    易飒正看得愣神,又是两声水响，两个人,如同两发炮弹，自水上一路沉下来。

    易飒心里一宽：目前来说，进了水，总比困死在土层里来得强,哪怕都是死，至少也死得晚些。

    她提劲上浮，看到那两个人,一个是易云巧，一个是丁长盛。

    易云巧还好，到底是水鬼,临危不乱，丁长盛就要张皇多了，手脚乱摆，如被扔下汤锅的螃蟹,还吞了两口水。

    是三姓的人,至少能在水下憋个四五分钟，易飒先不去管他,继续上浮：如果没记错,漂移地窟是个巨大的穹洞，洞顶凹凸不平——而水面总是平的,所以有很大的可能性这洞并没有被填得一丝空隙都没有,水面哪怕距离顶部只有不到10cm,那也是空间，有空间就有空气，那些非水鬼的三姓，就多一线生机。

    这一过程中，不断有人往下沉落，易飒无暇细看，但一直在心里默数：一共十一响，加上先下来的她、丁长盛和易云巧，那就是只有十四个人暂时平安。

    易飒头皮发炸：前队后队，加起来二十来辆车，六七十号人，居然一下子折了接近八成的人手——这一役，简直跟96年那次同样惨烈。

    她一路浮到最上头，这个位置不行，山岩下凸，几乎紧连着水，易飒耐心地一边伸手上探一边往边侧移动身子，终于摸到一块上凹的所在，把大半个脑袋探出了水面。

    还好，这一处大概有桌面那么大，放两三个人在这喘气应该没问题，只要再多找到两处，下来的人都可以先歇口气了。

    易飒水中翻了个身，头下脚上，复又下潜。

    先穿过那片悬浮的尸群，不少人还睁着眼，似乎不敢相信自己就这么死了。

    下头就杂乱了，很多人呛水，主要是事发突然，没来得及憋一口气，让人稍感安慰的是水鬼都在，正设法拽起那些不断下沉的人。

    易飒往下打水鬼招：手直直竖起朝上画了个圈，然后比“ok”的手势——其实古版应该是挑大拇指，代表往上有活路。

    下头的人都看懂了，有余力的就自己上浮，没力气的就由水鬼拽着往上，易飒顺手也捞拽了一个，迅速改向往上。

    一番忙乱之后，终于在穹洞顶部找到了三处上凹的所在，把人分别安置了过去，除了水鬼，其他人都元气大耗，拼命拿手攀住滑溜的壁岩，口鼻探出水面喘气、身子悬吊水中，活像钓鱼时鱼钩上吊着的饵。

    易飒安置完最后一个，再次潜入水中，看到丁玉蝶招手示意她过去。

    原来水鬼也聚在了一处，倒不为喘气，而是为了方便说话。

    易飒循向过去，把头伸出水面，看近处“漂”着的三个水淋淋脑袋，丁盘岭、易云巧、丁玉蝶，又看上方的山岩上凹，像个圆鼓的锅盖，觉得这场景颇似北方人蒸面点：锅盖一掀，四个头大的馒头，说的就是现在了。

    有点想笑，但处境惨烈，笑不出来。

    丁盘岭一开口，她更笑不出来了。

    “折了多少人？”

    易云巧和丁玉蝶都没概念，易飒吸了吸鼻子，尽量言简意赅，不带感情：“加上我们，活了十四个，水里漂着的大概十五六个，其它人，应该都在……地里了。”

    易云巧打了个寒噤：“好险哪，亏得我听到你那句‘别乱动’，我就看着我一路往下掉，上头一路往下封——一旦拼死挣扎，可能立马就封住了，那得死得多惨……”

    忽然瞥到丁盘岭面色死灰，赶紧住了口。

    丁盘岭沉默了会，才嘶声说了句：“是我大意了，我的错，都是我的账。”

    易云巧没吭声，她之前对易飒说的那句“这次怎么让丁盘岭领头了呢，凭什么啊”看似是信口一说，其实多少反映了点真实心意：机会均等，她跟丁盘岭一个辈分、一个资历，凭什么不提携她上呢？

    现在才发现，领头的是要担责任的，一步失误，那真是……

    她贪恋领头的风光，但自忖扛不起这种责任。

    丁玉蝶说：“岭叔，这也不怪你，地窟地窟，都以为在地下，谁知道它能到地上作怪啊，我连喊都没来得及喊一声，就下来了。”

    丁盘岭摇了摇头，喃喃了句：“上当了。”

    上什么当？丁玉蝶一脸莫名。

    易飒倒是想到了：“这可能就是它的计划，还记得盘岭叔画的那个行为图吗？”

    上一次，她们只列到了第五阶段“再下漂移地窟”，丁盘岭差不多理清了前因后果，又指出太岁一直是“守势”，弱者的典型特征，然后喊话说“不如亮底牌吧”、“也该有个了断了”。

    “上次是丁碛、宗杭，还有我下的地窟，全程都很顺畅，没有危险、没有异动，让我们觉得，漂移地窟就是个地窟，里面有个太岁，仅此而已。”

    “如果这是它的诱敌之计呢，先藏起獠牙，留了后手，只给我们看它蠢笨的一面，降低我们的警惕，然后出其不意，等我们人员聚齐了之后，来一次一击必中的围剿。”

    这一次，算是精锐尽折了，虽然姜太月和丁海金还在——但两个奔八十的老头老太，其中一个心脏还搭了桥，不可能再组织起像样的追查了。

    丁盘岭叹息：“是啊，是我大意了，我怕它会有异动，还吩咐丁碛去采买装备，就是想保证我们的安全，丁碛没到之前，我是不准备犯险下地窟的……”

    谁知道，一个个的，居然在地面上着了道。

    说到这儿，苦笑着抹了把额上的水珠：“大家做好心理准备吧，可能出不去了。”

    掉落得都太突然了，手里除了乌鬼匕首，几乎什么都没有，再加上完全不知道地窟的出口在哪儿，知道了也爬不上去……

    易飒咬住嘴唇：“不是还有丁碛吗？”

    丁盘岭笑了笑：“别说丁碛找不到地窟，就算找到了，他一个人怎么下来？他是绝户，连水葡萄都不算，怎么下水呢？再说了，你觉得丁碛会拼了命地找我们吗？这个人……想他做事，是要有交换条件的，我不觉得他靠得住。”

    丁玉蝶听得一颗心砰砰乱跳。

    不是的，他也留了一手，外头不止丁碛，还有宗杭，就是不知道宗杭有没有那个能力应对这一切……

    丁盘岭忽然想起了什么：“大家都在休息，水里安排岗哨了吗？”

    虽然现下溃不成军，但必要的防守还是要做的：可别有什么东西偷偷靠近，突施袭击。

    易云巧说了句：“我去吧。”

    她身子一沉，头刚浸入水中，忽然觉得不对。

    水好像动了。

    易飒也察觉到了，这情形跟上一次相同，都是似乎开了个出水口，然后水位骤降，宗杭就是因为这个被水流裹得直冲出去，险些被太岁给夹死……

    她大叫：“稳住了！大家互相抓住！”

    话刚落音，水位就开降了，人都在水里，完全控制不了自己，都随着水流往同一个方向疾冲了过去，好在易飒叫得及时，各人动作也迅速，胳膊勾胳膊腿勾腿的，先是四小群，疾漂滚翻的时候又成功设法抓勾在了一起，像遭了洪水的蚁群那样牢牢抱成团，外围的都拿了乌鬼匕首在手，遇到嶙峋些的山岩就又扎又勾，借着阻力抓攀，就这样连攀带爬的，一个个都壁虎样攀上了山岩，低头看脚下急涌的水流。

    那些原本悬浮的尸体，像顺流飘滚的圆木，都向着尽头处急冲而去。

    尽头处的，那是……

    太岁。

    依然是那个半开脑壳的形象，外壳包覆着息壤，中间是蠕动着的巨大肉块，但这一次，水位比上次降得还要低，露出了底下的息壤，那些尸体漂流到那儿之后，脑袋像是被吸进去了，只余脖子以下的部分，还在水面上来回晃漂着。

    这场景让人头皮发麻，有好几个人失声叫了出来：“这是干什么！它想干什么？”

    易飒正想喝令他们冷静点，目光突然被别的什么吸引了过去。

    那是边沿上包覆着的息壤，正慢慢延伸出一条长长的触手。

    息壤本身就是可以无尽生长的，那触手大概手臂样粗细，于半空中渐逼渐近，像优雅弯勾的天鹅细颈，在众人身前不远处顿了几秒之后，慢悠悠忽上忽下，端头一时对准了这个，一时又对准了那个。

    这下，不用易飒开口了，整面石壁上鸦雀无声，只余或轻或重的喘息。

    过了会，那端头对准了丁玉蝶，这还不够，几乎是众目睽睽之下，端头瞬间尖利，那架势，猛然一扎的话，怕是能扎透石壁。

    丁玉蝶心里暗骂了句“卧槽”，这是看他美吗，怎么第一个挑中他了？

    丁盘岭压低声音：“丁玉蝶，你要注意躲啊……”

    话还没说完，那根息壤闪电般扎将过来，好在丁玉蝶早有准备，一手扒住凸出的岩体，手臂用力，身子往边侧猛荡了过去。

    息壤真地扎进了石壁，然后倏然拔出，但接下来，它就不挑人了，几乎是杂乱无章地向着石壁上陡然扫刺，众人或避或挪，应对不暇，有人已经撑不住，手臂脱力，扑通坠入水中，这一下倒提醒了丁盘岭，他大叫：“跳！往水里跳！”

    也只能如此了，易飒一咬牙，手臂一松，身子往下急坠，行将接近水面时，脑后忽起风声，她后脑勺发凉，还以为要糟糕——也不知是幸运还是不幸，那声势跟她擦身而过，旋即有惨叫声扬上半空。

    落水时，易飒抬头去看，看到有个人被那根息壤刺穿胸腔，卷向高处，然后甩飞了出去——而落下的地方，恰好是那些尸体的所在，然后被水势一带，脑袋同样被吸了进去。

    那根息壤重又探了下来。

    易飒小腿都有些抽筋了，迅速潜入水中，不止是她，其它十二个人也一样。

    但没用，这水称得上清澈，而且因为息壤的关系，还颇为光亮。

    那根尖利的息壤，在水面之上徘徊不定，忽而前探、忽而后拱，像是在捋臂张拳，时刻都会发起攻势。

    易飒咽了口唾沫，不知道是不是因为抖得厉害，觉得身周的水都在微微震颤。

    她忽然发觉，自己和身边的这群人，都好像鱼啊。

    而那根息壤，就是尖利锃亮泛着寒光的鱼叉。

    鱼群在水中瑟瑟发抖，等待着避无可避的围捕，说的就是现下这种情形了吧。

    正想着，水面上搅起震荡。

    是那根息壤扭曲着钻探了下来。

    ***

    丁碛开着车，车速已经很快了，宗杭还嫌不够：“快点，再快点。”

    丁碛斜乜了一眼副驾驶上的宗杭：他打着大手电，半个身子都已经探了出去，就是为了查看就近的这一片有没有洞口。

    前头就到山脚下了，丁碛说了句：“注意了啊，没路了，回拐了。”

    他猛打方向盘，宗杭猝不及防，一下子跌回车里，幸好早有准备，胳膊上事先套了安全带。

    他咬牙瞪丁碛。

    丁碛感觉到了，说了句：“我提醒过你了。”

    又说：“怎么说啊，回去了啊，周围十几里都看过了，你不会是想让我把方圆千八百里绕个遍吧。”

    宗杭冷笑：“你就希望他们死是吧？易飒死了，再也没人追着你要你给陈秃一个交代了，你干爹死了，也再没人指手画脚指派你做事了。”

    丁碛嗤笑一声，说：“别把人想那么坏啊，多看看人身上的闪光点：你连车子都不会开，还不是靠我载着你到处找？不然光靠你两条腿，这方圆十几里，到天亮都找不完。”

    顿了顿又补一句：“不过你说的这种情况，客观上看，对我来说确实不赖。”

    妈的！

    宗杭气血上涌，又强行勒令自己忍住：丁碛不是重点，以后多的是机会跟他算账，现在一分一秒都宝贵，要集中精神，去思考最关键的事。

    地窟的出口在哪呢？

    理论上说，它已经“漂”到这了，不可能马上漂走，地窟既然在底下，这个口也许会开得隐蔽，但不该开得太远……

    到底在哪呢，营地里里外外他都看过了……

    他紧张地看手机上的时间，过夜半了，再有五六个小时，这地窟可能真的就找不到了……

    远远的，营地的光亮又遥遥在望，营地外侧有两长溜黑魆魆的车驾，那是前队驾驶的车辆以及他们今天刚开来的车子……

    宗杭脑子里蓦地一闪，真他妈跟闪电掠过、一切纤亳痕迹无所遁形似的。

    他大叫：“车子底下！车子底下！停车！停车！”

    丁碛急刹车，看着车门打开，宗杭几乎是摔滚了下去，然后手足并用，连滚带爬地冲向最近的一辆车子，手电打向车底，然后迅速转到另一辆。

    丁碛觉得好笑：这么拼命干嘛呢，这世上有哪个人是不能死的？哪个人非活不可？没及时赶上也就过去了，如此而已。

    他打开车前屉，从烟盒里抽了根烟点上，深吸一口，又很放松地慢慢吐出。

    高原上夜空清冽，星星都很明晰，一颗一颗，近在眼前，这一口烟气，笼住了不少星子，让他有奇异的满足感——要知道在亿万光年之遥，这些都是不输于地球的大星，现下就像一撮细碎芝麻，让他吐一口烟就遮住了。

    他兴致勃勃，又深吸一口烟气，正待吐出继续这自欺欺人的游戏，不远处忽然传来宗杭兴奋到嘶哑变调的声音：“找到了！这里！这里！”

