
　　徐家府邸中，有一座人工湖，湖泊的中央搭建有古色古香的小亭子。

　　这里的环境不错，徐经年命人在这里准备了美酒佳肴，更有技艺高超的乐师，弹琴弄曲。

　　几位武君皆在亭中落座，对于罗修的邀请，这些人倒是没有谁不给他这个面子。

　　因为他如今展现出来的实力，已经可以媲美元成武君这一级别的高手，甚至他的潜能还要更大，未来成皇入圣，都有着极大的可能性。

　　紫府宫灭门，大闹玄阳宗的事情传开后，又有一则消息隐晦的传开，那便是罗修的背后，有一位神秘的师尊，据说是一位炼丹宗师！

　　不说罗修本人的实力如何，将是他背后有可能存在一位炼丹宗师，便值得让武皇强者与他结交，何况在场这几位武君？

　　樊泰德被废掉之后，天武国便没有了六阶炼丹大师，这些武君级强者想要六品丹药修炼，便成了一个很大的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他的地域虽然也有六阶炼丹大师，但是路途遥远不说，与对方没有什么交情的话，人家或许都不会出手帮你炼制。

　　“罗小友，据我所知，玄阳宗可是有七级护山大阵守护的，你能从玄阳宗山门全身而退，是如何应对护山大阵的？”

　　魏浩然是阵法师公会的会长，他也听说了罗修大闹玄阳宗山门的事情，最让他疑惑不解的是，那七级护山大阵的威能，可绝非等闲，他是如何应对的？

　　罗修微微一笑，“我有一阵，名为颠倒乾坤，可逆转天地之力，让阵法运转停滞，只是因为我修为尚浅，当初只能让玄阳宗的护山大阵停滞一个时辰。”

　　魏浩然听闻此言，眼睛顿时一亮，“我从古籍中看到过你说的这种阵法……”

　　他想要追问关于颠倒乾坤阵法的事情，但罗修却只是微笑不语，并没有给他解释。

　　魏浩然心痒难耐，他对阵法之道极其痴迷，得知一种上古阵法，岂能放过？

　　只是他也清楚，自己又没给罗修什么好处，对方凭什么告诉自己？

　　“诸位前辈，我想大家也都知道，当年在洞府小世界中，我得到了一位上古强者的传承。”罗修蓦然说道。

　　此言一出，在场的诸位武君皆都打起了精神，一道道目光汇聚到他的身上。

　　对于那上古强者的传承，没有人不感兴趣，毕竟罗修当初给了他们一些修炼心得，让他们在这两年来，都有不小的收获，提升了一些实力。

　　尤其是元成武君，更是突破了多年的桎梏，达到了武君五重境界。

　　“我准备在天武国中建立一个势力，不知在座的几位前辈，可有兴趣加入？”罗修笑着说道。

　　“建立势力？”在座的武君皆都神情一滞。

　　实际上对于建立属于自己的势力，罗修也是经过深思熟虑的。

　　在以前的时候，他从未萌生过类似的想法，是因为没有势力的羁绊，一个人更加的逍遥自在。

　　但是经过紫府宫和玄阳宗的事情后，罗修渐渐的明白，人力终有穷尽之事，一个人不可能在各方各面都能有所兼顾，若是能够建立一方势力，让之成为天武国这一代最强大的势力，还有谁敢在这片大地上动自己的父母亲人？

　　而且，对于建造一个属于自己的势力，不知道为什么，罗修生出这个念头的时候，这个想法就越加的猛烈。

　　似乎建立势力，是他早晚都要去做的一件事情。

　　“你小子要建立势力？这样会耽误你修炼的，你现在还很年轻，正是武道修为突飞猛进的时候。”黑玄武帝的声音在识海中响起。

　　显然，对于罗修想要建立势力的想法，他之前是不知道的。

　　“耽误不了多少，我心中有数。”罗修如此说道。

　　听到罗修说出来的这番话，在座的这些武君便都明白了，罗修请他们喝酒，是醉翁之意不在酒。

　　在座的这几个武君，都没有加入过其他的势力，因为在天武国这片大地上，武君级强者便可以独当一面了，自然不需要加入其他的势力。

　　当然，如果有足够的好处的话，加入一方势力，对于自身也没有多大的影响。

　　“不知老头子我要是加入你建立的势力，你能给老头子我什么好处？”裘老怪最先笑着说道。

　　他说的这句话，等于是代表在座的所有人，问出了众人的心声。

　　归根结底，利益好处，才是这些武君们最关心的问题。

　　“阵法，丹药，战兵，武学，修炼心得！”

　　罗修淡然一笑，“裘前辈若是愿意加入的话，可直接成为长老，我保证你能够在五十年内，达到武君后期！”

　　五十年，武君后期？

　　此言一出，在座的诸位武君，皆都倒吸冷气。

　　他们修炼了上千年的岁月，都仍旧桎梏在武君初期，而罗修却是扬言能够让裘老怪五十年内达到武君后期，这是什么概念？

　　裘老怪现在的修为是武君四重，意味着他要在五十年内提升三个小境界才可以达到武君后期！

　　按照常理而论，从武君四重突破到五重，大概就要耗费上百年的时间了。

　　五十年，三个小境界，尤其是越是靠后，境界提升越难，这根本就不可能！

　　“怎么？诸位不信？”罗修自然看到了这些武君脸上的不信之色。

　　“非是我等不信，而是这件事情，根本就完全不可能啊！”一位武君老者摇头说道。

　　“怎么不可能？”罗修哈哈大笑，“若有足够的六品丹药，又有顶尖的修炼宝地，又有九品功法武技，五十年还不能突破三个小境界吗？”

　　闻言，诸位武君，皆是神情一怔。

　　“罗小友，你说的这种情况，怕也只有那些圣地的天才有这个待遇吧，从武君四重到七重，最起码需要四百颗左右的六品丹药，这可不是一个小数目。”有武君强者苦笑着说道。

　　他们这些武君，在天武国中地位尊崇，但在整个星海界而言，可以说是生活在底层的武君，大多数的时候都是没有丹药修炼，归根结底，还是受到了环境的影响与制约。

　　并不是他们这些人的天赋资质不行，以天武国这片大地的修炼资源，他们能够在无数人中脱颖而出修炼到武君境界，本身就可以说明他们的资质都可属于上等行列。

　　真正制约他们修为难以提升的，就是资源，以及修炼方面的经验。

　　而他们最缺少的这些东西，罗修却都能给！

　　“诸位请看。”

　　罗修没有解释，而是抬手一挥，众人身前的桌子上，就凭空出现了一只只精致的玉瓶。

　　“这些都是六品丹药，每瓶之中都有八颗，这里三十多瓶。”罗修笑着说道。

　　正所谓事实胜于雄辩，任他说的天花乱坠，不如让这些人看到真正实际上的好处。

　　“接近三百颗六品丹药？”

　　“天啊，六品丹药什么时候这么不值钱了？”

　　诸位武君都被震撼的目瞪口呆，玉瓶中，六品丹药散放的气息，这玩意可是做不得假的。

　　“我提出的条件，大家回去可以好好的考虑一下，若是愿意加入的话，可以前往紫府宫原来的那座秘境找我。”罗修笑道。

　　这个消息，对于在座的这些武君来说，冲击性实在是有些大。

　　这些人逐一告辞离开，并没有谁当场就答应加入罗修建立的势力。

　　在徐家府邸中，徐经年早就为罗修准备好了一个附近安静的庭院，作为他暂时的居所。

　　“罗小子，你现在就建立势力，还早了一些，不过天武国这边，以你的实力倒也可以横着走了。”

　　对于罗修建立势力的打算，黑玄武帝没有完全反对，也没有完全的赞同。

　　“建立势力的想法，实际上在我的脑子里只有一个简单的轮廓概念，现在就看徐家和炎家，是否会愿意加入我这边了。”罗修笑着说道。

　　势力的建立，首先最需要的就是人，若只有自己孤家寡人一个，自然就失去了其存在的意义。

　　每一个宗门世家的建立，都需要岁月的沉淀与积累，罗修没有那么多时间可以去沉淀，所以就只能直接拿现成的。、

　　“原来你小子打上了徐家和炎家的主意，不过这些人就算加入了你建立的势力，只怕忠心的也不会是你，小心你的权利到时候会被架空。”黑玄武帝调侃笑道。

　　“前辈觉得，我会在乎那些许的权力？”罗修不以为然。

　　“哈哈，说的好，权力什么的都是浮云，只要你的实力强大，你麾下的人便只能听命于你，不敢忤逆，只会越来越敬畏于你！”黑玄武帝笑道。

　　不知不觉，时间悄然流逝，夜幕降临。

　　徐经年这位徐家的老祖宗，来到了罗修居住的庭院中。

　　明月高悬，月光如水，庭院中的一棵大树下，罗修与徐经年相对而坐。

　　“罗公子，我打算带着徐家，加入你建立的势力。”徐经年一上来就直奔主题。

　　罗修的心中笑了，对于徐经年会带着徐家加入自己的势力，他之前就已经有所预料。

　　毕竟，徐经年的寿元已经不多了，徐家想要有更大的发展，就需要一个机遇，而他罗修，无疑就是一个机遇！

　　当然这也是一场赌博，一旦在罗修与玄阳宗之间的这场角逐中败了，那么徐家，可能也会因此而覆灭。

　　而一旦赢了，那么徐家的未来，将会成为这片大地的主人，比之昔日的樊家皇室，更甚！

　　“既然徐前辈已经做出决定了，那么明天我们就启程吧。”罗修站起身来笑道。

　　“启程？去哪里？”徐经年面露疑惑。

　　“紫府秘境！”罗修淡然笑道。

　　“紫府宫的遗址？”徐经年神色一怔，旋即便明白了过来，传闻紫府秘境的入口已经被封住了，如此看来，封住秘境入口的人，无疑就是眼前的这个年轻人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十八章 建立势力的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 