    安易突然想到了什么，问道：“不对啊，北暮夜不是说要娶玉琼欢吗？”

    凤卿尘勾唇一笑，朝着安易暧昧的眨眨眼睛：“北暮夜可不像我这么从一而终，他一下子娶了三位北后！一开始这三位北后还都被蒙在鼓里呢！”

    安易惊讶得张大嘴巴，一下子娶了三位北后？

    凤卿尘将得到的消息简单地说了一下，又说道：“如今他将北齐凤印给了乌雅国公主，也就是默认乌雅国公主是正统北后，但是却以乌雅国公主不熟悉北齐宫中礼仪为借口，将宫中所有大小事务全都交给了禹王郡主，至于那位玉琼欢，一直躲在寝宫之中，说不定还在修炼邪术呢，没露面！”

    安易吃惊地问道：“那乌雅国与三位藩王就这么认了？”

    “这就是北暮夜聪明的地方，如今已经生米煮成熟饭了，而且对于乌雅国，他给了更加优厚的条件，所以乌雅国暂时与他订立盟约。至于那三位藩王还要多谢我，若不是我将舜王爆了头，禹王与尧王怎么可能这么容易屈服？”凤卿尘忍不住扬眉，傲娇地说道。

    安易冷哼了一声：“这么说来，北暮夜坐享三人之福，还要多谢你呢！说吧，你是不是也很羡慕？”

    听话听音，凤卿尘隐隐地觉察到风向不太妙，立刻在桌下用脚悄悄地勾了勾安易的小腿，低声说道：“就算是千万个，都比不上娘子你！弱水三千你就是我的那一瓢！”

    安易知道他这是油嘴滑舌，但是北暮夜这一波骚操作倒是让她真的刮目相看。

    北暮夜现在成亲，如果顺利的话，明年还来得及诞下皇子。

    看来这北齐应该知道九重山龙脉命格，要不然也不会一下子娶了三位北后，虽然这其中也有一定的政治考量。

    “这么说来，你明日就要去水城？”安易问道，“你当真不考虑和谈？”

    凤卿尘摇头：“如今已经没有和谈的希望！北暮夜联合了乌雅国，应该很快就会联合龙津，你觉着他还会与我们和谈吗？”

    安易幽幽地叹口气，的确，北暮夜本来就野心勃勃，如今好不容易找到机会联合了乌雅国，怎么可能答应和谈？

    “还想不想吃东西？”安易低声问道，悄悄地拿出糕点来，摆在凤卿尘的面前，“这是我偷偷给你留的，可没让两个小家伙瞧见，不然可存不住！”

    凤卿尘伸出手臂，拿起一块来就放在了口中，嚼了嚼点头：“的确香甜！”

    安易看了那糕点一眼，狐疑地说道：“那是椒盐的，不甜！”

    凤卿尘低眸，神色有些一凛，但是抬眸之中却云淡风轻：“甜在本王的心中！”

    安易忍不住笑起来，伸出雪白的小手指来，点了点男人殷红的嘴唇：“啊哟你这个小嘴啊，真不敢相信是大名鼎鼎的战神说的话！”

    凤卿尘顺势将女人的手指含在了嘴里，眸色潋滟，“娘子在床上可没少听我的情话！”

    安易一下子涨红脸，赶紧将手指抽回来，低声说道：“赶紧吃吧，吃不完就放起来，只是要小心一点，别让老鼠……你干什么？”

    安易的话还没有说完，就被男人拦腰抱了起来。

