    简繁惊呼出声，“楚益瑶竟然会同意！”

    阿敏连忙来拉着简繁说：“小繁，你以后就也是静姐的艺人啦！”

    转头对洛禾说：“洛姐，我和静姐先带小繁去找导演签合同！”

    洛禾还来不及问细节，只能先让她们去了。

    张静和阿敏带着简繁出来后，都松了口气。

    阿敏：“静姐，千万别让洛姐知道楚益瑶放人的原因！”

    她太了解洛姐了，要是让洛姐知道她们用九爷压楚益瑶，肯定得生气。

    张静表情有些为难，“我还是头一次这么心虚。”

    阿敏安抚道：“静姐，现在关键是小繁脱离苦海了，我们又不是做坏事！”

    张静点点头：“有道理……”

    ——

    简繁定妆后试戏效果非常不错，导演直接走到洛禾身边道：“洛老师，你真的有眼光！为我们剧组发掘了一个这么好的演员！”

    而且，还解决了阿云这个角色的燃眉之急。

    “真是我们剧组的福星！”就连副导演也在旁边附和。

    楚益瑶被抢走人本就心里不快，听到这么多人都在恭维洛禾，更是气得不轻，“简繁本来是我的人，要谢也是谢我，你们是不是夸错人了！”

    莫琴也趁势道：“是啊导演，没看到我们益瑶现在连助理都没了么。”

    导演有些尴尬地笑了笑，连忙应道：“对对，也应该感谢楚老师牺牲自己，把小繁让出来！”

    楚益瑶冷哼了一声，目光再次落到正在补妆的洛禾身上。

    想到那段视频，她眼睛里的妒火又燃烧了起来。

    同时，还有一种恐惧涌上心头，导致她现在越看洛禾，越觉得像……

    不可能的！

    楚益瑶被自己一闪而过的念头吓了一跳，抓住莫琴说：“你当初不是信誓旦旦保证能让她滚出娱乐圈的么，为什么她现在还能在这里，而且越来越猖狂！”

    都敢抢人抢到她头上了！

    她现在一刻都不想多等，她想看到这个女人立马滚出她的视线，再也嚣张不起来！

    莫琴现在知道洛禾的存在已经成功地威胁到了楚益瑶在九爷心中的地位，所以心里也是十分不痛快，到时候要是洛禾再凭着《宠妃》在A国一飞冲天，她不就成了经纪人圈子里的笑柄了么。

    放着一张好好的王牌不要，去带楚益瑶，莫琴是真没想到这反转来得这么快！

    她真的高估了楚益瑶的地位，也低估了洛禾的潜力！

    但是这条路已经走了，莫琴没有回头的余地。

    莫琴目光微沉，忽然想起一件事情。

    “益瑶，洛禾有一个料我保证能让她形象大跌，不说让她滚出娱乐圈，至少能延缓她现在涨粉的趋势！”莫琴道。

    楚益瑶几乎快要吼出来，“那你还不快去办！我年底的女神奖要是有什么意外，我要你好看！”

    说到“涨粉”，洛禾随着那段热身视频发出后，后面又有几段打戏花絮紧跟着放出去，粉丝量与日俱增！

    这戏还没拍完都这样，到时候拍完了还了得！

    而且，这部戏预计杀青时间就在年底前，楚益瑶绝对不允许洛禾有赶超她的机会！

