    

    
这人一开口，我就忍不住的鸡皮疙瘩掉了一地，因为这男人竟然是个娘娘腔。

    
看了看对方开来的两辆车，虽然我对豪车没什么研究，也不认识车标，但是我看得出来车肯定是好车，开车的人自然也是有钱人。

    
虽然这人我不认识，可他如此趾高气昂的态度，我很不喜欢，皱了皱眉头，就对着胖子使了个眼色，胖子对着我比了个ok的手势，然后直接就走了出去。

    
我把注意力重新放回到了电话上，心想着先把阿刀的遗言给对方带到。

    
“阿刀临死前让我把指环交给你，并说他对不起你！”

    
对方一听这话，顿时陷入了沉默。

    
电话那头很安静，一点声音都没有，甚至连呼吸都停止了，可越是这样，我越觉得有些凝重。

    
我沉默着，心中不禁猜测，看来阿刀和他的这位师兄关系肯定不一般。

    
过了好一会儿，对方这才再次开口，只不过声音很冰冷。

    
“两个问题，第一，你是谁？”

    
我微微沉吟了一下，觉得告诉对方也没什么，于是就自报了爷爷的家门。

    
“你是九指摘星张四爷的孙子？”对方显然有些微微的惊讶。

    
“原来，小师弟一直在江城！”

    
我微微惊讶，看来他知道爷爷。

    
“第二个问题，小师弟他怎么死的？到底发生了什么事？”

    
我没有马上回答他的问题，而是反问道，“你是道家的人吧？”

    
“是！”他回到很淡然。

    
我点了点头，对方既然承认了，那么这一切匪夷所思的事，也就可以讲出来了，要是普通人肯定不会相信。

    
想到这里，我就围绕着阿刀的死，把前前后后的大都概情况描述了一遍，当然，这些话我也是只挑了能说的说。

    
对方听得很仔细，中途也没有打断我，直到我把事情的经过讲述完。

    
“原来是这样，我这个师弟还和以前一样执拗！”

    
我没有说话。

    
他声音突然变冷，“李家该死，希望你没有骗我！”

    
说完这句话，他随后就挂了电话。

    
可我总觉得，这份平静的背后，一定不会这么简单。

    
挂了电话以后，这才发现，胖子和外面的年轻人竟然吵了起来，我连忙走到了前面。

    
对方一共进来好五个人，除了领头的娘娘腔之外，还有另外四个漂亮女孩，看穿着打扮都是有钱人。

    
胖子显然被几个人言语围攻了，显得有些略微的狼狈，这家伙唯独不擅长对付女孩，我只能走了上去，目光在几人身上扫过，

    
“你们找我？”

    
对方顿时停了下来，好几双眼睛同时落在了我的身上，并仔细的上下打量了起来，目光充满了好奇，像是在审视物品一样。

    
他们的眼神各不相同，有人带着好奇，有人带着惊讶，更多的确是带着不屑。

    
领头的娘娘腔突然捏了个兰花指，不男不女的开口了。

    
“呦，你就是张九阳呀？”

    
我还是第1次在现实中碰到这种人，不由得感觉到浑身都不自在，不过还是礼貌的点了点头。

    
“是我，请问有什么事吗？”

    
娘娘腔还没开口，身后就有个女孩儿不阴不阳地说道，“这就是张九阳呀，看来也没什么特别之处嘛！”

    
“人家长得很帅的好不好！”另外一个女孩却说道。

    
“哼，帅又不能当饭吃，我见的帅哥多了，他连前10都排不进去。”

    
“谁说帅不能当饭吃，人家马上就要成为胡家的姑爷了，到时候比咱们可强多了。”

    
我眉头一挑，有些诧异的看了他们一眼，听口气，对方应该是胡家的人。

    
看来之前得到的消息不错，胡家这一次来的并不仅仅是胡九一个人，就是不知道这几个人的目的是什么？

    
娘娘腔使劲儿的甩了甩手打断了身后几个叽叽喳喳的娘们儿。

    
“行了行了，赶紧办正事吧，等下还要去江上钓鱼呢，，别耽误正事！”

    
几个女孩儿顿时住了嘴，目光却依旧盯着我，露出了一幅看戏的表情。

    
娘娘腔眼神挺飘，根本就没有把我放在眼里，对着我用一种吩咐得口吻说道：

    
“跟我们走一趟吧，我家二小姐想见你！”

    
“我不认识你们二小姐。”我冷冷一笑。

    
他不耐烦的哼了一声，“你不需要认识，让你去是不想耽误时间，办了事你就能回来，你还是赶紧换身衣服吧，年纪不大，怎么这么邋遢。”

    
娘娘腔一脸厌恶的摆了摆手，就好像我家铺子里有病毒一样。

    
我顿时无语，不过我身上的确很多木屑，加上没怎么睡觉，整个人的精神不太好，不邋遢才怪呢？

    
可这跟他们好像没什么关系，而且对方让我过去，竟然是因为不想浪费时间，合着我的时间就不是时间？？

    
这明显是要给我一个下马威呀！那我不能惯着他。

    
想到这里，我不由的嘿嘿一笑。

    
“打断一下，你说的二小姐，应该是省城胡家的二小姐吧？”

    
“你还不算笨，看来你已经都知道了！”娘娘腔再次掐了个兰花指。

    
“赶紧走吧，我们赶时间呢！”

    
我连忙后退了一步，拉开了我们之间的距离。

    
“这样呀，麻烦转告我小yi子，就说我今天没时间去接她，你让她直接过来见我吧，告诉她都是自家人也不用带太多东西，多买点猪肉就行，好久没吃肉了！”我笑着说道。

    
这话一出口，对面集体石化了，看着我的目光充满了懵逼！

    
我嘴脸上挑，嘿嘿的看着对方，胖子听我这么说，顿时跟着嘿嘿的笑了起来。

    
跟我玩，先恶心死你们，我心中暗暗说道。

    
这些人过来的意图我不用想都明白，肯定是过来阻挠我去胡家联姻的。

    
他要是客客气气的一切还好说，可偏偏一幅高高在上的样子，还让我去见什么二小姐，以为自己土皇帝呢？

    
对方明显得愣了片刻之后，这才回过神来，然后全部都哈哈大笑起来，娘娘腔更是说了句低俗。

    
这时候虎子带着早餐回来了，见突然多了这么多人，就问怎么情况。

    
胖子连忙走过去，小声的跟他说了一遍事情的经过。

    
虎子闻言猛地冷哼一声，“胡家人还真是不要脸，真当自己是个什么东西？”

    
只是虎子话音刚落，门外就传来一声娇喝，“那你又算个什么东西？”

    
一群人闻言同时面露惊讶，娘娘腔更是一脸高兴的扭过头。

    
“二小姐，你怎么来了？”

