    花花公子给楚白打了个电话。

    其实楚白也在关注着这边的情况。

    他也能看直播。

    只是说如果在战斗的时候，他可能没那么多精力去看，但如果是赶路的话，他肯定是会注意着的。

    大家有多努力，楚白都看在眼里！

    大家也都很强！

    这也超出了楚白的想象。

    他很欣慰。

    说实话，天盟就算是被灭了，楚白都觉得没什么，只要大家都在，那就是他最大的财富！

    天盟，他可以再创建！

    虽然他经历了最好的兄弟的背叛，但是……

    这些兄弟们，妹子们现在在楚白心目中很重要，让他又相信情义二字。

    “大哥，我们把这个剑天下的第一轮攻势给挡下来了，他们四十万成员，咱们基本上差不多把他们给杀光了。”

    花花公子给楚白汇报。

    “嗯，我看到了，我空下来的时候也在看直播，都挺猛的。”

    楚白说道。

    其实不能说是挺猛的，是太猛了。

    “嘿嘿，不过大哥，这剑天下又来了，还是四十万，这次难度稍微有点大，主要我们大招都没了，不过没关系，小小妹子她的法力值能回满，到时候咱们天盟还能有她的加持。”

    楚白点点头；“嗯，公会那边能买的属性增幅都买了。”

    “放心吧大哥，你还得多久回来？”

    花花公子问。

    “不是很清楚，感觉快了，你们尽量坚持一下，如果坚持不了就无所谓，千万别挂了，别掉给他们好装备，天盟就算没了，我也分分钟把它再给夺回来。”

    楚白道。

    “好嘞！大哥你先忙。”

    “嗯。”

    然后楚白挂了通讯器。

    “不知道还有多远啊。”

    楚白看着前方。

    他的等级都快刷到五十级了。

    BOSS刷了好几个。

    主要这个地方太大了，楚白真的都怀疑自己是不是走错地方了。

    现在天盟那边如此危机，他真想赶过去帮忙。

    虽然，他现在过去好像也帮不了太大的忙。

    他现在顶级大招是没有了！

    凤凰火种，冰封千里这两个在这种战斗下极其夸张的大招！

    但是，他有修罗之遣！

    他回去肯定能够守住！

    “得快点！”

    楚白加快了脚步。

    小妖跟小雪儿快步跟着楚白。

    “邪龙窥探！”

    楚白一直在开启邪龙窥探，他就是生怕自己走错了路。

    顺便看看有没有机关一类的东西。

    不过都没有。

    “嗯？”

    不过，前方的一个地方倒是引起了楚白的注意！

    之所以能引起他的注意，是因为这个位置竟然有一个幻境！

    任何比较特殊的改变那就是有特殊的事情。

    楚白走了过去，他直接穿过幻境。

    因为有邪龙窥探的缘故，他不会受这些幻境的影响，他进去以后看到的就是真实的一切。

    前方，一座高山呈现在眼前！

    而这座高山，有一个醒目的山洞。

    当然，现在看起来很醒目，那是因为楚白有邪龙窥探，如果没有邪龙窥探，别说这个山洞了，连这座山都看不到，

    楚白直接走了进去。

    “小雪儿，小妖，你们先回去，这里感觉有危险。”

    楚白对她们说道。

    “嗯嗯。”

    然后楚白将她们收了起来。

    其实楚白挺希望她们能够一直跟在自己身边的。

    但是呢，楚白可以先看看情况，如果太危险，就得权衡一下了，如果没那么危险的话，需要她们出场，楚白将她们再放出来就好，并不麻烦。

    楚白走了进去。

    刚走进去，从山洞里便传来了人说话的声音。

    人？

    楚白有些诧异。

    这里怎么会有人说话呢？

    玩家吗？

    不是玩家！

    虽然说这个地方可能有玩家可以过来，但是那么危险的一个地方，这里又是幻境里面，哪有玩家能够轻易来到这个地方？

    【隐匿】：开启黑夜幻面的力量，使自身进入隐身状态，隐身状态下一旦攻击或受到攻击将解除隐身，持续时间：最长2小时，冷却时间：一天。

    楚白开启了黑夜幻面的力量，整个人直接隐身，站在墙壁边边一动不动，等待着那越来越近的声音。

    很快，两个带着面具的人走了过来。

    “真不是人过的日子，这里如此炎热，上头竟然还让我们在这里干活，我来血皇殿是为了干什么的？是为了变得更强，把那些看不起我的人全部杀光，现在倒好，过来当苦力了。”

    一个黑袍人抱怨道。

    楚白眉头一挑。

    血皇殿？

    又是血皇殿？

    他跟这个血皇殿有过一次接触！

    之前锁龙井任务，遇到的人就是血皇殿的人，包括那个什么秦无双，好像蛮厉害的一个女人。

    也是因为血皇殿的人，他跟这个冰仙儿产生了一些特殊的交集。

    没想到，在这里竟然遇到了血皇殿？

    “难不成，这炎龙之地怪物出逃事件的起因是血皇殿的人吗？”

    楚白眉头紧皱。

    是很容易能够想到这其中的关联。

    因为是血皇殿在这炎龙之地做什么事情，可能是屠戮妖兽？或者其他之类的，对于这里生活的火属性妖兽造成了巨大的影响，他们可能是要跑，所以离开了这 炎龙之地，从而祸害一些城镇百姓。

    “真是冤家路窄，老是给我遇到他们。”

    楚白心里沉吟一声。

    另一个黑袍人回答道：“有什么办法呢？我们在血皇殿就是最底层的，那就是出力的，确实能从血皇殿这边得到很多，但是我们也要出力啊。”

    “真搞不懂，为什么不能抓一些其他人过来干苦力，干苦力倒是没什么，这里实在是过于炎热，你看看，你浑身都湿透了。”

    “不抓别人是因为能抓过来为我们所用都是一些普通人，咱们是武者都有些受不了，更何况是那些普通人？他们挖矿的效率特别低的，不如咱们。”

    “该死的，等今天干完了，我一定要出去抓几个年轻女人，先把她们给上了，然后再喝光她们的血。”

    另一个骂了一声。

    楚白眉头皱了皱。

    他是隐身在这里的，以他们的等级和品级自然是发现不了楚白。

    从他们的对话可以听出来，他们血皇殿是在这边挖什么矿石？

