    贝吉塔很有天赋，也很勤奋，第一次进入重力室，就是300倍的重力。在短短的三年里，他已经超越了孙悟空的超级赛亚人。

    现在面对古拉和库尔德王，他也丝毫不惧怕。

    贝吉塔先攻向了库尔德王，以极快的速度将库尔德王打飞了出去。然后一个气弹打向了古拉。刚才两场战斗，贝吉塔已经看到古拉和库尔德王的战斗方式了，所以接手之前已经想好了战斗的方式。

    贝吉塔的战斗方式的确奏效了，对库尔德王利用速度，而用能量弹来攻击古拉。两个父子被贝吉塔压制住了。

    不过到底是一对二，贝吉塔没有机会对他们中的任何一个进行致命的一击。而且时间久了，贝吉塔的体力消耗也更不上了。

    好在这个时候纱织和孙悟饭带着心脏病药回来了，不得不说未来的药就是立竿见影。吃了药之后的孙悟空脸色立刻就好了，不过还不能战斗。

    纱织抬起头，她和贝吉塔是认识的，不过也不是很熟，倒是和布玛熟悉。还经常给布玛带孩子，特兰克斯也非常喜欢呆在纱织身边。

    “我们得为贝吉塔制造机会，悟饭和我一起干扰敌人！”纱织说道。

    “哦！”

    两个人都是龟派气功，同时射向了古拉和库尔德王两人，让他们露出了破绽。

    贝吉塔立刻发动，两只手发出两个气弹分别射穿了两人的胸口。

    “啊——不可能!”不得不说，有些敌人就算是被打残了可是还可以继续战斗，而有些敌人只是被擦破点皮就失去战斗力了。而库尔德王属于第二类。

    而古拉却还能战，不过重伤之后更本不是贝吉塔的对手。贝吉塔毫无同情心地把两个对手蒸发了。

    战斗总算是有惊无险地接受了，贝吉塔作为赛亚人王子的尊严也终于捡回来一点点了。

    “人造人还有几天也要来了，不如我们在一起训练把！”克林突然这样提议道。其实是因为他内心非常不安，要是人造人真的如此可怕的话，实在是让克林没有底。

    “也好。”孙悟空还有些虚弱，不过已经没有生命危险了。

    大家见孙悟空没有意见，当然都同意了，然后一起到了西之都的布玛家。

    “布玛你怀里的孩子是？”克林看到布玛抱着孩子，大吃一惊。

    倒是孙悟空已经听未来来的特兰克斯说过了，“布玛，这是特兰克斯吧？”

    “你怎么知道这个孩子的名字？”布玛奇怪地看着孙悟空。

    孙悟空想起特兰克斯保守秘密的交代，只能装傻，“啊哈哈，我猜的，我不会猜对了吧？我可真厉害，哈哈！”

    “我知道了，一定是纱织或者乐平告诉你的!”之所以没提贝吉塔，是因为布玛了解贝吉塔是不会说的。

    “对对！！啊哈哈！”孙悟空继续装傻。

    “布玛，这是你和乐平的孩子么？”克林问道。

    “不是，我们早就分手了！”乐平尴尬地说道。

    “那？？！！”

    “孩子的爸爸是贝吉塔！！”乐平撇撇嘴说道。

    “纳尼？？！！”克林显然是被吓到了，“贝吉塔？？！！”

    “怎么了？！”布玛瞪着克林，吓得克林把话咽了回去。

    几天大家在一起训练，让克林，孙悟空想起了他们小时候在龟仙人那里修行的记忆。

    还有乐平，天津饭，饺子，他们也一样。

    虽然现在他们都已经穿越了龟仙人，但那时候一起修行的记忆却是如此美好。

    之中纱织和孙悟饭去了一次卡琳塔，找猫仙人要了一些仙豆。第一次见到猫仙人，纱织还挺怀念的，当初杜兰制造的喵仙人做她的陪练的。在猫仙人那里孙悟饭还看到了很久没见的亚奇洛贝，他现在已经在卡琳塔定居了。亚奇洛贝很干脆地拒绝了孙悟饭的邀请，他可不想去找死。

    终于人造人出现的日子到了，一行人都准备妥当，出发了。

    “布玛，你就不要去了！”孙悟空觉得他们呢去战斗，布玛也帮不上什么忙。

    “不要，我只是去看一眼，等我看到了人造人我会离开的！”布玛坚持着，她对人造人也挺好奇的。听名字就知道人造物品，却能获得比孙悟空这些千锤百炼的战士更加强大的力量！

    其实要说人造人，纱织倒是很了解，她身上的万能胶囊里还躺着一群被杜兰改造过的大剑妹妹呢，还有三个深渊。

    的确很强，不过杜兰的改造是基于大剑的身体，所以战斗力提升的不高，主要是为了将妖气转化成无害的力量，让大剑妹妹们可以不受限制地使用妖气。而龙珠世界里的人造人却是内置了不知道原理的引擎竟然能把普通人改造成超级战士。

    人造人出现的一个面积巨大的岛屿上，上面还有一个不小的城市，也不知道为什么会在岛上建城市。特兰克斯说的地点就是这里了。

    “在哪里？完全没有感觉到任何气息。”克林他们停在一座山的半山腰上，可以俯瞰整个城市。

    “可能是时间没有到吧！”

    又等了几个小时，城市里突然发生了爆炸！

    “轰！”

    “在那里！”孙悟空和短笛，孙悟饭，天津饭率先冲了出去。

    然后贝吉塔才飞出去，他对人造人的兴趣其实不大。

    而克林和乐平还做了一番心理挣扎，不过最后也更了出去。

    倒是纱织还留在布玛的身边。

    “纱织，你不去么？”

    “我留下保护你。”

    “小纱织！”布玛感动了，然后扔出了一个飞行器，“我们去看人造人。”

    纱织无语地看了看布玛，然后又看了看布玛手里的特兰克斯，然后也爬进了飞行器。

