    【不愧是崔心语，90后歌手第一人名不虚传！】

    【崔心语虽然狂是狂了点儿，但是她有狂的资本。】

    【救命，这个姐姐太带感了！】

    【我宣布，沈萱和崔心语的争斗中，崔心语暂时获胜！】

    沈萱的粉丝看到这些评论，心里有些气不过，想反驳，但这个歌唱的确实很好，他们很难昧着娘心说不好，只能发一些“期待沈萱上场”、“沈萱才是第一”之类的评论。

    【我觉得这个声音好像沐软软嗳。】

    【不瞒你们说，我也这么觉得。】

    【不可能！这绝对不是沐软软！沐软软拿不到小兔子面具！！】

    【有道理，我信了，这绝对不是沐软软！】

    【我是软糖，我也觉得这不会是我们软宝。】

    【虽然我也很想面具下的人是我们家软宝，但貌似这个可能性不大。】

    【笑死我了，我还以为楼上坚决否认小兔子面具下的人是沐软软，是因为不相信她的实力，谁知道你们是不相信她的运气。】

    【噗哈哈哈哈谢谢，有被笑到。】

    【沐软软看到评论估计该哭了。】

    此时，歌曲已经被演唱到后半段。

    演唱者全程发挥的十分稳，没有任何差错，而且技巧、情感、气息都几乎完美。

    居贤感受到了压力，心想：果然，不进步就是会被淘汰，但愿不要太早遇上她吧。

    戴兔子面具的歌手唱完后，评委们开始对演唱做出点评。

    大家都想着这歌是花菜的，便让花菜点评。

    花菜用英语狠狠地夸了一通，情绪肉眼可见的激动。

    不少观众被花菜激动的表情成功逗笑。

    最后花菜用她那不怎么流畅的中文说了一句：“很好，非常好，我很喜欢。”

    【一连用了几个形容词看来是真的很喜欢了。】

    接下来轮到花菜打分，她给了99分，理由是觉得对方还有进步的空间。

    轮到蔡清给分的时候，她也给了99分，理由和花菜相似。

    “都打99分啊？那我跟个队形好了，99.”林霖也给了99，“其实你的演唱真的很棒，但是我总觉得差了一点儿什么，还不足以打动我，所以扣一分。”

    “我和老林同样的理由，99分。”

    四位评委给分出奇一致，所以评委平均分就是99分。

    接下来是随机邀请网友打分，平均分算下来是98分，各项数据算下来最终分数是98.5分。

    “98.5分？好高的分数，相信嘉宾们此刻已经紧张起来了。”

    “不不不，最紧张的应该是蛇面具下的选手。”

    果果接过小易的话茬。

    她的话戳到了马哲的心窝子上，他忍不住深吸一口气，怎么也没想到就几个月的功夫不见他的老对手崔心语就强了这么多。

    “接下来让我们欣赏表演。”

    灯光再次暗下去，表演开始了。

    马哲放空思绪开始认真演唱起来，为了保守起见，他选的是他擅长的曲风。

    观众们一听这熟悉的曲风就知道唱歌的是谁了。

    【原来蛇面具下的是马哲啊，我还以为是沐软软，刚为她捏了一把汗。】

    【我也是，依照她倒霉的属性她一般面对的就是这么强悍的对手。】

    【还好蛇面具下的不是沐软软，她还能继续苟一苟。】

    【马哲有点儿倒霉，遇上了这么强的对手。】

    【没事，输给崔心语他不丢脸，本来他、沈萱、崔心语这三人里面，他就排在第三。】

    【万年老三的体质改不了了啊。】

    马哲唱完后，评委和观众都给了分，各项数据综合下来，他的得分是92.

    看到分数后，马哲的脸色不太好看，他在节目组的要求下摘下面具，强颜欢笑。

    接下来是龙和羊的对决，龙获得了92分，羊获得了95分，龙被迫摘下面具，众人发现龙面具下是温元。

    温元面带愧疚，觉得自己辜负了蔡清的信任，蔡清却鼓励他，让他下次加油。

    【怎么这么久了还没有看见沐软软啊？】

    【刚才羊是男声，剩下的生肖里也就鼠、猴、鸡、狗可能是沐软软了。】

    【下场马对猴，估计有沐软软。】

    马和猴的比赛马上开始了，马获得了97分，而猴演唱时出了几个失误获得了90分。

    【来了，来了，揭晓谜底的时候！】

    【没事，软宝90分已经很不错了。】

    90分出来的时候，古香兰和白婉婉都松了一口气。

    古香兰松了一口气，是因为之前她的分数最低，现在终于来了一位比她分数还低的。

    她就知道那三个炮灰里会有两个在第一轮就被淘汰的，她无需太担心了。

    白婉婉松了一口气是因为沐软软的分数没有她高，这样她就不算输了，系统也不会惩罚她。

    正想着，猴摘下了自己的面具，白婉婉愣了，面具下的人竟然是司丽！

    紧接着系统音响起：宿主，你输了，将扣除美貌值3，智力1，气运1。

    “咔嚓”“咔嚓”伴随着一阵机械音运动，白婉婉感觉自己像是被蚂蚁咬了一口。

    【现还剩余美貌值96，智力98，气运98.】

    为什么会这样？难道马面具下的人是沐软软？

    【刚才系统延迟了15分钟左右。】

    这个回复令白婉婉呼吸一紧。

    几秒后，她放缓情绪。

    我不信，你一定是出故障了，我要将你送去报修。

    【宿主何必自欺欺人？你应该庆幸，你们的面具还未被摘下，不然你将受到更重的惩罚。】

    【宿主接下来不要再输了，选择我吧，我能让你一直成功，享受碾压别人的快乐。】

    你给我闭嘴，就算不靠你我也一定能成功！

    【宿主总是这样，总要见到了棺材才肯掉眼泪。】

    白婉婉不再理会系统，而现场也进行了下一轮对决，鸡对狗。

    【鸡和狗相争，其中一个绝对是沐软软！】

    很快，戴着鸡面具的嘉宾开口了。

    【咦，这个实力也好强，感觉不像沐软软。】

    【确实不太像，难道是狗？】

    【不会，现场还有一位男嘉宾，所以狗面具下的人是位男嘉宾。】

    【有没有一种可能，老鼠面具下的人是沐软软？】

    【好像也有可能，整场比拼下来老鼠面具下的好像稍微逊色了一点儿。】

    ……

    观众们还在猜测沐软软去哪了的时候，鸡和狗的得分已经出来了。

    鸡面具下的是崔心语，她获得了98分，而狗面具下的人是贺阳泽，他创造了全场最低分89分。

    被迫摘下面具的时候，他脸上的失落都挡不住。

    ——

    宝子们早点睡，晚安~

