    

    一个连上官颐都对付不了的高手，欧阳昌更是绝望的放弃了一切反抗可能。

    那名黑衣人以走，欧阳昌的选择对陈二狗而言，已经并不特别重要。

    虽然他真心归顺，对自己确实更有利。但他若一心求死，他的鬼魂也会告诉自己想知道的一切。

    “愿为先生效犬马之劳。”

    为了生存，别无选择的欧阳昌恭恭敬敬匍匐在陈二狗脚下道。

    “齐先生，那欧阳昌就交给您了。

    他修为根基已毁，体内还有剧毒。如若不听话的话，您只要一碰他天突穴，他便会生不如死。”

    “在下明白，陈先生这是不和在下返回陵平？”齐长青稍稍有些诧异道。

    “嗯，既然来了，我打算去陵丰市转转。陵丰和陵南省城最近，若是能得到陵丰势力的支持，我们便可以直接长驱直入，彻底拿下上官家了。”

    “陵丰确实紧邻省城，可以说是上官家门户。所以上官家一直非常看重陵丰，除了一些正常小企业外，所有势力都是上官家的。

    和陵平不同，为了控制陵丰，上官家曾经血洗过陵丰所有大中型势力。不是控制，而是血洗。也就是说，陵丰只有一股势力，那就是上官家本家。

    所以，您想要联合陵丰势力对付上官家，那是根本不可能的。虽然您本领通天，但在下还是建议，您还是不要以身犯险的好。

    碰到陵丰，就等于已经碰到了上官家核心。”

    “最好的防守就是进攻，与其等着上官家来反攻陵平。还不如我先去试试上官家的底蕴，顺便也了解了解地理情况。”

    虽然齐长青的话确实让陈二狗有些意外，却非但没让他打退堂鼓，反而扬起了一丝狡黠的微笑道。

    “如有需要，在下随时恭候调遣。”

    见陈二狗心意已决，齐长青也没再多劝，恭恭敬敬深鞠一躬道。

    “嗯，一天之内，楚南四省将有近五千高手赶来陵平，麻烦齐先生派人代做安排。

    还有研制药物的事情，也一并拜托了。”

    “在下定然不负先生重托。”

    在交代间，陈二狗身影便已经眨眼间消失在齐长青眼前，所以只得朝着他离开方向毕恭毕敬道。

    进入陵丰后，陈二狗并没有直接去市区，而是飞身落在西郊的陵丰公墓内。

    正前方墓碑上所刻的爱妻魏阳阳之墓，在月光照耀下，格外显眼。

    通过墓碑上的黑白照片，陈二狗可以肯定，李詹基确实不敢欺骗自己，这就是他二嫂魏阳阳的墓穴。

    “阳阳，你对这有印象吗？”

    施法放出钢笔中的魏阳阳后，陈二狗面色阴沉问道。

    “没，没有，金，金人哥哥，我，我害怕。”

    在看了一眼那坟墓后，魏阳阳忽然浑身直哆嗦。赶紧埋着头怯生生往陈二狗身后躲去，再也不敢往前看上一眼，一边慌不择言答道。

    “没事，我带你去李家。”

    柔声安慰一句后，陈二狗随手一挥，魏阳阳立刻又化作一道白眼钻进了钢笔之中。

    陈二狗能理解她的害怕，因为通过土地感应，他知道，这不是魏阳阳遗体憩息之处，而是一座衣冠冢。

    不仅如此，墓穴地下棺材四周还贴满了数不尽的符咒，这便是她害怕的真正根源。

    很显然，就连李詹基都不知道他二嫂遗体埋葬在什么地方。要解开这些谜团，就只有找到他的二哥，也就是和魏阳阳成婚的丈夫李詹良。这也是陈二狗，孤身来一趟陵丰的目的之一。

    因为在朱昌明举行的慈善晚会上骚扰杨雨菲，现在李詹基还在桃源村做苦力还债。所以通过他，陈二狗不难得知他二哥李詹良住址。

    三层海景大别墅，一看就价值不菲。这让陈二狗忽然想起齐长青的话，整个陵丰大中势力，都是上官家本部势力。那这李家，又是怎么回事？

    按照顾天明的说法，李家是上官家最忠实的走狗之一，这似乎并不矛盾，却似乎又有点矛盾。

    “你干嘛呢？”

    见忽然冒出一个陌生青年对着别墅内发呆，一名年约三十左右，人高马大的保安立刻警惕的拿起了旁边电棍，大声呵斥道。

    “您好，我是你们夫人魏阳阳的表哥。刚好路过，所以想来给表妹上炷香，麻烦通报一声。”

    保安并不知道，陈二狗并非是在发呆，而是在用土地感应仔细观察别墅内情景。

    因为李家和上官家的关系，再加上自己主要是为魏阳阳的事情而来。所以在灵机一动后，赶紧含笑道。

    “放屁，我们夫人姓上官，不姓魏。赶紧滚，否则可别怪我对你不客气了。”

    一听魏阳阳三个字，保安顿时便面色大变。直接按下了电棍开关，带着滋滋的骇人电流声，怒气冲冲指向陈二狗怒斥道。

    一看保安这激烈的反应，陈二狗便知道，这其中肯定大有猫腻。虽然前妻已亡，但前妻娘家人登门上香，于情于理，李詹良都应该出门迎接。而是让这种恶狗，在外面不分青红皂白乱吠。

    “怎么？才这么几年，李詹良就连前妻都不认了？

    赶紧让李詹良滚出来，就说他哥来了。”

    为魏阳阳感到气愤的陈二狗，顿时面色一沉，愠怒呵斥道。

    “妈的，听不懂老子说的话，非要来找死是吧？老子成全你。”

    一听陈二狗的话，那保安顿时一阵极其反常的勃然大怒。连五官都因为愤怒而扭曲了，简直比将他踩在脚下揉捏还夸张。

    一声震耳怒吼后，那保安也不跟陈二狗多做废话，直接电棍往前一伸，便直接朝陈二狗腹部捅了过去。

    “这是替我表妹，也就是你们夫人教训你尊卑不分和仗势欺人的。”

    面色微微一沉，陈二狗身形往旁边稍稍一闪避开电棍后，立刻毫不犹豫便一拳砸在了他腹部上。

    刹那间，那保安都还没来得及将电棍变化位置，人便已经在一声惨叫声中，像离弦之箭一般飞进了别墅。

    “李詹良，滚出来，你哥来了。”

    虽然心中有些恼怒，但陈二狗并没有要置人于死地的想法，所以就连出拳，都没有用全力。否则，随便带出一点真气，他现在都已经命丧黄泉了。

