    好像就是这里……

    一颗巨大的绒毛之球在浓雾弥漫的淤泥大地上缓缓地前进着。

    绒球的前方不远处，出现了一座巨大的……建筑物。

    这座建筑物的材料看上去和地面的淤泥是相同的，而高度也和绒球差不多，有五十米左右，而且是金字塔形的。

    只是，它的顶端不是尖的，而是平的，并且顶端周围有开口。

    琳在圆柱的记忆中看到了这座建筑物……之前绒球抓了不少透鳗以及一个生产透鳗的圆柱，不过现在已经把它们都给放了，因为已经看到了许多的内容。

    透鳗可以说是在这个世界上生活的一种很……古老的生物，它们的生活方式也很简单，就是以圆柱为‘母体’，它会生产透鳗去周围收集各种食物。

    这感觉和这里的……那些机械都很相似。

    不过这些透鳗比机械要更早出现在这里，在它们的记忆之中……这里似乎没有任何的机械，这里就是一个纯粹的，充满着浓雾的区域。

    同时，也充满着……恐惧。

    在某个时代，这个世界是被恐惧能量所覆盖的，恐惧能量遍布着整个世界，而那个时候，还有些除了透鳗以外的生物在这里生活。

    不过，它们慢慢都消失了，就只剩下透鳗而已，因为透鳗并不是所有个体都有恐惧的。

    它们只有之中的一些个体能感觉到恐惧，因此这些个体消失了，但不会感觉到恐惧的个体却活了下来。

    至于为什么只会有部分感觉到恐惧，那就不太清楚了，它们的这些个体虽然不同，但好像没有什么分工合作的情况。

    就是都这么混在一起生活而已。

    在这里的大多数生物都在恐惧中灭绝之时，透鳗活了下去，在这段期间内，琳也注意到这个世界在慢慢的变化……特别是地表。

    似乎，地表一直都在不断地‘蒸发’着。大量的碎屑从地表上脱离，飘浮到空中形成浓雾，而地表也变得越来越深。

    如果持续这样下去的话，感觉整个世界。都会被分解成浓雾的状态……这似乎是微型机械做的。

    就目前来说的确像是微型机械做的，可能是恐惧能量给它们设定好了程序，让它们持续地分解这个世界。

    但是这么做的目的到底是什么呢？另外，琳也很想知道，这个世界的内部究竟是什么样的结构。

    恐惧能量并没有一直全面覆盖这个世界。透鳗只有一段记忆是生活在恐惧能量之中的。

    后来，这个世界的恐惧能量就……消失了。

    消失的原因透鳗当然不清楚，只不过在那之后它们又开始生产那些会恐惧的个体了，随之就继续在这个几乎所有生物都灭绝了的世界上生活着。

    透鳗原本算是捕食者，会捕捉多种生物为食，不过在这种没生物的状态下，它们也能使用捡东西吃的方法活下去，在这片浓雾里有着很多适合它们食用的物质。

    但它们还保留着捕食者的习惯，所以会想攻击绒球，即使目标很大。它们也会尝试吞噬目标。

    这些生物智力并不是很高，不过不只是有透鳗在这里生活而已，还有一些别的生物在这里生活着……

    透鳗的记忆中偶尔会见到这种生物，这种生物是一种很擅长制造东西的生物。

    绒球现在眼前的这个像是用淤泥堆积成的平顶这金字塔，就是它们制造的东西。

    绒球伸出触手，穿透了这座建筑的外层，钻进了建筑之内……可以检测到这座建筑的大部分都是……泥浆。

    它没有什么房间，只有中心的部位有着一个通道，而这个通道一直往地下深处通去。

    实际上，这些生物居住在地底之下。地面上的这座建筑就是个入口而已，它们造成这个样子好像是为了……防止一些‘天敌’。

    这些生物原本是居住在地底下的生物，随着地底的变化，它们也越挖越深。但是它们还有着一些……目的。

    那就是一种‘理念’。

    这种生物曾经表示要阻止这个世界的灾难，因此它们下定决心要挖到地下的深处，这感觉挺有趣的。

    因为透鳗可以理解这种生物的……‘语言’，所以琳也知道这件事情，这种生物曾经用很……高调的方式在地表上宣传过它们的这种愿望。

    虽然说应该没有多少生物会接受到。

    透鳗虽然能了解，但它们也不会管那么多。从来都是过着简单的生活而已，所以它们的秘密，需要通过这里调查才能知道。

    琳打算不弄坏这座建筑，所以先放了几个……小型的绒球从建筑中心的通道往内部飞去，只要到达这个世界的深处，应该能知道这里到底是怎么回事。

    不过，这个通道好像有点……长。

    绒球一直往下飞去，琳发现通道相当的复杂，有着大量的岔道，并且也有着许多重复转圈的道路，而且途中没有任何生物。

    不管是生物的痕迹还是生物都没有，这点很奇怪，因为有生物的话总该会留下点痕迹才对，同时……也没有微型机械。

    似乎微型机械只位于地表上分解物质，在这个深度就什么都没有了，因此这个通道里的……空气显得很清晰。

    琳一共让十个绒球进入了这地下通道，之中有五个绒球绕了很多圈后走到了死路……还有两个绒球则绕到了地面上的别的出口，最后剩下的三个绒球……则到达了一个很大的地方。

    这里，是一个巨大的地下洞穴，而且和上面不同，这里的洞壁都是很坚固的岩石结构，而不是上面那种……淤泥。

    而且，这个洞穴里还有很多那种……用来放置护核者还有梦境核心的那种结晶。

    看到这里的景色的那一刻，琳就想到……也许这里是织梦者曾经制造护核者的地方？

    覆盖在这个世界上的恐惧能量也许就是因为它们制造出了护核者才被驱逐掉的。

    不过，在这里琳依旧没有见到那种……挖洞的生物。(未完待续。)

