    天地是天地，人是人，但于道者来说，他们便是天地的一部分。

    旧的皮肉撕扯下来，就算是天地，也会流血的。

    血水落在戚笼的脸颊上，戚笼舔了舔，透着一股腥味，还有一种从心头冲上来的恶气。

    波旬的欲言成真了。

    戚笼摇了摇头，脚步一转，往火锻之域的方向走去。

    猛虎老病，被宵小取命，没什么好看的。

    大道之线疯狂的旋转着，不过每当戚笼走过，这些大道演化的产物，就会自动让出一条道来。

    炼就了道魔之念，只要戚笼想，随时都能进入‘融道’，甚至向更高层迈进。

    不过他不打算这么做了，告别刀匠，便就离开此地。

    ‘三途’‘五苦’即将成形，已经不是苦修的关口了。

    前方不到十丈，对面一道人影缓缓走来，道人打扮，瞎眼独腿，满是裂纹的皮肤，满脸凶残，而皮肤内部，却又透着一股纯色的神光，给人一种老祖宗的感觉，纯洁而堕落，两种相反的气质，诡异的融合在一起。

    “血火师兄，”戚笼微微点头，率先问好。

    “小师弟。”血火道人沙哑道，独眼一转，看了他一眼，瞳孔之中，也满是裂纹。

    两道人影交错而过。

    戚笼脚步忽然一顿，笑道：“师兄是不是要杀我？”

    “何以见得？”

    戚笼看向四周，藏于朦胧的虚空中，一道道大道之线，编织成一尊尊神祇幻影。

    “没有封神榜，师叔却能用大道之力演化众神，这份本事，似乎兼具了刀母师叔的孕道法还有刀神师叔的统道法，另辟蹊径啊。”

    “等我入凡间，我会成为新的封神榜主。”

    血火真人道，“我会用实力证明，恶道宗当初把我抛弃，是多么错误的一件事。”

    近百尊水、火、瘟、斗四部的神祇将戚笼团团环绕，这些神祇身上，除了散发半神的气息，还有一股源于大道的古老气息。

    封神榜神祇杀之不死、会从大道本源诞生，血火真人创造的此类神祇，也有类似效果。

    先天元胎性质、刀道手段、封神演化，似乎被他完美的融合在了一起。

    “今日刀魔之战，五大道者，谁没在场？”戚笼突然道。

    血火真人眼中诡光一闪，道：“我师傅刀母，在闭关之中。”

    “是她？”

    戚笼皱眉，在道魔演化中，他看到了一个画面，刀母、刀匠、刀神，联手向他杀来。

    这是幻象，还是未来的某个片段？

    血火真人是为了人间的恩怨，还是奉了刀母之命？

    戚笼没有多想，实力到了某个层次，其实很多很复杂的问题，会变的很简单。

    他环顾一圈，笑道：“这群假神祇，突具其形，而无其神。”

    血火真人眼中恼怒之色一闪而过，狰狞道：“杀了他！”

    一尊尊体型上千丈的神祇，疯狂冲向对方，在这问道楼中，有五大道者的力量坐镇，大道演化生生不息，神祇杀不胜杀，单凭这个手段，五脉弟子中，除了少数几个怪物外，他自信战力第一。

    然而戚笼只摇了摇头，双手轻轻一搓，以掌心为核心，纯粹的黑一下子铺展开来，光芒所照之处，一尊尊神祇像是融蜡一般，直接化了个干净。

    刀匠、刀神几乎同时感应到这股无物不毁的力量，惊道：

    “道魔！”

    血火真人眼睛一缩，戚笼便已欺身到面前，劈手一抓，落在他的眼中，这只手掌一会儿变的无穷尽的大，一会儿囊括东南西北四个方向，却又似乎完全不存在，等他反应过来时，头皮一痛，被活活的抓翻在地，浑身像是被透明的大山压住，半点动弹不得。

    “师兄，好好回答，”戚笼露出一个危险的笑容，“不然干掉你哦。”

    “告诉我，是谁派你来的！”

    戚笼眼中魔光吞吐三尺，不再是搅弄人心的变化，也不是混淆佛法的奸诈，而是毁灭，将一切大道都捏爆的末道之力。

    末道，即是魔道！

    被绝对力量镇压，血火真人心神模糊，喃喃道：“是、是——”

    一股道者层面的意念猛然从其眼中爆发，瞬间将戚笼的镇压意念撕出一道缝，然后血火真人猛然大吼一声，浑身神火像一道火柱一般，喷薄而出。

    戚笼眉头一皱，倒退一步，虚空转化，这一步就是千丈，正好在火柱的爆发范围外，目光一瞥，手掌之中，是一块黏着毛发的人皮。

    ‘先天元胎之力，还有刚刚那股意念，绝对是道者层次的。’

    戚笼眼中闪过一丝阴影——刀母么。

    火柱之中，一颗先天元胎若隐若现，不过与老祖宗的晶莹剔透相比，这颗元胎显的恶心无比，人体胎盘的形状，无数肉结盘根错节，虽然是玉质，却给人一种邪恶无比的感觉，更别提上面还有无数道裂纹。

    戚笼干笑一声，也没什么动作，身影就好似便的无穷大，一只撑天之手猛的插入火焰之中，如长鲸汲水，一瞬间就将火焰吸了个干净，同时猛的一捏，黑色转化成银白色，猛的一捏。

    ‘咔嚓’一声裂响，人造先天元胎的表面，露出了一道裂缝。

    “住手！”

    “师弟你干什么！”

    可惜已经晚了，戚笼的手掌忽然一变，化作了龙爪，黑色的鳞片带着撕碎一切的凶狠，猛的一握，成百上千的爆裂声在一瞬间响起。

    等燕非刃和白夫子联袂赶到的时候，血火真人已经消失不见，取而代之的，是戚笼手上，一团晶莹剔透的先天宝石。

    ‘先天元胎的碎片，我记的不错的话，老祖宗是从虞道人手上挖掘出来的，先天碎片，貌似只有虞老道有。’

    虞老道何许人也？

    装疯卖傻、实力低微的烧火老童子？

    还是恶道宗隐藏的高手？

    二者似乎都不大像。

    戚笼突然心中一动，想到了一种可能。

    当初崔家长老崔隆侵入关内，进入东荒狱寻宝，貌似是释放了一位上古道门天师，将之与一个天赋平平的崔家弟子合一，创造了南狱侯。

    可是崔隆总感觉南狱侯不像是那位上古天师。

    难道那位道门天师，其实化身成了虞老道？

    “师弟，问道楼中，最忌自相残杀，你最好解释一下，”燕非刃虽然语气中煞气腾腾，但却留了余地。

    白夫子这位曾经的恶道宗长老，在血火真人的尸体和先天宝石之间来回转动，嘴角居然微微勾起。

    戚笼反转手掌，从血火真人身上吸收的先天神火，一点点的吸纳入掌心。

    他笑道：“师兄来此，应该不是为了找我麻烦的吧？”

    “师傅感应到了刀魔师叔的道魔之念，特意打发我们看看情况。”

    燕非刃皱眉道：“师弟，你炼成了这种灭道级的神通，固然是好事，但可不要走那一位的老路啊！”

    刀魔、吕傲侯、戚笼自己，是世上仅有三位，参悟出‘道魔之念’的人，结果刀魔死了、吕傲侯叛门，这都不是什么好结局。

    戚笼点了点头，沉默片刻，笑道：“师兄不妨等一等。”

    “等什么，等别人对你人赃并获，我告诉你，师兄在这里，还能给你周旋一二，问道楼不忌打斗，若是在打斗中，同门失手杀了同门，那也是无可奈何的，是血火这厮先动手的吧？”

    燕非刃想把这件事先定性，然后一双牛眼威胁性的看了白夫子一眼。

    白夫子笑了笑，不答。

    戚笼感激的看了燕非刃一眼，摇了摇头，笑道：“师兄，等一等，再等一等。”

    “你到底想等什么，我可告诉你，虽然表面上不说，但是你入门的方式，就已经惹的不少人不满了，现在可不是装腔作势的时候！”

    戚笼摇头，不解释。

    他相信，很快就会有人给他答案了。

    果不其然，五大道域中，属于刀母的万化道域突然爆出了一股恐怖的气息，三千点光芒从中诞生，然后凝成一尊身高百丈，身批云霞轻裳，好似大道之母的美妇幻影。

    燕非刃难得失神，喃喃道：“三千归一，大道化身，这是刀道第五层大圆满。”

    道者是刀道的第五层，然而大圆满，却并非所有道者都能达到，确切的说，是只有最初道者才能达到的境界。

    刀神冷哼一声，高傲如他，头一次生出技不如人的感觉，他是第二代道者，但是刀母却是第三代道者，被后来居上了。

    黑暗之中，刀帅沉默不语，只不过护身的外道黑瘴，却是波动了一丝丝。

    然后，从刀母方向，一股特殊的意念迅速扫遍整座问道楼。

    同一时间，问道楼上，一道血光破晓，光霞接天连地，所有大道都产生了共鸣。

    “大道之证。”

    一般而言，只有在道者都犹疑不决的关口，才会去向最本源的意志求证，而得到的答案，所有道者都必须遵守。

    刀匠老手一抖，一滴酒水从酒壶中洒了下来。

    而燕非刃也从愕然中醒来，面色极其难看，看向戚笼，一字一句：“大道之敌！”

    戚笼‘唔’了一声，笑道：“这就是我想要的答案。”

    燕非刃的刀光，白夫子的袖里乾坤，同一时间轰向戚笼。

