    小公主还正在认真地直播呢。

    虽然时间已经快到结束的时间了，只剩不到十分钟就可以下播了，但小公主可不是那种会在最后时间摸鱼、混日子的人。

    哪怕是快结束了，她还是一丝不苟，认真地唱歌，然后在唱歌的间隙和观众们聊天。

    不得不说，这种直播方式若是放在直播刚刚兴起的那个年代，或许还算主流。

    但在如今这个直播已经发展了数年的时代，实在算是很朴素了。

    当今的直播界，无论你是干嘛的，无论是唱歌的还是打游戏的，不会整点活，那就根本没热度。

    所以哪怕是一些唱歌的主播，也往往会想方设法搞出一堆花把势来，为自己的直播增添色彩。

    所以，小公主的直播风格，相对于其他主播来说，真得可以说是素，甚至说是单调也不过分。

    但是，几乎没有什么观众对此有怨言。

    因为小公主本身已经过于优秀了。

    她的美貌，她的歌声，都已经碾压了一般的女主播无数个量级了。

    本身就已经过于优秀，所以哪怕直播再简单、朴素，也讨人喜欢。

    这大概就是直播界的“一力降十会”吧。

    此刻……她又唱完了一首歌。

    正喝了口水，思考着要说什么呢。

    “咚咚咚……”敲门声传来。

    她立马就想到，是不是紫灵姐姐提醒自己差不多该下播了？

    但看了一眼时间，的确还有几分钟。

    一丝不苟的她，也不敢擅自直接下播。

    于是她对着话筒说道：“呃……各位稍等一下，紫灵姐姐喊我。

    我去看看。”

    说完，她就起身，走出了摄像头视野的范围内，走到了门口，打开了门。

    打开门一看……门外的当然不是叶紫灵。

    而是杨天。

    小公主顿时一惊，“诶，杨……”刚出口，她又连忙收住了。

    因为话筒还没关呢，如果说这么大声，观众们怕是都能听到。

    叶紫灵之前可是跟她多番交代过——不要在观众、粉丝们面前太明显地提到杨天。

    虽然她和杨天的关系几乎已经传遍了全网，大部分人都知道她名花有主了。

    但即使如此，在表演的时候，公然提到杨天，那无异于对着粉丝秀恩爱，相当于伤口撒盐啊！会引起公愤的。

    所以此刻，她刚要喊出杨天的名字，就连忙闭上了嘴，甚至自己抬手捂住了自己的嘴巴。

    过了一两秒，才放下手，用气声，小声地说道：“杨天哥哥，你回来啦？

    我……我在直播呢。”

    “我知道啊，我从紫灵那听说了，”杨天微微一笑，道，也是用气声、很小声地回答。

    “诶？

    紫灵姐姐和你说了？

    那她人呢？”

    小公主往外看了一眼，没看到叶紫灵的身影。

    “她站累了，去休息了，”杨天笑了笑，并没有告诉这丫头是他搂着叶紫灵在这门外酣战了半个小时才把叶紫灵累去休息的，“我来看看情况，想看看我家菲儿直播是什么个样子。”

    小公主听到这话，忽然有点不好意思，轻轻咬了咬嘴唇，道：“也……也没怎么样啦，就是和平时差不多啊，唱唱歌，聊聊天什么的。

    因为是第一次弄，所以不是很有经验。”

    杨天笑嘻嘻道：“我刚刚可是在手机上看了看你的直播呢，还蛮有意思的。

    我家菲儿果然怎样都可爱。”

    “哪有啦……”小公主小脸一下子红了，有些害羞，又有点小高兴。

    第一次直播，本来就没什么底气，被杨天撞见了，也有点不好意思。

    可女为悦己者容，现在听到最爱的杨天哥哥的夸奖，自然还是高兴的。

    “真得很可爱，”杨天很认真地说道，然后一伸手，搂住了小公主的纤腰，将她轻轻地搂到了怀里。

    小公主微微一怔，立马想起直播都还没关呢。

    虽然摄像头不是对着这边的，什么都看不到，但话筒也是开着的。

    用气声对话还好，声音小听不见，可若发出什么稍微大点的声音，可就不好说了啊！于是小公主立马小声嗔怪道“别……别闹啦，直播还没关呢。

    就最后几分钟了。”

    而后嗔怪的语气又转为了乞求：“杨天哥哥你就放过我吧，别让我第一次直播就出乱子。”

    这么可爱的小公主，靠在怀里温声软语的乞求，哪怕是杨天再色中恶鬼，也有点舍不得太欺负她了。

    杨天低下头，看着她清纯绝美的小脸蛋，道：“要我先放过你可以，但总得先给点甜头吧？”

    “甜头？”

    小公主微微一怔，仰着小脑袋，懵懂单纯地看着杨天，道，“你要吃糖吗？

    楼下客厅里有啊，什么类型的都有。

    是杜姑娘买的。”

    杨天笑了，摇了摇头，道：“糖虽然是甜的，但……我想吃的，是比糖更甜的东西。”

    “诶？

    还有这种东西？

    是什么呀？”

    小公主疑惑道。

    她不是装不懂，是一时脑袋真没转过来。

    大概是因为刚刚直播的时候真得很紧张，很专注，所以此刻突然被杨天抱住调戏，小脑袋也没有转换过来思维，没有立马想到杨天那色色的意思。

    杨天看着她这懵懂的样子，心里简直都快有种负罪感了——调戏、欺负这么单纯的小丫头，真得不是犯罪吗？

    他笑了笑，抬起手，轻轻点了点少女水嫩、娇艳的嘴唇，道：“这个，肯定比糖要甜一百倍。”

    小公主愣了一下，终于是会过意来，吹弹可破的白嫩小脸一下子红透了，娇艳如红酒。

    她羞赧地瞋了杨天一眼，小声道：“大色狼，不可以啦……直播间都开着呢，亲……亲嘴的话，会被他们听到的？

    到时候可就完蛋了！”

    “那就不发出声音不就行了？”

    杨天微笑道，“我亲温柔点，你呢，忍着点不要哼哼，就行啦。”

    “谁……谁哼哼啦？”

    小公主更羞了，抬起粉拳锤了杨天两下，却又根本不敢用力，生怕捶得大声点就让直播间的观众们听到了。

    “好好好，是我哼哼。

    那我不哼哼了不就行了？”

    杨天坏笑道。

    

