    萧逸反应极快，手中六极拳套一凝，手臂一震，一拳轰出。

    动作行云流水，拳出一瞬，六股爆发气流冲击而出。

    轰…哗…

    两股力量瞬间对轰，在萧逸身前十数米外爆发剧烈轰鸣。

    随后，两股力量不散，反僵持交锋。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    能接他六极拳套凝聚下，全力一记六极爆流，起码是十大妖主层次，而且是实力排在前列者。

    嗤嗤嗤…

    两股力量的交锋，仅持续了数息时间。

    随后，六股爆发气流溃散不堪，乃至在锋利的金色光华下悉数摧毁殆尽。

    金色锋芒，瞬间大片袭至萧逸。

    “什么？”萧逸眼眸一惊。

    能反压他的六极爆流，乃至将其轰散的，妖尊之下，也就那么寥寥几人。

    十大妖主中，也就实力排名前三的三位妖主。

    萧逸惊讶下，却无半分停顿，脚步横移，将樱月公主护在身后。

    眼眸一冷，天地业火，瞬间降下。

    大片妖异红芒火焰倾泻而下。

    不见有萧逸任何动作，这些强猛得惊人可怕的妖异火焰却在他眼皮子底下如臂指使，完美操控。

    金色光华，被瞬间拦下。

    锋利寒芒，如无数把金色利刃，本势如破竹，此刻却在妖异火焰下被一一焚烧。

    对，这大片金色光华，被妖异火焰焚烧着，无法冲破火焰而出。

    哗哗哗…

    金色光芒渐渐消散，化作一片片纷飞的金色花叶。

    嗖嗖嗖…

    蓦地，数片金色利叶仿佛力量全凝，一闪而过，穿透了火焰。

    嗤嗤…

    萧逸脑袋一侧，躲过了要害。

    手臂之上，被两片金叶轻松划开，鲜血流溢。

    “好锋利的叶子。”萧逸眯了眯眼，觉得这些金叶有些眼熟。

    十数米外，火焰之中，一道身影凝聚。

    周遭众人，亦从忽然的惊讶中反应了过来。

    先是看了眼无碍的萧逸，随后目光齐齐聚集在火焰中的身影。

    那是一身姿曼妙的女子，一身金色华服，高贵而气势逼人。

    “金若司命？”众人一惊。

    “森罗妖王。”萧逸身后，樱月公主踏出，紧紧地看着萧逸流血的手臂。

    刚才的激烈交锋，只发生在数息之间。

    “主上。”

    “离老哥。”

    六鬼妖之前并没有获得圣樱妖尊的允许进入樱魂古树，故一直都与狂狮一族的队伍在一起，此刻反应过来，疾速而来。

    白星倒是一并进入樱魂古树，亦与所有妖族天骄一并出来，身影本距离萧逸远处，此刻见状，也连忙赶来。

    “无碍。”萧逸只轻淡地看了眼樱月公主，手指轻划，手臂上的伤痕瞬间痊愈。

    随后，方看向六鬼妖与白星，笑笑，“你们来凑什么热闹？”

    “金若司命，你什么意思？”这时，狂狮妖主冷眼直视金若司命。

    不远处，圣樱妖尊则只微微皱眉，以她的实力，若想出手，出手速度足以超过萧逸的反应，足以瞬间护下樱月公主。

    只是，她那苍老的面庞上至始至终似乎都无半点忧色。

    反倒是现今皱眉下，眼眸中带着几分看热闹一般的戏谑。

    这时，萧逸同样看着眼前火焰中的金若司命，“金若司命？”

    难怪那些金色光华力量如此惊人，竟是金若司命。

    金若司命，作为妖君麾下的六大司命之一，同时亦身兼金若妖王之称号。

    论实力，她比一般的司命还要强，十大妖主中，也就狂狮妖主能与她交锋，二者胜负恐怕也难说，顶多在五五开。

    此刻，金若司命未理会萧逸，反倒直视狂狮妖主，冰冷的美眸丝毫不惧狂狮妖主的冷视。

    “狂狮妖主，本司命劝你别多管闲事。”

    “本司命要杀的人，即便是你家老妖尊来了都不得过问，亦改变不了，更别说你一位区区妖主。”

    狂狮妖主闻言，眯了眯眼。

    若换了别的寻常妖主或司命，他这位第一妖主恐怕立刻便发飙了。

    但面前这女子，可是妖君麾下司命，而且同时身负六衡称号之一。

    司命的身份，本就特殊，而这位金若司命，更是特殊中的特殊。

    “若动一步，阻挠本座半分，便视作违逆妖域法则，挑衅妖君。”金若司命只落下最后一句，随后冷眼看向萧逸。

    哗…

    金若司命手中，一阵花叶飞舞，金光凌人。

    樱月公主猛地踏出一步，眼眸冰冷，“金若司命，这里是我圣樱族地，还轮不到你放肆。”

    金若司命不屑地看了眼，“樱月公主放到年轻一辈自是可以傲气凌人，妖龙榜上除却赤龙外，无人能入你眼眸。”

    “但放到强者行列，樱月公主却还远远不够格，退开吧。”

    金若司命看向不远处的圣樱妖尊，语气虽恭谨，但却带着一丝不满，“想来老妖尊也不会过问这等小事。”

    “这里虽是圣樱族地，但妖君麾下司命可至妖域大地任何一处执行法度，这里也不例外。”

    “异妖离，非是你圣樱族人，老妖尊亦无权过问。”

    “当然了，为免误伤樱月公主这等小家伙，所以…”

    圣樱妖尊只笑笑，轻淡打断，“小辈的事，老身自不多管。”

    “樱月如何决定，老身也摆布不得。”

    “至于误伤，呵呵，只要金若司命做得到，便随你。”

    说罢，圣樱妖尊只负着手，再不言语。

    金若司命眼眸一冷，“那老妖尊便别怪本座不客气了。”

    哗…

    金若司命大手一挥，数十片金叶凌空飞出，气息，锐不可当。

    这数十片金叶，随便一片，都足有秒杀等闲妖主的实力，数十片齐至，怕是十大妖主层次都不敢硬接。

    圣樱公主手中粉红樱刃瞬间凝于手。

    萧逸速度更快，踏前一步，便要率先出手。

    哗…

    恰在此时，一道曼妙身姿凭空而现。

    一道紫色光芒中，一只白哲的纤纤素手拈花摘叶，金叶顷碎。

    一袭紫袍中，一身影高挑，面容国色天香的女子，轻轻守在了萧逸身前。

    “无月司命？”周遭众人一惊。

    “姬无月。”一直语气轻蔑的金若司命，头一次露出了一抹忌惮之色。

    ......

    第一更。