    第238章精彩的比赛，宁晞赢了吗？

    全部玩偶！

    宁晞摇头，拒绝。

    “不，我只要这个熊猫玩偶。”

    中年男人微微一顿，他看向摊主，请摊上帮忙说说亲。

    摊主忙劝道：“小姑娘，你就和他比比，他可会缠人了，你要不和他比，他能缠你一晚上。”

    宁晞想到自己的夜市之旅，身边会多这么一个人，道：“那你说怎么比？”

    “我会把所气球往后面再放一米，我们俩同时举枪，看谁射中的最多？谁用时最短！”

    宁晞温声道：“行。”

    陆悬看见宁晞肩上的链条包，上前一步，主动拿过链条包，温声道：“晞儿，包有点碍事，我给你拿着。”

    “谢谢哥哥。”

    宁晞丝毫不知道自己已然进了陆悬的圈套。

    陆悬唇角微勾，鼓励道：“晞儿，加油。”

    宁晞比了一个“OK”的手势，便坐在椅子上。

    老板做完一系列的准备工作后，便沉声问道：“准备好了吗？”

    “准备好了。”

    宁晞也点点头。

    老板按下手机的计时器，道：“开始。”

    “砰砰砰”的声音，不绝于耳。

    对面的小气球，一个又一个的崩掉了。

    宁晞打完所有的气球，就胸有成竹的笑道：“你输了！”

    宁晞比中年男人先结束。

    她速度领先，也是百发百中。

    中年男人简直不敢相信在这个世界上还有这样的神枪手。

    他拿出一张名片，递给宁晞，轻声道：“小姑娘，你好，我是国家射击队的教练，我看你很有射击天赋，你是否愿意加入国家队？”

    宁晞看了看手中的名片，又小声的问陆悬。

    “哥哥，他会不会是骗子呀？”

    中年男人尴尬的笑了，“不是，不信你在网上搜索我的名字看看。”

    陆悬已经按着名片上的名字，搜了搜对方的情况。

    这个男人，的的确确是射击队的教练。

    “晞儿，他不是骗子，你要参加吗？”

    宁晞飞快摇头。

    “不，不想参加。”

    陆悬问，“为什么？”

    宁晞凑到陆悬的耳畔，那像是沁了蜜的嗓音，缓缓响起。

    “我只喜欢赚钱。”

    陆悬也学着宁晞这般，悄悄地附在宁晞的耳畔，低低说道：“比赛时拿到奖牌，也是会有奖金的。”

    “奖金？”宁晞震惊的问。

    中年男人连忙道：“对，我们会要根据不同的比赛，不同的奖牌，有不同的奖金。”

    奖金虽然足以让财迷宁晞心动，她却还是矜持的说道：“我考虑看看。”

    中年男人哪舍得错过这么好的好苗子，他主动掏出手机，狂热无比道：“那我们先加个微信。”

    不等宁晞拿手机，陆悬就用自己的手机扫了二维码。

    “我家小孩要是愿意加入，我会和你联系。”

    陆悬说完，一只手抱起那个巨大的熊猫玩偶，一只手牵着宁晞的手，离开熙熙攘攘的人群。

    “哥哥，这玩偶太大了，我们先放回车里？”

    陆悬和宁晞把战利品放回车里后，两人才又去了夜市的小吃区。

    小吃区里，有来自天南海北的美食。

    宁晞不是什么吃货，这会看这么多好吃的，就忍不住想吃了。

    ?  ?今日第六更。

    ?      陆悬：追媳妇儿不耍点小心机，怎么行？

    ?      宝贝儿，求月票~求推荐票~

    ?      各种求求求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

