    “罗茜，你没听明白阿姨跟你说的话吗？”

    “你乱说什么？不可能，根本不可能，你快带我去看他！”

    “罗茜，你爸爸已经死了！”

    “不可能，他回来的时候还是好好的，你一定是在骗我！”

    “罗茜，你听阿姨跟你说，就在你爸爸回来的那天晚上，我以为他睡着了，结果才发现他已经死了，可能是旅途太劳累了，也可能是太操心你的事儿了，孩子，你要哭就哭出来，放声哭出来，人死不能复生啊！”

    ......

    一家酒店内，袁旭东，顾佳，茶厂的厂长和会计齐聚一室，负责审核账目的会计将茶厂的相关资料和证件递给袁旭东道：

    “袁总，这些是茶厂的账目和相关证件，您请过目。”

    “不用了，我没时间看这些，你直接说哪里有问题，具体该怎么解决吧。”

    “好的，袁总。”

    微微点头，会计收回茶厂的相关资料和证件，看了一眼顾佳，见她微微点头便直接开口道：

    “我统计了一下账面上的亏损，并不是估值报告里的那个数字，我怀疑他们是做了手脚的，最重要的是，茶厂的有机标资质已经过期半年了，还有两个追诉案正在协商当中，整个公司就是一个空壳，上面满是窟窿。

    现在只有两条路可以选，要么就把厂子继续开下去，要么就直接宣布破产倒闭，如果要把厂子开下去的话，这个有机标的过期罚款是一笔不小的数字，然后投入生产又是一笔钱，没有两三百万肯定下不来，茶厂条件简陋，完全就是一个手工作坊，没有什么价值，所以我的建议是，我们直接宣布破产倒闭，及时止损。”

    话音刚落，不等袁旭东开口回应，一旁的茶厂厂长急忙出声道：

    “袁先生，这厂子不能关哪，工人们都得靠它养家糊口啊。”

    说罢，他看向一旁的顾佳求助道：

    “顾老板，您是知道的，我们一直是正常生产的呀，我们这儿的茶都是好茶呀，您和袁先生说说，去看看我们的茶园，给我们一次机会吧！”

    “好了，我会去茶园看看的，你先出去吧！”

    “谢谢袁先生，谢谢顾老板，给你们添麻烦了！”

    等茶厂厂长离开房间，袁旭东看向面色苍白的顾佳关心道：

    “顾佳，你没事吧？”

    “没事，我有点晕车，休息一会儿就好了。”

    微微摇头，顾佳看向袁旭东勉强笑道：

    “袁先生，真是麻烦你了，让你跑到这么远的地方来帮我。”

    “没什么，你应该知道的，只要你愿意开口，无论你在什么地方，我都愿意过来帮助你！”

    说罢，见顾佳微微撇开脑袋，不敢看着自己的眼睛，袁旭东转身看向负责审核账目的会计，眉头微皱道：

    “王会计，你们转让茶厂的时候，怎么连账都没有查清楚呢？”

    看了一眼沉默不语的顾佳，王会计委婉解释道：

    “可能是签合同的时候，签得太......太快了，所有的手续都是他们那边办的，等茶厂转让完成以后，佳姐才带着我过来看看，这才发现公司就是一个千疮百孔的空壳，由于对方走的都是正规手续，我们只能自认倒霉，要么亏三百万出局，要么继续砸钱经营。”

    微微点头，袁旭东走到顾佳身边温声道：

    “顾佳，你签字前就没想着过来看看吗？”

    微微摇头，顾佳右手按着肚子蹲了下去，面色痛苦道：

    “我也不知道怎么回事，我就那么相信李太太，她说什么就是什么，我根本没想过她会欺骗我，她们家那么有钱，怎么可能会挖坑骗我三百万呢？”

    “王会计，你先出去吧，我和顾佳单独聊一会儿！”

    “好的，袁先生！”

    看了一眼挨在一起的顾佳和袁旭东，心里有所猜测的王会计面色平静地离开房间，还顺手将房门关了起来，等房间里面只剩下自己和顾佳两人，袁旭东蹲到她身边温声道：

    “顾佳，你给李太太打过电话吗？”

    “打过，没什么用。”

    顾佳右手捂着肚子，左手掏出手机打开一段录音道：

    “这是我跟李太太的通话记录，我问了一下律师还有王会计，他们都说没什么用，这件事是对方精心设计的陷阱，我只能认栽。”

    打开录音：

    “李太太，你们家的茶厂怎么回事啊？”

    “顾佳，你是一个明白人，我该提供的都提供了，也都是正规手续，你接手之前不调研清楚，现在又来找我说什么呀？”

    “李太太，我当初是因为相信您啊！”

    “我跟你说的也是实话呀，这茶厂我不想要了，而且一开始我也没想转给你，是你自己非要死乞白赖地求我，让我转给你的，这茶厂要不要继续做下去，那是你的事情，跟我没有任何的关系，拜拜！”

    录音结束，顾佳收起手机，面色自责痛苦道：

    “袁先生，你说我当初为什么要签这个字？”

    见顾佳面色发白，袁旭东搂着她的肩膀安慰道：

    “别自责了，投资失败很正常，没什么大不了的，李太太有心害你，你躲得了初一也躲不过十五，就当是花钱买个教训，经过这次事件，我相信你会越来越优秀的。”

    “袁先生，你别这样好吗？”

    挣开袁旭东的怀抱，顾佳按着肚子站了起来道：

    “在给你打电话以后，我又咨询了几位朋友，他们都说茶叶的前景不是很乐观，市场竞争激烈，新的品牌很难销售出去，你要是不愿意投资的话，我是完全可以理解的，你不用为了我做自己不想做的事情。”

    “那你呢？”

    袁旭东跟着站起身子，扶着顾佳的肩膀，看着她的眼睛问道：

    “你自己是怎么想的？”

    微微撇开脑袋，顾佳目光躲闪道：

    “烟花公司是我和许幻山一起建立的，我想拿一半的股份抵押贷款，帮助茶厂渡过难关，我知道现在直接宣布破产倒闭是最小的风险和损失，但是去过茶山，看过那些大山里的孩子以后，看过了就是看过了，我真的没有办法说服我自己，立马关厂走人。”

    看着充满母性光辉的顾佳，袁旭东开口打击道：

    “万一失败了呢？做生意有赚就有赔，要是茶厂最终还是倒闭了，你有想过后果吗？”

    听到袁旭东这样说，顾佳面色发愣，张了张口却不知道应该说些什么，见她眼神迷茫，袁旭东继续打击她道：

    “烟花公司的法人是许幻山，向银行抵押贷款要他同意才行，你觉得他会支持你这么孤注一掷的做法吗？”

    不等顾佳回过神来，袁旭东凑到她耳边轻声道：

    “我在柏悦酒店遇到过许幻山，他看见我显得很慌乱，我觉得奇怪就让人调查了一下，你知道我都发现了什么吗？

    林有有来SH了，他们两个在柏悦酒店开了一间大床房，住了两天，然后许幻山在你们家的烟花公司附近租了一套公寓金屋藏娇，每天中午和晚上都过去吃饭，深更半夜回君悦府小区。

    在你来这里考察茶园的当天，许幻山带着林有有去烟花生产基地出差，让林有有假扮他的秘书，两个人郎情妾意如胶似漆，你现在还要拿他的烟花公司抵押贷款吗？”

    “你有证据吗？”

    看着面色苍白，强自镇定的顾佳，袁旭东取出手机打开资料夹递给她道：

    “都在这个文件夹里面，你可以看看。”

    接过手机，看了一眼文件夹，里面有着一百多份视频跟照片，按照时间排序，顾佳深呼吸一次，接着便点开第一份视频文件。

    她以为里面的内容是许幻山和林有有约会，或者是两个人牵手接吻，万万没想到视频的内容比她想象的要直接千百倍。

    偌大的床榻上，两个人纠缠在一起，许幻山兴奋到发红发涨的面目更是拍得一清二楚，林有有的样貌也是清晰可见，其他地方倒是做了模糊处理。

    愣了几秒钟，顾佳直接尖叫一声，将手机砸向房间的墙壁，袁旭东吓了一大跳，守在门外的孙建宏和夏卫军更是直接闯了进来，看向袁旭东关心道：

    “袁总，您没事吧？”

    “我能有什么事？”

    看了一眼摔得粉身碎骨的手机，袁旭东暗道庆幸，幸好顾佳砸的是房间的墙壁，而不是他袁旭东本人，要不然的话，他估计躺在地上的就不只是手机了，想到这里，他吞了吞口水吩咐孙建宏和夏卫军道：

    “你们两个出去，把门关上，没有我的吩咐不准进来，再给我买一部手机，和我原来的一样。”

    “好的，袁总！”

    孙建宏和夏卫军低着脑袋退出房间，顺手将房门关上，暗自庆幸没有看见什么不该看的东西，要是被老板穿小鞋就完蛋了，这么轻松又高薪的工作可不好找。

    捡起屏幕破碎的手机，袁旭东按了一下开机键，屏幕还能亮，网络和信号也在，心道国产手机就是质量有保障，相比什么外国水果机好用又便宜，摔碎了也不心疼，还能再换一部，心里这样恶趣味地想着，袁旭东走到伤心流泪的顾佳面前安慰道：

    “顾佳，你别伤心了，你应该早有心理准备，接下来你打算怎么做？是继续经营茶厂，还是回SH跟许幻山还有林有有当面对质？”

    “你......”

    顾佳指着袁旭东想要说些什么，不等她开口说完便捂着肚子蹲了下去，见她面色苍白，额头浸出冷汗，袁旭东连忙扶住她关心道：

    “顾佳，你怎么了？是不是肚子疼？”

    说罢，不等顾佳回应，他直接抱着她走向房间外道：

    “你先别说话，坚持一下，我送你去医院！”

    被袁旭东抱在怀里，听到他要送自己去医院，顾佳心里又羞又恼，揪着他的领带咬牙道：

    “你快放我下来，我不是肚子疼，休息一会儿就好了！”

    “不行，你脸色这么苍白，还是去医院检查一下比较好！”

    ......

    从医院回到酒店房间，袁旭东面色尴尬道：

    “你哪里不舒服就直接说啊，吓我一大跳，我还以为你水土不服，得了什么疟疾呢。”

    看着恶人先告状的袁旭东，顾佳面色微红道：

    “你一个大男人，我怎么说呀？”

    看着害羞的顾佳，袁旭东凑到她面前取笑道：

    “你不经常跟漫妮还有晓芹她们说，在你眼里，我就是一个小屁孩吗？”

    “你不是小屁孩吗？”

    翻了翻白眼，顾佳语气不屑道：

    “亏你那么多女朋友，怎么什么事情都不懂啊？”

    “好了，不说这些了，你现在不是不疼了吗？”

    袁旭东看向顾佳认真道：

    “顾佳，你接下来打算怎么办？不给许幻山打一个电话质问一下吗？”

    “不用了！”

    微微摇头，顾佳看向袁旭东正色道：

    “袁先生，我现在一时半会的肯定拿不出两三百万继续经营茶厂，你能不能和我一起接手茶厂？”

    嘴角勾起一丝笑意，袁旭东看向顾佳笑道：

    “什么条件？”

    “你出资三百万，我给你百分之五十的股份怎么样？”

    看了一眼颇为天真的顾佳，袁旭东吐槽道：

    “你被李太太坑了，花了三百万买了一家满是窟窿的茶园，然后我再花三百万买你百分之五十的股份，我脑袋被门夹了吗？”

    面色微红，顾佳看向袁旭东小声道：

    “那你再借我三百万怎么样？这家茶厂真的不能关闭，村里的孩子们都指望着它挣一点学费和生活费，要是茶厂关闭，整个山村都会断了经济来源，他们该怎么生活啊？”

    “好啊，我可以再借你三百万。”

    不等顾佳面露喜色，袁旭东继续补充道：

    “不过，我有一个条件，如果你能打开局面，将茶厂做大做强，我要茶厂百分之五十的股份，相反，要是你失败了，我要你做我的贴身秘书，随叫随到，不可以辞职那种，你敢答应吗？”

    “袁先生，你有那么多女朋友，为什么要紧盯着我不放呢？”

    走到顾佳跟前，袁旭东看着她的眼睛笑道：

    “因为我喜欢，你越是拒绝，我越是喜欢，还记得当初的万总吗？我跟他一样，也喜欢像你这样的完美人妻，想看看你在床上的模样，是不是像现在这样无动于衷，或者是口是心非？”

    “呸~~”

    听到袁旭东这么无耻的话，顾佳忍不住轻啐一口，面色羞恼道：

    “流氓！”

    “谢谢夸奖，想当圣母就要有自我牺牲的觉悟，我给你三个月的时间，你自己选择吧，现在后悔还来得及！”

    “不用了，我相信我可以做到，你把钱打给我吧，还是上次那张银行卡！”

    “没问题！”

    将三百万打到顾佳的卡上，袁旭东看向她笑道：

    “顾佳，我原本打算帮你经营茶园，生产的茶叶全部内销给精言集团和弘远集团，毕竟是两家大型房地产公司，旗下有很多的商场和物业，还有许多的连锁酒店，就你们茶厂生产的那点茶叶，完全不愁卖不出去。

    可惜啊，我现在改变主意了，在三个月以内，只要和精言集团或弘远集团有合作关系的酒店或商场，你一罐茶叶也卖不出去，要是能打破两大集团的封锁，我就承认你有能力，祝你好运！”

    听到袁旭东这样说，顾佳开口笑道：

    “袁先生，你可以封锁我的茶叶，我也可以赖账啊，你能拿我怎么办？”

    看着挑衅自己的顾佳，袁旭东微微摇头笑道：

    “我相信你不会赖账，因为你是顾佳，独一无二的顾佳！”

