    吕布的发力让司阳感觉到一阵狂猛的力量涌向自己，也让他知道仅仅是左手无敌并不能真无敌。

    虽然左手抵消了吕布大部分力量，但是自己的整条手臂又不是无敌的。

    实力差距还是太大，吕布的力量已经大到自己手臂到身躯受不了的地步。

    所以司阳咬牙坚持了仅仅十秒就整个人实在抵抗不了吕布巨大的力量，身体一歪败给了吕布。

    “子阳兄弟，没想到你竟然有如此大的力量，能抵挡住为兄八成的力量，以后老弟必然也是个中翘楚。”

    吕布这次倒是很真心的夸赞。

    “奉先兄才是真正的神勇无敌，小弟佩服至极，一定要再敬兄长几碗才行。”

    司阳心里自然也是特别高兴。

    自己能抗住目前吕布八成力量的话，要是利用的好估计能和三流甚至二流名将较量一下吧。

    要是拼命的话自己出其不意杀了对方的机会可能更大些。

    “哈哈，子阳说的好，那我们就再饮上几碗。”吕布被司阳夸的更加高兴。

    双方之间的关系也在逐渐变化中，司阳已经从奉先兄变为兄长，而吕布则是直接叫司阳的字，这代表着两人的关系已经到了很近的地步。

    换成一般NPC都能进行收服了，但是吕布并不行。

    就算是行司阳现在也不会那么做。

    “兄长，我见你这兵器似乎并不趁手呀。”司阳又和吕布干了一碗后说道。

    “子阳说的正是为兄的痛处，这把月牙戟虽还不错，为兄还是觉得太轻，苦于没有更趁手的兵器呀。”

    吕布感慨的说道。

    “兄长，我听说就在这并州曾出现神兵传说，此神兵名曰方天画戟，我想也只有此神兵可以配得上兄长，而且必为兄长所得，兄长得之必然天下无敌。”

    司阳一副诚恳的模样说道。

    “当真有神兵？那为兄就去找一找这神兵，定不能让老弟失望。”

    吕布也豪气的说道。

    司阳告诉吕布这个就是因为吕布此刻的实力竟然还没达到巅峰。

    按道理说这个时候吕布应该都30岁左右正应该是巅峰的时候，没达到巅峰应该和等级无关，最大的可能有两个。

    一个是没有方天画戟在手，二是目前第八层的功法修炼还不够。

    反正不管怎么样吕布可是某些剧情的重要人物，未来方天画戟必然是吕布的，自己先透露下卖个人情再说。

    这种情况对于普通玩家来说是无法透露给NPC的，但司阳只要不直接点明，以婉转的方式透露一点还是没问题。

    这当然也是和小白有关系。

    三坛酒喝完四人酒意都比较大了，吕布这才念叨着打算去寻神兵。

    “兄长，此碗小弟就赠与兄长，也许兄长在寻找神兵的过程中用得上，日后要是有再见之日你我在痛饮百杯。”

    分别时司阳将吕布用的那只碗送给了吕布。

    “这......子阳盛情为兄必然铭记，他日必有所报。”吕布颇为感动的收起了碗。

    吕布走时那是三步一回首，充满难舍的离别之意。

    司阳其实心里在想，要是自己现在提出和吕布拜把子会怎么样？

    吕布离开后赵济马上对司阳问道：“子阳，我们回去该如何？要不要我将这件事和寨子里的人说说？”

    “不必，我们先静观其变，我想雷虎自己会找我麻烦的，到时候还是让胡弟来说，动手恐怕也要胡弟来。”

    司阳想了下后说道。

    “大哥，你让俺打谁？”胡车儿在一边问道。

    “回头你记得守在你大哥身边，谁要是敢动你大哥你就打他。”赵济笑着对胡车儿说道。

    “这还用你说，谁敢惹俺大哥俺就打谁。”胡车儿说着还撸了撸袖子。

    这里距离山寨已经不足三里，三人赶着马很快就到了山寨。

    “是二当家和王兄弟回来啦，快开门。”上面的马贼看到司阳和赵济就大叫道。

    司阳进了山寨大门的时候远远的看到一个马贼正在朝后面跑，他百分百的肯定这是去给雷虎报信去的。

    “你们几个帮子阳去把马都赶进马厩，我还有点事要办。”

    赵济说完就给司阳使了个眼色离开。

    司阳知道他肯定是去安排王岐一家和找刘猛汉去了，刘猛汉目前可是很关键的人。

    司阳和大家一起将马匹赶到马厩后，就马上喊着大家一起聚一下，他可是带回的有好酒。

    结果他刚把酒拿出来就有人过来让他去大当家那里，这个人就是跟着雷虎逃回来的其中一人。

    “孙大棒，啥事不能等会，子阳兄弟这才回来，你也等我们聊几句再说呀。”

    王二首先不满的说道。

    “王二，这是大当家的命令，难道你连大当家的都不放在眼里？”这个叫孙大棒的严厉说道。

    “孙大棒你可别在这扯犊子，拿大当家的压人算什么能耐，走走我们陪子阳兄弟一起去趟。”

    王二很给力的说出司阳想要的话。

    “不行，大当家的只让他一人前去。”孙大棒马上阻止道。

    “这是为何呀，大当家的一回来就不对劲，我们也想去问候下大当家的呢，还有一起去的兄弟怎么就回来你们几个？”

    王二不满的问道。

    “大当家的事什么时候轮到你来管了，你快点跟我走。”孙大棒说着指着司阳道。

    “好吧，我跟你走，不过我这小兄弟人生地不熟的，他得跟着我。”

    司阳这次没有拒绝，只是要带着胡车儿。

    “他可以，大当家的也想见见他呢。”孙大棒眼神一动就同意下来。

    司阳当然明白雷虎这是要把自己这三个当事人都找去，至于具体会怎么样只能到饿才知道。

    “王哥，你们赶紧去找二当家的，他知道怎么回事，只怕你们还得保护他一下。”

    司阳趁着和王二错身而过的时候悄声的对他说道。

    王二并没说话，只是微微点了点头。

    他本来就是刘猛汉这边的心腹，司阳之前解决狼群之后他对司阳可是非常信任的。

    司阳带着胡车儿这边一离开，那边王二就带人直接赶往王岐的住处，他知道赵济要是外出回来第一时间都会先去王医师那。

    结果一到王岐医馆门口就发现四人正拿着兵器在和刘猛汉赵济对峙着。

    “三当家，这是什么情况？”王二马上也意识到事情不妙。

    “先别管那么多，子阳兄弟呢？”刘猛汉这时有点恼火的问道。

    “子阳兄弟已经被大当家派孙大棒给带走了，子阳兄弟让我们来这看看二当家的。”王二直接回答道。

    “真被叫去了？你们把他们四个给我拿下，谁敢还手砍了他。”刘猛汉指着雷虎派来的四人吼道。

    王二他们一听就一拥而上，那四人手里拿着兵器也没敢还手，毕竟刘猛汉和这么多人在这，他们真敢动手死的就是他们。

    “老三，现在你问吧，看我说的可是实话。”赵济这时才开口说道。

    刘猛汉一听就抽出背上的斩马刀走上前，将刀架在其中一人脖子上说道：

    “就凭你刚才对老子拔刀老子就能砍了你，现在你给我老实交代情况的经过。”

    “三当家饶命呀，我们也只是奉大当家的命令来将王医师抓过去，别的我们也不会知道呀。”

    这名马贼马上就回答道。

    他说的是实话，因为他也不知道大当家的为什么要这样。

    “老子不是问你这个，老子是问你们一百多人和大当家出去，怎么就回来你们几个？”

    刘猛汉拿斩马刀敲了下这家伙的脑袋又问道。

    马贼：......

