    万寿宫。

    孙若微精致的案炕之上，风韵犹存的脸庞上写满了担忧。

    自从被阻拦在万寿宫，她的心就未曾平定下来。

    “娘娘，如今太子殿下已是帝皇，处事自有陛下的道理，您老人家不必太过担忧。”

    贴身宫女小琴儿心疼道。

    闻言，孙若微一愣，旋即笑了笑：“是啊！如今的辰儿是帝皇了，长大了啊！”

    她的心中一叹。

    夏子辰打小体弱多病，她总情不自禁的去担忧，去深思，俨然已经忘记，她的儿子，如今乃是帝皇，再不是以前那个孬弱的太子。

    见孙若微情绪有所好转，小琴儿连忙道：“娘娘，用点儿膳吧！保重凤体要紧。”

    “先放那儿吧！晚些再用！”孙若微摇头。

    “娘娘，您若凤体有样，陛下不会放过奴婢的，求求您了！”

    小琴儿的眼睛顿时红了起来，直接跪在了地上。

    “好了好了！”见此一幕，孙若微连忙站起，把小琴儿扶了起来。

    “真是个傻丫头！”

    看着泪眼婆娑的小琴儿，孙若微暗暗苦笑。

    别看小琴儿年纪小，不过十六岁，但其聪明活泼，又善解人意，孙若微可是喜欢的紧。

    “那您先用点儿膳吧！”小琴儿揉了揉眼睛，心疼道。

    “我用！我用！”孙若微用和蔼的眼神看着小琴儿，无可奈何道。

    “皇上驾到！”

    就在这时，一声尖细的声音响了起来。

    紧接着，在无数人的注视之下，夏子辰身穿金丝龙袍，头戴紫金玉龙冠，龙行虎步而来！

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    无数宫女太监跪伏于地。

    “辰儿！”孙若微面色大喜，连忙冲了上来。

    看着那憔悴的面容，夏子辰心中一疼。

    “儿臣让母后担心了！”

    “没有没有！”孙若微连忙摇头。

    “你们先下去吧！朕许久未曾与母后一起用膳了！朕今天要好好陪陪母后！”

    夏子辰看了眼四周的宫女太监，威严开口。

    “遵旨！”

    ……

    用膳后。

    “辰儿有话不妨直言，此地没有他人！”

    孙若微知道，夏子辰遣散众人，绝不是为了陪她用膳这么简单。

    “母后果然慧眼！”夏子辰点头，面色严肃道：“有些话，儿臣还是要告诉母后，以免往后母后再为儿臣担忧！”

    孙若微没有说话，看着夏子辰，静静地听着。

    “之所以动季如风，有两个原因。”

    “第一，他是夏元坤的人。户部尚书一职对儿臣，对整个大夏都极为重要，儿臣不想其落于他人手中。”

    “第二，儿臣觉得，对于夏元坤此人，没必要退让，退一步，他则进一步！”

    “只有更强势的镇压，才能使其愈加忌惮！”

    “所以，儿臣只能狠！”

    夏子辰没有废话，直接把季如风一事说了出来。

    孙若微暗暗点头。

    夏元坤的心思，众人皆知，只是没人敢挑明罢了。

    她孙若微作为先皇皇后，怎会不知？

    夏子辰如此作为，孙若微眼中，自是很有道理。

    可她还是不免担忧道：“可辰儿初登大宝，根基极弱，此时与其争斗，难免吃亏！”

    “母后此言差矣！倘若儿臣不如此，夏元坤也会出手，而且势必会更加变本加厉。”夏子辰摇头，“现在的儿臣，有着百分百把握直接除了他，只不过到那时大夏势必动荡，儿臣只是不想如此！”

    孙若微直接愣住了。

    夏元坤的强大她是知道的，那可是大夏第一战神！

    可夏子辰却说能够轻松除之，她怎能不震惊？

    “一切尽在掌握之中！”夏子辰微微一笑，透露着无比的自信。

    半晌，孙若微叹了口气。

    “看来辰儿真的长大了！”

