    可以说光复军大起义对整个中原都是有激励作用的。

    因为距离近，得到消息也得到的很快，所以山东的成功大大刺激了河北本地人，让他们也有了【自己的命运自己做主】这般的设想。

    要是汉人王朝也就算了，生活在北宋治下，地主乡绅们的生活不要太滋润，也没有其他族群过来争抢土地。

    可是金国就不同了，女真人大规模南下和他们争夺土地，触碰到了他们的核心利益，让他们非常不满。

    苏咏霖还是按照老一套，任命当地最有名望、出力最大的人担任官职，掌握当地的权力，他只要军事上的服从和经济上的支援。

    所有起事作战的本地地主武装团体都被苏咏霖纳入光复军内的团体之中，纳入他自己的指挥序列之下，和胜捷军一起行动。

    他什么都可以不要，只需要他们的服从和支持。

    当然了，胜捷军三万大军所需要的粮秣和武器装备等等也主要由河北地方提供，避免后勤消耗太大。

    这一点，那些当了官的本地人往往十分配合，他们组织很多部下给胜捷军运输粮食，保障他们的后勤。

    还有很多人选择跟随苏咏霖作战，跟在他身边争取得到他的赏识。

    他们都认为势头那么猛烈的光复军一定可以和占据山东一样占据河北，推翻金廷，建立新的王朝。

    光复军首领，自号开山赵的赵开山就会成为新一任的皇帝。

    而他们就是从龙之臣。

    不趁现在跟随苏咏霖这等元老征战天下，抱紧大腿，更待何时？

    对于这些人，苏咏霖一概接纳，把他们编入自己的麾下，和胜捷军并列，一起向北进军。

    再有当然就是对女真人的仇恨宣传了。

    这是光复军在山东煽动人心的老一套，激起所有人群对女真人的憎恨，以驱逐胡虏光复中华的口号为基础，号召全体憎恨女真人的人发起对女真人的大反攻。

    于是胜捷军到哪里，哪里就掀起反抗的浪潮，大量汉人乃至于和汉人杂居的契丹人、奚人都被发动起来。

    真心实意也好，浑水摸鱼也罢，得知只有女真人才是打击目标之后，这些族群的人们也都一起跟着光复军对女真人发起进攻。

    作为金帝国统治基层的触角的女真村寨和镇防猛安营寨遭到几乎是毁灭性的打击。

    由于长久疏于训练，即使他们拥有兵器和战马，也难以发起有效反击，在很短的时间内，他们就淹没在了人海战术的狂潮之中。

    然后他们所拥有的一切武器装备也便宜了光复军。

    河北西路各个州府无日不战，最后甚至发展到了女真人拖家带口亡命北逃的地步。

    更南边的磁州、相州、卫州等地的女真人则不要命的往西边逃窜，争取活命。

    总之只要听说光复军要来，当地的女真人就惊恐万状，拖家带口不要命的奔逃，而当地的其他人群则兴奋不已，纷纷磨刀霍霍向平时不敢触碰的女真村寨发起进攻。

    整个河北西路的局势以极快的速度向光复军这边倾斜，金廷的统治力量在各个州府几乎被连根拔起。

    就算不支持光复军的地主乡绅们也被迫沉默，三缄其口，并不敢在这个时候和光复军作对。

    苏咏霖在这些地方投入的宣传力量起到了极大的作用。

    他把军队里的政工干部抽调一批投放到各地方县城、镇城当中，大肆宣扬光复军反金的政策，宣扬只要攻破女真村寨和镇防猛安营寨，所有的一切都归属战胜者所有，光复军分文不取。

    光复军只要胜利，所有好处都给大家！

    光复军来了，不要大家的粮食、钱财！

    只要大家跟随光复军一起反金，一起攻打金兵、女真村寨，则所有的一切都归属大家自己。

    苏咏霖大手一挥——

    去村寨、军营，夺回原本属于你们的东西！

    把你的财物、女人、土地全都给夺回来！

    语言的魔力和舆论的威力就在于此。

    苏咏霖亲自撰写通俗易懂且极具煽动力的文案交给政工干部们背熟，然后用演讲的方式向各地地主乡绅、武装团体宣讲，激起他们的斗志。

    胜捷军的政工干部们遍地开花，于是整个局面一发不可收拾。

    甚至部分原本观望局势的地方武装见其他武装团体吃香喝辣，自己也摁不住中立的立场，忍不住心中贪婪的欲望，紧随其后就亲自下场，加入了这场大逃杀之中。

    越来越多的人被苏咏霖用【驱逐胡虏光复中原】的口号裹挟在一起，上了光复军的贼船。

    甭管他们内心的政治立场是怎样的，是否支持推翻金廷，但是贪婪却是普遍的，所以上了贼船的人一时半会儿是下不来了。

    巨大的收益甚至让他们忘记了金国主力还在北方没有南下。

    十月下旬，临近十一月份的时候，苏咏霖统帅的胜捷军和本地武装的联军六万余人几乎打穿了从冀州到真定府的路，真定府以南一线几乎全部为苏咏霖所占据。

    联军经历大小战斗十余次，歼灭各地敢于抵抗的金军三千余人，俘获女真正兵、汉人签军超过两万人。

    而一路上被剿灭的村寨和镇防猛安则不可胜数，没有了统计的必要。

    而根据苏咏霖知道的消息，孙子义在河北东路的进攻也相当顺利，一路疾驰猛进，并没有可以阻挡他们的金军，河北东路的地主武装团体也非常支持光复军。

    到这里为止，光复军的河北攻略已经成功了一半。

    苏咏霖统领联军一直进军到真定府内的栾城县，在这里联合当地人里应外合攻克了县城，斩杀县令，以这里作为进取真定府的前进基地，派人往真定府方向探查。

    十一月初，气候渐渐寒冷起来，苏咏霖一边花钱给部队添置冬衣，一边注意真定府方向的动向。

    他很快得知真定府方面集合了万余军队，摆出一副死守真定府的架势，看起来并不打算弃城而逃。

    而整个真定府的女真人几乎都因为恐惧而集中到了真定县城内，十多万人一口气涌进去，以至于真定城内人满为患。

    即便如此，还是不断有外地幸存的女真户口赶往真定府寻求庇护。

    考虑到之后的守城和城内资源储备的多项因素，真定府尹下令驱逐汉人、契丹人和奚人等非女真人群，逼迫他们丢下产业离开真定县城，以便腾出空间安顿更多的女真人。

    当然，离开的人之中并不包括有官员、吏员和兵员身份的非女真人群，那些当官的汉人、契丹人还是要留下来的，做事不能做的太过分。

    这一决定引起了城内大量汉人、契丹人等人群的强烈不满。

    他们纷纷提出抗议，到官府找真定府尹要个说法，结果遭到了城内金兵的杀戮。

    真定府尹在巨大的压力下已经没有什么耐心，面对这些吵闹的家伙，他直接下令开杀，用刀子回答他们的疑惑。

    一场惨烈的杀戮之后，数百人被杀死，数千人受伤，然后金兵挨家挨户驱逐这些不是女真人或者官方人物的人们，把他们驱赶出县城。

    当然，人走掉了，财物可不是那么容易可以带走的。

    很多金兵把这件事情当做赚一笔的途径，对着将要被驱赶的人们敲诈勒索或者干脆明抢。

    比如欺骗他们用钱购买留下来的资格，等人交了钱之后就把他们赶走，榨干他们身上最后的油水。

    或者干脆拔刀杀人，抢掠他们的财产和妻女。

    别说一般平民，连一些原本富裕的商人都失去了财产，一夕之间沦为赤贫，除了一条命，什么都没有了。

