    第126章 替唐三找“新”母亲

    叶无尘努力点别着头，内心开始念起了清心咒。

    他知道，他不能做那等禽兽不如的事情。

    即使对方心甘情愿，没有感情基础。

    他也不会占便宜。

    阿银贝齿轻咬水润红唇，眼波流转。

    她从叶无尘手中接过衣裳。

    捣鼓了半天，却发现自己居然不会穿衣服。

    阿银羞怯的望着男人，眼中带着请求之意。

    “瑞兽……瑞兽大人，这个衣服该怎么穿啊？”阿银的声音，在叶无尘耳边响起。

    霎时间，叶无尘道心破碎，原本压制的火焰瞬间腾升。

    但他还是努力的别过头，看着那美丽动人的娇颜。

    “嘶——”

    叶无尘深吸一口气，无语吐槽，“不会吧，不会真有人连衣服都不会穿吧。”

    当他扭头，看见阿银胡乱套着他的衣服，眸中那副委屈巴巴的小眼神。

    “你不会穿衣服吗？”叶无尘喉咙干涩，道。

    阿银红着脸，缓缓点了点头。

    “咕噜！”叶无尘咽下口水。

    让自己的目光定格在阿银的脸上。

    “我教你。”叶无尘压制随时可能“走火入魔”的危险，道。

    “没事，我来教你，以后你就会了。”

    叶无尘的眸光软化，轻声说话，耐心帮阿银穿上了衣服。

    在穿衣服的过程当中，叶无尘的手臂，总会触碰到一些禁区。

    惹得阿银一阵脸红，但是阿银也只是脸红，眼眸当中，似乎还有一丝丝享受？

    叶无尘胡乱抹去额头上的汗珠。

    没办法，这个过程实在是太煎熬了。

    让他一个血气方刚的男人这么做。

    这不是闹吗。

    阿银此时的注意力，在男人身上。

    眼前的男人，不仅容颜绝世，而且身为瑞兽，身上却丝毫没有一点瑞兽的架子。

    阿银很喜欢待在叶无尘身边。

    “咳咳，衣服穿好了。”叶无尘咳了咳嗓子，提醒道。

    “啊？”阿银的美眸，和男人黑眸对视在一起，脸上升起一道诱人的红晕。

    “谢谢……，瑞兽大人助我化形。”阿银，此时就像一个未经人事的小女孩一样，怯生生的喊道。

    “别叫我瑞兽大人，都把我喊老了，你叫我尘哥吧。”叶无尘想了想道。

    “好的，尘哥。”阿银点了点头。

    “你……，现在应该还没有名字吧？”叶无尘问道。

    阿银点了点头。

    “尘哥，你给我取一个名字可以吗？”阿银带着期待问道。

    “可以，容我想想。”叶无尘颔首。

    阿银希冀的看着男人。

    她很期待，男人会给她取一个什么名字。

    “蓝银皇，蓝银草，那就叫你阿银吧。”叶无尘想了想，还是决定使用“阿银”这个名字。

    “好耶！”阿银激动的跳了起来。

    “我终于有名字啦！”

    “现在化形了，准备去哪？”叶无尘看着激动的阿银，笑道。

    阿银看着男人弯着嘴唇。

    “我不想去人类世界了，我想跟在尘哥身边。”阿银双手背在身后，俏生生的站在原地，期待的看着男人。

    “跟着我？”叶无尘错愕。

    这剧本不对劲啊？

    怎么会想着跟着自己呢？

    不应该去人类世界看看吗？

    然后叶无尘也能顺其自然的保护她。

    顺便虐一下唐昊。

    “为什么，回想着跟着我？”叶无尘问道。

    “我想报答尘哥帮我化形的恩情。”阿银见男人就要拒绝，咬了咬红唇，委屈巴巴的望着男人。

    叶无尘无奈扶额，只不过这样也可以虐唐昊。

    既然如此，那么何乐而不为呢。

    “行，那你以后就跟在我身边吧。”叶无尘点了点头道。

    “好。”阿银平静的点了点头。

    看似平静，内心则是十分激动。

    尘哥让我跟在他身边了。

    那就意味着，我可以和尘哥发生一点什么了。

    阿银还在其他魂兽口中得知，人类世界有恋爱这一个词。

    叶无尘平静的看了一眼还未化形的蓝银王。

    随后，叶无尘拿出生机土，随意撒在蓝银王周围。

    蓝银王顿时感觉，一股奇异的力量在不断涌入体内。

    原本的修为开始不断增长。

    然而这一切，都被阿银看在眼里。

    “尘哥，你这是？”阿银疑惑道。

    “给了你机缘，那么你妹妹的机缘肯定也不能差。”叶无尘淡淡的说道。

    同时，他内心有一个想法。

    几人唐昊以后娶不到阿银了。

    那么叶无尘也要帮助一下唐昊，娶另外一个魂兽了。

    【叮！感应到宿主内心的想法，系统推荐，可以让唐昊和星斗大森林邪恶的植物系魂兽，曼陀罗花结合。】

    叶无尘虎躯一震。

    曼陀罗花？

    【曼陀罗花，顾名思义，整个星斗大森林内，和人面魔蛛一样邪恶的魂兽，它们不仅仅对瑞兽不禁，甚至在上一届瑞兽刚刚诞生的时候，还想击杀瑞兽，从而获取气运之力！】

    【然而就在刚才，已经有一株十万年曼陀罗花刚刚化形，她想去人类世界，创建自己的势力，请宿主将唐昊安排，和其相遇！】

    叶无尘听着系统的提示。

    眼眸当中，出现一抹噬人心魄的寒意。

    【而且，曼陀罗花如果献祭给了唐昊，百分之百不可能有复活的机会，一丁点都没有！】

    叶无尘的眼前，出现一道只有他自己才能看到的蓝色面板。

    面板上标记着一个蓝色小点，和一道黑色小点。

    叶无尘淡淡的看着这一幕。

    同时他内心也有了思路。

    “阿银，我带你去人类世界看看。”叶无尘看着阿银，温柔说道。

    阿银听着男人语言中的温柔，眼角一弯，带着动人的笑意。

    “好。”阿银颔首。

    阿银走到叶无尘身后，轻轻的推着轮椅，开始离开蓝银森林内部。

    ……。

    蓝银森林外围。

    一名面容还算英俊的男子，来到蓝银森林外围。

    他望着此处。

    “就是这里了，我的第五魂环，应该有着落了。”男子喃喃自语道。

    男子正是年轻时候的唐昊，他修为已经抵达五十级了。

    只差一步就能突破魂宗。

    他来到这里，就是为了获得第五魂环。

    以此来突破魂宗。

    唐昊抬脚，一步一步开始接近蓝银森林。

    “吼吼吼！”一声一声啸天的兽吼声响起。

    唐昊面容惊骇。

    这里只是蓝银森林外围，怎么可能会有这么恐怖的兽吼声。

    还不等他反应过来。

    一群玉面狼，已经来到他的眼前。

    每一头玉面狼，都是一万年以上的魂兽，为首的玉面狼，赫然修为四万年！

    (本章完)

