    “我靠，夏小子小心野怪，卧槽，被发现了！！”

    刚走出去没多久，从侧面传来一声怪异的叫声，是野怪的叫声，它发现了两人，在这白天，两人暴露的风险急剧提高，晚上或许还可以躲在角落，但是到了白天就不行了。

    周老头察觉到动静，立刻提醒，但是已经晚了，哪怕周老头利用侦查极力避让，但是这里的野怪实在是太多了，总会有漏掉的。

    “杀出去！然后躲起来！”夏波大喊一声，紧握钢刀的手都在微微颤抖。

    暴动村子的任务有些恐怖，野怪实在是太多了，一旦冲不出去，所有野怪会蜂拥而上，直至将他们吞没。

    周老头也是反应迅速，直接从地上窜起来，凭借侦查的感应，迅速的找到野怪较少的一方，直接冲了过去。

    夏波紧紧跟在周老头身后，他知道周老头绝对不会坑自己。

    周老头有侦查，能够侦察到附近野怪的数量，可以完美的躲避开野怪最多的方向。

    附近的野怪朝两人围过来。

    “给爷死！”夏波看着野怪，挥刀劈开一刀，手臂肌肉鼓起，直接将那野怪头首分家。

    两人合作，清理野怪的速度变得十分快，半个小时之后，浑身是血的冲出野怪的包围。

    不过两人也累的气喘吁吁。

    “夏小子，大家伙在前边！”

    穿着粗气的周老头指着前方道。

    夏波顺着周老头指的地方看去，果然有一只巨大的野怪尸体，而在那尸体旁边，居然有一个泛着金属光泽的箱子。

    “夏小子，赶紧将东西带走，我感觉附近的野怪又过来了！”

    周老头稍稍感应，苍老的脸一下子变了颜色，两人正是精疲力竭的时候，若是再被围住，绝对冲不出去了。

    夏波二话不说，冲过去直接抱住箱子，而周老头则是选择了一个方向，等到夏波。

    见夏波抱住箱子朝自己跑过来，转身便向选择的方向跑去，得逞之后，两人迅速离开。

    一个没有野怪的角落，两人气喘吁吁的坐在地上。

    “娘的，差点累死老子，若是刚刚在被包围，绝对要交代在那里。”

    周老头喘着粗气，目光落在夏波怀里的铁箱子：“这是啥箱子，怎么还有锁？”

    “一个铁箱子。”夏波将铁箱子放在地上，目光带着一丝思索，他想起了自己曾经获得到的铁箱万能钥匙，或许这个箱子就是用那个钥匙打开的。

    “铁箱子，绝对有好东西！”周老头眼都看直了。

    夏波看了他一眼：“先将它放起来，还有个boss的尸体没摸过的，等摸了之后，我们两个人在分一下。”

    周老头一听，带着狐疑的看了眼夏波，极其认真的道：“夏小子，你是不是又要坑老子。”

    “那箱子给你。”夏波随手将箱子放在地上，好不在意。

    系统的箱子，既然有锁，基本不可能打开，除非有钥匙。

    周老头抱起箱子往地上砸，砰的一声，箱子完好无损，周老头眼睛一瞪：：“这么硬？”

    费了一番力气，打不开，周老头认命似的将箱子丢给夏波。

    “你将这里记住，我们等会再来。”夏波笑了笑，将箱子藏在角落，然后道。

    “ok，走吧看看另外一个boss的爆出来东西没有？”

    周老头舔了舔嘴唇，若是爆出来好东西，那就把这个箱子给夏小子。

    接下来，两个人又花费了一些时间，冒着被野怪围剿的风险，来到了寨主死亡的地方。

    “靠，又是个箱子！”周老头傻眼了看着空地上的箱子，至于尸体早就被野怪处理掉了。

    “赶紧走！”夏波跑过去抱起箱子又跑回去，然后道，他明白这老头想的是啥。

    这都无所谓，自己有钥匙。

    折返回到熟悉的角落，夏波一屁股坐在地上，终于舒了一口气。

    “夏小子，弄了两个铁箱子，怎么办，打不开啊。”

    周老头十分不甘心的看着角落里两个铁箱子，好不容易有两个箱子了，就这么放弃，他的心在滴血。

    夏波没说话，任务没有完成之前，自己有钥匙的秘密绝对不能够告诉这老头，否则这家伙肯定要用自己没完成任务来要挟自己。

    “你小子倒是说说话呀。”

    周老头着急的看了眼夏波：“你难道不着急吗？有两座金山在，却拿不到山上的金子，老子不甘心。”

    “你不甘心能咋办？没有钥匙，干着急也没用，倒不如想想接下来的生存任务。”夏波淡淡的道，努力的装作一副毫不在乎的样子。

    这一表情被周老头看穿。

    “行了行了，你小子就别装了，老子会不了解你？”周老头一屁股坐在地上，心中依旧十分郁闷。

    确实，不如想想接下的生存任务。

    时间悄然流逝，生存任务可以说非常难，但是有了周老头的存在，一切就变得很简单，周老头的侦查技巧确实非常变态，这三天时间，两人东躲西藏，凭借他的侦查技巧躲避了一次又一次的野怪围剿。

    天色渐渐黑暗，夏波浑身脏兮兮的靠着栅栏，双目无光，嘴里呢喃：“快结束了，终于快结束了。”

    这两天的东躲西藏，将夏波彻底累瘫了。

    “当代的恶臭年轻人啊，以前老子连粪坑都钻过，甚至在粪坑里吃饭，喝水，区区三天的求生而已。”周老头靠着栅栏，仿佛早就对这样的生活习以为常了一般。

    “周老头，咱俩不一样好吧。”夏波无力的翻了个白眼，今晚最后一晚。

    躲过去，一切都结束了。

    我想吃西瓜，我想吃泡面，我想喝水。夏波抬头看着天想到自己车里的物资，拼命地吞咽口水。

    话说自己的泡面才吃了一袋。

    “夏小子，野怪来了！”

    周老头忽然从地上站起来，眼睛放光的看着黑暗。

    “靠！”幻想被打断，夏波暗骂一声，赶紧从地上爬起来，这几天他可是见识过周老头侦查技巧的恐怖，对其深信不疑。

    两人快速离开转移地方，没过多久，大量的野怪围靠过来，它们面目狰狞是，身体的畸形变得更为可怕，手中带着棍棒。

    今晚注定又是一个不眠之夜，至少两人是这么认为的，因为今天野怪变得异常反常，几乎两个小时要围过来一次，似乎发现他们的频率变多了。

    ......

    黑暗过去，黎明到来。

    “结束了，终于结束了！”

    躲避过最后一次任务的追踪，夏波终于听到系统的提示任务完成的声音，内心彻底松了一口气。

    三天求生说短也不短，说长也不长，好在是有周老头在，若不然，单凭自己一个人的力量完成这次任务，实在是太困难了。

