    大量游客蜂拥而至，不仅带动了零售业、服务业、饮食业、交通业等行业的销售和发展，同时，也给布宜诺斯艾利斯市的治安带来了一些考验。

    喝醉了在大马路上闹事的，贪图美色中了陷阱被敲诈勒索的，误入黑店被宰了一大笔的……短短几天内，乱七八糟的治安事件发生了几十上百起，就这，还是排除掉了盗窃类案件后的统计数据。

    为什么要排除掉盗窃类事件，没有将其计入统计？

    原因很简单。

    就像米兰、巴黎、巴塞罗那等地的状况一样，因为游客来的太多，最近一段时间内发生的盗窃类案件实在太多。要是把该类案件也一块儿算进去，数据报表根本没法儿看……无论是市政府，还是负责治安的警方，都是要面子的，在全球聚焦关注的现在，他们绝不想把难堪的一面展示在世人面前。

    顾了面子顾不了里子，正是当地政府的消极应对，给心怀不轨之人留下了机会。

    ............

    城市边缘。

    与赛事主办方圈定的发车地点只有两百米距离，一处暂时被封闭，不允许外人出入的地下停车场内。

    阴暗的惨白色灯光下，停放着一架将近四米高的机甲，以及一具相对袖珍的多的外骨骼。

    附近的架子上，堆满了各种电子机械元件。空旷的地面上，到处都是黑漆漆的油污。机油的气味和浓烈的酒精气味混杂在一起，弥漫了整个空间。

    也就场地中间还留下了一块干净点儿的地方，摆着一台不那么粗糙，连满了各色电线的调试用服务器。

    “呼噜~~~~呼噜~~~~。”

    服务器两米外的躺椅上，仰躺着一个身材魁梧满身纹身的大汉，在他身旁的架子上，一只白色的鹦鹉正在梳理翅膀上的羽毛。

    突然间，从灯光照不到的远处，传来了一阵脚步声。

    鹦鹉停下动作，侧过了脑袋。仿佛是在注视，又好像是在倾听。

    “该死的~！该死的~！”刹那的僵直后，鹦鹉扑扇翅膀，发出了刺耳的尖叫。

    “唔~。”酣睡中的大汉惊醒过来。

    就像是早有察觉一般，在醒来的第一时间，大汉已经抄起了躺椅脚下的酒瓶，摆出了戒备的姿势。

    “冷静点儿，是我。”

    来人从黑暗中显露出了身影。

    左边半张脸，倒是跟常人没什么区别，但在他的右半张脸上，却是挂着一块金属面具。仔细观察，可以发现这块面具并不是用绳子绑着扣在了脸上，而是实实在在的嵌在了皮肉中，仿佛用高温焊上去的一样。

    “啧~。”认清来人是谁，大汉解除了戒备，拎起手里的酒瓶，给自己灌了一大口。

    “调试好了？”对于大汉的反应，并不觉得意外，铁面具来到近前，视线落在了高大的机甲上。

    没有回答，大汉抬起胳膊，摸了摸站在架子上的鹦鹉。

    从表情和眼神中得到了答案，铁面具嘴角翘起，露出了狰狞的笑容：“很好。”

    “你呢？打听到了什么有用的情报么？”又给自己灌了一口烈酒，大汉终于开口了。

    “如我预想的一样，不光他来了，他那几位朋友也跟着来了。”转身走向一个角落，从敞开的纸箱里拿出了一个没开封的酒瓶，拧开盖子，铁面具也一块儿喝上了：“一切都在按照计划进行，不会有任何意外。”

    “哈哈。”大汉笑了起来，声音比哭还难听：“敬还能再活一天的斯塔克~。”

    “敬斯塔克~！”

    空旷阴暗的地下停车场里，回响起了恶毒的笑声，仿佛是在捧场一般，白色的鹦鹉也扇动翅膀，再一次喊了起来：“该死的~！该死的~！”

    惨白色的灯光下，巨大的钢铁机甲越发狰狞，而另一边摆着的外骨骼，也显得越发邪魅了。

    ..........

    “我来啦~~~~！”

    “噗通~~！”

    不知道自己正在被坏人惦记，斯塔克包下了酒店顶楼的露天泳池，这会儿正在开心的玩耍。

    “噗，呸呸呸~。”被斯塔克跳水时砸出的水花溅了个满头满脸，再低头一看，原本喝了一半的酒杯里，竟然满回去了三分之一。抹掉脸上的水滴，罗德一脸郁闷的冲好友埋怨开了：“嘿，托尼~！离我远点儿，OK？”

    “NO~！”抬手挡住康娜拍过来的水花，斯塔克毫不犹豫的给出了回答。

    没道歉也就算了，几秒钟后，斯塔克竟然伙同康娜一起，又往罗德所得的方向‘开了几枪’。

    几道水珠撩过来，落在罗德黑黝黝的脸庞上，虽然没有一丁点儿的杀伤力，但却充满了挑衅的意味。

    “咯咯咯咯~。”端着水枪的小丫头，发出了一串银铃般的笑声。

    “哟，枪法不错嘛，好样的，康娜~！”

    “哇呀呀~！”淋了水的肉串没法吃了，罗德索性将其放下，站起身来，朝着泡在泳池里的斯塔克和康娜扑了过去。

    跳下时故意摆了个大字，随着‘噗通’一声响，罗德炸起了一片更大的水花，浇了斯塔克和康娜一脸。

    池子中间，两大一小玩的正开心。

    较浅的另一侧，贝优妮塔、2B还有佩珀三人，明显要优雅多了——没有打水仗，也没有嘻嘻哈哈的大呼小叫，三女正在轻声细语的闲聊着与时尚有关的话题。泳衣很花哨，与其说是游泳用的，不如说是摆拍专用，靠在池边的姿势也很漂亮，再加上边上放着的那几杯五颜六色的鸡尾酒……实话实说，这三人聚在一起，真的有点儿像是正在拍摄画报的模特。

    这样的场合里，当然也少不了石小磊的身影。

    这会儿，石小磊正在岸边与哈皮一起忙活……好吧，严格意义上来说，应该是石小磊正在劝慰哈皮。

    “伙计，别想了。来，碰一个~。”

    “唉~。”举起盛满扎啤的玻璃杯，跟石小磊轻轻地碰了一下，哈皮还是一脸的沮丧：“我真的想不通，老板为什么不让我来当他的领航员。洛克，你评评理，比驾驶技术的话，我明显要比罗德更厉害，不是么？”

    “答案已经不重要了。毕竟名字已经报上去了，不能再改了。”拍拍哈皮的大肚子，石小磊笑着开了个玩笑：“放松点儿，与其老惦记着这件事，不如聊聊你下午遇到的那个美女？伙计，给我说说呗，你们是怎么遇上的？”

