    “有一个小毛玉钻到了我的身上，它在我身上做窝……还不断地咬我……没错，就是那个地方，你能找到它们吗？”

    “有点难……够着……”

    在一片密集而广袤的丛林之中，血雾大师正搭乘着一棵庞大的树木，在林地间缓缓地移动着。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    血雾此时正趴在树上，它正用力地把手伸进树顶上的一个树洞中，它看起来很艰难的样子……“抓到了！”

    树洞里响起了‘叽！’的一声，当血雾把手抽出来的时候，它的手中抓着一个小小的，长满了毛的生物。

    “这看上去很好吃……”血雾看着手中的生物说道：“你能停下来，我想把它给吃了。”

    自从上次吃过一些石头后，血雾的食欲便恢复了正常，骸龙告诉它这是因为寄生晶菌已经获取了足够的‘材料’构造结晶，所以现在暂时并不会出现什么问题，只有在晶菌再度有……缺乏‘材料’的情况之时，血雾才会想吃石头。

    所以它现在是正常的，会想吃这个毛玉。

    “你无法食用它……”而树木则对它说道：“如果没有坚定的决心的话。”

    “坚定的……”血雾还在疑惑树木说的是什么意思，忽然它就产生了一种极为强烈的……情绪，它突然就感觉手中的那个毛玉是多么的悲惨可怜，这让它产生了想把它放了的念头。

    血雾的决心不够坚定，它的手稍微松了一点，毛玉顿时抓准这个机会从它的手中跳出，并从树上爬下去逃掉了。

    “嘎？”血雾这时恢复了正常，它大惊道：“刚才那是怎么回事？我突然很同情它……”

    “没错……不够坚定的龙是无法食用这种生物的。”树木说道：“等你觉得你的决心足够坚定……再来挑战它吧。”

    “居然还有这种事情……”血雾对毛玉逃掉感到很不满，但它也没有办法，只能一边忍耐着持续的饥饿，一边东张西望看看有没有别的食物。

    很遗憾的是，附近好像没有什么可以吃的东西，但好在血雾不觉得孤单了。因为这棵树很擅长聊天，它一直在和血雾说着各种各样的事情。

    “我从你们还在战争的时候就认识你们了……已经过去了很久很久，在这段期间我学会了你们的语言，学会了发声的方法……它们……骸龙尊称我为长老，我最喜欢在丛林间慢步，看着荧虫的光芒，感受着苔藓的芳香……”

    “你能闻到气味吗？”血雾惊异地说道：“我虽然听说过你们。但还是第一次知道的那么详细。”

    “是啊……年轻龙……你有很多很多的事情要学习，你应该总是留在绒球的境界之中吧。那个世界虽然奇妙而广阔，但你还是要注意你本身的情况……”这棵树说话的方式，让血雾想起了它的祖母，简单的说就是漫长……而无聊。

    不过它一直很奇怪，为什么骸龙甚至这棵树都喜欢把梦境的世界叫做绒球境界……

    “我们……到了。”在血雾想着的时候，这棵树忽然停了下来，血雾也看到了它眼前的景色……这似乎相当的壮观。

    前方也是一个林间空地，周围所有的树木好像都有意识一般，没有任何枝叶往这个方向伸展。因此在丛林间让出了一个直径六十多米的空洞，强烈的阳光从林间的空洞中照射而下，这和林间幽暗的荧光不同，让血雾倍感精神。

    而在这个林间空地中，有着一颗参天的……树木？

    它比周围的树木还要巨大，它的树干就像一根直通天际的高塔，林间的空洞就好像完全是为了它而准备的那般。因为猛烈的阳光血雾看不太清楚，但是它认为高度应该有百米以上。

    而且这棵树的树干粗达三十多米，实在太过于巨大，要不是上面覆盖着和常见树木很像的树皮，血雾肯定认为这是这是一座建筑。

    实际上，它现在也怀疑可能只是座很大的建筑披上了树皮而已。

    不过不只是树皮。在这棵树高达十米以上的部位能见到很多的结晶，好像是结晶在上面覆盖了一层壳那般，只要在十米以上的高度就能见到不少，但是它们没有覆盖完全，而是这里一块那里一块的。

    在这棵树下，树干上都有不少骸龙，许多的骸龙爬在树上。并在树皮上涂抹着什么东西的样子。

    “嘎？”这时，一个骸龙注意到了这边，它快步走到了血雾搭乘的树木下，并说了一堆听不懂的话。

    血雾不懂骸龙的语言，它虽然学过一点，但只懂少数单词而已。

    “你就是……那个最后治疗的。”就在血雾想着要大树来翻译的时候，骸龙忽然对它说道。

    “你懂我们的语言？”血雾感觉很是惊讶，它发现来到这里后，好像每个都懂它们的语言似的。

    “我们几乎都懂。”骸龙说道：“学习外族的语言是必须的，那么你在这里等一下，我们很快就……”

    “我能不能问一下，这棵很大的……树，是做什么的？”血雾疑惑道：“它为什么那么大，而且上面还有很多的……结晶。”

    “这棵树叫做……家园树。”骸龙回应道：“这是一种相当巨型的树木……可能是这个世界上最大的，但是它有一个特点，那就是不能在阳光下生长。”

    “那么大……居然不能在阳光下生长？”血雾再次表现出了惊讶的情绪。

    “我们找到了一些方法解决这个问题，你之前应该有听说过。”骸龙说道：“就是你身上的那些晶菌，它们可以让家园树正常地在阳光下生长，所以我们帮助你们进行治疗主要是这个原因……要收集你们身上的晶菌。”

    “原来如此，所以你们不收壳。”血雾一副了解的样子说道：“但是这种树要来做什么呢？”

    “我们不使用货币……”骸龙说道：“至于这棵树，它的作用很多。”

    ……与此同时，在另外一边……

    “这里真是有趣……”

    “我已经说过了很多遍，我也还会再说无数遍，这里只是一个渺小的角落，既然觉得这里有趣，为什么不前往更加有趣的地方呢？”

    在琳的眼前，有着一个被结晶覆盖的广阔平原。

    而这个平原上，有着一个也是纯粹结晶组成的……一棵很大的东西。(未完待续。)

    p

    
