    　　秦四哥睇着他仰望星空的姿态，薄唇微侧，低缓地开腔，“受到打击未免言重了。

    　　若是今天的事，发生在帝京，断然不会有我和霍茗发挥的余地。

    　　更何况你本就是雷家人，以雷家出面警告，也是理所应当的事！”

    　　雷睿修压下脸颊，平视着秦柏聿，“话虽如此，但也不过是虚张声势罢了。”

    　　“那就让自己变得更强悍，南海雷家继承人归来，也是时候公告天下了！”

    　　一句话，让雷睿修的瞳孔一缩，心下便有了计较。

    　　他的眼里噙满感激，郑重其事地说道：“老四，我欠你一回。”

    　　“既然欠我，那就好好对温橙。我说过，温橙不开心，小柒也会跟着伤心。

    　　兄弟之间，无需言谢，你若真想要在南海立足，确实该卸下你身为警察时的某些品质了。

    　　过刚则折，过柔则靡，刚柔并济的手段，更适合你现在的处境。”

    　　……

    　　彼时，在观景区不远处的船舷边，砚时柒和温橙正望着四方桌的方向，姐妹俩谁都没说话。

    　　没一会的功夫，取酒的霍茗从船舱折返回甲板。

    　　他手里拎着两瓶葡萄酒，交给侍应生后，就信步走向了船舷。

    　　“弟妹，干嘛呢？”

    　　霍茗的出现，打破了姐妹二人之间安静的氛围。

    　　砚时柒微微莞尔，朝着前方努嘴，“我看准姐夫的脸色似乎不太好，他们在聊什么？”

    　　霍茗随意地靠着船舷，扭头望过去，煞有其事的说：“估计在聊人生理想。”

    　　砚时柒幽幽看了霍茗一眼，这个解释真是绝了！

    　　霍茗没听到回应，转眸时打量了一番温橙，“你就是他女人？”

    　　温橙淡淡地颔首，“霍先生，你好。”

    　　“不用叫我霍先生，我是他表哥，你不介意的话，也可以叫我一声表哥。”

    　　话落，温橙就愕然地看向了砚时柒。

    　　霍茗捕捉到这一幕，心知她可能不了解内情，便解释道：“他母亲，是我远房姑姑。

    　　具体有多远，我就不细说了，反正是十年八年也不联系的那种。

    　　小时候，大概十几岁吧，我和他见过一面，虽然算不上熟悉，不过总归比外人更亲近一些。”

    　　温橙了然地点了点头，“多谢表哥今天出面帮忙。”

    　　霍茗抿了下唇角，“举手之劳而已，雷家的事我听说不少，近段时间我都在南海，你和他有什么事的话，可以随时找我。

    　　弟妹应该暂时也不走吧，要不要和老四在我这游轮上住下来？也省的你们俩再找别的住处。”

    　　说罢，霍茗就望着砚时柒挑眉建议。

    　　见状，砚时柒伸出手指晃了晃，“霍大哥的好意心领了，不过我们打算今晚入住雷家，正好也长长见识。”

    　　霍茗脸色古怪地看了她片刻，随即撑着船舷直起身板，“我看你俩长见识是假，想深入虎穴是真！”

    　　“霍大哥，你这样说话，会没朋友的。”

    　　砚时柒佯怒地嗔他一眼，看破不说破，不好嘛！

    　　“哈哈哈，开个玩笑，走吧，我看他们聊完了，咱过去一起坐坐。”

    　　砚时柒颔首，作势就想要拉着温橙一起走。

    　　但手指还没碰到她西装的袖口，几步之遥外，就传来脚步声，还伴随着一声很甜腻的呼唤：“霍先生。”

