    白汐汐倒水的手抖了一下。

    倒不是反对薄司衍住进来，而是当初盛时年说过，尽量少和薄司衍接触，现在因为二小姐和林妍的事情，她已经和薄司衍接触很多，怕盛时年生气。

    希望，薄司衍不要答应……

    然。

    “伯父的这个提议很好，如果有什么消息，我们可以一起讨论，平时去医院看小可和时年也很方便。”薄司衍毫不拒绝的开口。

    下一秒，就对站在旁边的乔生吩咐：“乔生，你去把酒店的行李整理过来。”

    乔生当然了解自家先生的想法，一方面是的确方便，另一方面是有他在，盛家不敢欺负白小姐。

    他没有二话的，当即领命：

    “好的，先生，我马上过去。”

    说完，他转身离开。

    白汐汐连开口的机会都没有，这事就已经定下了。

    而她，也没有开口的权利。他们都是大人物，他们决定的事情，哪儿轮得到她说话？

    算了，她之后注意距离吧。

    晚上。

    薄司衍的房间安排好以后，白汐汐也回到了自己的房间，正准备关门，盛远森的身姿站到了门口。

    “汐汐，你先来书房一趟，我和你有话说。”

    “哦。好。”白汐汐不知道盛远森想说什么，但还是第一时间答应，跟着他去书房。

    书房里，灯光明亮。

    盛远森一坐到位置上，就严肃的询问：

    “你和司衍关系很好？不然他今晚会一而再再而三的帮你？为你说话？还连二小姐那么隐私的事情都问你？”

    问题太犀利直接。

    白汐汐脸色一紧。

    她和薄司衍关系很好吗？她平时没有感觉到，可盛远森这么说出来，好像是有点好？

    不过，应该是当初认识的原因吧？

    “盛伯父，当初我在F国医院做义工时，不下心遇到薄先生的奶奶，和奶奶关系挺好，也照顾了奶奶一段时间，可能是这个，再加上我和盛先生的关系，薄先生才对我友好的。”白汐汐解释道。

    盛远森眯了眯眸：“是这样吗？”

    “嗯。”白汐汐确定的点头。

    盛远森看了白汐汐两秒，没再说什么，揉揉眉心：

    “行了，你回去睡觉吧。”

    “哦。”白汐汐转身准备离开，注意到盛远森一直揉着眉心，她小声的询问：

    “盛伯父，你头疼吗？要不要我帮你揉揉？”

    盛远森没想到白汐汐会这么主动，意外的抬眸望向她：“你会按？”

    白汐汐说：“嗯，是的，我父亲患有轻微的头痛症，我偶尔会给他按。”

    提到她父亲，盛远森目光柔和了些许。

    曾经，盛家有困难时，白家帮助过盛家，而白父，是一个很好的人，这也是他当初帮助白汐汐的原因。

    可惜现在，白父还没有康复，哎……

    “好吧，按会儿。”盛远森长长的叹一口气，走过去躺在沙发上。

    白汐汐扬起笑容，快速走过去蹲在一旁，替他揉按。

    她的手法熟练，力道不轻不重，按起来很舒服。

    盛远森疲惫的神经渐渐放松下来，闭上眼睛，开始享受。

    最后，竟不知不觉得睡了过去。

    并且，睡得很沉。

    白汐汐替盛远森按了整整半个小时，见他睡着后，她逐渐的放松力道，轻轻松开，站起身。

    她从柜里拿了随时备用的薄被，走过去替他盖好，然后才小心翼翼退出书房，带上门。

    “老爷呢？”门外，王管家冷着脸询问。

    “嘘！”白汐汐连忙做出噤声的手势，小声解释说：

    “伯父睡着了，不要吵到他。沙发也比较宽，不会摔倒，今晚就让他安安心心睡一觉吧。”

    睡着了？

    王管家很是意外。

    这段时间，他一直都知道老爷心情不好，不仅胃口差，就连睡眠质量也差，不到晚上三四点，是很难入睡的。

    现在，和白汐汐在一起才半个小时不到，就睡着了，很是惊奇。

    “白小姐你用了什么办法？”

    白汐汐回答道：“没什么，就是给伯父按了会儿头部，可能伯父太累了，就睡着了吧。”

    按？摩？

    他之前怎么就没想到呢！

    纵然不喜欢白汐汐，王管家此刻也忍不住的感谢：

    “多谢白小姐，老爷这段时间睡眠一直不好，多亏了你找到这个助眠的办法，我明天就去找专业的按，摩师，以后不用担心老爷失眠了。”

    白汐汐友好的笑了笑：

    “不用客气，不找专业的师傅也行的，我下班回来反正没事，可以给伯父按。”

    她的话语自然，态度友好。

    王管家看着这样的她，心里莫名的升起一抹愧疚。

    他今晚刻意的推了她，她还这么好说话，丝毫没计较，倒显得他为人很不善。

    “白小姐，今晚那个……抱歉，我当时的确是担心老爷，再加上……”平时的确讨厌她……

    后面的话他没有说出来。

    白汐汐懂，她淡淡笑了笑：

    “没事的，我能理解。不晚了，你也去睡吧。晚安。”

    她很淡然的转身离开。

    王管家盯着她的背影，叹一口气。

    或许……白小姐挺好的吧……当初的事情，也的确是无奈。

    哎，要是没有那件事，现在多幸福？

    “你盯着白小姐的背影看什么？”女人的声音响起。

    王管家转眸，看到是林嫂，拉了她下楼：

    “小声点，老爷睡着了。”

    林嫂诧异：“今天这么快？”

    “嗯，白小姐给老爷按了按头部，老爷就睡着了。”王管家淡淡说。

    林嫂一脸惊喜，随即又自豪地说：

    “我早就说了白小姐是不错的人，你还不相信，你看看哪个女人，有了总裁的宠溺，还做饭做家务，孝顺长辈的？

    要我看，白小姐就是打着灯笼都找不到的好人。”

    王管家：“……”

    他不可否认，当初总裁为了制造新闻，带过一次宋晴欢回来，那女人高傲的很，别说对长辈尊敬，就是对他们这些佣人，都用鼻子看人。

    而现在想来，她还只是一个假的，要是真有总裁的宠爱，那可得了？

    再看看白汐汐的为人处事，他竟觉得——的确是打着灯笼都找不到的好人。

    ……

    白汐汐回到房间后，洗过澡躺在床上，拿出手机，给盛时年发消息。

