    牛铁龙了是个人精，他也可以注意到，马远腾对于自己已经有些怀疑。

    他调整思绪，故作神秘的说道：“如果我没有诊断错误，令千金的病情主要表现在身体免疫力急剧下降，而且身体因为燥热，而引起了多方面的连锁反应。”

    牛铁龙此言一出，坐在他身边的一个老头，连忙鼓掌说道：“牛医师果然是牛，仅仅通过把脉，就能够诊断得出马家千金的具体病症，有两把刷子呀！”

    话音刚落，又有一名老中医站起身来，说道：“牛医生不愧是咱们中医界的泰山北斗！我想以他的能力，肯定能够给出行之有效的治疗方案！”

    看着那两名争先恐后站起身来表态的老中医，魏小宝恶心的差点连隔夜饭都给吐出来。

    由始至终，马远腾眯着眼睛，笑而不语。

    他像是在观察牛铁龙的一言一行。

    紧接着，马远腾终于开了口：“如果按照牛医生你的看法，你打算怎么治疗？”

    李梦颖趴在一旁桌子上，小声嘟囔道：“但凡是生了病的人，不都是免疫力下降吗？而且刚才马素素小姐那情况，只要不是瞎子，都能够看得出她身体燥热。牛铁龙说了这么多，等于是放屁！”

    李梦颖这番话说的声音并不小，致使宴会厅里的人，几乎全部都听到了。

    这话语自然也飘到了马远腾的耳中。

    牛铁龙当即又说道：“按照马小姐现在这症状，如何使用咱们崇仁堂提出的食药同补的理念，我给她开具一副药方，服用上三个疗程，就算是没有办法在短期内根治病情，也能够尽可能抑制住病情发作。”

    马远腾依旧不疾不徐，他沉声问道：“牛医生你所定制的疗程，一个疗程需要多长时间？”

    “一个疗程四十五天。”

    牛铁龙不假思索的回答道。

    一疗程四十五天，三个疗程就是一百三十五天，接近四个月的时间！

    听闻此言，马远腾嗤之以鼻笑出声来。

    他摇了摇头，自言自语的说道：“我也想证明自己是错怪了中医，但现在看来，结果是真的让我失望。”

    一直非常沉默的马素素，抬眼望着自己的父亲说道：“十分钟快到了，爸，我想休息了。”

    对于马素素而言，仿佛多待在宴会厅一秒，对于自己生命都是浪费。

    她由始至终，压根就没有指望过这帮老油条，能给出自己的治疗方案。

    牛铁龙所谓的食药同补、三个疗程，不过是拖缓时间而已。

    这也是崇仁堂所售卖保健品惯有的伎俩。

    崇仁堂之前干的那些缺德事，坑蒙拐骗那些偏远山区乃至农村的大爷大妈们，都还算是可行。

    但是，这伎俩用在马远腾的身上，显然是用错了地方！

    马远腾何许人也，整个岭南省科技企业的领头羊。

    如果没点头脑，他能够成为如此成功的商人？简直就是天方夜谭！

    牛铁龙在吹嘘之前，没有考虑自己所面对的是什么对象。

    牛铁龙对于自己女儿病情的敷衍，让此前还算是彬彬有礼的马远腾，彻底撕破脸。

    他清了清嗓子，说道：“牛铁龙，你所谓的三个疗程的药方，还是开回去给你慢慢吃吧。还有一点我要提醒你的是，虽然我不认可中医，但是食药同补这个理念，早在千百年前就已经广为流传，怎么现在就变成了你们崇仁堂提出来的理念？”

    “而且我很赞同刚才那位姑娘的说法，每一个病人免疫力都会下降，不是瞎子都能看的出来。小女身体比一般人燥热，直到现在我仍然没有发现。牛铁龙，你除了这一张嘴能说会道之外，还有其他什么本事？”

    马远腾三言两语，将牛铁龙此前伪装的面具一把撕下！

    这让牛铁龙尴尬无比！

    转而，马远腾又将矛头，指向了此前复合的那两名老中医身上。

    “看着你们自己！一把年纪还说些违心的话，用拙劣的演技，去奉承那些和你们利益相关的人，我真的为你们感到可悲，为中医感到可悲。今天的峰会就到这吧，你们来回的机票食宿费用，远腾集团都会全额报销。”

    “最后我只想再问一遍，难道在场八十位医生，就没有一个人能够看得出，小女的病症吗？”

    马远腾在说这些话的时候，有些痛心疾首。

    他不光是为自己的女儿感到心疼，更是为整个中医界感到悲哀！

    就在马远腾话音刚落之际，魏小宝再次从座椅上站起。

    因为有了前车之鉴，再次站起身来的魏小宝，并没有引起其他人的注意。

    然而就在这时，魏小宝突然语出惊人。

    他说道：“马小姐身体可并不是高于常人的体温，她是因为体温太低了，导致现在的病情。”

    魏小宝此言一出，马远腾眼前一亮！

    在常人看来，马素素是因为身体燥热，才会产生异于常人的病症。

    魏小宝这一语中的，让马远腾的心情仿佛都变好了很多。

    “这位小兄弟，难道你和其他人有不同的见解吗？”

    若是放在此前，牛铁龙肯定会出言讽刺魏小宝，但现在自己被马远腾骂的是一无是处，也让他识相的闭上了嘴。

    他恶狠狠的望着魏小宝，似乎并不相信，这后生可以拿出治疗方案来。

    紧接着，魏小宝朝着坐在轮椅上的马素素走去。

    他随意问道：“在这之前，我想请您回答我几个问题。马小姐的体温，是不是要比常人要低上几度？”

    “这不是扯淡吗？正常人体温，高几度低几度，都会出问题。而且身体机能出现紊乱，只会导致体温上升，这是排异现象，非常基本的医学常识，这小子完全是在信口开河！”

    那些被打了脸的中医界老油条们，对于魏小宝是提出的想法，几乎是一边倒的反对声。

    然而，马远腾所给出的答案，却让人大跌眼睛！

    “这位小兄弟，你说的没错，素素的体温的确比正常人要低，而且打小就是如此。这么多年以来，咱们也调查处到病因，现在这种症状越来越明显，如果不彻底根治，恐怕会有大麻烦！”

    “扯了这么多，你有办法治疗吗？”

    牛铁龙还是气不过，虽然自己的脸都被丢光了，但面对侃侃而谈的魏小宝，他忍不住询问道。

    魏小宝气定神闲的回答道：“如果我有办法能够治好马小姐的病呢？”

    魏小宝此言一出，可谓是一石激起千层浪！

    马远腾当即追问道：“真的吗小兄弟！你可千万别和我开玩笑！”

