 林辰猜测，对方身上蔓延出来的根茎和树枝，应该是有着比神念更强大的感知力，如此一来，他也不确定，若是那些根茎和树枝蔓延到自己身上，自己会不会被对方给发现。

他迟疑几秒后，便做出决定，消失在原地，躲入到神狱塔中。

如此一来，别说是一个至尊境后期，即便是至尊境大圆满的太一神域域主到来，也无法发现林辰的存在。

林辰在神狱塔第一层呆了许久，方才小心翼翼再次从神狱塔内出来。

结果，不仅那密密麻麻的根茎和树枝都已经消失，就连玄焱和那大汉，也是消失得无影无踪！“什么情况！他们两个离开了？”

林辰吃了一惊，目光环视一周，定格在通往蛇魁部落老巢的那座山。

不对。

那已经不是一座山，而是大山崩塌后出现的碎石堆，在半空有一个旋转的黑色漩涡，犹如黑洞！“蛇魁部落所在的独立空间，竟然被他给发现了？

这家伙还真是有点本事，怪不得卡西娅得知他收到消息后，没有丝毫犹豫，便决定举族离开！那黑色漩涡，无疑就是通往独立空间的入口，他应该是直接使用蛮力，将原本的阵法给破坏掉了！”

猜出怎么回事之后，林辰继续耐心等待。

大概过了半个时辰的功夫，两道人影从黑色漩涡中飞出，正是玄焱和国字脸大汉，两人的神情都不是很好，明显没什么收获。

“都怪那个废物！绝对是他被蛇魁部落的人发现，结果不仅他自己栽在蛇魁部落的人手上，还透露已经传讯回太一神域的事情。

蛇魁部落的人，自然不会继续呆在这边等死，在我们过来前，便全部离开了！这下子，我们是白跑一趟。”

国字脸大汉骂骂咧咧。

玄焱的心态，比他好很多，道：“世上之事，不可能尽是如我们所愿。

只能说他们运气好，被他们逃过一劫！罢了，我们回去吧。

下次再得到蛇魁部落的消息，我会让人去通知你的。”

说罢，他转身化作一道流光，朝来时的方向离去。

国字脸大汉有些不甘心，却也知道这一趟是不可能有什么收获了，只能跟了上去。

两人朝着来时的方向离去，也就意味着，会再次从林辰所在之处的不远飞过。

林辰并不担心他们发现自己，此时脑海中唯有一个念头：就这么让他们离开了？

不行！绝对不行！虽然不只玄焱古树一人，但他身旁也只是多了一个至尊境中期，已经算是不错的动手机会！现在不动手，下次跑去太一神域找他麻烦，到时候，他身旁的或许就不只是至尊境中期那么简单！“动手！这两个家伙，一个也别想走！”

林辰心中很快有了决断！将玄焱古树废掉，便可以要求他给出大量玄焱果，用来根治蛇魁部落的怪病。

而国字脸大汉，自己若是能够让吞天龙炎吞噬他的力量，大概率，实力将得到一个飞跃，突破到至尊境后期！虽然出手会有风险，但机缘从来都是险中求！已经决定出手，接下来林辰想的，便是如何出手？

直接冲出去拦下他们两人？

这无疑是最愚蠢的行为！玄焱和国字脸大汉，离林辰所在的位置越来越近，并没有太多时间给他思考。

“偷袭！若是能先干掉一个，剩下的一个，对付起来，就容易许多。

我手段齐出，能敌至尊境后期，但想要瞬间就将至尊境后期干掉，即便在对方没防备的情况下，也很困难，大概率会以失败告终。

若偷袭的是一名至尊境中期，借助‘暗杀者’和‘焰灵魔体’秘法，在对方反应过来之前，则有很大的概率，能将他给干掉！”

林辰很快决定好下一步的计划，那就是尝试看看，能不能瞬间将国字脸大汉废掉，若是成功的话，要对付玄焱古树，就容易许多。

正常来说，按照他的打算，成功率应该不小，但若是这国字脸大汉，有什么特殊的防御手段，又或者玄焱瞬间反应过来，那么依旧很可能以失败告终！若是失败，就将面临以一敌二的境地，后果很沉重，很可能会把自己的命都搭进去！林辰深吸一口气，死死盯着越来越近的玄焱和国字脸大汉。

玄焱在前面，国字脸大汉在后，两人之间隔着十几米的距离，这段距离对至尊强者来说，几乎可以忽略不计！而林辰所需要做的，却就是在玄焱反应过来，出手帮助对方之前，将国字脸大汉直接废了！呼——玄焱从距离林辰不远处飞过，掀起一阵微风。

林辰的身后，出现一对透明的羽翼。

剑火神翼！剑火神翼能够加快他的速度，能一定程度提升偷袭成功的概率。

就在一脸不甘的国字脸大汉，从他面前飞过时。

轰隆！“焰灵魔体”秘法！林辰的身躯化作漆黑火焰，手持轩辕枪，身后笼罩黑色火焰的羽翼扇动，以快到让人瞠目的速度，瞬间冲向国字脸大汉！“什么声音？”

国字脸大汉，听到突然响起的声音，吓了一跳，不过却还没察觉到危机降临！前面的玄焱，察觉到了什么，脸色大变，转身便朝国字脸大汉冲来！“小心！有人偷袭！”

他手臂一甩，手上飞出一根根青褐色的树枝，泛着金属光泽，如一道道青褐色雷霆，朝正冲向国字脸大汉的林辰爆射而去！“有人偷袭？

我怎么没察觉到丝毫危机感，难不成，哪里跑出来只阿猫阿狗，也敢来偷袭我？”

国字脸大汉一声嗤笑，眼神不屑，看向冲向他的林辰，根据刚才的声音，他判断对方和自己之间，还有十来米距离。

然而一转头，就见到一双杀机爆闪的眼睛，和他之间的距离，已经不到两米！“给我死！”

林辰无视那射向他，犹如金属铸成的树枝，一声暴喝，轩辕枪砸向国字脸大汉胸膛！一定要废了对方才行！不然的话，面临困境的就将变成自己！ 