    

    “这是个什么鬼东西！”

    黑雾男都被震惊了。此时张胖子身上散发出的气息，已然远超过了一般的武玄境。

    单看刚刚这一片声波，就知道一般的武玄境在胖子面前就是一盘菜。

    黑雾男想要跑，却被胖子一把抓住。

    可能是他的触感比较像街上卖的棉花糖，然后张胖子抱着黑雾男就开始啃咬起来。

    “哎呦卧槽！”

    黑雾男痛呼不止。

    旁边的面具男则完全懵，不知道该怎么办。

    “圣主，还不控制住他，快！”

    “统领，此人如此强，怎么控制啊！”

    “你的梦境操控呢，把牢里的这些打手都放出来。”

    “好的，你等一下啊，撑住！”

    圣主慌忙的开始控制监牢内的其他人。没错，他也是天赋武者，只不过他的天赋比较特殊。属于精神系天赋的一个特殊变种。梦境操控者！

    此天赋，对于醒着的人，完全无用。但倘若对方进入梦乡，那他就可以在梦境内欺骗对方，摧毁对方，甚至控制对方。

    圣主虽然三大属性都十分渣渣，但在操控梦境方面，已然到达了炉火纯青的地步。

    靠着这一手，他成为了西北的传奇。谁能知道，堂堂的圣主，其实是一个完全的弱鸡。只有在梦境之中才堪称无敌。

    但今日，圣主真的是不知道该怎么说。咋就遇上了这么两个货。

    一个看穿了他的梦境，让他不得不放弃了梦境欺骗与摧毁心灵的战术，只能是把其拖入更深的梦境，以防苏醒。

    另一个就更加奇葩了，居然是睡梦中还有这么强的战斗力，简直就是他的克星。

    圣主手忙脚乱的将雷剑等人放了出来。靠着梦境控制，操控着雷剑等人一拥而上，去痛揍张胖子。

    可惜，圣主控制人战斗的方式实在是太过粗糙了。雷剑等人冲上去对着胖子就是一通王八拳。这等打法，怎么能对付的了开启了超级形态的张胖子，反手一个巴掌，就把雷剑等人扇飞出去。

    “救……救……救！”

    黑雾男连声叫喊，看起来都快不行了，逼急了就不断喊“舅舅”。

    可惜，圣主也没办法，就算是叫他亲爹也不太管用。眼看着张胖子就要把周元统帅活吃了。圣主干脆直接解除了张胖子的梦魇。

    立即，张胖子动作停了下来。眨了眨眼睛，然后吐出了嘴里的黑雾男。

    带着一脸茫然的表情，张胖子再看向四周道：“什么情况？”

    黑雾男趁此机会赶紧脱离了张胖子的“魔掌”，而后连声叫喊道“拿下他！”

    圣主看着张胖子，突然就感觉张胖子的危险没那么大了。这个死胖子真是一个奇葩，居然是睡着的时候比不睡着更强。

    圣主立即准备再招呼小弟痛揍张胖子。而此时，刚刚苏醒过来的胖子一看到四周的情况，却是发出一声惊呼。

    “黑雾！周元！”

    再看向地上躺着的洛天，张胖子立马明白过来发生了什么。

    赶紧拿出一颗胖子轰天球，猛地往地上一甩。

    旋即，一声炸响，尘烟四起。

    圣主当场被炸飞，周元同时被炸的晕头转向。

    好半晌，圣主方才从地上爬起，全身疼的不行。周元更是身上的黑雾消失了五成以上，明显是受了重伤。

    再定眼观瞧，却发现张胖子与洛天都消失不见。显然是张胖子扛起洛天就一路小跑了。

    周元怒喝道：“太可恶了，实在是太可恶了。圣主，把那些东西都放出来，全部都放出来，杀死这两个货。”

    圣主重重的点头，刚刚那胖子要是稍微心狠一点，说不定就把他弄死了。

    还好那胖子惊慌失措跑得快，不过想离开小镇那是不可能的。

    圣主手掌按向自己的眉心，立即四周的地面都微微有所震动。他要将小镇内隐藏的真正恶鬼放出，那是最后的防御力量，是一旦放出，他可能都无法收回的力量。

    “去死吧，两个该死的混蛋！”

    圣主咬着牙，对洛天与张胖子已然起了必杀之心。

    此时，张胖子扛着洛天一路冲出了地牢。往上走，爬出来后，就发现地牢正好就在小镇武塔的下面。

    左右观瞧没人，也没有谁跟踪。

    张胖子赶紧将洛天放在了地上。还处在梦境中的洛天，仅仅的拧着眉头，张胖子立即拍打洛天的脸，连声道：“醒醒，洛哥醒醒。”

    洛天睡的很死，张胖子怎么叫都没用。

    而此时，张胖子感觉到了一股寒冷的风透心而过，让他不由得打了一个寒颤。接着他便看到四周的房屋，开始出现白色的花朵，无双黑色根茎冲破了土地缠绕在四周的房屋上。

    “什么鬼东西！”

    张胖子看的咂舌，他很怀疑自己是不是还在梦境之中。

    猛抽了自己两个耳光，很疼，应该不是在做梦。该死的，这些根茎藤蔓还有那白色的花朵，怎么看都不像是好东西。

    没有犹豫，张胖子扛起洛天继续奔跑。

    但地上窜出了藤蔓越来越多，很快前方的道路都出现了扭动的花墙。

    虽然白色的花看着美丽，但张胖子真的不太敢靠近。鬼知道这些玩意儿会不会长出獠牙吃掉自己。

    “洛哥啊洛哥，你赶紧醒来，要死，要死，要死啊！”

    张胖子碎碎念着。

    此刻，圣主也从地牢之中爬出。

    冷眼看着四周的一切，圣主轻轻招手，立即所有根茎开始加速疯涨。

    他不是拥有操控植物的力量，只是在这小镇之下，埋着一株特殊的植物，他称之为“噩梦”。

    这是一颗有意识的植物。它的花香如风般轻柔，可以让人不知不觉沉睡，它巨大的身躯可以吃到万千妖兽，是不折不扣的捕猎手。

    圣主可以帮助它进入沉睡，然后靠着操控它的梦，来掌控其力量。

    当然这么做，很有可能导致“噩梦”的苏醒，但现在的圣主已经管不了那么多了。

    那两个该死的执事必须死在他的面前，好多年了，他还没有吃过这么大的亏。

    在哪呢？抓住他们！        

