
唐太公看着情绪激动的叶枫，停了片刻，待到他的情绪略略恢复了一些以后，才继续讲述下去：“直到这时候，我猜能够确信，你便是失踪了的黎英与谭小蕾夫妇的儿子。”

“可是你是如何成为了叶知秋的儿子，而他们两夫妇这么多年的下落如何？这些我全都一无所知。不过你刚才所讲的，关于你在黄金圆轮之中所见到的那一幕场景，由此判断，你的亲生父母当年一定是被叶知秋与你师傅二人杀害灭口了。”

“我们不难推断，当初应该是你师傅在与你亲生父母的交往之中，无意中得知了他们的真实身份。而你的师傅墨五楼却把这个消息告诉给了他的师弟叶知秋。他们明知你父母的身份如此特殊，却特意的迎合他们对于中原的憧憬，秘密的安排他们入关，连雪岭寒刀谭家对此都一无所知，就是为了把他们掌握在自己的手里。”

“你母亲入关之时已经怀着你了，接下来就是你的出生。我猜想，，或许你刚出生的时候，背上就曾经显露过那个龙纹图案，叶知秋自然通过你的师傅也知道了这一消息，他也立即就把这个消息报告给了他的主子，当时还是燕王的朱棣。”

“这是如何激动人心的消息啊！蚩尤的血脉，背上的龙纹，一切都与当初预言之中那个千年之后将会出现的，能够打开上古宝藏的天选之子是如此的契合，我想朱棣当时就可以确定了，你就是预言之中那个天选之子，同时，一个罪恶的计划也在他的脑海之中形成了。”

“按照他的计划，叶知秋诱骗你的师傅让你的父母服下了毒药，之后在桃林之中杀害了他们，而你却被他抱走，之后又成为了他的儿子。”

叶枫听得浑身颤抖着，回想着自己曾亲眼见到的在桃林之中发生的那一幕惨剧，那竟然不是幻境，全都是真实发生过的。

难怪当自己对父亲和师傅提到“桃林”二字之时，他们会有那样剧烈的反应，其中充满了恐惧与惊讶，只怕也带着一些对于当年之事的负疚与自责吧！

而如今，他们全都已经不在了，叶枫一时间激动得简直说不出话来。

唐太公接着说下去：“按照你所讲述的情形，当年你的师傅墨五楼对于杀害你父母此事或许并不完全知情，他是被师弟叶知秋诓骗了，可是关于朱棣想要通过蚩尤后人寻找上古宝藏的事情，他却是知道的，而且他自己应该早已身陷其中，难以自拔了。”

“他当初之所以选择听命于朱棣，听命于叶知秋，也许是被欺骗了，也有可能是被以墨门的存亡为威胁，不得不选择参与了这个计划，毕竟他是墨家子弟，而墨门的兴亡在他心中应该是超过一切的重要。”

“所以，当害死了你的父母之后，他内心是极度痛苦，却又无可奈何的，或许选择脱出墨门，把自己的姓氏改墨为魔，这是他唯一能够表达自己内心中的愤怒和反抗的一种方式了。而把一身的本领传给你，护你周全，这也是他唯一能为你死去的父母做的一点事情了。”

叶枫垂下头，一点不错，这些年来，虽然师傅为人性格孤僻古怪，喜怒无常，可是对于自己，真的是视同己出，照顾德无微不至，在他身边学刀的那十年，也风甚至在他的身上，感受到了在叶知秋身上所没能感受到的一种父爱。

现在想起来，这些或许就是由于

他心中对于当年之事的一种愧疚与忏悔吧！

唐太公叹息了一声，接着说道：“这之后的事情，一切只怕全都在朱棣的操控之中了。从你成为叶知秋的儿子开始，你的整个人生轨迹，就全都已经被划定了。”

“你被安排留在京城之中长大，之所以选择远离叶知秋，也远离燕王朱棣，既是为了避嫌，以免引人怀疑，同时也应该是怕你在生活之作发现蛛丝马迹，对于自己的身世产生怀疑。”

“而虽然远离他们，可是你的所有的一切都应该是在他们的严密规划和监控之下的，甚至于包括你身边接触的人，你的那几位从小就情投意合的义兄，也应该全都是经过精心挑选，可以安排的，尽管当时连你的那些义兄自己可能也并不知情。”

“这之后便是送你去随魔五楼学刀，等到你长大归来之后，朱棣的整个计划便可以开始发动了。先是华山秘窟，再是西域楼兰古城，接下来是秦皇陵，你这一路探求的轨迹，与当年我和姬天语合作寻找上古宝藏的路线是何其的相似？完全就是一模一样！”

“唯一不同的是，当年姬天语的背后是太祖皇帝朱元璋，而在你背后操纵一切的却是如今已经登上皇位的朱棣。我猜想朱棣应该是从姬天语的口中，或者是从别的什么渠道，得知了当年我们一行人寻宝探险的全过程，所以才刻意安排下了你的路线与我们当年一模一样。”

“唯一不同的是，当年我们在秦皇陵中损失惨重，最终一无所获，铩羽而归，可是你们在秦皇陵之中，却暗合了天时地利人和，竟然成功的闯过了迷宫，寻到了藏在秦皇陵之中的秘密。”

叶枫默然不语，唐太公说得一点不错，如今回想起来，自己从小相交，亲如手足的这些义兄，只怕也是当初朱棣早就已经计算好了的。

说到天时地利人和，在秦皇陵迷宫之中，若不是张胖子精通史籍，能够看出各个石室壁画的不同之处，而解祯亮精于术算，计算出了石室运行的规律，而恰好当时数百年一遇的七星连珠异相，正巧便是迷宫道路开启的时刻，这么多的巧合凑到了一起的话，他们也根本不可能成功闯过迷宫的。

可是，这么多的巧合凑到一起，就绝对不会是巧合了，而是有人刻意的安排。

看起来，朱棣不但是知道了当年唐太公他们秦皇陵探险的事情，而且还吸取了他们失败的教训，从一开始就精心布局，在叶枫身边安排了解祯亮和张胖子这两枚棋子，为的就是在七星连珠出现的时刻，能够帮助叶枫闯过秦皇陵迷宫，得到其中深藏的秘密！

叶枫不禁想起了当时在秦皇陵之中，当自己得知两位义兄，解祯亮和张胖子，竟然全都是被皇上朱棣安插在自己身边，肩负使命的人之时，自己的心中是如何的悲痛与灰心、

可是到了现在，自己已经一点也不恨他们了，完全原谅了他们，他们也是情非得已，是受到了胁迫，为了自己的家人，不得已听命于皇上的。

这不仅仅是因为之后解祯亮和张胖子并没有选择背叛友情，虽然身陷诏狱之中受尽了酷刑，也没有吐露关于叶枫行踪的半个字，更是因为叶枫这时候发现，其实自己与他们俩没有区别，全都是皇上朱棣的棋子，一举一动全都在朱棣的计算之中，而自己却一直浑然不知。

只是有一点他

到现在也觉得很奇怪，既然如今已经知道唐大其实一直都是皇上朱棣的人，那么从秦皇陵之中出来以后，自己一直和唐大在一起，那么这一点朱棣应该是完全知道的。

可是他依然命令锦衣卫指挥使纪纲对解祯亮和张胖子严刑拷问，追问叶枫的下落，却是为了什么？

或许，是他当时还没有得到来自唐大的消息？又或许，他这么做只是故作姿态，为了更好的掩护潜藏在叶枫身边的唐大的真实身份？

不过到了现在，这些都已经不再重要了。

想起张胖子身上受尽酷刑所留下的那遍体伤痕，叶枫不知道，如果当时换成了自己的话，在这样非人的折磨下，究竟能不能够经得住考验，守得住秘密？

这时候唐太公又说道：“只不过，在你们进入秦皇陵之前，却发生了一个出人意料的小插曲，那就是已经失踪了二十年之久的姬天语，却忽然出现了。”

“原来当初他因为突然改变了立场，坚决反对继续寻找上古宝藏的下落，并且私下里组织了所谓的十殿阎罗，从中破坏了太祖皇帝的计划，搅动起了江湖上的风云，因而触怒了太祖皇帝，被太祖皇帝设计拿住，秘密的囚禁了二十年之久！”

“如果不是他一直致力于研究上古宝藏的秘密，知道很多别人所不知道的东西，太祖皇帝觉得他还有用，想要从他口中套问出这些秘密的话，只怕当初他早就已经被杀了。或许也正是因为他所知道的这些秘密，才会令得他忽然改变立场，变得不惜一切代价也要阻止这个上古宝藏的现世。”

“而在二十年后，他却是被一队金吾卫押解着，出现在了陕州附近，又被人救走的。为了救出他，十殿阎罗之中的五官王凤凰姑娘，甚至不惜在西安城中利用蛊毒制造了一场瘟疫，死了成千上万无辜的人。可是，他为什么会忽然莫名其妙的出现在那里呢？”

叶枫不禁点点头，是啊，姬天语为什么会忽然出现在那里呢？

唐太公叹了口气：“金吾卫是负责禁宫守卫的近卫军队，是皇帝的心腹，他们的调动是皇帝一手掌控的，绝不会无缘无故离开京城，来到这么远的地方。”

“姬天语更是被秘密囚禁在皇宫之中，囚禁了二十年之久。皇宫之中戒备森严，当初他的儿子姬无双之所以暗中策划，挑起了京城之乱，为了就是想要趁乱进入皇宫之中解救他的父亲，尚且不能得手，现在却为什么放着安全的皇宫不用，要把他押解来这么远的地方？”

“所以，这一切只有一个解释，那就是这些全都是朱棣计划好的，他是故意让金吾卫将姬天语押解到陕州地界，从而制造出机会，让忠于姬天语的人能够把他救走的！”

“可是，姬天语被囚禁了二十年，不见天日，受尽折磨，心中一定对于皇室，对于朱家是充满了憎恨，这么做无异于放虎归山，朱棣为什么要这么做呢？”

叶枫这时也情不自禁的轻声重复着问道：“是啊，为什么呢？”

唐太公笑了笑：“朱棣可绝不是个愚蠢的人，想不到这一点，自然他也绝不可能是忽然间大发善心，想要放了姬天语。他这么做唯一的原因，就只可能是为了他那宏大的计划，为了那传说中的上古宝藏，为了你！”

叶枫不觉一愣：“为了我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70674641"  chaptername="第二百三十章  前因后果">加入书签</a>
</div>
