    龙族最大的希望自然是重振上古时期的雄风！

    最为现实一点的目标就是能够出一名大罗金仙级别的强者来守护龙族！

    敖烈出现之前，不光是东海龙族，其他三海龙族也调集了不少资源，合力培养敖齐！

    因为他是龙族目前唯一展现出有可能晋级到大罗金仙的龙族子孙！

    如今敖烈出现，敖齐就并不再是那个唯一……

    东海龙王自然也不会厚此薄彼，会将整个龙族的资源适当地向敖烈倾斜。

    敖烈纵然不知道这其中有这么多说道，听闻东海龙王承诺要帮他寻找《神木》的另外几册，他自然是喜出望外。

    “谢谢族长！族长放心，族中对我大恩大德，我一定铭记在心，以后我若是有能力，必定尽最大可能回报族里！”

    敖烈连忙在这里承诺着。

    东海龙王满意的点点头。

    “敖烈，我们不图你有什么回报，你只需时时刻刻记住，不论发生什么事情，你都是我龙族的一员，龙族是你的根！”

    “是，族长，不论什么时候，我都是龙族的一员，这是任何人都改变不了的事实！”

    东海龙王见自己达到了预期的效果，这才摆摆手，说道：

    “可以了，你先回房间等消息吧！我们四位这就收拾一下东西，亲自到天仙界去给你将《神木》另外几册带回来！”

    四位龙王亲自上仙界，这也并不是很常见的事情。

    龙族自从式微之后，各代龙王基本都只是在自己的海内一亩三分地之中待着，除非特别重要的事情，绝对不会离开四海……

    能够为了敖烈的事情，齐上仙界，足以看得出来，他们几个人是何等的用心！

    ……

    仙界！

    雷震子和哪吒等人并没有死心，依旧是在研究着《神木》剩余的这几册，他们可并不相信，这书籍就真的看不出任何的东西来。

    可惜，他们越是在这里研究，越是重视书籍！

    越是没有办法沉下心来，和书中的人物进行共情……

    这样一来，他们也没有办法领悟其中的大道至理！

    正在这个时候，手下人前来汇报，说是四海龙王前来拜访。

    雷震子看了看一旁的哪吒，直接说道：

    “告诉外面，不……”

    “等等！”

    哪吒制止了雷震子的话语。

    “雷震子，我觉得四海龙王并不是为我而来的，我们虽然是有三太子的仇怨，可这段时间，我一颗心都扑在这《神木》之上，根本没有什么精力去找龙族的麻烦……他们又何必来找我的麻烦！”

    “不是找你的麻烦？！那是为何？！”

    雷震子带着一些疑惑。

    “我怎么知道？！”

    哪吒翻了一个白眼。

    “先让他们进来，听听他们怎么说不就知道了？！”

    “好！”

    雷震子没有反对。

    很快，四海龙王进入到雷震子的房间之中，一进屋，第一眼就已然是看到了摆在雷震子和哪吒他们中间的那几本平平无奇的书籍。

    稍微一看，他们心中一喜！

    从雷震子几人脸上那愁眉不展的模样，他们就可以确定一件事情，这几本《神木》之中的机缘，这几人并没有弄到手！

    有了这一点判断，四位龙王心中顿时有底。

    雷震子见他们进来，也主动起身，对他们抱了抱拳，说道：

    “几位龙王光临寒舍，有失远迎，有失远迎，就是不知道几位贵客登门，是有何事？！”

    雷震子和哪吒是生死兄弟！

    和龙族的交情自不必说……

    说起话来，也相当的直接。

    “哈哈！快人快语！”

    四位龙王对视一眼，还是东海龙王哈哈一笑，一指面前的书籍。

    “我们几位来此，是为了这几册《神木》……”

    “为了它？！”

    雷震子等人一愣，没想到东海龙王他们是为了这个。

    “没错！”

    东海龙王点了点头，肯定的说道：

    “我们几位听说这几册《神木》在真君手中有一段时间了，只是真君一直没能研究出其中的意义来，我们对这几册《神木》也有一定的兴趣，不知需要付出什么代价，才能够让真君在这里割爱，将这几册《神木》让给我们？！”

    “付出什么代价都可以么？！”

    哪吒陡然在一旁插了一句。

    “哪吒……”

    雷震子刚准备说些什么？！

    哪吒看了过来，示意他别说话！

    东海龙王见状，苦笑一声，说道：

    “哪吒，只要是我们四海龙族能够拿的出来的宝物，不是太过分的话，我们都可以答应！”

    “东海龙王，我不需要你们龙族的宝物，我有一个问题问你，若是你的答案能够让我满意，这几本书送给你们一些也不是不可能！”

    雷震子更是有些摸不着头脑了！

    这之前哪吒可是表现的比之他更加希望从这书籍之中获得一些感悟，借着这个机会突破太乙金仙的境界，进入到传说之中的准圣之境！

    可现在这是怎么回事？！

    只需要回答一个问题，就将这机缘白送给四海龙王？！

    这不像是哪吒能够做出的事情啊。

    东海龙王也是将信将疑的看着哪吒。

    “哪吒，你有什么问题，问吧！”

    “《神木》第二册，在你龙族之人的手中，对么？！”

    哪吒直指灵魂！

    东海龙王松了一口气，他没想到哪吒所谓的问题就是这个？！

    严格来说，这对他们龙族来说，根本不是什么问题？！

    龙族交流赛上，敖烈公开宣布自己的秘技是来自于《神木》第二册，这也就是现在交流赛刚刚结束，消息还没有传开！

    用不了多少时间，这消息就能够传入到哪吒他们的耳中的。

    东海龙王自然不会隐瞒，立刻承认了下来。

    “不错，是在我们龙族的手中！”

    一听此言，哪吒顿时兴奋了起来，继续询问着：

    “他从《神木》第二册之中获得了什么！？修为是否有提升？！是否得到了修炼的功法？！”

    不光是哪吒，一旁的雷震子也是一脸激动的盯着东海龙王，等待着他的回答。

    “修为提升了一个大境界！没有得到修炼功法，得到了一份攻击秘术！”

    东海龙王依旧如实回答。

