    四竹巷——

    姚青梨刚刚吃完饭，正坐在榻上，捏小宝的脸解压。

    “小姐，人人都说，太子去姚家了。”夏儿跑进来，皱着眉：

    “早上，外面还说她绿了太子。结果，太子亲自到访姚家，都说他去安慰姚盈盈了。便开始有人说，姚盈盈是冤枉的，否则哪个受得了头上那顶大绿帽。他们不会真的和好了吧？”

    “哼。”姚青梨轻嗤，“他去姚家了，你确定他是去安慰姚盈盈，而不是算帐？”

    “这……”几个丫鬟面面相觑，“毕竟那些信，只证明何易之赖蛤蟆想吃天鹅肉而且，姚盈盈倒像个受害者一样。”

    “你们要知道，做过的事情，都会留下痕迹。”姚青梨道，“那些书信，今天我们一封一封地念出来，的确看不出什么。”

    “当时在场的衙差和百姓站得太远了，场面混乱，不能细细感受信中的信息。只能粗略得知姚盈盈没有回应，二人没私情。就像一朵花，你站在远处，只看到它是红色的，但走近细看，才发现它中心带着点黄。”

    “那些信也是如此。如果姚盈盈不在字里行间暗地给些回应和希望，何易之不可能坚持不懈地给她写信。一个人想要长期坚持一件事，需要十足的热度。如果没有姚盈盈的回应支撑，他坚持不下去。通俗点说，一包绿茶扔水里，你不给它温度，它能泡开？”

    “哦，原来如此！”夏儿这才恍然大悟。“怪不得小姐你坚持把箱子拿走，并送进东宫。原来是让太子在字里行间感受姚盈盈给何易之的温度和希望！”

    “现在太子怕要恨死姚盈盈了。”冬蕊很是兴奋，“姚盈盈这个太子侧妃，就算真嫁进东宫，也会过得极为凄惨。”

    “太子不可能让她入门。而且，他只要拖着不成亲，过些时间，事情淡了，他多的是办法退亲。”姚青梨眸子微闪。“不过，她不会放弃的。”

    “到了这地步，她还能如何？”

    “还有一招，叫做生米煮成熟饭！珠胎暗结！”姚青梨哈哈一笑，“让太子等不起！”

    “啊！”夏儿等人吓了一大跳，“这……的确可行。太子已经二十多岁了，连个孩子都没有，皇后早就急了。如果姚盈盈真的……小姐，咱们一定要阻止，若她真的母凭子贵，又要死灰复燃了。”

    “啧啧，为什么要阻止。”姚青梨却满眼兴味和期待，“咱们等着，看大戏！不，我要导大戏！我得想办法，打听到姚盈盈具体的行动时间才行。”

    夏儿和秋云一怔一怔的。

    “娘，什么米煮饭饭？”小宝歪着头。

    “嗯……糯米！今晚煮糯米饭！”姚青梨亲了他一下，伸了一个赖腰：“走，小宝，我们饭后散步。”

    说着便下了榻，拉着小宝，带着夏儿，一起出门。

    几人才出门，走了几步，夏儿便歪着头，指着前面：“咦，小姐你看这是什么？”

    姚青梨走上来，只见地上有一个项琏，看着还挺名贵的。

    夏儿弯身捡起，歪着头看了看：“有些眼熟。啊……我想起了。这不就是小姐你丢的项琏么？这是咱们被赶出家门，唯一带在身上的贵重东西！”

    当时赶出家门，姚青梨除了几件衣服，什么首饰都没带。

    后来夏儿去卖姚青梨的披风时，从口袋里发现了这条项琏，便一直留着给姚青梨暖身。

    哪想，后来竟然丢了。

    “它怎在在这里？”夏儿道。

    “我哪知。”姚青梨眸子半眯，心中已有计较，冷笑：“扔了吧！”

    “为什么？”

    “这是当年姚盈盈送给我的，当年我笨，以为她对我好，给我暖身的。现在想来，也是包藏祸心。咱们也不缺钱，这晦气东西，就扔了吧！”

