    第5537章 可怕的传承

    在接下来的岁月中。

    巫拙不但深入很多远古战场，足迹还遍布了十大禁天。

    可以说。

    各大先天神灵群族，巫拙都踏了进去，和不同的先天神灵论道。

    就连从混沌之外的七大神皇，他都没有错过。

    这种论道，不以分出高下为目的，有时候会进行很多年，因论道而受益的神灵，都有不少。

    反观巫拙，依旧如此，朴实自然，但对法神、空神这种，感知极为敏锐的神灵，却能洞察出，巫拙身躯深处，似在发生某种变化。

    这种变化，言语难以描述，涉及到大道的重新组合和排列。

    又是几个叠纪过去。

    数轮天道轮回，如锋利的刀子扫过混沌，又带走了无尽的生命，让天道榜强者都陨灭了一些。

    虽有绝神榜顶尖者，顺势突破，填补空缺，但依旧难以改变，混沌神灵整体实力下跌的事实。

    几次以后。

    英韶、南渡等远古神灵，皆是有些心惊肉跳。

    他们担心。

    太穹和巫拙之争，还没有分出最终的胜负，他们于盛世中培养出的硕果，就要凋零许多了。

    可惜。

    世上没有永恒的东西，兴衰交替才是真理，这是天地自然规律。

    还在时一道场中体悟的萧叶，对此都没有任何反应，远古神灵们自然也只能等待。

    这一日，混沌沸腾。

    和各方先天神灵论道的巫拙，突然跨入命运群族的势力范围。

    他体内的神脉归于暗淡，仅有命运之光在蒸腾。

    这种层次的命运之光，远超巫拙自身的境界，有原始级的样貌，其用意已经很明显。

    巫拙要和命运神灵论道了！

    “当日你和太穹对决，我因闭关错过，看来今日倒是有机会，去领教萧叶的传承了！”

    命运群族的山门打开，尹八都走了出来，对巫拙发出了一个请的姿势，让人骇然。

    不愧是拥有盛名的巫拙。

    连当今的命运群族领袖，都亲自现身接待了。

    这场论道，自是惊人。

    命运之光腾腾，命运风暴频繁爆发，晶莹的命运丝线挤满长空，像是可以映照出无尽生灵的命运。

    命运群族中上下，皆是现身观望。

    数万年后。

    巫拙和尹八都论道所在的乾坤，陡然裂开。

    只见巫拙衣袂飘飞，踏空而去。

    尹八都也是紧随其后，从中走出。

    “此子不简单，萧叶的传承，更加不简单啊！”

    凝视着巫拙的背影，尹八都感叹道。

    “不简单？”

    “尹大人，难道你发现了什么吗？”

    此言一出，四周的命运神灵，皆是连忙仔细询问了起来。

    “巫拙的命格，可以说是祖神历史上最差的了，和太穹是两个极端。”

    “可因为有萧叶的传承，他的命格得到重塑，假以时日，化为主宰，都不是不可能！”面对询问，尹八都沉吟片刻，这才徐徐道。

    “化为主宰！”

    这句话，犹如万丈雷霆劈下，让所有人都是瞠目结舌。

    主宰，那是天道的化身。

    在当今的混沌中。

    再强大的远古神灵，机遇再多，也只是战力升华到那个层次，境界不曾跨入进去。

    就比如太穹。

    自身资质逆天，又得远古神灵和主宰们的青睐，世人也不敢妄言对方能做到。

    结果这个巫拙，却有这个能力，这一切，竟然是源自萧叶的传承？

    这是什么概念！

    难道说，萧叶的传承，可以塑造出主宰了吗？

    “萧叶这个小子，真是个变态！”

    沉寂了许久，一尊身材壮硕的命运神灵，这才吐出这句话。

    他和尹八都一样，都曾在命运荒界中，看到萧叶转世，再看到萧叶崛起。

    另一头。

    巫拙离开命运群族后，又横跨大禁天，抵达了声名显赫的时间神族。

    他的目的，依旧是为了论道。

    夏枫亲自开辟一方时间领域，自降修为，和巫拙进行论道。

    甚至。

    威摩斯、月耀、月凡等人，也在时间领域中。

    巫拙不愿接受他们的恩惠。

    既然论道，对巫拙有益，他们自然乐意促成。

    这场论道，持续了整整半个叠纪。

    一个个时间神灵，轮番上阵，极尽时间奥义，只求能尽可能带给巫拙最大的益处。

    “多谢诸位前辈！”

    多年后，巫拙起身辞行，在郑重行礼。

    离开时间神族后，巫拙在不远处盘坐了下来。

    旋即。

    他体内的神脉再次分解，化为一条条大道烙印，旋即在变幻形态，化作各种大道之光，在腾腾之间直冲九天，竟然惊动了天道，有万般奇景蜂拥而至，将巫拙所淹没。

    “这是什么？”

    “天啊，他……竟然在蜕变！”

    附近的神灵，纷纷被惊动，望向巫拙后，更是震撼。

    他们能察觉出。

    巫拙的身躯上，各种原始级大道在重新排列，带动对方的身体在重塑。

    这种蜕变，到底代表着什么，没有人说得清楚，但却引起了轩然大波。

    先天神灵蜕变，并不少见，如跨越大境界，又如领悟大道有成，都会发生。

    可巫拙的境界，并未突破，对各种大道的领悟，亦是原地踏步，竟然能引得自身蜕变，这在混沌中从未发生过。

    在众目睽睽之下。

    巫拙的身体，不知道碎裂了多少次，又重塑了多少次，始终不曾停下，周而复始。

    程闻早已注意到，脸上露出了喜色。

    他知道。

    巫拙真的发现祖神的缺陷，正在填补，才发生如此景象。

    “巫拙功成以后，那太穹将再无胜出的可能性。”

    “师尊将要赢了！”程闻心中暗道。

    嗡！

    就在此刻，程闻身上的传讯神器陡然亮了起来，让他神色微变。

    得知巫拙和太穹之争，代表着什么以后。

    他特意安排了高境祖神，在暗中监视太穹的一举一动。

    只有太穹那边有了动静，这枚传讯令牌才会亮起。

    果不其然。

    “程闻大人！”

    “太穹的修为，不知为何，突然连跨两个小台阶，突破到天道七转后期！”

    程闻才刚刚取出传讯令牌，一道充满惊慌的声音，便传入他的耳中。

    “连跨两个小台阶！”程闻浑身一震，面庞苍白。

    （第二更到！）

    (本章完)

