    另一边。

    阿斯玛他们面对的是一个小队——还是个有上忍带队的小队。

    他们压力巨大。

    所以。

    第一瞬间，阿斯玛就深呼吸，开启了呼吸活性术。

    下一刻。

    “止水！”

    刚说完，不用招呼，一颗火球喷出，而阿斯玛则吐出大突破。

    火焰覆盖前方。

    只一瞬，他们就收了查克拉，而后……

    瞬身换位。

    下一刻，他们脚下地面轰鸣，整块地面炸开。

    三个岩忍从地下而出。

    要不是跑得快，他们可能已经被岩土覆盖——

    这段时间他们学到很多，其中一项就是，不要小瞧敌人的智商。

    豪火球这类，大部分时候都不能杀人。

    因为它动静太大了。

    可这次，他们仨目的也不是伤人，而是逼迫岩忍用土遁之术。

    下一刻。

    止水瞬身到他们前方，眼中血红、勾玉旋转。

    幻术！

    阿斯玛双手握着拳刃，瞬间往三人杀去，当然……

    他们没忘记，这边还有一个人。

    大石！

    这位上忍。

    他此时在哪里？

    夕日红全神贯注，观察四周，她的感知和观察已经提升到了极限，但根本找不到对方踪迹。

    然而。

    下一刻，止水忽地扔出一串手里剑。

    一阵微弱气息暴露。

    夕日红浑身汗毛倒立，因为这个人离她已经很近了，几乎就在她边上。

    可是。

    刚才之前，她根本没注意到。

    她来不及多思考，因为对方的苦无已经刺了过来。

    速度很快！

    快到她连挥舞拳头或者用脚还击都来不及，只能替身术逃跑——上忍的能力，远超她的预计，让她原本用怪力阴一手的盘算落空。

    止水也是额头渗冷汗。

    如果不是开了写轮眼，无意中注意到那边跟周围有一丝异样，他根本不可能发现对方。

    等他再靠近一些，夕日红就危险了。

    走神对付大石的瞬间，三位中忍解除了幻术，及时避开要害，在硬化术效果下，没有被阿斯玛的飞燕重创。

    对他们而言，被三个小屁孩阴了一手，同样是耻辱。

    然而。

    此时，他们同样注意到另一队的状况。

    全死了？

    怎么可能这么快！

    大石心也是一沉，他回头，就看到那满地冰雪，心头更是一颤。

    冰遁！

    雾隐村连这玩意儿都被偷学了？

    真尼玛铁废物！

    他心底大骂。

    可此时，骂雾隐村废材显然已经用途不大，关键还是得跑掉。

    他心生退意，同时有些后悔。

    早知道……

    回去请救兵不就完了，跟魔蛭琢磨什么合击偷袭。

    他以迷彩术化去身形，往营地遁逃。

    “老师！”

    “他跑不了。”

    京一单手结印，四周大雾弥漫。

    迷彩术能欺骗视觉、隐藏气息，却无法避开大雾，在雾气中，他的位置无所遁形。

    大石也明白了这点。

    他立刻变化忍术，换作土龙隐之术，然而……

    刚跑出没多久。

    轰！

    一阵轰鸣。

    京一的拳头，将他前方位置打出一个大坑。

    大石临时停了一步。

    不然，光这一拳就能要了他性命。

    可是。

    没等他庆幸，京一的左手抽身拔刀。

    大石结印，用土陆归来挡住部分力量，而后往回来的地方缩。

    京一叹气。

    所以他不想来土之国。

    这帮岩忍太能躲了，一个个防御方面很专业，没雾隐忍者那么好杀。

    当然。

    主要是因为他不会雷遁。

    麻烦！

    京一懒得再跟他玩躲猫猫，用土遁查克拉“帮忙”维持通道，两张起爆符化成小鸟飞进去。

    大石脸上满是惊恐。

    原本土龙隐之术形成的通道，在他撤去后会被软化的沙石掩埋遮挡，但京一用忍术把通道维持了。

    两张起爆符，从那边口子往他这边飞过来。

    洞里太狭窄，他根本躲不开。

    在起爆符接近后，土石掩埋下来，紧跟着……

    轰！

    一声巨响，这片土都直接被炸翻了。

    碎裂的沙石下，埋葬着大石的身体，他还没死，似乎还打算用忍术遁走，但下一刻，京一冲过去一脚踩下去。

    痛天脚！

    巨大的力道，让这片土地直接凹陷。

    身处中心的大石，更是胸口都被力量贯穿，心脏直接粉碎。

    京一还不放心。

    掏出斩首大刀给了他一下子。

    这下放心了。

    他扛着刀，往阿斯玛他们那边赶去。

    倒也不必着急，因为月光一木他们到了，否则京一也不会不慌不忙先处理大石，肯定留影分身确保那三人的安危。

    等他赶到，三个中忍已经被月光一木跟止水他们合力解决。

    止水累得够呛。

    虽然只是三个中忍，但岩隐村的中忍确实强，各种保命、遁逃手段，想打败容易，可要杀却难度极大。

    他喘了几口气，看到京一回来，顿时有些稍稍困倦。

    查克拉消耗太多了。

    “止水，先吃兵粮丸，恢复一点体能。”

    “嗯。”

    止水点了点头，从夕日红手中接过兵粮丸。

    京一回来，用斩首大刀杀了被冰冻的两个中忍，他看了看止水，这状态是没法用火遁了，好在阿斯玛和猿飞弘树都会火遁。

    “二位，把这边处理一下，对方支援可能快到了，速度点。”

    “是！”

    大家都很吃惊，因为这显然是冰遁，属于水之国的雪一族血继限界。

    京一怎么学会的？

    但是。

    没时间给他们惊讶，现在以处理现场为要。

    小日向向井开着白眼，查看四周状况，很快汇报说：“大人，对方支援部队来了，有三队，我们要打吗？”

    “撤。”

    京一看了看这边的情况。

    止水查克拉耗尽，阿斯玛和夕日红也好不了多少。

    月光一木他们看样子倒好很多，但经历数次战斗，肯定查克拉也不太充足，再打下去，可能会被合围。

    他可不想玩中心开花战术。

    再说了。

    就他们状态和木叶大部队位置，这中心也开不了花，这边毁尸灭迹工作差不多了，他们迅速撤离。

    在他们撤退后许久。

    狩带着人来了。

    处理大雾花了一点时间，否则他能更快赶到。

    然而。

    看到现场状况，他气得一口老血差点吐出来。

    虽然不清楚具体情况，可看现场尸体，就明白怎么回事——

    “火光”小队特么是假的！

    “岩平，还有活的吗？”

    “大人，全死了！现场被破坏过，我看不太明白。”

    岩平回答道。

    狩深吸一口气，往第一战场而来。

    这边一片焦土，战斗痕迹都被火焰毁灭了大半，只能从残存的痕迹中观摩一二，他看了良久，有点明白了。

    “魔蛭和大石应该发现了对方伪装，想要合力解决这个小队，但不敌……或者是，被对方支撑到了队友到来。”

    后半句是狩临时加的，他看出魔蛭他们是被一个人率先灭了。

    从现场看不出死亡原因。

    但肯定不是火遁。

    二打一还被反杀一队……

    可是。

    从现场痕迹看，他不得不承认对方很强。

    “狩大人，大石上忍好像死于纲手的可怕怪力，会不会是纲手？”

    “绝对不是，而且，对方应该只有两队。”

    狩摇了摇头。

    如果有三队，他怀疑对方都敢留下来打埋伏。

    只有两队就敢深入腹地，连续偷袭他们的忍者。

    真是艺高人胆大！

    他回忆关于木叶的讯息，想了半天，脸色怪异——

    纲手和木叶的暗部队长亲自带队？

    不对！

    肯定不是纲手。

    “看来东边发生了一些我们不知道的事，我们必须了解清楚，另外，派人出去找找火光，就算是尸体也要找到他们。”

    狩头疼地说道。

    雾隐之术都被偷了，雾隐村这是被打得有多惨？

    这个人雾隐村肯定知道！

    必须从雾隐村拿到东部战场的情报，不然后续面对木叶太被动了。

    ……

    回去路上，大家一片沉默。

    有疲惫，也有震撼。

    冰遁！

    这可是雾隐村的血继限界，神田京一竟然连这种术都研究出来了。

    太惊人了！

    他们一路急奔，京一看了眼止水，看向小日向向井。

    向井会意。

    他开眼查看四周。

    “暂时没人。”

    “嗯。”

    京一瞬身到止水身旁，而后手放在止水的眉心上。

    下一刻，查克拉缓缓从掌间流出，汇入止水体内，随后分化成体能和精神能量。

    过了一两分钟。

    京一停下来，吃了一颗兵粮丸后说道：“走吧。”

    “这……”

    止水很震惊。

    他的精神能量竟然恢复了一些！

    虽然不太多，但至少不会昏昏欲睡，拖累大家的脚步了。

    大家再度启程。

    他们没有原路返回，而是沿着他们杀人撕扯出来的空档中钻了出去，回到了草之国。

    岩隐村倒想散人出来搜寻。

    可是。

    木叶这边主动进攻，他们根本无力搜索。

    只十几分钟，京一他们成功从土之国逃离，回到了草之国远离岩忍大部队的地方，算是安全了。

    此时，夕日红才问说：“老师，您刚才的术是什么医疗忍术？我怎么没见过……”

    “这不是医疗忍术，是我把查克拉吸收术逆向运用，把自己的查克拉输送过去，然后分解成了身体能量和精神能量。”

    京一解释了一番。

    这个术目前转化率极低，他输送的那部分查克拉只有一成转化成能量，属于未完成的忍术。

    “京一大人，之前的……我们就当没看见？”

    月光一木小声询问。

