    “聊什么呢？这么开心？”郑山看着笑的前仰后合的两个女士问道。

    颜青青看到他回来，起身笑着道：“随便聊聊，你那边忙完了？”

    “嗯，差不多的，也没太多的事情，就是一些大方向的事情罢了，和他们说一下就行了。”郑山道。

    鲁美丽好奇的问道：“你说你这么大的老板，怎么看起来这么清闲？我们家的那口子，就屁大点公司，整天忙得不见人影，甚至连着好几天不回家，我有时候都怀疑他是不是在外面有人了。”

    郑山说道：“每个人都不一样，我这是偷懒的，将事情都交给下面人去做，你老公那叫勤劳。”

    “就他？不是我看不起他..........算了，我也懒得管这些，只要他别给我带到家里面就行，不过我也要谢谢你们，就是因为我认识了你们，现在我家那口子，突然变得非常体贴。”说起这个，鲁美丽就忍不住想笑。

    想到今天她要过来玩，沈超想来又不敢来的模样。

    郑山和鲁美丽稍微聊了聊，想着准备下去去哪玩的时候，颜正标带着颜志过来了。

    不过很快的，颜正标就离开，只是留下颜志在这边。

    郑山看着颜志有些拘束的模样，笑着道：“小志你别紧张，放轻松一些，你看看乐乐，来到这里就像是来到自己家一样，多和乐乐学习一下。”

    说到颜乐乐，颜志也关心起来，“我姐.....二姐现在怎么样了？”

    以前颜志都是直接叫姐的，但是自从颜青青去过他们家一次，现在颜志就改叫颜乐乐二姐了。

    “这丫头挺好的，想她了？”郑山问道。

    颜志犹豫了一下还是道：“确实是有些想了。”

    “再过一段时间，估计这丫头也就回来了，到时候你让她带着你多转转，没事来京城玩也可以。”

    对于这个小舅子，郑山虽然没有和颜乐乐这么亲近，毕竟颜乐乐天生乐观，别说郑山了，就是颜青青对于这个同父异母的妹妹也是十分关心的。

    甚至都比管菲更加亲近一些，没办法，都是后面才真正认识的，会说话的，嘴甜的，自然比内向的人更加受欢迎一些。

    郑山有一搭没一搭的和颜志聊着，颜志却是一直放不开，直到陪着两个小家伙玩闹的时候，才稍微放开一些。

    本来郑山准备下午带着颜青青和儿子出去转悠一下的，但是现在家里面有两个客人，也不好出去了，索性也就留在家歇歇了。

    四点多钟的时候，鲁美丽也告辞离去了。

    看着依依不舍的两个小家伙，郑山笑呵呵的逗着小丫头道：“糯米要不就留在叔叔家，叔叔给你做好吃的。”

    “将你留在叔叔家你愿意吗？”鲁美丽也逗着自家闺女。

    谁知道糯米很是痛快的点头答应下来，别看小家伙小，但是她很明白，在这里能够吃各种好吃的，而在家里面，吃什么都要被管着。

    郑山见状直接将小丫头给抱了起来，“那今后你就留在我们家吧。”

    “嗯嗯。”小丫头居然还使劲的点头，随即更是朝着妈妈挥手道：“妈妈拜拜。”

    这下鲁美丽的脸顿时黑了下来，自己这闺女太好骗了吧。

    最后小丫头还是跟着鲁美丽回去了，只是回去的时候，满脸的不情愿。

    晚上六点钟的时候，颜正标过来接颜志了，郑山随口说了一句留下来吃顿饭再走，原本想着颜正标不好意思留下来吃饭的，谁能够想到，颜正标答应的异常痛快，看得郑山都由不得一愣。

    颜正标不傻，他可是知道，自己要是客气一下，那么就没有留下来吃饭的机会了。

    在饭桌上，颜正标也没有聊什么亲情，以前自己的困难之类的，他也明白，现在说这些纯属扯淡，而且不管是郑山还是颜青青都不乐意听这些。

    所以颜正标也根本就没说。

    “对了，大山，你看溪水大厦这里面的一些项目，能不能分给我一点，我不要多，就一点点就行了。”颜正标说起了正事。

    溪水大厦预计建设八十八层，总费用高达几十亿。

    这里面稍微漏点出来，就够无数人吃饱喝足的了。

    这也是魔都这边一直催促的一方面，有了这么大的一个项目，能够让很多行业动起来。

    这些钱中，郑山只是拿出来了十几亿而已，至于其他的，都是贷款。

    不是郑山想要贷款，说实话，他现在手中的RMB完全足够了。

    这么多年下来，郑山手中持有的RMB大部分都存在银行里面，尤其是前期的很多投资项目，都是花费的美元以及其他外汇。

    导致他手中积攒的RMB越来越多。

    但是魔都政府这边想要郑山贷款，而且贷款给的利率非常低，郑山想了想今后的一些项目，也就答应下来了。

    这是真的求着上门送钱。

    现在郑山对于手中的这些RMB也是有着自己的规划，像是电信研究所，以及各种他规划中的一些设施，都是需要这些钱的。

    “颜叔不是做外贸的吗？怎么现在改行了？”郑山有些意外。

    虽然他对颜正标的生意不是很了解，但也差不多清楚，大概都是外贸这个行业的，和房地产是一点关系都没有啊。

    颜正标一脸唏嘘道：“现在外贸生意不好做啊，我这不想着再找点事情做做吗，多给乐乐攒点嫁妆，当然了，最后我所有的钱都会平分的。”

    说着看了一眼颜青青。

    颜青青淡淡的说道：“别扯上我，你的钱我懒得要。”

    “我知道你看不上这点钱，不过也算是我的一点心意了。”颜正标正色说道。

    郑山见到颜青青露出一丝嘲讽的笑容，在她想要说话的时候，立即打断了她，“既然这样，那么我会和石振那边打声招呼的，不过颜叔，我提前说明白了，项目可以给你一点，但不管如何，质量方面，你是一定要给我一个保证的。”

    “这个项目不仅仅只是我的事情，魔都政府这边也在盯着，这要是最后出了点事情，到时候估计会不太好。”

    颜正标闻言顿时欣喜，立即拍着胸脯保证到道：“这你放心，绝对没问题的，要是质量上面出现了问题，我提头来见。”

    “这话就严重了，咱们干一个。”郑山笑着举杯道。

    既然颜正标都开口了，郑山也不好意思真的一点好处都不给，不过正如他说的那样，最后对于质量上的把关，不会因为个人原因而懈怠的。

    其实颜正标也明白，要是他和颜青青的父女关系和普通家庭的一样，那么他还真的不怕什么。

    但是奈何不是，要是他负责的项目出现了质量问题，不说郑山会如何，颜青青估计都饶不了他。

    今后想要再依靠郑山这个女婿，估计也是难上加难了。

