    我站在这高高的邺城城楼之上，红衣盛装，长长的裙摆处，金丝绣就的凤凰迎风振翅，翩然欲飞。

    董狄站在我的身旁不远处，与我一道极目遥望，苍茫处，雪天连成一线。

    风雪呼啸的声音响在耳际，时间亘古悠长，我们都没有说一句话，一直沉默着远望，直到原本广袤无垠的地平线上，渐渐出现无数黑点，向着邺城的方向，疾驰而来。

    董狄眼光一沉，上前一步，伸手用力的扶住城墙，沉声低语道：“终于来了。”

    他缓缓回头看我，眸光复杂难测，正欲开口说些什么，却被匆匆奔上城楼的侍卫打断了：“董爷！刚收到消息，三殿下亲率的先驱军队人数不是五百，而是，而是三千！董爷，这下我们该怎么办？！”

    董狄面色一变，急问：“邺城上下总共有兵力多少？”

    “不到，不到两千……”报信的人是一个年轻的小伙子，此时此刻，语音颤抖，隐含绝望。

    董狄横声一喝，打断了他：“怕什么！我们有这邺城之险，又有堂堂三王妃在手，我就不信拼不过他南承曜！”

    他一面说着，一面猛然转头看我，目带凶狠，我平静回视，不发一言，却也不避不让。

    他狠狠的盯了我半晌之后，却是大笑出声，几许悲怆几许狠绝：“凯旋之师，不按例先领五百人入城，倒是率众三千，气势汹汹！这究竟是班师回朝还是兴兵攻城？三王妃说得果然没错，三殿下是一个什么样的人，董某今日算是领教了！如今邺城禁闭，连只苍蝇都飞不出去，他在千里之外，竟然还能对这里发生的一切了如指掌，这般料事如神，让人不服也难！就不知道王妃是心甘情愿牺牲自己作饵来引董某，还是同样是被抛弃的可怜人？”

    我依旧是静静看他，眸光如水，语音宁和：“事到如今，大局已定，无论慕容清在其中究竟扮演了一个什么样的角色，都已经不重要了。”

    他敛了笑，眸光中现出跑江湖之人惯有的狠辣和不管不顾：“大局已定？只怕未必！他三殿下要想从董某手中夺下这邺城，恐怕也没有那么容易！”

    我心一沉，刚要开口说些什么，他已经毫不迟疑的一转身，不容置疑的冷声开口吩咐一众下属道：“立刻给我带人进城，把所有参军将士的妻儿家小一并捆到这里，不要伤了人，但是，一个也不许放过！”

    “董爷？！”饶是随他走南闯北多年，以性命相交的一众兄弟，听了他这一席话，也忍不住惊呼出声。

    他一语不发，决绝的扬刀挥下，电火石光之间，城头上迎风招展的擎天巨旗已应声而断。

    他收刀转头，目光激狂而又阴冷的逼视一众下属，一个字一个字的开口道：“如违此令，有如此旗！”

    他的身上，有阴鸷狂猛的强大压迫力，目光沉沉逼来，那一众手下，终是受不了这样的震慑，一个个沉默着下了城楼。

    我看着他刚毅宽广的背影，心底微微焦虑，面上却是不动声色的淡漠开口：“董爷，纵然道不同，但是在慕容清心目中，一直敬你是一个人物。可是如今，就为了一己私利，你竟是要将这满城无辜妇孺都牵扯进来了吗？她们的丈夫父兄，为了守卫漠北安宁而浴血沙场，她们日日等待，终于盼得重聚的这一日，你如今这样做，于心何忍？”

    董狄仰天而笑，笑声浑厚而悲怆，久久不绝。

    他没有看我，望着远处越来越近、已经依稀可辨的军队缓缓开口道：“自古忠孝难两全，忠与义，亦同此理。若非太子殿下大恩，便不会有今时今日的董某，我就算负尽天下人，也断不会负了殿下深恩！纵然最后不能为太子殿下留三殿下性命在漠北，但我拼死也要为他除了这问鼎途上的最大障碍！既然太子殿下要三殿下背上这离弃发妻的恶名，董某索性做绝，将这满城妇孺一并绑来，端看三殿下如何抉择。忠与义，既然不能两全，董某索性舍了一样占全一样，也算是，没有白活这一遭！”

    我冷冷看他：“为了你的愚忠，便要千百无辜妇孺陪葬，即便是背上千古骂名你也在所不惜吗？”

    他激狂而笑，应道：“董某但求快意今朝问心无愧，担这些虚名做什么？”

    话音刚落，他的属下已经押着一众妇孺步上了城楼，相较于男人的沉默，那些女子无不呜咽哀号，整个邺城城楼，刹时一片凄切惨然之景。

    我定定看着董狄，一个字一个字开了口：“事到如今，董爷还能说出‘问心无愧’四个字吗？”

    他魁梧的身子陡然一震，却只是硬声道出一句：“待到过了今日，董某便以性命谢罪于漠北上下，也就是了。”

    我心内沉沉一叹，知道他的观念已然根深蒂固，再说下去亦是无益，当下不再言语，只是重新将视线移向天边，唇角，也不自觉的带出一抹不为人知的苦笑。

    三千精兵，他是早就算好了这一切。

    其实我早该想到的，在他开口让我留在漠北的时候，在他要我盛装华服亲劝饯行酒的时候，在他握着我的手，告诉我等他回来的时候，我就应该猜到的。

    在南家兄弟的这场战争中，我是一颗完美的棋子，任由他们翻转于手，攻击彼此。

    忽然就想到母亲曾经说过的一句话，她说，能安然平淡度过一生，是这世间至上的福气，只是身在我们这样的家庭之中，却没有一个人能想得。

    我唇边淡淡的自嘲笑意，不由得又稍稍扩大了几分。

    铁骑如飞，不过一盏茶的时间，南承曜以及他的三千将士便已经兵临城下。

    董狄立在城头，扬声道：“三殿下，在下董狄，请三殿下一人入城！”

    南承曜白羽铠甲，立“盗骊轻骢”于城下，英姿潇洒，浑然天成的王者风范彰显无疑，他遥看董狄，淡淡开口道：“你受何人差使在此侯接本王入城？”

    董狄神色一正，硬声道：“没有旁人，便是董某自己想请三殿下一聚！”

    南承曜依旧淡淡看他，眸中却不掩轻蔑：“既无上意，你拥兵自重，阻我大军归返，不啻为叛国贼子，竟还妄想与本王相聚吗？”

    董狄面色一僵，倏然推我到身前：“三殿下，你这样说，竟是要置你的结发妻子，置这邺城百千妇孺于不顾吗？”

    南承曜却根本一眼都不看我，他的视线，缓缓扫过城楼之上不住啼哭的妇女孩童，却在快要靠近我的位置时，停住。

    然后，他的声音响在这漫天风雪当中，一字一句，沉稳坚毅，带着莫名的、蛊惑人心的安定力量——

    “众位姐妹亲人，你们的丈夫父兄，此刻俱在我身后，他们日夜牵挂着你们，断不会置你们的性命安危于不顾！我南承曜在此立誓，纵然拼却性命，也要夺下这邺城，保你们一家团聚！”

    他话音刚落，邺城城楼上的一众妇孺便有大半暂时止住了哭泣，转而焦急而又期待的在他身后那三千军士之中去寻找自己的亲人。

    即便人海茫茫根本无从找寻，但她们却愿意相信，她们的丈夫与父兄，就在其中，如同每一个绝望的人都会做的那样，死死的握着突如其临的阳光与希望。

    “强子他爸，我在这里！你看见没有，我在这里！我在这里等着你，你一定要来啊……”

    不知道是谁，先大声喊了出来，霎时之间，一石激起千层浪。

    满城妇孺，都对着城楼下那密密麻麻看不清面孔的兵士声嘶力竭的喊了起来，纵然南承曜治下军纪严明，并无一人出声回应，但这并不防碍她们情绪的宣泄。

    那一声声饱含相思与期盼的喊声，回荡在邺城上空漫天的飞雪之中，久久不绝。

    董狄眼见得这形势骤然之间急转直下，猛地一把夺过我身后侍卫的刀架在我颈上，情急之下，自然也就忘了控制力道，那锋利的刀刃便在我颈项间留下了一道长长的口子。

    其实，我并不疼。

    在漫天风雪之中站了这么久，就连袖中的暖手炉都已经凉透了，我的身子僵冷而麻木，根本感觉不到一丁点的疼痛。

    只是骤然听到潋肝胆俱裂唤我的声音，这才下意识的低头去看，却发觉，殷殷鲜血，竟已经顺着董爷手中的刀面，一路流淌，滴落在邺城城楼下的雪地里，点点滴滴，红白相映，犹如新梅傲雪凝香，煞是夺目。

    董狄大概也没有想到会伤了我，微微一惊，松了手上的力道，但那把刀，在外人眼里，依旧好端端的架在我颈上。

    “二姐——你等我——”

    潋一面惨声唤我，一面发狂似的就要打马上前，却被身前的秦昭看准时机，冷静的一伸手牢牢制住。

    我微微闭上眼，正欲开口说些什么，却听到南承曜的声音抢先一步响起。

    他依旧没有看我，只是死死的盯着董狄，一字一句的开口，声音里没有了惯常的*，却蕴着我从未见识过的外现的森寒与杀意，竟是比这冰天雪地更冷上几分：“你若是敢再伤了她半根头发，我必叫你董氏一门，灭尽九族！”

    最后四个字，他的语音诡谲的轻飘如羽，却偏偏带着无尽的森冷与极强的压迫力，将那噬骨的恐惧与绝望绵延至人心。

    字字千均。

    邺城城楼上下，包括董狄在内，面色都不自觉的一变，没有一个人怀疑他话语中的可信度。

    南朝三皇子向来，言出必行！

    尚未等董狄反应过来，他已经毅然果决的横剑立马，背对着身后一众将士，以一种不容置疑的王者姿态发出军令：“第一个入邺城者，立赏千金，封千户邑！擅用箭矢者，斩！”

    他手中的“转魄”剑缓缓出鞘，剑芒如电，耀目生花，倏然之间直指董狄：“三军听令，攻！”

