    陈六合点点头道：“不能说她的野心不小，应该是黑幕的野心不小！他们很清楚，巨龙俱乐部是我的核心势力所在！一旦他们接触到了巨龙俱乐部内部，那么他们能做的事情就很多了，能对我造成的打击也是及其恐怖的！”

    陈六合舔了舔嘴唇，冷笑道：“黑幕这是想找准机会，把我们一网打尽呐。”

    “李晨雨连这样的话都敢摆到台面上来说！这就已经基本上可以确认，他们并不知道哥的动机是什么，更不知道在哥的眼中，他们的身份其实已经暴露了。”沈清舞说道。

    “没错，我也是这么想的，这一点应该是毋庸置疑了！”陈六合赞同的说道。

    沈清舞看着陈六合，道：“从这开局来看，似乎是哥棋高一筹了。”

    “都是小妹的功劳，若不是你不露痕迹的把黑幕的外衣给查了出来，这盘棋还真不知道从哪里开始下。”陈六合笑道：“我这只不过是沾了小妹的光而已，站在巨人的肩膀上，总是能够顺风顺水嘛。”

    沈清舞没有理会陈六合的这句恭维话语，她说道：“哥，你接下来打算怎么跟对方周旋呢？”

    “虽然要和时间赛跑，但有些事情也是急不来的，循序渐进吧！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“既然黑幕想钓巨龙俱乐部这条大鱼，那我倒不如就拿巨龙俱乐部出来充当这个鱼饵！”

    “想钓大鱼，自然就要有更大的钩子才行，仅凭李晨雨，是不够资格的！”陈六合意味深长的说道。

    沈清舞眼睛一亮，道：“这倒是个不错的契机，把这个诱饵运用好了，能起到顺藤摸瓜的奇效！”

    陈六合咧嘴一笑，胸有成竹的说道：“天幕集团更高层的人不露面，他们还想接触巨龙俱乐部？想都别想！”

    在跟天幕集团交锋的事件上，无疑是步步杀机的，每一个细节，都充满了危机与凶险，就看谁更聪明更狡诈了！

    就目前来看，陈六合做的是足够好，起码到现在为止，他一切都做的很完美，没有露出半点有迹可循的马脚！

    这一夜过的很平静，那个林少最终会落到什么下场，陈六合是丝毫也不关心，但相比，肯定好过不到哪里去吧！

    衡磊那个人，陈六合也是有一些了解的，能跟在左安华身旁，并且被左安华当成是左膀右臂的心腹，那必定都是地地道道的狠货色，不然不可能入的了左安华的法眼！

    林少落到了衡磊的手中，哪里会有多好过的下场呢？

    翌日清晨，天刚亮陈六合就习惯性的睁开了眼睛，歪头看了眼躺在身旁的苏婉玥！

    苏婉玥的眉宇间，没有一丝满足与媚意，仿佛在预示着昨晚发生过什么颠鸾倒凤的事情一般！

    陈六合柔柔一笑，在苏婉玥的眉头上轻轻的吻了一下，旋即把苏婉玥那两截耷拉在被子外的洁白手臂放进了被子，才小心翼翼的落地起床。

    花了一个小时去准备丰盛的早餐，四人吃过早餐后，陈六合就跟苏婉玥结伴离开了沈家宅院！

    陈六合把苏婉玥送到了绿源集团的办公大楼，在一间会议室内，已经有一个早就整装待发的十人团队在那等候。

    两人来到，苏婉玥对陈六合说道：“六合，今天就由你单独带队吧，我就不跟你们去了，这样，你处理起一些事情来，也方便一些，没有我夹在中间添麻烦。”

    苏婉玥在陈六合耳旁小声说道，陈六合笑了笑，打趣般的说道：“真把这么重要的项目交给我来把关啊？就不怕我这个商场的门外汉把你们绿源的财富都给败光了？”

    苏婉玥温婉一笑，说道：“你稀罕财富吗？你陈六合可是地地道道的视金钱如粪土呢，否则的话，你要多少要不到？”

    陈六合哑然失笑，道：“嗯，我去就我去吧，这样做起事情来确实方便一些！”

    苏婉玥点了点头，帮陈六合整理了一下行头，这一身西装，还是她特意帮陈六合置办的呢，别说，穿在陈六合的身上真的很有型，苏婉玥对自己的眼光很满意，不管是选衣服的眼光，还是选男人的眼光！

    临别前，苏婉玥再次对陈六合低语道：“六合，这件事情你想怎么处理就怎么处理，不用考虑绿源集团的利弊得失！你就按照你自己心中的想法去做！我和绿源都是你最坚实的后盾！绿源家大业大，这样的项目，还是玩的起的。”

    陈六合心领神会的点了点头，也没多说什么，带着十几人的团队，浩浩荡荡的离开了绿源集团！

    陈六合一行人刚走出绿源大厦，就有一行车队缓缓驶来，从一辆劳斯莱斯中，穿着一袭干练职业套装的李晨雨开门而下。

    看到陈六合，李晨雨露出了知性优雅的笑容，道：“今天真的由你全权代表吗？看来你是已经答应了苏总，代表她掌控与天幕集团合作的项目了。”

    陈六合苦笑的耸了耸肩，道：“赶鸭子上架，毫无办法！谁让苏婉玥是我的女人呢？”

    “咯咯咯，人比人真是气死人，你在我面前怎么就一点都不会怜香惜玉呢，这其中的差距与待遇，实在是相差太大了吧……”李晨雨的话语中带着些许幽怨。

    陈六合道：“时间不早了，咱们还是出发吧！”说罢，他率先钻进了劳斯莱斯当中！

    今天，是绿源集团和天幕集团合作后，第一次去要规划生态园的地方进行实地考察！

    这么重要的事情，都由陈六合带队，可见，这一次苏婉玥给予了陈六合多么大的支持！

    车内，豪华劳斯莱斯的后座中，就只坐着陈六合跟李晨雨两个人！

    气氛一片沉默，陈六合自顾自的看着车窗外的景色，没有去搭理李晨雨的意思。

    而李晨雨呢，一点也不避讳自己对陈六合的兴趣，一双柔媚的眸子，不停的在陈六合的身上扫量着，秋水盈盈，很是动人！

