    成功说服了索努之后，伊尔凡继续下达着命令道：“阿米尔，明天的攻城战，你的蓝翎孔雀军团就不要参加了。

    　　明天我放你们一天的假，你和你的那些手下明天带着蓝翎孔雀们去周围好好的转一转，让它们吃点好的，好好的放松一下。”

    　　“是，会长。”阿米尔点头领命。

    　　“亚尼，明天你和桑杰分别率领着猿人军团和精灵游侠军团在城下与敌人进行对射。

    　　我对你们的要求只有一个，那就是不计任何代价，给我尽可能的杀伤城墙上的精灵守军。”

    　　“明白了，会长。”

    　　亚尼、桑杰二人领命。

    　　......

    　　第二天一早，扛过了吸血鬼军团骚扰的印度联军直接倾巢而出，从天空和地面将整个大吉岭城围了个水泄不通。

    　　猿人战士们手持盾牌，在精灵游侠前组成了一个个盾阵，掩护着精灵游侠射击那些城墙上的守军。

    　　鸱鸮军团则以千人队为单位，不停的在城池的上空盘旋着，当城内有落单的华夏玩家出现时，他们会立刻俯冲而下将其击杀。

    　　面对着如同乌云一般，覆盖了整个城池的敌方鸱鸮军团，城内的精灵玩家全都紧张的望向天空，不时的便会有箭矢飞向天空，只不过收效甚微。

    　　别看一些强弓的射程有一二百米远，甚至更远，但弓箭直上直下的射程就只有几十米。

    　　由于重力和空气阻力的作用，箭矢在向上飞行几十米之后便会出现于余力不足的情况，所以从下向上射击，弓箭的威力会被严重的削弱。

    　　在面对着城内的精灵守军时，索努完全遵照了伊尔凡的吩咐，他手下的鸱鸮军团只是绕着城池盘旋，绝不轻易袭击那些守军多的地方，所以城内的精灵守军拿他们根本就没有任何的办法。

    　　鸱鸮军团虽然只是偶尔去偷袭城内那些落单的华夏玩家，并没有发动大规模的攻击，但他们却成功牵制住了城内守军的大部分注意力。

    　　面对着头顶上黑压压的鸱鸮军团，城内的精灵玩家们始终仰着头，不敢有任何的放松，因为敌人随时都可能会对他们发动突袭。

    　　结果时间一长，很多精灵玩家的脖子都变得又酸又疼。

    　　有些精灵玩家实在是受不了了，他们不得不放弃了继续监视敌人，开始活动其酸疼的脖子来。

    　　就在他们疏忽大意之时，天空上的一些鸱鸮战士立刻俯冲了下来。

    　　随着一片惨叫声响起，那些疏忽大意的精灵玩家纷纷惨死在了鸱鸮战士的利爪之下。

    　　在城内的精灵玩家重新集中注意力进行防范之后，鸱鸮战士们又开始耐心的绕着城池盘旋了起来。

    　　看到敌人如同耐心捕食的雄鹰一样，趁着己方疏忽大意之时，不停的发动突袭，欧阳奋强知道不能在这么下去了，否则所有人的脖子都会彻底废掉。

    　　于是他立刻下令道：“传我军令，所有防守位置的守军立刻分成三队，每队轮换着监视天上的敌人，人数较少的防守位置直接放弃掉，尽量让大家都集中在一起，不要落单。”

    　　通过细心的观察，欧阳奋强很快就看明白了敌人的用意。

    　　敌人这是在明目张胆的使用着疲兵战术，他们仗着绝对的空中优势，将城内守军的注意力全都吸引了过去。

    　　城内的守军士兵只要稍有溜号，敌人就会立刻向那些溜号的守军发动突袭，仿佛在警告下面的守军必须要集中注意力，胆敢分心就是死路一条，这明显是在消耗城内守军的精神力啊。

    　　一个人的精神力是有限的，长时间的精神紧张会极大的影响整个人的身体状态，长时间持续下去，人很可能会出现精神崩溃的局面。

    　　面对着敌人的阳谋，欧阳奋强也没有什么太好的办法，他只能尽量的让士兵们集中在一起，轮流监视敌人，让所有人都能得到一定的休息时间。

    　　至于玩家们能坚持多久，欧阳奋强不知道了，不过只要能够坚持过今天就可以了，因为他和宁远约定的时间马上就要到了。

    　　当伊尔凡得知城内的守军开始大量的聚集在一起之后，他立刻下令道：“来人啊，去通知索努，让他将鸱鸮军团分成四部分，所有人轮流去四周的高山上采集石块。

    　　城内的敌人不是喜欢抱团取暖吗？

    　　那就让他们也尝一尝石头雨的滋味。”

    　　印度联军的鸱鸮军团向来以刚猛著称，以前他们对付敌人那都是拳拳到肉，石头雨战术是他们从神鹰军那里学到的。

    　　大吉岭地区的地表主要是砂岩和来自高大的喜马拉雅山脉的碎石，所以这里可谓是石头遍地，都不用印度联军特意去开采。

    　　收到伊尔凡的命令之后，索努立刻率领着鸱鸮军团飞离了城池上空。

    　　就在城内的华夏玩家还在猜想敌人的飞行军团为什么撤退时，一支支采集到石块的鸱鸮军队又再次折返了回来。

    　　飞到那些聚集着大量精灵玩家的上空之后，鸱鸮战士纷纷将口袋中的石块倾倒而出。

    　　“卧槽，快举盾，寻找掩体。”

    　　看着急剧放大的黑压压的密集石块雨，下面的精灵玩家们再也顾不上去监视敌人了，纷纷开始各自逃命。

    　　然而鸱鸮军团的石头雨来得实在是太突然了，再加上之前欧阳奋强的那个命令让每一个据点都聚集了大量的精灵玩家，所以面对着急剧而下的石头雨，下面的精灵玩家们根本就来不及逃跑。

    　　随着一阵惨叫声响起，鸱鸮军团的第一次石头雨攻势取得了出乎意料的成功，城内大量的精灵玩家被砸死砸伤。

    　　倾倒完口袋中的石块之后，鸱鸮军团立刻扬长而去。

    　　就在城内的精灵玩家们准备去救助那些受伤的同伴之时，又一批的鸱鸮战士飞到了城池的上空，然后再次朝着玩家密集的地方倾倒下了所有的石块。

    　　“草。”

    　　看到附近有大量的精灵玩家死于自己之前的那个命令，欧阳奋强直接一拳砸向了墙壁。

    　　当鲜血顺着墙壁缓缓流下时，欧阳奋强突然露出了决绝的表情，他大声的命令道：“传我军令，命令军队立刻放弃城墙，所有守军全体进入城内的建筑之中，肉搏巷战提前开始。”

    　　知道继续坚守城墙，还会有更多的士兵被石头雨给砸死，欧阳奋强果断的放弃了防守城墙，准备在城内和敌人决一死战。

