    第221章 第七舰队沉了

    玉虚峰，柳青望着昆仑镜里面的画面，幽幽一叹。

    苗箐箐终究是没有放下九黎城的苗民，选择留在那里。

    不过他没多说什么，自己尊重对方的选择。

    柳青轻轻拨动着镜面，正想收起昆仑镜，忽然神色一动，看向了镜面里一闪而逝的画面。

    “咦，这是，太平洋？”

    柳青惊讶的望去，只见，昆仑镜上面显示。

    太平洋上，一场激烈的海战正在上演。

    老鹰国第七舰队，正遭遇一场海战。

    而跟他们对战的不是全球任何势力舰队，而是来自深海的可怕生物。

    此时，大海上，波涛汹涌。

    轰轰轰...

    导弹呼啸，一颗颗炮弹打在海面上，炸起惊涛骇浪。

    数十艘各类军舰，正围在一艘核动力航母四周，展开防御，大量的炮弹朝着八方海面呼啸而去。

    而空中盘旋着八十架战技，在舰队的周围海面上丢下无数深水炸弹，炸得海域翻滚澎湃。

    海面上，冒出一股股鲜红的色彩，血液染红了海面。

    而在大海之下，有着密密麻麻无数黑影在游弋，突然一条庞大的生物跃出海面，一头撞在了战舰上面。

    咚！

    一声巨响，战舰直接剧烈摇晃，船体瞬间就被巨大力量撞得倾斜了。

    “法克！”

    “开火，开火！”

    “噢..上帝啊！”

    战舰上，大量的士兵惊恐大叫，一个个跌落海里，眨眼就变成一团血雾没了踪影。

    轰！

    又是一声巨响，战舰从中间断成两截，一头庞大的虎鲨一跃而出，巨大的身躯跟战舰一样庞大。

    它的力量，居然将战舰撞翻，甚至断成两截。

    可怕的一幕被拍下来了。

    而且全球卫星正在锁定这个区域的海战，无数人震惊，骇然失色。

    实力强大的第七舰队居然在海上被袭击了。

    而袭击他们的竟然是来自海里的生物，那宛如战舰一般巨大的虎鲨，看的令人恐惧。

    轰轰轰...

    海面上，一艘又一艘战舰被撞击，海里的可怕黑影一次又一次撞击战舰。

    它们冒着无数炮火，竟然将不少战舰撞翻，甚至撞毁了。

    恐怖的一幕震撼了全球无数观看卫星直播的人，无不失声。

    “哦...卖嘎！”

    “上帝啊，那是什么？”

    “虎鲨？”

    “虎鲸？”

    海上，一头头体型庞大的海兽，宛如虎鲨，又像是虎鲸群，正在疯狂的袭击着第七舰队。

    天空上，战机呼啸，投下了大量的炸弹炸死了大量的变异虎鲨。

    血液染红了这片海域，却吸引来了更多的可怕生物。

    一条条巨大的海洋食肉生物闻着血腥味疯狂的汇聚过来。

    密密麻麻的挤满了整个海域。

    而航母，战舰上，一枚枚炮弹，导弹呼啸而去，在海面上炸开，有着大量的海洋生物漂浮起来。

    这些生物体格极其庞大，有的甚至宛如舰船一般的庞大身躯，力大无穷，生猛无比。

    “什么鬼？”

    “太平洋第七舰队竟然被海洋生物围攻了？”

    “卧槽！”

    “这场面，拍大片呢？”

    华夏，无数人看着卫星电视，网上流传出来的大量视频，空中大量的无人机拍摄现场直播。

    不清楚是不是故意将拍摄这一场震撼全球的海战上传到了网上的。

    但不管怎样，这一战却引起了全球轰动，无数人震撼，恐惧。

    第七舰队，一艘又一艘军舰被撞翻然后沉没，无数士兵哀嚎着被海里的变异生物直接吞下消失无终。

    大量的战舰沉没，导致第七舰队遭受重创。

    此时，那艘核动力航母之下，无数黑影正在海里面游弋，准备发动蒙烈的袭击。

    只不过航母的武力太强大了，丢下无数深水炸弹，将海里面的庞大生物炸死了不少，尸体漂浮在海面上。

    咚！

    航母微微一震，仿佛被什么东西撞击一样，产生剧烈震荡。

    还好，航母的吨位在那里，没有多大的损伤，只是震动而已。

    不过这让航母上的大量士兵惊恐不已，四周的军舰一艘接着一艘被撞翻沉没，自然引起巨大的恐慌。

    短短十几分钟，整个第七舰队，只剩下两三艘护卫舰孤零零的围着航母，仿佛小鸡一般躲在航母旁边瑟瑟发抖。

    这一刻，全球观看卫星直播画面的人无不震撼。

    看着高空拍摄的画面里显示，海里面，密密麻麻的黑影，看的令人头皮发麻。

    这就是变异后的生物，海里面更恐怖。

    连太平洋第七舰队都直接被搞得只剩下航母和三艘护卫舰，其他的全部沉没在海里面了。

    “撤！”

    航母上，第七舰队指挥官悲痛欲绝的下了撤退命令。

    下一刻，航母全速前进，想要逃离这里返回军港。

    海下的情况太恐怖了，看着海面上被炸死，漂浮起来的大量尸体，都是一些变异后的虎鲨，虎鲸，看着令人恐惧。

    那宛如军舰一般大小的海洋生物尸体，是个人都恐惧。

    有着深海巨大恐惧症的患者更是当场被吓死。

    海里，那些生物突然退去了。

    不清楚为何，竟然没有继续袭击航母和剩下的三艘军舰。

    这让幸存下来的三艘军舰上的士兵个个松了口气，紧跟着航母一路冲出这片海域。

    “法克！”

    “该死的海洋生物。”

    “谁来告诉我，到底为什么？”

    老鹰国，高层气急败坏，大吼大叫，却无人能够回答这个问题。

    第七舰队损失惨重啊。

    他们亲眼目睹了第七舰队被海洋里面的变异生物虐惨了，自然又惊又怒，这下子损失可大了。

    数十艘战舰，只剩下可怜巴巴的三艘护卫舰，还有一艘核动力航母。

    好在，核动力航母没事，否则就真的有得哭了。

    “长官，你快看。”

    突然，有人惊恐的指着声呐监控画面，有一个庞大的不明生物正朝着他们急速撞击过来。

    本来全速逃离的核动力航母突然遭遇了什么东西撞击，船体剧烈的震动。

    而后周围的三艘军舰被海里面伸出来的一条巨大触手卷住，硬生生的拖进了海里面。

    轰！

    爆炸声传来，海水喷涌，波涛汹涌。

    最后三艘军舰就这样没了，被活活拖进了海里面。

    所有人被突如其来的变故惊呆了。

    连航母上的无数士兵都一脸懵逼，呆呆的看着被卷入海底的三艘护卫舰，彻底成了孤家寡人。

    所有士兵欲哭无泪，满脸害怕，恐惧在蔓延。

    这特么的倒地是啥玩意？

    咚！

    下一刻，航母突然传来一声震动，上面的无数人直接被震得倒在了地上。

    不少人恐惧的尖叫。

    “啊...”

    航母上乱作一团，只见整个航母四周正冒出一条条巨大无比的触手，直接缠绕在航母之上。

    一条触手奋力一扫。

    轰隆的一声，上面停放的战机，轰炸机直接被扫炸了，不少当场坠入海里面眨眼没了踪影。

    这一幕看呆了所有人。

    “啊...”

    惨叫声不断，整个航母上面乱作一团。

    那一条条巨大的触手，将整个航母团团卷住，强大的核动力竟然有种开不动的感觉。

    这让人感觉很不真实。

    “不科学啊！”

    “电影都不敢这么拍。”

    “卧槽，假的吧，好莱坞难道又在拍大片？”

    “那是深海怪物章鱼哥？？”

    “它想吃航母？”

    “沃艹，刚刚遭遇虎鲨群，虎鲸群袭击的第七舰队，转眼就被深海霸主章鱼哥卷住了。”

    “可怜的第七舰队。”

    “一路走好，章鱼哥威武，上帝保佑你们，阿门。”

    华夏内部，无数网友争先恐后，个个兴致勃勃的讨论着。

    对于第七舰队的遭遇，华夏里面的无数网友都显得格外兴奋，虽然很震惊，很吃惊这种画面。

    更震惊于海里的变异生物的可怕，但更多的是一种莫名的兴奋。

    是的，曾经来耀武扬威的太平洋第七舰队，就这样在无数人的眼前被海洋变异生物毁掉了。

    轰！

    画面上，航母突然爆炸，一股强烈的光芒炸开，两条巨大的触手被炸断掉进海里面。

    但下一刻，仿佛被激怒了一样，那条恐怖的章鱼哥剩下的触手狠狠的挤压着整个航母。

    它的身躯太庞大了，足足数百米，比起航母来也不逞多让，直接将航母积压的嘎嘎作响，巨大的力量将船体一下子掀翻倾斜。

    “哗...”

    全球哗然，无数人惊恐。

    他们看着那庞大的核动力航母，竟然被一条深海变异后的章鱼哥卷住挤压倾斜了。

    那是航母啊，还是核动力的航母，竟然倾斜了？

    咚隆隆！

    下一刻，庞大的航母缓缓倾覆，轰隆隆的掀起滔天海浪。

    巨大的航母竟然就这样被章鱼哥掀翻，强大的力量翻江倒海，上面的人员无一例外全部被抛进了海里面。

    嘎嘎嘎...

    所有人都看着被卷翻的航母，船体发出咔咔咔的声音，钢铁被撕裂的刺耳声音令人牙酸。

    而身在航母船体里面的人员，个个惊恐绝望。

    庞大的航母就这样沉没了。

    一场恐怖的海战，就这样结束。

    第七舰队，全军覆没。

    一时间，全球都陷入了一片死寂。

    无数人呆滞，惊恐，骇然，甚至是不信，仿佛这是虚假的一样。

    第七舰队，就这样没了。

    (本章完)

