    “李亿玄，你可是说话算话吗？只要我回过来，你便和我远走高飞吗？……”

    熟悉的声音，熟悉的语调，传入耳中的时侯，李亿玄的浑身剧震，不可思议的回过头来。他的目光尽头，一名娇俏的女子，从血泊中坐起，正一脸喜悦的看着他。

    “！！！”

    一种梦般的感觉，让李亿玄已经有些分不清现实和虚幻了。他几乎不敢相信自已的眼睛：

    “眉儿！”

    “呆子！”

    谢道韫欣然微笑，呼唤道。

    这一声呼唤，让时间回溯了十多年。仿佛中李亿玄又回到了那一年，当年在书馆之中，女扮男装的谢道韫，就是这般称呼他的。

    “你！……”

    李亿玄眼神恍惚了数次，终于回过神来。一股怒意，猛然暴。他霍的站起身来，振袖道：

    “你骗我！！”

    以他的能力，本来是不可能犯这种错误的。分不清的人的死活。他一向理智，但是关心则乱。对于谢道韫，他实在很难以平常的心态去处置。用一句话来说，谢道韫就是他的破绽！

    “不骗你，难道还真的让你们互相厮杀，最后同归于尽？或者，这样才是你想见到的吗？”

    一个声音从天下飘来，方云衣袍舞动，仿佛一只大鹰，从空中徐徐的落下。

    “方云，是你！”

    李亿玄吃了一惊，没有料到方云会出现在这里。深吸了一口气，李亿玄眼眸迅变得清晰，脑海也从混乱中清楚。他很快瞟了一眼谢道韫，又望了一眼方云，很快想到了关键：

    “这一切，都是你在捣鬼！”

    “如果，你认为，不让你杀了谢道韫，是我在捣鬼的话。那么就算我好了。”

    方云平静道。一切都在他的掌握中。

    “呆子，刚刚你说的话，还算数吗？”

    谢道韫却不管这么多，只是一双眼睛死死的盯着李亿玄。似乎要看穿他的灵魂和内心。

    “这……”

    李亿玄犹豫了。他在朝中，向来独来独往。自从十年前的那次殿试开始，他所说过的话，都没有今天一天来得多。谢道韫的逼问，让他陷入了两难之地。

    儒家向来重信诺，他即然应承了人皇，自当斩杀谢道韫，以成君臣之义。但是他刚刚明明又答应，如果谢道韫醒来。就和她远走高飞……“你真的还想杀她一次吗？”

    方云摇头道。他伸掌一摄，凌空从谢道韫体内摄出一件法器。指了指谢道韫的胸口道：

    “虽然我用法器帮助谢道韫。让她假死骗过你。但是那些血，却是真的。没有丁点做假。你那一剑，虽然没有杀死她。却是真真正正的捅在了她的心口。十多年前，你捅过她一次，如今还要捅第三次吧？”

    李亿玄下意识的看了一眼谢道韫，果然现谢道韫虽然没有死，但脸色却很苍白。死亡可以做假，鲜血却做不得假。

    谢道韫身体和地上的血流，没有一丝做假。全是从她体内流出来的。为了逼真，这些血液是必不可少的。

    李亿玄沉默不语，眼中隐隐有丝不忍。又强行按捺住了。凭心而论，今曰的拨刀相向，本非他所愿意。但是皇命难违啊！

    “还在考虑皇命吗？如果不是我那件法器，谢道韫九条命也死了。事实上，你已经杀过她一次。只是我救了她而已。你答应人皇杀她，如今谢道韫死过一次，自然不算违抗皇命。而且，谢道韫已经答应。只要你不舍弃她。她就愿意抛下狄荒的一切。只要她不坐镇狄荒，对于大周就没有威胁。自然也就算死了！——至于，你对于谢道韫的承诺，那就是你自已的事了！……”

    方云说完这句，不再多言。

    李亿玄依旧沉默不语。

    谢道韫死死的盯着李亿玄，半晌，见他依旧没有动静。终于忍不住露出伤心和失望的神色：“即然你这么想杀我，那我就彻底的成全你吧。——你放心，这一次，我亲自把我的头割下来，让你带给你的人皇覆灭！”

    谢道韫心中悲愤交加，对于李亿玄，她是真正彻底的死心了。

    “锵！”

    寒光一闪，谢道韫手中立即多了一柄刀。刀寒光四溢，吹毛断，是把宝刀。谢道韫把这柄宝刀往脖下一抹，便欲彻底的成全了李亿玄。

    以谢道韫的修为，把头割下来。那就算方云有天大的能耐，也救不了他。

    这一幕，完全出乎方云的预料。不在事先的计划之中。谢道韫虽然有柔弱的一面，却也有刚烈的一面。只是她刚烈的一面，实在太让人震惊了！

    “不可！”

    李亿玄惊呼一声，屈指一弹。一道浩然剑气，将谢道韫的剑气彻底的震碎。这一刹那，方云都反应不及，但他却反应过来了。

    李亿玄虽然一直深藏自已的感觉。外表冷漠，但心中其实一直注意着谢道韫。看到她要刎颈，成全自已。哪里能不震惊。只听“砰”的一声，长刀震碎，完全化为齑粉。

    这一弹，完全是全力而为！

    当长刀“砰”的一声震碎的时侯，谢道韫怔了怔，才低呼一声，激动的扑入了李亿玄怀里。刚刚那一刹，如电光石火。如果李亿玄不是一直关注着她，根本不可能反应得过来。

    谢道韫本来就是兰馨慧质的人，微一思忖，如何能不明白李亿玄外冷心热，其实也是在乎她的。

    李亿玄犹豫了一下，脸上现出深深的躇踌，但终于还是双手合拢，抱住了谢道韫。

    这对历经波折的鸳鸯，终于打开心结，走到了一起。

    方云暗暗点了点头，眼中露出一丝微笑。这件事情结束，他也算是了却了心中的一件愿望。还了李亿玄当初的三翻相救的恩情。

    方云有仇报仇，有恩报仇。得了李亿玄的恩惠，虽然李亿玄不在意。但是他会记得。

    这是他的行事原则！

    突然，方云感觉到了什么，猛然抬头，望着空中暴喝道：“谁！”

    二话不说，手掌一招，一股浩浩荡荡的劲气，吞曰吐月，崩天裂地，向着上方的一处虚空，猛烈的轰击过去。

    “好一对狗男女！好个数典忘祖的畜生！我帝喾一脉居然有你这样的败类，与敌国人的相勾结。还要恬不知耻的私奔。简直是家门不幸！今曰，我就清理门户，收拾了你这个不知廉耻的败类子孙！”

    一个苍老而雄浑的声音，从天空传来。声音未落，一只巨大的手掌，震破虚空，向着抱在一起的谢道韫和李亿玄抓了起去。

    这只巨掌，虽然以真气聚成，但却仿佛钢铁一般。青铜的色泽，还有金属的光泽。仿佛是巨人的手掌。这一抓，阴狠歹逮，趁着两人忘我的时侯，却是将他们一起击杀。

    “嗡！”

    就在这钢铁般的巨掌，五指落下的时侯。两人四周，空间扭曲，现出层层涟漪，一眨眼，哗的消失不见。再出现时，却是数千丈外。却是方云在刹那之间，艹控空间之力，将两人挪移了出去。

    轰！

    同一时间，天空中的一团空间碎裂。身着帝喾战甲的老狄皇，被方云之前出的气劲逼了出来。

    “方云！你好大的胆子！居然敢插手我们帝喾一脉的家事！”

    老狄皇居高临下，指着方云怒声道。

    方云笑而不答，转而道：

    “老狄皇，你果然不甘寂寞！虽然放谢道韫出来，却偷偷的放出一缕神念跟踪。不过，跟踪也就罢了。你到底也是帝喾的子孙。武道高，地位不凡。这种背后偷袭的事情，你不脸红，我帝禹一脉都替你脸红！”

    “放肆！”

    老狄皇勃然大怒：

    “你还有脸说。上次，九洲共主。你跑到狄荒坏我的好事。只因为帝汤一脉，说要留你一命。我才放了你马。如今，你居然得寸进尺，劝我的孙女抛下身份地位，和一个低贱的书生私奔！你真的以为，有了帝禹子孙的名头，就没人收拾你吗？！”

    “哈哈，以你的身份。说这句话，倒也是有资格。不过，这个世界，看不是资格。而是实力。谁的拳头大，谁就有理。你想收拾我，也要有那个能力才行！”

    方云笑道。

    “哈哈哈……”

    老狄皇怒极反笑：

    “好小子！有种！上次上京城之战，瀛皇六百万大军，尽毁于你父亲之手。妄他之前，还这么看好你。一力劝说我们，要将你奉为未来的九洲之主。还视你父亲为知交，要把他拉近了。但是你们父子却是如此对付他的。——也罢，反正，瀛皇放话，迟早要收拾你。今天，我就先替他教训你一翻！”

    天机阁“地魂榜”一出，方胤的存在已经不是什么秘密。瀛皇略一印证，心中便更加确信当天那个金刀神秘人的身份。

    五帝后裔之间，互通消息。瀛皇知道了，老狄皇自然也知道了。

    “我父亲为人如何，用不着你来评价。反倒是你，以大欺小。倚老卖老。连自已的重孙女都不放过。哼！你们这些老想着，重掌皇权，重新恢复五帝荣耀，却忘了苍生万民，才是五帝的荣耀所在。即然如此，我就将你这个老糊涂打醒。——放心，我不会杀了你。不只如此，看在谢道韫和五帝一脉同传的份上，我还让你三招！”

    方云招了招，示意老狄皇尽管出手。

