    坐在椅子上，杜生手指间的烟没有断过，一根接着一根抽，天花板上已经漂浮一层烟雾，不知道的还以为这里起火了。

    半个小时后，杜生走出办公室。

    古婉儿正趴在桌子上休息，虽然吃了醒酒药，但脑瓜子还是嗡嗡的很不舒服，也不知道余小多会开得怎么样。

    “余小多。”

    古婉儿转头瞟了一眼，有气无力回道：“怎么了。”

    杜生一看这态度，这余小多应该知道一些什么：“到我办公室来一下。”

    古婉儿一愣，迷迷糊糊的脑阔清醒了半分，他刚刚去开会了，这开完会就叫自己去办公室，这是干什么？

    余小多失败了，准备拿自己开刀了？

    带着好奇，古婉儿走进杜生的办公室，里面那是一股烟味，这让古婉儿想呕了，虽然不舒服，但从这满屋子烟味可以断定，这个杜生开完会就猛抽烟，想必是心烦了，动摇了。

    余小多到底干嘛了，居然能让他惊魂不定。

    杜生也疑惑，昨天还抢着自己烟抽，今天好像一副对烟过敏的样子。

    “坐。”

    古婉儿坐在一旁的沙发上，杜生那是去倒了一杯水，这让古婉儿更加确定自己的猜想，原本郁闷的心情一下开朗了不少。

    “杜部长这是？”古婉儿露出一丝笑意，在杜生眼里，这正常多了。

    “古总有没有透露一些动作？”

    古婉儿也不知道余小多到底说了什么，但肯定是针对庄书，而且他昨天也说了要试试这个杜生的反应，看来现在是来反应了。

    “古总做什么动作，取决于其他人的反应。”古婉儿学着余小多的坐姿谈笑道。

    杜生一听那是秒懂，拿出一把华子抽出一根，还没递上去，古婉儿便说道：“感冒不舒服。”

    杜生只能尬笑收起来：“帮我传达给古总，她要什么反应，我就有什么反应。”

    古婉儿心里还是很震惊的，余小多到底干嘛了，是不是威胁他了？开个会居然会有这样的结果。

    “行，你这话我会传达给古总，现在你还继续待着，有重要的消息就告诉我，我会转达出去。”

    杜生点了点头：“好，我会第一时间告诉你。”

    当走出办公室，古婉儿还有点不敢相信，这杜生是不是假降，变脸跟翻书似的，看来还是得看看再说，说不定是古啸安排好的。

    刚刚坐下，古婉儿裤袋里的手机响起来了，居然傅泉打来的。

    “傅兄。”

    “余兄，你让我查的已经有结果了，杜生的消费很高，但大部分都是他老婆花的，如果他没了这份工作，恐怕第一件事就是民政局离婚，而他自己也要背负巨额债务。”

    古婉儿瞬间明白了，难怪刚刚那么低三下气，看来是真的很需要这份工作呀。

    “傅兄辛苦了，我替婉儿感谢你。”

    “说这话就客气了，有事给我来电话，先挂了。”

    “好。”

    挂了电话，古婉儿感觉头也不痛了，脚也不酸了，一口气能上七楼了。

    正准备给余小多打个电话，问问他今天开会如何发威的，不料一个电话打进来了，居然是贺主管。

    “余哥，干嘛呢。”电话里响起一股讨好的声音。

    “工作啊，还能干嘛。”古婉儿懒散说道，现在都不用装余小多，能瞬间进入状态。

    贺主管呵呵一笑：“余哥，有一件重要的事情要告诉你，六楼西侧的安全通道等您。”

    “就不能在电话里说吗。”

    “不方便，这里人多耳杂的。”

    古婉儿琢磨了一下，决定还是去看看，用着余小多的身体，自己的武力值都直线上升，对付不了叶诗诗那种，对付几个小喽啰还是可以。

    很快，古婉儿来到六楼西侧的安全通道，楼梯转弯处果然站着一个人，但古婉儿发现这并不是贺主管。

    “余老弟，终于是又看见你了。”

    古婉儿一脸诧异，居然是庄书？

    “庄部长，原来是你找我啊。”古婉儿这话带着深深的嘲讽，昨天上午开例会的时候他可不是这个样子，还趾高气昂的呢。

    现在一出事就找余小多，还真是个两面派。

    庄书也无奈啊，但是想保住这位子，必须通过余小多吹吹枕边风，女人通常都是吃这一套的。

    “余老弟，关于昨天发生的事情，我正式向你道歉。”说着就朝着古婉儿一个九十度鞠躬，显得很诚恳。

    但古婉儿不吃这一套：“鞠个躬就完事了？”

    “余老弟，当初你进部门的时候，要不是我搞错了一个人，你都进不了公司，也认识不了古总，从某种方面来说，还是我给你们牵的线。”

    古婉儿听得那是目瞪口呆，这么奇葩的借口你都能找到，但也不能完全说别人是错的，没有余小多的话，恐怕自己现在还在垂死挣扎。

    “呵呵，庄部长，你不会真以为说些怪话，就能让古总不追究了吧。”

    庄书笑了笑，低声说道：“余老弟，其实今天开会我已经看到自己的未来，但只要古总不动我，我愿意给古总效力。”

    古婉儿下巴差点掉地上去了，感觉自己没在现场，那是错过了一场大戏啊。

    看余小多那不相信的眼神，庄书直接立下投名状：“余老弟，关于昨天打你的事情，都是古啸吩咐的，而且我听说，其实是古总的父亲要求的，我们只是打工的，哪敢不干啊。”

    “这财阀里的大小姐，哪是一般人能碰的，就算现在他们不动，以后也会有别的人动，余老弟你得小心啊，哥哥也只能说这么多，财阀里的美人不好碰啊。”

    这番话古婉儿倒是能确定，调动余小多确实是父亲所为，给余小多教训也附和父亲的为人，如果人事能为自己所用，那是再好不过的事情，但防人之心不可无。

    “你说的这些我会转告给古总。”古婉儿点头说道。

    “谢谢余老弟，哥哥现在是泥菩萨过江自身难保，没办法罩到你。”

    余小多那家伙需要罩吗，从某种角度来看，余小多同志罩着我。

