    第四百四十七章 舍不得回去了呗   

    就在所有人的注视之中，林致远又缓缓开口：“针对最近林氏发生的事，想必大家都很好奇，有一件事，我也很好奇，那就是关于二十年前那场爆炸之后，到底发生了什么，知意到底是不是我的亲生女儿。

    所以我花了不少的时间和精力来调查，终于让我找到了一个关键的人。”

    

    随着林致远的话音落下，阮均在两个保镖的陪同下，走了出来。

    

    阮均应该是第一次参加这种场合，但却一点儿都没觉得陌生与不自在，反而满脸堆着笑，朝他看向他的那些人打招呼。

    

    林致远的声音继续传来：“阮小姐曾经拿着我逝去妻子的遗物告诉我，这是她母亲的东西。

    而这位，正是养育她长大的父亲。

    事情的真相到底如何，阮小姐的母亲到底是不是我遇难的妻子，只有他一个人清楚。”

    

    台下，沈子西小声道：“看他这意思，他是想借着阮均说遗物是假的，你说的那些话也是假的，从而把你赶出林家？”

    

    阮星晚道：“看上去可能是这样。”

    

    而不远处，靳老也杵着拐杖，神情凝重的看着这一幕。

    

    林致远又道：“我也很好奇，整件事到底是怎么样的。

    不过在真相揭晓之前，我还要宣布一件事，不管结果如何，也不管知意还是星晚，到底谁才是我的女儿，我都将把整个林氏交给她。”

    

    此话一处后，全场哗然，纷纷讨论着。

    

    林致远这招够狠啊，也够高，只要他提前收买了这个阮星晚的赌鬼父亲，那就算阮星晚才是他亲生女儿，那林氏也落到了林知意手里了，阮星晚不但什么得不到，还背负了骂名。

    

    只是这样的话，又有人想不明白了，如果阮星晚才是他的亲生女儿，那他这样做的目的又是什么呢，难道是替别人养了几十年的女儿，养出感情来了，亲生的不如养的，所以什么都不在乎了？

    

    退一万步说，之前的什么遗物，生母，都是阮星晚编造出来的，就是为了贪图林家的荣华富贵，那她今晚，也即将在这里身败名裂。

    

    而她现在背后是谁大家也很清楚，林致远这是，彻底打算和周氏结上仇了。

    

    无论是哪个打算，他只要做出了这个决定，都让人觉得匪夷所思。

    

    就在万众期待之中，阮均走到了林致远旁边，搓了搓手，眼睛扫视着台下，嘿嘿笑道：“没想到我这辈子还能跟这么多有钱人打交道……偏题了偏题了，这位林……林董事长今天找我来，就是想问我，二十年前发生了什么，阮星晚是我还是他的女儿。

    这还用问嘛，我把我乖女儿养那么大，漂漂亮亮的，肯定是我女儿啊。”

    

    阮均停顿了一下，看着台下众人各异的表情，瞬间觉得自己就是万众瞩目的焦点，从来没有这么自豪过的时候，他挺了挺腰板，又才道：“不过嘛，嘿嘿嘿，但可惜了，不是我亲生的。”

    

    阮均开始伤感的回忆着：“我记得那是一个月黑风高的晚上，我回家的时候，看到一对母亲倒在草丛旁边，我出于善心救了她们，本来是想要报警找她们家人的，那个女人却说有坏人正在找她们，不让我报警，那我也没办法啊，只能把她们留了下来，好吃好喝的供着。”

    

    台下有人发出了疑问：“林致安是在爆炸里就死了，而林董事长也是昏迷了三个月便醒来了，当时报纸也有报道，为什么在那之后，她们没有重新回林家，而是一直杳无音讯。”

    

    阮均脸上的笑容更加的扭曲：“那还能是因为什么啊，当然是因为她和我日久生情，舍不得回去了呗。”

    

    “你胡说！”

    

    “我有没有胡说你去问问不就知道，她还给我生了一个儿子呢，我儿子可是省状……”   

    “闭嘴！”

    

    冰冷的一道女声。

    

    谁都没注意到，阮星晚是什么时候，走到阮均对面的。

    

    阮均看向她，讨好道：“乖女儿，不枉我养了你这么多年，早知道你亲爹是这么个大人物，我早该把你送回家的，也不用跟着我们受苦了。”

    

    阮星晚没有理他，只是对林致远道：“林董事长，得到了你想要的答案了，还留他在这里做什么。”

    

    阮均皱了皱眉，似乎有些不满：“你怎么能这么跟我说话呢，好歹我也养了你这么多年，现在找到了有钱爹，就不认我这个穷爹了？”

    

    与此同时，林致远也抬手示意让人把他带了下去。

    

    阮均虽然骂骂咧咧，但也没有多再停留，没过一会儿便消失在众人眼前。

    

    大厅里陷入了死寂一般的安静。

    

    所有人确实没想到，会从阮均嘴里听到这一番话，听到他承认，阮星晚才是真正林氏千金小姐的事。

    

    那……林致远刚才说的那些话，还作数吗。

    

    就在众人猜测不停的时候，林致远开口了：“对于当年的事，我感到很遗憾，也很惭愧，如果我当时再多花些精力去找小曼她们母女，事情可能就不会演变到今天这个地步了，也不会让星晚在外面吃了那么多年的苦。”

    

    阮星晚神色漠然的看着他，唇角的笑容带了几分冷意。

    

    林致远又道：“我刚才说的那些话，绝不反悔，为了弥补这些年来的遗憾，我把整个林氏都交给星晚，任凭她处理，我也从此不再过问林氏的任何事物。”

    

    随着他的话音落下，四下又是一阵沸腾。

    

    这怎么和他们想的不一样啊，事情完全发生了一百八十度的大转弯。

    

    林致远刚要走下讲话台，阮星晚便淡淡开口：“有件事，我想问问林董事长。”

    

    林致远道：“星晚，你应该改口了，有什么是我们下来说吧，我正好也想和你谈谈。”

    

    阮星晚笑：“不用那么麻烦了，就在这里说吧，我想问的这件事，应该是大家都挺好奇的。”

    

    林致远站在那里，眉头不着痕迹的皱了一下，很快又恢复如常：“你问吧。”

    

    “既然我当初和我母亲一起消失了，林小姐又是怎么来的呢，那时候我已经七岁了，林董事长是想说，你认错人了吗？”

    

    

    

