    “你想干嘛？放手！”

    沈梦言大声喝道，将手从沈益手中抽出疾步向后退去，看向沈益的目光中满是警惕。

    沈益拍了拍脑门，赶紧解释道。

    “对不起对不起，我不是有意的，实在是太激动了……”

    他一不小心将将沈梦言当成了前世自己所熟悉的那个人，但此时的沈梦言才刚刚认识他，自然不会理解他的心思。

    沈益看到沈梦言一副即将爆发的样子，忙不迭地道。

    “我代表繁花电子愿意对YM研究所进行投资，什么条件都可以商量，我就一个要求，一定要将二代芯片技术完整研制出来！”

    听到繁花电子这四个字，沈梦言的注意力果然从沈益果然是个登徒子这件事上转移开来，忍不住一脸吃惊地朝沈益问道。

    “你是繁花电子的人？”

    繁花电子在国内做出那一系列成就，名声之大即便他们这些身处国外的人都有所耳闻，更不用说沈梦言本身就是研究相关行业，自然也就对繁花电子的事情耳熟能详。

    不仅如此，她对于创办出繁花电子这个奇迹背后的那个人更是有些崇拜，毕竟从某种意义上讲，那是远远走在她前面的同行。

    沈益微微一笑，故意文绉绉地道。

    “鄙人不才，忝为繁花电子董事长？”

    “什么？”

    沈梦言一双眼睛瞬间就瞪圆了。

    “你就是繁花电子的董事长？那个用一年时间就创办出繁花电子的人？”

    看着她惊讶不已的神色，沈益心中极度暗爽。

    前世的时候他就想要让沈梦言对他刮目相看，但还没等他完全发展起来沈梦言便已不在人世。

    而今他也没想到自己竟然还能有将这心中想法实现的机会。

    以沈益自己的内心来说，这种感觉尤为爽快。

    “没错，如假包换！”

    沈益轻笑着道。

    沈梦言倒吸一口凉气，伸手扶住了自己的额头。

    “等等，你让我缓一会儿啊！”

    半晌之后她才重新回过神来，神情复杂地看着沈益。

    “我先不管你说的话是真是假，但你刚刚那番言论却着实让我心中产生了幻灭感……”

    “繁花电子的董事长，怎么会是你这样的人呢？”

    “喂喂喂，你这话是什么意思？”

    沈益不干了，臭着脸嚷嚷起来。

    “我这样的人怎么了，年轻又多金，长得还帅！根本就是万千少女的最理想型好么！”

    沈梦言无力地摆了摆手。

    “行了你别再说了，你越说话我心里的幻灭感就越严重。”

    她这副样子倒是很有沈益记忆中的模样，沈益正欲顺势再说些什么与她拉近一下关系，办公室门却是突然被敲响。

    “梦言，是我，我听说你带新的投资商来公司了。”

    一道年轻男人的声音从门外响起，而后办公室门便被拧开，一道身影步入进来。

    沈益向那边看去，看到一位年纪大约在二十八九岁的青年，头发有些凌乱，脸上也有些疲惫的样子。

    沈梦言向那青年走去，很是关心地道。

    “你怎么一脸衰样啊？这又是熬了多少天没有睡觉了？”

    青年脸上露出有些虚弱的笑容。

    “研究来思路了，所以就熬了两天，也不是很久。”

    “还不久呢！等哪天你要是病倒了就知道厉害了！”

    沈梦言摇了摇头，但随即却又问到另一个问题。

    “怎么样，你那边的研究现在有突破了吗？”

    青年苦着脸道。

    “暂时还没有，本来有了新思路准备一鼓作气拿下来的，但最后还是卡住了。”

    沈梦言轻轻叹了口气，但很快便重新振作起来，拍着那青年的肩膀道。

    “这事先放到一边，我来为你们互相介绍一下。”

    她先是对沈益道。

    “这是我刚才和你说过的我们在芯片研究领域的另一位大牛，叫做凌峰。”

    凌峰朝沈益微笑点头。

    “你好。”

    又忍不住将目光看向旁边的牛子俊等人。

    怎么看这些人都怎么不像是生意人。

    沈梦言又指着沈益转过头来对他道。

    “这是繁花电子的董事长，要是他没有吹牛的话，那他应该是叫做沈益。”

    凌峰眼中光芒一下子就变了，和刚才沈梦言一样，看向沈益的目光中满是震惊。

    “是沈……沈先生？”

    但除了震惊之外，他脸上要露出了有些恐惧的神色，看起来怪异至极。

    “你怎么了，咋一副见了鬼的样子？”

    沈梦言问道。

    “没……没什么。”

    凌峰缓过神来，微微苦笑着道。

    “可能是这几天太累了，一听到这么令人吃惊的消息就有些受不了。”

    “哦，那你可得要好好休息，别哪天真的熬出毛病了！”

    沈梦言拍着凌峰的肩膀道，又重新走了回来。

    “现在事情就是这么个事情，这家伙……呃，沈先生刚才看到我们公司的相关介绍文件之后，觉得我们公司很有前途，所以极力想要投资我们公司！”

    说到这里，沈梦言脸上终于不可遏止地洋溢起笑容来。

    “什么嘛，前段时间受到的打击太多，我都怀疑自己是不是认知产生错误了！现在看来那帮人就是有眼无珠，就知道守着自己手上那点钱，根本不明白真正宝贵的东西是什么！”

    她看向沈益，很是欣慰地道。

    “虽然你这家伙身上有着坏毛病，但纯粹只论市场目光的话，大概谁也不敢说比你更深远精确了，既然你都认为我的公司有很大发展潜力，那说明我之前的坚持就绝对没有错误！”

    “当然。”沈益轻声呢喃，这一刻沈梦言的形象在他心中和前世完美符合，“你永远都是正确的那一个……”

    “你说什么？”

    沈益的声音太小，沈梦言一时间没有听清，但直觉他是在说自己，忍不住问道。

    沈益眨了眨眼，却是转移了话题。

    “没什么……那啥，既然我们双方都有合作的意愿，那就让我们来讨论一下具体该如何展开合作吧！”

    “哦，对！”

    沈梦言也意识到现在最重要的事情是什么，拉着凌峰站在自己那一边，神色坚定地对沈益道。

    “首先我们要明确告知你一点，如果你要投资的话，我们最多能转让给你的公司股份不会超过30%，因为我要绝对控股权，哪怕你条件再好我也绝不会让步！”

