    在酒店休整一番之后，寇准和寇瑜就坐最早的一班飞机返回了沪市。

    去的时候他们是一帮人一起，回来的时候，只有她们两个，但身后是一大批的行李，这里面全都是这段时间他们的劳动成果，足足167卷的母带，时长达到了900多分钟。

    下了飞机之后，寇瑜带着这些母带立刻回到公司，公司里面剪辑的人早就已经等在那儿了。

    寇准则是打车直接去了学校。

    一进学校，他就感受到学校的氛围和自己走的时候有了一些变化。

    他走的时候整个学校高三还有些紧张，但现在却充满着轻松的氛围。算了下时间他才猛的发现，此时距离高考竟然只有不到一周的时间了。

    轻车熟路的去了2楼走到了最里面的冲刺班，趴在窗户外面看了一会儿才走进去。

    本来想给林小溪一个惊喜的，但不知道是心有灵犀，还是有人提醒，只见林小溪看向他的脸上顿时涌上一层冷漠，扫了一眼就扭头过去。

    寇准看着这表情一脸苦笑。

    如果说是十几天有什么事情都是做的不对的，那么一定是忽略了林小溪这件事情。

    倒也不能说是忽视，因为每一条林小溪发过来的短信他都有看。

    但就是不怎么回。

    主要是不知道怎么回。

    上辈子他就是个长情的人，这辈子也是，而异地恋这种事情是他两辈子加起来都没有尝试过的，这次出差对于他来说简直就像是体会了一次异地恋一样。

    着实让他有点煎熬。

    加上剧组压力又大，没办法，他只能是选择了，暂时忽略。

    可现在想起来他真想给自己一嘴巴子。

    “忽略算是个怎么回事呢？这完全不是一个成熟男人会做的事儿。”

    想着他一脸愧疚的走进班级，坐回座位，没等他想好和林小溪主动说什么打破僵局，前面的童真却是冷笑着转过头来。

    “男人，你的名字叫薄情。”

    诶？

    “这话是怎么说的？”

    看着寇准一脸懵，童真冷笑道：

    “你应该知道林小溪和老师许诺最终高考成绩要冲进前10吧。那你应该知道他这段时间压力有多大，可是这十几天你连一句贴心的问候都没有，你说这不是薄情是什么？”

    “甚至我觉得你这都已经不是薄情了。实话实说，你是不是在外面找了什么其他好看的小姑娘了？”

    寇准哪敢让这流言传出来，连连否认。

    “绝对没有。”

    但童真对他的否认并不在意：

    “哦，就算你有了也没关系，因为这几天我正给林小溪介绍其他优秀的男生，现在名单上怎么也有十七八个，等高考结束，我就领着林小溪一个一个看。”

    寇准听见这话，眼睛一下瞪起来了。

    “你敢？”

    说着目光四下找着什么。

    “我刀呢？”

    可看他这模样，童真没什么反应，一旁一直默不作声的林小溪确实是忍不住了，噗的一声笑了出来。

    寇准看了看林小溪又看了看童真，哪还不知道，这就是一场玩笑。

    顿时舒了一口气。

    而之前佯装生气的林小溪，此时看到寇准脸上浮现出一丝心疼。

    “累坏了吧？”

    她不是那种会随随便便耍脾气的女生，所以她知道这段时间寇准没和他联系，一定是有他自己的理由，而此时看着寇准脸上的疲惫，她能想象的到这段时间寇准有怎样的压力。

    而这声关心直接让寇准心都化了，之前十几天累积的所有疲倦，随着这一声关心，全部烟消云散。

    含情脉脉的看向林小溪，寇准说道：

    “我从来没发现，你竟然这么好看。”

    说着他像是要仔细看看，逐渐靠近，然后在林小溪眼神慌乱中，亲了她一口。

    啵！

    林小溪脸瞬间红了。

    心中小鹿乱撞。

    目光四下慌乱的打量着。

    这模样，看的身后的童真呀，心里妈的像是吃了十万个麦丽素。

    齁到死。

    蹭的一下起身，准备出门。

    寇准看了她一眼：

    “你干嘛去？”

    童真头也不回的回了两个字：

    “去吐。”

    ……

    而随着寇准归来，校园内又刮起了一阵甜美的恋爱风。

    一些好容易习惯了，没有寇准生活的同学们，再一次感受到了那个齁甜的气息，内心有些崩溃。

    同时有些认命。

    “反正高中也快结束了，就……这样吧。”

    而是不知道是受到寇准影响，还是因为高考临近，就连平时看上去凶神恶煞的老师在此时看着都那么的顺眼。

    只有老陈一个人戴着墨镜，依旧是走的那个酷酷范儿。

    可明显增加的在班级后面徘徊的频率，却暴露了他内心的情绪。

    然后就在一种仿佛命中注定的时间推进中，众人迎来了一年一度的高考。

    在这一天早上。寇准老妈看上去比寇准要更加紧张不断的唠叨着，要带上考准考证涂卡笔之类的一些，早就已经不知道说过多少遍的事儿，看的寇准好笑又温馨。

    吃饭的时候，他给林小溪发了一条高考加油呀的消息。

    一旁的栾琴瞥了眼一脸笑容的儿子，突然说道：

    “高考完了，有时间把这姑娘领家来，让妈也看一看。”

    毕竟是当妈的，对于儿子最近时间的精神状态。那自然是了如指掌。

    那喜气洋洋的劲儿还用多想吗？

    寇准也没拒绝。

    而在早些时候，他也收到了身边人的加油助威短信。

    李文康：“老板加油。”

    一如既往的严谨。

    寇瑜：“大侄子，咱们全家的高考高光时刻，就等你了。”

    此时的她，不再是寇准的CEO，而是小姑。

    李秋馨：“老板，要加油哦，争取拿个第一。”

    寇振奇：“别的话不多说，之前老爹说的那车，我都已经准备好了，就看你了。”

    让人意外的是，一直没什么动静的秦怡也发了一条。

    “复旦大学欢迎你，我在学校等你。”

    但看见最后一条，寇准眼睛瞪起来了。

    “你说，高考期间迟到、坏肚子、笔断水、手哆嗦的概率有多大。”

    来自吴世德。

    寇准本来不想搭理，但想了想心里还是来气，咬牙切齿按着键盘打字道：

    “别人做不做人我不知道，但你是真的狗啊！”

