    （本周第一天，求推荐票，求月票和订阅～～～～）

    夜晚，杜煌、林潇等一群人围坐一起，杜煌拿着一列资料，在详细的解说着：“刘栋现在不好直接对你下手，但如果通过要塞之战杀人，却是光明正大，所以林潇你们，千万要小心。 网下载txt小说”

    林潇微微点头，章幽淡淡道：“参加要塞之战的都是‘幼兽体－前期，，同境界下，如果技不如人被杀人，也同什么好怨言的。”

    周旭勤道：“不错，他们可以借要塞之战解决我们，我们也一样可以通过要塞之战，将他们解决掉，先让这刘栋后悔痛苦一段时间。”

    杜煌摇摇头道：“要塞之战，重要的是夺得巨头的位置，不是意气用事，这次插手冰霜重镇巨头的势力，除了大塞主皇甫迅和刘栋外，还有十二战将之首拓跋轩以及海魔战将姬寅的人，不过他们都和皇甫迅一样的，注意力并不只是盯着冰霜重镇，所以参加的人都不多，属于皇甫迅的有五人，拓跋轩的五人，姬寅的是四人，最多的就是咱们的七人和那个刘栋的十人，另外还有余下的十一人，海选表现差强人意，现在还不属于任何势力，咱们暂时先不用理会。”

    “对了，冰霜重镇七巨头，像黎世铭还有范云他们，又分别都是属于谁的人？”林潇提出了自己的疑问。

    “冰霜重镇首领黎世铭是大塞主皇甫迅的人，而那个护卫总队长范云是属于三塞主刘楠生的人，不过今年刘楠生派系的人要全力争夺‘岩石重镇，，似乎分不出人手了，所以通过海选的选手中，并没有刘楠生的人，算起来，属于刘楠生派系的可就这范云一人，不过这范云似乎又和黎世铭走得很近…两人暂时都可以算着是同一派系的，副首领白云飞，目前不属于任何派系。”

    杜煌一边查看着资料一边介绍着：“后勤总管杨芙，她的后台…似乎直接和‘海王城，有些关联，目前未明，暂时也可以列为无派系人士，司法长夏言，靠山是第一战将拓跋轩，然后就是周兄你，至于大长老关兴武…根据我们得到的消息，应该是已经死了。”

    换了以前，大元老周旭勤和大长老关兴武，都是属于第二塞主刘栋的人，在冰霜重镇，也拥有相当强大的话事权。

    “明天就将开始第一轮初赛，根据报名的人数，我估算着将会有两轮赛…之后才会进行决赛，我们的目标是争三保二，无论如何也要抢夺两席…而如果能够争得三大巨头的位置，那自然更好。”

    杜煌说到这里，看向了周旭勤、章幽和只有十五六岁的小姑娘明镜，显然，他的期望全都寄托在了这三人身上，林潇在他眼里，虽然背后的势力巨大，但在要塞之战中，以他之前在海选中的表现，并不乐观。

    林潇和杜煌等人在萧洋的府邸商议着…而整个火炎要塞，各大势力，都一样的在谋划着，刘栋的第二塞主府中，流苏、杨雅等人，济济一堂…竟然足有三十多人。

    刘栋势力庞大，这一次通过了海选的人数也多，将要参加要塞之战的共有三十多人，分别报名了三大重镇的角逐，其中包括杨雅等十人，则是选择了冰霜重镇。

    “想不到老师的消息，也会失误，不过，老师已经派人打听了，似乎那个不知道名的流浪汉在六大域中并不出名，应该也不算什么有名人物，凭老师现在‘海王城，执政官的身份地位，也不需要惧怕他，只是，听老师的意思，也不愿太过得罪那个流浪汉，想要暗里下手害这林潇几人，却是不合适………………不过，如果通过要塞之战，就可以光明正大的杀他了，想那流浪汉也没什么好说的，技不如人，死了也怨不得别人。”

    刘栋敲着手指头，推敲着，这一次，他按排的包括杨雅在内的十人报名“冰霜重镇”的角逐，其中有好几位在海选时都是“上等”表现，在“幼兽体－前期”这一层次，都是极为恐怖的强者，他的目的不只是要拿下冰霜重镇，更要借助这次的要塞之战，将林潇等人，一举击“杨雅、陈峰、莫逆、刘明，凭你们四人的实力，都可以抢得一位巨头的宝座，到时的抽签时，我会买通一些人进行暗箱操作，不会让你们碰头，那个林潇不是自以为有什么靠山吗？六大域又怎么样？哼哼。”刘栋狞笑：“就在这次的要塞之战中，就在所有人的眼皮子底下，你们一定要替我，将林潇这几个家伙，尽数斩杀。”

    他刚刚点明的四人，全都是这次海选之中表现极为优秀的“上等”评分，也是报名参加“冰霜重镇”抢夺的十人中的四位。

    以杨雅为首，听得刘栋的话，都微微点头，每一个人都涌出强大的信心。

    对比起三大塞主或十二战将这样的超强者，又或者是“幼兽体－后期”他们自然是有些不堪一击，但是，在同一个级数中，他们却自信满满，自信自己是同级的王者，谁也不会惧怕。

    经历了萧洋府邸那一夜之后，总塞主，甚至于海王府执政官或六大域都有人出现了，整个火炎要塞暂时算是安定了下来，原本的暗流也缓和了很多，所有的yin谋诡计都停止了，现在所有人的注意力都开始集中在了将要开始的“要塞之战”的大赛之中。

    海选只是开胃菜，只要有一定的实力，通过并不困难，真正的残酷和厮杀，是通过了海选之后的大赛。

    这一天，终于到来，随着火炎要塞的太阳缓缓的升起，整个中心竞技场，人潮涌动，进入竞技场观看比赛的观众，远比之前的海选要多得多。

    甚至于连塞主或十二战将这样高高在上的大人物，都有可能降临观战。

    比赛，分成了十个区域同时进行，这十人区域，正好代表了十大重镇，观众可以自由的观看自己感兴趣的比寒。

    冰霜重镇在这十大重镇中，排名只在八九位的样子，往年，并不是很受关注，但今年，却变得格外的不同，甚至挤在了冰霜重镇这一块区域将要观看比赛的人，竟然远比其它的区域多得多。

    不知道内情的人si下一打听，然后震惊，立刻也就涌到了冰霜重镇这块区域来了。

    只要消息灵通一点的人，都知道今年的“冰霜重镇”的巨头角逐，将要往年不同，也和其它的重镇不同，这其中，有着太多幕后存在的身影，甚至牵涉到了“海王城”甚至是传说中的“六大域”。

    这消息，有些震憾人心，所以，捅挤到了冰霜重镇这块区域观看比赛的人，竟然比其它观看其它重镇的人多好几倍。

    这让参加其它重镇的选手，心里相当的不舒服，不过，得知内幕消息后，也暗暗摇头，甚至有些庆幸，只要是聪明人，都隐约可以嗅到，今年的冰霜重镇的抢夺，只怕有些不同寻常。

    杜煌、周旭勤等属于萧洋一系的人，已经早早就赶到了竞技场，坐到了属于冰霜重镇这块区域的观众席位，然后，杜煌观察，赫然惊觉看到了代表了刘栋派系的流苏等人，还有皇甫迅的人，刘楠生的，拓跋轩的人………………

    一路看下去，杜煌暗暗吃惊，除了三大塞主和十二战将没有亲自到来外，这各大势力，竟然都派人前往观战了。

    这声势，就有些吓人了。

    如果自己有选手将参加冰霜重镇的角逐，对方派人来观战也就罢了，但是现在，几乎所有火炎要塞的人各方势力都派人来了，这就有些不同寻常了。

    不只是三大塞主、十二战将这些势力，甚至杜煌还看到了几个财团商会组织的势力。

    这世界中，共有六大商会财团，势力雄厚，遍布天下，传说其总部就设在了六大域之中，官方背景深厚，其生意遍布天下各个城镇，当然，越是大城镇，其势力就越大，比如在冰霜重镇，因为重镇不大，相对这些商会财团的势力也比较弱小，而火炎要塞里这些商会财团的势力就大得多了。

    可以说是塞主和战将之外的另一股庞大势力，不过这些势力并不插手干涉要塞的政务，彼此之间经营的也不尽相同，比如其中的“食府”堪称是这个时代的餐饮巨头，几乎所有城镇，绝大部份的和饮食有关系的生意，都是属于“食府”的。

    又比如“朝天楼”经营的主要是客栈宾馆之类的生意，而“濑衣坊”的生意则是各种衣帽服务行业，同样生意做到了遍布天下，“墨斋轩”是经营各种杂货，另外还有“奇珍阁”主各种奇珍异物和拍卖行之类的生意等等。

    六大商会财团的势力和生意，遍布天下，特别是六大域和城池的生意几乎都被它们包揽了，甚至于各大要塞，他们都能占据一半以上的份额，当然，再往下的重镇，六大财团的势力就弱小了很多，甚至于某些重镇，这些财团根本就看不上，而这些财团看不上的重镇，自然就被各大巨头和其背后所代表的势力所瓜分。！。

