    嗖！

    一道流光停落于半空。

    这是一个须发皆白的老者，此时，在广场四周也有无数城主府的弟子前来，将恒宇团团围住。

    “抓活的！”老者大袖一挥，怒声道。

    “是！”

    一群人向恒宇冲来。

    看着向自己冲来的城主府众人，恒宇神色焦急无比。但此刻他手中汇聚的空间之力正在疯狂流逝。

    半空中。

    看着这一幕朱高炽一叹。

    一指点出，一丝天道之力涌动，化作一缕轻柔的丝线，落在那一角阵纹之上。

    嗡！

    一丝天道之力落入阵图中的瞬间，那原本金灿灿的阵图突然之间变得暗淡无光。

    原本滔天的大帝阵图威压瞬间消散。

    而在恒宇手中，那原本正在疯狂流逝的空间之力竟然诡异的从阵图中飘出，空间之力瞬间爆发出璀璨的光芒。

    “这是？！”恒宇整个人都呆了。

    一时间竟有些不知所措，大帝阵图竟然瞬间失效了，这种事情说出去，恐怕没有人会相信。

    当然，此时被这突如其来的一幕弄的不知所措的不只是他一人。

    城主府的人，此刻看到大帝阵图突然失效，也是各个惊骇欲绝，风城作为羽化神朝麾下最大古城之一。

    这里的阵图可是完美覆盖整个风城的。

    而且这大帝阵图也不是残缺的，而是完完整整的一张大帝阵图，虽然这次他们仅仅只是启用了阵图的一角。

    可也绝对不会出错才对！

    但眼下这梦幻的一幕，竟然就这么在他们眼前上演。

    这如何能不让他们惊骇！

    “拦住他！“

    此时，那半空中的老者也顾不上阵图的事情了，眼看着恒宇周身空间之力涌动，就要离去，终于出手了。

    轰隆！

    一只滔天巨掌对着恒宇轰然落下。

    而就在那千钧一发之际，恒宇整个人也消失不见，遁入空间深处。

    “混账！”

    “启动完整大帝图阵！老夫就不信他能逃得掉！”

    “是！”

    然而紧跟着，就听一个惊慌的声音响起。

    “尊老，大帝图阵，失效了！”

    一个中年人来到老者跟前，惶恐无比的大声喊道。

    而听到这名弟子的话，老者身体一颤，只感觉心脏就好像被砸了一锤子般。

    他已经想象到，如果大帝阵图真的坏了，那城主绝对不会放过他！

    不止如此，神都怪罪下来，届时谁也保不了他！

    瞥了眼烂作一团的城主府众人，朱高炽转身离去，虽然天道之力只有一丝，但也足以彻底崩毁这座阵图了。

    一瞬间。

    朱高炽回了客栈房间。

    没有找到她的踪迹，朱高炽只好暂时放弃。

    只有等试炼开始，进入青年试炼之后在寻找了，修炼了吞天不灭经，需要吞噬增强自己。

    既然吞噬了一次本源用于己身修炼，朱高炽断定，她肯定还会再次出手，绝对不会止于一次收手。

    “按照这个世界的修行体系来看，境界越是靠后，所要的资源就越多。这次青年试炼，对她来说是绝对不可或缺的一次机会。“

    “她肯定会再次出手，迟早能遇到！”

    “哐当！”

    正在想着，只听走廊上突然传来一阵响动，朱高炽知道这是恒宇那家伙回来了。

    房间内。

    已经换了衣服的恒宇，面无表情的关门。

    而就在他关门的瞬间，整个人像是如释重负一般，松了一口气的同时，整个人直接瘫软在地上。

    “呼！”

    “呼呼！”

    此刻的他就好像差点溺水的人。

    坐在门框上剧烈的呼吸着空气，额头上一层层细汗渗出，心脏更是“噗通，噗通”的剧烈跳动着。

    足足一刻钟后，恒宇这才恢复平静。

    “好险，刚才真的好险，如果被抓住，不光是我自己完蛋，姜家恐怖也会因此而覆灭！”

    恒宇暗自说道。

    一路上，他几乎是拼了老命。

    神情高度紧张，此刻回来以后，心神放松之下，只感觉浑身的力气都被抽完了一样。

    浑身酸软无力！

    “不过，那家伙还真是大胆啊，竟然真敢对麟王府的二公子下手。”躺在床上，看着窗外皎洁的明月，恒宇不禁自语道。

    同时脑海中不禁想起几年前外出历练时遇到的一个女人。

    他也不知道对方叫什么名字，那女人跟自己年龄差不多大，但行事作风，却是狠辣异常。

    历练中，二人数次险象环生，最后都是靠着对方身上那股不服输，和遇事对自己很，对别人更狠的狠辣杀出。

    至于对方教给自己的大虚空经，也是一次二人受困于一处绝地，对方身受重伤，二人为了逃命，对方才教给自己的。

    “可以看得出来，这功法的确很好，可惜了不适合我。”

    想到大虚空经，恒宇摇头叹息。

    “按照她的性子，恐怕不会轻易收手，肯定会再次出手，简直就是个疯子，竟然敢在青年试炼中动手，真不怕死吗！”

    恒宇突然自语道。

    “原本还想着找到那家伙，阻止她乱来的，可没想到二公子身上竟然没有半点她的气息留下，竟然连追踪符都找不到。“

    “一看就是惯犯了！”

    恒宇自言自语，神神叨叨说个不停。

    ”……毕竟欠她一条命呢，她要是死了，我找谁还去呢……”念叨着，恒宇默默的睡去。

    然而他不知道的是，此刻一缕流光从他神魂中抽出。

    带着他的记忆消失不见。

    一个时辰后，朱高炽看完了恒宇的记忆，也知道了那人跟恒宇的关系，了解了一切的来龙去脉。

    “还以为他们使用相同的符箓早就认识呢，没想到只是巧合。”

    看完恒宇的记忆后，朱高炽摇头否决了自己之前的多余猜测，他是关心则乱，想的太多。

    那时的狠人还只是个十几岁的小女孩，连粗浅的武道功夫都不会，所有的修行只能自己摸索，或者观摩别人打斗。

    那一道符箓恐怕也是她身上为数不多的宝物了。

    而恒宇所在的家族，姜家，可是东荒之上一个符箓世家，虽然不能与一些圣地大教相比，但也是数一数二的家族。

    二人之间自然不可能有什么交集。

    不过除此之外，朱高炽还从恒宇的记忆中，了解到了一些不一样的东西，比如他的家族，姜家。

    “姓姜，家族竟然不是北域本土家族，而是来自紫微星域……“

    “后来举全族迁移到北域，在东荒落户。”

    “恒宇，姜家，来自紫微星……”朱高炽默默念叨着，总感觉有什么东西似乎要抓住，但就是差点意思。

    “等等！”

    突然，朱高炽双眼一瞪，不由道：

    “来自紫微星，姜家，恒宇，恒宇就是恒宇大帝？”

    朱高炽突然回忆起，自己看过的遮天世界的所有剧情，其中对恒宇大帝的描述。

    可紧跟着他就又摇头否定了，虽然很巧合，但恒宇大帝出现在北域的时间线对不上。

    他记得剧情中说的是，恒宇大帝从紫微星来到北域，出场的时候就是一副强无敌的姿态，而且姜家也是他后来建立的。

    之后远走中州，疑似建立了一个皇朝。

    但是现在姜家来自紫微星，然后恒宇本身就是从东荒出生，土生土长的北域人。

    虽然巧合很多，但好像串联不起来……

