    剩下的供奉们都察觉到了凌天羽期待的目光，供奉们都是超级斗罗，能修炼到超级斗罗的境界，他们身后哪个没有大量的资源支持？

    全都是家大业大，成为武魂殿的供奉后，借助武魂殿的力量，身后的势力更是再创新高，给一个小辈送礼，还是拿得出来的。

    三供奉当即说道：“老五给的这条腰带好是好，漂亮也漂亮，就是太扎眼了，要是遇到心怀不轨之人，肯定会对其下手，我给你一件防御魂导器吧。”

    听到防御魂导器，供奉们都是心中一动，魂导器的制作方法早已失传，现在有的都是很久以前流传下来的。

    大部分以储物魂导器为主，攻击和防御魂导器，因为在战斗中使用十分容易损坏，现在留存于世的已经很少很少了。

    能被三供奉拿出来的，品阶肯定不低，不然就太掉价了。

    三供奉道：“我这件防御魂导器是我年轻时探索一处遗迹所得，可以抵挡魂圣级别的攻击。”

    凌天羽心中一惊，可以抵挡魂圣级别的攻击，那就是七级魂导器了，这可是好东西啊。

    我虽然已经有了那面盾牌作为防御手段。但目前还不知道可以抵挡多强的攻击，手上的宝贝自然是越多越好。

    只要小心使用，不受到七环魂圣以上更强的攻击，那防御魂导器就不会坏。

    而且我自己不用，也可以给别人用啊，这对于攻击力和防御力都十分缺乏的辅助系魂师来说，可是不可多得的宝贝。

    凌天羽马上将其收下了，拿到手里仔细一看，那是一种不知名的红色金属制成，是一面小盾的样子，上面有条链子可以挂在身上。

    三供奉、四供奉、五供奉都给完了，二供奉也不落后，“这孩子本身实力就不弱，技能还那么多种多样，有老三你给的防御魂导器，目前最缺的就是精神方面的了。”

    “我有一块精神玉佩，赠给你吧，可以抵挡魂斗罗以下的精神攻击，必须要贴身佩戴才有效果。”二供奉说着，就从储物魂导器中拿出一块，品质极好的青色玉佩来。

    凌天羽当即收下了二供奉这贴心的精神玉佩，玉佩不大，凌天羽能正好拿在手里，但即使凌天羽没有修炼过精神力，也能清晰的感觉到上面明显的精神力波动。

    然后，大殿中的目光就看向了六供奉和七供奉。

    三供奉道：“老六，老七，我们都给了你们不能不送吧，你们家里可是开大斗魂场的，是我们当中最有钱的，送的不会差吧。”

    开大斗魂场？

    凌天羽脑海中立即跳出了六供奉和七供奉的信息，在原著中除了千道流外，并没有对六大供奉本身的详细描写。

    不过六供奉和七供奉的武魂和封号，凌天羽记得很清楚，六供奉的封号是千钧斗罗，七供奉的封号是降魔斗罗，是一对兄弟，武魂都是盘龙棍。

    我记得在斗三中，传灵塔塔主千古东风的武魂也是盘龙棍。

    如果盘龙棍是家族传承武魂，那六供奉千钧斗罗和七供奉降魔斗罗，很可能就是千古东风的祖宗。

    下一秒就有人确定了凌天羽的想法，六供奉千钧斗罗道：“三哥，你说啥呢，大斗魂场是我们千古家族和其他六个家族一起开的，哪是我们家的呀。”

    凌天羽在心中暗道：原来六供奉千钧斗罗和七供奉降魔斗罗的千古家族，就是大斗魂场的第五个家族。

    之前我还在奇怪，武魂殿怎么会不对这么庞大的魂师组织有所控制，那这么看来，剩下的两个家族多半会和教皇殿有关系。

    六供奉千钧斗罗道：“我这边送你一件攻击魂导器吧，正好和二哥、三哥的凑一对，最大可以发出七环魂圣级别的攻击。”

    可看到六供奉千钧斗罗从储物魂导器中拿出来的魂导剑，其他人却有些懵了。

    七供奉降魔斗罗对六供奉千钧斗罗，也就是自己哥哥道：“哥，你拿错了吧？这把剑是女式的呀。”

    原来六供奉千钧斗罗拿出的那把魂导剑是粉蓝色的，而且剑身细长，一看就不是男人用的。

    “可我只有这一把能释放魂圣级别的，攻击魂导器可没那么好找，要换的话，我就只剩下能发出魂王攻击的了。”六供奉千钧斗罗说道。

    “六供奉，我愿意用这把魂导剑。”凌天羽眼见六供奉千钧斗罗真的要换一把，赶忙出声道。

    女式的又没关系，给女人用不就行了。

    然后大殿中的目光，就全都集中到了七供奉降魔斗罗身上，降魔斗罗承受了这么多目光，心里想着，他们都给了，我可不能够不给，不然这老脸挂不住啊。

    七供奉降魔斗罗正想着给凌天羽送什么，他的视线突然注意到了凌天羽的手，此时凌天羽还穿着白龙甲，没有收回去。

    “你手上的爪子是？”

    凌天羽听到七供奉降魔斗罗说自己的手，他低头看去，他手指上的铠甲并不是手指的形状，而是像龙爪一样的爪子。

    这样的样子在生活中属实是不方便，凌天羽脑海中自然有白龙甲的全部信息，他马上解释道：“七供奉，我的爪子是可以变成正常手指样子的。”

    凌天羽说着，他两只手上的龙爪就变成了手指的模样。

    “这可真是巧了，我这里正好有一套很偏门的爪法，虽然级别不能跟大哥和五哥的剑法和枪法比，但是剑法和枪法因为用的人多，很多人都有钻研。”

    “你要是学了我这套爪法，可就能让敌人无法化解，从而出奇制胜。”

    爪法？龙爪手吗？

    有盾，有剑，还有枪的，谁用爪子啊？

    而且爪子攻击距离有限，要用上爪子的话，别人肯定已经跟你贴身肉搏了。

    这么近的距离，敌人肯定是用魂技干你啊，爪子能派上什么用场？

    可凌天羽却想到了别的东西，爪法这练好了，在贴身肉搏中可是能起到很好的作用。

    六供奉千钧斗罗用魂力向他的弟弟传音道：“老弟啊，你还是换一个吧。”

    凌天羽想到的问题，他们也想到了，爪法的作用真的是不大，而且凌天羽已经有了剑法和枪法，他还需要修炼。

    这两个就会消耗掉凌天羽大量的精力，很可能会因为剑法和枪法的练习，让凌天羽的修炼速度慢下来。

    要是再加上一个爪法的话，修炼速度肯定会大幅下降的。

    魂师的修炼可是从小就要抓起，小时候的魂力等级越高，对长大以后就越好。

    因为变成大人后，需要做的事情也多了，肯定不能像小时候那样全心全意的修炼。

    现在给这么一套偏的不能再偏的爪法，不是浪费人家时间吗？

    正当所有供奉都以为凌天羽会嫌弃的时候，凌天羽却忽然说道：“七供奉，我要这个。”

    啊？

    供奉们的脸色顿时都是微微一变，千道流赶忙对凌天羽道：“天羽，为师给你的剑法和五供奉给你的枪法，就够你练习很长时间的了，再要一套爪法，你不修炼了？”

    “师父，徒儿又不是现在就练，我可以等我长大了再练嘛。”凌天羽坚持要七供奉的爪法。

    凌天羽坚持，千道流也不好替凌天羽拒绝，他可不会去拂了自己兄弟的面子。

    不过，七供奉降魔斗罗的脸上却是挂不住了，他给的东西跟其他供奉的比起来差太多了，为了保住自己的老脸，他又从储物魂导器中拿出了一物。

    “我再送你一样东西吧。”

    那是一株植物，但是它的枝叶却不是那种常见的花草样子，而是半透明的银色晶体状。

    “此物名为银晶草，可以大幅提升魂师体质，强健体魄，服下后可以极大提升体力的恢复速度，还能提升魂师的自愈力量，让身体难以出现疲倦感。”

    凌天羽听到这植物的名字，顿时嘴角一抽，多想了点什么。

    三供奉道：“老七，你这个可是好东西啊，魂师的体力和持久力同样很重要啊，有了你这个，可就不用担心战斗的劳累了。”

    这么有助于战斗的东西，凌天羽当然不会拒绝，对着七供奉好好感谢了一番。

    千道流看着凌天羽高兴的样子，决定让他再高兴高兴，“各位兄弟送了这么多好东西，倒是显得我这个当大哥的小气了。”

    “天羽，为师送你一个能让你终身受益的东西。”

    凌天羽顿时好奇了，终身受益？

    当千道流把他所说的东西拿出来时，所有人都瞪大了眼睛。

    “这是魂骨！”六供奉惊呼出声。

    千道流介绍道：“这是一块右臂骨，是我在星斗大森林猎杀了一只隐形兽所得，当时我已有右臂骨，就没有吸收。”

    听到隐形兽这三个字，供奉们全都是脸色大惊。

    凌天羽在武魂学院上学的时候，经常在闲暇时间去图书馆看书，隐形兽的知识他看到过，当即在脑海中查阅起来。

    隐形兽，之所以这么叫它，就是因为它会隐形，不会飞，攻击防御都不强，速度也不是很快，但是其隐形能力却是出神入化。

    一旦进入隐形状态，就算是精通精神力的强者，都不能发现其所在。

    ps：明天元旦上架，作者加更！

