    小船停靠在了岸边。

    哈剌等人迅速围了过去，眼神似刀般一寸寸凌迟着船上女子的皮肉。

    二十左右的年纪，比公主们还小！

    哈剌心里百般不是滋味，国君身子骨不好已经多年，这么些年早就不再宠幸任何妃嫔了。

    年岁渐长的妃子们也歇了争宠斗艳的心思。

    有子嗣的人就把心力都放在孩子身上，张罗着给孩子找个下半生的好归宿。

    之前国君有意为四殿下求娶华安郡主，妃子们是卯足了劲想为自己儿子争取一把。

    楼羽傲生母早逝，没有娘家的帮衬，若是她们手腕厉害些，郡主说不定就能成为自己的儿媳妇了。

    可惜，天不遂人愿，国君自个抢了先！

    这件事就如同一根鱼刺，卡在众人的喉间。

    大妃们背地里骂国君骂了个狗血淋头，但一到人前却都得摆出一副深明大义的宽厚模样。

    没想到现在除了让郡主爬在她们头上，这等二十岁的孤女也要和她们平起平坐了！

    哈剌生下的两位公主都快三十岁了，早就出嫁生了孩子。

    她盯着在近侍搀扶下上了岸的蔡云烟，语气不善，“刚刚婢女们的呼喊，你是故意当听不见？”

    蔡云烟妆容精致的脸蛋上拂过一丝不屑，她抬手拢了拢有些松散的发髻，根本就不想回答哈剌大妃的话。

    “你是聋子？”

    蔡云烟翻了个白眼，游湖的好兴致被打断，她心里也有不悦。

    大家怎么会看不懂眼前女子的白眼？

    当下就有人暴起，指着蔡云烟愤怒地斥责，“哪来的没规矩的野东西！哈剌大妃问你话呢，你还敢无视！”

    “哈剌大妃？”

    蔡云烟喃喃出口这四个字，突然捂嘴咯咯笑了两声，“我瞧你一大把年纪了，竟然只混到了第三斡儿朵的位置，真是叫人汗颜。”

    在楼国，除却国君夫人这个正妃之外，其余的妃嫔皆按等级排位。

    第一等的斡儿朵妃嫔们包括忽鲁伦，帖木伦等称谓，而哈剌大妃的称呼是在第三等的斡儿朵中。

    其实哈剌生了皇子殿下后，一直是第二等斡儿朵的，地位稳固。

    只是后来因为儿子夭折，老国君动怒怪责她没照顾好孩子，所以降了一等。

    幸亏有两位公主，时常取悦父亲，哈剌的位分虽没变回二等斡儿朵，但一切吃穿用度都是按二等来的。

    这么多年，内廷里也没人敢再议论此事。

    没想到，时至今日，一个身边卑微的孤女，先是无视自己的传唤，接着又当众嘲笑她的品阶。

    哈剌都是快五十的老妃子了，现在也被蔡云烟的话气得不轻。

    她高高举起手心就要狠狠扇在蔡云烟的脸上。

    可，蔡云烟身形没动，她身后的两名近侍却冲上来挡在了蔡云烟前面。

    啪！

    响亮的巴掌扇在了近侍的脸上。

    另一名近侍急急忙忙躬身请罪，“大妃息怒，烟姑娘刚进内廷，还未有人教她礼仪规矩。”

    “你们让开！我非撕烂她的嘴不可！”

    近侍们得了老国君的吩咐，是断不敢让蔡云烟出差错的。

    国君为了她连华安郡主都赶走了，可以说，现在的蔡云烟只要开口，她要什么国君没有不答应的。

    近侍不肯相让，哈剌险些被气了个倒仰。

    身边的其他妃子看不过去，忙站出来帮着哈剌大妃，“一个没名没份的玩物而已，值得你们这么袒护？你们日日在寝殿里伺候着国君，难不成还不知道国君的性子？国君一向最重规矩，岂容你等坏了内廷的风气？快快退下，大妃今儿正好要教教她规矩。”

    说是教规矩，但怎么教，其实大家心里都有数。

    这等子戏码，蔡云烟感到十分熟悉。

    她在锦朝皇宫待的那几年，见识过的场面也不少了。

    “教我规矩？几位老姐姐还是作罢吧，国君说了，最喜欢我这般活泼娇纵的性子，规矩什么的你们守着便好了，毕竟年纪大了，国君也不爱召见你们，你们能守着的也只有规矩了。”

    苏婉和范晴躲在人群后头，将蔡云烟的话听了个清清楚楚。

    乖乖，不得了！

    这口气！这高姿态！

    苏婉怎么觉得蔡云烟像是把所有宠妃该有的嚣张跋扈毒舌狠戾都集于一身了呢。

    快看看，楼国大妃的鼻子都快被气歪了。

    “岂有此理！岂有此理！来人，将这贱人拿下！”

    这话就不是对着婢女们说的了，是对着刚刚燃草的侍卫们说的。

    那些侍卫本就没离开，一直候在一旁等候吩咐。

    现在哈剌大妃发话，他们面无表情地齐齐朝蔡云烟走过来，威压摄人心魄。

    近侍们急得汗都要出来了，这可怎么办啊。

    烟姑娘是国君的心头好，要是今儿受了委屈，国君定会扒掉他们一层皮。

    蔡云烟倒是老神在在的，她倨傲地高昂着头颅，静静等着侍卫们走来。

    近侍都做好了搏斗的准备，但蔡云烟没给他们这个机会，她伸臂推开他们，将手里的东西展示在众人的眼前。

    那是一枚象征着国君身份的玉印！

    “属下该死，属下参见国君！”

    侍卫们跪了一地，震惊万分的妃子们目光直勾勾地盯着女子手里的玉印。

    “你个贱蹄子，竟然敢偷国君的玉印！”

    “都这时候了，你们还不跪下，是想以下犯上，要国君治你们一个大不敬之罪吗？”

    蔡云烟高傲不可一世，一些不敢忤逆国君威严的婢女们跪了下来，随后是一些看着地位不怎么高的妃子。

    哈剌大妃和身后的几人没有下跪。

    她们还是不能相信，国君的玉印怎么会在这个孤女手里。

    “呵呵，还是不信啊，那好办！”

    蔡云烟朝着玉印轻轻吹了口气，接着她解下腰间悬挂着的鸢尾花样的荷包，从里掏出一枚褐色的弹药丸。

    她随手将弹药丸往空地上一砸，弹药丸瞬间化成冲天高的褐色烟雾。

    这烟雾颜色诡异，随着它的升起，远近各处响起一阵尖锐的哨笛声。

    没过一会，国君竟带人亲自赶了过来！

    “烟儿，烟儿！”

    “国君，烟儿在这。”

    老国君无视一群自己的妃嫔们，他直直走向蔡云烟，握着她的双肩细细打量，“人好好的怎么会放烟雾弹，本君还以为你遇到了什么危险。”

    “国君要为烟儿做主啊，呜呜～”

