    “妈的，果然！”

    当这一句嚣张的话响起的时候，凤阳家族的位置，凤阳烈嘴角抽了抽。

    他看着那个大红色燕尾服的中年，脸色有些发黑。

    刚才自己的迷之操作虽然有些丢人，但是听到这嚣张的声音时，他反而感到自己刚才是明智的选择！

    这群人果然是一伙的！

    “这个外国佬是谁？怎么这么嚣张？”

    “好嚣张的声音，不过他那句撇脚的老东西和老子这两个词怎么听起来令人感到好笑！”

    “这个红衣中年是谁？敢对圣华神医如此嚣张？”

    周围的所有人震惊的看向走出来的血人神医。

    “敢如此对我们火焰宫神医说话，是不是找死！”

    一名火焰宫执事看向血人神医，呵斥道。

    “桀桀！”

    血人神医没有理会那名执事的呵斥，目光紧紧的盯着圣华：“老东西，欧大陆待不开你吗？竟然来到这里！”

    “小血人！”

    圣华听到血人神医一口一个老东西，脸色微冷，怒瞪着血人神医，不屑的说道。

    “桀桀，老东西，说话的时候注意点，老子现在可是亲王，和你这个老东西是同一个级别！”

    血人神医满脸桀骜的盯着他，咧开嘴：“比拼医术，让我来领教领教！”

    “亲王！”

    圣华听到他的话微微眯起眼睛，眼中闪过一丝惊异，冷冷的说道：“你是想让我净化你？”

    “哈哈，老东西，你为我血人神医还是以前吗？要不我们较量较量！”

    血人神医小红满脸冷笑，他缓缓的收敛笑容，在他红色燕尾服上，黑色粘稠的血液缓缓地流动着。

    一股血腥，狂躁的气息从他的身上散发出来。

    “我们血人修者与你们光之修炼者，实力也代表着医术，桀桀，我狂躁的血液呀，让我感到沸腾。”

    “桀桀桀桀！”

    血人神医缓缓地仰起头，身后竟然形成一对血红色的羽翼。

    这象征的亲王的实力，代表着血人至高的存在。

    “来吧，来吧，自从晋级亲王，我还没有一次畅快琳琳的颤抖，我的鲜血在颤抖，在咆哮！”

    “桀桀桀桀！”

    血人神医狂笑着，一股与世无敌的气息从身上散发出来。

    妖异的血翼在他的身后展开，一股股血浪在他的身上涌动。

    血人神医全身血红，尤其是妖异的眼睛，散发着血色的光芒。

    两颗巨大的牙齿从他口中裸露出来。

    “好恐怖的气势！”

    “这是欧大陆的吸血鬼，这是吸血鬼亲王，天呐，好恐怖的气势！”

    “太强了，太强了，后退，后退！”

    周围一众人心中惊骇，血人神医所展现出来的恐怖气势，竟然令许多一级势力的掌门家主都感到恐怖。

    那些先天强者有些心惊的看着缓缓飞起，血翼煽动的血人神医。

    “太强了太强了，幸亏幸亏刚才没有惹怒这个家伙！”

    凤阳烈看着天空中的血人神医，心中颤抖，现在血人神医所表现出来的实力，比刚才更加的恐怖。

    凤阳烈敢肯定，自己与之战斗，哪怕连逃跑都困难。

    “这个吸血鬼！”

    坐在中央位置的四名火焰宫长老眼中闪过一丝震惊。

    先天强者，以战斗力来划分，可分为初入先天，先天小成，先天大成与先天顶峰！

    他们四人，都拥有着先天小成的实力，配上火焰宫的独门功法，可战先天大成。

    但眼前这个血人神医，令他们感到心悸。

    四人对视一眼，眼中闪过一丝忌惮。

    “没想到一个个小小的血人竟然成长到了如今的地步！”

    圣华有些震惊的看着天空中狂躁的血人神医，脸上露出震惊之色。

    “当初我能随手捏死你，现在依旧可以，我们可是专门克制你们血人！”

    圣华满脸严肃，他手臂一动，一个权杖出现在他的手中。

    他双手握着权杖，顿时，一股浓郁的光明力量从他的身体内涌出。

    光明，照耀。

    一对光明羽翼出现在圣华神医的身后，他满脸神圣，犹如传说中的天使。

    “光明必将消灭黑暗！”

    圣华神医手握权杖，缓缓地升空，朝着血人神医看去。

    “桀桀，黑暗已经来临！”

    血人神医身形一动，携带着血腥的气息，直接朝着圣华冲击而去：“死吧！”

    “光之斩！”

    圣华满脸凝重，光明令他的面容有些模糊，更显神圣。

    他手握着权杖手臂一挥。

    一个十字斩朝着飞过来的血人神医斩去。

    “血液，在燃烧！”

    血人神医小红伸出手臂，浓郁的鲜血缠绕，直接朝着十字斩撕裂而去。

    “嗯？”

    然而，就在十字斩落在血人神医的手爪上时，竟然诡异的融入到了血人神医的体内。

    这令他微微一愣，脸色微变。

    光明进入他的体内，他竟然感觉到自己血脉异常的兴奋，好像全身都在欢呼雀跃！

    “这...这...！”

    血人神医满脸激动，光明一直都是克制他们血修，但现在，他已经不再受光明的克制。

    不仅如此，光明落在他的身上，令他有一种暖洋洋的感觉。

    “桀桀！桀桀！”

    血人神医突然狂笑了起来：“我的主人，我的主人就是厉害，哈哈哈！”

    他兴奋叫着，脸上充满兴奋地盯着圣华。

    “老东西，让你享受一下黑暗的力量！”

    他身形一动，以一种恐怖的速度，直接朝着圣华冲击而去。

    天空中，血人神医犹如一道血幕，降临！

    “黑暗驱逐光明！”

    圣华神医脸色不变，光明的力量一直克制血修，哪怕是血人神医修为达到了亲王的级别。

    但依旧有很大的克制。

    他双手握着权杖：“圣光照耀，斩！”

    一道道刺眼的光芒出现在他的身前，浓郁的白光犹如曜日，直接朝着血人神医笼罩而去。

    “我崛起于黑暗，但我享受于光明！”

    血人神医直接展开血翼，冲入圣光照耀之中。

    “愚蠢！”

    圣华看到血人神医直接冲入里面，满脸的不屑。

    “桀桀，愚蠢的是你，垃圾圣华，就你这样的还敢在这里逞微风？帝王级势力的神医，就这种水平？”

    脏话与骚话突然地响起，令所有人顿时愣住！

