
　　灰色巨猿见阳昕毫无惧意，它不敢冒然攻击，反而趁其不备跳到了一侧钢筋桥上，大力抓起阳昕落脚的那根，疯狂挥动起来，试图将对手狠狠甩飞。

　　但阳昕敏捷地反身勾住吊索，更是借助摆动的劲头一跃而起，攀到了灰色巨猿立足的那根钢筋之上的吊索。

　　未等灰色巨猿反应过来，她就横踢一脚踹向它的面门。

　　然而灰色巨猿却即使双臂横档，它庞大的体型稳稳抵住了这一击，同时用长满绒毛的大掌抓向阳昕的脚踝，它眼见着要逮住，却落了个空。

　　原来阳昕直接一个倒挂，吊在了灰色巨猿头顶上，对方见状发出暴怒狂吼，猛烈的掌风冲着她的脸呼啸而来。

　　阳昕刹那间使出了前空翻，直接绕道了灰色巨猿的背后，不给它转身的机会，立即使出了化熊之象。

　　灰色巨猿刚要回头，侧脸就挨了阳昕重重的铁拳暴击，它顿时感到天旋地转，脚下摇摇晃晃重心不稳。

　　好家伙，不愧是返祖的亚人种古猿！阳昕心中暗暗惊叹，刚才那拳头换个普通人类挨打，保不准就脑袋开花，这巨猿皮糙肉厚竟然只稍微眼冒金星昏花了几下。

　　但阳昕可不给灰色巨猿清醒回神的机会，她模仿巨猿一开始耍出的阴招，也跳到了另外的钢筋桥上。

　　她扛起单侧的钢筋用力一抬，那灰色巨猿突然滚倒在地滑向了身后悬崖，慌乱之余它只能抓住钢筋桥的边缘，狼狈地吊在空中挣扎。

　　机会来了！

　　阳昕踏上前去，站在摇摇欲坠的灰色巨猿面前，炁运丹田，双手捶胸发出霸气十足的三声大吼，直吓得周围的古猿蜷缩在角落里，抱成一团瑟瑟发抖。

　　“从现在开始，我才是你们的大王！”阳昕看向四周的古猿，单手捶胸，凶巴巴地示威道。

　　那些古猿鸦雀无声，没有敢任何一只站出来高呼反抗。

　　阳昕满意地点点头，重新低头俯视着苦苦挣扎的灰色巨猿。

　　那只巨猿的眼神充满了绝望，它知道群落的领袖一旦从王位坠落，等待的结局只有凄惨的死亡，要么被分尸而食，要么摔落悬崖。

　　然而新的头领却没有那么做，她竟然握住灰色巨猿的双手，看起来毫不费力地向上一拉，将它提了回来。

　　在灰色巨猿困惑不解的注视下，新头领面对自己单手捶胸，它终于了然其意。

　　灰色巨猿对阳昕低头屈伸，以跪拜的姿势表示臣服于新猿王。

　　“好样的，不愧是咱妹子，要不是你去了无夜城，黑街的女霸王哪还轮得着茉莉当！”曼华趴在灰色巨猿的身上，抓着它浓厚的背毛，享受着专猿运送的快活，“没想到这古猿挺大的块头，荡起秋千来简直得心应手，咱长这么大还头回骑上这么个伶俐的活玩意。”

　　“哎，你瞧瞧旁边那两个。”

　　阳昕示意曼华往右后方望去，他瞧见一只幼猿牢牢扒在了母猿的背上，那小猿猴惬意的模样和姿势简直跟自己一毛一样。

　　曼华顿时嘟起嘴，冷冷地哼了一声：“要是论颜值，在这里可没有能比得过咱的。”

　　“这话就不对了，这古猿怎么说都算咱们的老祖宗，你要是活在一千万年前，也就长这样，你现在骑得这个，说不定是个娇艳女王呢。”

　　面前的灰色巨猿随之回头朝曼华抛了个暧昧的眼神，吓得他直接低着头不敢吱声。

　　在古猿群落的引领下，他们顺利进入了最后一个区域，这些猿猴看起来温顺团结，实际捕猎能力相当惊人。

　　阳昕原本好奇他们的食物平时是从哪里来的，结果在进入一个遍地巨型老鼠的房间后，古猿们蜂拥而至熟练地逮起了食物。

　　它们捕捉完老鼠后全部堆在了阳昕的面前，谁也不敢动，原来古猿群落里的规矩是必须先等首领吃饱喝足，才能轮到其他成员进食。

　　这可难为了阳昕，打死她也不想生吞活剥变异老鼠，只好捡起一只胳膊粗的老鼠尾巴，象征性地隔着面具比划了几下，然后拍拍肚皮，努力地挤出一声饱嗝，最后抬屁股走人。

　　一群古猿们终于放心地大快朵颐。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而起身的阳昕刚走了没几步，就顿感脚下发飘，一阵眩晕感贯穿了身体，她感觉扶住了墙，深深呼吸了数次。

　　曼华发现了她的异常，担忧地问道：“你怎么了？”

　　“我不知道，只觉得体力消耗得过快，从来都没这么容易累过。”

　　曼华嗅了嗅周围的空气，他顿时察觉到了什么，从背包里取出了白渊留下的解毒剂，递给了阳昕。

　　“这里的红魔气体相当浓厚，我猜你刚才剧烈运动之后一定吸入了太多这种东西，身体负担过重，把解毒剂用了吧，再拖下去不但会损失体能，还会让你中毒成瘾。”

　　阳昕将解毒剂注进了体内，随着药物的进入，原本剧烈跳动的心脏逐渐恢复了原有的平稳。

　　“我感觉好多了，你呢？我的背包里还有一支解毒剂，还给你吧。”

　　“你留着备用吧，我还不需要解毒，大概是长期使用宁神香熏的缘故，到目前为止并没有感到哪里不舒服，大概是身体已经耐受了吧。”曼华拜了拜手，看起来神态自若，他把玩着手里的金属丝线，翻起了花绳。

　　“你又不吸食毒品，怎么会对红魔耐受？”阳昕倒是听说长期使用精神类药物的人会对其他镇静类用品有抵抗性，然而红魔跟普通镇静药品又不一样，曼华怎么可能什么事都没有？他真的不是在逞强吗？

　　“我没有七岁之前的记忆，这幅身体能变成百毒不侵的模样，全拜那几年所赐吧，不过我并不怎么想念那段时光，来到黑街以后的日子才是最宝贵的。”

　　“你说对这个地方有印象，你以前是不是在这里……”

　　“嘘——”曼华打住了阳昕的问题，他小心翼翼地靠在妹妹耳边轻声念道，“不要让哥哥回想那些事，否则我会变得很奇怪，那种感觉就仿佛……我们之间永远都变不回来了。”

　　两人一时陷入了沉默，阳昕心底莫名浮出了某种不安，她总觉得曼华的话语显得脆弱又轻薄，就好像肥皂泡般，是一戳即破的假象。

　　吃饱喝足的古猿们继续按照阳昕的指挥进军，有这群可靠的伙伴陪伴，让他们的进程加快了不少。

　　哪怕途中碰到其他亚人种，在威慑十足的古猿群落面前，都会退让三分。

　　节省体能的阳昕趴在灰色巨猿的背上，她离护镜中表示的目的地越来越接近。

　　为了以防万一，阳昕取出了缩小的黑色大剑，将其恢复成原本的大小，待古猿大军停在了厚重的金属大门前。

　　阳昕试探着推了几下，大门便自动敞开，圆厅的中央挺立着由红色晶体雕刻而成的柱状物，上面花纹般的回路游走着电流。

　　这个十二面结构体主控电源的材质似乎跟蓬莱城的发电机相仿，都采用了红晶矿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十九章 古猿大王免费阅读。https://xs.23sk.com 