    夏言看着林泛那委屈的小样子，心里好笑：“你想想，如果你唱的不好，张心澜的版本出来之后，你就会被彻底忘记，到时候谁还会为你的歌买单？你的长期饭票是不是会变得不太安稳？”

    林泛一听自己的饭票会出问题，当即如同打了鸡血一般，满血复活。这个世界，谁都不能挡了自己的财路，那都是自己以后找小姐姐的本钱啊！

    “行，那就再来！”

    录音棚外，夏言面带微笑地看着林泛再一次重新开口唱起这首歌，经过夏言多次指点打磨，其实林泛对这首歌已经非常熟悉了，要怎么唱，感情如何处理，该在什么地方换气，又要使用什么技巧，夏言都一一指点清楚，林泛也都全部掌握了。

    剩下来的，就是林泛如何将这些知识化作自己的东西，然后运用到这首歌的录制上面，最后呈现给听众们一个完美的效果。

    “再来一遍，你可以更好！”

    “再来一遍，你就这水平了？”

    “再来一遍，你在浪费我的时间吗？”

    ……

    “再来一遍”再次响起，不断响起。

    林泛专注于录制，夏言却隔着录音棚的玻璃看着他出了神。

    林泛的外形条件非常出色，即便是见惯了娱乐圈里高颜值的夏言也不得不承认，林泛的外形能排进前三。

    俗称的，能打！能抗打！

    而掩藏在这样出色的皮囊下的，却是一颗非常有趣的灵魂。

    林泛明明刚接触娱乐圈，就拥有了令人艳羡的人气，获得了大众的喜爱，受到了粉丝的追捧。一般人在这样的环境下很容易就会迷失自己，迷失方向，忘记初心，沉沦在纸醉金迷之中难以自拔。

    可林泛并没有，他依旧牢牢谨记自己的梦想——呃，如果找个旅游景区开间民宿只接待单身小姐姐这种事情称得上是一个梦想的话，林泛从始至终都没有一刻忘记过。

    林泛不仅牢记初心，还非常有才华。

    《我在那一角落患过伤风》也好，现在正在录制的《淋雨一直走》也罢，还有林泛那进步明显的唱功、对音乐知识的理解，无一不彰显了，林泛非常有才，也非常努力。

    “再来一遍”不过是夏言想要逼出林泛的极限。上一次录歌，夏言以为自己已经逼出了林泛的极限，如今看来，这个家伙明显着还有更大的能量没有爆发出来，虽然不知道为什么林泛一直在藏拙，但是夏言相信自己，一定可以把他的极限试探出来。

    夏言从方才跟林泛的讨论之中，就已经发现，林泛对乐理知识的掌握也比上一次来录歌的时候，要好上太多了！简直判若两人！

    这一定是林泛在上次录歌回去之后，知道自己的不足，然后发奋学习的结果！当然，也有可能是上次在藏拙。毕竟他一直都在装作一副不思进取、不学无术的懒宅模样。

    如果林泛真的那么懒，那么宅，那他在那一遍又一遍的严厉要求之下，只怕早就受不了，不耐烦的录完歌，上传音乐平台，只等着收钱了。

    何必在这里跟着她精益求精，一遍遍打磨歌曲录制呢？

    爱钱、懒，只不过是林泛的伪装，其实内里的林泛是一个热爱音乐的人。自认为看穿了一切的夏言觉得，虽然她也不知道林泛为什么要作这样的伪装，但是这并不妨碍她帮助林泛，让他在音乐这条道路上走得更远，打下坚实的基础！

    夏言和林泛在录歌的时候，闲杂人等如连小雨和夏言的生活助理陈媛，就在录音棚外面等着。因为录歌的过程非常的枯燥乏味，夏言又是那种一进入录音棚就从小仙女化身为严厉无比的小魔女人设，听着她不断的“再来一遍”，林泛受不受得了不知道，连小雨和陈媛都有点儿受不了。

    受不了受不了，不敢围观，闲杂人等退避三舍！

    两人一边等待一边闲聊的时候，夏言的手机响了，陈媛接起了电话：“霞姐，言言在录音棚里录歌呢……不，不是言言的新歌，是林泛的新歌……对，是连小姐……连小姐就在这里呢，您要跟她说话吗？好的，我将电话转给她。”

    连小雨跟夏言的经纪人杨红霞也是很熟悉了，闻言便接过了电话：“霞姐，我是小雨！”

    电话那头传来了杨红霞的笑声：“小雨，我猜着你就跟言言待在一块儿呢！”

    “嗐，霞姐你就别取笑我了，我这不是公司倒闭了没钱吃饭，只好抱着言言的大腿蹭吃蹭喝了嘛！”

    “你这话可别被连总听见了，不然我担心他直接杀过来。”

    连小雨跟杨红霞闲聊了几句，这才问道：“霞姐你找我有什么事呀？”

    杨红霞也顺势进入正题：“你和言言不是在帮林泛录歌吗？是那首《淋雨一直走》吧。怎么样，有没有兴趣带着你的艺人签到我们公司来，连经纪人？”

    连小雨被杨红霞这一声“连经纪人”叫的那是一个心花怒放啊！当一个优秀的经纪人可是她毕生的梦想！尤其是还被杨红霞这样经纪人界的杰出代表这么称呼，连小雨的嘴角疯狂地往上扬起。

    而且杨红霞所在的公司星河娱乐，那可是业内数一数二的巨头公司！名下签约的一线艺人一大把！更别说是二三线乃至十八线的那些艺人了！

    连小雨如果当初不是自己要开公司，她也是想要进星河娱乐的！如今杨红霞亲自开口邀请，想必是看在夏言的面子上，给到林泛的合同应该不会差。

    但是，连小雨还是按捺住了激动的心，因为一来林泛自己真的不想出道，二来自己已经不是林泛的经纪人了，不能够替林泛做主。

    “霞姐啊，不是我不愿意啊，主要是林泛自己是真的不想出道！让他录歌还行，让他出道营业真不行！”

    杨红霞诧异：“真不想？我还以为他在节目说的那些话都是台本，是在立人设呢！”

    “没有台本，也没有人设，林泛说的都是心里话。”

    正因为都是林泛的真心话，连小雨才发愁啊。

    好好的一座金山银山摆在自己面前，被自己给活生生作没了，等到金子开始发光了，连小雨后悔了，想要再把金山银山握在手中，结果金山银山自己长腿跑了！

    不光跑了，还一边跑一边大喊：“你不要追我啊！”

    你说气人不气人？

