
“行。你问吧！”

徐武似乎猜到秦飞想问什么，叹了口气。

“我父亲叫秦安国，从前也在203部队服役。在我小学五年级的时候，父亲在一次任务中失踪了，具体什么任务我至今也不知道，因为涉及到203部队的事都是绝密。”

“所以，你要告诉我你的军事素质是遗传？”徐武说。

“不是。”

秦飞用力地将铁锹戳入地面，锋利的工兵锹切断了一块石头。

“我从五岁开始，父亲就像对他的兵那样训练我。大冬天下雪让我自己围着大院跑五公里，最寒冷的时候让我到大院后头的河里冬泳，我妈觉得他疯了，为了这事跟他吵了不少次，说他简直没把我当儿子。”

徐武有些愕然，五岁起，实在有些匪夷所思。但是就像练武，如果一个人从小就接受准军事化的训练，那么他比同龄的人强大是毫无疑问的。

但这仍旧解释不了他为什么可以在短短的一年时间里在集团军侦察营脱颖而出，以一个上等兵的身份参加全军射击尖子集训。

当初在名单上看到秦飞名字的时候，徐武甚至以为有某位首长家送来镀金的关系户，心生反感。

“你来参加射击集训的时候，我以为你是走后门过来的，不过当时想想也挺没道理的，要在军队里真的走后门，也是考学提干之类，没人会往射击尖子集训里挤，后来证实了我的想法，你在射击上很有天分。但是你的射击技巧不是一两天能学到的，你用的技巧我觉得和我见过的203部队里的人使用的射击技巧有相似之处。”

秦飞说：“没错，我父亲失踪之后，由于某些原因，被判定为叛逃。所以一直没有任何的抚恤，当时我和我妈在大院里的日子很难，叛徒的家属从来就在军队大院里是不受欢迎的角色。但也有人还是很同情我们，其中一位就是我父亲的战友魏天生。之后我和我妈搬离了部队大院，回到老家之后魏叔叔只要有时间就会过来看我，而且经常安排在寒暑假，跟我妈说是带我去旅游，实际上把我带到了一些很偏僻但是设施很齐全的基地里，在那里我学会了不少东西，可以说我从小学六年级开始就已经在玩枪了，对各种武器熟悉得不能再熟悉。”

“魏天生？”徐武听到这个名字有些吃惊，说：“他是203部队的政委。”

“你认识他？”秦飞问。

徐武点点头：“当然认识。你不是想知道我为什么那么清楚雷教官他们的手段吗？”

秦飞眼睛一亮：“你不是第一次接触203部队？”

“没错。”徐武不否认，“我已经是第二次参加203部队的选拔了。第一次的时候是三年前，我落选了……”

落选了？

第二次？

秦飞觉得有些不可思议。因为据他所知，203部队从不会对同一个人招募两次，这是一直延续下来的传统。

被淘汰了，就说明你不适合这支神秘的特种部队，淘汰你，就说明有足够的理由让你离开。

203部队要求的是几乎完美的尖兵，容忍不了一丝瑕疵。

“怎么？不相信？”

看着停下手发呆的秦飞，徐武苦笑道：“我知道这违反了203部队的规定。可是……”

说到这里，停下了话头没继续说。

秦飞觉得自己也不该再追问下去，每个人都有自己的秘密。

徐武的表情里略带痛苦，想来这里面的秘密并非什么值得开心的事情。

难道是因为徐武的军事射击太出色，所以破例？

在秦飞眼里，徐武是一个极其优秀的军人。

至少在集训里他是这么认为的。

一个可以在一百米外连续射中一个一角钱硬币，而且是保持十发十中记录，从无失手。

可以在0.5秒之内拔枪、上膛、开火，2秒内击中五个二十五米外的六个胸环靶心，速度和精度令人匪夷所思。

在集训队的时候，徐武露了这一手绝活，那些平日里在自己部队牛逼哄哄常在射击场占据1号靶位的神射手们全都闭了嘴，乖乖地像新兵蛋子一样在集训队摸爬滚带实实在在练了两个月。

他参加203部队选拔，竟然会落选？

“你一定觉得很奇怪，我为什么会落选对吧？”徐武无奈地摇头道：“我还真的就落选了，至于什么原因，以后你会知道。你想知道的是为什么我能够第二次参加选拔对吗？”

秦飞只能点头，他不否认自己对这件事好奇心很重。

“我当了八年兵，训练上我一直就是尖子，不是我比别人有天分，是因为我比任何人都勤奋。这么多年，我的军事几乎一直在部队里是第一。从特战营被选拔到特种大队，再到国外参加猎人集训，就几乎没人能和我抗衡，别人都叫我枪王，说我是全军枪法最好的，可是我知道，有一支部队的人一直没参赛，也从不露面。”

秦飞隐约猜到了徐武指的是哪支部队。

“那年我第三次拿到全军战术射击的第一名，自己有些飘飘然，我本以为，以我自己的能力，提干是没任何问题的，可是到了年底，我没被提干，而是让我继续签第二期士官，我当时闹了情绪，压了好几天床板。”

“谁都拿我没办法，我自己也觉得不公平，我不想在部队干了，觉得凭自己的身手，回到地方随便哪个单位都抢着要。事实上，有几个省份的公安厅，还有地方的特警部门都向我伸出了橄榄枝，让我退役去他们那里，上学一年，出来马上挂三级警司，当特警队副队长。”

“你没答应？”秦飞问。

“答应，怎么没答应？”徐武扯下一根茅草，拨开外皮将草根塞进嘴里啃了几口。

茅草的根茎水分丰富，在野外很适合用来临时解渴。

“可是某天，我的大队长带着一个挂着大校军衔的军官到了我的排房里来。那家伙开口就说，听说你是全军的枪王是吗？我开始还发愣，还给这家伙敬礼来着。不过他的话里充满了不屑，激起了我的怒气，我想不能因为你是大校我就怕你来着，我就说是，我就是枪王。”

“那个大校说，既然你说你是枪王，那么我们现在去靶场，咱们比比。你赢了，你就是枪王；如果你输了，以后别牛逼哄哄以为自己天下第一，老老实实在部队给我多练几年再说！”

秦飞笑了，“居然还有人跟你这么叫板？”

“是啊，当时我也气得不行，你要知道，在我眼里，全军最顶尖特种大队，什么响箭、飞龙、东北虎、西北狼、西南猎鹰还有海军的蛟龙空军的雷神特种部队，我都跟他们比试过，一次没输。我有资本牛逼，也有资本骄傲。”

徐武说到这里，忽然苦笑摇头，又长叹一声。

“我那天才知道什么叫天外有天，人外有人……”

“那个大校赢了？”秦飞问。

徐武说：“嗯，我输的一塌糊涂。除了一个手枪速射我和他几乎平手，其他车辆行进射击、浪桥射击、室内CQB射击、防御射击、进攻射击……我全输了，输的妥妥帖帖，输得我口服心服。”

他侧头看着秦飞说：“小子，你知道那个大校是谁吗？”

秦飞似乎有些预感，却又不确定。

“谁？”

“雷公，雷教官！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701181"  chaptername="第39章  唯一的败绩">加入书签</a>
</div>
