    ？？？

    陆鸣脸上的傲娇顿时僵住。

    他知道‘降临’以后会有些阴柔，所以若非到了万不得已的时刻，他是绝对不会用的！但是他没想到……

    严姑娘开口第一句……

    居然！

    ?！

    是这个！！！

    哔、哔哩哔哩小魔仙？

    甘梨娘！

    你怎么不叫哔咔哔咔小魔仙？！

    你丫小时候到底看的什么动画片？！

    你才小魔仙！

    你全家都是小魔仙！

    “抱歉。”

    严苏雅也回过神来。

    这是陆鸣。

    怎么可能是小魔仙呢？

    不过，她之所以真么问，也是因为太像了。那个小魔仙，是小时候看到的一个女性换装动画……

    叫魔仙暖暖。

    里面是很多漂亮的小姐姐，各种造型、各种服装。

    而现在……

    陆鸣这一身……

    像极了其中某位小魔仙的造型。

    美丽。

    动人。

    妖艳……

    除了，喉间那有些碍眼的喉结。

    看着眼前的陆鸣，严苏雅居然有一种，为什么他居然是男的的感觉……

    “你怎么……”

    严苏雅沉吟片刻，才想到一个词语，“变娘了？”

    “……”

    陆鸣脸色漆黑。

    不知为何，现在好想砍人，以前咋不知道严姑娘这么讨厌呢！

    什么就娘不娘的！

    算了。

    冷静！

    冷静！

    小仙女不生气……啊呸，谁?是小仙女！

    爸爸不生气！

    爸爸要冷静！

    爸爸可是纯爷们！

    会打球的那种！

    陆鸣很快冷静下来，他曾经可是拉开裤袋看过的，是不是男人，自己心里有数就行，外观娘点又如何？！

    “严姑娘，投降吧。”

    陆鸣神色淡漠。

    尽管这里是火焰世界的中心！

    尽管因为严苏雅刚才的攻击，陆鸣脚下这一片区域，温度高的离谱，但是他却感觉身体很是清凉。

    那丝丝阴气，似在保护自己。

    降临之下！

    所有攻击湮灭！

    “投降？”

    严苏雅翻个白眼。

    陆鸣果然傻了！

    你变个身就以为自己无敌了？！

    哼！

    天真！

    又没有穿裙子，也不是小魔仙……

    于是。

    严苏雅再次出手。

    她就不信，同样的攻击，陆鸣又能挡住几次？！

    轰！

    漫天火焰凝聚，一道红光闪烁，宛如一条巨大的红色巨龙，冲向了陆鸣，然而，陆鸣仅仅只是抬了抬手。

    刷！

    一抹淡淡的冷意闪过。

    漫天火焰，竟然在那股力量之下开始压缩。

    压缩。

    压缩。

    最终。

    那条巨龙竟凝结成小小的一团。

    严苏雅惊了！

    这……

    这怎么可能？！

    “我说过的。”

    “严姑娘。”

    “不要试图挑衅我。”

    陆鸣微微一笑。

    轰！

    手中，是那团火焰凝结的球体。

    阴气……

    果然是火焰的死敌！

    至阴对至阳的克制！

    那漫天的火焰，竟被阴气压缩至此，陆鸣晃晃手，能轻易通过阴气的包裹，控制手中的火焰球体。

    甚至。

    他还能将火焰球体丢到地上。

    啪！

    弹回来。

    啪！

    又丢到地上。

    嗯……

    等等。

    我为什么在干这个？

    陆鸣停下来。

    好像……

    变娘了以后身体有些不太好控制啊……

    而此刻。

    对面。

    严苏雅脸色难看。

    陆鸣……

    陆鸣竟在羞辱她！

    他将自己的球……

    不对，他将自己的火焰力量弄成球，拍来拍去，这不是羞辱戏弄这是什么？

    严苏雅很生气。

    太过分了！

    虽然不知道陆鸣这变身是怎么回事，但是，作为这一片火焰世界的主人，她绝对不允许陆鸣如此嚣张。

    于是。

    严苏雅深吸一口气。

    轰！

    火焰凝现。

    她背后，竟出现一对火焰形成的凤凰羽翼！

    刷！

    恐怖的高温在灼烧。

    严苏雅腾空而起，宛如一尊超高温燃烧的小凤凰，冲向了陆鸣，凤凰双翅绽放出难以想象的高温。

    “又来？”

    陆鸣眉头微皱。

    于是。

    他抬了抬手，释放了一层薄薄的阴气屏障。

    然后……

    惊人的一幕出现了。

    轰！

    那冲刺而来的火焰身影，在冲过阴气屏障的时候，骤然蜕变，一丝极致的冰凉和火焰触碰……

    冰寒刺骨！

    “这是……”

    严苏雅眼睛猛然瞪大。

    就在她还未反应过来的时候，她惊悚的看着，那代表自己极致修为的火焰翅膀就这样生生的消失……

    然后。

    周围的火焰灭了。

    身上的火焰灭了。

    那火焰凝聚的衣服，自然也没了。

    而失去所有火焰之力的严苏雅，更是随着重力的影响以及惯性，就这样直挺挺的落在了陆鸣怀中……

    刷！

    世界瞬间陷入沉寂。

    那一抹白……

    那一抹粉……

    那一抹黑……

    再次倒影在陆鸣的瞳孔中。

    哦豁！

    这次……

    可真是看清楚了。

    严苏雅：？？？

    陆鸣：？？？

    还好。

    唯一庆幸的是，外面看不见。

    不然……

    然而。

    他不知道的是，外界此刻早已炸毛。

    ……

    天都市。

    某处。

    主办方心急火燎。

    “快！”

    “技术部！”

    “赶紧给老子分析，我要看到清晰的画面！”

    主办方怒吼。

    你看看这画面！

    你看看这剧情！

    你看看这热度！

    怎么能看不清？

    此刻。

    隔着那诡异的炼狱场景，隔着那无尽的火焰，他们在这里只能看到大概的颜色和扭曲的人影！

    全是模糊的！

    这都什么年代了？！

    8K、16K、VR、幻境满地跑！

    结果呢？

    堂堂荣耀盛典。

    你给大伙们看马赛克？！

    这肯定不行！

    就这短短一分钟，他们已经被投诉了2333次，观众们说是怀疑他们搞hs……

    →_→

    主办方脸黑黑的。

    “弄不掉。”

    技术人员急得满头大汗。

    纵然他们拥有小世界的全部技术，可以人家严苏雅姑娘的手笔，你能怎么办？人家是在小世界内部扭曲的！

    你在这里，只能看着这朦胧的画面！

    而此刻。

    观众们也是面面相觑。

    虽然那朦胧的世界什么都看不清楚，但是，这并不妨碍他们知道发生了什么！

    似乎……

    看到陆鸣的时候，严苏雅开心的跳到了他怀中？

    咦？

    严姑娘这么奔放的吗？

    “技术人员呢？！”

    “快，给我破解马赛克，我要刚才的画面！”

    主办方焦急。

    “弄不出来的。”

    技术人员苦恼。

    这撒逼老板，懂不懂什么叫马赛克？！

    马赛克，那是抹除掉的像素，根本不可能还原！

    懂不懂？

    “废物！”

    主办方狠狠瞪了一眼技术人员，然后想起了自己在执法机构的朋友，于是他迅速联系过去了，“老哥，能向你们扫黄部借一个人不？对对对，就上次那个，能够通过推演分析，将马赛克补充完整的程序员！”

    “对！”

    “就是没头发那个！”

    “嘿，我当时看发型就知道这老哥是技术大拿！”

    “行！”

    “我等着。”

    主办方很满意。

    技术人员：？？？

    等等。

    推演、分析、补充马赛克？！

    这?什么技术？

    “哼！”

    老板又狠狠的登了一下技术人员，“等人家来了好好学习！你看你这发际线，一看就没有熬夜加班过！”

    “这年头。”

    “将修炼职业和程序员这种普通职业结合在一起，才能够增加效率！”

    “懂吗？”

    老板冷笑。

    技术人员：？？？

    还、还能这样？！

    ……

    而此时。

    观众们也是恍恍惚惚。

    真的。

    这画面……

    似乎……

    发生了什么不可描述的事情。

    “虽然看不清，但是这剧情，我似乎在某个在线网站上看过……”

    “求资源。”

    “老哥一生平安。”

    “+1。”

    “+1。”

    “？？？”

    当然。

    也不是所有人如此幼稚。

    也有些实力强大的修炼者们，第一时间就看穿了真相。

    “胡闹！严姑娘再饥渴也不会在众目睽睽之下如此放肆，因此我怀疑，陆鸣用了某种强大的幻术……”

    “咦，你是说……”

    “有可能！”

    人们神色肃然。

    听闻陆鸣早期就是幻术起家！

    什么水果卡！

    什么鲲卡！

    这些都是以幻术为基础的，你要说陆鸣不懂幻术，他们都不信！

    所以，很有可能，是这陆鸣眼看无法击败严姑娘，没有了胜算，这才决定，用这种特殊的幻术！

    “这种低劣幻术也能成功？”

    一个幻术师不敢置信。

    色！

    这是幻术中最低级的幻术！

    也只有那些最低级的幻术师，才会在这方面下功夫。

    类似他们这种高等幻术师，都是用拟真幻境，在现实和虚幻之间，让人迷失自我，来战胜对方！

    “你当然不可能。”

    一个观众瞅了他一眼，然后又看向比赛，“但是我家陆哥哥就不一样了嘤嘤嘤……”

    幻术师：？？？

    ……

    只是。

    就在观众们震惊陆鸣强大的幻术的时候，某处，严家的所有人，看着光幕上的画面，然后……

    沉默了。

    “果然……”

    “小雅还是不忍心下手。”

    严父叹息。

    这是什么？

    幻术不？

    不！

    定然是小雅这孩子，不忍相思之苦，才主动拥抱陆鸣……

    “能怎么办？”

    严母无奈，“终究，是孩子她爸啊！”

    血浓于水。

    骨肉相连。

    有小幽笙在，小雅下不去手，也是正常的……

    只是。

    这样的话，火元素师协会那边，怕是不好交代了。

    “我去吧。”

    严父冷哼一声。

    他们终究也是自己的朋友，这点面子也是要给的。

    说实话，如果他早知道，这家伙会让自己女儿参赛，他打死都不会同意的！哪有让孩子父母竞争的！

    “也好。”

    严家人欣慰。

    此刻。

    严家子孙看着战场中的画面。

    看着那模糊的世界，看着那燃烧世界中心拥抱在一起的两个人，感觉心都化了……

    什么敌人！

    什么竞争！

    纵然是虚幻世界……

    我也不愿与你动手，何等伟大的爱情。

    “姐姐好温柔……”

    “是呀是呀，姐夫也好男人。”

    严家的小姑娘们眼中冒着小星星。

    呜呜……

    好感动啊。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    小幽笙也是眼睛瞪大。

    哇……

    爸爸妈妈真的抱在一起了！！！

    “你看。”

    三爷爷欣慰，“小雅心中……终究舍不得你爸爸。”

    “我是妈妈生的？”

    小幽笙感觉怪怪的。

    不对呀！

    她记得很清楚自己是怎么来的！

    要说妈妈，她感觉小白更像是自己的妈妈呢……

    “当然。”

    三爷爷微微一笑。

    “怎么来的？”

    小幽笙迷惑。

    “嗨。”

    三爷爷微笑，“男女之间么，自然就是情之所至，大眼瞪小眼……才有了你。”

    “咳。”

    “以后你年纪大了，自然就懂。”

    三爷爷含糊的说道。

    小幽笙：？？？

    总感觉……

    这位爷爷说话含含糊糊的。

    而这时。

    小世界，风波再起。

    ……

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    众人看去。

    竟是那一直在伺机准备的乔姑娘忽然出手了。

    乔姑娘宛如暴龙一般发起冲锋，那在火焰中凝结到极致的盾牌狠狠的撞向了陆鸣，留下一道红光。

    哪有什么幻术！

    分明是陆鸣刷流氓，她必须救下严苏雅！

    “小心！”

    小小剑警示。

    当然。

    这个时候，它也只能警示了。

    “看到了！”

    陆鸣神色凝重。

    这姑娘……

    好快！

    好猛！

    他的阴气可以灭杀火焰，但是对乔姑娘这等最纯粹的物理冲锋，他竟有些不知道该如何抵挡！

    于是。

    他沉吟片刻，干脆将严姑娘丢了出去……

    咻！

    一个身体瞬间横飞出去。

    严姑娘：？？？

    ……

    刷！

    没有了陆鸣的阴气压制，严姑娘离开的瞬间，她身上一抹红光闪过，就在她即将撞上盾牌的那一刻！

    力量回归！

    火焰重新凝聚，跟来不及停下的乔姑娘狠狠的撞击到了一起。

    轰！

    红光炸裂！

    小世界隐约在颤抖！

    ……

    人们惊了。

    天呐！

    他们看到了什么？

    虽然模模糊糊看不清，但是他们依然看到了那一抹红光从陆鸣怀中迸射，将乔姑娘的攻击挡住！

    “似乎……”

    “似乎严姑娘帮助陆鸣打乔姑娘去了！”

    “哇……”

    “这什么魔幻剧情？！”

    “难道说，严姑娘不是被幻术吸引？”

    “当然不是，我告诉你，我表姐的舅舅的小姨子隔壁的王叔叔在剑卡师协会工作过，听说陆鸣和严苏雅绝不简单……”

    “真的假的？”

    “这还能有假，刚才技术论坛发了一张前两天比赛的照片……剑卡师协会那个叫陆幽笙的姑娘……”

    “咋啦？”

    “跟严苏雅小时候一模一样！”

    “嘶——”

    人们惊了。

    这剧情……

    “难道说……”

    “不然你以为严家会这么淡定？！”

    不知为何。

    人们忽然性奋起来。

    哇……

    有热闹看了。

    ……

    而此刻。

    在那遥远的极北之地，一根电线杆直入云霄。

    一大一小两个姑娘守在通讯仪面前，在那瑟瑟寒风中，看着光幕画面，看着比赛中的场景……

    “陆鸣……”

    “终于出息了！”

    陆颜欣慰。

    弟弟担当起繁衍后代的大任，就没有她什么事儿。

    真好。

    “是啊。”

    秋书仪也很欣慰，“你弟弟的弟弟终于有出息了……”

    “……”

    陆颜翻个白眼，“师父，你再乱开车小心我打你！”

    “来呀来呀……”

    “……”

    ……

    当然。

    小世界的情况，跟外面却截然相反。

    “你还好吗？”

    乔姑娘远远看着严苏雅。

    刚才的攻击虽然没成功，但是好歹将严姑娘救了下来。

    “嗯……”

    严苏雅有些艰难的站起来。

    这陆鸣……

    太过恐怖了！！！

    他那诡异的力量，似乎正好是火焰的克星！她那堪比七星的火焰力量，只要触碰就会被消融……

    至于身体……

    严苏雅反而淡定了。

    又不是第一次了……

    反正上次就看过了……

    →_→

    作为一个合格的修炼者，她很快冷静下来。

    “怎么办？”

    她看向乔姑娘。

    “一起！”

    乔姑娘冷笑，“我虽然看不清发生了什么，但是他那诡异的力量，似乎对我无效，呵呵呵……”

    “让大家一起出手！”

    乔姑娘如此说道。

    陆鸣蜕变以后，变得很强大！

    但是……

    他强大的有限！

    而且，越多种类的力量，自然可以更好的限制陆鸣！

    “明白！”

    严苏雅点点头。

    当时水源领域和炼狱之境碰撞，整个小世界燃烧，创造出最适合火元素师的环境，严苏雅却没工夫拯救这些人。

    这又不是游戏！

    领域启动，队友自动免伤害。

    她也没有那样的精力，在对付陆鸣的同时，再分心到每一个队友身上，帮助他们减免火焰伤害……

    但是现在。

    呼——

    严姑娘深吸一口气，控制火焰，将挂在树上的烧烤们解救出来。

    噗通！

    噗通！

    烧烤们纷纷落地。

    哗！

    严苏雅亲自凝聚了一层层火焰，将他们保护起来。

    “尽快！”

    严苏雅沉声道，“我不知道能坚持多久。”

    “明白。”

    烧烤们再次集合。

    轰！

    轰！

    火焰燃烧。

    在这片特殊的火焰世界，在严姑娘的帮忙下，他们竟然感觉到自己的力量，获得了强大的增幅！

    就连被灼烧烹饪快要烤熟的伤势都好了！

    早已失去力量的雷修等人也感觉到，此刻体内充满力量！

    这……

    是严苏雅赐予他们的力量！

    既然她无法对付陆鸣，就让帮助队友们对付陆鸣吧！

    就这么简单！

    ……

    “上！”

    乔姑娘没有任何犹豫。

    她还就不信了，陆鸣的力量能克制严苏雅，还能克制他们不成？！还能克制他们所有人吗？！

    没有了卡牌！

    没有了原卡！

    区区一个陆鸣有何惧怕？！

    于是。

    轰！

    红光炸裂。

    准七星们燃烧着火焰，杀向了陆鸣。

    来吧！

    最终决战！

    轰！

    轰！

    选手们爆发出自己最强大的力量，在严苏雅的保护下，他们终于可以不用担心这可怕的火焰世界！

    “七星剑……鸣！”

    剑修目光凝聚。

    锁定陆鸣，释放出自己最强大的底牌！

    咻！

    剑光穿梭。

    人剑合一！

    他所有的意念和身体和剑光融合，化作一抹寒光，斩向陆鸣，爆发出有史以来最强大的一击！

    ……

    “双生雷霆！”

    早已憋屈了许久的雷修也炸了。

    他没有再愚蠢的用什么弹道技能、锁定施法之类的，而是右手盘旋，生生搓出两个闪烁紫光的雷霆。

    然后……

    雷霆溶于体内，一拳轰向陆鸣！

    ……

    “去吧！”

    夏宇目光如电。

    也施展出自己最强大的杀招——一箭穿心！

    咻！

    箭芒闪烁。

    ……

    “我们也来！”

    风元素师和土元素是则是联合一起，施展出组合杀招——沙漠风暴！那远超寻常六星极限的力量……

    全面爆发！

    ……

    轰！

    轰！

    流光绽放。

    这一刻。

    在火焰世界的中心！

    在这温度最高的地方！

    所有选手！

    所有职业！

    所有准七星！

    他们再也没有留手，在严姑娘的辅助下，每个人都用了之前甚至没有机会，甚至舍不得用的超级杀招！

    这一次……

    他们不会再给陆鸣机会了！

    这一次……

    二十八个超级杀招！

    轰！

    万千攻击凝聚。

    那弥漫红色的火焰世界，闪烁出各种色彩。

    “死吧！”

    “陆鸣！”

    一声声怒吼响彻云霄。

    ……

    而此时。

    会场。

    主办方请来的鉴黄师大佬终于出手了，在他的努力下，直播画面，终于在这一刻变得清晰起来。

    刷！

    那模糊朦胧的世界，变得清晰可见！

    轰！

    轰！

    所有观众都瞪大了眼睛。

    “卧槽！”

    “这是……”

    “终极联合么？”

    人们震撼。

    此刻。

    他们清晰的看到，陆鸣周围，那些选手化作一束束不同颜色的流光，宛如一道道激光，杀向中心！

    所有的光辉，在中心处凝聚！

    就像……

    一个彩色的激光圆盘！！！

    而陆鸣……

    就是圆盘的最中心！

    ……

    “该结束了！”

    人们心中下意识的闪过这个念头。

    他们知道陆鸣很强大。

    可是，当所有选手包围陆鸣，当所有选手恢复自己的最强战斗力，当每个人都用出最强大的杀招的时候，就算是七星怕是都要被活活轰死！！

    陆鸣……

    他一个没有卡牌、没有原卡的陆鸣，真的能挡住么？！

    没有人相信！

    因为……

    就连那些七星都被惊到了，他们也是第一次知道，当三十名准七星极限爆发的时候，威能竟如此恐怖！

    是啊。

    这比赛……

    这持续了许久的比赛……

    该结束了！

    ……

    此刻。

    剑卡师协会。

    “爸爸要输了！”

    小幽笙的气鼓鼓成了包子脸。

    妈妈是坏人！

    居然不帮助爸爸！

    哼！

    她才不要这样的妈妈！

    还是小白阿姨好~

    “阴气能挡住么？”

    盐酥鸡有些担心。

    “挡不住。”

    小幽笙苦恼。

    阴气很强！

    可是……

    爸爸仅仅只有六星中阶，降临以后，的确能对七星造成一些威胁，但是也仅仅只是威胁而已！

    而现在……

    那些坏蛋都是准七星，都是超级天才，还一起出手……

    太不要脸呢！

    “足够了。”

    老者倒是很淡定。

    “终究……”

    “陆鸣证明了自己。”

    他淡淡说道。

    如此结果，已经足够惊人了。

    他承认陆鸣是天才，承认陆鸣是七星以下第一人，若真是剑卡师协会拿了第一，才是荒谬呢！

    这场闹剧，真的该结束了。

    ……

    此刻。

    中心会场。

    光幕的镜头锁定比赛中心。

    人们一个个眼睛瞪大，在比赛画面变得清晰以后，他们只看到那燃烧的火焰中，数十道不同颜色的极限攻击！！！

    万紫千红！

    光影璀璨！

    无尽的光辉遮掩了一切，人们甚至看不清陆鸣的容貌……

    因为那里！

    最中心处。

    因为之前的火焰攻击，那里是整个小世界热度最高的地方，在这一道道粗壮的光柱覆盖下，几乎看不清细节。

    人们眼中……

    只有那璀璨的数十道攻击……

    最终。

    它们凝聚一点！

    终于……

    到了陆鸣身前！

    上演最终的超级绝杀！！！

    ……

    “死吧！！！”

    选手们目光锁定陆鸣。

    他们不会再因为留手给陆鸣任何机会！

    这一刻。

    他们用尽了几乎所有力量！

    倾尽全力！

    为的……

    就是灭掉陆鸣！！！

    然而。

    在他们惊悚的目光中，对面，那个眼看就要被无数恐怖攻击贯穿的陆鸣，竟然轻轻的笑了出来。

    美的动人心魄。

    刷！

    陆鸣抬起手。

    很白。

    很嫩。

    选手们也是第一次发现，陆鸣的肌肤竟如此白皙。

    那如玉的右手，轻轻一挥，一股奇异的力量瞬间绽放，很轻、很淡，却在瞬间扩散开来，覆盖所有人身上。

    那股力量很淡。

    很淡。

    淡的恰到好处。

    淡到刚刚能够消灭严苏雅给他们身上增幅的火焰又不多出一分……

    淡到没有伤害他们任何人……

    哎？？？

    选手们疑惑。

    这……

    这力量什么意思？

    然而。

    严苏雅在看到这一幕的时候，彻底惊了！

    “快离开那里！”

    她一句话还未出口。

    选手们就惊悚的发现，随着体内火焰保护力量的消失，那股令人惊悚又恐怖的灼热，竟再次回来了！！！

    曾经。

    他们在火焰最外围，在温度不是很高的地方，靠着自己的修为硬撑！

    而现在……

    在火焰世界的中心！

    在这严苏雅攻击陆鸣的最中心！

    在这温度远超外围数百倍的地方……他们偏偏将所有力量化作了攻击……没有给自己留下任何力量……

    再然后……

    就没有了然后……

    ……

    哗——

    随着陆鸣的玉手拂过。

    火焰燃烧！

    温度灼烧！

    所有人在火焰中化作了尘埃。

    那数十道极致的攻击，那数十名准七星，就这样眼睁睁的看着自己攻击即将落到陆鸣身上的那一刻……

    灰飞、烟灭。

    ……

