    “姐，怎么样？”

    “不错。”比她在县城里吃的要好吃，说起来凌军的厨艺好像一直不错。

    她这段时间几乎都是在这里吃，除了她拎来的那些，都是凌军自己做的。

    凌军的父亲以前好像是个厨师，就是走乡窜村给人办酒席的那种。

    要不是他父母都不在了，估计凌军也不会变成村里的小混混。

    初筝问他：“有兴趣开店吗？”

    “姐，你开玩笑呢？”凌军摆摆手：“我这开什么店。”

    “没跟你开玩笑。”

    帮我败家的小弟才是一个合格的小弟。

    不然我要你们来干什么啊！

    “……”

    凌军好半晌，试探性的问：“我真的可以吗？”

    “就现在的生活水平，可以。”

    “可是我没钱……”

    县城里的那些店铺多贵啊？

    而且他也没开过店。

    初筝很是壕气的：“我有。”

    凌军：“……”

    凌军被初筝说得有点期待，年轻人本来就冲动，所以很快就和旁边的人讨论起来。

    初筝扭头看闻声：“多喝点汤。”

    闻声摇头。

    “饱了？”

    他点点头。

    初筝给他两颗糖：“一会儿记得刷牙。”

    闻声一边剥糖一边点头，他起身走到院子里坐下，借着屋里的光，看初筝写的那排字。

    看了好半晌，闻声才将信叠好，放进上衣贴在胸口上的那个口袋里。

    初筝和凌军那边说完，外面找一圈没看见闻声，她进屋去，闻声已经躺下了。

    初筝把门关上，走到他旁边。

    须臾，初筝松开他：“我不是让你刷牙？”

    “唔……”

    闻声半睁着眼，：“臭……吗？”

    “甜的。”初筝道：“长虫，快去。”

    “哦。”

    闻声从床上爬起来，去外面刷牙。

    他刚走到院子，就听远处山上一阵喧嚣声。

    那声音很大，里面的人都出来了，初筝也走到闻声旁边，手搭在他腰间，往声音传来的方向看。

    有人好奇的问：“出什么事了？”

    “不知道啊……”

    “这么大声，还是山里，不会是抓贼吧？”

    凌军作为当事人，当然知道那边发生什么事了。

    -

    凌娇娇在村子后面的草垛那边被人非礼，正好被去拿干草做升火引子的村民看见。

    附近又正好有几个村民路过，听见动静就跑了过去，所以阵仗才这么大。

    凌娇娇被发现的时候，衣衫不整，再晚一点，估计名节都要不保了。

    非礼凌娇娇那人跑得飞快，村民没抓住人。

    凌娇娇被送回凌家。

    凌树听了这事，火冒三丈。

    然而当时黑灯瞎火的，非礼凌娇娇的那人是谁他们都不知道。

    凌娇娇回来就把自己关在房间里，谁也不肯见。

    她不知道为什么本该去找凌梅的人，怎么会出现在徐大伟约她的地方。

    明知道自己是凌娇娇后，那人还对自己下手……

    凌娇娇现在哪有脸出去见人。

    外面的那些村民指不定怎么说她呢。

    “哎哟，你不知道哦，去的时候，都没听见她叫，说不定是自愿的。”

    “不会吧。”

    “那人谁啊？”

    “不知道，没看清，跑太快了……要是抓住了，他还不得脱层皮。”

    “上次我家那口子去那里就听见有声音，不过当时他找一圈没找到人，还疑心自己听错了。”

    “这凌娇娇平时看着乖巧，没想到竟然能做出这种伤风败俗的事。”

    这种议论在村子里传开。

    还有人说看见凌娇娇和隔壁村的谁谁一块。

    总之那些流言传得越来越难听，凌娇娇压根不敢出门。

    张小萍每天都和人吵，鸡飞狗跳的闹了好长一段时间。

    “娇娇啊？那天那人到底是谁，你知道吗？”

    “我不知道，你别再问我了！”

    凌娇娇嘶声竭力的喊，抱着脑袋缩在被子里。

    张小萍安慰她：“娇娇没事啊，你不是什么事都没有吗？没事没事……”

    “没事？怎么没事？村子里那些人怎么说我！！”

    那些村民会关心她到底有没有被怎么样吗？

    他们只知道自己被非礼了……

    这附近的村子很快就会知道，她以后在这里永远都抬不起头来。

    凌娇娇整个人都瘦了一圈。

    -

    噼里啪啦……

    凌娇娇一大早就听见声音，她把凌飞飞叫过来：“外面在干什么？”

    “凌梅结婚。”凌飞飞吃着喜糖：“姐，你要不要去看看？”

    凌娇娇脸色大变：“滚！”

    凌飞飞被凌娇娇推出门。

    小胖墩被推得一个踉跄，手上的喜糖撒了一地。

    小胖墩先是一愣，随后开始嚎啕大哭。

    “怎么了怎么了？”

    “她推我！！”凌飞飞给张小萍告状。

    凌娇娇和凌飞飞两者间要选一个的话，张小萍当然选择凌飞飞。

    “娇娇，你怎么推弟弟。”

    凌娇娇砰的一下摔上门。

    “凌娇娇！！”

    张小萍气得大叫一声。

    凌娇娇把自己捂在被子里，但是外面的声音不断传来。

    明明现在该躲在家里的是凌梅……

    为什么她现在能风风光光嫁人？

    凌娇娇似乎想到什么，她爬起来换衣服，趁大家都去凌梅家里，迅速往另一个方向去。

    “大伟……大伟！！”

    凌娇娇躲在暗处，压低声音叫徐大伟。

    “娇娇？”

    徐大伟赶紧从那边跑过来，拉着凌娇娇往角落去。

    “你……你没事吧？”

    凌娇娇像是抓住最后一根救命稻草：“大伟，你相信我，那天什么事都没发生。”

    “娇娇你别急，我相信你，可是……”

    他相信有什么用，现在全村的人都知道。

    “大伟，你去我家提亲吧。”凌娇娇焦急的道：“我什么都不要，嫁给你就行。”

    “……”

    徐大伟的迟疑很明显。

    他现在要是娶凌娇娇，不就是让全村的人看他笑话吗？

    “娇娇这事急不得。”徐大伟绞尽脑汁的想理由：“那件事大家很快就会忘了，你别给自己太大压力。”

    “大伟……”

    “我还有点事，晚点和你说。”

    徐大伟挣开凌娇娇，火烧屁股似的离开。

    “徐大伟！！！”

    凌娇娇不敢追，她怕被人看见，只能眼睁睁的看着徐大伟离开。

