    

    陆子愚伸长耳朵听了半天也没听到有用的消息，倒是茶喝了一大壶。

    “走了“陆子愚什么都没听到，本来想最后来的那三人应该能说点料，可能认识陆子愚他们一行人的身份，到饭桌上一句话都没说。

    陆子愚一行人出来往街上走去，街上人来人往好不热闹。

    “啊贵“去前面看看那么多人围在那干什么呢？”陆子愚指着前边一家商铺口围着一圈人道，说完陆子愚走到旁边卖混沌的小摊前坐下。

    “老板，来碗混沌，”陆子愚大叫

    旁边两桌上的人看到陆子愚的穿着和后边跟着的一群人马上付钱走了，没吃完的混沌也不吃了。陆子愚看到心想：“下次出来应该换普通点的衣服”。

    混沌摊的老板是一位上了年纪的老人，不大一会就端了一碗混沌来，看着走路战战兢兢的老人陆子愚有点感概，这个武力至上的世界，下面平民百姓没一点人权啊，前世像这样年纪的老人那个不是在家颐养天年啊。

    看着碗里明显分量青菜都多的混沌，陆子愚抬头道：“谢谢大爷”。

    “不敢，不敢，大人您……您慢吃”，老人看起来有点害怕，说话都有点结巴了。也是，这个世界阶级已经深入骨髓了，陆子愚这样一看都是大户人家的公子，给他说谢谢，能不怕吗。

    陆子愚先闻了一下混沌，挺香的。前世陆子愚是个吃货，但由于身体的原因他不敢随便吃，吃什么都要控制。现在他可以随便吃了，自从他清醒过来，他家的厨子都换了好多，也增加了好多。

    刚吃了一口，细细尝了尝味道转头向伊无期道：“你们要不要吃点，还不错，假如老板别故意加量味道应该更好”.

    “多谢公子，我们不用了。“伊无期连忙道。

    说话间啊贵从旁边过来了，后边还跟着一个中年人。

    “少爷，打听到了，是王家要卖铺子了，现在正清货呢。“啊贵躬身道

    “王家？就那个什么第二家族的王家？“陆子愚道

    “是的，更多的消息这位三爷都知道”啊贵说完让出了身后的中年汉子。

    “不敢，不敢，小人那里是三爷，少爷不嫌弃叫我啊三就好”那汉子上前一步本来想靠陆子愚更近点，但旁边伊无期一伸手中的刀挡住了。

    陆子愚没有抬头继续慢慢的吃了一勺混沌才放下勺子拿出丝巾擦了擦嘴，才抬头看了看这位啊三，啊三有点瘦，长相还不错，就是一双眼睛在那急转。

    “那说说吧，王家好端端的怎么要卖铺子了？”一边说陆子愚一边指着对面的凳子道：“坐下说”。

    “不敢，不敢，小人站着就好”啊三一脸的讨好

    啊贵在推了一把啊三，“少爷让你坐就坐，难道要少爷抬头和你说话”。

    啊三一听一惊连忙三两步走到陆子愚对面桌子旁凳子坐下

    陆子愚看着坐立不安的啊三道：“说吧”。

    这位三爷是西城地下帮派的第三号人物，所以大家都叫他三爷。这种地下帮派的消息一般都很灵通，能混长的都有眼力，没眼力早坟头草三尺长了。当第一眼看到陆子愚吃路边摊混沌时以为是那个小家族的少爷，可当陆子愚抬手擦嘴时看到陆子愚袖子上的玄武时就不淡定了，这个标志可不是随便有人敢秀上去，有人敢乱秀毅灭全族，没人敢秀那就是岛主家公子，而且是家族嫡系公子，这种身份的人，一个不好杀了自己就和捏死一只蚂蚁一样简单。

    “回公子，听说前几天王家倾尽所有财力从外边进了一批货被海盗抢了，现在资金周转不过来，只能卖铺子回笼资金了”.

    王家是龟寿岛上除陆家仅有宗师级人物的几个家族之一，王家老祖宗好像快四百岁了，年轻的时候跟着陆家几位老祖征战过，十几年前才退下来养老的，听说有宗师后期的实力。现在王家子弟很多都参与龟寿岛的管理，现在的家主是都尉府的府主，负责全岛所有城池犯罪强盗的抓普，就和前世的六扇门很像。        

