    且不说卢仲文的事情如何，陈宓对于这个纨绔子弟的到来有些诧异，但其实也有乐见其成的意思。

    卢仲文是个纨绔子弟，但鸡鸣狗盗之辈也能成就大事，要想成就大事，手下各种各样的人都得有。

    卢仲文虽然读书不成，做生意也不成，但他擅长交际啊。

    这种人其实是所谓的这里所谓的“市井村坊无赖之徒”。

    这些人或居市廛，或寄村坊，有的生计上无所凭依，纯属无业游民；

    有的虽有固定、半固定职业，却又不同于一般老实勤苦的田夫野竖、负贩工匠。

    他们久在江湖，见多识广，胆识过人，交游甚广。

    在太平年月，他们混迹于市井，潜伏爪牙，并无特异的表现。

    一旦世乱时艰，他们往往能以独特的眼光、超群的勇气，相机而动，一呼百应。

    卢仲文文不成武不就，但交友甚广、见多识广这两个特点就足够予以重用了。

    只是这小子自己还磨练得不够，仅仅是因为他母亲希望他有个前程逼他来的。

    这种时候还是不能用的，就算是用，也不会尽心尽力。

    得等到他真正走投无路，真正想为自己挣个前程的时候才能够收归麾下，那时候做起事来，才真正是鞠躬尽瘁，那时候才是可信可用的。

    现在……不行。

    有人说，就是个帮闲而已，何必要求那么高。

    但在陈宓看来，帮闲才是最重要的，越是帮闲，越是容易坏事。

    帮闲两字听起来像是无足轻重，然则换成后世的说法，大约你可以将其换做是司机、白手套、亲近的亲戚之类。

    都是随侍在身侧的身边人，随便一个人就敢乱用？

    这种人不仅不能乱用，还得多次试探，最终确定别无二心之后，才能够予以重用，不过这不是一天两天的事情。

    现在最紧要的事情是与宴家谈判的事情。

    这时候陈宓就感觉到无人可用的窘境了。

    这种时候，最好就是有一个下人，可以帮陈宓送请柬之类的约定时间地点，如果是自己亲自上门去，未免在气势上是落了下风，若是人家刚好不在家，那气势更是被打击，不利于谈判。

    若陈宓过去只是为了了结事情倒也罢了，无非就是低头认错，伏低做小罢了。

    但此次过去是要谈合作的，合作的事情，稍微毫厘便是巨大的利益，多谈一点都是天大的干系，此时落下风，对于以后的主导权便可能有碍。

    若是平时，自然可以让陈定担任这个角色，但现在陈定却是漩涡的中心，他过去肯定是不行的。

    陈宓想了半晌，都无计可施，干脆出门溜达一番，却不料看到醉仙楼颇为热闹。

    不过倒是正常，元宵夜醉仙楼是出了大风头了。

    卢伯蕴将陈宓的诗词都挂上了屏风，甚至将静安四句给悬挂到了大堂的最中央，让人一进来便看到静安四句，顿时让人感觉来这里吃饭便是为万世开太平了。

    陈宓闲来无事，便踱步进去，看到这些忍不住哑然失笑，却被一人给抓住了胳膊。

    “掌柜的，您终于来了啊！”

    秦大步眼泪汪汪。

    陈宓惊诧道：“大步，你这是作甚？”

    秦大步眼泪欲滴：“掌柜的，说好的你永远带着小人，怎滴现在你平步青云，却将小人留在这里当一个堂倌？”

    陈宓哑然失笑：“你现在虽只是大堂倌，但这里没有另设掌柜，相当于掌管醉仙楼了，与掌柜又有什么区别？

    等时机成熟，卢东家给你一提拔，不就是大掌柜了么？

    年前你还是一个小堂倌呢，现在的造化已经是天上地下，又有什么不满意的呢？”

    秦大步有些不好意思的擦了擦眼泪：“这些却都是好的，但小人却是想跟着掌柜您。

    当初若不是你一番话，小人却是不知道已经身在泥沼之中、悬崖之上，还在汲汲于几个铜钱，是您点醒了我，不亚于我的再生父母啊。

    只是你帮我开了眼界，现在您却是自顾自青云直上，看俯视世间，看我还是如同蝼蚁一般在世间红尘里挣扎，您于心何忍……”

    陈宓：“……这些话是你自己想的？”

    秦大步啊的一声：“掌柜的，有什么问题吗？”

    陈宓沉吟了一下：“……我特么感觉你不是个小堂倌，反而像是个哲学家。”

    秦大步不好意思的笑了笑：“俺也不懂您说的哲学家是什么意思，但肯定您是在夸我。

    掌柜的，您现在身边还没有人伺候，要不让我跟着您吧？”

    陈宓斜睨了一下秦大步，笑道：“大堂倌薪俸还算不错，还有提成，等当上了掌柜，那又得翻倍，这薪俸可不是我能给得起的。”

    秦大步笑道：“掌柜的您可别笑话我了，小人虽然是个粗鄙的人，但又哪能眼光短浅到那种地步？

    现在虽然能够挣点钱，当了掌柜的挣得更多，也算是有了点身份，但又哪里能够与展柜你的身边人对比。”

    陈宓笑道：“你又如何能够肯定我便能够中举，读书人不中举，其余都是虚幻。”

    秦大步大力摇头：“您说笑了，就您现在的身份，又如何考不上？

    退一万步说，就算是考不上，您也是这汴京城里的风月班头。

    小人跟着您，有酒楼来相请，都得通过我，您挣大钱，我只管丰润一点辛苦费，那不比这多挣个十倍？”

    陈宓瞪大了眼睛：“啥玩意？”

    秦大步笑道：“柳永柳七公您知道吧？”

    那必须知道，陈宓点头。

    秦大步又笑道：“晏几道晏公子您也是知道的。”

    啊，手下败将，哪里能不知道。

    “这两人，算是两代的风月班头，柳七公让樊楼成了汴京城第一，晏几道则是维持樊楼威名不堕，然而现在最有名的风月班头便是您了啊！

    每当有节日，诗会文会都是要有人坐镇，而风月班头那可是各家酒楼争相延请的对象，少则百贯，多则几百贯，甚至上千贯的车马费都是有的！

    嘿嘿，掌柜的，听着是不是挺带劲的？”

    陈宓点点头：“是挺带劲的，但我不会去挣这样的钱，我是要走仕途的。”

    秦大步一拍大腿：“这自然是更好啊，公子您一旦中举，那俺大步不也鸡犬升天了么！”

    陈宓：“……”

    陈宓拍了拍秦大步的肩膀：“若是不嫌弃，便去找卢东家辞职吧，以后就跟着我吃糠咽菜吧。”

    “得嘞！”

    秦大步一蹦三丈高，卢伯蕴痛失一大将。

