    “顾墨，你是哪的人？”

    此刻已经晚上十一多点钟，Sexy night的气氛也被推向了最高潮。

    一杯杯酒下来，宋扬已经跟顾墨熟络了起来，年轻人之间没有什么是一杯酒解决不了的矛盾，如果有，那就两杯。

    更何况宋扬和顾墨直接也并没有什么直接的矛盾。

    起因就是因为李文跟他说有一个顶级美女，也就是邢悠悠，当李文邀请失败后，加上李文的添油加醋感觉面子上有点过不去的他想来找个场子而已。

    不过现在看到邢悠悠已经被顾墨拿下后，他已经没有什么想法了。

    作为在金陵也算是有头有脸的富二代了，他要怎样的美女没有？不至于跌份到为了一个女人去置气。

    一口吞掉邢悠悠送到嘴边的水果，顾墨笑着回答道：“舒州。”

    “在哪一行发财？”

    “餐饮呗，反正家里经常鼓捣说钱不好挣。”

    顾墨丢给了宋扬一个比较靠谱答案。

    “现在哪行都不好挣啦。”

    对于顾墨的话，宋扬倒是十分认同。

    宋扬没有继续顺着这个话题聊下去，而是调笑道：“怎么想到来庐州玩了？舒州没有庐州好玩吧？”

    顾墨点了点头算是认可了宋扬的话：“就舒州那种18线城市能有什么好玩的地方？有钱你都没地儿花去，这不是刚毕业，出来潇洒潇洒么。”

    宋扬也没有多想，小城市出来的富豪更多，从这一段时间的接触来看，顾墨家里确实不凡，只是具体的他还不清楚罢了，等事后再稍微查查舒州有什么知名的餐饮企业也就一目了然了。

    “高中毕业？”

    宋扬一挑眉。

    “不然呢？”

    “这么说你还没20？”

    “刚满18。”

    “你他妈不说我还以为你跟我同龄的。”

    宋扬今天已经27了，虽然依旧年轻，但跟顾墨比起来也算是老腊肉了。

    “我看着那么老？”

    顾墨有点怀疑的摸了摸脸，86点的魅力值，不至于被人认成二十多啊。

    “那倒不是，只不过你这脾气看起来可不像十八岁，这样是放在我十八岁那年，李文估计已经躺着出去了，也就是这几年被我家老头子逼着去国外待了几年，性子给磨掉了。”

    听到宋扬是这个意思，顾墨随意的笑了笑：“这种货色还不至于能让我生气。”

    守在门口拦住过来打扰的狂蜂浪蝶的哲哲看着谈笑风生的两人，心里百感交集。

    之前自己说话的时候宋扬连搭理都不带搭理的，却能跟顾墨平等论交，这就是人与人之间的差距，不过一想到快要到账的5万块酒水提成，哲哲笑的嘴都快咧开了。

    又聊了一会，两个人互换了联系方式后，宋扬站了起来。

    “你们玩着，我就先走了，明天还有正事要办，也就是出来放松一下，等哪天你去金陵玩，一定要找我，场子我安排。”

    顾墨也站了起来。

    “那就一起走吧，正好我也玩够了。”

    ............................

    Sexy night门口。

    哲哲将顾墨和宋扬等人送了出来。

    “顾总下次再到Sexy night来玩记得提前跟我说一声，保证给你安排满意。”

    顾墨点头表示记住了他的话，说起来今晚玩的还算开心，一想到这，顾墨看了一眼还在挽着自己的邢悠悠。

    嗯。

    单纯的男女之间的游戏。

    再看一眼正牵着周秋手的柳城，顾墨相信这家伙应该也很满意。

    直接在微信上转给了柳城10万。

    至于后续剧情怎么发展还得看柳城自己了，作为死党，他已经做到这份上了，总不能让顾墨手把手的扶着他的棒球棍教他怎么全垒打吧？

    “顾墨，你晚上住哪？要不我让人送你吧？”

    宋扬站在门口，打完了一个电话后来到顾墨身边。

    摆了摆手。

    “不用，我打个电话，酒店有人来接我。”

    “哪个酒店？”

    “朗庭。”

    “专车接送，你这是住了他们总统套吧。”

    朗庭酒店的知名度不低，宋扬当然知道。

    顾墨只是稍微笑了笑，并没有回答。

    看到顾墨默认，宋扬给他比了个大拇指：“可以，一个晚上几万块，反正我是舍不得住。

    好了，我也就不在你这找刺激，先走了，别忘了去金陵玩，让我尽一下地主之谊。”

    说完，宋扬就带着身边的几个人离去。

    走到柳城旁边，顾墨先是朝柳城说道：“橙子，今晚就看你自己安排了，有事跟我打电话。”

    然后用不容置疑的语气向他身边的周秋开口：“答应你的10万已经转给我哥们了，今天晚上是你们两个的时间，不管怎么样，钱肯定会给你。

    但是如果我有听到让我不满意的消息，那有时候10万其实可以干很多事了，你应该懂我意思吧？”

    不是顾墨愿意来这套，而是现在这种拿钱不办事的情况简直太多了，而柳城的性格说好听点就是单纯，说难听点就是憨憨。

    自己若不警告一番周秋，估计一转身，柳城就会被这个女的骗的裤衩都不剩。

    “顾少放心，我对你朋友还是很有好感的。”

    周秋看到顾墨的态度顿时紧张了起来，彻底收起了原本那点小心思。

    “但愿吧。”

    说完，顾墨跟柳城打了个招呼就给皮特打了个电话让他过来接自己。

    挂掉电话，看着一直陪在自己身旁的邢悠悠，顾墨脸上浮现出一股莫名的笑意：“你闺蜜呢？”

    “我让她回去了。”

    邢悠悠的回答简单粗暴。

    “那你不回去吗？”

    看着顾墨嘴角的笑意，邢悠悠也笑了起来：“那你是要我回去吗？你要是要我回去，我现在可就回去咯。”

    邢悠悠这个女人很聪明，知道顾墨不喜欢拐弯抹角，所以做起事来也是直接了当。

    顾墨又不是傻子，到了嘴边的肉不吃。

    一把将邢悠悠拉了过来。

    “那既然你不回去，那今晚可就回不去了。”

    被顾墨拉过去的邢悠悠顺势就趴到了顾墨身上。

    皮特的动作很麻利，不到10分钟，就已经驱车赶了过来。

    “顾先生，上车吧。”

    皮特下车打开了迈巴赫的车门。

    他当然看见了依偎在顾墨怀里的邢悠悠，不过私人管家的专业素养仅仅只是看了一眼然后目光全部聚集在顾墨身上。

    顾墨点了点头，带着邢悠悠直接上了车，没有问车子的事。

    作为五星级酒店，礼宾部有几辆豪车是很正常的事嘛。

    皮特的车技很好，加上迈巴赫的舒适度确实很不错，一路没有丝毫颠簸的感觉就回到了酒店。

    回到酒店后的皮特走在最前方推开总统套的门，恭敬的将顾墨请入。

    “顾先生要是没什么其他的事情，我就不打扰你休息了。”

    皮特很懂得春宵一刻值千金的意思。

    “帮我拿一瓶帕图斯，年份你看着来。”

    得到顾墨的吩咐，皮特连忙去操办了起来。

    “这就是庐州最豪华的总统套房吗？”

    庐州的酒店本就没有几家有总统套，按照朗庭酒店的逼格来讲，说是最豪华的总统套也不为过了。

    “你的生活一直都是这么奢侈吗？”

    “如果这就是你定义的奢侈的话，那应该是了。”

    虽然仅仅只是完美人生的起点，但顾墨相信，从获得系统那天开始，自己的生活只会慢慢变得更为奢侈。

    邢悠悠就这样在套房内左看右看，像一个好奇宝宝一般。

    没一会时间，皮特就将红酒送了上来。

    “这是06年份的帕图斯，也是酒店里面暂时能找到最好了，要是顾先生喜欢红酒的话下次我会特别留意的。”

    皮特的办事效率依旧让人满意。

    晚上已经喝了那么多酒了，再点一瓶红酒也仅仅只是为了调动气氛罢了，至于为什么指明要帕图斯，也仅仅只是因为他忽然想起来而已。

    躺在落地窗前的沙发上，顾墨就这么注视这满城的夜景。

    红酒的淡苦味在嘴中蔓延，比起其他酒的种类，顾墨倒是有点喜欢上红酒的滋味了。

    看着一个人在窗前独酌的顾墨，邢悠悠慢慢走了过来，像只小猫咪一般温顺的躺在他的胸膛。

    “你就打算一直坐在这里喝酒吗？”

    “那不然呢？”

    “那我给你讲个故事吧，小男孩和妹妹带着小羊去桥上玩，结果羊从桥上摔下面去了，你猜妹妹对哥哥说了什么？

    给你个提示哦，“下面”这两个字是重点。”

    听着邢悠悠甜腻软糯的声音，顾墨忍不住开口让她闭嘴，不然怕是有点把持不住了。

    不过此时的邢悠悠再也没有之前的乖巧听话，反而出声道：“这个时候不要插嘴。”

    这个插嘴，正经还是不正经？

    顾墨：“不管了，女孩子说不要就是要。”

    说话间，两人开始计算起了34+35等于多少这道难死无数单身狗数学题。

