    下午三点左右，王虎回到了虎王洞。

    随后，他就静下心来，专心修炼，冷静的看着外界变化。

    不得不说，地角魔王的死，给了他一记警钟。

    警惕的性格占据了上风。

    大体上看似没有什么变化，但实际上，已经有了不小的影响。

    只是不表现在外表上而已。

    在他专心修炼的时候，外界的变化，一直没有停止。

    似乎是地角魔王的入侵，也给了人类一记警钟。

    不约而同的，他们更加快了发展的脚步。

    一系列的法律条令相继出台。

    以往还不是那么露骨，现在则赤裸裸指出，全民从现在开始，以修炼为主、修炼为先。

    修炼者的地位，又不可避免的上升了一大步。

    由此引发的一连串社会问题、矛盾相继而来。

    所以几大联盟国，包括乾国之内，这几个月来都比较热闹。

    王虎没兴趣关注那些社会问题、矛盾。

    他关注的是大局。

    关注的是从大局中，看出几大联盟国、尤其是乾国的大致情况。

    从而去判断，会不会影响到虎王洞？

    大体上对于虎王洞而言，这几个月来，还是比较平静的。

    发生的事情，都影响不到虎王洞。

    不论是血神异世界，还是龙族世界，或者其它异世界的威胁。

    几大联盟国都应对得很好，不用王虎出马。

    转眼，灵气复苏的第十六年即将过去。

    这一天。

    过了午夜十二点，看了眼点数后，刻意在闭关室中的王虎，开始了地极境里最后一次强化、蜕变。

    宇宙点消失，化作神秘的伟力，出现在他体内。

    威极神通，再一次发生蜕变。

    数以万斤计的灵石被粉碎一空，大量灵气全部涌入他身体，一股说不出的道韵浮现。

    慢慢的，好似有一种名为圆满的意味出现。

    像是原本缺了一块，这时正在快速补齐。

    卧室。

    帝白君极为敏锐的感知发现了，目光惊奇的看去。

    然后就强自变得淡然。

    深处，藏着一份谁都发现不了的骄傲自豪，警惕戒备起来。

    一个多小时后。

    一切变化平息下来，王虎睁开双眸，浑身上下包括灵魂方面，皆是一阵舒服踏实的感觉。

    他清楚，这是四大极道神通彻底齐平，四条大道并驾齐驱，根基更加稳固，天赋达到一种极高水准的原因。

    从现在起，只要修炼环境足够，他就能以很快的速度，达到地极境的尽头。

    不，四条大道皆已经达到地极境巅峰，他只需要有足够的灵气，就可以尽快修炼到地极境的尽头。

    看了眼周围化作粉末的灵石，一抹笑容出现。

    他缺灵气吗？

    强自压下蠢蠢欲动、迫不及待的心情，出了闭关室回到卧室。

    “白君。”

    王虎看着身前的憨憨，笑容温柔中带着几分自得。

    “我的威极神通再次蜕变，相应大道应该已经达到地极境巅峰，接下来我要全心修炼，用大量的灵石、尽快达到地极境巅峰。”

    帝白君虽然已有心理准备，但还是惊了一下。

    本能的，不服气的微微抬起下巴，淡淡的道：“本尊会给你调用灵石，你闭关吧。”

    对憨憨这个姿态，王虎一点都不奇怪，笑着上前轻拥住那香软的娇躯，高兴道：“这是件大喜事，必须庆祝庆祝，白君、咱们都已经两天没有那个了。”

    帝白君眉头一跳，还是没忍住瞪去。

    两天，是很长吗？

    冷冷开口：“闭关去。”

    王虎不理，自顾自亲了上去。

    反正只要不真正惹到憨憨生气，憨憨是拗不过他的。

    果然，过了一会，帝白君冷哼一声，闭上了双眼。

    一副我什么都看不到的样子。

    小半夜欢愉，一早，陪了会两小只，王虎开始更加专心修炼了。

    如今达到地极境巅峰的路彻底铺平，只需要他快步奔腾，在这危险的世界中，不能浪费时间。

    大量的灵石被调到了虎王洞。

    五万斤、十万斤、三十万斤·····

    王虎就像是一个无底洞一般，疯狂吞噬着灵石。

    毕竟乾国的修炼环境，已经被他境界超越。

    灵气的浓郁程度不够，只能用灵石弥补。

    不过逐渐的，王虎自己都有些被自己吓到了。

    主要是心疼。

    他吞噬的灵石太多了。

    这些年的积累，正在被他快速消耗。

    短短十天，就消耗了一百六十万斤灵石。

    而他的体型，成长到了肩高六百八十米左右。

    暂时结束闭关，成长的太快，需要缓一缓，熟悉磨练一下大幅度增强的力量。

    一个月后。

    消耗灵石一共三百五十万斤，肩高达到七百八十米左右。

    两个月后。

    消耗灵石一共七百万斤，肩高达到八百九十米左右。

    王虎出关，没办法，目前虎王洞的灵石，基本都被他吞光了。

    十余年的积累，清空。

    但换来的，是堪称可怕的力量。

    王虎隐隐有感觉，自己真身状态下的极限一击、似乎已经打破了一个界限。

    对此，他自是高兴，但不准备去发浪的试试。

    现在，距离自身达到地极境巅峰，看似差的不远了。

    不过越到最后，需要的灵气、实则越加庞大。

    想要完全达到地极境巅峰，恐怕还需七百万斤左右的灵石。

    第一次，他对扩张地盘、征伐异世界，有了极强的兴趣、想法。

    没有犹豫，他亲自召开虎王洞高层会议，改变一些策略，大力开发、征伐异世界。

    虎王洞的战争脚步，忽然间，开始大幅度迈开。

    一时间，几大联盟国都察觉到了，颇为不安的发电询问。

    王虎一一应对了过去。

    没有太在乎几大联盟国的想法，继续加大战争脚步。

    他从来没有想过，自己会这么缺少灵石。

    对于资源的重视，加重了数倍不止。

    原因不复杂，之前他都是靠着自身天赋，追着修炼环境、硬生生修炼的，不需要多少资源。

    所用的那些，相比较于虎王洞一直在增加的收获资源速度，根本不算什么。

    所以他一直一来，虽然也重视资源，但也并未太过重视。

    这一次，直到自身真切需要了，他才醒悟。

    灵石、以及其它各种资源，他都要。

    （谢谢支持。）

    ······

