
　　总的来说，在所有初期职业里‘游侠’是相对而言比较拉胯的一个职业。

　　特别是在转职开了之后，由于游侠职业长期只有一个超级下水道职业‘暗影刀锋’可以转职，导致在玩家的节奏榜中一直都是垫底的存在。

　　但即便如此，游侠的数量虽然比不上其他几个职业，但也绝对算不上少。

　　个中缘由除了游侠的职业介绍视频中技能看起来比较帅气，造型也相当拉风之外，最重要的还是游侠职业技能中有一个非常泛用的能力。

　　【百物狩用】

　　这个技能简单来说就是手搓各种战斗中使用的道具，即便大部分都只是用于狩猎的，但因为其泛用性还是受到了许多萌新的青睐。

　　作为这个世界的土著，绝大多数加入游戏之神教会的萌新信徒不懂后期职业什么的，也没有什么值得称道的格局或眼界，但他们基本都见过猎人的工具，因此对他们来说这种只要备好不值钱素材就能手搓狩猎工具，看似一本万利的能力自然就成了香饽饽，等适应一段时候后发现这个职业有多拉胯的时候，一切都已经来不及了……

　　扯远了。

　　【百物狩用】这个技能一开始能够搓出来的道具极为有限，基本都是绊马索铁蒺藜之类必须尽快设置的陷阱，随着技能等级的提升可以制造出来的道具也越来越多，除了各种箭头之外，还有烟雾弹小炸药桶之类的好货，就算不使用也能储存在身上一段时间，直到这些狩猎道具过期为止。

　　一般玩家在玩到这个等级的时候，基本就要面临转职了。

　　哪怕是当初只有暗影刀锋这个下水道职业可以选，以至于决定暂不转职的玩家，在这个等级也都开始将技能点储存下来，或投入威力更加强大的后期技能中。

　　但偏偏薇拉并不是这样的。

　　作为一个从小就不得不面对恶劣环境，以打猎为生的边境住民，她本身就有着极为高超的箭术，因此投入精确设计之类带有命中补正技能的技能点完全可以省下来，投入到其他技能上。

　　因为丛林行者这个转职开启的比较晚，所以这些节余下来的技能点，大都被薇拉投入到了她个人比较偏爱的【百物狩用】之上，将其直接升到了满级。

　　满级的【百物狩用】并没有增加新的可制造道具，而是给之前能够制造的道具都出了一个强化版，此外用来放置技能造物的特殊空间也变大了许多，技能造物的保质期也变得更长了。

　　寻常游侠玩家【百物狩用】制造的道具都会在战斗中消耗掉，加上技能发动也会消耗原材料，为了灵活性，绝大多数游侠玩家会带上一些材料，视情况直接手搓对应的道具，而不是揣着一大堆随时都会过期的技能道具乱跑。

　　但薇拉不同，她是安格拉的助理兼个人护卫，本身并不会跟其他玩家一起去开荒，就连活动也不怎么参加，最多就按照攻略速通几遍刷一下保底奖励。

　　就是因为如此，薇拉的【百物狩用】基本都用不掉，而她本人在无聊的时候也会手搓道具来打发时间——反正她是小镇领主的助理，技能消耗的素材都是报销的——最终导致了她的技能空间堆了一大堆道具以备不时之需。

　　其中数量最多的，就是小炸药桶的升级版，爆弹桶！

　　此时薇拉一箭射穿了梅菲斯特的防御，直中了对方面门，令其整个人向后仰去，发出了如同野兽受伤时的那种凄厉的哀嚎。

　　但少女并没有膨胀，觉得自己赢了：对面可是等级42级的boss，要是真能被自己一箭秒了，那未免也太奇幻了。

　　所以她立刻欺身而上，穿过了阴影巨灵那道被炸穿的‘皮肤’护盾，进入了人形体之内！

　　“你这是自寻死路！”

　　果不其然，哪怕圣光箭头已经嵌入了对方的脑门，按照常理大脑都应该被搅烂的梅菲斯特依然能够中气十足地对薇拉发出厉吼，他身上溢出的黑烟（阴影能）浓度大幅提升，令薇拉充满了自己就像小虫子被人紧紧捏在手里随时都会被捏爆的那种寸步难行的窒息感。

　　可她并没有丝毫畏惧，只是拼尽全力微微拉起自己的裙摆，并轻轻曲腿。

　　梅菲斯特不明白她到底在做什么，但并不妨碍自己杀了她，于是又加了一把劲，阴影能化为看不见的大手将薇拉捏的口鼻溢血。

　　但太迟了，薇拉已经达成了条件——那个动作没有任何意义，只是少女曾经从安格拉那边学到的，据说是贵族女性们用在向别人道别时的礼仪。

　　在做完这一切的时候，少女嘴角微微翘起，露出了一个令梅菲斯特感到不安的笑容。

　　没等他再加一把劲将少女碾成肉糜，少女身边却突然出现许许多多的……酒桶？

　　不，并不是酒桶，而是奇怪的木桶，木桶上普遍都有个洞，仔细看的话还能从里面看到类似眼睛的东西，而从没有盖上的桶上端也能看出里面似乎有什么亮橙色圆滚滚的物体。

　　‘火史莱姆？’

　　梅菲斯特脑子里刚刚浮现出这个念头，那些木桶里的史莱姆就一同跳起并重重砸进了桶里。

　　下一个瞬间，剧烈而又连续不断的爆炸声在阁楼上响起，最终合并成了如雷般的轰响。

　　就连正在庭院中的其他玩家都感觉到了扑面而来的狂暴巨风，本来已经开始暗下的天空被火光重新映亮，而他们脚下的大地也仿佛因为这盛大的爆炸而震颤不已！M.23sk.com

　　有准备的玩家们都差点没能顶住，更别提那些没准备的夜行者了，大都被可怕的爆炸声给吓地懵了一下，被玩家们趁势一口气砍死了不少！

　　“boss的血条不见了……”沙祖看着被爆炸所吞噬的阁楼，整个洋馆都因为爆炸而变得破烂不堪，被熊熊火光所吞噬。

　　“没错，看来薇拉小姐确实做到了，不愧是被安格拉领主先生看重的人，”辛巴也不得不感叹道：“她真的一个人单刷了42级的boss……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十二章 单挑boss（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 