    苏铭话语平静，望着司马信，缓缓开口，声音蕴含的不是高傲，也没有如司马信站在那七彩山上的居高临下，但其话语透出的含义，却是一种在天寒宗规则内的，居高临下！

    我是你的师叔，这一句话，顿时让四周之人鸦雀无声，一个个神色尽管不忿，但却没办法反驳，只能无奈的接受这来自第九峰高辈分的存在。

    司马信双眼顿时有了凌厉的寒光，他望着苏铭，嘴角渐渐露出了冷笑。

    “咦，对啊，你奶奶的，你虎爷爷可是你的师叔，来来来，司马鸟，还不来拜见师叔。”虎子立刻来了精神，双手掐腰，抬头向着司马信得意的吼道。

    司马信直接无视虎子的存在，在他的眼睛里，此刻只有苏铭一眼，如此近的距离，凭着当年对邯山钟的一丝联系，他可以清楚地感受到，邯山钟就在苏铭的体内。

    “师叔么，那么司马倒也讨教一番，看看你是否有成为师叔的资格。”司马信说着，右脚向前迈出一步，其左手抬起一指天空。

    “寒！”随着司马信的声音，却见这本就寒冷的天空，突然出现了大量的青色寒气，这些寒气如实质，所过之处仿佛就连虚空都要冰冻，回荡了咔咔的声响传遍四周。

    在那寒气下，一只由青气组成的虚幻大手，蓦然出现在了天空中，这大手散发寒气，凭空的凝聚而出，向着苏铭呼啸，一把抓来。

    “古造之法，司马师兄不愧是要成为蛮神之人，出手便是古造！”

    “这种随意的出手就是古造之术，尽管只是一古一造，但也绝非等闲之辈可以做到。”

    “第九峰除了刘老外，其余人都是废物，听说他们的大师兄常年闭关，老二如弱女子般养下花花草草，这个老三更是浑人一个，至于这位新进入第九峰的家伙，也敢来阻司马师兄的行山！”

    那青色的大手直奔苏铭而来，苏铭双目一闪，但就在这时，一旁的虎子却是神色有了怒容，他低吼一声。

    “小师弟，你退下，他奶奶的，当着我的面，敢对我小师弟出手！”虎子猛的抬头，身子盘膝坐在了半空，右手蓦然抬起，食指与中指并拢，在抬起的过程中画出了一道弧形。

    一股莫大的气势，骤然间从虎子身上爆发出来，这股气势之强，似引动了天地变化，让那来临的青色大手，竟在半空一顿。

    “入……梦……”虎子神色极为严肃，此刻在他的脸上，再也看不到了半点鲁莽的样子，其右手双指画出的弧形，仿佛蕴含了一些奇异的造化，就连司马信在看到这一幕后，也是神色有了凝重。

    四周之人也同样的紧张起来，一个个看向虎子，露出诧异之色，似乎在这一瞬间，眼前这个孙大虎，与他们记忆中之人，有了截然不同的变化。

    几乎就是那青色大手在半空一顿的瞬间，虎子的右手双指已然点在了眉心，他的眼皮立刻拉松下来，竟直接的闭上，有了呼噜之声传开。

    四周没有丝毫变化，只有虎子的呼噜声回荡，不过其身体在此刻的沉睡之中，无法继续保持漂浮，竟一头坠下……所有的观望之人，在这一刻均都一愣，随即爆发出了轰然的大笑。

    就连司马信也是一怔后，哑然笑了起来，但双眼却是寒光一动，右手抬起一指下坠的虎子，顿时那青色寒气大手呼啸间，直奔虎子而去，显然方才虎子的举动，让司马信尽管哑然，可却有了不喜，要将其重创。

    苏铭沉默，他没有笑，方才虎子的举动，显然是将其真的当成了同门的小师弟，作为师兄，他要站在他的面前。

    尽管他修为不高，但正是因为修为不高，所以他的站出，更可以表露出他的心绪，这一点，足矣。

    几乎就是虎子身躯坠落的瞬间，苏铭身体化作一道长虹，直奔虎子而去，在半空中将其身体拖住，向着大地落下。

    但在他二人的身后，那青色的大手正呼啸而来，对于这大手，苏铭没有在意，在落下大地的刹那，子车的身子蓦然而起，直奔那大手而去。

    他必须要出手，不然的话，他不知回到了第九峰后，会受到什么样的可怕后果，且对于这个司马信，他也有了怒意。

    轰鸣之声回荡在苏铭的上空，他没有抬头，身子落在大地，把还打着呼噜，嘴角有口水流下的虎子，轻轻的放好。

    看着虎子的表情，这一刻的虎子，那憨憨的样子，让苏铭的脸上露出了微笑。

    天空上在那轰鸣中，传来了司马信低沉的声音。

    “子车，你这是何意！”

    “司马信，多说无用，你若为难苏铭，我不得不出手！”

    子车的走出，立刻让四周的观望着，再次起了哗然。

    “大地寒榜第九的子车师兄，他不是与司马师兄为好友么！”

    “他怎么突然出手帮起了外人！”

    “我之前就看到他与第九峰的人在一起……”

    在这议论之声里，寒沧子身边的那鹅蛋形俏脸的女子，哼了一声，但显然在看到了子车后，她明显内心松了口气。

    司马信盯着子车，二人在半空双目对视，渐渐的，都有了冰冷。

    此刻的苏铭，在大地上，看着虎子打着呼噜的睡姿，慢慢的抬起了头，望向了天空上七彩山旁的司马信。

    “子车，你退下吧，照看我的三师兄。”苏铭缓缓开口，右脚抬起，向着虚空迈出一步，在这一步落下的刹那，他的身体已然拔地而起，站在了半空中。

    子车犹豫了一下，向着苏铭抱拳一拜，回到了虎子身边。

    “我修为没有你高，本不想与你如今就交手一战……”苏铭望着司马信，平静的说道。

    “你有你的事情，我也有我的事情……但，你不该在我三师兄已经失去了反抗之力后，还要出重手！”苏铭声音依旧平静。

    “他是我的三师兄……如今，你要战，那便……战！”苏铭平静的双目内，刹那间便有了寒光蓦然一闪。

    与此同时，一股浓郁至极的煞气，赫然在苏铭的身上出现，这股煞气来自其面孔的右目，来自那乌山图血月！

    在那战之一字出口的刹那，苏铭整个人已然不同，他的平静依旧，但在那平静里，却是透出了一股让人有了压力的重量。

    他的右脚抬起，向着司马信走出了第一步，在第一步落下的瞬间，苏铭的脸上，立刻出现了清晰的山纹。

    那山纹五峰，正是乌山！

    此纹的出现，立刻在司马信的上空，天幕上顿时有了一片虚幻，转眼之下，竟在这天空上，出现了苏铭脸上的乌山之纹，一座磅礴的乌山！

    那乌山一出，一股强大的威压散开，让四周的观望之人，一个个神色有了变化，纷纷退后。

    司马信冷笑，右手抬起，向着虚空握拳，在那拳头握住的一瞬，天空的乌山下，立刻有大量的寒气凝聚，化作了一只巨大的冰拳，直奔乌山而去。

    轰鸣刹那间回荡，那冰拳与乌山的碰触，心动了一股强烈的波动，在这股波动下，有肉眼可见的波纹荡漾开来。

    在那一拳打出后，轰鸣间，只见苏铭的山纹所化乌山五峰，立刻在与那冰拳接触的地方，出现了一片冰层，那冰层急速的蔓延，转眼之下，就赫然将这整座山峰，全部都覆盖住，使得其成为了一座五峰冰山。

    这冰山漂浮在天空，它本是虚幻而出的，但此刻，因司马信的古造之术所化冰拳，使得此山处于实质与虚幻之间。

    “雕虫小技，与当初在乌山遇到你时……一样的弱！甚至都不需要我动用蛮纹之力，更不用说借助我的本命法器七彩蛮山！”司马信缓缓开口，语气没有不屑，而是一种似与苏铭不等位的忽视。

    话语间，司马信背着双手，冷漠的望着苏铭。

    “我给你出手的机会，接下来若你让我失望，那么我会让你绝望！拿出你的邯山钟，让我看看，此钟在你手里，能发挥多大的威力。”司马信冷声开口。

    苏铭没有说话，司马信骨子里透出的狂傲，他早有体会，如之前的话语，他也并非从司马信口中第一次听到。

    沉默中的他，神色越加冷漠，在他衣衫下，有司马信看不到的蛮纹，此刻正显露出来，随着其右手抬起在天空的一挥。

    却见这天空上，那座冰封的乌山下，立刻有了大片的扭曲，这片扭曲覆盖了极大的范围，瞬间，便在这天地内，出现了一副虚幻的乌山部落。

    一草一木，一屋一舍，极为精致，栩栩如生，弥漫在这天地间，让人看之一眼，就不由得会产生整个人都被摄入进去之感。

    司马信的神色，多了凝重。

    “这就是你完整的蛮纹！”一股沉重的压抑感，随着乌山部的出现，笼罩在了四周……这蛮纹的出现，让司马信感受到了一股压迫，这是他此生所见，可谓是最复杂的蛮纹，尤其是这蛮纹内的虚幻部落里，存在的一股若隐若无的悲哀，让他的心似随之有了波动。

    “这是什么蛮纹，竟融入情绪！”司马信的神色，蓦然大变。

    （未完待续）

