    黑衣落在了旁边的草丛上。

    附近，距离凶地的外围，稍稍近了一些，草丛中，本还有些青草。

    但是，那件黑衣袭来，仿佛带着一股黑风，落在草丛上，一瞬间，那一片的草，全都变成了黑色，枯萎了下来。

    我随手，从旁边取了一个草杆，将黑袍挑开。

    我发现。

    黑袍的里边，贴着一张符。

    这符特殊，是一张黑色的符，符文是血红色的。

    我记得，此符，秘记之中提过。

    黑符为邪，断人生机。

    如果刚才我不小心沾到了这张邪符，搞不好，我还真有可能会被这黑符伤到。因为，这种符，不是简单攻击人的，是断人生机的。

    一张黑符。

    让附近的一大片草的生机，瞬间断掉，所以，才枯萎了。

    这种危险的东西，留在这里，一旦不小心被人沾到，肯定会被伤到，甚至，被断掉生机，丢掉性命。

    因此。

    我掐诀，以破字诀，将此断生机邪符破掉。

    再以阴火，灼烧毁掉。

    在丢黑袍的时候。

    那个黑衣命师就已经逃走了。

    我没有理他，也没去追他，因为没有必要。

    瓷蟾蜍是两个阵法的镇物，他会受到五毒之一蟾蜍的两重反噬，就算他逃走了，也够他受的。

    破掉阵法。

    我再回到秦方和马远东他们那边。

    有几个工人，特别是我之前，对他们使用过安魂诀的工人，都已经醒了过来。还有几个，魂魄比较弱的人，情况稍差一些。

    他们的魂魄，还没有回去。

    不过，人不多。

    也就五六个。

    我直接使用还魂诀，一一给他们还魂。

    再以安魂诀，让他们魂体合一，收惊安魂，恢复正常。虽然，可能刚醒来，神情会有些恍惚，但是，问题不大。

    工人们互助搀扶，也都能够走路。

    老庙岗子这个地方，凶煞之气纵横，不宜久留。

    我在这地方，已经耽误了一阵子，我担心，王霸等我不到，真的会像上一次一样，跑到老庙岗子这边来找我。

    所以。

    我加快脚步，带他们出了老庙岗子。

    秦方并没有出去。

    其实，奇门遁甲他也懂，他想出去，随时都可以出去。

    在临走之前。

    我想起，我之前，从他躯体上找到的短毛笔和朱砂，还有，那块阴玉之中写着梅青衫名字的聚阴符。

    这些，本来都是秦方的东西，我拿出来，准备还给他。

    但他只收了那枚小聚阴符。

    “杨先生，这短毛笔和朱砂，你留着，对你有用！”

    他这么说了，我也没犹豫，对他道了一句谢。

    秦方的毛笔和朱砂，都不错，特别是毛笔，我从小到大，还没见过质量这么好的，我用的时候，也非常顺手。

    随后，我又说。

    “秦先生，虽然那座蛇君庙毁了，但那只是一个西命派命师，为讨好蛇君，要建设的假蛇君庙而已。”

    “真正的蛇君庙，我听棺材里的老先生说了，它会在庚子年末出现。现在就是庚子年末，我估计，用不了多久，蛇君庙就会浮出水面。”

    “既然你要留在这里，也好，你可以时刻关注老庙岗子的动向，如果老庙岗子此处有异动，立刻联系我。”

    秦方其实也是这个意思。

    他点了点头。

    不过又问。

    “那……如果有情况，白天的话，我如何联系杨先生您呢？”

    晚上他可以到马远东的工地，让马远东打电话，现在，这些工人也不怕他了，白天的话，还真是个问题，我只好问了一下。

    “你能用手机吗？”

    他直接摇头。

    “阴魂磁场不稳定，我拿着手机，信号混乱，是打不出去的。”

    对，他现在是个阴魂，的确不行。

    想了一下，我问他。

    “借我一张黄表纸。”

    秦方不知道我要做什么，不过，他还是立刻找了一张，递给了我。

    我把这张纸，放在左手上。

    随手捏出个指诀。

    十指连心，我咬破食指指尖，我将一点点食指指尖血，划在了黄表纸上。做好这个，我将黄表纸递给秦方。

    我准备开口解释，秦方也准备伸手去接。

    可他刚刚沾到黄符，黄符上，突然爆发出一道凶猛的罡气，将秦方给弹飞了出去。

    见此。

    我立刻将黄符折叠起来，不好意思的说。

    “秦先生，抱歉。”

    他摆了摆手，从两三米外的地上爬起来。

    咳嗽了两声，他远远地站着跟着说。

    “杨先生，你的纯阳食指血，我……我碰不得啊！”

    我有些尴尬，我这是忘了，他是阴魂，并非活人。只是，我没想到，我的纯阳指尖血居然让他起了那么大的反应？

    指尖血纯阳，克制阴魂，也算正常。

    对此。

    我也没多想。

    考虑一下，我想了一个办法，将这张有指尖血的黄表纸，折叠了起来。

    然后，我又捏出了一个封印诀，把它给封了起来。

    “秦先生，我用了一个封印诀，这样就没事了。等有情况的时候，您不用打开黄纸包，直接把它烧掉就行了。”

    烧掉食指指尖血，食指连心，我会有感应。

    说着，我伸手把黄纸包递给秦方。

    秦方下意识后退了半步，他手有些抖，试了好几下，才敢接下黄纸包。

    拿起来，收好，他有些后怕的说。

    “你放心，我肯定不打开。”

    这事交代完。

    我便往两棵大柏树中间的生门走去。

    临时，我又想起一件事，问了一句。

    “秦先生，其实，晚上我来的时候，你可以直接在工地找到我，带我来老庙岗子的。你为什么一直躲着我，用黄符引路呢？”

    我觉得，他那么做多此一举。

    可秦方听到这个问题，却是苦笑一声。

    “我不是躲着你，我是怕你朋友。”

    我有些意外，问他。

    “怕我朋友，哪个朋友？王霸？”

    秦方直接点头。

    “我以为，他会跟你一块来的。所以，就只敢用黄符把你引过来，他身边那位，我是真的害怕，不敢靠近啊！”

    话到这里，我明白了。

    他说的，是林蜜儿。

    当然，这我也知道，她能够在危险时刻，把命格分给王霸，这本就是命格足够强大或者特殊，才能做到的。

    否则，一般人或鬼，分一下，就死了或散了，不管是鬼还是人，都活不成。

    “是这样啊。”

    “其实，你不用怕，她叫林蜜儿，不凶的。”

    我随口说了一句。

    秦方一脸苦涩，显然还是有些怕。

    “真的吗？”

    我点头，也没再多说什么，跟秦方道了别，便与马远东他们一起，走了出去。

    大约几分钟之后。

    我们再次回到工地。

    走到工地入口，马远东过去，从他的车上，拿了一张名片递给了我，这是中古街那个纹身师的名片。

    我随手收好。

    往王霸的车上方向看了一眼，我发现，车上黑黢黢的，没开灯。

    我看了一下时间，还没超过两个小时。

    正常来说，王霸应该还在车上等我。就算他真的等不及，往老庙岗子那边去了，我们刚才回来，应该碰见他才对。

    我有些担心。

    加快步法，往王霸的车那边走去。

    车门是开着的。

    我过去一看，车里边没人。

    四周看了一遍，附近的工地，也都是黑黢黢的，没看到王霸的身影。

    他去哪了？

    马运东他们几个，也都跟了过来。

    不知道为什么，我突然想到了那个水泥工。整个工地的人都中了迷魂，去老庙岗子修建蛇君庙了，为什么唯独漏了他？

    想到这里。

    我问马远东。

    “马老板，你们工地上，有没有附近村里的水泥工？”

    马远东好像没想到，我会突然问这个问题。

    他愣了一下，回答。

    “好像，没有吧？”

    “我们工地上，小工都是一个工程队包下来的，不用自己去请小工的。平日里，晚上留在工地的，也就我们二十多个人，都住项目部，刚才，您也知道，我们都中了迷魂，去了老庙岗子，工地里，没留人啊！”

    一听到这个解释，我心里咯噔一声。

    坏了！

    我立刻上了车。

    这是王霸的车，车上到处都是他的气息。

    我掐了一道追踪诀，将指诀，放在了方向盘上。				

