    “呃……我有说错什么吗？”上条当麻看着辰逸不对劲的脸，脸色立刻剧变起来，就算是他的那只右手很强……但是如果对方不用异能力，直接用近战的话，自己绝对会被打趴下。

    “不，你没有说错什么。”辰逸挠了挠头“没事领着你家那只修女出来乱逛什么啊！”

    “咳，这个，茵蒂克丝说是为了庆祝一下出院，所以……”上条当麻纠结的说道，在利齿的威胁下，果断的跪了。

    “说到底还是她自己饿了吧，啧～人类不可避免的性质啊……”辰逸摇了摇头。

    “是吗？为什么我觉得你的语气里有种挑衅全人类的意味呢？”食蜂cāo祈歪着头看着辰逸“二次元来的？因为色胆包天劫了月王的两个女儿被拍到这里了吗？”

    “……这话你信吗？”

    “唔，当麻，我好热啊……”某吃货修女看旁边冰激凌的广告牌说道。

    “穿着漏风的修女服还会感觉到热？”某个常盘台的女王大人看着茵蒂克丝满身是别针的修女服，带着恶意的笑容“是想吃了吧，看你旁边那位的穷酸像肯定是买不起。”

    “当麻。”“干啥？”

    “你真的买不起吗？”

    “不——”这个时候要打肿脸充胖子了吗？上条当麻有点后悔遇到辰逸了，万一对方也要的话……钱不够啊！！

    “是钱不够吧？想打肿脸充胖子啦？”食蜂cāo祈的星星瞳一亮，恶劣的说道。

    “当麻！！！”某个修女的尖叫声。同时直接抓住了上条当麻的肩膀。

    “呃……”上条当麻感觉到自己肩膀上的两只小手正在用力，收紧，骨头的悲鸣声……

    “哟，你这是再出来约会吗？很抱歉打扰到你咧，阿上。”蓝发耳环，全控的家伙，其中包括正太以及萝太。“哦！我已经感觉到了一股浓厚的女王气息等待我的拜服咧！”

    “呐～阿上啊，这个小女孩该不会是那位……噢噢噢！请务必将我一同带入幻想乡！”蓝发耳环直接跪伏在辰逸身前“可以吗？一个人占据着那种庞大的资源太浪费了。所以……”

    “喂！你这家伙收敛点！”上条当麻看着眼前的恶友赶紧阻止道，眼前的可是不知道活了多少年的凶人，虽然看起来那不知多少年有种白活得得样子……

    “嘛～阿上最近转运了啊。不过这个小女孩，胸部这么平真的是女孩吗？这么可爱绝对是男孩子啊！”

    “喂！我说你收敛……”上条当麻想起他们讨论的对象还在身后，赶紧打算对这个口无遮拦的家伙进行人道封口的时候，对方已经扑到另一位巨胸少女的眼前。

    “女王大……”

    “那里来的野狗，一边玩去！”食蜂cāo祈立刻向后跳了两步“你那龌龊的心理我早就知道了！”

    “阿上喵，不介绍一下你的朋友喵～”脖子上戴着大金链，戴着淡蓝色的太阳眼镜，没系扣子的花衬衫和短裤，一身标准的街头流氓装扮。你丫的显摆你的肌肉吗，城管何在？赶紧拖走教育教育！

    “呃……他是辰逸啦。”上条当麻脸色怪异的说道，三次元（对他们来说）的时间混入了二次元的，这说出谁信啊！“现在算是我的邻居吧。”

    “！？”

    “请务必！！”唰——几根蓝色的头发落地。

    辰逸吹着手指“啊咧。最近指甲长得太快，该剪剪指甲了。”

    “既然你是阿上的朋友，那一定是好人了喵～”土御门元唇说道，同时不动声色的观察着辰逸，这就是教会和学园都市让重点关注的人物吗？凭空出现……呃，现在不能想这些。

    “为什么是我的朋友就一定是好人啊！“上条当麻一手指着自己一手指着辰逸叫道。

    “因为笨蛋是不会交坏人做朋友的！这是定律！”蓝发耳环一锤手掌肯定的说道。

    “喂！这家伙身上可是潜藏的无比的黑暗啊。怎么可能不是坏人啊！”食蜂cāo祈指着辰逸说道，虽然能力对眼前这家伙无效，但是却能隐隐约约的感觉到辰逸心底里的那种黑暗充满破坏yu的气息，被对方死死地压抑着！

    少女你安得什么心？离间？

    “唉？潜藏着黑暗？难道这就是传说中的被封印什么什么，一旦释放出来就会性格大变，然后企图毁灭世界，然后由阿上挺身而出……”蓝发耳环臆想道。

    “……”离间失败“这种恶劣的家伙你们怎么会认为他是好人啊。”

    “感觉啦喵～”土御门说道。

    “看着顺眼。”蓝发耳环。

    “你们看人的标准就是这样啊！”食蜂cāo祈无奈的说道。

    “没错喵！”

    “那你们对我的感觉和看法呢？“少女说着骄傲的挺了挺发育过头的胸部，让一边的茵蒂克丝眼里出现了各种羡慕嫉妒恨的情绪。

    “yin险咧！”

    “狡诈喵！”

    “哈～姑娘啊，你还是赶紧回家洗洗睡吧，这里没有你的容身之地啊。”辰逸笑着说道。

    “你……你们欺负人！”少女的眼里闪起了泪花……

    “唉？弄哭女孩子可是大逆不道的事啊。”蓝发耳环说着张开了手臂“来吧！哥哥的胸膛借给你！”

    “总感觉你在装。”辰逸摸着下巴说道。

    “喂，你怎么知道她再装啊，都流眼泪了啊。”老好人上条当麻不忍的说道。

    “怎么？不忍心了，要知道我以前遇到的可都是一个比一个能装的，经验多了就能感觉出来了，最关键的是……”辰逸指着不远处的一处反光“少女啊！就算是想yin人也点先做好准备才行啊！”

    “少女啊，能告知一下纠缠不清的原因吗？”辰逸摸着少女的头发轻松说道。

    “死开啦，少拿你的脏手碰我，不要用这种安慰小女生的语气对我说话！”少女直接挣脱辰逸的手，挺着胸部满脸的傲气“我可是常盘台的女王大人啊！”

    “看吧，我说的就是装的吧，你们还不信。”辰逸对着上条当麻他们说的。

    “是啊，是啊，差点上当了喵。”

    “虽然女王重要，但是阿上亲自请客更少见啊，可不能放过。”

    “啊！茵蒂克丝不要咬啊！冰淇淋店关门又不是我的原因！”

    “……”呆呆的看着离去的辰逸他们，少女一提肩上的女式提包，追了过去，我还没有失败过呢！

    ……

    “我叫辰逸，来自……不想说，什么时候来到这个世界，忘了，什么时候想离开这个世界，看心情……好了，说完了。”辰逸看着旁边拉着他的手的少女说道。

    原因就是少女说了一声我对你很感兴趣后，就一点也不讳忌的拉住了辰逸，主动派吗？

    “我们不入座吗？”上条当麻看着站着的几人问道，明明可以全都坐下的，但是只要茵蒂克丝坐了下去，原因就是对面趴着一位穿着巫女服的少女，旁边一个塑料盘子上堆满了废弃包装袋……又一吃货的既视感。

    “比幽灵还要稀薄的存在感啊。”辰逸看着眼前这名可以把吸血鬼搞成一撮灰的少女，不知道大小姐二小姐见到了她会怎样？

    “幽灵？”少女猛地抬起了头“你见过吗？”

    “见过！”异常肯定的语气，废话，还养过呢！

    “无节cāo巫女呢？”看着辰逸的样子，带着睡意眼神的黑长直少女问道，你是妖怪吧！你绝对是妖怪吧！

    “看着长大的。”辰逸点了点头。

    “看我们交谈甚欢的情况下，借我100元。”黑长直少女对着辰逸伸出来小手“说我存在感薄弱的话我就不计较了（黑气……）。”

    “……”辰逸嘴角抽了抽“我有点事……”

    “不要走。”辰逸的衣角被黑长直少女拉住了“我看过漫画。”

    “所以？”上条当麻他们顿时露出了好奇的表情。

    “所以我认识你。”黑长直少女淡淡的说道。

    “然后？”

    “我们一起讨论魔法。”黑长直少女的语气虽然淡然，但是可以让人感觉到肯定的意味。

    “魔法？你不管怎么看都是彻彻底底的巫女吧！”上条当麻不解的说道。

    “我不是巫女，我说魔法师……”

    ‘砰！’茵蒂克丝直接拍案而起“魔法师？什么魔法师？不要用这种暧昧的称呼，把你的专业、学派、魔法名和结社名报出来啊，大笨蛋！”

    看着姬神秋沙语结的样子，茵蒂克丝乘胜追击“吹牛至少也要说自己是个东洋占星术师啊！”

    “那就你说的那个好了。”姬神秋沙淡淡的语气顿时让茵蒂克丝恼羞成怒起来。

    “教我魔法。”姬神秋沙又看向辰逸，看着那只被食蜂cāo祈拉住的手“我可以让你拉我的手。”

    “……魔法不会！”辰逸扯了扯嘴巴，这算是色诱？

    “妖术。”“我勒！这个更不会了！”

    “不可能、你是妖怪怎么可能不会。”说着姬神秋沙的背景立刻变得布满了黑色线条“果然我就是那种一开口就会被拒绝的人啊……”

    “我是妖怪可不代表我就一定要懂那玩意啊！”

    “藏私、小气、抠门……”

