    但经历过上次听到他和陆欣然的事之后，我本能的开始抗拒他。

    他翻身，但……

    良久，他起身下了床，扯过睡衣穿上，站在阳台上点了烟。

    我躺在床上，一时间心里说不出的滋味。

    我起身，走到他身边，从身后抱住他，将整个身子都贴在他的后背上，“我们去浴室里试试。”

    他修长的身躯猛的僵硬住，掐灭了手中的烟，转身看向我，眉宇间染了几分寒意，“什么时候开始的？”

    我愣住，他是指身体的反应？

    我低头，死死咬住唇，半响才道，“可能是流产之后……”

    他和陆欣然那件事，也许会永远被我压死在心里，成为一个巨大的骷髅，然后腐烂。

    他深深的看了我一眼，将我推开道，“我去书房待会。”

    我手快，拉住他，仰头看着他道，“木子的酒吧是不是被你买下来给陆欣然了？木子被人陷害，傅慎言，你能不能帮帮我！”

    我知道这个时候求他，会让他生气，毕竟没有满足他，但这事不能拖太久。

    他低头看我，黑眸微微收缩，侵出几分冷意，“你是为了这事才回来？”

    被他一双黑眸盯得有些发憷，我摇头，“不是，我……”

    “原本是打算用身体，所以才乖乖的让我继续？”他冷笑，声音里带了讽刺，“沈姝，是不是你自己都没发现，你对我已经起不了反应了？”

    我摇头，心慌得不行，可事实如此。

    仰头看他，声音有些哽咽，“傅慎言，你有陆欣然还有很多朋友，可以我什么都没有了，我只有木子一个人，求求你，帮帮我！”

    “呵！”他冷笑出了声，“你什么都没有，只有木子？沈姝，你可真让我意外啊！”

    他生气了，是很生气的那种，可是我实在想不出其他的办法了。

    只要我有其他的办法我能解决，我都不会求他，可是，真的只有他。

    拽着他的手，不去看他的怒意，我死死咬着唇，眼泪在眼睛里打转，“傅慎言，我只能求你，对不起！”

    空气里的温度被压得太低，我原本身上就不多的衣服，此时被冷意包裹着。

    傅慎言冷眼看着我的奔溃，从愤怒到慢慢平静，许久，他开了口，反拽住我的手，声音低沉冷冽，“去浴室！”

    我一愣，随后反应过来他的意思，片刻他将我横抱了起来，直接进了浴室。

    “沈姝！”他开口，声音很是嘶哑。

    我仰头看他，雨水打在眼睛里，有些潮湿，他低头抬手捂住了我的眼睛。

    我张了张口，带着祈求，“傅慎言，你可以不可以轻点！”

    我怕孩子出事！

    小腹隐隐传来头疼，我心下一惊，声音有些颤抖，“傅慎言，停下来，我……流血了！”

    他身子一僵，低头见我脚下不知道什么时候已经堆积了一摊血迹。

    我疼得有些抽搐，拽着他的手臂，额间渗出了细微的汗啧，“快，送我去医院！”

    我有感觉，这一次疼得和之前不一样。

    傅慎言原本高涨的情绪猛地回落，目光低沉，扯过一旁的浴巾草草将我身上的水珠擦干，随后抱着我出了浴室。

    将我安置在床上，他找了身衣服给我套上，随后给程隽毓拨打了电话，我扯住他的衣角，疼得有些喘不过气来，“来不及了，傅慎言，快送我去医院！”

    “草！”有生之年还能听到傅慎言爆粗口，还是第一次。

    见他将抱上了车，启动了车子，他一双黑眸低沉，薄唇紧抿，几乎让人窥探不出任何情绪。

    他开车很快，一路上不知道闯了多少红灯，将我抱进医院，有护士推着车迎上来。

    “怎么回事？”慌乱的人群中有人开口问。

    傅慎言扫了我一眼，目光及其冷冽，“沈姝，你自己说，还是我来说？”

    我心里咯噔了一下，一时间冷汗直冒，但小腹的疼痛让我没有时间多想，拽着身边的护士，我开口道，“孩子两个月不到，有小产的迹象，求你们一定要帮我保住孩子。”

    护士点头，安抚我道，“别担心，先送手术室！”

    噼里啪啦的一阵慌乱后，我渐渐失去了知觉。

    心里止不住的后悔，是我太大意了，原本我以为会没事的，毕竟之前好几次都安全的过来了。

    但……

    再次醒来的时候，天色已经很晚了。

    我睁开眼睛，映入眼帘的是男人强势凌厉的脸，眼睑下，有浅浅的青色，下颚冒出了浅浅的胡渣。

    他一直在这里？

    看了一眼四周，入目的都是洁白之色，这里是医院的病房。

    出于本能，我伸手去摸小腹，心里忐忑不安，好在肚子还有些鼓鼓的，小腹处没有疼痛。

    “醒了？”耳边传来男人低沉的声音。

    我愣了愣，回头见傅慎言已经醒了，从椅子上站了起来，走到一旁倒了杯水。

    见他将杯子放在床头柜上，看着我道，“要喝水吗？”

    我窥探不出他的情绪，看着试探的开口道，“孩子还在吗？”

    他抬眸一双黑眸直直刺向我，冷冽可怕，我心都提了起来，瞪大了眼睛等着他回答。

    半响，他答非所问，“你打算瞒到什么时候？”

    我一时间不知道怎么回答，现在这种情况，和他吵架是不行，索性憋红了眼道，“陆欣然用死逼着你打掉他，傅慎言，我真的舍不得，所以……”

    见他脸色不好，我继续道，“我没有想要骗你，你如果不想要，我可以和你离婚，只要离了婚，我们各不干涉，你烦心，我一定不会让他影响到你和陆欣然的未来。”

