    “希云，曾经我也不一切的去争取过，虽然最后还是失去了，但是我并不后悔，因为我所经历的一切都是我最宝贵的记忆。”韩欢欢突然开口。

    “什么？”乍一听到她这么说，宋希云忽然抬头看了她一眼。

    “我是不是从来都没有跟你说过，我曾经有过一个很喜欢的人。”韩欢欢缓声。

    “你跟我说过你喜欢的人，两只手都数不过来吧。”宋希云默默的吐槽了一句。

    “不，不是你像我挂在口边的，是记在这里的。”韩欢欢指了指自己的胸口。

    宋希云的目光稍稍变了变，她倒是从来不知道韩欢欢的心里还藏了一个不能对外人说的人。

    “从小到大，只要长得帅学习好，我都会给你说我喜欢，那个时候我也以为那就是喜欢，可知道我遇上他，我才发现，那些说不出口的喜欢才是真正的喜欢。”韩欢欢眼底多了几分暗光。

    “欢欢……”宋希云是第一次看到韩欢欢这副样子，不由得有点担心。

    “我没事，那都是很久以前的事，要不是跟你说这个，我都快要忘记了。”韩欢欢收敛的眼底的情绪，重新露出了一副灿烂的笑。

    看着她这样，宋希云抬起手敲了敲她的脑袋：“你什么时候遇上这样的人？为什么从来都没告诉我？居然还瞒了我这么多年。”

    “我不是故意的，那个时候我只想跟他过二人世界，等到我想告诉你的时候，我们就已经分开了。”韩欢欢抱着自己的脑袋，出声求饶。

    “这次就先饶了你，下次要是再瞒着我，小心一点。”宋希云警告了一句。

    “我发誓，以后我绝对不会瞒你！”韩欢欢伸出四根手指头。

    “这还差不多。”宋希云笑了笑。

    “今天晚上我跟你一起睡。”韩欢欢突然抱住了宋希云的手。

    “干什么？刚才不还说你喜欢的是帅哥吗？”宋希云幽幽看了她一眼。

    “因为你的问题，让我重新回忆起了那段伤心往事，我需要安抚。”韩欢欢一本正经地说道。

    “你应该去找个帅哥来安抚你。”宋希云抵着她的脑袋将她推开了些。

    “现在这屋子里就我们三个人，唐雨现在还是个孩子，对他下手的话，不合适，所以今天晚上就先将就着了。”韩欢欢语气定定。

    “所以我就只是将就？”宋希云扫了她一眼。

    “嗯，勉强将就。”韩欢欢绑住脸，点了点头。

    “滚！”宋希云说完就起身朝着卧室走去。

    “希云啊，别这么狠心。”韩欢欢立马追了上去。

    唐雨从厨房里出来，看到的就是这样一幅画面，脸上不由多了几分异样。

    这两个人……

    ……

    司北辰虽然没有再要求宋希云搬回去，但是一直有派会子行送东西过来。

    吃的用的穿的，几乎是样样具备，到最后已经要把韩欢欢那个小公寓给填满了。

    韩欢欢看着日渐拥挤的房子，颇为幽怨的看了一眼宋希云：“要不你还是回去吧，我怕再这么下去，我家都要变成商场了。”

    宋希云看着公寓里多出来的各种东西，也实在是有点头疼。

    “我说你们两个到底是闹什么矛盾了？你前段时间出去难道不是去和司北辰和解了吗？”韩欢欢将那些箱子费力的堆到墙角。

    “谁跟你说我之前是去见司北辰了？”宋希云嘴硬的回了一句。

    “难道不是吗？”

    “……不是。”宋希云拒绝承认。

    呼呼……

    看着宋希云这副样子，韩欢欢实在是受不了了，最后偷偷的把司北辰给约了出来。

    “找我有什么事？”司北辰来的很准时，不早一分也不晚一分。

    “我说你们两个到底在搞什么鬼？我家都快要装不下了。”韩欢欢一脸幽怨。

    “你要是没地方装的话，我可以把你隔壁的公寓也买下来。”司北辰风轻云淡的说了一句。

    咳咳……

    听着他这话，韩欢欢差点没被咖啡给呛死。

    “我们家希云转不过弯，怎么连你也这样？你家那么大一栋别墅，那个没有放东西的地方吗？”韩欢欢放下了手上的咖啡。

    “她在你那里。”司北辰启唇。

    要不是这样的话，他也不用每天派会子行去送东西。

    “那你把她接回去不就成了！”韩欢欢真的是无奈了。

    这一个两个，都不让人省心。

    “她不想回去。”说到这个问题，司北辰的脸色就成了些。

    “女人都是口是心非的，你能这一点都不懂吗？她说不想回去，其实就是等着你哄她回去。”韩欢欢一本正经的胡说八道。

    司北辰拧眉看她，似乎是在确定她话里的真假。

    呼呼……

    韩欢欢幽幽的叹了口气：“我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “你娶我们家希云，是因为喜欢她吗？”韩欢欢问得直接。

    “我想我没有那个兴趣，娶一个自己不喜欢的女人，回家膈应自己。”司北辰回答得干脆利落。

    “这就得了。”韩欢欢摇了摇头，开口，“我想你应该也是了解希云，她什么都好，就是心思有点敏感。她爸妈的事情你知道？”

    “知道一点。”

    “因为他爸妈的事情，所以她从小就很排斥感情，她从来不轻易接受任何异性的试好，因为在她的观念，失去比从未拥有更加可怕。她在感情上就像是一个蜗牛，把自己封锁在坚硬的壳里面，你知道当初她为什么会愿意嫁给苏卫吗？因为她觉得，她这一生嫁给谁都没有关系。”

    司北辰神情沉了些。

    “如果你真的喜欢希云，就不要用一般的方法去对待她，要快狠准。如果她不愿意从她的壳里面出来，你就强势的挤进她的壳里，我看得出来，希云是喜欢你的，她就是有点害怕，你要做的就是打消她的顾虑，让她放下一切去接受，爱你。懂了吗？”韩欢欢一口气说完。

    “我知道了。”司北辰眸光沉沉。

    “既然知道了就去行动吧，你都不知道，我家已经完全没办法住人了。”韩欢欢冲他挥了挥手。

    司北辰垂眸看了她一眼，启唇：“算我欠你一个人情。”

    “我跟你说这些并不是为了你，我只是希望幸运能够辛福，如果你后面要是做了对不起希云的事，你一定不会放过你的。”韩欢欢语气定定。

    司北辰没有接她这话，转身大步离开。

    那坚定的背影已经表明了一切。

    看着那远去的身影，韩欢欢恍若未闻地叹了口气。

    希云，我得不到的东西，希望你能够好好把握。

    宋希云正在家里准备晚餐，门铃突然响了，随后匆匆忙忙的关了火跑去开门。

    “欢欢，你怎么又没带……”宋希云以为是韩欢欢回来了，打开门就准备说教一番。

    只是当她看到站在门口的身影后，眸光豁然一顿，脸上划过几丝意外：“你怎么过来了？”

    司北辰定定看了她一眼，随后二话不说直接上前将她一把扛上了肩。

    唔唔……

    “司北辰，你干什么？”突如其来的天旋地转让宋希云下意识的惊呼了出来。

    只不过司北辰却完全没有打算回应她，扛着她就进了电梯，直接按了一楼。

    “司北辰，你快放我下来。”这样的姿势让宋希云觉得有点羞耻，一个劲的扭动着身体。

    “你给我安分一点！”司北辰抬起手就在她的屁股上拍了几下。

    “你……”宋希云的脸一下子羞得通红，这家伙简直太不要脸了。

    到底是谁不安分啊！

    司北辰就这样一路扛着宋希云下了楼，然后丢进了车里。

    “司北辰，你想要干什么？楼上还煮着东西！”宋希云说着就准备开门下车，不过司北辰却已经欺身压了上去，直接堵住了她那张喋喋不休的嘴。

    唔唔……

    宋希云瞪大的眼睛，伸出手就行了要推开他，可司北辰先一步扣住了她的手腕……

    想着这几天的孤枕难眠，司北辰的动作就越发激烈。

    嘶……

    宋希云倒吸了口凉气，隐约尝到了口腔中的血腥味，这家伙居然把她的唇咬破了。

    等到司北辰松开她的时候，宋希云满脸通红，呼吸不稳，却还是紧紧的盯着面前的人：“你这是绑架！”

    “绑架？你是我妻子，我带你回家算绑架吗？”司北辰的视线落到她那殷红的双唇上，身子越发的紧绷起来。

    “你……你之前都已经说了会放我离开的！”宋希云一时间找不上话，只得拿他的话堵他。

    “我不过是随口一说，不算数。”司北辰开始耍赖。

    “你可是司氏得总裁，你跟你下属说话的时候，你会这么说吗？”宋希云狠狠的瞪他。

    “你不是我下属，你是我妻子。”司北辰语气定然。

    看着他那幽深的视线，宋希云只觉得心跳又漏了一拍。

    “你……赶紧放我下去。”宋希云也不想再和他待在同一个空间，这家伙实在是太危险了。

