
桃花红无疑是掐着白鹤宗的命脉，借此求痊愈，甚至，还可以提出更多过分的要求，比如极品灵药等。

而白鹤宗的人治疗桃花红的时候，叶凡等人已回到了司空家。

叶凡第一件事是痛快洗了一个澡，然后，与司空莲露母女对面。

两人早就满肚子疑问，但路上忍着没问，此刻没有外人，便连连问了出来，诸如：

“你和桃花红是怎么回事？”

“桃花红怎么说你死了？”

“你怎么怕白鹤宗的人，惹了他们吗？”

“桃花红是白鹤宗的人吗？”

叶凡挑能说的回答了，有些事则没有说出来，实在是有些秘密不能透露出来，不是不相信司空莲露母女，而是他身上的秘密太重要，也太危险了，若是让两人知道，反而会带来危险。

当两人得知桃花红是白鹤宗的人时，齐齐沉默了。

随即，司空雨姝骂道：“白鹤宗怎么出了这种畜生，难道他们不管吗？”

“这个……我估计中间有很多事，总之，你们以后多提防一点，没事不要出门，只怕大麻烦正在来的路上。”

两人知道叶凡说的是白鹤宗，确实是大麻烦啊！

“好了，我还要出去一趟，你们也折腾一天了，早点休息吧。”叶凡起身道。

司空雨姝忙说道：“等等。”

“嗯！？”

“你救了我，要不要我以身相许。”

“……”

叶凡懵笔，这也太直接了吧。

他不由得看向司空莲露，而司空莲露撇过头，眼睫毛跳个不停，心里则是暗叫道：难道母女都要被他吃了吗……好吧，命，雨姝跟他也不错，总比其他男人好！

咳咳，这是什么逻辑，你真的不是后妈吗！？

司空雨姝看到了叶凡看她母亲，当即挑着眉头说道：“你不用看我妈，不关她的事，是我自愿的，我不想欠你人情，再说了，与其被别的男人拱掉，还不如便宜你。”

咳咳，不愧是司空莲露的女儿，连这种想法都不谋而合。

叶凡怪怪笑了一下，回应道：“既然你这么想，那我就收下了，不过，我现在没心情，等哪天心情好了再说，另外，你妈也答应让我吃了，真不关她的事吗？哈哈哈哈。”

得瑟的大笑声中，叶凡潇洒离去，剩下两个干瞪眼的母女。

不用说也知道，司空莲露已经满脸通红，娇媚异常，魅力丝毫不会比女儿逊色半分。

直到叶凡消失后，司空雨姝才打破沉默道：

“老妈，你的眼力还是不错的，他确实很有味道，不过，也很怪。”

“既然知道，那你想办法抓住他。”

“我没戏，他不喜欢我这种类型，你上吧，从他看你的眼光就知道，他对你很有想法。”

“……”

司空莲露心中乱跳，想起了吻叶凡时的感觉，身体内顿时电流乱蹿，身心酥麻成一片……

叶凡离开司空家后，先买了个手机，上好卡后，立即给蓝蕊打电话，告知蓝蕊：马上就过去找她，有事要和她说。

二十多分钟后，叶凡和蓝蕊在白启家院外相见。

叶凡欣喜把这两天的事和蓝蕊说了一遍，随后，把从墓中拿来的两味珍稀药材给了蓝蕊。

蓝蕊一直浅笑着，一如以往般温柔和疼爱，也一如以往般的无条件支持。

“蕊蕊，还有两件事，都很重要，第一件事是，我现在分不清什么是阴阳，你能和我说说吗？”

蓝蕊想了想，回应道：“我怕我说的不够准确，师傅应该理解得更精准一点，不如我等会去请问他，回头再告诉你。”

“嗯，可以。”

“那第二件事呢？”蓝蕊问道。

“第二件是，白鹤宗的人出来了，我猜他们肯定是在找我，但怀疑到了桃花红身上，所以，才抓桃花红，但这事迟早会穿帮，而我现在对白鹤宗一无所知，你师傅身为丹药界的人，应该知道一些白鹤宗的事，他肯定也知道白桃花的事，我想找他打听一下，或者，你帮我去打听一下，以便以后能掌握分寸应付白鹤宗。”

“嗯，确实有必要，这样吧，你在这里等一会儿，我进去找师傅，看他愿不愿意见你。”

“好。”

蓝蕊当即回院，直奔白启住处，进屋以后，佣人告知，白启在书房。

蓝蕊猜测，师傅肯定又是坐在书房外的阳台上“发呆”。

确实是如此，她进书房的时候，白启正坐在阳台的藤椅里，如上一次一样，背影看上去孤独而落寞。

蓝蕊喊了一声“师傅”后，便没有再出声，静静站在藤椅后，等着师傅说话。

她原以为又要等上好一阵，但仅过了一会儿，白启便说话了，声音有些嘶哑，仿佛好久没说过话一样。

他开口即问道：“是叶凡的事吗？”

“是。”蓝蕊如实回应。

“说。”

“他有事向师傅请教，想见师傅。”

白启沉默了一会儿，才说道：“带他过来。”

蓝蕊心中一喜，忙应道：“是。”

随后，带着叶凡到了白启书房。

如同蓝蕊一样，叶凡站在白启所坐的椅子后。

他很想跑到前面去看一看白启的样子，但忍住了这种冲动。

这时，白启说话了：“说吧，什么事？”

叶凡想了想，说道：“晚辈对修炼者所谓的阴阳不太了解，请前辈赐教？”

“世界本是混沌，有了阴阳以后，才有了两极，这就是大道中所讲一生二，二就是指的阴阳，一生二后，二再生三，三是指阴阳交合的产物，即两个对立面结合所衍出的种种事物，就是所谓的三生万物。”

顿了顿，白启接着说道：“修炼者所指的阴阳，就是指“一生二”中的阴阳两极，但反过来而言，一既可生二，那二也可归一，也就是，阴阳同样可归于混沌，既然是混沌，那何来阴阳之说，所以，阴或阳本来就是混沌的，没有规定哪种是阴，或者哪种是阳，比如，拿男女来说，男人如果成刚性，会被定义会阳，但如果男人成柔性，则会被定义为会阴，女人同样如此。因此，男人或女人，都是阴阳的混合体，万物亦是如此。

你想要悟透阴阳，只需要记住四点：阴阳互体，阴阳化育，阴阳对立，阴阳同根，即，阴阳本是同根，阴阳可以相互对立，阴阳可以相互交换，阴阳可以相互孕育。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545026"  chaptername="第1153章  见白启">加入书签</a>
</div>
