    看到只有鹤和火烧山两人站出来，战国的脸色变得极为难看，但即便是他的眼神再怎么犀利，在场的其他海军中将高层，也都是默不作声。

    “你们，你们。”战国气的全身发抖。

    赤犬可没有管战国是如何的愤怒，继续说道：“空元帅已经奉了五老星的命令来到了海军本部，所以留给我们的时间已经不多，现在需要各位做出自己的选择，愿意支持我决定的人就继续坐着，不愿意支持我的人，现在就可以站起来，跟战国顾问站到一起，我绝对不会因为大家跟我的意见不合，而做出危害大家的决定。”

    话音落下之后，在场的人都是脸色变了变，就连战国的目光中都充满了希翼，希望有人能够站出来跟他齐头并进，但他很快就失望了。

    竟然没有一个人站起来，海军中不乏性格刚烈，宁折不弯之人，但能够做到这种位置上的人，没有一个是笨蛋，怎么可能有赤犬说的那么简单？所以根本没有人愿意当出头鸟。

    怒极而笑，战国真的是怒极而笑，他指着办公室里的那些海军将领，怒斥道：“看来你们都忘记了自己的职责，你们是为了大海的和平而存在的军人，现在竟然屈服于萨卡斯基个人的威风之下，你们已经失去了本质，你们已经不配做一个军人。”

    很多人都是被战国骂的非常尴尬，但依然没有人站出来支持他，因为在赤犬做海军元帅的这两年，他们都是得到了更多利益，比起两年之前可要丰富的多，而且赤犬的治军也是非常严谨，这两年海军的威望与日俱增，这都是赤犬的功劳。

    以往他们这些海军将领见到世界政府的那些官员，都是低头哈腰，夹着尾巴做人，虽然大家没说什么，可谁乐意一直卑躬屈膝？现在赤犬做出这个决定，或许凶险万分，可万一成功了呢？到时候大家也不用卑躬屈膝的侍奉那些高高在上的官员们，甚至还能够更进一步。

    所以，即便是一些心中不愿意的人，但是见到没有人敢第一个跳出来，他们自然就更加不敢站起来，这就是从众心理。

    就在这时，鹤中将忽然开口说道：“萨卡斯基，老身年事已高，已经不再适合继续在海军本部之中任职，所以今次特要向你请辞。”

    此话一出，所有人都是十分吃惊的看着鹤中将，很多人本以为鹤中将会站在战国那边，可是没想到，鹤虽然开口了，但并没有反驳赤犬，而是选择了辞职。

    这个信号意味着什么，在场的人都是非常清楚，很明显，在赤犬的强势之下，鹤跟战国不一样，战国选择了硬刚，而她选择了后退。

    赤犬眉头紧锁，看着鹤那副平静的面孔，沉吟了片刻，最终点头道：“好，我同意了。”

    鹤跟战国关系极好，虽说不像战国那般偏向于世界政府，但显然也不想助纣为虐，好吧，就算自己是纣王吧，总之鹤没有像战国这样跳出来指责他，而是选择辞职，这是最好的选择。

    “小鹤，你。”

    战国目瞪口呆的看着鹤中将，原本他以为鹤会跟他一样，可万万没有想到，鹤情愿退离现在的位置，也没有选择跟他站在一起反对赤犬，这让他真的难以接受。

    鹤十分淡定的开口劝道：“战国，现在已经不是我们的时代，而是年轻人的时代，我们这些老家伙也是时候该退位了，海军未来会怎么样，应该掌握在年轻人的手中，不应该由我们这些已经脱离了时代的老家伙来做主。”

    “可他现在是要背叛世界政府，选择独立，这会将海军陷入万劫不复之地，这可是我们为之奋斗了几十年的家，怎么能够让他带向毁灭？我无法接受。”

    战国怒吼，好些人都是羞愧的低下了头，但更多的人则是无动于衷。

    “战国先生，您怎么知道我们海军独立就是自取灭亡？我们已经受控于世界政府太久，我们不能还是像以前那样，只做一个提线木偶，任由世界政府的那群人指挥，萨卡斯基元帅说的没错，不破不立，破而后立，或许我们脱离了世界政府，会让海军变得更加纯粹，更能够维护大海的安宁。”

    “新的时代即将来临，我觉得这个时候的确应该做出改变。”

    令人吃惊的一幕发生了，说话的人竟然是海军大将藤虎一笑，谁都知道，藤虎跟战国的关系不错，跟赤犬的关系一般，可现在藤虎居然支持赤犬的决定，而且还说出这番话，真的让人难以置信。

    “一笑，你知道自己在说什么吗？”战国愤怒的对藤虎喝问道。

    藤虎还没有回答，就有人说话了，只见鬼蜘蛛忽然站了起来，大声的说道：“战国先生，我觉得一笑先生说的没错，我们海军是时候做出改变了，从海军成立以来，一直都对世界政府忠心耿耿，可是五老星他们是怎么对我们的？不断的削减我们的军费，逼迫我们做一些违背正义的事情，甚至为了天龙人，让我们海军随意听候差遣。”

    鬼蜘蛛越说月愤怒，“我们是海军，是维护大海正义的部队，而不是某些人手中的工具，更不是奴隶，我知道战国先生对世界政府忠心耿耿，但它已经坏到骨子里了，如果继续下去，我们海军就会真的助纣为虐，所以我赞同萨卡斯基元帅的决定，让海军独立。”

    鬼蜘蛛是赤犬第一心腹，这是谁都知道的事情，不过他的话却是说到了不少人的心坎里。

    他们之中有不少人都是被世界政府的官员和天龙人指挥过，甚至有一些人就是五老星和天龙人的眼睛，这些年做过什么，他们自己心中非常清楚，但以前他们根本不敢有二心，现在赤犬第一个站出来反对，这些人的心思自然也是发生了转变。

    “我也同意萨卡斯基元帅的决定。”道伯曼也跟着开口。

    “我同意。”

    “我也赞同。”

    “我没意见。”

    “…………”

