    第882章883办法

    “你们留下，我出去透透风，这首曲子结束后我就会回来的。”

    谢凤兰看着苏媛媛的表情就知道这是领导的命令。可是真的担心她一个人出去。

    苏媛媛不管他们，直接的出去了，后面有一个花园。她直接的就奔着那片树林过去了，保镖远远的在后面跟着。不敢太靠近了。但是同样也不好违抗命令跟着。

    苏媛媛已经检查了这片树林，没有问题的，所以才这样快步的过去。她知道自己的保镖在后面。这样才正常。

    在里面待了大概有二分钟后就出来了。这时候几个保镖已经非常的着急了。都已经商量了。要是领导还不出来，他们就要进去了。

    “回去吧。”说着还特意的让一个保镖看到了她兜里的纸。

    回到了酒会，还是在继续。苏媛媛还是坐在一边，她只是吃了几口水果。别的都没有动。不和胃口。

    一个小时后，舞会结束了，不过苏媛媛感觉他们都有意犹未尽的意思。

    看看自己带过来的人，意志还是挺坚定的。

    还不到八点，酒会当然不会结束了，剩下的时间就是留给了刚才已经有意向的人的时间了。这是小型的座谈会了，有很多需要交换的意见。

    这时候刚才的那位马丁再次的过来了。

    “女士，我想要和你谈谈。”

    苏媛媛还是脸上带着笑容，“告诉他，让他约时间，今天我没有心情谈工作。”

    翻译一字不差的说给了马丁听。

    这边表面还是有绅士风度的，笑着点头说了一句打扰了就离开了。

    苏媛媛从来就不是八面玲珑的人物，也不想做那样的人。所以她不会顾及太多。

    她就是坐在这里看着大家三五成群的聊天，当然神识是没有闲着，听着他们的心声，还真是什么样的人都有。

    酒会终于在九点半结束了。都非常高兴的互相打招呼离开了。

    苏媛媛回去洗澡后就开始休息，至于他们几个人去研究那就不管了。

    这次她给自己的定位就是带队的，下面的项目就是他们专业的去研究了。

    谢凤兰就在外面休息，她早就知道这领导是绝对不会因为工作的事情耽误休息。这次已经是最晚的一次了。

    两个女保镖在谢凤兰旁边，小声的说着这一路来的所见。

    女孩子们在一起天生就有说不完的话。就是她们这种特殊的值夜也是一样的。

    “谢秘书，你说对面怎么会出这样的事？幸亏当时咱们不在。要不然还要说不清楚了。”

    “他们就是缺德事干太多了，这是报应，以后还会有的。”

    “谢秘书，咱们领导是不是对那边特别的厌恶。你不知道我看到领导轻蔑的从他们面前离开，我都差点没有忍住笑出来。

    我在经过他们身边的时候，就感觉我是英雄，他们臣服于我，那感觉真是太好了。”

    谢凤兰点头“是啊，领导对人好坏能轻易的看出来的。一般的都能过去，就是有几个不行，领导那是会磕死他们的。”

    “咱们的领导真是太有性格了。”

    谢凤兰点头“确实。以后你们就会知道了。她要是发飙了谁的面子都不给。

    我跟你们说领导会六个国家的语言。你没有看到过领导和翻译学习外语的时候，那些翻译生不如死的表情。

    有一个翻译跟我说，领导真是太打击人了，他学了十年，可是领导几天就能和他一样的对外语熟练。听说读写都非常的优秀。”

    “真是太厉害了。”

    你不知道领导对对面的语言也是会的。我看到有记者拍照了。不知道能不能在报纸上看到领导的照片。

    “咱们领导太漂亮了，再穿上这身衣服，让人不自觉就会臣服的。”

    其余几队人也都在谈论苏媛媛。觉得这次非常的不一样。

    “太强硬了吧？不过也就是一个女人而已。”

    “可是她的手段可是听说了，真的是一点面子都不给。出来以后还是看着非常的嚣张。”

    第二天一行人下去吃早饭，报纸就摆放在桌子上，上面就是那张苏媛媛昂着头，一边那帮人弯腰鞠躬的照片。

    这下苏媛媛高兴了，决定不找那位记者的麻烦了。

    “谢秘书去联系这位记者，这照片的底片咱们要带走。”

    “是。”

    大家坐下吃饭，每人手边都有一份报纸。苏媛媛现在的心情特别的好。破例多吃了一块面包。

    谢凤兰联系了记者，那边会在一会儿过来送底片，还有一些领导的照片。

    其余的队伍也都在一边吃饭一边看报纸，当然这张照片也看到了。

    其实记者撰写的内容并不是对苏媛媛多么的有利，不过她喜欢这张照片。至于他写的。刚才已经看过了，没有太出格，这样就不搭理他了。

    今天会有一个所有领导人的会议，今年的轮流主席会讲话。

    吃过早饭，其余的人都安排好了，苏媛媛只带着谢凤兰还有一个翻译一起出席。

    苏媛媛进去会场后。找到了写着她的名牌的桌子旁坐下。看着坐在自己不远的仇人，苏媛媛就是淡定的瞟了一眼，刚刚放出来。应该会看到了那张照片了吧？

    她用的文具都摆放整齐了。很多人都已经带上耳麦，苏媛媛并没有带，她能听懂。

    十分钟后会议开始了。领导讲话，苏媛媛最不喜欢这样。所以就低着头，旁边有秘书记录。

    因为是新年，所以就要有新的气象。都是一些励志的鸡汤。

    今天并不会讨论什么主题，所以也没有拔剑弩张，但是每人都要说几句祝福的话。

    轮到苏媛媛讲话，就是简单的几句祝福。

    本来以为这样就结束了。没有想到那位领导居然请苏媛媛上去。

    “这是苏女士第一次来参加这次会议，大家对你不熟悉，还是介绍一下吧。”

    苏媛媛站起来，沉着的上了前台。

    所有人都抬起来看着这位年轻的负责人，其实这里所有人对她的评价真的不太好，因为她给人的感觉就是自大。

    (本章完)

