
什么？！！！

居然是雪妖女！沈老师这是打算在这里动真格的吗？

苏诺心中一凛，转而又变得期待了起来。

因为作为学生，他马上就要亲眼见到天元中学“傲之冰花”真正实力的象征！

“嘤呐......”

随着一声极为冷淡的声音传出，一只小巧的雌性精灵瞬间出现在了沈凌霜的头顶。

这只精灵的形态很像樱花国传说中的雪女，它一身雪白的外衣，姿态素净而澄澈！

【精灵：雪妖女

属性：幽灵系、冰系

性别：♀

特性：诅咒之躯（本精灵在被触碰时有概率会使对手进入被定身法的状态！）

资质：准天王级

等级：45（馆主中阶）

技能：祸不单行、冰冻牙、咬住、细雪、瞪眼、咬碎、惊吓、头锤、同命、保护、影子分身、冰砾、吸取之吻、冰冻之风、冰息、奇异之光、冰雹、鬼火、睡觉、暴风雪、十万伏特、暗影球、精神强念、泰山压顶、破坏死光

状态：雪妖女全神贯注，将注意力投入到了战斗之中

所持有训练师：沈凌霜】

45级？馆主中阶！不愧是我的老师！

而且雪妖女的技能配置这也太豪华了吧！

这就是能够代表沈老师真正实力的雪妖女吗？我好有安全感啊！

果然！找沈凌霜一起就是个明智的决定！

自己这一路上啥都没干都能轻松克敌！软饭硬吃是真的香！

苏诺情不自禁地心里暗爽。

“这种深厚的力量？难道说眼前的雪妖女是馆主级别的对手？”

方豪杰原本还自信满满的脸色忽然就变了！

在沈凌霜换上雪妖女的时候，他忽然就感受到了对方身上那股淡淡的强者气息！

“不行！就算是那又怎么样！我一定要守住这扇木门！”

“这可是师父交给我的任务！头巾混混，用以牙还牙！”

方豪杰咬咬牙，还是硬着头皮上了。

他的头巾混混本来就是专家级高阶的实力，距离馆主级也只有一步之遥！

相信还是有几率能赢的！

因此。他必须掌握主动权，率先继续攻击！

“图克！”

头巾混混蓄起一道紫色的恶属性力量于双手之上，而后握紧双拳。

它纵身一跃，直冲半空之中，挥出刚烈的恶系招式直逼雪妖女而去。

“既然你这么喜欢电系的招式，那就来尝尝吧！雪妖女，十万伏特！”

“嘤呐。”

闻声，雪妖女一挥娇小的右臂，电属性的能量便喷涌而出，直击头巾混混！

哔滋哔滋！

强力的黄色电击速度简直快得惊人！

头巾混混在距离雪妖女还剩下不到一米半的距离时，就被这强力的十万伏特给轰击命中！

我去，刚才刺甲贝挨的那一拳雷电拳，现在可算是还回来了。

这女人，还挺记仇的，苏诺不由得心想。

“头巾混混！”方豪杰大声呼喊着。

“哈......图克。”

被十万伏特正面命中的头巾混混使出浑身解数，从十万伏特中挣脱了出来。

它微微活动了一番受伤的身体，抖擞抖擞精神后，居然继续使出以牙还牙直扑雪妖女而去！

以牙还牙，恶系招式。在受到过敌人攻击后，施展这招威力将会翻倍！

所以这一次。头巾混混双拳紫黑色的恶属性能量也更为浓郁了！

“既然尝到了雷电的苦头，那就结束掉这场战斗好了。暴风雪。”

沈凌霜静静地说道，似乎是因为这场战斗已经不能再带给她乐趣了那般。

看着美女老师那张精致妩媚的脸，苏诺却只想在心里说一句，我呸！女魔头！折磨人！

“昂呐。”

雪妖女微微张开嘴巴，身体四周猛地卷起好几针冰冷的雪风！

唰！一阵猛烈的暴风雪从它身体周围呼啸而去，直扑头巾混混而去！

无数寒冷的冰系能量瞬间将头巾混混吞噬了！

仅仅只经过了一秒种，头巾混混就淹没在这股骇人的雪浪之中。

而后，它化成了一座冰雕重重地摔在了长廊上！

这就是冻结一切的傲之冰花！

沈凌霜就这么轻而易举地收拾掉了一位高阶专家级别实力的对手。

而整出战斗也不过只有两招而已！可以说是，不费吹灰之力了。

“头巾混混！”

方豪杰大吼着喊着他的精灵，想让头巾混混振作一点。

只是很可惜，头巾混混已经倒在了那一片冰冷的冰块里，彻底丧失了战斗能力。

“这就是馆主级的实力吗？沈老师平时不漏水显山，到****也太靠谱了吧！”

苏诺不禁惊叹道。

这大腿抱得也太舒服了吧！

希望待会儿见卢馆主的时候，沈凌霜也能这么给力！

“在想什么呢！你脸上的笑容是怎么回事儿？走吧！我们现在可以去这道馆的后堂了。”

见苏诺在一旁保持着蜜之微笑，沈凌霜居然也笑了起来。

说罢，她稳稳地收回了雪妖女，往木门的方向走去。

“沈老师还真是神通广大啊！我还真是好运气，能有幸成为你的学生。”

苏诺见状吹捧了自家老师一番，赶紧跟了上去。

“得了吧！别拍马屁了，我啊，可不吃这套儿。”

虽然嘴上这么说，沈凌霜的心里可是美滋滋的。

毕竟，哪个女人不喜欢别人夸她呢。何况苏诺是他的学生。

“那么，你这道馆大弟子现在该把路让出来了吧？”

“你们卢馆主今天应该在后堂等着我们吧？”

沈凌霜和苏诺同时开口问道。

说着，沈凌霜又拿出一瓶喷雾药剂，扔到了方豪杰的面前。

“这是解除冻伤的特效喷雾！赶紧给我让路！”

又是一招恩威并施。

要知道，现在的头巾混混可是正被冻伤折磨着呢。

刚才的那招暴风雪虽然并没有对它造成致命伤害，却还是重创了它的身体。

现在它还在方豪杰的怀里被冰系力量冻的瑟瑟发抖。

“在的在的！馆主今天就是为了等待你们才选择待在后堂！多谢你的特效药！”

方豪杰接过特效药，便对着头巾混混一顿喷涂处理。

然后，他将木门打开，外面的光亮旺得三人有些睁不眼睛。

“很好！苏诺我们走！该去找正主了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160337"  chaptername="第68章  雪妖女之威">加入书签</a>
</div>
