    “杀了他！”

    随着许神医的命令，杨家主体内的蛊虫开始疯狂躁动起来。

    然后就看到，在那三处银针封禁处，杨家主的皮肤不断凸起一个个鼓包，似乎有什么东西在疯狂移动。

    秦飞嘴角轻扬，仅仅扫了一眼，就不在意了，而是有趣的望着许神医。

    此时，许神医的表情却有些呆滞。

    “冲啊，杀啊，攻击他的五脏六腑，咬烂他的心脏，让他死啊！”

    他疯狂的咆哮，催促，让那蛊虫对杨家主进行攻击。

    可是，根本没用。

    无论他怎么呼喊，大吼，那三只蛊虫也只能在很小的范围移动，而且还不是要害部位。

    正是因为此，秦飞才如此淡定。

    它们已经被封禁了，根本无法逃脱。

    “怎，怎么会这样？”

    许神医神情呆滞，完全懵逼了，不住的喃喃着，大脑更是一片空白。

    这完全和他想象的不同啊！

    他的蛊虫，冲不动了！

    “我早就说过，巫蛊之术就是垃圾。”

    秦飞摇着头，说着，他不再理会许神医，而是再次来到了杨家主的身边，捏起一枚银针，刺破了其中一只蛊虫所在的血管。

    鲜血溢出。

    然后就看到，那蛊虫像是找到了宣泄口一般，顺着那伤口就冲了出来。

    它已经憋怀里。

    噗！

    可下一刻，秦飞的手腕一动，就直接刺穿了它的身体。

    跟着，秦飞故技重施，也杀了另外两只蛊虫。

    许神医目睹这一切，整个人都傻眼了。

    他的蛊虫，就这样被破解了？

    一时间，他根本反应不过来，只感觉这一切好似梦幻一般。

    然后，他整个人都失落起来，满脸的颓败，迷茫。

    在他的心里，巫蛊就是他的一切，他更对巫蛊充满了自信，而现在，秦飞轻易破解了他的巫蛊之毒，这给他带来了很大的冲击。

    而这时，秦飞开始为杨家主取针。

    很快，所有的银针取出，杨家主苏醒过来。

    “谢，谢。”

    杨家主向秦飞道谢。

    他中了巫蛊之毒，虽然不能言，却能听到秦飞等人的话。

    只是，那三只蛊虫几乎吸干了他的血液，哪怕蛊虫取出了，他仍然无比的虚弱。

    “不客气。”

    秦飞淡淡点头，“蛊虫已除，接下来，补一下气血就行了。”

    “你先好好休息。”

    然后，他找了纸笔，随手写了一个补血益气的方子，提着失魂落魄的许神医，就转身离开了房间。

    “如何？”

    “家主怎么样了？”

    他刚一出现，杨经赋等人就迫不及待的迎了上来，一个个的脸上全是期待。

    “没事了。”

    秦飞点头，“不过，他失血过多，需要调养，补血。”

    “照方抓药。”

    说着，他将药方递给杨经赋。

    听此，杨家所有人都是大喜。

    “多谢秦先生。”

    杨经赋接过药方，郑重向秦飞道谢。

    “多谢秦先生。”

    “秦先生，对不起，我向你赔罪！”

    “秦先生，对不起！”

    跟着，杨家众人也纷纷向秦飞道谢，然后，所有人，齐齐向秦飞一躬，同声道歉，满脸羞愧。

    秦飞在百忙中来此，就是为了给杨家主治病，那是天大的恩义，可他们却接二连三的质疑秦飞，甚至还诋毁秦飞。

    可秦飞还是治好了杨家主。

    一时间，众人只感到惭愧无比。

    “不客气。”

    秦飞摆了摆手，杨家已经道歉，他也懒的和他们计较。

    “此人我还有用，我先带走了。”

    跟着，他提起许神医，向众人示意了一下。

    他来此，除了受杨经赋邀请，主要还是为了下蛊之人。

    “秦先生客气了。”

    杨家众人纷纷拱手。

    许神医对杨家主下蛊，他们自然恨之入骨，直恨不得立马杀了他泄愤，不过秦飞既然这样说了，他们肯定要给秦飞面子。

    然后，秦飞向众人点了点头，带着许神医离去。

    而杨家众人则是迫不及待的冲向了杨家主的房间。

    砰！

    一个偏僻处。

    秦飞直接将许神医扔在了地上。

    “你赢了，杀了我吧。”

    许神医面色灰败，神情落寂。

    他的巫蛊之毒被破解，给他带来了很大的打击，此时，他只想一死了之。

    “想死很简单，也没那么容易。”

    秦飞淡淡的道。

    “你什么意思？”

    许神医怒瞪着他，“难道，你还想羞辱我吗？”

    “告诉我，你来京城的任务，以及其他巫蛊师在哪里，我给你一个痛快。”

    秦飞懒的和他废话，直接道，“否则，我让你生不如死！”

    他的目光冰寒至极，森冷的盯着对方，“别怀疑我的手段。”

    “你怎么知道？”

    听此，许神医又惊又怒，秦飞知道他有任务，还知道其他巫蛊师，最重要的是，他现在还是秦飞的阶下囚，这让他惊恐莫名。

    “你想让我出卖巫蛊神殿，你就死了这份心吧！”

    但很快，他就狰狞的大叫，眼中全是决绝之色。

    “想自杀？”

    秦飞的注意力一直都在他的身上，看到他的神情，很是不屑的撇了撇嘴。

    噗！

    下一刻，他的一枚银针就刺入许神医的某处穴位，那动作迅疾无比。

    跟着，许神医的身体僵住，无法动弹分毫了。

    他的眼睛瞪的老大，眸中全是震惊，惶恐，不安，以及绝望。

    他确实想自杀。

    只是，他刚要催动蛊虫，就无法动弹了。

    “你让我，很失望。”

    秦飞冷淡的道，“为什么非要挑战我的手段呢？”

    噗！

    说着，他捏着一枚银针，再次刺入对方的一处穴位。

    下一瞬间，许神医的脸上露出痛苦之色，整个身体都开始颤抖起来，身上更是奇痒无比。

    只是，他无法开口，也不能动，哪怕再如何煎熬，也只能硬生生的忍着。

    秦飞却不管他，而是再次此了一枚银针。

    煎熬加倍。

    许神医的脸，已经完全扭曲了。

    噗！

    可秦飞仍然没有停止，又向对方刺了一针。

    就看到，许神医的身体都开始痉挛起来，全身都是大汗淋漓。

    这，实在太折磨人了。

    秦飞的银针，哪怕一针，都很难承受，更何况，许神医中了三针。

    最重要的是，他口不能言，哪怕再如何折磨，也无法宣泄而出，那种感觉，真的能让人绝望，发狂。

    “感觉如何？”

    秦飞看着他，淡淡的问道，“若是不满意，我还可以再赏你几针。”

    平淡，漠然，轻松。

    但这话听在许神医的耳中，却犹如来自九幽地狱。

    此时，在他的眼里，秦飞真是太可怕了，简直就是一个恶魔。

    他望着秦飞，眸中全是哀求，挣扎，痛苦。

    “服了？”

    秦飞轻笑着问。

    许神医连忙点头，此时，他只想赶紧解脱。

    秦飞这才将银针取出。

    下一刻，许神医直接瘫倒在地，整个人好似水洗过一般。

    “别再想着自杀。”

    秦飞看着他，淡淡的道，“你的命掌控在我的手里，我不让你死，你就死不了。”

    许神医惊颤的望着他，“你，你是，一个，恶魔！”

    他咬着牙，眼中全是恐惧。

    他从没想过，想死都死不了的感觉。

    “谢谢夸奖。”

    秦飞耸耸肩，跟着，面色陡然一沉，“告诉我，你们来京城的目的，以及其他巫蛊师的情况！”

    他懒的再和对方废话。

    许神医的眼中全是挣扎，他很不想说，可碰触到秦飞的森冷目光，他就忍不住打寒颤，“奉巫蛊神殿的命令，进入京城，伺机打入大夏内部，掌控大夏动态。”

    “杨家杨经赋是大夏阁老之一，所以，我们选择了杨家作为目标。”

    他怂了，妥协了，因为，他实在不想再经历那种煎熬了。

    果然如此啊！

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    这些巫蛊师还真是胆大，嚣张。

    京城是大夏中心，内腹之地，大荒竟然想掌控大夏阁老，简直疯狂。

    “巫蛊神殿的命令？”

    秦飞哼了一声，冷冷的道，“应该是齐明辉的命令吧。”

    许神医的脸色大变，恐惧的望着秦飞。

    “你，你……”

    他被震惊的说不出话来。

    “我怎么知道的？”

    秦飞替他问了，满脸不屑，“我比你想象中知道的更多，所以，你最好不要耍花招，否则，下场你很清楚。”

    齐明辉是巫蛊神殿之人，所有进入大夏的巫蛊师，全部由他统领，他代表的就是巫蛊神殿。

    所以，许神医说是奉巫蛊神殿的命令，也并没有说错，只是耍了个小聪明，隐去了齐明辉。

    此时听到秦飞的话，他彻底崩溃了，簌簌发抖。

    秦飞扫了他一眼，目光冷然，不屑。

    “除了你，还有多少巫蛊师进入京城？”

    他沉声喝问。

    “我们是七人小队。”

    许神医赶紧回道，不敢再废话了，“除了我，还有另外六人，我们以高谵为首。”

    七人小队吗？

    秦飞眯起了双目，眼中寒芒闪动。

    “没有其他小队了？”

    他逼视着对方，身上弥散出骇人的压迫感。

    一个海城，都有二十多名巫蛊师，他不相信京城只有一个七人小队。

    许神医摇头。

    “本来是两个七人小队。”

    他无奈的道，“京城太严了，另一小队被发现了，死了三人，剩下的两人就并入我们到了我们小队。”

    “他们，现在藏在哪里？”

    “除了杨家，你们还有没有其他目标？”

    秦飞双目一睁，紧盯着对方，冷声喝问。

    这才是他的真正目的。

    他要将潜入京城的巫蛊师，全部拔掉！

    说完，他的身上弥散出无比恐怖的气息，杀意滚滚！

