    和一位天玄上真的化身交手，和与同辈交手可是大不相同。

    归无咎应的爽快，这老农却是面现诧异，显然是有几分意外。于是主动提点道：“这是得你魔宗之助，以秘法斩下的化身，道友可要仔细了。”

    归无咎接触的魔道秘术已然不少，老农这一道分身之形，他大致也可以猜出来历。

    达到天玄上真的修为，距离斩分天人仅有一步之遥，冥冥中福源已深。就算寿尽转生，定也是一资质杰出之辈，未必不能于道途之上有所建树。

    因而若要这等人物甘为魔尊仆役弟子，那是绝不可能的。

    如归无咎所料未错，老农的分身秘术，乃是魔宗斩下七道衰气以延寿的法门。所斩七衰，凝成人形化身，过往经验、感悟、无所不备，和正经分身秘术炼成的化身无有任何不同。

    那“小人”往前一跃，目光灼灼盯住归无咎脸庞，似乎跃跃欲试。

    归无咎凝视数息。

    蓦然，张口一声清喝！

    归无咎三位一体的金丹、魔丹丹力凝聚到顶点！

    这一刹那间，老农脸庞之上愈显惊讶，不，应该说是震动！

    归无咎，这是要一击定胜负，一招击败自己的分身！

    好大的野心！

    有人劫道尊、天玄上真坐镇的祖庭道宗和各大隐宗，为了培养杰出的人才，命嫡传弟子与高阶修士的化身作战，其实并不鲜见。

    如此战斗，已非着眼与胜负，而是磨炼弟子的手段。

    即便最杰出的嫡传弟子，面对这样的对手，胜机也极为渺茫。

    当然，那拥有绝对自信、面对天玄上真分身也有信心战而胜之的天之骄子，也不是不存在；但是即便是如此人物，在这样的战斗中，也会谨慎以对。

    不为其他，单单是这战斗之中所能汲取的经验，所能捕捉的悟道契机，就值得每一个新锐弟子好好把握。

    归无咎如此作为，已经不仅是对自己实力的自信，而是摆明了对一位天玄上真道途经验的视而不见，或者说，轻视。

    瞬息之后，归无咎，老农分身，两人同时消失。

    摩罗力境。

    这是归无咎第一次在实战中使出这一道神通。

    神秘界天之中，归无咎和老农分身站立于一条直线之上。他此刻丹气愈足，裹挟着不可逆转的大势，一步一步稳稳前进。

    而那老农分身，尽管一身“丹力”同样提升到极点，但是动作却要比归无咎缓慢太多！

    归无咎每前进三步，这分身至多只能走出一步！

    归无咎脸色平淡，无悲无喜，丝毫不因为即将战胜一位天玄上真的金丹境分身而沾沾自喜。

    这是身为圆满之上的自信。

    一位无望人劫道尊之境的天玄上真，当年金丹境时，别说圆满之上，就算距离圆满之境恐怕都有相当的距离。

    这些曾经的缺失，不是修为提高之后就一定能弥补的。有些道基之缺，错过了就是错过了，此生休想再次寻得。

    道法之中，或许有些地方当局者迷，待修为提高之后，高屋建瓴，方能不畏浮云遮望。但归无咎本已圆满，纵彼有回眸之处所补足，又焉能胜我一羽一毫？

    更重要的是，有些领域，一旦错失就是尘埃落定，纵使时过境迁修为更高，当日的缘法和心境，也早已埋藏在尘埃之中。

    如归无咎当初在冲霄阁中，著录《持心卷》，纠正《九元书》渡尘心劫之失，便是如此。尽管此法门是最基础的真气境法诀，但是那许多上境修士，当年未曾发觉奥秘，境界提升之后，却再也不能获得相同的感悟。

    摩罗力境之中，从相向而行道最终相遇，约莫过去半个时辰；但在外界视之，二人只如光影微微一颤，然后各使全身丹力尽力一击。

    一击，胜负已分。

    老农那一具分身并未破碎，但却如同浮起一层泡沫，淡淡的金、白二色气息不断散逸。

    不仅如此，分身瞳孔之中光华暗淡，细望便知，已经完全失去了活力。

    老农将手中铁铲丢在一旁，长叹一声。

    丁航在云中派年轻一辈的金丹境弟子之中，论潜力资质大约可以排进前三十位。

    但是，这是以潜力而言。

    实则丁航毕竟身份特殊，他以颇为优异的资质，却进阶元婴意外折戟；失败也就罢了，偏偏还毫发无伤，从而获得了一份冲击元婴境的宝贵体验，这却是其他真传所无的。

    故而以实际战力而论，丁航几乎可以冲击这一代真传的前五之列。即便最优秀的几名弟子想要击败他，也不是三招两式所能做到的。

    因此，当半个时辰之前丁航、归无咎出现在老农的视野中时，老农不必放出神意感知，便已经知晓，这个能够一招击败丁航的人物，比云中派真传，领先了太多。

    但是现在才发现，这个差距，还是比老农想象得要大，大得多！

    如此人物，恐怕道宗祖庭中最杰出的弟子，也远远不及吧。无怪乎其有着“金丹一式”的自信。

    如果此人果真是云中派真传，那么他未来的成就决不止于天玄上真，极有可能成为可以和乾元、上清两家定鼎格局的二人相比拟的人物……

    老农摇了摇头，将极目远眺的目光拉回近处。眼前之人，多半是魔宗准备入世的最杰出人物，是注定与云中无缘的。

    老农突然开口道：“我云中派，能得到什么？”

    归无咎不由愕然。

    随着他功法变化愈纯，所历世事愈多，原先见机应变、随物赋形的处事方式反而潜移默化的改变了，变得更喜欢简明直接。

    可是这位老农打扮的天玄上真，这谈判的方式，几乎和市井凡夫无异，竟然比他归无咎还要直接。

    归无咎沉吟道：“道友所言之意是……”

    老农一哂，道：“也不怕道友笑话。所谓自家人知自家事。我云中派在隐宗之内，位分并不算高。上一次出现人劫道尊，已经是五十三万年之前的事。目前门派之中，唯有老朽一位行将就木的天玄境坐镇。若是老朽一去，只怕这隐宗位分，就要受到动摇。”

    “归道友作为魔宗最杰出的弟子，执行如此弘大的计划，如果有选择的话，恐怕也不会择中我云中派。是也不是？”

    老农缓缓踱步，叹道：“你就当老朽是坐地起价吧。难得遇到这样好的机会，平白无故地放过，也实在太可惜了。”

    此人的谈话如此别致，归无咎再度为之哑然。

    不过，这未尝不是一种有效的谈话方式。虽然直接，却很难引起归无咎的恶感。这也算是老农阅历和经验非同寻常的体现了。

    归无咎稍一沉吟，道：“道友能够得到之物，不是尽在眼前么？”

    老农两条寿眉一耸，惊讶道：“道友此言何解？”

    归无咎道：“现有的计划，难道在下不是以云中派弟子的身份行事么？难道魔宗入世之后，会将贵派一脚踢开不成？道友多虑了。”

    “在与圣教博弈的整个过程中，在下都会以云中派弟子的面目出现。异日隐宗借此机会出世，云中派有首倡之功，其余诸派又怎能熟视无睹？至于千百年后，无论在下是否还会在云中派路面，贵派隐宗传承都会稳固相当久的时间。”

    “作为一家八部经典俱足的宗门，想必足以支撑到下一位天玄上真出世。”

    老农将归无咎的话仔细思虑一遍，脸色随之释然。

    接下来，这一老一少，一位天玄上真和一位金丹修士，就在这田埂边席地而坐，讲述闲话。

    云中派位处东华界天之南，幽虚界天和灵光界天以北的一处缝隙中。

    神庭二十八界天，虽然大致相连，划出人道三分之一的界域，但是其中亦暗藏着许多互不统属的角落。绝大多数角落都是人烟绝迹，但唯有有限的几处地界，恰好暗藏着几家隐宗或妖部部族。

    但是，除却云中派以外，其余门派部族，大都在近年选择远远迁徙。

    其实眼下的生存环境，远远没有想象的那么恶劣。若说云中派是生存在圣教的夹缝之中，那显然是夸大其词了。

    云中派相邻的东华界天、幽虚界天、灵光界天三处界天，一入其境，由于属于界天边缘的缘故，其实是一片广阔的“内荒”之地，距离神道王朝的存在还有着极为遥远的距离。

    但以圣教神庭的扩张速度，指不定几万载后就会近逼到眼前。因此其余几家隐宗和妖族，还是选择及早迁徙为上。

    唯有云中派稍有特殊。

    在三界夹缝中的区域，恰有一处弥漫百余万里的紫色云雾，修士人畜一入其中，多半不辨方向。即便是修为甚深的化神、步虚修士，也不例外。

    而紫色云雾正中百余里处，犹如飓风的风眼，恰有一处天光清朗的世外桃源，藏下一家隐宗。

    “云中”之名，恰由此而来。

    就像一个门中长老对待新入门的弟子，老农把云中派的诸多事迹，人物风采，一一挑拣紧要的讲给归无咎听。

    这些事迹许多并未笔之于书，又或者分散多册，属类不同。若要归无咎自己去了解，恐怕靡费时日。

    约莫过了半个时辰，老农把手张开，出现几件异物。

    最为要紧的，当然是作为云中派弟子身份证明的真传令符，以及洞府之所、门派服饰簿录等物。

    老农道：“自今日后，你出现在各位弟子面前的身份，就是老朽培养的亲传弟子，云中派的秘密底牌。”

    归无咎点了点头，这和他的预想完全一致。

    老农又道：“以老夫的能为，若说你是老夫一手培养出来，其余诸隐宗乃至圣教未必会信。信与不信倒是小事，就怕提出这个方案，他们未必会放在心上。”

    “因此，道友另有一重身份，在紧要时亮出。道友且听好了：我云中派数十万年前有人劫道尊将自身所修秘诀加以完善，此法唯有资质特殊之人方能修习。但是一旦成功，根基潜力较传法之人当年之功行更胜一筹。”

    “唯有如此解释，方能稍稍教人信服道友这一身不可思议的修为。”

    归无咎暗道眼前这位上真想得倒是周到。这一点，先前归无咎自己也并未考虑到。

    除了这一身行头外，剩余最重要之物乃是几枚玉简，正是云中派的八部功法。

    老农道：“我知云中派功法，道友未必看得上眼。况且以道友的手段，必是汲取百家之长，纳入自家的道术神通之中。不过道友既然以云中派弟子的名义行事，最好还是将其中几门神通略略掌握，动起手来，也好见到云中派弟子的影子。”

    归无咎点头道：“道友所言极是。”

    最后一件宝物，老农取出之时珍而重之，面色竟稍有踌躇。但此老旋即释然，还是将这物果断交到归无咎手上。

    此物时一枚青色印信，归无咎将之举起观看，下有四个大字：

    云中正二。

    归无咎稍一回想，明白此印地位。面色也有几分郑重，道：“请道友放心，在下执此印，不会轻易动用。”

    进入土著文明一段时间，归无咎对于这里修道界的种种规矩布置，也渐渐熟稔。

    此间宗门印信权力可谓至高无上，其中甚至有可能封印着先贤传下的极为厉害的证派神通，地位甚至还要高于《大藏》、《正经》之外的六部经典，从来不可轻动。

    宗门大印，往往都是封存在秘藏之中，非门中几位地位最高的长老一齐同意，断难取出。

    而宗门内平日维持运转，皆靠四枚副印维持。

    这四枚副印，名为权、令、禁、使。

    权印，乃是使某人凭借此印暂时代替某人一切职司；

    令印，乃是配合掌门诏书一同使用，执此令者，专门负责一事，独揽大权，事毕完缴；

    禁印，乃是宗门禁地、秘藏、宝库各处打开方便之门所用；

    使印，乃是充作仪仗印信之一，出使别宗的使者所佩戴。

    四枚副印皆刻录不止一枚，维持宗门的正常运转。但是除了宗门大印和四种附印之外，还有一种印信较为特殊，并非每一家宗门都会炼制此印。

    若是一家宗门内，有一人修为最高，乾纲独断。此人往往执掌一枚“第二正印”，其作用几乎和宗门大印完全相同，有此印在手，宗门各部皆在治下。

    现在老农交由归无咎的这一枚“云中正二”，显然正是此印。

    老农见归无咎态度，心中满意。笑道：“不日便是敝派宗门大比。道友不妨前往一观。若是手痒出手一试，也无不可。”

    Ps：本来今天上午是想用请假条的。一是昨天没睡好背痛难受；二是限免过了，成绩变成原样，甚至还稍有跌落，心情极差！但是运动一番之后，还是调整心态，直面惨淡人生，将就撸了一章。