    恶人谋事！

    第二天一早，带队老师吴大江迫不及待敲响调研小组领导的房门，向他汇报了自己所带六组学员程大伟，昨晚违反规定外出喝酒并跟人打架斗殴的事

    领导听完颇为诧异。

    在领导印象中程大伟向来是个遵纪守约的好学员，似乎不喜欢出风头，他平常见了老师非常客气，各科的成绩也很优秀，怎么一夜之间变成了严重违反校规的“坏学生？”

    领导问吴大江：“程大伟本人呢？”

    吴大江回答：“他昨天晚上自知违反校规情节严重十有八九要被开除所以带着行李自己提前回省城了。”

    领导皱眉：“胡闹！就算他真跟人打架了，总得调查清楚事实再做结论，怎么能招呼不打一声自行离开呢？”

    吴大江见领导生气正中下怀，连忙在一旁煽风点火：

    “您千万别为这种品性败坏的学生生气，咱们党校学生守则明文规定，学员在校期间有打架斗殴行为立刻开除。

    程大伟的恶劣行为已经符合开除条件，要不然今天上午咱们就把对他的开除决定公布吧，让大家引以为戒。”

    心急吃不了热豆腐！

    吴大江那么着急要给程大伟的事盖章定论，偏偏程大伟又不见人影，这让见多识广的领导心里不禁多了个问号。

    一般情况下，带队老师总会对自己组里的学员心有偏袒，无论学员犯了什么错都会尽量想办法帮忙斡旋，毕竟对自己也很不利啊。

    这位吴大江老师却反其道而行之。

    他一大早进门向自己汇报完程大伟昨晚外出打架事件后迫不及待要给程大伟一个最严重的的开除处分，要是之间闹出什么蛾子来，可能会很被动。

    领导看向吴大江的眼神多了几分复杂。

    “这样吧，学员外出调研期间出了这么大的事总得先把事情经过调查清楚，就算要开除程大伟也要有理有据，不能一面之词，否则，追究起来不能服众啊。”

    领导话音刚落，吴大江连忙毛遂自荐：“作为这个调研小组的带队老师，调查工作我愿意全权负责。”

    领导看了他一眼说：

    “吴老师，程大伟虽然是我们党校学员，同时他也是南城分公司副经理，如果要处分他必须经过省总公司领导同意。

    对于他的调查不是谁都能负责的，也应该由党校方配合省总公司纪检组进行，你作为调研带队老师配合一下就好。”

    吴大江脸上露出讪讪表情，他意识到自己刚才的态度过于急切，显然已经引起领导的不悦。

    “您说的对！说得对！那我一会去跟同学们说一声，让大家配合省总公司纪检组对程大伟的调查。”

    领导微微点头，吴大江赶紧转身离开。

    几乎与此同时，一夜未眠的程大伟在常怡的陪同下走进了市捕快局某位领导办公室，此人是常怡大哥朋友。

    他提出：“我想弄清楚昨晚跟我们打架那帮混混究竟什么来路？他们和我党校的老师同学到底有没有关系？”

    捕快拘领导瞬间明了程大伟言外之意，当场表态：

    “程主任请放心，我立刻让人调监控查清楚那帮混混身份，到时候你想知道什么自然水落石出。”

    程大伟对捕快局领导表达谢意。

    几乎在荔城市捕快局领导安排人调查昨晚烧烤摊前打架斗殴事件同时，党校对于程大伟夜不归宿并与当地混混打架的事也展开了调查。

    调查组的人头一个找程大伟舍友柳鸿运谈话，问他：“昨晚程大伟请你们宿舍几个人出去吃烧烤了？”

    柳鸿运迟疑了一下，回答，“是。”

    调查组的人又问：“你亲眼看见程大伟和几个混混动手打架了？”

    柳鸿运这一次回答的比上一次快多了：“是。”

    调查组的人再问：“你确定双方打架的时候只有程大伟一个人动手，你们其他三位学员在旁边没参与？”

    柳鸿运再次给出答案：“是。”

    当调查组的人问柳鸿运，“既然你没参与打架为什么你脸上有伤？”时，柳鸿运的回答是，“对方跟程大伟打架的时候站在边上误伤导致。”

    调查组最好说，你的回答我们已经很清楚，你要对你说的每一句话负责，看看我们记录的和你说的是否一致，如果一致，请签字！

    到了这个时候柳鸿运犹豫了，奶奶的，如果发现自己说假话岂不是要背着处分？想到达成的协议，还是签了字！

    接下来，调查组的人又分别单独找周长贵和金晓云问话。

    周长贵的回答和柳鸿运相差无几，而且没有任何犹豫的签字确认自己的汇报是真实无误的。

    金晓云却在被问话的时候情绪始终处于失控状态，打从调查组的人问第一个问题开始他的眼泪就流个不停。

    堂堂七尺男儿，当着调查组几个人的面哭的像个三岁孩子，他的表现让调查组的人既无奈又好笑。

    调查组的人见金晓云情绪失控只得停止问话，幸好前面已经有了柳鸿运和周长贵的问话笔录证据也够了。

    金晓云等人被调查组问话的同时，荔城市捕快局领导雷厉风行很快找到那帮跟程大伟等人打架的混混并立刻对混混进行审问。

    那些混混在别人前面耀武扬威，到了捕快前面那就是一坨屎，不用多问，直接说出了事实的真想！

    一切和程大伟之前预料的一模一样。

    这帮人果然是受雇于人故意挑起那晚烧烤摊前斗殴事件，而雇佣他们的金主正是吴大江和周长贵。

    事已至此，真相大白！

    程大伟心里总算松了一口气。

    他立刻带上荔城市警方给出的审讯笔录马不停蹄赶往省总公司找分管公司纪检工作的副总庄大海。

    对于这样的人，必须痛打！

    距离党校学员们调研活动还剩下最后一天，省总公司派出调查组对程大伟调研期间打架斗殴事件的调查工作也正式进入收尾阶段。

    一切正在按照吴大江和周长贵两人预想的方向发展，两人在心里早已笃定，这一次程大伟绝对难逃被开除的结果。

    人逢喜事精神爽。

    学员们发现六组带队老师吴大江最近几天心情特别好，从早到晚笑容挂在脸上，见了谁都是一副乐呵呵的表情。

    有人打趣：“吴老师，你是不是中彩票了？”

    【作者题外话】：感谢td168828120、td177576400、td174737127、td144809381、永良、td174328871、水章、td177203259、td168828128等朋友金票的支持，感谢朋友银票的支持，谢！

