    刚才谭越和田元、林启封针锋相对的场面大家都看在眼里，虽然有人想去跟谭越打招呼，但也是有所顾忌。

    谭越一边吃着点心，一边等待着宴会的结束，没人来找他说话，他也落得轻松自在。

    和姚崇、李树堂随口聊几句，时间倒也过的不慢，刚才的风波仿佛只是一个小插曲。

    看着老神在在、淡定从容的谭越，李树堂不禁暗暗竖起大拇指。

    虽然刚才有姚总监打圆场，但毕竟还是得罪了台长千金，一般人恐怕都得害怕被领导穿小鞋针对，但瞧着谭越现在的模样，可是没什么害怕的样子。

    也是，人家做出《吐槽大会》这种现象级的大爆节目，是有真本事的，底气自然足得很。

    对于谭越这种态度，李树堂打心眼里还是羡慕以及带着那么一丝敬佩的。

    一个多小时之后，宴会就要结束了。期间有工作人员带领几名记者走进来拍了几张照片，也没找人问问题，就直接走了。

    宴会的最后，正华珠宝的员工用托盘托着一个个包装精美的首饰盒走了出来，并且让众人自行挑选。

    谭越来之前对正华珠宝公司的产品都做了了解，大致扫了一眼，就知道这些礼品的价位了，基本都是在两到三万之间。

    谭越眼前一亮，目光在这些首饰盒里徘徊，这时候工作人员已经都打开盒子了，里面的首饰珠光宝气，样式精美。

    在场的人谭越估计着应该会有三五十左右，正华珠宝公司也是大气，这一场宴会下来，一百多万就撒出去了。

    “呵呵，这个挺不错的，颜色我喜欢。”

    “打算给我太太买一只来着，今天碰巧了，给她挑一个吧，我先去打电话问问她喜欢什么样式的。”

    “我觉得那个耳坠子挺好看，应该挺适合你老婆的。”

    “我也觉得挺配我老婆的，咦？你见过她吗？”

    “没有啊，我怎么可能见过你老婆。”

    “那你怎么知道这种首饰配她？”

    “当然我眼光独到啊。”

    大家都在挑，谭越也在这些首饰品里挑了一会儿，最终选中了一个样式端庄的手镯。

    这个他肯定不是自己要带，而是送给老妈。

    穿越来半年，他除了周末的时候买点蔬菜肉类回家做饭，还真没给家人买过什么礼物，春节将至，趁这个机会给老妈送个礼物吧。

    而且价值两万多的首饰，这绝对够重量级了。

    挑选完之后，宴会也就结束了，和姚崇、李树堂说了一声，谭越就戴上墨镜、口罩出了酒店。

    现在天已经很黑了，谭越倒不怕在路上被人认出来。

    ......

    与此同时，市中心某小区，田文斌家中。

    田文斌最近几天接手台里的工作，要忙的事情挺多，每天晚上都会加班两个多小时才回家。

    不过虽然忙的厉害，但他却并不感到累，感觉动力十足。

    当一把手太特么的爽了！

    以前有尹良军在头上压着，做很多事情都有掣肘，心里还是要时刻绷着一根弦的，但现在不同了，几乎可以说毫无顾忌了，不用担心在电视台内部做什么事情会给人领导留下什么不好的印象，以至于影响自己的仕途，因为现在，他自己就是电视台里的最高领导。

    咔嚓。

    把钥匙拔出来，推门走进家中，以往这时候妻子应该会在厨房给他热热饭菜了，让他到家就可以吃上热乎饭，不过今天，妻子却沉着脸坐在沙发上，田文斌走近之后，才发现妻子脸上有哭过的痕迹。

    田文斌放下包，眉头一皱，连忙问道：“怎么了？出什么事儿了吗？”

    田夫人看向田文斌，脸色一变，气愤道：“你说你当上这个台长有什么用？自己女儿都让人欺负的哭的喘不上气了。”

    田文斌走到沙发前，看向自己的妻子，道：“元元跟谁闹别扭了？省台的人？”

    田夫人点了点头，气道：“对，就是你们台那个叫谭越的，今天在宴会上，当着那么多人，大庭广众之下骂咱们女儿！”

    说着田夫人瞪向田文斌，

    “你说，你给不给你女儿出口气？”

    田文斌闻言，眉头顿时就皱成一个川字，如果是其他人还就算了，但谭越可不一样，这是真的有才华有能力的人才，就算自己现在是台长了，也得尊重人家。

    田文斌无奈道：“这不是出不出气的问题，谭越这个人我了解，人很稳重，不会无缘无故的骂人，肯定是咱家田元先招惹了他。”

    “再说我怎么给她出气？把谭越给开除？呵呵，现在外面电视台、娱乐公司不知道多少双眼睛都在盯着谭越呢，我前脚把谭越开了，后脚他就会被其他电视台高价聘走你信不信？”

    田夫人深吸一口气，道：“也没让你开除他，我知道那档《吐槽大会》节目对你们电视台挺重要的，把他开了，对节目要是有什么不好的影响，对你也不好，但你是台长啊，你把启封调到《吐槽大会》当主持人又怎么样呢？”

    “那个谭越还能因为一个主持人的位置敢跟你翻脸吗？又不是要了他的命根子。”

    田文斌苦笑道：“就算他不敢跟我闹翻，但心里难免会有怨言，对节目以后的发展不好啊。”

    田夫人想了一下，转头看了眼女儿田元卧室的方向，小声道：“那是以后的事，大不了你以后再给他点甜头弥补一下不就行了？今天晚上咱女儿哭的最厉害的还是因为启封事业不顺，你先把她心里的气消了，她绝食了好几天，今天才刚吃了一些东西，身体体质就差，要是有个三长两短我跟你没完！”

    田文斌重重的叹了口气，道：“我现在饿了，先给我热点饭吧，吃了饭我慢慢想想。”

    田夫人翻了一个白眼，道：“就知道吃，不过元元晚上也没吃饭，我多炒两个菜，你先去收拾一下吧，等会儿我叫元元出来，咱们一起吃饭，你也好好跟她聊聊，先答应她给林启封调过去啊？”

    田文斌挥了挥手，有些不耐道：“我知道了，你去做饭吧。”

    田夫人在厨房炒菜，田文斌则去收拾自己的东西。

    “你收拾好没有，收拾好了去厨房把菜都端出来，我去叫元元。”田夫人把围裙解开，走出厨房，向女儿田元的房间而去。

    在卫生间里的田文斌应了一声，拿起毛巾擦了擦脸，正要把毛巾放回原处去厨房端菜，突然一声惊叫声响起，手一哆嗦，毛巾直接掉到了地面上。

    田文斌听出来了，这声音是自己妻子的，也顾不上捡什么毛巾，直接向声音的来源处，田元的卧室跑去。

    “怎么了？你叫唤什么呢？”田文斌还没跑到，就开口喊道。

    “老田，你快过来，不，快打120，元元吃安眠药了，元元吃安眠药了，呜呜呜~”田夫人的声音从卧室里传出来，吓的田文斌一个激灵，立刻转身去房门口的小柜子上拿了手机，然后迅速跑向田元房间。

    “怎么回事儿？”

    看到自己女儿躺在床上一动不动，田文斌心里顿时咯噔一声，这位在很多人眼中喜怒不形于色的田副台长，此刻心中已然慌做了一团。

    田夫人站起身跑过来，手里拿着瓶子，边哭边道：“我刚才怎么叫都叫不醒元元，然后我就看到她手里捏着这个东西，怎么办，怎么办啊。”

    田文斌快步走到自己女儿身前，看着女儿惨白的脸色，心疼的要命，一边劝着妻子不要着急，一边赶紧拨了120。

    挂了急救电话之后，田文斌眼睛发红，看着床上的独女道：

    “这丫头，真是糊涂，真是糊涂！”

    “她有什么事直接跟我说不行吗？为什么做这种傻事儿？”

    “唉！”

    旁边，田夫人咒骂道：“跟你说有什么用？你能帮什么忙？都怪那个该死的谭越，要不是他骂元元，元元也不会这么想不开，呜呜呜~我的女儿啊！”

    田文斌牙关紧咬，脸色变换，不知道在想些什么。

    .......

    田文斌家里乱成了一锅粥，谭越却哼着小曲儿回到了家，先打开正华珠宝娱乐赠送于自己的首饰盒，里面金灿灿的手镯在灯光的照耀下耀耀生辉，显得端庄大气。

    把东西收起来放好，谭越就拿了一些面包蘸着果酱吃了几片，晚上虽然吃了一些点心，但还是有些饿。

    吃过东西之后，谭越就去洗漱洗澡，然后回卧室休息。

    靠在床头，谭越一边玩着手机，一边想着今天晚上发生的事情。

    对于林启封和田元这两人，谭越倒不是多在乎，但林启封说的一句话，倒是让他心里有了一些想法。

    正如林启封当时说的那样，虽然是自己做出了《吐槽大会》，但《吐槽大会》的版权却不是自己的，而是电视台的。

    对于节目版权，之前谭越倒是没太在乎，因为他在济水电视台、河东省电视台工作的都挺开心，只要节目做得好，台里肯定不会亏待他，反而还需要好好笼络住他。

    但现在一朝天子一朝臣，谭越不会看轻自己，但他却不敢保证，田文斌会不会因为私人原因而对付自己。

    即使田文斌不会针对自己，但节目的版权不在自己手里，肯定也是一个隐患，谭越心里就像埋了一个雷一样，手机也玩的不开心了，在想怎么能解决这个隐患。

    以他对文娱圈子的了解，电视台里的诸多节目，版权从来都没有个人的，都是归属于电视台这个主体。

    谭越觉得自己很优秀，但要说能够从电视台里拿到节目的版权，那无异于痴人说梦，百分之一百不可能的。

    除非自己跳出这个圈子，其他电视台肯定不用想了，难道往娱乐圈里跳？

    突然间，谭越脑海里突然想起陈子瑜那张冷艳的脸庞。

    谭越摇了摇头，具体是不是要走这条路，还要以后慢慢思量，倒是不急于这一时，而且他现在在电视台发展的还都挺好，目前可以先利用继续做《吐槽大会》的这段时间好好想一想。

    就算真的要走娱乐圈，但娱乐圈里有那么多家公司、工作室，要选择一家合适的公司，也是需要慢慢考量的。

    至于自己开工作室、公司，谭越想都没想过。

    两辈子都在和娱乐圈打交道，他太清楚娱乐圈里的水有多深了，就比如上辈子有很多知名的明星，做了很多年艺人，积累了庞大的关系网，也才不过开个工作室就罢了，那些能被称为娱乐公司的，尤其是大型娱乐公司，需要的关系、资源、手段都太多了。

    谭越觉得自己很优秀，知道自己手里宝藏多，但他却也很清楚的能认识到自己有几斤几两，开一家娱乐公司的能耐，自己还真没有！

    谭越摇了摇头，不再去想这些，时间还长着呢，他不急。

    有时间的话，也可以先想想大后天的表彰大会，新升任文化总局河东分局的尹局长对这次《吐槽大会》确实很看重了，《表彰大会》定在了年前电视台工作的最后一天，在时间上比台里的年会还重要。

    而且，尹局长还邀请了省内各地方电视台的台领导都来参观，其中主要原因自然也是新官上任和大家伙认识认识，顺便亮亮自己以前的业绩镇镇场子，但对《吐槽大会》来说，也是很风光的一件事。

    脑子里想着事情，谭越就这么昏昏的睡了过去。

    ......

    第二天，一早。

    谭越睡了一个好觉，醒来去洗漱一番，就拿起自己的公文包，出门吃早点了。

    在小区后巷子那里，点了一笼小笼包和一碗豆浆。

    “谭老师，又来吃早点了啊。”

    “嘿，谭老师，注意形象啊，你在电视上可是俊的很，怎么能两口一个包子呢？”

    “早上好啊，谭老师，这是去上班吗？”

    “我喜欢这家的小咸菜，很好吃，谭老师也尝尝吧。”

    常在这里吃早点，谭越也和这群老大爷们混熟了，心情很轻松，不用有什么偶像包袱。

