    清，清算……

    许美柔看着年轻男子的背影，脸上再也没有丝毫血色，身子摇摇欲坠，要不是旁边保镖搀扶，几乎就要摔倒在地。

    要出大事了！

    “咱们的兄弟都认识王小姐，不可能搞出这种误会，一定是有人栽赃，一定是！”

    她嘴唇剧烈颤抖，突然尖声嘶吼：“查，给我查的一清二楚，究竟是谁把王小姐抓到咱们这儿……还有，马上禀报孟舵主，把刚才的事情告诉她！”

    “还有……我要查监控，二十四小时之内的所有监控录像，全部给我找出来！”

    哗啦啦！

    六名保镖不敢怠慢，其中一人赶紧掏出手机上报；另外五人紧紧跟在许美柔身后，对地上昏死过去的刘先生看都不看，马不停蹄的往监控室跑了过去。

    就在几人离开之后。

    唰！

    一道模糊身影，从包厢天花板悄然落地。

    正是叶九州！

    先是看了看已经关闭的包厢房门，又看了看仍旧昏迷的两个年轻女孩儿，而后上前一步，右手凌空虚抓。

    呼的一声轻响！

    一道肉眼不可见的柔和气劲，包裹着她们的身子，从餐车缓缓浮空；又把天花板随手掀开，带着她们纵身跳上顶棚，沿着通风出口无声离去！

    大约半个小时过后……

    “可以了。”

    距离亚洲风情大约两公里之外，一处战神殿海外秘密驻点，叶九州把两名昏睡中的少女交给战神殿驻外成员，轻声道：“护送她们返回国内，帮助她们找到亲人。”

    唰唰！

    两名驻外成员立正敬礼，异口同声：“请君上放心，属下必定全力以赴，保证完成任务！”

    叶九州微微点头，示意他们把两名少女带走，而后走出据点，远远看着莫家古堡方向，嘴角慢慢翘出一抹玩味。

    离间计！

    当年叶家一战，莫雄心和黑枫尊主联手，正是使用了离间计，企图瓦解叶家内部，让叶家自相残杀。

    而这次，就算是以彼之道，还施彼身，让莫雄心尝尝离间计的滋味！

    ……

    另一边，凤凰城西南角，三竹门青鸾分舵总据点。

    哗啦啦！

    一名煞气逼人的中年男子，手里握着一柄黑铁开山刀，带着两百多名魁梧手下，根本不顾阻拦，直接闯进青鸾分舵，口中一声怒吼：“孟月，给老子滚出来！”

    孟月，正是三竹门唯一的女舵主，代号青鸾！

    “王钟书，我念在你年长几岁的份上，已经足够忍让，你不要得寸进尺！”

    青鸾分舵大厅，孟月手里拎着一柄合金长剑，腰里别着两把银白色沙鹰，带着一百五十多名手下和王忠书对峙，冷声道：“许美柔已经跟我说了，这是误会！”

    “你女儿被抓，我也正在调查，我可以很负责任地告诉你，绝对是有人从中作梗，想焚化咱们两大分舵的关系，如果你继续在这儿胡搅蛮缠，那就是中了别人的计谋！”

    胡搅蛮缠？

    王钟书手中铁刀一摆，脸上满是狰狞，“孟月，少跟我说这些有的没的，亚洲风情是你的场子，抓了我唯一的女儿，事情就是这么简单！”

    “要不是我手底下的兄弟消息灵通，我女儿已经遭人玷污……孟月，我知道你和大鹏有一腿，今天不是你死就是我活，吴大鹏，给老子滚出来！”

    三竹门最后一位舵主，大鹏分舵主，吴大鹏！

    孟月年近四十，却仍旧风姿绰约，而吴大鹏早年丧妻，膝下无儿无女，因为莫雄心不允许手下拉帮结派，所以和孟月只有夫妻之实，对外刻意隐瞒。

    如今被王钟书当面揭破，显然是彻底撕破脸了！

    “姓王的，你敢把这事儿捅开，老子要你的命！”

    大厅上方，一道怒火冲霄的男子暴吼，伴随着一阵雄浑气劲，往王钟书头顶狠狠砸落。

    “今天有你没我，孟月，咱们一起上！”

    轰，轰，轰，轰……

    三竹门三大分舵拼死血战，场面彻底混乱！

