    陷入围攻之中的方杰奋力厮杀，可他带来的人却已经是被打的崩溃。

    大批步卒甲士正在围剿他的部下，而那些官军骑兵正在整列队形向着方腊所在的地方加速前行。

    方杰很清楚因为分兵追杀官军，分兵去攻打杭州城。方腊身边的兵马已经所剩不多。

    那些骑兵一旦杀过去，方腊就会陷入巨大的危机之中。

     大宋缺马，南方比北方更缺，叛乱的方腊比朝廷更缺。

    梁山好歹还能弄出来数百骑兵，方腊这里估计也就一百出头的样子。

    西军到来之前，他们根本就没有见识过数以千计骑兵突袭的威力。

    方杰怒吼连连，试图冲杀过去阻挡那些骑兵。

    可他身边这群铁罐头却是把他给堵的动弹不得。往日里摧枯拉朽的方天画戟斩在那重甲上，除了拉出火星之外，仅仅是将其击退几步而已。

    “怎么会这样！？”

    方杰表示无法理解。眼前的这支官军为何与他曾经见过的那些官军如此不同！

    江南很多地方的厢军甚至就连衣服都没得穿，为何眼前这支官军却是人人都身披重甲？

    江南的官军见到他们，直接就是闻风丧胆不战而逃。可为何眼前的官军却是死战不退，打倒了一个，立刻就有两个补上来？

    若是早知道官军如此悍勇精锐，那他们方家还造什么反。老老实实的割漆树得了。

    气喘吁吁的方杰突然看到围在自己身边的重甲士们齐齐后退，让出了空间。

    正在疑惑之间，他就看到一队弩手走了过来，数十张强弩齐齐指向了自己。

    方杰惨然一笑，重重的将方天画戟杵在地上。

    深吸口气，放声大喊“我乃江南第一猛将，方杰是也！”

    ‘嘣嘣嘣~~~’

    马背上的王霄不知道江南第一名将方杰已经被射成了刺猬。知道了也不会去在意。

    他此刻正亲率一千多骑兵奔向之前探马们查明的方腊所在地而去。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    之前他一直在等，等的就是针对方腊的一击必杀。

    方腊此刻正率领身边本部亲兵前往杭州城，心中所想的也是接下来要如何应对其他各路朝廷兵马的进剿。

    “嗯？为何如此吵闹？”

    沉思之中的方腊感觉身边大地微微颤抖，四周喧哗声也是逐渐响亮起来。

    “圣公快走！！”

    不远处的杜微扑过来，拽着他的马缰就跑。

    方腊大惊失色“何事？！”

    没等杜微说话，马背上的方腊就看到一侧里许地之外，一支手持火把的庞大骑兵群，正在轰轰隆隆的向着他这边冲过来。

    冰冷的甲胄在火光的映照之下，满是铁血之色。

    方腊直感觉手脚冰凉，一股寒气从脚底板直冲脑门顶。

    他知道自己手下不可能有如此之多的骑兵，那就只能是官军的。

    可为何官军会有一支如此强悍的甲骑在此，还能精确的在自己身边最虚弱的时候发动突袭？

    方腊脑海中一片混乱，完全是想不明白这究竟是怎么回事。

    王霄打了多少年的仗，战场经验何其丰富。

    虽然他人在军营之中，可麾下精锐探马却是早就四散而出，营外各处形势尽在掌握。

    眼下这种一片混乱的环境下，再也没有比直接擒贼先擒王更好的选择。

    方腊身边虽然还有上千人的亲卫，可这些人都是步卒，而且还是处于行军状态之中。

    黑暗混乱的环境下，里许地对于开始提速冲锋的骑兵群来说不过是转眼的功夫。

    “宋公明何在？”

    方腊被吓的魂飞魄散，下意识的就想要寻找智谋出众的宋江想办法。

    杜微悲愤的大喊“那混蛋看到骑兵就跑了！”

    一千多骑兵组成三角形，直接冲入了处在行军状态下，还陷入了巨大混乱的步卒队列之中。

    一个冲锋下来，就将步卒们冲的七零八落。

    马背上的骑兵枪刺刀劈，斧斩锤砸。顷刻之间就打垮了方腊身边的抵抗。

    “杜微！！”

    方腊看着去为自己开路的杜微被一枪刺倒，忍不住的落下泪水。

    他的身边围满了沉默不语，手举火把的官军骑兵。

    熊熊火光映亮了无数的刀枪。

    方腊知道自己完了，什么皇图霸业全都成了泡影。等待自己的，唯死而已。

    他想破了脑袋也想不明白，明明前一刻他才大获全胜，即将进入杭州城。为何一转眼的功夫，自己就已经深陷绝境之中。

    骑兵们散开，露出一道口子。

    一骑全身披甲的官军将领缓缓策马上前。

    方腊咬牙切齿的怒喝“来将何人？！”

    来将抬手推起面甲，目光平静的看着他。

    “石家庄赵子龙是也。”

    混乱的夜幕下，无数人在高呼已经拿了方腊。

    溃逃的西军愣了，追杀的方腊军也傻眼了。

    等所有人看到方腊的大旗的确是倒了之后，战场形势顿时为之一变。

    一万多人马的捧日军右厢倾巢而出，以千人为队，四散追杀剿灭陷入混乱的方腊军。

    若是正面实打实的交战，方腊军还可以重振旗鼓。

     可眼下这种全军分散的情况下，根本就不可能再重新聚集起来。只能是一团接一团的被剿灭。

    王禀等人也乘机出营，带着人马四处收拢西军溃兵。

    一夜的混乱，直到天光发亮，温暖的阳光洒满大地才宣告结束。

    原本通过夜袭，近乎于大获全胜的方腊军，却是在最后关头被王霄反杀。

    死于混战之中，惊慌失措下被俘的方腊所部足有数万之众。

    西军这边也不好受。

    王禀所部竭力聚拢，到了天亮的时候也只是收拢了数千人手。

    就算是还有躲在各处的溃兵能聚集起来，估计也不足万人。

    要知道他们之前可是有两万多兵马的，这一战足足战损了一半以上。

    真正大获全胜的，是王霄统帅的捧日军右厢。

    他们不但生俘匪首方腊，阵斩方杰，杜微，厉天闰等人。还阵斩生俘了超过四万之众。

    方腊军的主力，一战就被王霄打垮了。

    天亮之后，之前杀入杭州城的石宝邓元觉等人得知城外溃败，就连方腊都被抓了，也是急匆匆的退兵逃走。

    王霄并没有去追击他们。

    除了麾下兵马也有不小的损失之外，他也不想把所有的功劳都给占了。

    一方面是得罪了西军，另一方面则是过早的将自己曝光在朝廷面前。

    宋朝是重文抑武的。在这个时代混军伍，一定要牢记这句话。

    就连狄武襄都下场惨淡，更别说是其他人了。

    现在朝廷的目光都集中在了实力雄厚的西军身上，想方设法的打压分拆。

    王霄要做的是低调发展，而不是在实力还没大成之前就跳出来让人将矛头对向自己。

    在王霄的计划里，真正有实力跟大宋翻脸掰腕子，那是要等到攻占燕云十六州之后。

    西军有关中作为基本盘，而王霄现在什么都没有。

    环顾大宋，这个时间段里能让王霄下手的唯有燕云十六州。

    那里经济发达人口众多。虽说以汉人为主，却对赵宋毫无认同感可言。这才是王霄最需要的基本盘。

    这一次，捧日军终于可以名正言顺的进入杭州城。

    杭州城内一片萧条。百姓们都躲在家中不敢出门。

    街道上横尸遍野，不少房舍还冒着火光。

    铜钱粮草，旌旗军械扔满一地。

    入城的西军将士四散捡拾财货，甚至还因为哄抢而动手谩骂。

    反观王霄所部，行军之中队列严整，毫无喧哗。就算是有人去看地上的财货，却也绝无人出列去捡。

    两边如此直观的一对比，高下立判。

    王禀面色铁青的喝令军将去约束兵马，甚至动了刀枪这才勉强整顿起来。

    就算如此，还是有不少人骂骂咧咧，说是有钱都不让捡。

    西军同样吃空饷，同样克扣粮饷待遇。所以日常对于军纪方面看管的就比较松懈，大都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟他们理亏啊。

    可王霄这里就不同。

    所有的待遇都是十成十的发放，谁敢不守军纪，动起手来那是毫不犹豫。

    宋军战斗力低下的根源，不在下而是在上。

    来到两浙路路治官衙，王霄邀请王禀等人入内商议要事。

    “诸位。”王霄当仁不让的站在主位上“昨夜我等齐心协力，大破来袭贼军。生俘贼首伪圣公方腊。此乃前所未有之大胜。不过城内城外都遭受了兵灾，理当开仓放粮赈济百姓才是。”

    王霄一句话就将之前松懈大意，导致全军溃败，甚至就连杭州城都被夺走的西军诸将免了罪。

    变成了两军合力对战方腊军，并且大获全胜。

    话术上的简单变化，结果却是截然不同。

    王霄如果按照实际情况上奏，那王禀以下诸将都是要倒霉的。

    夺官撸职不说，甚至可能还会有人要掉脑袋。

    赵宋杀武将，那是从来都不会心慈手软。

    可按照王霄的说法来上奏，王禀他们非但无罪，反倒是能分润功劳。

    王禀等人都是惊讶的看着王霄，谁也没想到王霄居然会主动把功劳让出来。

    这不止是让功，这是救了他们的命啊。

    片刻之后，西军诸将齐齐起身向王霄行礼。

    “谢副承旨大人！”

    王霄笑容亲切“我等为杭州城死战，士卒伤亡甚多。城内商贾富户们，总应该有所表示才对。”

    西军众将连连点头，表示副承旨大人说的都对。

    “既然如此，就烦劳诸位去请城内商贾富户们助饷助粮如何？”

