    第513章沈沛归来

    徐红听到李玉兰的话，心里想着，不管你有没有儿子都一样，那个老头子压根就不稀罕你生的孩子。

    但是对李玉兰，她可不能这么说，“咱是女人，咱也说句实话，儿子是咱们的底气。你说要是没有儿子，咱们还有啥指望。李姐，你也是一大把年纪的人了，知道的肯定比我通透。所以啊，沈沛这个儿子你还是得想办法抓牢了，让他给老沈养老。这样老沈就高兴，就看重你。建国和建设当然也会尊重你了。”

    她这话原本是为了激励李玉兰积极的去找沈沛要东西，但是在李玉兰听来，简直就是往她心窝子戳。

    这要是没儿子了，老沈家还有容得下她的地方吗？

    至于那个所谓的亲闺女，李玉兰是丝毫感情也没有的。

    一个丫头片子，也没相处过，哪里来的感情。

    而且也不知道是不是她的孩子呢。

    这会儿李玉兰还是不想相信这个可能。

    ……

    沈沛在外面出差几天，暂时安排好了项目工作，就抽了个空回来一趟。刚路过宋云音家的时候，还给宋云音送了点从外地带回来的特产送过去。算是感谢她总是拿好吃往他家里送了。

    宋云音看到儿子回来了，高兴极了，又看到还专程给自己带东西，更是高兴。要他在家里吃饭。把晓冬和孩子她们都找过来。

    沈沛道，“我刚回来，还没进屋呢。得回去洗漱休息一下，改天吧。”

    宋云音心疼极了，也理解孩子外面回来了，只怕不方便，就道，“行，那你好好休息。”

    “对了沈沛，你养母过来你家里过。”宋云音觉得还是要和沈沛说一声，“我和她吵了一架。”

    沈沛还没反应过来，“养母？”

    “就是，就是把你养大的那位。”

    沈沛：“……”啥养母啊，这是说的他妈李玉兰吧。

    行吧，反正习惯了这位宋阿姨的想法了。

    不过对于李玉兰来闹过的这件事情，沈沛还是很在意的，他赶紧道，“宋阿姨，我不和你说了，我先回去问问情况。”

    “哎，你去吧。”宋云音看着儿子走了，进了隔壁的屋子，心里还是挺自责的。

    她没管好自己的情绪，那天愣是闹起来了。吓着孩子了，也让晓冬为难了。

    沈沛回了家里的时候，林晓冬正在陪着孩子玩。大伯娘则在做饭。

    看到沈沛进屋，孩子就嚷嚷起来了。想喊爸爸，但是还不会喊。

    沈沛高兴的过来，一把抱起自己的儿子，“哎哟，几天没见，真是想坏了。”

    然后用自己的胡子扎儿子粉嫩的脸蛋，被嫌弃的不得了。

    林晓冬就在边上看着他们父子两人笑。

    大伯娘从厨房出来了，高兴道，“沈沛回来了，我再出去买个菜，咱今天中午加个菜。”

    沈沛道，“不用麻烦了，大伯娘。我随便吃点就行了。”

    “不行，你在外面辛苦，得加个肉菜。还早着呢，你们等我。”然后擦擦手就拎着菜篮子出去了。

    大伯娘一走，林晓冬就把孩子抱过来，让沈沛去洗脸洗手。

    沈沛自己打了凉水擦了脸和手，这才问道，“我刚去隔壁给宋阿姨送了点土特产，听她说我妈来闹过了？”

    林晓冬是不愿意让他担心的，就没打算说，但是这会儿他问起来，也没打算瞒着。于是点头，”前两天是来过了。应该是老家那边的人找她来要钱要东西的。来了就找由头闹起来了。”她将当时的情形，以及经过都说给沈沛听了。

    包括宋阿姨说的那些糊里糊涂的话，她都说了。

    沈沛顿时就气的变脸了。

    要是来闹他，倒是也没什么。但是闹晓冬，他是绝对不允许的。

    晓冬嫁给他也没过什么好日子，也没得婆家一点好脸色，委屈倒是受了不少。

    沈沛当即想回去问问老家那边咋回事，是不是日子过的太好了，想找点事情做。

    真要是这样，他也有办法让那家人在沈家庄没好日子过。

    这事儿沈沛还是能办到的。现在他能忘外输出劳动力，带村里人出去赚钱。村里人都指着他过好日子呢。

    他要是真的表态了，村里人就能让老沈家的人没好日子过。

    但是沈沛一直不想走那一步。不是什么深仇大恨，他不想把事情做绝。不管是不是有血缘关系。他做人做事都有底线。

    林晓冬道，“瞧你，就一点事情激动啥啊，我都没往心里去。就是觉得奇怪。宋阿姨当时那语气太肯定了，我都要以为她说的是真话了。你说有没有可能……”

    沈沛笑了，“我说你是不是被宋阿姨影响了，你觉得可能吗？整个大队的人都知道我是我妈亲生的。当时抱回来的时候，脐带都还在呢。我妈以前让我忍着老沈家的人，就是老拿这个事儿说事儿，说她生我的时候多艰难，大雪天，冰天雪地。自己在山里生了我。”

    他说着，把孩子再次抱着亲了口，“你觉得在那个荒僻的地方，冰天雪地的，还能同时生个孩子，然后换掉？或者抱错？”

    林晓冬想着，“说的也是。还是宋阿姨实在太过真心了，让我也被她带动情绪。不管怎么样，宋阿姨内心应该是把你当亲儿子看待的。那天就是一直维护我们。就怕我们被人欺负。”

    沈沛道，“我还是要回去问问大队长什么情况。要不然我回去都不安心了。”

    林晓冬道，“不要和他们动手。”

    沈沛一笑，“他们也不配让我动手。放心吧。”

    ……

    第二天沈沛又去了运输公司办事。处理好了运输公司的事情，这才开车回沈家庄去。

    他的小汽车十分的显眼，沈家庄的人一眼都看到了。看到的人都围了过来，问沈沛是不是回来招工的。

    沈沛笑道，“招工是要招工的，但是现在这事儿早就不是我负责了，要是有意向的，先去村长那儿报名。”

    “那你回来干啥啊？”有人问道。

    沈沛笑道，“回来处理点家事儿。”

    说着就往村长家里去了。

    村长媳妇还不知道李玉兰去城里闹了事了。

    听到沈沛这么说了，就道，“我要是早知道，我肯定拦着她。难怪她有一天上午出门，下午太阳落山了才回来呢。”

    沈沛道，“有没有出什么特别的事情？要不然她怎么突然想到去我家了？”

    (本章完)

