    第324章时机到，随手一坑

    就在这时，小二陆续把菜端了来。

    一见菜上齐了，楚千璃唇角一勾。

    不错，是时候了。

    “嚯哟，木头你快看。那小姑娘笑得好邪恶，这是要搞事的节奏啊！”激动的声音突然响起。

    楚千璃抬眸一瞅，嗯，那副团长看起来很需要绳子——完全是一副想上吊的样子。

    啧啧，摊上个不靠谱的老大，就是心累啊。

    咚地一声。

    指尖轻敲桌面。

    楚千璃目光一转，看向了团长，“你这是想，免费看戏？”

    “不然呢？”

    眼瞅小姑娘竟然跟自己搭话，痞子团长的目光一下子亮了。

    嗷嗷嗷！

    好开心！

    他这是终于找了个和自己志同道合的友人啊！

    就在这时，他感到那深不可测的高手兄，眸光淡淡地瞥了他一眼。

    仿佛是评估着什么。

    只一瞬，便又收回了目光。

    “……”团长。

    怒摔！

    那无视的眼神是几个意思？

    “团长，以后还想不想看乐子了？”一见自家团长眼中窜火，仿佛要冲过去，副团长立刻道。

    活着，才能看热闹。

    死了，一切都是浮云。

    以实力而言，冲过去就是送人头。

    “……咳，我刚刚突然眼瞎了。”团长非常识时务地说道。

    楚千璃，楚千璃简直要被他们逗死了好么。

    炎龙佣兵团的团长这么逗比，这炎龙佣兵团竟然还能成为虹洲大陆第一的佣兵团。

    楚千璃眯了眯眼，突然看向副团长。

    唔，肯定是这位兄弟靠谱。

    突然好想挖墙脚啊！

    “唉唉唉，小姑娘，你可别把歪主意动到这木头身上啊！他可是很没情趣的，一点儿都不好玩。”

    眼瞅楚千璃竟然觊觎上了木头，团长忙不迭道。

    要命了。

    他不能没有木头！

    “好吧。”楚千璃手一摊，“我可是很有节操的人。”

    当人面挖墙脚，的确不太好。

    话锋一转，楚千璃道：“你要真想看热闹，就得负责喊话。”

    说着，她看向葛家那边。就这么几句话的功夫，那边围着的人更多了。

    团长闻言顿时好奇，这姑娘到底能搞出什么乐子？

    当即，他迫不及待地问，“小姑娘，你要让我喊什么话？”

    “你就喊，跟着葛家，我们的安全有保障吗？”

    “啊？”团长满脸懵逼。

    不是，等等！就喊这么一句话，能有热闹看？

    这小姑娘，莫不是驴他吧！

    而楚千璃，可团长是不是懵圈。

    说完后，她便漫不经心地把手放到桌下。借着桌子的阻挡，飞快掐了个有趣的咒术。

    待咒术生效，她这才冲团长昂昂下巴，“好了，该你了。”

    “……”团长。

    莫名觉得有点儿傻缺，不想做……

    念头刚转到这，一道冰寒的目光突然扫了来。

    与夜九渊深邃的目光一对上，团长脑中仿若闪过三个字——不做，死！

    “嗷！”团长一惊，瞬间跳了起来，冲着葛家那边就大喊，“喂！葛家的，老子要是报名，去了之后，安全怎么说？能保障吗？”

    霎时，所有火热报名的人都安静了下来。

    这问题，他们也很想知道！

    就见那满脸意气风发的负责人，突然脸色大变。

