    沐夏吸收这些法则本源，只用了几天。

    当最后一枚碎片中的本源都被吸收，她生命空间里的世界树幼苗，小小的叶片终于长成了蒲扇大小，青翠欲滴，彻底成形！

    但沐夏参悟这枚叶片，用了整整一年半。

    当最后一点图腾，都被她完整参悟后。

    轰！

    一种极其清晰的感觉。

    这神梦界的第一层，尽在她的掌握之中。

    原本只能释放出小小距离的神识，脱离了规则的桎梏，蔓延向四面八方，每一座石屋中的情景都映入眼帘。

    她看到小沐扬在阴阳法则的石屋中参悟，忽然睁开黑白分明的大眼睛。

    “麻麻？”

    “乖了，你继续。”

    小沐扬连连点头，一脸惊奇。

    她也看到秦予夺在毁灭法则的石屋里，剑眉一挑，睁开了黑眸：“全部领悟结束了？”

    “唔，结束了，世界树幼苗帮了忙，不然没有这么快。你还要多久？”

    “至多半年吧。”

    “好。”

    沐夏的神识继续扩散，图腾殿外，乃至神梦城中，甚至战场里面。

    她一切看的清清楚楚。

    “蒙面散修。”沐夏轻笑一声，脚步一闪，掠出到战场上。

    “你是蒙面散修！”一支十人小队骇然地尖叫，被接近三十种法则包围着，几乎让他们绝望。

    “快！快把这个消息放出去！”

    他们的对面，蒙面散修没戴面具，也没披吞天盟盟主的黑袍，反而似一个翩翩公子般，清秀又慵懒的气质。

    他一步掠出，竟是瞬移穿梭了空间，一掌拍向要传讯的修仙者天灵！

    “挺会躲的，借着战场上的魔族掩护，连空间法则都偷到了。”一声轻笑响起，白皙的手穿梭出虚空，一指点在他掌心上。

    蒙面散修冷喝一声：“逆转！”

    霎时指尖上萦绕的生命法则，便逆转而回。

    “咦？”沐夏的身影现出，一挥手将这十人小队扫向后方，眯眼望着蒙面散修。

    “你这吞噬法则，真心有点无耻了。”

    “我辛辛苦苦领悟法则，你说偷就偷，真是轻松。”

    她让佟星尊四人找蒙面散修的踪迹。

    怕就是因为他露出了真身，佟星尊四人才始终寻不到，谁也想不到面具下的蒙面散修，居然长的这么个模狗样。

    “可惜你来晚了呢，沐夏。”

    蒙面散修神采飞扬地笑起来，眼中嗜血的光芒闪烁：“本座空间时间俱已领悟，就算你对我施展那谶言术，我也可以施展时间逆转！”

    他说着病态地伸出手来。

    一缕风在他掌心里，拂过又逆回。

    “这时间逆转，真是个大杀器！”

    “本座自从领悟了它，几乎立于不败之地，吞噬的法则已经接近了三十种！”

    “你会的，我也会，你要如何同本座斗？！”

    蒙面散修眼中迸射寒芒，哈哈大笑起来。

    这一次，他要让沐夏血溅在此，以报她上次大道之伤的仇！

    正好，把她的镜像法则，虚之法则，真假法则，通通吞噬！

    轰！

    蒙面散修狂掠而来！

    时间法则之快，和瞬移结合在一起，几乎是轰鸣到沐夏的身前。

    “赶着来送死吗？”沐夏好笑地啧了一声，躲也不躲，闪也不闪。

    “来吞噬你的谶言术！”蒙面散修一拳砸下，各种法则在他拳头上缭绕，却在接近沐夏身前三寸的距离时，他猛地一震。

    沐夏戏谑地望着他。

    一股规则秩序的力量，降临在他的身上。

    他睁大了眼，不可置信：“界灵大人？！界灵大人为何要抹杀我？！”

    因为惊恐，他几乎是嘶声尖叫，整个身体都颤抖了起来！

    他立刻就要沟通征召令离开神梦界。

    但没用！

    征召令上的光芒笼罩，蒙面散修竟是怎么也脱不出这一方世界，眼睁睁感受着不可阻挡的抹杀之力，作用到了他的身上。

    “是你！是不是你！”

    “你怎么能掌握神梦界的秩……”

    睚眦欲裂的质问声到一半，他扭曲的脸一丝丝消散，连同整个身体，彻底湮灭在神梦界。

    同时神梦界之外，九域吞天猊族。

    在少主吞天猊的神魂死在神梦界后，地宫里的蒙面散修，肉身彻底没有了气息……

    “不！不不不！这是我吞天猊族的希望！我儿！我儿……”

    吞天猊族的族长疯狂嘶吼。

    整座地宫“轰隆”一下，坍塌成粉末。

    “盟主！”十人小队一个激灵，回过神来，又惊又敬畏地喊道：“多谢盟主救命之恩！”

    “你们是大荒盟的？”沐夏没想到这么巧，自然不知道这两年下来，大荒盟已经发展到一个什么样的规模。

    曾经的血盟是三大联盟之首。

    而如今，血盟都要给大荒盟让位。

    战场上若有百支小队，那么至少七十支属于大荒盟，其他才是各个小联盟中人。

    “无妨，能救下你们也算缘分了，你们继续吧。”沐夏脚尖一点，消失不见。

    十人小队还怔在原地，咕咚一下吞咽着口水。

    “盟主刚刚那……好像不是……不是用了法则离开的？”

    “她杀蒙面散修，好像也不是用了法则？”

    “真的是秩序吗？”

    神梦界的规则秩序？

    这不就等同于，盟主彻底掌握了神梦界？

    她心念一动，就能出现在神梦界各处，她心念再动，更能以秩序抹杀任何一个人？

    “这这这……这神梦界岂不是成了我们盟主的……一个生命空间了？”十人小队震撼地喃喃着。

    而此刻的沐夏，也在思索着同一个问题。

    这和生命空间，是何其相似？

    她一步迈出，出现在探索区的深处，再一步，向着更远方闪现。

    神识所覆盖之处，几乎她心念所至，人便至。

    她要去看看，神梦界的最边界，到底在哪里……

