    说这番话的伊莲娜，她带着一群衣着单薄，身材玲珑有致，除了没有脸以外，各方面都说得上是完美的女性无面者，来到了埃德蒙身前。

    埃德蒙与杰西尔，这会正在一间接待宾客用的宽敞的石洞房间内，商量着有关霍亨索伦院长的事。

    来的时候，他们特意询问过无面者姐妹，最近有没有见到除他们之外的外来者，得到的答案是没有。

    因而，二人猜测，霍亨索伦院长一行，或许还未寻到无面者的聚居地。

    既如此，那么下一步，是在这里等几天，还是怎么样？

    二人正商讨着，却不想伊莲娜忽然带了一群人到访，并且还来了这么一句劲爆的话。

    “埃德蒙大人，您今晚要谁侍寝？”

    “……”

    听了伊莲娜的精神传话，二人直接石化当场。

    “你刚刚说什么？再说一遍……”

    好半天，埃德蒙才反应过来，却是怀疑自己是不是听错了。

    “抱歉，埃德蒙大人，是我没表达清楚。

    其实是这样的，我们无面者一族，自古有一个习俗，每当有被我族认可的尊贵的男性客人来访时，我们都会挑出几位族内最美丽的女子侍寝，以表达我族好客之意……”

    伊莲娜见埃德蒙这副反应，也知道刚才那句话没表达清楚，当即解释道。

    “哈~”

    伊莲娜的话直接让埃德蒙瞪大双眼，诧异地喊出了声。

    这会他算是听懂了，不过，也正是因为听懂了，他才会感到诧异。

    这无面者一族，怎么回事？

    热情招待他也就算了，晚上还要送女人给他睡？

    就算再怎么好客，也没有这样的吧！

    这就好比，你去一家人做客，人家不但好生招待了你，末了，晚上主人还让自己女儿陪客人睡觉。

    有这样好客的吗？

    还习俗？有这样的习俗吗？

    “等等……你这个……”

    埃德蒙似乎打算说些什么，不过，他话还未说完，就被伊莲娜的精神力打断了。

    “埃德蒙大人，所谓入乡随俗，既然你来我族做客了，自然是要按照我族的习俗来办！”

    实际上，无面者一族确实存在某个侍寝的习俗。

    只不过，这个习俗针对的不是到访的男性贵客，而是针对被黑暗之神马拉萨认可的人。

    无面者喜欢安静的环境，很少与外界生物交流，又哪里会去欢迎什么贵客。

    而伊莲娜之所以会这么说，最主要的是因为……

    一来，在知道埃德蒙便是能让她们一族女性群体高……高兴的雄性生物后，她们的想法也很简单。

    直接将他绑了过来，关在房间里，将之变成榨取子孙的工具人。

    但这是建立在“催情剂”埃德蒙本身没什么反抗能力的情况下。

    而在埃德蒙显露出能轻松斩杀神域九头蛇的实力后，来硬的这个方法便行不通了，只能换一种思路了！

    二来，就在她带着埃德蒙二人回来后不久，她忽然察觉到，埃德蒙身上那迷人的气味竟然没了！

    没错，那让她欲罢不能，让她们整个种族都疯狂不已的催情气息，居然消失了！

    她并不不知道，这是埃德蒙在失去了光明圣轮的下落后，为了避免再惹来像远古九头蛇那样的麻烦，再次将体质封印了起来。

    而在体质封印后，无面者们自然就难以感知到他身上那股特殊的气息了。

    也是因此，祭祀长大人还特意来找过她，问她是不是搞错人了！

    搞错人了？这怎么可能？

    当时可是她亲身感受到了。

    不单单是她，当时在场的所有姐妹们都感受到了，埃德蒙身上那浓烈到让她们差点当场湿润的香气。

    搞错是不可能搞错的，但为什么气味会消失？

    为了弄清这一点，在征得了祭祀长大人的同意后，伊莲娜开始了她的计划——选出八名处子，进行试探。

    “这八位女子，均是我族中身材、样貌、技术都绝佳的处子，您可以从中挑选两位来陪您……”

    身材就算了，技术也可以不去深究，但样貌……

    拜托，无面者都没有脸的好不好，哪来的样貌绝佳？

    就这还侍寝？确定不会把人吓死？

    埃德蒙忍不住翻了翻白眼，刚想拒绝，伊莲娜却像是看穿了他的想法般，精神力带着一丝笑意道：

    “埃德蒙大人，差点忘了和您说了，所谓样貌和技术，其实是我的这八位族人，所掌握的‘幻容术’都已达到了出神入化的境界！”

    “幻容术？”

    这个完全陌生的词语，引起了埃德蒙的注意。

    “没错，幻容术是我族隐藏的一类种族天赋。

    或许是创世神忘记给我族创造脸了，所以给了我族一个补偿，我们可以任意变幻成各类型脸的形状。

    当然，因为是隐藏天赋，外族人一般并不知道……”

    伊莲娜简略地解释了一句，随后拍了拍手，八人中的一位身材高挑，胸怀十分伟岸的女性无面者排众而出，缓步来到了埃德蒙的身前。

    “黛丝，来，你来演示一遍给埃德蒙大人看看！”

    “是，伊莲娜大人！”

    名叫黛丝的无面者，矮下身子，直接朝着埃德蒙鞠了一躬。

    等她再次抬起头时，那张空白的脸上，居然神奇地出现了一张人类的脸。

    “好美！”

    出现在埃德蒙面前的，是一副异常美丽的绝世仙颜，让他都忍不住看呆了呆。

    而在变幻出了脸以后，黛丝上前，轻轻扯了扯埃德蒙的衣袖，露出一副楚楚可怜的神色，哀求道：

    “埃德蒙大人，奴家是大陆四大美人之一，拜伦帝国的四皇女塞西利亚，请您怜惜奴家哦！”

    埃德蒙：“o_O???”

    埃德蒙霎时间瞪大了双眼。

    “呀，看来埃德蒙大人不喜欢少女类的，黛丝，你在变一个！”

    “遵命，伊莲娜大人！”

    在伊莲娜的命令下，黛丝像只花蝴蝶般转了个身。

    等再次转到与埃德蒙面对面时，那张拜伦帝国皇女的脸已经变了一副模样。

    长长的尖耳，高贵的紫金王冠，不输之前人类皇女的绝色容颜，雍隆华贵的气质，以及一副薄怒的神色。

    这是一位精灵熟妇！

    她直接往埃德蒙身前一坐，伸手巴拉开衣领，弄乱衣服，然后一只手拽住，衣领间的雪白却难以被手遮掩。

    做完这一切后，她努力板起脸，维持着高贵雍容的神色，但眉宇间的害怕与恐惧，却是怎么也遮掩不住。

    “你是谁？竟然把我捉到这里来了，快放我离开这，你知道我是谁吗？我是艾罗兰至高王阿拉伦的妻子，王后婕拉……”

    埃德蒙：“(??д??)!!!”

    好家伙！

    埃德蒙直呼好家伙！

    这……这这这……

    这也太会玩了吧！

