    自从有赵香云出馊主意，程安腰不酸了，腿不疼了，精神头也好了。

    他不急着立刻反击，而是去查大兴服装厂。

    程安认识的人多，人脉广。

    不到三天的时间，就查到了大兴服装厂，以及他们照着程安他们服装厂，一比一复制生产服装的事儿。

    结合厂长秘书孙德建和他说的那些话，程安也大致知道，黄长荣去何厂长那儿，告他，肯定是说他和大兴服装厂有关系。

    那边之所有生产出来的衣服，和他们厂里的一样，是他程安泄露了设计图。

    程安托人买了几件大兴服装厂生产出来的衣服。

    除了外观像，很多小细节都不一样，甚至连衣服选用的面料，也不同。

    赵香云给的设计图，几款针对港城的衣服，都是用写用什么面料的，细节方面，要注意的地方。

    如果真的是设计图泄露，一定不会仿的这么粗糙。

    唯一的解释，就是拿的市面上的衣服，直接对着衣服仿造的，根本没有注意细节。

    程安又查了，大兴服装厂的厂长姓马，叫马长胜，人是从北方过来的。

    从前在老家也算是一霸，卖了老家的房子，凑了些钱南下。

    倒不像是和黄长荣有渊源。

    不过也不排除，黄长荣有给他指路。

    黄长荣经常用厂里的订单，来吃回扣，程安抓到好几回了，有时候闹到何厂长那儿，何厂长也是狠狠的惩罚他。

    这些年，也一直让黄长荣在生产车间做车间主任。

    黄长荣想进工会，想进厂委，何厂长一直不让。

    那时候，程安还觉得，何厂长做事公道。

    现在想想，换成其他人吃回扣，怕是早就被开除了。

    何厂长表面上不重视黄长荣，可也给了他别人没有的机会。

    “哼，老狐狸就是老狐狸，差点被骗了！”

    程安骂了一句。

    有些事情，经不起推敲，也经不起细想。

    程安越想，越觉得自己这些年的付出和努力喂了狗。

    白白壮大了何厂长。

    本来还有些愧疚，自己为了钱，要出去单干，现在看来，赵香云和江卫民来这儿，他知道赵香云能画设计图，就该走的。

    要是那时候，就走了，现在不知道多滋润。

    程安这回是下定了决心。

    他悄悄的做了一些事儿。

    没几天的时间，全场上下，都在传程安被大兴服装厂挖墙角的事儿。

    “听说，许诺程会计副厂长的位置，工资比现在翻三倍呢！”

    “副厂长？

    这直接就是负责人的位置了！”

    “可不是，还听说，要程会计将客户资料以及订单带走，另外会给一笔分红给程会计！”

    黄长荣就跟偷了腥的猫似的，一边吩咐自家亲戚，死命的传这个消息，一边往厂长办公室跑。

    进办公室之前，黄长荣还死命的拧了一下自己的大腿，疼的眼泪都出来了，他才敲门进办公室。

    何厂长这会儿，看着还是和从前一样。

    但是仔细看，就会发现，他的眼神比从前冷了不少。

    “表姑父，你都听说了吧？

    程安那小子，真的是叛变了，他就是个混蛋！人家给他副厂长的位置，他就要抛下您，抛下我们服装厂啊！”

    黄长荣一脸义愤填膺。

    说着，眼泪就往下掉，“表姑父，您培养他，多不容易？

    他背叛你，多简单？

    这种人，你再纵容，厂子都被他搞垮了！”

    何厂长抬头看了一眼黄长荣，正好看见他眼泪鼻涕一起往下掉的样子。

    叹了口气，“当初是我草率了，不该相信他的。”

    “表姑父，现在也不晚！你得想个办法，搞臭他，他程安忘恩负义，咱们难道让他轻易带走我们的客户资料和订单？”

    何厂长咻的一下站了起来，“哪那么容易，他程安想背叛，也得看我同不同意！”

    “表姑父，你说的对，您是谁，他程安想背叛，也得看看您！”

    黄长荣不忘拍马屁。

    “你别做生产车间的主任了，我调你到办公室来！”

    何厂长道。

    黄长荣眼睛一亮，“真的？

    表姑父，你没骗我？”

    何厂长看向黄长荣的目光有些柔和，“长荣，过去我也不是不重视你，只是程安盯得紧，他不让我升你职。

    你也知道，他为厂里做了多少事情，我不可能不考虑他的意见，他不仁，我不义！你还有什么需要我做的，尽管说。”

    黄长荣：“也没别的事儿，就是我那个无辜被开除的婶婶，我能不能将她招回来？”

    何厂长：“可以！对了，上回程安乱搞男女关系这事儿，你那儿有没有证据？”

    上回，何厂长压根没提这事儿，都是黄长荣一个人在说。

    甚至黄长荣自己，都以为，郝珍珠这颗棋没什么用了。

    谁知道，今天派上了用场。

    “我……我有证据！表姑父，我实话和你说吧，自从我知道程安这人居心不良，就在盯着他。

    那个女人一来，我就查过了，她是首都来的人。

    程安过年也是在首都过的，你也知道，他爸妈都在这儿，不陪着家里老人，反而去那边过年，为的是什么？

    肯定为的就是这个女人！如今程安不要她了，无非是搞到手了，腻歪了。

    这样的女人，还有很多个，不过一个就够程安喝上一壶的了！”

    黄长荣一通胡说，也没有提郝珍珠的名字，只说人在他手上。

    何厂长：“人你先控制好，我需要她的时候，你立刻带他来厂里，如果有必要，最好直接将程安送去坐牢！”

    黄长荣：“这个没问题，劳动改造个十年八年的最好。”

    何厂长很满意这个结局，不过他没有明说。

    反正先让黄长荣去干。

    黄长荣一走，何厂长又让孙德建去喊程安。

    同样是在去厂长办公室的路上，“兄弟，你这次很危险！”

    程安：“能有什么危险？

    难不成，还能把我送去坐牢不成？”

    孙德建愣了一下，回答道：“那个黄长荣一来，就是告你的状，你……要不你现在辞职算了！你有本事，到哪里都有一口饭，不需要为了一点小事，害了自己。”

    

