    

    ——

    在月光看来，不论任何力量，使用起来都大相径庭。

    林普普听得云里雾里，却还是认真的道：“魏朝禹，你试试。”

    说不定按照月光说的。

    真就突破了。

    魏朝禹点点头答应，他停下来，专心投入状态，凝聚异能变化出藤蔓。

    一根，两根……五六根，愈来愈多。

    “挖晶核。”

    魏朝禹没有犹豫，操控着藤蔓跃向丧尸。

    一次，两次失败了，还未找到诀窍。

    在他坚持不懈的努力下，藤蔓成功劈开丧尸头颅，抠挖出一颗颗圆圆的小珠子。

    魏朝禹脸上露出欣喜的神色，原来真的可以这么操作。

    “成功了，魏朝禹不错嘛。”林普普在一边拍手鼓掌。

    一次六七根藤蔓挖晶核，用时不需要一分钟，简直大大省了人力。

    “太好了，这样我们可以快速挖晶核回去了。”

    魏朝禹也有点意外，自己做到了，整个人飘飘然的。

    之前基地小队的其他成员还一直说木系异能者很弱，只能当鞭子瞅瞅人，能力不行，还没办法彻底一招必杀丧尸。

    那时候魏朝禹也是抗争过的，但五行异能里，木系一直被默认为辣鸡异能。

    这一次，听了月光的话后，魏朝禹豁然开朗，别人说的怎么样不重要，最重要的是自己勇于尝试，勇于创新。

    如果不试，不做，怎么可能会有变化，会有成长。

    魏朝禹笑了下，露出一口大白牙，“月光，谢谢你提醒我。”

    随后，再尝试增加藤蔓，操控着去挖晶核。

    速度和效率高了不止一个度。

    三人快速收取晶核。

    从对面出来的黑发少年也走过来了，他皱着眉，看向挖晶核的人。

    三人之中，林普普是最先发现宋也的。

    “你，你怎么来了？”林普普对宋也一脸警惕和防备。

    魏朝禹一看，也不得了，欣喜的神色瞬间拉垮下来，“居然还没死，”

    他冷笑嘲讽一句。

    “你又想刺杀我们谁？”魏朝禹和林普普四目相对，心里已经明白彼此的想法，顿时异口同声道。

    陆队在基地，差点被眼前这人偷袭成功。

    所以，两人实在对宋也没有什么好感。

    宋也阴冷的眼睛掠过两人，没理会他们一连串的质问，视线凝聚在月光脸上。

    “喂，你到底要干什么？”

    宋也对魏朝禹的话罔若未闻。

    魏朝禹见他转移注意力，心里一惊，双方已经撕破脸皮，自然没必要客气。

    这人该不会是想对月光图谋不轨！

    魏朝禹心里想到，还没等跑过去阻止。

    宋也已经走过去了，他先从背后书包的侧面取了个东西，拆开，递给月光。

    “擦擦手。”

    月光眸色凛冽的望着眼前这位有过些许交道但不熟的少年，目光移动到他手上皱着眉。

    这是纸？

    见少女没反应，宋也一言不发地把唯一一片湿纸巾放在她手中，又放下背后的书包拉开拉链掏出一瓶水。

    一旁的魏朝禹和林普普嘴巴微微张大，一脸疑惑。

    “月光你认识他？”

    “月光，你们认识吗？”

    两人异口同声。

    月光一双眼睛雾蒙蒙的，眼底是孤冷的色。

    认识？

    不认识。

    被她打过算吗？

    她不是很理解宋也的行为，二次见面，要追杀她情有可原能理解，可递纸巾怎么回事？

    现在的人，以德报怨？

    所谓瞌睡有人送枕头，月光不是忸怩的性格，眼下是她需要的东西放到手上来了，她微微后退一步，拉开距离，就着湿纸巾擦手。

    湿纸巾眼见的变脏变黑。

    手干净些许，但还有可见的脏污，一张湿纸巾不够。

    随后。

    旁边的两位纯粹成为吃瓜群众，不过，魏朝禹很相信自己作为男孩子的第六感，他觉得这个男生没安好心。

    两人认识，他们也不好说什么。

    魏朝禹继续催动异能挖晶核，林普普一边挖晶核，一边观察情况，探头探脑的。

    眼睛里飘着好奇。

    看到黑发少年把矿泉水打开后，熊熊八卦心燃起。

    月光见宋也拿着的水，没客气，伸手接过来，一边倒水淋湿，一边洗手。

    反正都用了人家的纸巾。

    原本想帮忙倒水的宋也看着空空如也的双手：“……”

    因为刺杀一事，魏朝禹对宋也的感官极差，一个劲儿的盯着他，嘴巴不停吐槽，“这人献殷勤，准是看到月光那么厉害，想要蹭晶核。”

    哼，无事献殷勤非奸即盗。

    尤其是面前这个伪君子！

    在林普普眼里，宋也长的不丑，唇红齿白的，就是给人的感觉阴郁了点。

    看着也不太爱搭理人。

    同月光如出一辙，冷漠的很。

    可，这样寡冷阴郁的人，温柔贴心的对待另外一人，就显得惊奇不多见了。

    月光和少年站在一起的画面，还真挺养眼的。

    想到这。

    完了！

    陆队，有人要撬墙角！

    再不过来，你emmm…可能就没了！！

    林普普心里呐喊着。

    当然，这些是她的心声，陆冷不能也不可能真的听到。

    宋也站在旁边，目不转睛地注视月光。

    有了水，手洗干净了。

    月光看他一眼，把瓶子放下，重新捡起唐刀，迅速找准丧尸脑袋，狠狠一批，熟练地在里面搅混两下，刀尖挑出一颗晶核来。

    白色的二级晶核。

    她把刀往前伸了伸，示意他收下。

    不白拿东西。

    月光想，一瓶水和纸巾用一颗二级晶核换，他不亏。

    宋也看着月光一言不发的一系列操作，愣神，他摇头：“不需要晶核。”

    给她水，不是想要她的晶核。

    他目光灼灼：“你加入黎明小队了？”

    几秒钟后，月光点头。

    宋也张了张嘴，想继续说点什么，看着她那双眸子黑沉沉的，并不想多谈的模样，还是把话咽回肚子里。

    “别太靠近陆冷，他不是好人。”

    许久，他只留下一句话提醒她。

    然后微微颔首，转身离开。

    月光提刀站着，眨了眨眼睛。

    陆冷不是好人？

    陆冷给她吃的，带她加入小队，给她在食堂端很多吃的。

    他是好人。

    月光扭头看向宋也的背影，想了想，算了，不管他，晶核不要也好，留着兑换积分。

    ……

