    “前辈，那里便是涂行云在宗门内的修炼之所了。”进入到雷音仙宗地界，赵修元直接便将涂行云的位置指给莲花分身看。

    “很好，以后便替我办事吧。”莲花分身点头，他已经感应到了涂行云便在其修炼的洞府内。

    “前辈现在总归还不是雷音仙宗的人，要不要先见一下宗主，以前辈的实力，只要点下头，很快便能达为仙宗供奉，甚至长老一职也不在话下。然后再召来涂行云他不敢不来见。”

    赵修元小声建议道，眼下这叫无名的家伙对于雷音仙宗而言，终究只是个外人。这样直接强闯雷音仙宗，看样子还要找涂行云的麻烦，一个不好是会惹出事端来的。

    只是见识了莲花分身似乎连龟灵仙域的真仙前辈都没有多放在眼里，可见其是个多么狂傲之人，赵修元都担心自己的话不够得体会惹得莲花分身不高兴。

    “也好。那你便带我去见一下雷音仙宗的真仙强者吧。”莲花分身点头，这种事让赵修元去是再合适不过了。否则他一个外人，直接闯入山门也确实是有些莽撞。“进了雷音仙宗，日后我这边的杂事都交由你去替我料理。”

    “是，是，多谢前辈。”赵修元听得心头一喜。这便是一个真仙在外面的代言人了，他在雷音仙宗的地位将一跃升丈。这在幻雾沼泽转了一圈，之前的人手已经基本死伤得差不多了。虽然其他人情况也好不了多少，他回到宗门未必会受到多少责备。也绝不会有多少优待，可背后若是能有一个真仙撑腰，结果就完全不一样了。之前那些过失都不算事，也不会有人来追究。

    怀着满腔的欣喜赵修士带着莲花分身进入雷音仙宗大殿一带，却是发现此时的雷音仙宗已经一片混乱，已经好几波仙人在大殿，宗门武库等地带相持不下，剑拔弩张地对峙着。

    地面倒伏了不少仙人的尸体，鲜血流淌得到处都是，有的地方已经干涸成了血浆。

    莲花分身一脸诧异，而赵修元更是目瞪口呆，没想到雷音仙宗竟然乱到了这种地步。

    “这，这是怎么回事？”赵修元原本正幻想着自己成为一个真仙的代言人之后，在雷音仙宗会是如何的风光，除了少数几人，怕都得对他恭恭敬敬。可谁曾料到雷音仙宗竟然破败到了如此地步。

    “雷音仙宗的宗主，或者其他真仙怕都已经出意外了。”莲花分身首先反应过来，雷音仙宗以雷音妙法著称，实力比起云霞仙宗要稍弱一点，可比起这一片地域其他的仙宗门派也是比较强势的存在。原本他是打算来雷音仙宗当个长老，能借着雷音仙宗的便利捞些好处，获得与一切能加强五行真雷的雷系宝物。

    可谁能料到他来雷音仙宗眼下竟然已经成为修为最高的人。此时的雷音仙宗已经是群龙无首。难不成要自己来做雷音仙宗的宗主？莲花分身心里一阵怪异。

    雷音仙宗的武库禁制虽弱，却还没有完全被破开，里面的东西应该还没有人动。他跟赵修元两个来得倒正是时候。

    天授不取，反受其咎，既然刚好让他碰到了，莲花分身自然不会不取。

    “怎，怎么会这样。”赵修元顿时有些失魂落魄，曾经强横一时的雷音仙宗竟然沦落到了眼前的地步，整个山门都覆灭即！

    “所有人，不想死的都给我住手，但凡雷音仙宗弟子，皆来大殿觐见本座！”真仙强大的气势如同风暴一般袭卷开去。

    那些原本尚在争夺的仙人纷纷大惊，不是宗主和两个长老都已经先后陨落了吗，怎么又来了一个真仙？这气势中带着一股强横无匹的剑意，似乎也不是雷音仙宗以前的哪个长老。

    这些起了纷争的仙人心里狐疑不定，但畏于真仙的威势，倒也没敢再打斗下去。他们的争斗不过是为了抢夺雷音仙宗留下的大量财富。眼下真仙都已经来了，还抢个屁，东西抢不到还会把命都送了。

    不少仙人均心思忐忑地来赶往雷音仙宗大殿，不过也总有那么一两居心叵测之辈不敢前来，一咬牙便往外逃走，只是尚且没逃出数十丈，便的一道剑光似从天外飞来，直接将两个逃走的仙人斩为两半。连一丝挣扎的余地都没有，便身死当场。有了前车之鉴，其他人自然更加噤若寒蝉。

    此时的雷音仙宗聚在一起的仙人竟然已经不足六十人，其他修士加起来倒是有数千人。这次前往幻雾沼泽的主要是一些带队的仙人，至于修士还是以征召其他地方的散修为主。给雷音仙宗也留了一定的元气。

    这大猫小猫两三只，对于莲花分身当然是不够看。

    “雷音仙宗现在群龙无首，从此以后，本座就是你们的宗主。现在给你们半柱香时间考虑，有谁不意留下来的，可以直接离开。本座不为难你们。”莲花分身眼神从这些仙人，修士身上一扫而过。

    顿时在场所有人都一阵议论纷纷。其间有几个大着胆子离开的，其他人睁大了眼睛准备看这几个人的下场，不过莲花分身说话算话，并没有为难对方，直接凭其离去。

    见那几个人无恙之后，陆续又离开了一些人，大概占总数的四分之一，至于其他人却都留了下来。兴许是考虑到雷音仙宗哪怕现在只是一个破落的宗门，也总归还有真仙境强者坐镇，他们要是去了别的宗门，别人未必会对他们这些半路出家的另眼相看，也不知道要过多久才能融入新的宗门。至于成为散仙，散修。境遇更差。留在已经破落的雷音仙宗总归是有几分保障。

    “很好。你们不会为今天留下来后悔。”莲花分身伸指朝其中两男两女一指，“你们几个叫什么？”

    “晚辈邵洪！”一个黑衣青年拱手道。

    “晚辈廖远山！”面相粗犷的黑衣男子道。

    “晚辈梅无雪！”

    “晚辈梅无影！”两个女子是一对姐妹，面相六七分相似。

