    

    “叮~东汉末年，黄巾动乱，幽州豚郡‘三英初战’结束，生成战役副本《三英初战》。副本将置于各州郡治所城池，诸位可踊跃挑战。”

    系统的提示音在耳边响起，差点让正在制作铁人甲的李陵中断失误。

    收敛心神，再次将注意力集中到熔炼炉内，半晌后，一副新的铁人甲完成，李陵才在一旁坐下，深出一口气。

    “这就差不多过去一个月了？”心中暗暗啊感叹，李陵这段时间真的有点过迷糊了。

    现实中大概也就三五天时间，但游戏内已经过去了一月。

    一月时间，李陵除了中途回城几次，对士兵进行转职之外，所有时间都耗在险地当中。

    饿了自己做吃的，困了就在险地中睡觉，每天除了抽出两个小时打怪刷刷技能，其他时间全部用来制作铁人甲。

    此时险地中铁人数量已经达到了300，士兵等级不断提升，若说初时对付海鬣蜥，铁人还需要几次攻击。现在打杀六十级的海鬣蜥，也仅仅是一锤了事。

    民兵不断接替搭乘铁人，李陵手下已经转职了五百的精锐刀盾。

    刀盾兵获得了大刀波的技能后，使得铁人每每攻击，斩杀撕裂前方扇形三米距离范围内的大量敌人。

    兵种：精锐刀盾兵（四阶兵种：30级）所属：李陵

    忠诚：死忠（李陵）

    体力：3500/3500

    技力：2800/2800

    气力：100/100

    力量：35

    反应：28

    体魄：35

    精神：28

    悟性：20

    武器熟练：短兵精通（36）重兵精通（60）

    武技：大刀波

    ‘立盾战阵，出刀必重’。

    刀盾兵是一种能配备塔盾跟重兵大刀的近战兵种，达到30后，能够转职精锐刀盾兵。

    作为能够同时使用重兵长刀与大盾的士兵，算是一种拥有范围攻击技能的防御型兵种。

    更加擅长立盾防御的他们，往往列队杀敌。

    攻击方面一板一眼，大盾立于阵前，格挡过后，大刀斜砍犹如经过精密的计算。但来来回回，也就这么一套挥盾，劈砍。

    精锐刀盾兵固定成长方面，力量固定成长是1，反应成长0.5，体魄成长率是1。

    随着兵种进阶提升，李陵天赋中的授灵，效果也多少展现出来。

    因为授灵天赋能让士兵继承转职前的属性、等级、天赋技能之类，让原本进阶刀盾兵时应该消失的短兵精通保留了下来。

    同时，兵种转职时，作为过渡兵种的精锐大刀，升级属性获取虽然是2.5--5点。

    但不可能每级都能获得五点属性，很多时候甚至只有固定成长2.5而已。

    可李陵转职的精锐大刀，普遍属性点在总体上都获得的比较多。

    一个两个也就算了，这种普遍的情况，李陵确定了其中定然有授灵天赋的作用。

    士兵的武器熟练度也能随着他们不断撕杀逐渐成长，直至上限。

    虽然不能获取新的武将技，但能够让他们的对武器的应用更加纯熟，攻击方式也更添灵动。

    大刀波需要消耗100气力值，让士兵正面砍出范围罡气刃浪，能够攻击到前方扇形范围三米左右。

    毕竟是防御型兵种，这个技能的效果倒很一般，罡气效果等同于普通攻击，只不过产生了范围效果。

    自从大刀波出现，杀怪的效率也越发提高。

    若是等精锐刀盾提升到了50级，自身力量方面定然要超过50，搭乘铁人甲后，使得铁人立刻拥有了上百的力量属性。

    不计算士兵武器上的力量刻印，单论力量属性，已经强过大多初出茅庐的历史名将了。

    当然，名将们最狠的是天赋、技能方面的一通恐怖加成，而且配上较强的武器坐骑，自身的武艺等等，若论单挑，铁人还是个弟弟。

    但谁会傻到拿士兵跟武将单挑，士兵本来玩的就是集团战。。。

    其实“命运”中九成九的人类都有一个共同的弱点，就是普遍的攻高防低。

    吕布属于拥有霸体天赋的个别存在，但就算是人气极高的赵云，若是不加术法状态，一把蓝色武器捅到他无甲的皮肤上，也都是一捅一个准。

    这也导致人类对于装备方面的依赖非常大，而那些能够增加身体防御的天赋、技能更是极其受到重视。

    之前系统提示的战役副本，是因为演义中程远志一帮子黄巾，跑到豚郡去浪，结果遇到备备哥三兄弟，被人家捅求了。。。。

    战斗结束后，因为备备哥三兄弟名气太大，生成了战役副本。

    若是没有玩家干预历史进程，这种副本属于公开性副本，将被放置在各州各郡的主城中，备备哥也会因此得些名气。

    这种战役副本，无论是玩家、NPC还是系统士兵，都可以进入，再度参与没有玩家干预的原始副本战役当中。

    其内灵活性很大，可以加入敌我双方任意一方。跟险地的怪物一样，能够获取经验，死亡后有几率掉落物品。但爆率比现实要低很多。

    战役副本进入时处于这场战役的开端，因为没有玩家的戏份，所以接近原本历史传说，里面的将领战力复制游戏中当时他们战力。

    入内之人可以参与不同势力，对外界没有影响。

    但副本内的文臣武将不会掉落天赋，不算英雄单位，也不会获得增加属性的秘石。

    玩家初时在副本内肆无忌惮，除了把战役副本当作升级打宝的地方，还试图通过其内的历史名将的镜像，了解他们的弱点及击杀方式。

    之后发现副本内死亡依旧计入死亡次数，面对这些副本才逐渐谨慎小心起来。

    前世游戏中大概半年左右的时间，玩家们才发现死亡限制的情况，这段时间，玩家可没少在副本里丢命。

    想到此处，本来还考虑要不要在论坛上将死亡限制的事情公布出来，但想到其他国家地区的玩家，李陵表示无视放弃。

    之后还有国战，还有入侵战呢。生命阶位提升可就靠捅其他区域的玩家跟NPC了。

    至于现在的玩家们。。。死死更健康，开心就好。。。。。

    副本东莱这边就有集合石碑，李陵的黑甲猊狻跑过去也就个把小时，不过想想还是不去了，那玩意也没开荒首杀的说法。

    里面又是弓兵又是骑兵的，武将技能胡球砸，哪有整体等级高，还不会放技能的海鬣蜥香。。。。

    三英初战副本中有刘关张三兄弟，黄巾方面有程远志跟邓茂两个撑死三四十级的不入流武将。

    程远志邓茂倒是有可能爆黄巾兵令，不过战役中张飞关羽会抢人头，很麻烦。实力不够，抢了他们的人头，关张弄不好还砍你。。。

    若加入黄巾兵，刘备缩在阵后，张关二人又猛的一逼，旁边还有幽州骑兵、弓兵助阵，李陵现在跟他们耗不起，也就暂时不去惦记它了。

    铁人对海鬣蜥形成力量碾压，熟悉了海鬣蜥的攻击方式后也挺好打，就是爆率方面海鬣蜥比较单调。

    它们能出一些毒牙、兽皮、精致肉块之类的材料，没有装备技能之类的掉落。

    不过它们会出几种三阶之下兵种的兵符，其中也包括骑兵，那是李陵主要想要获取的东西。        

