    第39章 四祖臣服，杨铭第一批下属！

    陈虎的膝盖，就好像跟地面黏在了一起。

    无论二祖怎么搀扶，他都没有站起来的意思。

    二祖见陈虎是铁了心不想站起来，也就没有过多强迫，最后只能化作一道无声叹息。

    孩子确实是个好孩子。

    但他不会明白。

    跟陈氏一族的命运相比，他哪怕跪死在此处。也不会影响眼前几位老祖真正的决策！

    咳咳！

    就在这时，原本躺地不起的陈军突然睁开双目，就跟诈尸了似的，一口血痰吐出，随后径直闭上双目，但他的呼吸声，却是越来越重。

    很显然，他也不想死，也在努力自救，但他伤的实在是太重了，如果没有外界干涉，无论他活下去的意志多么坚定，死亡都是他即将要面对的事！

    “爸！”陈虎见状直接抱着陈军失声痛哭了起来。

    眼泪瞬间侵透了衣领，可见他此时是有么伤心。

    这个敢拿弓箭射神的小男孩，此刻终究感觉到了一丝恐惧。

    一旁的小胖跟陈怡见陈虎如此伤心，也是感同身受，跟着哭出声来。

    杨铭悬浮于虚空，铁石心肠的模样，看得人咬牙切齿，眸子内金光璀璨，俯瞰整个祖宅大院。

    观其模样，如果陈氏一族不宣誓效忠，那他怕是真的不会出手相救。

    杨铭之所以愿意在此处浪费时间，逼迫陈氏一族臣服，也是有自己的苦肿。

    沉睡感越来越强，杨铭这次决定不赌了。

    他怕跟上次的情况一样，走到一半突然从高空坠落，陷入沉睡。

    到时候不光见不到到妻子，还会将自己处于危险之中！

    陈氏一族的实力不容小觑，四位老祖皆是半神战力，族内武道巅峰更是比星城武道局多出数倍。

    如果能将这股势力收服，那对他的帮助不可谓不大。

    先前不是担心妻子、女儿安危么？

    到时候直接安排两个武道巅峰给这娘俩当保镖，看谁敢找事！

    自己复活不是需要吞服增加精神力量的天才地宝嘛？

    到那时可以安排所有陈氏族人帮忙去寻找。

    其中效率，肯定比自己一个人漫无目去寻找强得多！

    四位老祖慢慢凑到一起，眼神凝重，开始小声议论起来。

    “老大，你是陈氏家族最年长者，实力也最强，你就说怎么办吧，我们听你的。”四祖急忙凑上前，说出了自己心中想法。

    三祖抬头扫了杨铭一眼，见对方始终一副无动于衷的表情，便很是担忧的说道，“咱们根本不认识对方，我怕这人靠不住呀...一旦他把咱们当成炮灰来使，到那时，陈氏一族上百年来的坚持，就真成了一个笑话！”

    “三弟，我感觉这人靠得住，是那种说一不二的性格，而且他的实力极其强大，如果咱们追随他，没准还能闯出一番新天地呢！”二祖缓缓说道。

    “大哥，你倒是说话呀，臣服不臣服，我听你的。”三祖不愿跟二祖争辩，便把目光落在了大祖身上。

    他的意思很明显，自己也听大祖的！

    大祖闭目沉思，似乎已经进入了忘我的地步，旁边几人争吵，甚至都没有影响到他。

    “诸位兄弟，你们说，如果咱们拒绝，先不说虚空神灵如何，先前逃走的八臂星神会放过我们么？”大祖突然开口问道。

    三祖眼神凝重的回答道，“肯定不会，精血对于人族神灵来说，是身上最宝贵的东西，虚空神灵他打不过，咱们肯定会成为他的出气筒！”

    “是呀，除非举族迁移，要不让我陈氏一族，早晚都得去镇守边关，与其镇守边关，咱们还不如选择臣服呢，再说了，效命一尊顶级神灵，这是多少人求都求不来的。”大祖眸光闪烁，表达了自己此刻的想法。

    八臂星神已经知道了部落地址，说不定已经派人过来监视他们了。

    一旦杨铭离去，陈氏一族必遭灭族之祸。

    这么看来，臣服于杨铭，确实是他们目前最好的选择。

    “大哥，既然如此，那咱们就都按你说的办吧！”二祖沉声说道。

    大祖点点头，随后便在几人的注视下，面向杨铭说道。

    “神灵大人，我代表陈氏一族所有族人...表示臣服！”

    这句话，从他口中说出来的时候，好似天地一般沉重。

    整个人仿佛都苍老了许多。

    哪怕明知臣服是对的，但真当他说出这句话的时候，还是觉得无比难受。

    毕竟，他这一句话，可是决定了陈氏一族的未来.......

    杨铭听见声音后，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容。

    自己做了这么多，等的就是他这句话。

    现在成功了，他自然高兴！

    嗖！

    划破虚空的声音，突然响彻在众人耳边，下一秒，杨铭已经出现在祖宅院内，负手而立，迈步走到陈军身旁。

    “陈氏一族第二老祖陈雨，拜见主人！”

    二祖深呼一口气，直接朝着杨铭行起了跪拜之礼。

    他想的很清楚，自己等人既然已经选择了臣服，那就要接受现实。

    毕竟面子在选择臣服的时候，已经被他们丢弃。

    脾气最为火爆的三祖，还是无法接受现实，指着二祖喊道，“二哥，你怎么能这样呢...”

    谁知还没等他说完话，四祖也咬着牙说道，“陈氏一族第四位老祖陈电，拜见主人。”身体也随之弯了下去。

    “这...”这一幕就犹如晴天霹雳，将三祖彻底惊到，双腿情不自禁的往后倒退两步，一脸的不可置信。

    大祖把一切都看在眼中，无奈的叹了口气，然后开始学着二祖模样喊道，“陈氏一族第一老祖陈风，拜见....”

    但还没等他说出主人二字，杨铭那充满霸道的声音，突然响彻在众人耳中，“你们不用如此见外，我说工作一年，那就是工作一年，至于管我叫主人，那大可不必了！”

    “我叫杨铭，你们以后就叫我名字吧！”

    话音刚落，周遭空气突然变得炙热起来，一股陌生能量，瞬间回荡在祖宅院子内。

    大祖似乎想到了什么，浑身一震，连忙抬头望去。

    然而接下来看到的一幕，却令他激动万分，更是觉得无比震撼。

    只见杨铭站在陈军身前，他的手里还悬浮着一滴提纯过后的神灵精血。

    “大哥，这杨铭该不会想把神灵精血用在陈军身上吧...他难道不清楚精血价值么？”三祖惊讶开口。

    想当初，他们陈氏一族耗费心思，为此甚至不惜动用家族底蕴，就是为了换取一枚质量比神灵精血还要差得多的神血石。

    就这样，他们还没有成功，甚至还将八臂星神给引了过来。

    现在杨铭却要用神灵精血给陈军疗伤。

    他说不吃惊那是假的。

    大祖陈风回头瞪了三祖一眼，然后厉声训斥道，“闭嘴，杨铭也是你能叫的？”

    ?  ?那啥，今天就两章了哈。

    ?      昨天欠的明天补哈。

    ?      刚才有人约我出去。

    ?      实在对不起兄弟们了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

