    第327章 宠爱不变，惊喜不断

    “网上，其实是有他的一点儿消息的，网上的消息说，沈夜是这个学校刚刚毕业的大学生，前几天还卖了一块地，这些事网上是有的, 但是大家都没想到，他就是那个有名的书法大佬，沈夜。”

    “对对对，我也记得是有点消息的，我也是觉得他太年轻了，所以就觉得这和那个书法大师就不是一个人。”

    “可不是吗？从古到今, 那个艺术界的大佬，不是经过了几十年的摸爬滚打，才有了之后的成功的？”

    “谁能想到, 书法功底那么深厚的人，竟然是这么个二十出头的小伙子？”

    “太令人震惊了，多少在他这个年纪的时候，还在社会上连脚跟都没有站稳呢，这绝对是我见过的最传奇的人物了。”

    “我要不是今儿就在这儿看着他本人的话，我是不会相信的。”

    “接下来，他会给咱们表演书法是吗？太期待了。”

    “不光是有才，这颜值也很高，这么年轻，应该还没对象吧？成功人士，在这个年纪，都是没时间谈情说爱的，我回头得找个机会认识认识他，撮合他和我女儿在一起。”

    沈夜上了台，现场所有的目光，都投向了他。

    看到这一幕, 简佳曦红了眼。

    沈夜是她最爱的人, 看着自己最爱的，这么成功，被这么多喜欢，她心里也很高兴。

    “曦曦，你现在什么感觉？”

    “超级激动的是不是？”

    孙梦梦看着简佳曦红了眼，凑到她耳边，问道。

    也是，能和这么成功的男人在一起，本身就是件值得骄傲的事，沈夜又那么爱她。

    孙梦梦羡慕极了。

    “嗯嗯，超级激动，这一切就像是做梦一样。”简佳曦即便是见惯了沈夜那么光彩夺目，她还是没能做到淡然。

    她又一次觉得自己简直是幸运炸了，才能和沈夜走到一起。

    她庆幸自己，从来没有因为别的声音而怀疑自己的判断，动摇对沈夜的心。

    和沈夜在一起的日子，实在太有意义了。

    以前，宠爱不断。

    现在，宠爱不变，惊喜不断。

    “曦曦，我都嫉妒你了，我要早点知道沈夜会这么厉害的话，我以前就不撮合你们两了，我天天搅合你们两，等你和他分手后，我霸占他。”

    孙梦梦笑呵呵的说道。

    实在是沈夜真的太好了，几乎所有的优点都被沈夜给占了。

    唯一的缺点是，他是别人家的男人。

    不过孙梦梦也就是随口说个笑话，先不说她不会做出强闺蜜喜欢的人的事，即便是会，沈夜也不会是她的。

    沈夜对简佳曦的爱，不光简佳曦深信不疑，她们这些旁观者也是深信不疑。

    活这么多年了，头一次见一个男人能对一个女人这么好，真真的当成了手心里的宝。

    想必，这才是真的爱情。

    以前，天天给沈夜和简佳曦当灯泡，她几乎没听见沈夜给过简佳曦什么承诺。

    简佳曦和她，是最好的闺蜜，无话不说。

    她也没听简佳曦说过，沈夜给过简佳曦什么承诺。

    可人家沈夜，实实在在的在宠着简佳曦。

    “行呀，那你来当大，我当小，如何？”简佳曦也知道孙梦梦是开玩笑的。

    孙梦梦直接被逗笑，这闺蜜，也太大方了吧？

    “为什么我做大的，你最小的？”孙梦梦哭笑不得。

    简佳曦回道：“因为小的一个是最受宠的呀。”

    孙梦梦笑晕：“你这是什么歪理？算了，那我还是不和你抢了，抢了也是不被宠爱的那一个。”

    两个女孩在开着玩笑，旁边的赵晖他们，还在因为沈夜上台表演而激动。

    “老天，沈夜要不要这么飒？”

    “我的同学，竟然是大佬？我还能抱他大腿吗？”

    “我打算以后就和沈哥混了，希望他能可怜我，收留我。”

    “这大腿，可不是一般人能抱的住的，咱还是消停会儿吧。”

    “咱和沈夜的关系，他的大腿，能让咱抱吗？”

    顺起关系，虽然沈夜和他们的关系都不差，但也说不上多好。

    要说好，那赵晖和沈夜的关系，才是真的好。

    有同学说道：“赵晖和沈夜的关系那么好，这大腿他早就抱上了吧？咱抱赵晖的大腿，是不是也有用？”

    说着，大家好奇的目光朝赵晖看了过来。

    “赵晖，你可是沈夜最好的兄弟，你知道沈夜一会儿要写的是什么吗？”

    除了简佳曦这个正牌女友，和沈夜最好的人，就是赵晖了。

    说不定，赵晖能知道点什么呢？

    赵晖无语的叹了口气：“我以前也觉得我和他是最好的兄弟，可我发现，我和他好了个寂寞，你们问的问题，我还真不知道。”

    每每说起他和沈夜是好兄弟，赵晖就很郁闷。

    “我其实，知道的不比你们多多少，他也是最近才知道的，就他是书法大佬的事，我也是今儿早上才听校长说的。”

    “作为好兄弟，他竟然一丁点儿都没和我透露过，看我一会儿怎么找他算账的。”

    赵晖说起这事，又郁闷，又好笑。

    自己好兄弟是大佬，可自己却不知道。

    “哈哈，想不到他连你都瞒着。”

    “赵晖，你也太难了吧？”

    听了他们的话，简佳曦开口了。

    “我也是最近才知道的，那我是不是更冤枉？”简佳曦哭笑不得的说道。

    这话一出，同学们又是一阵骚动。

    沈夜这么是什么骚操作，竟然连自己女友都瞒着？

    既然连简佳曦都不知道，那他们就更不用说了。

    简佳曦的话，让赵晖有了点儿平衡感。

    “大家快看，沈夜要开始了，咱晚点再说。”

    “手机手机，快把手机打开，咱把这一幕给拍下来，以后好拿出去和朋友吹牛，我的同学是大佬，哈哈……”

    所有人都拿出了手机，拍照，拍视频，拍的不亦乐乎。

    沈夜来到台上和，袁哲栋脸上的笑容又灿烂了几分。

    沈夜现在可是非常出名的书法家，不说别的，就沈夜是从他学校毕业的这一点，就足以撑起他在所有人面前的骄傲。

    这对他们学校的发展，也有很大的意义。

    (本章完)

