    当天晚上。

    姜宁回家之后,发现自家老公跟女儿不太对劲。

    女儿看到她也没有跟之前那样委屈巴巴，老公却一脸头疼的坐在沙发上。

    姜宁抱着女儿走向沙发，小声在她耳边问道：“爸爸怎么了？”

    傅宝贝漂亮精致的脸蛋上带着几分小得意,在姜宁耳边用她自己觉得很小的声音,实际上半个客厅都能听到：“妈妈,爸爸答应我要去参加爸爸那个节目啦！”

    “《爸爸回家了》？”

    姜宁诧异的看向自家女儿，女儿之前陪着她看过亲子综艺，还奶萌奶萌的问过她,爸爸能不能也带她参加？

    她觉得自己比里面的小朋友要聪明。

    爸爸也比小朋友的爸爸要厉害。

    姜宁思索一会儿,想着当时自己是怎么回答的来着？

    对了，她说，只要傅宝贝能说服爸爸就行。

    没想到自家女儿居然这么长时间还能记住？

    这都快要一个星期了吧。

    姜宁诧异的看向自家女儿,对上她得意的小眼神,眼眸弯弯：“乖宝贝，告诉妈妈,你是怎么让爸爸答应的？”

    傅宝贝趴在自家妈妈怀里,在她耳边断断续续的将事情说清楚。

    傅北弦看着她们母女两个正大光明的当着他的面讨论。

    终于忍不住开口：“过来。”

    自家太太回来都快要五分钟了，他还没有抱抱呢。

    果然,孩子都是过来讨债的。

    之前妹妹还怂恿他们生二胎,光一个就够抢他太太的精力了，要是再来一个……

    傅北弦想到再自己生一个情敌。

    薄唇微抿，眼神沉暗,冷笑一声，想都别想。

    姜宁下巴轻抬,朝着傅北弦傲娇道：“你过来。”

    傅北弦：“……”

    这么大了还是如此幼稚。

    谁过来不是过来。

    最后腐傅北弦还是主动走过来，一把将她们母子两个全都抱起来。

    “啊！”

    “哇！”

    姜宁跟傅宝贝同时惊呼一声，只是傅宝贝是兴奋的惊呼,姜宁是害怕。

    下意识揽住傅北弦的脖颈：“吓死我了！”

    傅北弦单手抱着自家太太，单手抱着自家女儿，三两步走到沙发上。

    一把将傅宝贝放到沙发上顺手在她脸蛋上盖了一个抱枕。

    然后俯身在姜宁红润漂亮的唇瓣印了上去。

    两天没见，想了。

    姜宁余光瞥到沙发上挡住眼睛，却没有挣扎，乖乖坐着的傅宝贝。

    放心的回吻他。

    她也想他了。

    傅宝贝早就习惯了自家爸爸妈妈每次长时间不见面都要亲亲。

    上次她偷偷看过。

    所以乖乖坐了一会儿，萌萌哒问：“妈妈，爸爸，你们亲完了吗？”

    “还没有。”傅北弦抽空回答自家女儿一句。

    薄唇依旧贴着姜宁的红唇没有松开的意思。

    后来还是姜宁怕女儿等的时间太长，把抱枕拿下来。

    才推开傅北弦，声音染上几分软糯意味：“可以了。”

    “剩下的晚上再说。”傅北弦在姜宁耳边低低的说道，男人嗓音低沉磁性，此时透着沉哑。

    姜宁听到傅北弦的声音，身子都要软在他怀中。

    如水的般的眸子睨了他一眼：“孩子还在呢，别教坏了。”

    已经是第二次听到他会教坏孩子。

    傅北弦冷冷哼了声：“不会这么容易教坏的。”

    好不容易等到爸爸妈妈亲完了。

    傅宝贝也扑进妈妈怀中求亲亲。

    姜宁在她左右脸蛋上各亲了一口，才哄好了这个索吻的小宝贝。

    然后抱着她看向傅北弦：“你真的准备参加了？”

    “想好了？”

    傅北弦看了眼她怀中一脸无辜的傅宝贝，长长的睫毛眨着，仿佛只要他说一个不字，立刻哭出来给他看。

    傅北弦想到之前被自家女儿哭的头疼的画面。

    长吁一口气：“去。”

    而后傅北弦面色沉静，对上自家女儿的小脸严肃道：“只此一次，下不为例。”

    “爸爸最好了！”傅宝贝一听，立刻从自家妈妈怀中扑到爸爸怀中，在他脸上也亲了口。

    “最喜欢爸爸了！”

    傅北弦本来淡薄的眉眼，刹那间柔和几秒，看向傅宝贝的眼神透着宠溺的纵容。

    姜宁看到他们父女两个互动。

    忍不住扬唇，傅总看着比谁都严厉，实际上，面对傅宝贝，他根本没辙。

    所以，让他们父女两个去参加亲子综艺，交给自家女儿完全没有问题。

    —

    傅北弦本来不想参加亲子节目。

    然而，他被母女两个缠着，还是答应了这件事。

    主要是怕自家女儿哭，又怕女儿哭了之后太太不理他，更惨的是，或许还要睡书房。

    傅北弦权衡许久，觉得还是陪女儿参加这个更合算。

    最起码太太高兴了，还会配合他玩角色扮演，以及……解锁更多夫妻之间的姿势。

    傅北弦这段时间可谓是精神饱满，甚至于快要入镜都没有觉得日子难过。

    当然，除了他之外，穆淮也被傅音笙发配带着云朵儿一起参加了罐头台这一季的《爸爸回家了》。

    邀请的都是娱乐圈有头有脸的影帝，天王，顶流，初次之外，便是傅北弦跟穆淮这两位商圈大佬。

    这两位能来参加，导演还要感谢他们两位的太太。

    同在一个圈子里，导演自然知道跟姜宁与傅音笙搞好关系的重要性，这不是，还真的一起邀请到了。

    想到自己这一期的嘉宾，导演神清气爽，觉得这一季，绝对能翻红！！！

    毕竟亲子节目已经火了四五年，而《爸爸回家了》这个节目也辗转了第四季，前三季都很红，但是一季不如一季，而这一季傅北弦与穆淮的加入，还有另外三位娱乐圈大佬们参加。

    导演觉得自己要是再不翻红，那真是没救了。

    这一季的嘉宾阵容，堪称史无前例。

    综艺开机那天。

    姜宁应该离开，将家里交给傅北弦跟傅宝贝，而根据节目组的规定，家里不能有除了他们父女两个的其他人。

    因此，家里的佣人，司机，厨师全部都被放假。

    当天早晨六点，姜宁还没有起床，外面就传来敲门声。

    姜宁完全没想到节目组会来的这么早，自然毫无防备。

    而节目组提前过来的，就是为了拍到姜宁还没有离开的一家三口的画面。

    姜宁要是也现身的话，这可是最好的片花跟预告。

    这不是，一群人一大早便来敲门了。

    傅北弦平时起得早，昨晚便给佣人们放了假，今天家里只有他们一家三口。

    他开门让节目组的人进来。

    跟拍导演和摄影师等工作人员一进入别墅，一股暖意袭来。

    空气中弥漫着淡淡的青草香气，很舒服的味道。

    众人下意识的环顾四周，诺大的客厅，空荡荡的，除了门口身形修长，面容俊美的男人之外，没有其他人。

    这栋房间的装修是傅北弦亲自监工，完全是按照姜宁的喜好。

    因此设计十分童话。

    “请进。”

    傅北弦嗓音薄凉，却礼貌绅士。

    镜头对准男人那张俊美如斯的脸，在场的人又是忍不住倒吸一口凉气。

    妈妈呀，傅男神为什么这么多年过去了，还是这么俊美冷峻。

    男人只穿了简单地白色家居服，岁月并没有在他脸上留下什么痕迹，他面色淡淡的站在一侧，便是一幅画。

    只是当傅北弦眼神看过来的时候，在场工作人员都忍不住打了个寒蝉。

    傅总虽然比起当年温沉几分，但是那种危险感依旧存在。

    让人不敢直视。

    嘶，也亏得姜女神刚毕业就嫁给傅总。

    也是真爱了。

    突然之间，大家都燃起了想要看傅总带娃，不知道会是怎么样的画面。

    他们都没有见过傅宝贝的正面，主要还是傅总将傅宝贝保护的很好。

    唯一一张清晰的照片，还是一张模糊的侧脸。

    不过，他们都知道傅总家是一个软萌萌的小女儿。

    冷面傅总跟软萌萌的小姑娘，这种组合怎么都觉得很有趣。

    跟拍导演胆子比较大，他跟在傅北弦身后问道：“傅总，请问傅宝贝醒了吗，我们能去傅宝贝的房间拍摄吗？”

    傅北弦略一沉吟，而后颌首：“可以。”

    他想到自家太太昨晚的叮嘱，让他今天亲自去给傅宝贝穿衣服洗漱，在镜头面前表现一下父爱。

    免得一开始就被骂。

    傅北弦觉得自己被骂没关系，但想到自家太太昨晚那威胁的表情。

    他还是心中轻叹。

    带着一组拍摄的摄影师与导演上了二楼傅宝贝的房间。

    楼下客厅还有傅北弦开放的几个室内，已经有工作人员去安装摄像头，他们今天主要拍摄地点就是在这里。

    与他们一起来的另外一组拍摄穆家父子的，也已经去了隔壁穆家。

    傅宝贝的儿童房。

    诺大的公主床上，一边堆着满满地玩偶。

    而床中央微微凸起一个小小的弧度，只露出一个小小脑袋。

    傅北弦进来的时候，只打开了昏暗的灯光。

    不过摄影机却拍的清清楚楚。

    镜头中，傅北弦缓缓走近床边，踩着软软的粉蓝色地毯上，没有发出一点声音。

    “宝贝，起床。”

    傅北弦走近之后，直接将傅宝贝从床上抱起来，挠了挠她的小脚。

    傅宝贝趴在自家爸爸熟悉的怀抱里，嘟着小嘴，迷迷糊糊：“爸爸坏蛋，我还要睡觉。”

    说话的时候，小脚踹上傅北弦的手臂。

    傅北弦丝毫不在意，握住她白生生肉乎乎的小脚掌。

    抱着她拉开了窗帘。

    “再不起床，你就看不到月牙儿了。”

    一提到月牙儿，傅宝贝立刻清醒过来。

    “不行，我要送大哥哥回家！！！”

    卷长的睫毛颤着，眼尾还有刚刚清醒过的水雾。

    今天是周六，月牙儿回他曾外祖母那边上课的日子，每次这个时候，傅宝贝都要提前起床，去送月牙儿。

    今天自然不例外。

    她虽然年纪小，但是记性特别好。

    尤其是认路记事情，比大人还要清楚。

    她最爱的月牙儿哥哥今天回家，说明她要好几天看不到他了，傅宝贝怎么可能不着急。

    殊不知，镜头此时已经第一次对准傅宝贝的正脸。

    然后摄影师作为一个见多识广，拍过无数萌娃，都被眼前这个粉雕玉琢的小宝贝给惊艳到了。

    怎么说呢……

    真不愧是傅总与姜女神的女儿。

    简直完整的继承了这两位的优点。

    当初姜女神到底是怎么在微博上说女儿以后可能会找不到婆家这种丧心病狂的话。

    傅宝贝光这脸蛋，以后要是成年了，怕是他们家要被踏破门槛了吧。

    他觉得自己也算是见多识广，但是除了隔壁月牙儿之外，他再也没见过这么好看的孩子。

    而且傅宝贝是女孩，比当初参加综艺的月牙儿还要精致几分。

