    

    陆薄言等人的表情有些复杂，这是被强行塞狗粮的症状。

    但吃着满嘴狗粮，他们每个人心里都泛起隐约的担忧。

    今天萧芸芸虽然没事，但谁能保证自己家里那位以后没事？大风大浪他们谁也不在意，但家里的，才是他们最在意的。

    “什么情况？”高寒犹如从天而降，焦急的询问打断了沈越川和萧芸芸的恩爱。

    萧芸芸回过神来，立即将手机递给高寒。

    “我已经托人弄到了道路监控视频。”

    高寒快速查看视频，看清了劫走冯璐璐那辆车的走向后，他立即上车准备去追。

    “你一个人不行，”陆薄言叫住他，“我们一起去。”

    高寒感激的看了陆薄言等人一眼，上车离去。

    陆薄言、穆司爵和叶东城、苏亦承也纷纷发动车子跟上。

    沈越川稍微慢点，因为他必须先安抚好萧芸芸，嗯，应该是劝阻好萧芸芸。

    “越川，我也要去。”萧芸芸坚持要跟过去。

    “不行，你现在有身孕，我们去就可以了。”

    “可是……我担心冯璐璐。”

    沈越川亲了亲冯璐璐的额头，“放心，我们这么多人，肯定能把冯璐璐救回来的。”

    “越川，她是高寒非常重要的人。”

    “嗯，我知道。”

    、“好，我先回家，在家里等你的消息。”萧芸芸说道。。

    沈越川应了一声，“你放心，我一定将冯璐璐完好无损的带回来。”

    “还有高寒。”她补充道。

    沈越川伸手揉了揉她的发顶，然后干脆利落的上车离去。

    “好。”

    **

    冯璐璐的脑袋被套着黑布袋，嘴被胶带绑住，看不见也发不出声音。

    她只能感觉到车子停下，一些人下车离开了。

    她尽力回想，始终没想起来那个熟悉的声音来自哪里。

    但她明白了，这几天高寒为什么总表现得很担心她，因为她的确处于很危险的境地。

    也多亏有这种思想准备，她被人拉上车的瞬间，偷偷将口袋里的卫星电话捏在了手心。

    这一路上他们也是匆匆忙忙，没有留意到她始终双手握拳是另有目的。

    她故意使劲挣扎了几下。

    “老实点！”一个男人凶狠得声音从前排传来。

    冯璐璐摸清看守她的人在前排，悄悄在手心里摆弄起卫星电话。

    如果能联系上高寒，给他提供一些信息也好。

    刀疤男带着两个小弟出现在车后不远处。

    一个小弟悄声说道：“老大，我看清楚了，车里只有一个人看守，坐在副驾驶。”

    另一个小弟说道：“他们抓的人就在车上，也是我们要的人。”

    刀疤男一直追踪这辆车，总算落着可以下手的时机。

    “干！”刀疤男一声令下，三人疾速扑上。

    “砰！”

    “啪！”

    动作利落干脆，打晕车中留守的人，带走了被捆的女人。

    冯璐璐也不知道自己被带到了哪里，她听到一个男声说道：“程小姐，你要的人我给你带来了。”

    蓦地，她脑袋上的布袋被揭开，双眼短暂的适应光线后，她看到眼前站着一个陌生的女人。

    旁边站着三个男人，其中一个脸上有刀疤。

    陌生女人也正在打量她，忽然，女人脸色大变：“我让你抓陈露西，你把冯璐璐带来干什么！”

    冯璐璐诧异，这个女人认识她？

    这个女人就是程西西，她花钱让刀疤男把陈露西带来报仇。

    刀疤男立即拿出照片，照片上的陈露西和眼前的冯璐璐的确是两个人！

    他回想片刻，即意识到中间出了差错，“那伙人要抓两个人，害老子白干了！”

    所以说，他们是抓错人了？

    “我不知道你们要抓的人是谁，但我跟你们无冤无仇，你们把我放了吧。”冯璐璐说道。

    程西西冷笑着看向冯璐璐：“无冤无仇？冯璐璐，你是不是失忆了？我们的仇和怨大着呢！”

    她只是暂时没时间跟冯璐璐算账，没想到老天你懂把她送到了眼跟前，那她这次就旧账新账一起算。

    冯璐璐蹙起眉头，摇了摇头，道，：“我不认识你。”

    “啪！”程西西一个耳光毫不留情的甩了过来，冯璐璐白皙的脸上立即添了五个手指印。

    “跟我抢男人的不是你？”

    “害我丢面子的不是你？”

    “骗了我两百万的不是你？”

    程西西愤怒控诉冯璐璐的“恶行”。

    冯璐璐努力回想，实在没想起这号人物，但程西西的无礼将她惹怒了。

    “我不知道你是谁，”她反驳程西西：“但像你这样的人，不被别人喜欢也是正常的！”

    “还敢嘴硬！”程西西再次举起巴掌，却在半途停下。

    她眼珠子阴险的一转，唇边泛起残酷的冷笑：“临时加一桩生意怎么样？”她看向刀疤男。

    刀疤男挑眉。

    “你看她，”程西西指着冯璐璐，“皮肤白腿也长，上围这么大，脱了衣服肯定还有一番美景……你们就不想尝尝吗？”

    冯璐璐惊恐的挣扎：“不可以，你们不可以……”

    看着冯璐璐害怕的模样，程西西的内心得到了极大的变态的满足。

    她要的就是这种感觉。

    冯璐璐，跟她争男人。

    见鬼去吧！

    等着被这几个男人玩过之后，她倒要看看冯璐璐有什么脸面待在高寒身边。

    刀疤男不以为然：“只要价钱到位，我们什么都干。”

    闻言，他身边两个小弟已经跃跃欲试，垂涎三尺了。

    程西西冷笑一声：“一百万，我要你们轮流上。”

    两个小弟立即扑上来，急不可耐抓着冯璐璐的胳膊。

    “滚开，滚开……”冯璐璐拼命挣扎，无奈手脚被缚无可逃脱，“高寒，高寒……”她绝望的大喊。

    程西西站在角落，拿着手机录像，听到“高寒”两个字，她更加愤怒：“贱人，敢在我面前装失忆，我再加一百万，要你们一起上！”

    刀疤男大步跨前，不耐烦地说道：“你们效率太慢！”

    他一把揪住冯璐璐的裙摆准备大力一扯，“砰！”这时，房间门被一脚踹开。

    刀疤男还没明白是怎么回事，铁拳已经落下，直接将他揍趴在地。

    冯璐璐逆光抬头，虽然看不清来人的脸，但她感觉到了，是高寒！

    “高寒！”她叫着他的名字，泪水忍不住滚落。

    高寒三两下帮她解开绳索，长臂一揽，将她紧紧卷入怀中。

    “有我在，没事。”他沉稳的声音在她耳边响起，使浑身颤抖的她顿时安静下来。

    程西西和刀疤男等人已被高寒带来的人控制住。

    “你们放开我！”程西西厉声喝道：“我是病人，如果我出了事你们能负责吗！”

    没人搭理她。

    她又冲高寒喊道：“高寒，这里是高端私人住宅，你没权闯进来！我要投诉你！”

    高寒一记冷光扫来，如凌厉的刀刃，她不由自主的闭嘴。

    “你得了什么病？”高寒问。

    程西西微愣，高寒这是在关心她吗？

    她就知道，以她千金大小姐的身份，高寒迟早明白谁能带给他更多好处。

    “我被人刺伤了，需要好好养伤，否则一辈子都会留下病根。”她居高临下的回答着，脸上写满潜台词：高寒，你快来安慰我关心本小姐！

    高寒的目光依旧冷冰冰：“外科受伤不属于精神疾病，有完全的刑事能力，先带去局里录口供，等着法院审判。”

    说完，他抱起冯璐璐，快步离去。

    程西西：？？

    “高寒，高寒……”眼睁睁看着高寒离去，程西西知道他是来真的，有些着急了，“高寒，你不能抓我，我是你拼命救下来的，你忍心让我被抓走吗？”

    高寒的身影消失在门口。

    程西西挣扎着想起来去追，被抓住她的人一把将双手反缚在身后。

    “老实点！”“叩”的一声，一副手铐锁住了她的手腕。

    刀疤男和他的小弟陆续被铐上带走。

    程西西猛烈挣扎：“你们没权利抓我，让我的律师过来，你们放开我……”

    “女士，你涉嫌买凶、非法拘禁，如果不配合我们，还会再加上一条拒捕，你自己掂量掂量吧。”

    程西西双腿一软，坐倒在地。

    怎么会这样呢？

    该报的仇都还没报，她自己怎么被逮起来了？

    都是该死的冯璐璐！

    她眼里露出阴狠的冷光。

    冯璐璐，你等着，我绝不会放过你的！

    车门打开，高寒先将冯璐璐半个身子抱进车内，腾出一只手来护住她的脑袋，才将她完全的抱进车内坐好。

    “感觉怎么样？”高寒上车后问道。

    冯璐璐摇头，表示自己没事。

    她还陷在刚才的惊恐之中没完全回神。

    高寒握住她一只手牵过来，将卫星电话放到了她手里。正是他之前送她的那一个。

    之前她准备偷偷给高寒打电话，刀疤男突然闯进来将她劫走，混乱中，她将电话掉在了地上。

    “就凭这个电话，你找到我了？”她觉得有点不可思议。

    高寒勾起唇角，说道：“电话给你的时候，我说的话忘了？”

    那时候他说，他会永远保护她，她任何时候回头，他都在。

    他的确做到了。        

