
　　接下来的几天，按照大会的进程，是由各国代表发表演说，内容到是没有限制，想说什么说什么，当然都是和医学有关。主要都是各国应对疫情的一些经验，也有是对鼠疫的研究。因为这次会议中，华东政*府确时抛出了许多干货，因此其他国家也不好意思再藏私，多少也要拿出一些真材实料来。毕竟来的都是医学专家，是水贴还是干货，一听就能听出来。

　　虽然各国应对疫情的经验，以及对鼠疫的研究，在元老看来，都还有一些问题，但对华东政*府来说，却是有一定的启示作用，毕竟各国应对疫情的经验主要是基于这个时代的技术条件，同时对其他各国来说，也是一次难得的吸收诸多经验的机会，更而这样一来，也确实有一些学术交流的样子。

　　最后是国际红十字委员会和国际公共卫生局这两大国际组织的代表发言，这两个国际组织到没有提多少技术性的问题，而是强调应对疫情的国际合作的重要性，同时对这次华东政*府的抗疫行动也都进行了高度的赞扬，国际红十字委员会称在这次疫情中，华东政*府体现高尚的人道主义精神和重视生命的崇高理念，对世界各国的抗疫行动有极大的启示作用，并在人类防治抵抗疫的历史上，留下了光辉的一笔，是人类社会共同的财富。而国际公共卫生局则称华东政*府在这次疫情中开创性的防疫、抗疫措施，研发的有效药物，为其他各国提供了丰富的有益经验，可以大大推动了国际公共卫生、防疫事业的发展。

　　这两大组织对华东政*府都不吝赞美之辞，一方面确实是华东政*府在这次疫情中的表现太抢眼了，而且也充份将自己的经验与其他国家分亨；另一方面这两大组织这次来参会，也都有与华东政*府协商加入，以扩大自己在国际间的影响力，毕竟这两大组织虽然都号称国际组织，但目标的影响力基本都在欧洲，如果有华东政*府加入，借华东政*府之力，可以将这两大组织的影响力幅射向东亚、东南亚、南亚地区，对这两大组织的发展是极为有利的，因此自然是要说几句华东政*府的好话。

　　接下来三天，会议进入到最后的内容，首先是会议一致通过发表【上海宣言】，认为疫病是全人类共同的敌人，因此在面对疫情时，国际社会应该通力合作，齐心协力，不应受国家、政治干涉，并且应积极交流分亨应对疫情的经验与技术。

　　其次是确定、并制定【国际防疫准则】的基本条款，并在明年的法国巴黎招开国际公共卫生局会议，正式确认【国际防疫准则】，为此后的国际防疫合作奠定了基础。

　　最后国际红十字委员会和国际公共卫生局都确定，由这两大组织牵头，将华东政*府所编写的【1911年世界医学大会鼠疫研究报告书】译成多国文字，在各国出版发行，作为国际流行病学上研究的一部经典之作。华东政*府也承诺，放弃此书的版权所有，而两大组织也承诺，出售此书时，只收取成本费用，所有盈利均计入两大组织的运行活动经费中。

　　会议结束之后，各国的代表也都带着收获回国，只有国际红十字委员会和国际公共卫生局两个组织的代表留下，和华东政*府协商加入的事务。

　　相比之下，华东政*府和国际公共卫生局的协商十分顺利，因为国际公共卫生局是后世界卫生组织的前身，是一个比较单纯的医务卫生组织，因此华东政*府要加入这个组织，当然不会有障碍，只是要履行例行的手续就行了，于是双方的协商非常成功，达成了共识，华东政*府表示，在明年的法国巴黎招开国际公共卫生局会议，正式提出加入申请，启动加入的程序。

　　而华东政*府和国际红十字委员会之间的协商就遇到了一些阻碍，虽然在旧时空里，所有的医院都是将“红十字”作为标识，但国际红十字委员会的医务卫生成份其实并不多，而更侧重于一个促进和平、并致力于改进和传播人道主义、对战争、灾难的受难者进行保护和救济等方面的工作，当然也有一些培训医务人员，发展医疗设备等内容。

　　这是由于国际红十字委员会的前身，是由瑞士人亨利•杜南倡议成立的伤兵救护国际委员会，当时的综旨是大力发展国际公约，从而为在战场上受伤的人以及救护人员和战地医院提供保护，并保证他们的中立性。后来才发展到在国际性或非国际性的武装冲突和内乱中，以中立者的身份，开展保护和救助战争和冲突受害者的人道主义活动，以及探视战俘和被拘押的平民，协助战俘交换。

　　而双方的分歧就在于远东战争中，被人民军俘虏的俄国及日本战俘，由于俄国和日本的战俘都超过了30万，华东政*府在战争赔偿之外，还索要高额的赎俘费，结果俄国和日本均拒绝支付赎俘费，其实在当时这两个国家确实没钱支付这笔费用了，因此华东政*府对俄国及日本的俘虏进行了审判服役。另外华东政*府还从日本虏走大量的平民，到中国的东北地区进行开拓。

　　这些行为显然是和国际红十字委员会的理念宗旨不符，尽管现在俄国、日本均不是国际红十字委员会的成员，但国际红十字委员会也不可能因为希望华东政*府加入，扩大自己的影响力而放弃自己的原则，至少目前华东政*府的实力，还不足以上国际红十字委员会放弃自己的原则，因此在双方协商时，国际红十字委员会提出，希望华东政*府能够考虑解决俄国及日本的俘虏，还有从日本虏走的平民问题，至少要提出一个解决的方案。

　　但这个条件自然不能让华东政*府接受，因为这近70万俘虏，还有百余万日本劳工，是华东政*府重的劳动力，到不是现在华东政*府缺少劳动力，但俘虏和劳工不仅成本低，基本不用支付报酬，或只用支付极少的报酬，性价比极高，而且是从事最艰苦的工作，日本劳工开拓东北不说，两国的俘虏现在基本不在中国大陆，其中一部份被送婆罗洲去进开拓，还有一部份则被运到非洲去工作。

　　这几处地方的环境都十分恶劣、各方面条件也不好，尽管华东政*府也努力保障他们的后勤生活，还是有大量的人员死亡，相比之下，日本劳工还要好一些，毕竟东北地区只是在冬季气候极端，其他季节都还不错，另外日本劳工是按集体农场的模式工作，又是在华东政*府的统治区内，物资保障、医疗体系也比较完善，另外日本劳工中还有近一半是女人，后勤工作也安排得较好，但就是这样，到这时也己有4万余人死亡。

　　而无论是是婆罗洲还是非洲，都是热带地区，在气候上对俄国人、日本人就己极不友好，而且又是远离中国大陆、物资、医疗都要差许多，因此死亡率更高，到现在己经死了7万多人，不过经过了4年多的开发，东北、婆罗洲、非洲的初步开发己经取得了相当的成果，无论是工作还是生活条件，医疗保障也都大大的改善，以后这几个地区工作的劳工、俘虏的死亡率也会大大的降低。但在目前来说，华东政*府是决不可能放弃这些劳工、俘虏的。

　　当然华东政*府也不能向国际红十字委员会直说，现在自己还需要这些免费的劳动力，而是称这些俘虏都是侵略者，他们在中国的领土上犯下了罪行，并且经过华东政*府的法庭审判，现在的工作就是他们的服刑，因此必须等服刑期满之后才能释放，而俘虏的刑期间最少的也有10年，最多的达20年，否则华东政*府的司法威严何在，至于日本劳工，华东政*府则坚称他们是自愿来中国做工的，根本不承在人道主义的问题。

　　这样一来双方自然就谈不下去了，于是协商也僵持起来。最后还是华东政*府想出一个拆中的办法，即华东政*府成立自己的红十字会，并按照国际红十字委员会的规则行事，但并不申请加入国际红十字委员会，而国际红十字委员会也不承认华东政*府的红十字会是其正式会员，各行其事，等双方协商一致之后，再寻求加入。

　　其实这个方案华东政*府早就有过，现在华东政*府的教会就是自己搞的，尽管规则仍然是欧洲教会的那一套，但教会的管理人员全是由华东政*府自行任命，并不被欧洲教会承认，不过华东政*府依然我行我素，同样也搞得十分热闹，现在只是将这一套移植到红十字会上。只是教会方面的分歧几乎不可调合，因为华东政*府不可能接受欧洲教会指定的管理人员，但却愿意和国际红十字委员会进一步协商，消除障碍。国际红十字委员会的代表则表示可以回去向高层请示。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五九章 医学大会（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 