    天地之间飘雪一片，恍如蒙上了层薄被。

    雪域里永远都那么寒冷，以至于刚刚传送过来就颤抖不已，赦免战甲上迅生出一层寒霜，更让人平添了几分寒意。

    召唤烈焰战马，飞梭直冲下雪山。

    当我来到龙域的时候，远远的就已经看到冰兰站在巨龙之巢附近，脚踩光环，指挥着一群龙骑士给一头受伤的黑龙治疗。

    “来了啊？”

    “嗯。”

    我取出了摄魂剑交给冰兰，她瞥了一眼烈焰战马，冷笑一声：“牲口，给我老实点，否则宰了你喂龙！”

    烈焰战马打着响鼻，跪下了，这个没出息的东西，一句吓唬的话都经不起。

    冰兰一声轻喝，骤然位移出现在烈焰战马前方，那摄魂剑闪烁着冲天紫色光芒！

    “噗嗤！”

    岩浆般的鲜血四溅开来，那摄魂剑已经穿透了烈焰战马的脖颈，小马儿嘶鸣不已，眼看是活不成了。

    我也急了，从后拉着冰兰的肩膀：“别啊，只是升级而已，你把它大卸八块了，那要升级成屎壳郎啊……”

    “放心！”

    冰兰微微一笑，抽身急退，将我也一起撞开，那脖子被戳穿了的烈焰战马居然没有瞬即死去。

    冰兰微微张开五指，掌中泛着圣洁光芒，她低低的吟唱着咒语，最终厉喝一声：“炼魂术！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    摄魂剑震动不已，烈焰战马更是痛苦的扬起头颅嚎叫，然而，摄魂剑上的紫色光芒却不断涌向了烈焰战马的身体。

    不久之后，烈焰战马的身体居然生了变化！

    “啪嚓！”

    一截火焰剑刃从战马的头颅顶端突了出来，烈焰燃烧，战马的四蹄更是不断的伸长，肌肉膨胀，火焰喷张，皮肤外表生出了许多金色的符文，仔细一看，正是一个个类似甲骨文字的符号！

    几分钟之后，烈焰战马已经大变样了，而我也越来越能认出来这玩意是什么了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的坐骑【烈焰战马】成功升级为【烈焰麒麟】！

    ……

    “靠，升级成神兽了？！”

    我笑得合不拢嘴了，急忙打开了新生烈焰麒麟，强大的属性更是让人心惊肉跳——

    【烈焰麒麟】（地神阶Boss级坐骑）

    力量：+75oo

    体力：+725o

    敏捷：+7ooo

    智力：+55oo

    攻击度：+15o%

    攻击距离：32码

    移动度：+65o%

    气血上限：+15oooo

    防御力：+7oooo

    回旋力：-15%

    需要等级：圣域2oo级

    需要力量：175oo

    需要声望：45ooooo

    ……

    这属性真是强得让人乍舌啊，比起烈焰战马何止是升级一点点，简直就是天壤之别了，而且，这移动度加的实在是恐怖，居然已经达到了65o%，比起火龙的度也不慌相让了，总之，以后我跑路的度绝对是天下无敌了。

    冰兰拍拍手，笑道：“完成，去体验一下吧？”

    “嗯！”

    我走上前，伸手摸了摸麒麟的脑袋，这厮依旧很贱的摇尾巴，那火红色的长尾摇曳不已。

    翻身上马，只觉一股浩瀚之力涌入了身体，这是属性提升的证明。

    看了看人物的属性，攻击力提升至近25万，防御力足足有4o万点，最强大的莫过于气血了，现在我的气血总量近乎19o万点，纵然没有火龙也成了一个大血牛了，果然，42点体力成长加出来的属性就是彪悍，特别是赔上了地神级别的宠物之后。

    激动不已，告别了冰兰之后，催促烈焰麒麟全前进，只觉耳边风声呼呼，这火焰战骑风驰电掣的下了龙域，宛若离弦之箭，一不可收拾。

    结果，大半夜的一兴奋就骑着烈焰麒麟围着白云城的旧址绕跑了一圈，仅仅耗时1o分钟，惊叹不已，这玩意已经是堪比法拉利跑车了！

    不过，白云城现在已经是一片亡灵废墟了，原本的高大城墙残破不堪，城内的建筑更是毁坏了七七八八，再无当初的盛世气象。

    顺手宰了几个溜出来的骷髅战士，爽到了凌晨三点多的时候，终于想起来还是要睡觉的了。

    回到领地，下线，取下头盔，感觉肚子有点饿，于是打电话去服务台要夜宵，吃了点饺子就睡了。

    ……

    翌日，早上去公司，一切都已经上了正轨，中午陪几个电视台的记者一起吃了顿饭，还包了几个红包，三女一男，人家女记者夸我英俊有为，我就夸她们年轻貌美，于是皆大欢喜，这些记者的嘴千万要堵好，不然你没有的东西他也能给你整出点什么来，人言可畏，我这小店也经不起舆论的折腾。

    有些事，明知道很恶心，但是却还要挤出笑容去奉承别人，这就是现代社会的生存法则，什么刚直的人，那都是浮云。

    一直晃到了下午，早早吃了晚饭，回城去奋斗！

    “刷！”

    一道白光之后，我已经出现在王者之都里了。远近熙熙攘攘一片玩家，有雪月玩家，也有不少其余派系的人，现在的王者之都可谓是龙蛇混杂了，什么货色都有，甚至我还看到几个魂归战袍和千秋功业的人。

    脑中灵光一现，计上心来！

    立刻跑到了领地主管那里，将魂归战袍、千秋功业两个盟会与其分盟的一起列入了敌对名单，然后这两个行会里的人来王者之都一切消费都是正常价格的双倍，Tnnd，我弄不死你们！

    七星灯这个不仁不义的小子夺了我的天水郡，本来是要反戈一击夺回来以示报复的，可惜混乱之治版本这时候开通了，魂归战袍已然成了水上浮萍，没有了落足之地，我也没有办法铲其根本了。

    凌雪看打我上线，就把我拉进了队伍。

    我看了看，小美女的等级有升了一级，看来很勤奋。

    “小雪辛苦啊！”

    凌雪笑了笑：“整天在学校里无所事事，我算什么辛苦，倒是你，每天都要晚饭之后才能上线，忙了一天，一定很累吧？”

    “还好，小意思。”

    凌月咳了咳：“雪儿，既然书生都来了，咱们可以去做任务了吧？”

    我惊奇：“哦？什么任务？”

    冰茶道：“早上，驻地里刷出来一个橙色任务，难度125oo，我们本来打算去搞定的，可是雪美女抵死不从，非要等你上线了一起做。”

    我泪流满面：“看看，差距啊！小雪对我多好，你们几个都不爱我……”

    冰茶轻笑：“少来了，爱你？这种麻烦事谁爱做谁去做，总之我是没有兴趣。”

    我看了看队伍里，冰茶、凌月、凌雪、稻花香，还有我，刚好五个人，而任务也飞快的共享了，正是五个人共享的高级任务——

    【沉没的金窟】（当前任务难度：125oo）

    任务内容：前往雨露森林南方，在丛林里隐藏着一处沉没掉的金窟，那里拥有着极为丰富的矿藏，不过，金窟已经被大量的亡灵生活据守着，其中甚至还有一位领袖级的亡灵领主，请杀死这些亡灵，并且带回亡灵领主的头颅，你将会得到丰厚的奖励，同时王者之都将占据金窟，成为它的下一位主人。

    ……

    “哦，是一个占据金矿的任务啊！不错不错，能给领地带来不少好处呢……”

    “是啊！”凌月笑了笑：“再过几个小时，做完任务回来领地就差不多能升级到2级了，我们大家一起加油，争取12点之前让领地进入升级到3的状态。”

    “嗯，出吧！”

    大家在领地外的林地上集合，远远的，四个mm已经在等候了。

    一身凋零铠甲的凌雪，手持惊虹剑，气度非凡。冰茶则一身青色光泽闪烁的s4套装，提着碧海剑，笑吟吟的调戏稻花香，凌月身穿一身s2，提着地神器法杖，语笑嫣然。

    “我们要去挖矿了，真的不带一个牧师吗？”我问。

    冰茶态度坚决：“不带，干嘛要带，自己喝药好了。”

    “哦，好吧！”

    凌雪召唤雪羽天马，冰茶召唤白-虎王，看起来威势十足。

    凌月问：“书生，你的坐骑呢？快点啊，今天我要搭顺风车呢……”

    “好嘞！”

    我微微一笑，单手凌空一挥捞出了魔法阵，只听闻一声长嘶，烈焰麒麟从异空间扑了出来，全身火焰，头顶上一柄看起来非常锋利的火焰剑刃，这个可是货真价值的神兽，光是气场就让雪羽天马和白-虎噤若寒蝉了。

    “哇？这是……”凌雪眨了眨眼睛，很欣喜的问：“这个还是烈焰战马么？”

    “嗯，是烈焰战马升级之后的坐骑，叫做烈焰麒麟！”

    小美女露出了迷人的笑意：“哦哦，度一定很快吧？能不能，让我坐坐呀？”

    “当然，不过，你要是坐的话，咱们队伍的移动度就大打折扣了，冰茶可呆不了凌月和香香两个人。”

    凌雪沉吟一声：“这样，那算了，下次吧，先去挖矿。”

    稻花香笑问：“哥哥，我们并没有世界杯踢输掉呀，为什么一定要去挖矿呢？”

    “我们自觉呗，愧对人民，还不主动请罪……”

    “哦……”

    结果，凌雪带着稻花香，凌月抢先体验了一次烈焰麒麟的度，我在密林中全行进了一段距离，已然把凌雪和冰茶远远的甩在后头了。

    凌月将法袍的后延帽子掀起来盖在头上，却也没有能够抵挡得了枝叶的侵袭，此时，美女老板的脸上滴滴露水，黑黑的丝上更是沾着片片落叶，宛若森林中迷失的美丽精灵，脸上漾着丝丝笑意。

    “好快啊……”

    凌月胸前的骄傲激烈起伏着，趴在烈焰麒麟的脖子上，笑道：“神级坐骑那么强，一会一定要让雪儿体验一下，hoho！”

    “嗯！”

    我飞驰了回去，找到凌雪和冰茶，几个人并驾齐驱的从林中穿梭着，头顶一头暗黑龙，正是凌月的暗黑龙果果，不停的帮我们清理着沿途的小怪物。

    “对了，暗影随风已经飞升了！”

    “哦，太好了！成长怎么样？”

    凌月撇撇嘴，伸手在前方一挥，共享了视图面板，暗影随风的成长值就在上头呢——

    【力量】：35星

    【体力】：37星

    【敏捷】：44星

    【智力】：19星

    ……

    我沉吟一声，算了算，道：“力体敏三围综合是116点，还算不错，敏捷非常牛掰啊，比我还要高出了4点！”

    原则上，战士系玩家的成长值是否强大也就看力体敏这三个属性了，三围的综合足可以作为评价一个圣域战士系玩家的实力标准。

    “是啊！”

    凌雪在旁笑道：“暗影随风三围116，七星灯三围11o，晓风残月的三围是12o，总的说来，暗影随风的三围成长已经很不错了。”

    冰茶在旁打趣：“哦？这么说来，我们雪美女的三围是多少啊？”

    凌月微微笑；“雪儿的三围是126，比这三个人都要高！”

    “书生呢？”

    “13o，承让了，诸位！”我哈哈一笑。

    冰茶无语了：“鄙视你！”

    我继续笑，纵观天下的圣域玩家，我的三围成长确实已经算是傲视群雄了，凌雪排名第二依旧比我差了4点，别小看了这区区四点，对属性的影响力可不小，4/126=3%，这就相当于3%的属性差距呢！

    事实再一次证明，“先入关中者为王”的道理。

    后来的飞升玩家，基本上装备都不会太差，但是成长值却已经很难过12o点了，基本上成长过12o点的玩家都已经是究极高手了，毕竟，就连勇敢的心也才三围118点而已。

    当然，这一切都是以我的标准来判断的，对于普通玩家来说，能够飞升就是一个nB的存在了，就算是三围在8o点以下，好歹一变身就能泡到几个花痴mm了，放在以前，谁要是以凝聚气旋的状态跑到主城里吆喝一声：“征女友！”

    那么很肯定，会有一群花痴mm来应聘，除非这个人真的丑得跟吴孟达似的。

    当然，放在现在这个版本，谁要是凝聚气旋去主城里吆喝征女友，那么会很快出现一群彪悍之极的亡灵怪把他大卸八块。

    ……

    不久之后，任务显示的目标在地图上距离我们原来越近了。

    矿洞终于出现了，只是一个黑漆漆的洞眼，容得下一个人大小，也不知道里面有一些什么。

    “谁先进去？”

    我回头看看，结果几个mm都瞪着我，于是，自觉转身，提着赤霄剑，取消烈焰麒麟，沉身钻进了矿洞之中。