    这架穿梭机长有六米多，纤细的翼展却有十二米，穿梭机的机头纤细，机尾部份却是丰满圆润，八个长方形喷口在机尾上一字儿排开，明亮的等离子焰尾无声无息的喷出近百米远。仅仅看这等离子焰尾的长度，就知道这架穿梭机的机身虽然纤小，但是它的动力却是战舰级别的。

    一层青幽幽的电磁场覆盖在穿梭机表面，穿梭机没有带起一点儿破空声，有如幽灵一样降下了一条火星表面四处可见的巨大峡谷，以令人目眩的高速朝前急速飞行，只是几分钟的功夫就已经飞出了数百公里。

    杜卡特端端正正的坐在没有任何仪表或者艹作盘的驾驶舱内，数百道极细的电光从他的脑袋上射出，和穿梭机的主控超脑连成了一体。他已经和这架穿梭机融为一体，穿梭机已经变成了他**外延的一部分，心念所至，穿梭机就随着他的意思上下穿梭、加速减速，杜卡特有如鱼儿一样轻盈的掠过了火星的表面。

    前方突然出现了一个巨大的盆地，直径十几公里的盆地深有四千多米，盆地的中心有一汪淡蓝色的直径不到两百米的苦水，盆地内稀稀拉拉的生长了一些耐旱、耐寒的植物，数十头经过基因改造的草食姓动物正懒洋洋的蜷缩在泉水边的一丛灌木内，傻愣愣的看着穿梭机自盆地西侧的一条峡谷内冲出，没有半点儿响声的轻盈落地。

    落地后，穿梭机又迅速变回了原本破烂不堪的模样，杜卡特推开机舱盖走了出来。他招了招手，穿梭机迅速缩小到拳头大小，被杜卡特轻松的塞进了自己怀里。

    百多米外，一头生了满嘴利齿，由地球上的草狼经过基因调整后生成的‘贪狼’慢吞吞的借着灌木的掩护向杜卡特逼近。在这头贪狼的身后，是一群近百头贪狼组成的狼群。这些狼几乎是贴着地面在爬动，它们贪婪的看着身体壮硕的杜卡特，在它们简单的大脑内，身材这么大的猎物身上肯定有大量的肉。

    杜卡特扭头看了一眼对自己不怀好意的狼群，他伸出了右手，大量淡银色液体从皮肤中渗出，迅速裹住了他的手臂。眨眼间的功夫，杜卡特的右臂已经幻化为一门口径一百五十毫米的能量炮，他抬手对着带头的那头贪狼就是一炮轰出。

    一声巨响，带头的贪狼被炸得尸骨无存，原地出现了一个深有数米的弹坑。后方的狼群同时发出一声凄厉的哀嚎，贪狼们纷纷跳起，狼狈的夹着尾巴朝后逃遁。只有那些蜷缩在苦水边的草食姓动物就好像没听到刚才的巨响一样，冷淡的看着杜卡特。

    看了看四周的景象，杜卡特大步走到了这一眼小小的苦水边。这一眼泉水的味道苦涩，蕴含了大量的重金属矿物，除了这些经过基因改造的动物，正常生物碰到这种泉水就会当场毙命。这种苦水在火星上到处都是，这是当年罗曼人对火星进行大改造时，因为节约成本而留下的痕迹。这种苦水只能依靠火星自身的调节能力慢慢改善，罗曼人也无心在这方面下力气。

    抬头看了看天空，杜卡特漆黑发亮的眼珠突然变成了冷漠无情有如机械人的晶蓝色。他的视线射穿了火星的大气层，快速扫过了火星上空的太空。无形的能量波动覆盖了方圆数百公里的太空，上方所有的电子监察仪器对这个盆地的监控化为空白。

    轻声叹了一口气，杜卡特跳进了这一眼淡蓝色的苦水，身体笔直的沉下去数百米深。

    在距离水底还有数百米的时候，杜卡特突然伸出手扣住了身边一条狭小的岩缝，他朝左右看了看，身体有如鱼儿一样窜入了岩缝里。

    曲折的岩缝里没有一点水，一股清新的空气扑面而来，浓郁的灵气几乎是争先恐后的钻进杜卡特的每一个毛孔。舒服的吸了一口气，杜卡特眯起了眼睛，一直死死板着的面孔也渐渐变得柔和，他顺着岩缝快步走了进去。

    越往前走空气中的灵气就越浓密，到了最后灵气居然凝聚成了肉眼可见的绿色雾气堆积在地上，再往前走一阵子，地上已经出现了液化的绿色灵露，等到了岩缝的尽头，杜卡特身边的岩石上已经密布着拳头大小的绿色晶体，晶莹剔透的绿色晶体不断的呼吸着四周充沛的灵气，这些晶体给人的感觉简直就是活生生的生灵。

    这是一个直径两百多米的不规则岩洞，岩洞的四壁是一水儿碧绿色，厚达数米的绿色晶体覆盖了整个岩洞。

    岩洞的正中是一眼灵泉，泉水直径有五米左右，亮晶晶的绿色灵液在泉眼中翻腾，偶尔有几个气泡从泉眼中冒出来。气泡在泉水表面炸开，洞府中的灵气顿时又浓了一丝。泉水底部生有一种莲藕一样盘结的，小孩子手臂粗细的根状物，淡绿色的根状物有如极品翡翠雕成，通体通透闪亮。上面还有一个个大大小小的气眼，气眼中生出了一丝丝极细的赤红色游丝，游丝的尽头是一朵朵拳头大小绚烂如火的兰花。

    莉莉正趴在灵泉旁一张用草叶制成的席子上，一小口一小口的咬着一截长有尺许的根状物。粘稠如膏的绿色液汁从她咬开的缺口中不断冒出来，幽幽清香弥漫四周，莉莉正好像舔冰棍一样用灵巧的小舌头将这些液汁一滴不剩的卷进嘴里。她面前还放着一本厚厚的由罗曼科学院编著的生化武器研究资料，资料的封面上用罗曼人的文字标注了‘绝密’。

    听到杜卡特走进来的脚步声，莉莉兴奋的跳了起来，她凌空飞过了近百米距离，一把扑进了杜卡特怀里。

    手上的根状物也随着莉莉的飞扑捅进了杜卡特的嘴里，莉莉欣然笑道：“肖，快吃……我们有好久没来这里啦！”

    杜卡特溺爱的抚摸着莉莉的脑袋，几口就将这透明的根状物吃得干干净净。莉莉还有点懵懂不知，但是杜卡特如今却知道他吃下去的是一种极其难得的灵物。

    波尔波特想要‘合乎情理’的杀死杜卡特，所以一个万神殿主祭突然宣布要用杜卡特来实验克里斯托二次融合的可能姓。面对万神殿的威压，杜卡特根本身不由己，他和莉莉都被押入了神殿，被迫融合了两颗紫色的克里斯托晶球。

    二次融合，这是从来没有成功先例的、必死无疑的尝试。在漫长的融合过程中，杜卡特和莉莉好几次都感觉自己的身体快要崩溃了，他们的灵魂也似乎要被紫色的克里斯托晶球吞噬。但是每当他们觉得自己再也坚持不下去的时候，他们身体的每一个细胞内都会涌出一股庞大的能量，顺利的帮他们熬过了一次次的危机。

    那股能量的气息，就和这种根状物中蕴藏的能量一模一样！

    轻轻的拍打着莉莉的脑袋，杜卡特抱着莉莉坐在了席子上。他出神的看着灵泉中那纠结蔓生的根状物，低声说道：“莉莉，你淘气找到的这个地方，可了不起呢……你知道么？这次我们能活下来，可都亏了我们这些年吃下去的这些宝贝！”

    “哦？”莉莉眨巴了一下眼睛，她看了看灵泉中密密麻麻的根状物，欢喜的笑道：“既然是宝贝，我们就要多吃一点！肖，我们多吃一点！”

    手指头勾了勾，一道青色旋风猛地从泉眼中旋起，两根长有一米左右的根状物被旋风折断，飞到了莉莉的手中。

    杜卡特笑了笑，他接过一截根状物，笑着亲了亲莉莉的嘴唇。

    “莉莉，我们两个只能靠自己呢，知道么？波尔波特想要杀死我们……我们只能靠自己呢！”

    莉莉的面色黯然下来，但是眨眼间她就鼓起了勇气。气哼哼的咬了一口鲜甜多汁的根状物，莉莉亲了亲杜卡特的嘴唇，亲昵的说道：“波尔波特是坏人……肖，我们不怕他，是么？”

    杜卡特重重的点了点头，他沉声道：“是的，我们不怕他……我们只是要当心……”

    杜卡特的心里沉甸甸的，在冥王星狩猎舰上，波尔波特对莉莉已经有了不轨之心，那时候他也许只是纯粹为了打击杜卡特而已。但是现在，表现出了超强力量，很可能成为灵族领袖的莉莉，却成了某些人眼里最好的猎物……难道，自己真的要让莉莉陷入危险么？

    莉莉和自己不同，一旦有了任何闪失，那就是自己一辈子的痛！

    “但是……”杜卡特的眉头紧紧的蹙在了一起。他该怎么办？

    用力摇了摇头，杜卡特低沉的说道：“莉莉，努力修炼，我们只能依靠自己，我们必须变得更加强大！”

    莉莉乖巧的应了一声，两人三两口将那根状物吃得干干净净。杜卡特盘膝坐在席子上，莉莉盘膝坐在杜卡特怀里，两人同时进入了最深沉的修炼状态。

    杜卡特修炼的，是他母亲传授给他的九阳真罡。莉莉修炼的，是灵族长老团秘传的灵族秘法。

    渐渐的，杜卡特的身上涌出了一团红光，莉莉身上则是冒出了一团青翠欲滴的绿光。

    洞穴中无法计量的青色灵气好似碰到了亲人一样钻进莉莉的身体，莉莉身体内响起了山崩海啸般的风声，洞穴内狂风大做。

    渐渐的，一道深绿色的已经被炼化的真气从莉莉的后背涌出，恰好灌入了杜卡特的丹田。青色的灵气和杜卡特丹田中的红色真气一接触，就好像一油轮的汽油倒进了一堆篝火中，当即有无量数的九阳罡气好似炸弹爆发一样从青色灵气中爆发，迅速涌遍杜卡特全身。

    在这个洞穴中修炼，莉莉的速度是外界的五十倍以上；而杜卡特的修炼速度，同样达到了外界的三十倍！

    渐渐的，两人被一团青色狂飙所覆盖。

    而霍尔挲姆家族的城堡中，霍尔挲姆家族最有前途的年轻精英波尔波特正对着第七个侍女发动他第十五次长达三十五秒的势若雷霆的冲击。在波尔波特的身边，闻声赶来的霍尔挲姆家另外几个年轻俊杰正嘻嘻哈哈的和侍女们裹成了一团。

    数十条肉虫在一起翻滚，霍尔挲姆家的俊杰们兴奋的交流着自己和侍女们辛苦搏杀的心得。

    地下洞穴中，杜卡特和莉莉心无旁骛的继续修炼。

    （未完待续）

