    有白宝升和方战霸支持，还有月影一旁戒备，林寒丝毫不担心冯远光袭击，他把精力全部放在了穆金彪几名伤员身上，这些人都是为他中的毒，无论如何都不会让他们有任何闪失。

    快速检查过穆金彪他们，林寒忍不住爆粗口，那个阴医生太卑鄙，给的解药有问题，虽说原有的毒素解了，但毒副作用巨大，对肝肾有非常强的破坏性，相当于另一种慢性毒药。

    由于毒性发作慢，只要不化验血液，哪怕医道圣手也难以发现。

    不过，林寒有给司徒萱治疗的经验，所以，骂了一句，娴熟的给穆金彪他们医治。

    “你是冯特使吧？”

    在冯远光犹豫着难以抉择时，霍北辰走来，其实他没走，一直在外面观察，并向尚常龙打听了他。

    同时，也认出白宝升，居然袒护凶手林寒，他很不满意。

    冯远光点了点头，心道怎么没走。

    “是林寒弄瘫了我儿子，你要严惩凶手，如果他把我儿子治好，我可以既往不咎！”

    霍北辰又转头看向白宝升，“宋州的治安环境太差，身为投资商，我儿子受到伤害，希望白署长向林寒施压，我不想把他怎么着？只要治好我儿子就行。”

    他心里有些矛盾，既想严惩林寒，又想要他给儿子治疗，因为霍天豪的情况古怪，不但天祥医院的医生治不了，连阴医生也束手无策，殊不知，阴光尧身份特殊，不仅是他的私人医生，还是阴医门门人。

    阴光尧断了一臂，势必跟林寒不死不休，林寒离死不远了，但是必须在他死之前治好儿子，这就是霍北辰的心思。

    冯远光深知现在收拾林寒，已不可能，对白宝升道：“容我调查清楚再说，如果责任在林寒，谁庇护他都没用，届时别怪我不给你面子。”

    他看了眼霍北辰，带着手下匆匆离开。

    连冯远光都撤了，霍北辰不敢逗留，对白宝升道：“我儿子住在天祥医院，如果林寒不去给他治疗，我只好给市首打电话。”他瞟了眼林寒，也转身离去。

    白宝升暗暗松口气，林寒暂时安全了，起初还真担心冯远光不顾一切的出手，以武部的地位，不宜闹翻。

    如何处置施毒者，又有些犯愁，总之，在林寒与武部之间，他比较为难。

    直到天色完全黑下来，经过林寒及时救治，穆金彪一行均脱离生命危险，休养两三天都能痊愈，不会留下任何后遗症。

    医馆被司徒空和方浩轩收拾得干干净净，司徒空紧缩眉头，闷闷不乐，事实一再证明，女儿留在林寒身边，早晚会丢掉性命。

    怎么让女儿离开这里？成了他的心结。

    医馆里没事了，方浩轩向林寒打个招呼，带着穆金彪一行走了。

    此时，林寒坐在办公桌前，戴着一次性手套，拿着淬毒的钢钉，放在鼻端仔细的闻着，怎奈气味不太明显，无法辨别成分。

    不搞清配方组成，就无法配制出解药，给司徒萱他们治疗，完全靠银针驱毒，这种方法虽然能治疗，但需要时间，没有解药来得快。

    姓阴的医生，吃了大亏，报复的可靠性非常大，所以，他要未雨绸缪，万一自己中毒了，谁来给他解？

    在他思索之际，司徒空推门走了进来，神情低落，眼中涌动着浓郁的忧色。

    “我找你谈点事。”司徒空犹豫着开口，似乎难以启齿。

    林寒自是知道他的心思，示意他说。

    “你向我保证过不让萱儿再有危险，今天却又差点……，你说怎么办吧？”

    “让她跟你走，我会做她的思想工作。”这次林寒非常爽快，后悔没送司徒萱一枚护身符，否则，也不会受伤。

    自己身边的确危险，不能留她了。

    “谢谢你能理解，以后等你身边没有危险了，我会让她回来帮你。”前一秒还担心林寒不放人，没料到居然答应了，司徒空感激涕零，用手背抹去泪水，“我现在就想带她走。”

    林寒微微愣神，司徒萱有伤在身，应该等上几天再走，可是对上司徒空急切的眼神，叹了口气，朝病房行去。

    他进到病房时候，司徒萱侧身躺着，正在玩手机，从精神状态看，已经无大碍。

    “寒哥，抓住凶手没？”她瞪着水灵灵的大眼睛，“那人太恶毒了，还有霍天豪父子，居然请来这种恶人来对付你。”

    一想到阴医生，林寒眼中多出一抹杀气，当时真该一剑捅了他，如果杀伐不够果断，霍北辰父子会认为他软弱可欺。

    不管怎样，绝对不能让一个施毒高手活着，不然，对他的威胁太大了。

    想及至此，说道：“他活不长！”

    随即转移话题，“留在我身边不安全，先跟你爸去个安全地方，好好休养，别的不要多想。”

    司徒萱先是一怔，旋即嘟起小嘴：“是我爸的主意吧？我不走。”

    这个结果在林寒意料之中，笑道：“不要误会你爸，是我的主意，不能让你跟着我继续冒险，听话，跟你爸去吧。”

    林寒拿出一枚吊坠，虽然是普通玉质，却是价值不菲的护身符，亲手给司徒萱挂在脖子上，并叮嘱她随身戴着可保平安。

    司徒萱心里暖暖的，她告诉林寒决不会离开医馆，劝了半天算是白劝了。

    思想工作没做成，林寒回到办公室，将司徒萱的决定告诉了司徒空，后者听后，转身走了出去，他要亲自说服女儿。

    不大会，司徒空无功而返，垂头丧气，不用问肯定也没谈成。

    “怎么说？”林寒问道。

    “萱儿仿她妈的性格，一旦决定的事，十头牛都拉不回来，真拿她没办法，要不你装生气骂她一顿好不好？只有这样才能把她赶走。”

    林寒直接拒绝，表示帮不了他。

    司徒空失魂落魄地往外走，林寒开口：“今后你女儿再遇到危险会逢凶化吉，不会再出事。”

    司徒空自是不信，就算说服不了女儿，回家休息几天还是没问题的，很快，他搀扶着司徒萱走了。

    林寒略微沉吟，给冷若水打去电话，问她有关凶手阴光尧的事，冷若水告诉他刚做完接肢手术不久，由警员看押着，暂时还没询问，她正赶往医院的路上。

    无意间得知是天祥医院，林寒找到月影，向她请教易容术。

