    　　现在所在的位置是在流星瀑布北面的114号道路的边缘处。

    　　穿过114号道路之后，就会抵达秋叶镇。

    　　现在所处的地方，精灵等级也不是很高，比较适合第二梯队的精灵参与到战斗中。

    　　不过现在还是晚上，乌鸦头头他们也是连续战斗三天了，就算有花叶蒂一直帮助他们恢复体力，不过长时间战斗对于精灵高度集中的精神来说，也是不太容易的。

    　　所以今天晚上也就没有什么训练了，好好休息。

    　　恢复一下精神和体力，明天就看小家伙们的战斗了。

    　　...

    　　第二天天亮。

    　　早起的青木给精灵们安排完早餐之后，就开始监督宝贝龙进行身体的恢复。

    　　他身上的一些伤口已经全都被青木修复了，只剩下了一些曾经留下的疤痕没有全部消失。

    　　相信过段时间之后，就能够完全恢复了。

    　　宝贝龙想要恢复全部的资质，仅仅只靠饮食是不够的，需要搭配上一些小的运动，增加消化和吸收。

    　　同时再搭配上青木独特的按摩技巧和内部治疗手段，估计用不了几天身体就会结束营养不良的状态。

    　　不过虚不受补，宝贝龙虚弱的时间比较长，所以想要恢复资质的话，需要一个比较长的时间。

    　　青木希望宝贝龙能够在进入成长期之前，就能够恢复资质，否则进入成长期之后，资质的恢复要困难很多。

    　　毕竟在幼年期，小精灵身体内的自我调节能力，就不断的在改变着精灵的身体。

    　　就像曾经的火稚鸡，资质就一直在青色和深青色之间徘徊。

    　　...

    　　全部结束之后，青木就将精灵们都收了起来，只留下了火稚鸡和可可多拉在外面。

    　　火稚鸡的等级在前几天的时候就已经达到了15级，说不定在这几天就能够完成进化。

    　　而可可多拉作为升级比较困难，而且在这里属性占据一定优势的精灵，青木把他留下对付那些实力稍微强一点的精灵。

    　　火稚鸡这段时间都很兴奋，因为青木经常将他放在外面参加战斗。

    　　自从第一次战斗哭鼻子之后，火稚鸡就再也没有因为疼痛而哭鼻子了，很多时间一些相对比较小的疼痛已经能够直接无视了。

    　　而且在战斗中，他也逐渐战斗了乐趣。

    　　因为加速特性的缘故，所以火稚鸡战斗的时间越长，他的移动速度就会越快，青木所能够使用的战术也就越多。

    　　但其实也没有什么特别的战术，凭借着加速特性和高速移动技能确保了速度优势之后，就是在敌人身边疯狂的放风筝。

    　　这是可以作为以后火焰鸡的战斗手段，在火稚鸡的状态培养起来，熟练掌握之后，以后的好处还是很大的。

    　　比如说之前在草丛中遇到的一只十六级的毒粉蝶，在火稚鸡的速度达到了极致之后，就疯狂的奔跑在毒粉蝶的周围，然后不停的使用火苗技能，一点点的将其磨得失去了战斗能力。

    　　至于烈焰溅射技能火稚鸡虽然也掌握了，不过在这种森林中使用高威力的火系技能容易控制不住。

    　　当然，面对实力强大的对手时，就可以忽略这种顾忌了。

    　　在青木的芯片实时监控中，青木看到火稚鸡的身体素质都在一点点的上涨着。

    　　幅度不大，但是明明等级固定在了十五级，身体却依旧在成长，能够出现这种现象的主要原因，就是火稚鸡快达到进化的程度了。

    　　再稍微积累一下，或者突然爆发一下，可能就会进化了。

    　　青木开始密切关注火稚鸡的状态。

    　　此时的他已经彻底兴奋起来了，跑动的时候嘴巴中会带着一些小小的火焰，这就是他体内的火系能量太多了，已经有些抑制不住了。

    　　突然，青木眉毛一挑，看着在前面奔跑的火稚鸡喊道，“火稚鸡，小心！”

    　　“恰莫？？”火稚鸡听到青木的话，回头露出了疑惑的表情。

    　　不知道自己的训练家为什么要让自己小心，他明明没有感受到威胁存在。

    　　在他回头的瞬间，树林之间的树叶略微抖动了一下，一道浅绿色的身影在空中划过，目标直指肆无忌惮在森林中乱窜的火稚鸡。

    　　此时在感受到了危险，也幸好火稚鸡在之前一段时间中所积累的速度并没有降低，这才勉强躲开了这个攻击。

    　　一只飞天螳螂出现在他的面前，两只眼睛之中带着锐利的目光紧紧的盯着火稚鸡，而两把镰刀则砍在了他之前所在的位置处，离火稚鸡仅仅只有不到十厘米。

    　　火稚鸡被吓了一跳，如果不是因为青木事先的略微提醒，可能现在的他就要被砍中了。

    　　青木其实也没有感觉到飞天螳螂的存在，只是在进入这一片森林之后，其中的野生精灵莫名的少了很多。

    　　拥有丰富“入室”经验的青木，第一时间就猜到了这里应该是一个小精灵的领地中，所以才让火稚鸡小心一点，没想到正好碰到的对方的出现。

    　　芯片启动青木扫描到了这只飞天螳螂的资料。

    　　资质和等级都一般，但是在这一片普遍等级比较低的森林之中，就是地头蛇一般的存在了。

    　　可能整个领地之中就只有他一直飞天螳螂，难怪在看到极其嚣张的火稚鸡之后，上来就是猛烈的攻击。

    　　19级加上浅绿色资质的飞天螳螂，15级的火稚鸡还是有一战的可能性的，毕竟属性上有优势，而且从之前飞天螳螂突然的攻击来看，火稚鸡在速度上应该也是有一些优势的。

    　　“火稚鸡，还击吧！烈焰溅射！”青木命令道。

    　　现在火稚鸡离飞天螳螂的距离并不是很远，作为一个差点受到攻击的被偷袭着，火稚鸡心中和嘴中的火焰都抑制不住了。

    　　直接就是一口老痰，哦不对，一口火焰吐在飞天螳螂的脸上，溅射开来的火焰也对他身上的其他部位造成了不小的损伤。

    　　受到攻击的飞天螳螂怒吼着，怎么能够忍耐，挥动着镰刀就是朝着火稚鸡的脸上扑。

    　　“火稚鸡，高速移动，然后连续火苗。”青木继续命令。

    　　听到青木的话，或直接乖乖的直接在地上跑了起来，让飞天螳螂的攻击再次落空，然后就是不停的将口中即将溢出的火焰吐在飞天螳螂的身上。

    　　慢慢的，空气中弥漫开了一股奇怪的烧焦味。

    　　飞天螳螂不但没有反抗的能力，还被火稚鸡带的有些晕头转向，当反应过来时，他已经是伤痕累累，体力不支了。

    　　缓缓的软到在了地上，火稚鸡非常霸气的直接踩在了飞天螳螂的身上。

    　　他体内的略微有些暴躁的火焰，导致他的性格都有些短暂的狂暴起来。

    　　站在飞天螳螂身上的他，身上突然出现了一朵朵火苗，然后越来越大...

    　　————————————

    　　加更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更6/11！求月票！

    　　今天就五更了，毕竟九月才过去三天，槿木已经爆了两次十更了！

    　　然后，重点来了！

    　　感谢喵斯喵喵喵大佬的又一个盟主赏！越欠越多，哭！

    　　感谢呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬的九个万赏，成为本书的又一位盟主！

    　　感谢改革创新发展的重要目标大佬的又一个万赏，欠这位大佬已经好多了，要找机会还了！

    　　感谢joker7Z大佬，又是五个万赏，成为本书的又一位盟主！

    　　感谢星空下的幻想233大佬的万赏！感谢恋夏北汐，北汐大佬的万赏！

    　　感谢诸位大佬的万赏，槿木欠的好像有点多了，需要再努力码字了，感谢诸位大佬支持！

    　　还有感谢其余打赏的大佬们！

    　　槿木会努力爆更的！

