    山猫满脸惊疑不定，正在接受新知识！

    可连忙晃了晃脑袋：“先别说这个了，你快陪我去一下啊！”

    江南目光不由得落在了山猫手里的面包片上，咽了口唾沫！

    天呐噜！这…她…我…

    “空间虫洞能完成这么复杂的操作么？”

    山猫咬牙：“你以为我想的啊！不试试怎么知道？还不快点来！”

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    卫生间里，山猫两只手死死的抓住人偶服，脸都要红出血了！

    当初为什么不听小南的话啊！

    现在的羞耻度跟穿纸尿裤相比根本就不算什么的好么！

    只见江南开启空间虫洞，轻车熟路的转身闭上眼睛！

    “开好啦！”

    山猫红着脸：“你再把虫洞开大点，我不方便操作！”

    江南抹了抹鼻子，又扩大了空间虫洞！

    山猫颤声道：“位……位置偏了，你重新开下！”

    江南咽了口唾沫，小心脏都快跳出来了，重开空间虫洞！

    山猫：……

    “你都开到哪儿去了？这里不是啊，你……你转过来好了！”

    江南一个激灵：“啊？要……要转过去的么？”

    转过去那不就全看到了啊？

    山猫咬牙：“让你转你就转，开完了就闭上眼睛！不许偷看！”

    江南僵硬的转身，预估好大概位置，再开空间虫洞！

    然后连忙闭上眼睛！

    (⑉⋟﹏⋞⑉)

    该死啊，我这过目不忘的天赋这个时候就不要再展现出来了啊！

    山猫长舒了一口气，这次位置终于对了！

    看江南紧闭双眼，山猫脸更红了！

    “真的闭上眼睛了？”

    江南：“嗯嗯！闭着呢！”

    “看不到？”

    江南疯狂点头：“我什么都看不到！”

    于是山猫竖起一根手指晃了晃！

    “那我这是几？”

    “1？”

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    [来自洛天虹……]

    山猫眼睛都红了！

    “你还说你看不到？你都知道是几！”

    江南连忙摇头：“没没没！我猜的啊！真的没有偷看呐！天地良心！”

    鬼知道山猫真的举了个一啊！

    山猫紧咬着下唇，不再纠结，连忙操作起来！

    一阵悉悉索索的声音过后，心里的石头终于落地了！

    山猫：“我好了！回去睡觉，然后全部忘掉！你要知道！我这几天都很暴躁！”

    江南小心脏砰砰直跳！

    “收到！”

    回到房间的江南趴在床上抱着蛋，脸有些发烧！

    一闭眼睛就是刚刚的那一幕，这叫我还怎么睡啊！

    山猫脸皮还薄，肯定比自己更不好意思吧？明天给她颗糖吃安慰安慰她好了！

    躺在床上的江南抱着蛋左右直滚！

    真.滚蛋！

    与此同时！

    东城区小巷里，千本樱跟六花一身黑衣的站在小巷里！

    千本樱红着眼睛直磨牙！

    六花在后面拉着她的衣角！

    “樱酱，真的在这边嘛？”

    千本樱贝齿紧咬：“绝对在这边的，我看江南往东边跑了，而且我刚刚察觉到了轻微的空间波动！”

    “岂可修～别让我找到你啊！”

    六花担忧道：“樱酱！咱们回国好不好？不要再找江南了！咱们小弟都死没了，抢到资料的可能性很小啊！”

    千本樱瞪眼：“回去？没出息！我才不回！你想臭一辈子嘛？江南肯定知道消除味道的方法啊！”

    “我要把他打哭，然后逼问出除臭的方法，再杀他100遍呐！”

    六花一听可以除臭，眼睛一亮，也只能跟着千本樱一起行动了！

    就在这时，千本樱猛的转头：“又感觉到空间波动了！就在那间房子！快快快！跟上！”

    特地没用瞬移，就是怕江南感应到！

    两人一来到公寓篱笆下，一看是夜里两点半！

    为了稳妥起见，两人又等到三点！

    正是睡眠最沉的时候，拿下江南最好是趁其不备！不然很难抓到！

    “六花酱！动手！”

    六花扒开眼罩，用两只手圈出相框对准公寓楼！

    “梦魔幻境！”

    朦胧的光芒笼罩了整座公寓楼！

    一时间，原本就睡的很沉的卡特琳娜，瘦猴铁牛等人，包括几只俘虏都进入了深度睡眠状态！

    然而躺在床上滚蛋的江南被折腾了一宿，根本就没睡着！

    梦魔幻境干脆就没影响到江南！

    看着窗外绽放的朦胧光芒，江南嘴角勾起一抹弧度，微微侧身盖上被子闭上双眼！

    两只小手已经偷偷抓在了枕头的一角上！

    公寓楼外，千本樱拔出两只粉色匕首，舔了舔猩红的嘴唇！

    “走！跟我上去报仇！”

    六花酱身子往后一缩，一脸怕怕的表情：“樱酱你自己去好了，我就不去了吧，我给你望风！”

    上次的阴影还没完全褪去呢啊！

    千本樱翻了个白眼：“你不去我自己去！”

    说着一个瞬移来到卧室，正看到睡的深沉的江南，眼睛大亮！

    这次我看你往哪儿跑！

    只见千本樱一个飞扑到了床上，两只粉色匕首如同闪电一般的朝着江南的两个腰子扎去！

    看本姑娘给你来个弯刀串腰子，疼死你丫的啊！

    可就在这时，江南猛的睁开双眼，身子犹如紧绷的弹簧瞬间弹起！

    抓着枕头就朝着千本樱的脑袋轮去！

    夜袭老子？

    我就知道！

    我就知道你得来找我报仇！

    早给你挖好坑啦！

    夜袭老子的女孩子从来都没有好下场的啊！

    此刻已经扑到床上准备捅腰子的千本樱被暴起的江南吓了一跳！

    该死的！这家伙没睡？

    呵！那又怎样？这么近的距离下说扎你就扎你！

    还拿枕头打我？

    你当真以为我钻石巅峰空间系是白给的嘛？

    就让你砸一下又怎么样？

    我……

    “嘭！”

    江南一枕头狠狠的轮在了千本樱的脑袋上！

    发出一声闷响！

    只见千本樱的瞳孔瞬间失去了焦距，一阵天旋地转，脑袋剧痛！

    枕头？

    你给我说这是枕头？

    你在枕头里塞了砖头吗？

    我差点被一枕头拍晕啊！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    江南借机翻身，一把骑在了千本樱的身上！

    把她两把粉色匕首抢下来就给塞到了自己的异度空间里！

    随即轮起枕头对着千本樱的头就要往下拍！

    千本樱急了，哪里还敢接江南的枕头！

    看我瞬移绕后，反杀你啊！

    千本樱：！！！

    怎么没用？异能怎么会用不了？就连体内的灵力都联系不上了啊！

    这什么鬼！

    我……

    江南抓着枕头往下一阵狂拍，千本樱连忙用手抵挡，一阵疯狂挣扎！

    “嗷哇！疼！你别打了！”

    “砰！”

    “唔！！！疼呐！你起来！”

    “嘭！”

    “啊呀！江南！我跟你拼了！“

    刚坐起来的千本樱又被江南一枕头拍回床上！

    地摊布早就让江南铺床上了！

    在这上面千本樱怎么会是江南的对手？

    别的地方不一定，但是在地摊布上，无论是谁，江南绝对是在上面的那一个！

    被一套乱披风枕法直接给千本樱拍懵了！

    “还夜袭我？还想扎我腰子？”

    “还扎不扎了？”

    “魔术师我都撂过！你钻石多个毛线？”

    千本樱此刻被枕头拍的脑袋上肿了好几个包，疼的眼泪在眼圈！

    想破脑袋也没想明白，自己为什么会被江南打啊！

    钻石级的身体防御都没用么？这什么枕头！

    再这样下去，自己会被打死的啊！

    “我……我只是瞬移错地方了，我不是来杀你的，其实……”

    江南瞪眼：“还嘴硬？想骗我？我看你是骗他们的钱骗上瘾了！”

    “为了伸张正义！把你骗光明会，圆桌联盟他们的小钱钱都给我交粗来！我替你还给他们！”

    千本樱：？？？

    “那不都是你干的好事儿么？你这个人……”

    江南瞪眼：“瞎说！你干了这么多坏事，还想往我身上赖？臭不要脸！”

    “赶紧把异度空间打开，里边装的一定都是你骗他们的宝贝！不然你今天别想走哇！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

