    

    裴漓之停住了脚步，不是他自己停的，林羡定住了他。

    “让你们去听了几日师伯讲课，不是为了让你们回来忤逆为师的，”林羡说着顿了一下，手中的筷子缓缓搁在了青花瓷碗上，她淡淡补充了一句，“如果真想忤逆为师，也不该以他人为借口，男子汉大丈夫，这点担当都没有吗？”

    林羡那张脸，虽然生得貌美，但始终萦绕着拒人于千里之外的气质，即便笑着，也让人觉得可望而不可及。

    更何况，她现在不笑了。

    身上的威压一瞬间消失，裴漓之又重新掌控了自己的身体，他转过身来，对着林羡道：“师尊，弟子不想吃。”

    林羡没有看他，嘴上道：“你倒是说了真话，可是你拜入九尊阁时，你二师伯有没有跟你说过，我脾气不好啊？”

    安行舟自然没有说过，他根本没有想到，还会有人不想认林羡这个师尊。

    “没有。”裴漓之一字一顿道。

    “那我现在告诉你，”林羡屈指叩了一下桌面，“修炼不是你自己一个人的事情，如若你一人也能修炼，那还拜师做什么？”

    “既然拜我为师，不指望你有多大作为，好歹尊师重道你应当做到。”林羡缓声道，但是这种重语气，却是从来没有对其他徒弟说过。

    哪怕是在山下，那日桂城城破，虞幼清大声质问着他为什么不去救人，林羡也从来没有像今日这般恼火。

    她也不知为何，裴漓之这个徒弟，似乎特别能让她情绪产生波动。

    虽然不排除是那个离奇梦魇的影响，但这种感觉，让林羡觉得不适。

    她的情绪不该这样失控。

    裴漓之抬眸对上林羡的目光，林羡那双桃花眼生得尤为美，温声细语的时候更是能让人坠进去。

    “敢问师尊，”裴漓之在这样僵持的局面下，还是开口了，“您觉得是尊师和重道，哪个更重要呢？”

    这个问题，别说林羡回答不了，就算是这夕遥宗最德高望重的大长老，林羡的大师兄渡伶也没办法给出答案。

    林羡没有直接回答，她道：“那你找到自己的道了吗？”

    “弟子会找到，”裴漓之如是道，像是真的想从林羡这里得到什么答案一样，他问，“如果是师尊您，尊师和重道矛盾了，您怎么想？”

    林羡面无表情，她道：“随心而为，无愧于心便行。”

    说得轻巧，可是世间，谁又能坦坦荡荡地说自己是问心无愧的？

    林羡不能。

    裴漓之也不能。

    裴漓之不想再在这里跟林羡扯下去，正欲转过身去离开，却发现自己再次动弹不得。

    林羡的声音从身后响起：“吃完饭才能走。”

    裴漓之：“……”

    林羡可从来不像是个好脾气的人，说了要吃饭，不吃还想走？

    裴漓之大可挣脱了林羡的这个定身术然后与他再决裂一次，可是当他对上林羡那双冷淡的桃花眼时，他心底没由来腾起一股戾气。

    不公平。

    凭什么林羡什么都不记得，他凭什么可以这样理直气壮地教训他这个当徒弟的？

    太不公平了。

