    300块钱看起来不多，相当于一天10块钱的伙食费，然而自己家里做饭，一个人的午饭成本其实还不到10块钱。

    平常就算给吕小鱼改善生活，三两后腿纯瘦肉就能炒一盘青椒肉丝，分量还不小，肉也才9块钱而已。

    土豆，一斤在3块钱左右。

    尖椒两个，1块5毛钱。

    算上油盐酱醋米什么的，成本还不到20块钱。

    吕树穷惯了，精打细算惯了，一开始觉得心酸，可后来却乐在其中，若是旁人无父无母，在16岁后被撵出孤儿院，恐怕过得要比吕树差多了。

    他心里有一股子韧劲，别人觉得他过的不好，他偏要活的舒舒服服才行。

    吕树转念想了想，李弦一他们家伙食要比自己家好，给300可能确实有点少？

    实在不行的话，以后等自己家番茄长成了就给刘婶儿送去点，蒜苗啊大葱啊什么的都送去点，算是弥补了……话说自己家的番茄怎么还是青的？！

    吕树忽然想起来姜束衣说起动物植物异变的事情，这尼玛怕不是成精了吧？难道自己家这里还是一块福地呢？

    自己家是不是福地，吕树闹不明白，别人可以根据两仪参同契的功法修行来感受灵气浓郁程度，然而他这功法算是废了，星图忒霸道了点，灵气刚进体内就果断被迅速镇压。

    被李弦一捧的不行的功法，在星图面前也只有玩命逃窜的份，吕树瞬间就有种优越感油然而生……

    只是吕树忽然有个念想，这小屋小院要不是租来的该多好，租人家的，万一人家房东哪天不租给你了呢？是不是就得换地方了啊。

    一个人缺什么，就会对什么产生一种执念，吕树从小就没家，所以他就特别想有个属于自己的家。

    每一片瓦，每一个家具，每一块地板，都属于自己，而不用担心用坏了什么，还得给房东赔钱，还得挨房东责骂。

    他已经和吕小鱼在这个平房里度过将近一个春夏秋冬了，和吕小鱼在院子里堆雪人，和吕小鱼一起开发小菜圃，早上出卧室左拐就可以叫吕小鱼起床……

    有太多的回忆在这里，所以吕树现在能赚钱了，他忽然就想，要是哪天攒够钱了，就把这个小屋子买下来。

    以后要是拆迁改造了，他就在这里认购一个一楼的房子，那样的话说不定还能种点什么，拆迁户对于认购原址房子是有优先权的。

    这几年房价涨的有点快，不过这种危房还是要便宜一点，洛城这个三线小城市的房屋买卖均价在3700，已经相比前两年翻了一倍了。

    不过这个危房肯定要便宜一些，吕树之前看了一眼这院子里的其他在售房价，基本在2800一平米。

    这个建筑面积80平的小房子，也就二十多万出头的样子，24万绝对能拿下来了。

    想到这里吕树就有点惆怅，自己什么时候才能攒够这么多钱？可别攒够的时候，房价就又涨了啊……

    吕树这个人之所以乐观，是因为他总能给自己设立点目标当做盼头，这样人生才不至于失去希望。

    他回到学校的时候已经是中午了，直接去食堂吃饭，打开盒饭迎面就是一份臭豆腐。

    这次同学们长记性了，刚闻到味道立马端着盒饭就换位置，这味道，实在是太正宗了！

    吕树一看，这才刚收获几百负面情绪值呢，简直意犹未尽。

    眼瞅同学们躲得远远的，吕树当时就乐了，全中国的都解放了，你能跑哪去啊？

    吕树直接端着臭豆腐一边走一边细嚼慢咽，同学们去哪，他就去哪！

    本班的那些同学当时整个人就不好了，这咋还跟过来了呢，惹不起你，躲你都不行吗？就不能留一条活路是不是！

    吕树都不知道为什么系统抽出来的臭豆腐味道会这么给劲……

    他站在刘里的身边看了一眼刘里点的两份小炒，一份鱼香肉丝一份宫保鸡丁，吕树乐呵呵的笑道：“班长伙食不错啊，你吃臭豆腐不，随便吃，感谢你掰手腕帮我觉醒，福星啊！”

    刘里脸都黑了，旁边这味道熏的他简直有点想吐，他现在只后悔当初跟吕树掰手腕让吕树觉醒，现在好了，躲也躲不过，打也打不过。

    要是吕树没觉醒，那他现在额外增加的500斤力量，还不是分分钟要跟吕树干架！

    “来自刘里的负面情绪值……”

    “来自……”

    “来自……”

    一连二十多条来自同学们的负面情绪值，让吕树的存款直逼8000大关！

    吕树的同班同学们只后悔，当初为什么闲着没事背后说人家觉醒不了？现在好了吧！完犊子！

    生活让吕树的同学们小小年纪就早早明白了，什么叫祸从口出……

    人生真是艰难啊……

    吕树也见好就收，过了8000就把剩下的臭豆腐吃进了肚子里，毕竟嘛，要讲究可持续发展啊。

    吕树闪人了，刘里终于松了口气，然而就在这个时候，忽然有一个高三的学长端着饭盘子就做到刘里的对面：“同学，能不能跟你掰个手腕？”

    刘里当时就懵逼了，正吃着饭呢，掰啥手腕啊？！

    学长解释了一句：“听说跟你掰手腕能觉醒……”

    刘里当时就差点吐血了，鬼尼玛跟老子掰手腕能觉醒，这特么谁传的！吕树！

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    哦厚，吕树正往班级教室走呢就看到这么一条收入记录，当时就是一惊，刚才也没见班长这么大方啊！什么情况，什么事情又刺激到了可爱的班长？

    吕树觉得自己得搞清楚原因，要是能掌握了这门技巧，自己还不是分分钟晋升D级神马的？！

    然而现在想弄清楚，也没有信息来源啊，鬼知道刚才发生了什么，他的那些同学恐怕不太愿意跟他交流这种事情。

    刚回到班里，姜束衣已经坐在位置上了，等吕树坐到他旁边时，姜束衣小声道：“道元班的修行资源已经运抵洛城，很有可能在今晚发放。”

    修行资源？灵石吗？吕树有点疑惑。

