    雷霆交织，暴雨倾盆。

    不知过了多久，秦长生缓缓睁开双眼，从地上爬了起来。

    “我竟然没死……”

    随即想起此前所发生的事情，秦长生眼中立即浮起无边的仇恨。

    但转念想到自己丹田被废，武魂也因为吞噬了太多寒毒而近乎幻灭，已经彻底沦为一个废人，秦长生不禁悲从中来。

    “嗯？这是……”

    然而就在这个时候，秦长生脸上忽然露出一丝不敢置信。

    因为，他发现自己先前被穆青山踢碎的丹田，此刻竟然已经完好如初！

    就连身上也没有一点伤势。

    而且，他原本因为吞噬寒毒本源而近乎幻灭的吞噬武魂，此刻竟然不但没有幻灭，反而变得更加的凝实，而且吞噬武魂边缘，竟然浮现出了一层淡淡的血光。

    “我的丹田与武魂，竟然全部恢复了，而且我的武魂，好像进阶了？！”

    秦长生连忙沉下心来仔细感应，却吃惊的发现，在自己的识海之中，竟然多了一道血色闪电！

    “这是什么？”

    秦长生脸上露出惊疑不定之色，他探出神念，尝试沟通这道莫名出现在自己脑海之中的血色闪电。

    “轰隆！”

    当秦长生的神念与那道血色闪电靠近的时候，秦长生立即感觉到精神遭受到一股强大力量的牵引，只觉得天旋地转一般。

    紧接着，秦长生就发现自己的意念沉入到了一个神秘的血色世界之中。

    猩红的天幕，赤红的大地，一条九曲血河，自冥冥之中蜿蜒而出！

    赤地千里，伏尸遍野，枯骨如山！宛若一片修罗炼狱！

    整个世界，充斥着一股血腥，凶残，暴戾的气息，压得秦长生有些喘不过气来。

    忽然之间，一道血色闪电激射而来，化作一道模糊的身影，拄剑而立虚空，浑身散发出泼天的杀伐戾气！

    那无尽伏尸与枯骨，顿时间纷纷活了过来一般，冲着那道模糊的身影叩拜，齐声呐喊。

    “修罗不朽，万古不灭……”

    那此起彼伏的呐喊声，宛若阵阵魔音，不断的震动着秦长生的心神。

    “唰！”

    下一刻，那道模糊的身影重新化成一道血色闪电，冲入秦长生体内。

    “啊……”

    秦长生不由得惨叫一声，一股庞大的信息，涌入秦长生脑海之中。

    良久之后，秦长生收回意念，眼中露出无边的震撼。

    “修罗武魂……”

    消化了涌入脑海中的庞大的信息洪流，秦长生终于明白那一道血色闪电是什么。

    那道血色闪电，赫然是一道强大无比的武魂！

    名为修罗武魂！

    乃是一种为战而生的杀戮武魂！

    催发修罗武魂，可以获得大幅的实力提升，乃是天地间最强大的武魂之一！

    不过，在彻底吸收了修罗武魂之后，秦长生也了解到修罗武魂的一些弊端。

    施展修罗武魂后，若是心智不够坚定，便会受到修罗武魂的负面情绪影响，很容易控制不住杀意，最终失去理智。

    修罗武魂一共有三重状态，第一重赤地千里，第二重九曲血河，第三重修罗临世。

    每多解放一重状态，对于力量的加持就越恐怖，但相应的，对于神志的干扰，也越强烈！

    “好强大的武魂！三重状态的武魂，如此强大的加持效果，就算是帝国亘古以来出现过的最强的武魂，都远没有如此惊艳吧？”

    “不过，修罗武魂过于妖邪与强大，且负面效果非同一般，若非万不得已，还是不能轻易示人！”

    秦长生忍不住深吸口气，随后惊喜不已，眼中绽放出炽盛的光芒：“穆青山，秦若曦！你们无论如何也想不到，我秦长生不但大难不死，而且还得到如此奇遇吧！既然此番我大难不死，接下来便是你们的劫难到了！”

    骤雨不知什么时候已经停歇。

    不远处忽然有人声传来。

    “那小子从紫云峰那么高的地方坠下，应该早就已经摔成烂泥了，少主与若曦小姐竟然还担心他不死，让我们过来看看要不要补刀，顺便处理掉那小子的尸体。”

    一个声音说道。

    “别抱怨了，那小子的尸体应该就在前面了，赶紧干完活，我们也好早点回去，这鬼天气，害得老子全身的衣服都湿透了。”

    另一个声音道。

    两人一个叫赵小三，一个叫黄泗，两人是穆青山的狗腿子。

    听到两人的谈话，秦长生顿时面色一寒，眼中杀意大盛。

    穆青山与秦若曦废掉他的丹田，将他从紫云峰山崖上丢下，担心他不死，竟然还派人过来检查与处理尸体！

    无边的怒火与恨意涌上心头。

    秦长生冰冷的目光盯着走近的两人。

    那两人见到秦长生，顿时一愣，随即纷纷瞪大眼睛：“秦长生！你竟然真的还活着！”

    “怎么可能，这小子从那么高的地方坠下，竟然都没死，还真是命大！”

    赵小三吃惊道。

    “哼，就算没有被摔死又如何，遇到我们，他今日注定成为一个死人！”

    “杀了他！”

    黄泗虽然也有些吃惊，但迅速镇定下来，冷哼一声，冲着赵小三道。

    赵小三闻言顿时狞笑一声，不再废话，一个箭步冲向秦长生，捏着拳头朝着秦长生脑袋砸来。

    “找死！”

    秦长生眼神冰冷，若他的丹田与武魂没有恢复，面对两人或许还要忌惮一二。

    但是现在，他得到奇遇，丹田与武魂早已修复，虽然还没来得及恢复修为，但是也不是穆家的两个狗奴才能欺负的。

    只见他一步踏出，心念一转，吞噬武魂浮现在掌心，伸手一把便扣住了对方砸来的拳头。

    让秦长生没有想到的是，在他一把扣住对方拳头的瞬间，掌心的吞噬武魂陡然之间红芒大盛，一股涓涓热流，立即从对方的拳头之中喷涌而出，被秦长生运用至掌心的吞噬武魂吞噬。

    不但如此，吞噬武魂吞噬来的真气，经过转化与沉淀，在秦长生体内循环一周，最后沉入丹田之中，使得秦长生空乏的丹田之中，迅速的流动起了一丝真气！

    这让秦长生心中大感吃惊，因为以往吞噬武魂虽然可以少量的吞噬真气，但是却不能化为己用。

    而现在，吞噬武魂吞噬的真气，竟然可以化为己用！

    “难道是因为吞噬武魂进阶的缘故？”

    秦长生心中想到。

    【作者有话说】

    PS：新书启航，欢迎入坑~~

