    罗南的灵魂体在夜空中飞翔，向瑞雯所在的方位急靠拢。

    在他身后七八公里，墨水凭借飞行优势，位于第二梯队，但也在持续拉开距离，至于爆岩，只能苦逼地跟着墨水，不即不离。

    而在其他方向，何阅音以及协会参与行动的人员，按照罗南给出的大概方向、距离，正从四面八方汇聚。

    协会也动用了卫星，不断缩小搜索范围，标注可疑地点，无数信息通过六耳传入，却没有在罗南心中，留下半点儿痕迹。

    罗南的心神，已经全部移注到瑞雯那里。在那片形神浑融的“水体”中，立起了属于他的格式。

    那一点倾注的灵魂之力，就化为水面中突起的山峰高塔，更有巨蟒般的乌沉锁链，游走在格式塔内外，在水体中兴波起浪。

    罗南是想影响干扰瑞雯的节奏，逼迫她变奏，摆脱脑部脉冲的影响。

    可他没有想到，先受到影响的是他。

    瑞雯浑化如一的呼吸节奏，正如同明透无瑕的水体，可鉴万物。

    在这里，罗南不免就觉得，格式塔过于死板，乌沉锁链则过于杂乱，这纯粹是一种别扭的感觉，却逼得他必须调整，否则连立起的格式，都觉得歪斜。

    这件事做起来倒并不是特别困难，因为有瑞雯在那里，作为标准和参照。

    罗南让高塔的稳固和锁链的震荡紧密交织，一动一静，却又协调共生，经过几百次调整，就找到了一个极为稳定和舒适的状态，也是能让灵魂力量聚合协调的契机。

    终于，他的灵魂层面，形成一种奇妙的震荡。极度细密，以至于似动非动，似静非静，无须动念，就向四面八方传递开去。

    当这个感觉乍一闪现，罗南的灵魂体都是一个激零，仿佛抖去了一层无形的污垢，变得通透许多。

    灵魂仿佛在呼吸，拥了吐故纳新的功能。

    这就是灵魂的呼吸，灵魂的节奏。

    也是这一波震荡扫过，他与瑞雯两种节奏相激，水体蓦地抖荡翻涌，看似平滑的震波，却有着极具冲

    本章未完，请翻页

    击性的力量。

    正在此时，外部的刺激蓦地升级，吸引罗南的视角对外，恰好看到光屏之上严永博惊悸震动的面孔。

    “他能看到？”

    罗南心中也是一抽，可看到严永博失色的表情，此时分外通透的心神，却是闪掠灵光，蓦然恍悟：

    是了，经过搭建祭坛框架，承载瑞雯与人面蛛的层级提升之战，体会灵魂呼吸等等，自己也在进步，进步的幅度甚至乎想象。

    至少就目前所见，他投射过来的意识，已经与物质层面产生了干涉，使原本虚无的灵魂力量，也能现于人前。

    “控制住！”

    严永博不知道，为什么他所熟悉的原型格式，会以这么一种诡异的形式，呈现在眼前，但就是傻子也能看出来，瑞雯那里出了状况。

    瑞雯那里出状况，所有的合作就全成了笑话！

    严永博大声提醒，杰克则用不着他多此一举，当下就启动了瑞雯脑部的脉冲开关，可就在此前一线，瑞雯全身内外，都似有一波幽寂暗流拂过，那件精密仪器，就此没了反应。

    “瑞雯！”杰克的电子眼几乎要燃烧起来，杀机如火。

    而在沙上，一直昏睡的瑞雯蓦地睁眼。

    下一刻，她身形弹起，杰克的深海磁场就在同时动，竟将上百公斤的沙卷得腾空而起，甩向一边，重重砸在客厅与阳台之间的落地窗上，玻璃砰声粉碎。

    秋季微凉的风吹进来，垂帘飞卷。

    周围住户有些骚动，要知道，现在已经是午夜之后，夏城其他地方或许还是灯红酒绿，但住宅区已归于宁静。

    这样的声势，还是太大了。

    “该死，再撑五分钟，后援马上就到。”

    严永博一语说罢，主动切断通讯，光屏熄灭。

    对此，杰克视若无睹，他眼中只有瑞雯。

    在不算大的客厅里，瑞雯与他之间，已经没有任何障碍物，不过瑞雯仿佛拥有着潜藏于黑暗的本能，悄无声息地落地墙角最浓郁的阴影中，不开口，不声，只

    本章未完，请翻页

    是冷冷盯视。

    杰克轻按额头，要缓解一下激涌的情绪：“瑞雯，你这个总是破坏别人梦想的掠夺者……”

    话音未落，墙角阴影中，瑞雯的身影蓦地扭曲，以绝高的度，向杰克动冲锋。而比她的冲击更快的，是虚无中骤然亮出的冷寂锋芒。

    杰克的深海磁场一直存在，卷动客厅里几乎所有的家具，可是在这一刻，杰克还是闷哼一声，身体后挫，撞入了门口玄关位置。

    那里没有灯光，可是紧接着就是暗红火焰暴涨，火光映照出他的脸庞。

    杰克本就伤痕密布的丑陋面孔，有半边正迅萎缩枯干，颧骨之上，有一条明显的伤痕，还在撕裂之中。灰白色的骨头，已经塌了半边，里面冒出来的不是血，而是火焰。

    中了！

    即使杰克已经是深海磁场和格式之火双重干扰，可依旧没有挡住瑞雯的锋芒。

    事实上，若非是干扰，这一下可能直接就贯穿脑颅，一击致命。

    罗南悬照观察，看得更加清楚，瑞雯的能力，有些像是章莹莹的白虹。只不过白虹像是一朵绕山的水溪云带，形态较为固定，锋芒内蕴。

    至于瑞雯的锋芒，则是隐没在本人的气息中，陡然爆，来无影，去无踪，锋利还在其次，真正透出的是，死寂冰冷的味道。

    罗南竟然没有看到这一击斩落的轨迹，杰克的半张脸已经完蛋了。

    “瑞雯，瑞雯……”

    杰克的声音变得含糊，身子竟然再往后退，之前不论怎么折腾，都没有回音的家居智能，乖巧得像条狗，当下开启大门。

    才一条缝的时候，杰克已经撞了出去。

    瑞雯一声不哼，追击而上，但这时，合金防盗门轰声关闭，且上了锁，短时间内也不好打开。

    也是此刻，嘭嘭两声闷响，阳台那边，两个水杯大小的圆柱体几乎同时掷进来，穿过粉碎的落地窗，且非常精准地穿越客厅，掷向了玄关位置。

    此时，距离严永博断开通讯，只过了三十秒！

    本章完