
车子还在行驶，小兰感觉到疲惫，沉沉睡过去。

……

濑羽公馆，今天举行一场宴会，当一声枪响之后，警视厅迅速出动，将这里封锁。

死者男性，四十岁，在封闭的房间内死亡，除了一扇窗户，再无其他入口，也就是所谓的密室杀人案件。

天已经黑下来，现场被翻找一遍，被强令无法离开的宾客也有些烦躁，部分开始联系家人，活动关系，提出抗议。

不出意外，明天的报纸上又会刊登警视厅不作为的话题，再被某位名侦探抢占风头。

“根据我的推测，犯人就是……”

毛利小五郎看向面前样貌端庄的女士，濑羽公馆主人濑羽尊德的夫人，缓缓伸手指向。

“不，推理不对，真正的凶手另有其人！”

将翻盖手机收起来，新一小跑着来到案发现场，站在地球仪的旁边。

脑海里则被另一件事烦琐着……

很清晰，新一刚才有清晰听见，毛利兰的电话另一头声音不同往日的语气，没有因为自己离开而发怒，也没有大声咆哮之类的举措。

说实话，有些不适应。

除此之外，在电话的另一边，说话时候总是传来衣服的摩擦声，就像是一边与自己打电话一边被人抱住亲密产生的衣服摩擦。

‘不可能的，小兰才不会和除我以外的人亲密呢。’

那样的暴力女怎么会有人喜欢啊。

可是打电话时候的衣服摩擦声，是那么的清晰，似乎摩擦的位置是很靠近电话的地方。

“工藤老弟……工藤老弟……工藤老弟！”

高中生侦探冒出来喊一句犯人不是她，打断毛利小五郎的推理，外加上工藤新一的流量超巨大，所有摄像头调转向这位平成福尔摩斯。

他的存在就像闪光一样，天生携带的正义感与俊朗面孔，强势又超酷的气质，铿锵有力的声音打破每个人疑惑的内心。

只是，当所有人看向这位高中生侦探的时候，却发现他在发呆。

所有人等待半天，不见下文。

最后脸上有些挂不住的目暮警部才走上前，语气像哄孩子一样呼唤工藤新一。

“额，哦，目暮警部，怎么了？”

小兰跟我是青梅竹马，怎么可能与别人亲密，衣服的声音应该是幻听吧。

手捂住脑袋，昨夜看《福尔摩斯探案集》一直看到早上，后又被毛利兰呼来喝去，新一感觉到自己的神经线就像绷紧的弦，随时会断掉。

摇晃头，努力将毛利兰的电话从脑海删去，回忆起面前的案件……

新一的目光逐渐清明，依旧站在地球仪的旁边，盯着坐在轮椅上的濑羽尊德先生。

“真正的凶手，不是别人，正是这间房屋的主人嗯，濑羽先生！”

伸出手，指向与毛利小五郎所判断的完全相反的另一人。

濑羽先生此刻坐在轮椅上，右边的腿上绷着厚厚的绷带，打下石膏，初步判断是脚踝受伤。

“说什么笑话，濑羽先生的脚受伤了，你没看到吗？！”

被人忽然打断，而且当着这么多人面前，毛利小五郎有些挂不住脸。

直接跑到坐轮椅的濑羽先生身边，捧起那条打石膏的脚。

“哼，他脚的真有问题吗？”

侦探，就像是鲨鱼，遇见千里之外的血腥味会迅速冲上去，咬住猎物，释放血液，致使疲惫，连同心理一起被彻底攻破！

新一的嘴角露出自信笑容，英俊的脸庞闪烁正义的光辉，反身抓起身旁的地球仪，腾空抛出，随后脚背接触。

感受到强烈的撞击，地球仪脱离框架，像个足球一样直飞出去。

对准濑羽先生的面门……

如果被击中，至少也是轻微脑症荡的情况发生……

但是新一明白，所谓的侦探有时候玩的就是心理，从很多细节可以判断出来，濑羽先生的脚已经恢复过来。

而恢复过来的情况，外加上危险规避的心理，凶手肯定会站起来的，躲避掉地球仪。

“嘭————！”

没有砸中，被一双宽大手掌一巴掌拍飞。

毛利小五郎从未想过工藤新一会将球踢过来，而被烟酒、赌博、熬夜所掏空的身体也已经丧失反应能力，手掌因为长时间的搓麻将，早已丧失战斗力。

换成过去，或许能轻松反踢回去，更或者轻松拉动轮椅，将人救出攻击范围，再贴身上前，给这位让人恼火的高中生侦探一记后甩！

都说了，如果是过去……

工藤新一成年身体的脚力是最为巅峰的状态，这样一脚踢出来的地球仪爆发出强劲威力，小五郎也是勉强用手掌抵住，凭借曾经的格斗经验迫使地球仪的射击轨道偏移。

用手抵挡脚的全力一击，地球仪的硬度，飞射之后的惯性，球形物体的旋转力。

滴落血液，粘在地板上。

垂落的手无力下放，用来挡住球体的部位乌青发黑，索性一直以来的酒水麻痹神经，让小五郎不会感觉到特别疼痛。

记住，这份疼痛是单边手臂小半截骨折后的神经削弱，所谓的不疼痛也是常人嚎啕大叫的级别，血液是从乌青部分肿裂出的缝隙流出。

“侦探……拿出证据……而不是为了炫耀……玩所谓的心理博弈……”

疼痛传入大脑，毛利小五郎满头大汗，因为瞬间的疼痛而导致全身的虚惊，视线也开始模糊，只能勉强看见工藤新一的身影。

或许，所谓的小说能如此描写，通过心理战术、语言诱导、思维暗示，这样逼迫罪犯承认的方式很帅气。

“我才不是炫耀！他的腿已经可以踩在地面上的！他隐瞒了这个事实！”

地球仪框架掉落地面。

新一大声解释起来，义正言辞的态度让人难以怀疑，手指证着被毛利小五郎护住的濑羽先生，坐在轮椅上，右脚打着石膏，缠着绷带。

此刻，所有人都看向濑羽先生。

这位穿着华丽，身材臃肿肥胖的老先生嘴角露出一抹轻笑，拉开面前的毛利小五郎。

在所有人面前，站起来。

石膏接触地面，站立毫无问题，还是走动几部，似乎是为了证明工藤新一说的是实话。

“不愧是名侦探，我的确可以站立，但是因为我腿部尚未完全恢复，所以需要使用这些东西固定，没有取下。”

濑羽先生站在目暮警部与工藤新一的面前，阐述自己的状况。

“所以，你承认你有所隐瞒你已经可以直立的事实，对吗？”

新一盯着面前的罪犯，手指指向那打石膏的腿。

这当然不是预判出来的，而是很多次的细节，新一都发现对方遇见事情会有微弱起身的下意识行为，表明对方的潜意识里他可以下地行走的。

福尔摩斯说过，所谓的侦探，就是在杂乱混序的线中，找到一条名为真相的线。

“嗯，因为我的脚部虽然恢复，但是内部骨质并没有完全愈合，腿部肥肉过多，身体重量失衡，本人还有脂肪肝、高血压等高龄症状，所以要求医生继续使用石膏固定，多恢复一段时间。”

这些理由都是事实存在的客观因素。

濑羽先生看向面前的名侦探，年轻气盛，可以在这里大声喧哗，调派警力。

“不，即使你的脚尚未完全恢复，但是你已经具备作案的能力，而我已经破解你密室杀害死者的手法！”

具备走路的能力，自然也就具备作案的能力。

新一随手从旁边的位置取下一根绳索，而后两手一拉，眼睛炯炯有神的注视濑羽先生。

现在开始，破解他的密室杀人手法！

“首先，你是对房屋最为熟悉的人，自然你也清楚，死者的房间除去门以外，还有一种方式，就是从阳台进入，从内部关闭房门，杀害凶手，完成密室杀人。”

没有所谓的密室杀人案件，有的只是作案手法，而新一已经破解。

房屋内部仅有窗户与门，门被反锁，自然只剩下窗户……

“工藤老弟，从窗户进入是根本无法完成的事情啊。”

目暮警部友好提醒一番。

侦探能观察到的线索，警视厅在场三十人也必定有人会思考到，并且去证实。

“不，我说过的，濑羽先生对于房屋结构极为熟悉，他通过绳子绑定的方法，从案发现场阳台外的另一处阳台进入，沿着房屋边缘的外墙，走到阳台的位置，而后纵声一跃完成杀人。”

脑海里构建案发行为。

从另一个的房间阳台爬出，沿着外墙，再纵声一跃，轻松来到案发现场。

而面前的濑羽先生具备这些能力。

新一露出决胜的笑容。

因为这是最为合理的解释，也是只有名侦探才能破解的杀人手法。

“好厉害，不愧是高中生侦探工藤新一呢。”

“对啊，这么快就破解了，总算能放我们离开了，警视厅真的没用。”

现场传来掌声，开始低声交流。

甚至有一种奇妙的感觉，这里根本不是所谓的案发现场，更加像一场舞台剧，只不过这个舞台剧是互动式情景舞台剧。

没有人悼念死者，没有人惋惜凶手，唯独献出廉价的掌声给予聚光灯下的工藤新一。

而毛利小五郎与警视厅出警的人员，都像是演出结束后，失去光照，悄然退场的群演。

“好厉害，不愧是平成的福尔摩斯！”

为这一场推理剧献上雷鸣般的掌声。

工藤新一面露笑容，对着摄像镜头比划一个胜利手势，再次引起轰动。

而在新一的对面，毛利小五郎勉强恢复过来，疼痛让神经保持清醒，而手部的伤口也被警视厅人员用绷带包裹。

重新走出来。

“我反对你的推理。”

根本就是一派胡言！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67318951"  chaptername="第七十六章.公生正在泡温泉">加入书签</a>
</div>
