    谭月如第一时间又出声了。

    “薇薇，你这是什么话？什么叫几个娃娃？那可是你傅大哥精心挑选的礼物！真是的，怎么让你在家多玩了几天，你就变得这么没礼貌了？看来，还是得早点把你送到美国去，先读语言学校，好好收收心！”

    “我……”

    穆薇薇差点没气晕过去。

    她刚才说的一点都没错好不好？

    为什么受伤的又是她？！

    她妈妈根本就不知道傅临琛到底有多阴险狡诈！

    傅临琛似笑非笑地扫了穆薇薇一眼。

    收回视线之后，却摆出了一副严肃的表情，“穆婶婶，您别这样说，薇薇年纪还小，加上对我有点误会，说话过激也是很正常的。您别对她过于严厉了。”

    谭月如忍不住叹了口气，“薇薇，你看看你傅大哥，多大的气量，这都不跟你计较，今天还特意带了一株名贵的莲瓣兰过来送你，你啊……以后对人家礼貌一点，知道吗？”

    穆薇薇瞪大了眼睛。

    连她妈妈也被一株兰花给收买了！

    这个家……怎么人人都想着傅临琛这个老狐狸了？！

    穆薇薇告诉自己要忍。

    反正，傅临琛在他们家也呆不了多久，忍到他滚蛋就行了。

    接下来，她就要去M国留学了，以后再也不用见到傅临琛了！

    家里人都到齐了，谭月如马上吩咐陈嫂上菜了。

    这一顿饭，除了家里厨师做的菜肴之外，还有洛晨曦做的三道菜。

    糖醋鱼自然是为穆亦辰和小团子准备的，但剩下的……

    “傅大哥，上次你在我们家吃饭的时候，我就注意到你喜欢吃牛肉，所以这次特意做了黑胡椒牛柳，你试试好不好吃？还有这个咖喱牛腩……”

    洛晨曦殷勤地介绍着，冷不丁，就见到一只大手从斜刺里伸了出来。

    直接拿起盘子，把一整盘咖喱牛肉倒进了自己碗里。

    “穆……穆亦辰，你干什么？那是要给傅大哥吃的！”洛晨曦气得小脸通红。

    穆亦辰却一副理所当然的表情，“糖糖长身体，老师说了，要多吃点牛肉，我喂给她吃。”

    小团子大眼睛瞪得滚眼，张了张嘴。

    结果，就被爸爸塞了一块牛肉进去，没说出口的话，都堵了回去。

    “你……！你干什么？别把糖糖噎住了！”

    洛晨曦瞪了穆亦辰一眼，赶紧伸手到小团子嘴边，“糖糖，咽不下去就吐出来！”

    然而，小团子的牙口很好，嘟着小嘴，很快就把牛肉吃掉了，还笑眯眯地说道：“好好次哦！大姐姐好腻害！”

    穆亦辰抬了抬下巴，“我就说吧！”

    洛晨曦狠狠瞪了他一眼。

    傅临琛看在眼里，好笑地摇了摇头，倒没怎么放在心上。

    他的注意力，已经完全转移到了穆薇薇身上。

    穆薇薇看大哥竟然抢走了一整盘咖喱牛腩，眼睛顿时一亮，马上把筷子伸向了黑胡椒牛柳。

    打算把嫂子做的另一盘菜也夹光，让老狐狸没菜吃！

    可哪只，她才刚伸出筷子，另一双筷子也伸了出来，正好跟她夹住了同一块牛柳。