    接下来的一段时间里，风平浪静。

    那一晚，陆云召唤玄州两大重器，将所有人都震慑。

    就连住在州牧府上的两位大管家，公孙有和风连城都偷偷离开这里，不敢再回来。

    陆家的大管家薛朗死了，现在整个州牧府，也只剩下陆云，挽风与煜影三人。

    陆云也难得清净。

    这些日子，陆云白天看书，晚上修炼。

    不过陆云的修为却依旧停留在练气初期，没有半点提升。

    当然，现在陆云的心思完全不在修炼上面，他整日捧着一本《仙界阵法纲要》看的津津有味。

    “阵法和风水果然一体两面！”

    按照《仙界阵法纲要》所载，陆云尝试布置了几个阵法，却发现这些阵法，都是他熟悉的风水格局。

    偶尔遇到几个不认识的风水格局，陆云也可以通过他所掌握的知识，推算出风水格局的性质。

    随着阵法入门，陆云发现他在风水上的造诣也逐步提高。

    ……

    来到仙界的第七天正午，陆云正躺在后院花园中的躺椅上看书，挽风匆匆忙忙的跑了过来。

    “公子，一群凶神恶煞从外面闯进来，说要你去见他们。”

    挽风的脸色有些苍白，似乎是被吓住了。

    “来了吗？”

    陆云躺椅上坐起来，他将书放到一边去，“来的正好，正愁着这些日子修为境界太慢，他们来了，我可以大摇大摆的修炼了。”

    “挽风，你留在这里别过去。煜影，你跟我去。”

    “是。”

    空气中，清冷的声音过后，煜影出现在陆云的身边。

    煜影的修为已经开始恢复，现在的煜影已经达到元丹境后期顶峰，距离神境也只有寸步之遥。

    “看挽风的神色，这些人的态度应该极其恶劣……风离那老小子没安好心。”

    陆云心中暗自揣测。

    几天之前，陆云调集玄武军，又开启州牧府的九龙护天大阵，一举将城中那些心怀叵测的人震慑。

    但是现在这些人，却横冲直撞的冲进州牧府，显然没有人和他们说起这件事……风离也没有告诉陆云，给他送来九窍金丹的究竟是何人。

    显然，许多人都在等着陆云和这些人发生冲突，好坐收渔利。

    州牧府的大厅，一个神色倨傲的青年坐在主座上，在他的身边跟随着四个随从。

    “你就是陆云？”

    见到陆云到来，那青年先是审视一番陆云，随后他将一个盒子扔给陆云，“本家花费巨大代价给你弄来九窍金丹，你要知道感恩。”

    “从此之后，你就是本家的狗。本家让你咬谁，你就咬谁，知道了吗？”

    “至于我的名字，你还没有资格知道。”

    “大胆！”

    听到那青年的话，煜影的脸色一沉，一股强横的气势从她的身上爆发出来，朝着那青年压了过去。

    “找死！”

    青年身后的四个随从，猛地踏前一步，他们的身上同时爆出一团青光，将煜影的气势击溃。

    “仙人！”

    煜影脸色大变。

    她的瞳孔中，两道绿油油的火焰升腾起来。

    “住手！”

    陆云沉喝一声。

    煜影低下头，将眼中火焰散去。

    “啧啧啧，不错嘛。看来你这一支在玄州经营几百年，竟然培养出了几个死忠。”

    青年挥了挥手，那四个随从齐齐后退，撤回他的身后。

    “本家？你是陆家人？”

    陆云眉头微皱，他开口问道。

    “不是陆家，是陆族。”

    青年点头，“我原以为你只配当一条狗，却没想到你的家族溃败之后，身边竟然还跟着一个死忠……啧啧啧，好一个风华绝代的女子。”

    青年看向煜影，脸上闪过一抹惊艳。

    仙女他见得多了，但是如煜影这般风华绝代，纤尘不染的女子，却是极其少见。

    “她，和刚刚那个丫头，都归我，你没意见吧。”

    青年玩味的看向陆云，“陆十三，将这女修拿下。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    就在这时，陆云笑了起来。

    “你笑什么？”

    青年一怔。

    “挽风说，九龙护天大阵可以击杀仙人，我要看看这是不是真的。”

    陆云的嘴角，闪过一抹狞笑，“既然你主动惹我，就别怪我用你试阵了。”

    这个青年不是仙人……但是他身后的那四个随从，却都是货真价实的仙人。

    嗡！

    说话之间，陆云的身上，猛地爆出一团金光。

    他的双手之间，九条淡金色的龙影盘旋。

    嗷呜！

    一声声巨大的龙啸响彻玄州城。

    “什么？！”

    那青年脸色大变。

    他没想到，陆云竟然这般干脆，直接就引动玄州城的护城大阵。

    “停下，快停下！你知不知道我是谁！”

    那青年惊恐的大叫。

    九龙护天大阵以迅雷不及掩耳之势开启，那恐怖的威压瞬间将他身体中的真元禁锢，让他动弹不得。

    一条条金色神龙显现出来，直接就将他身边的四个随从轰上了天。

    “保护少主！！”

    四个仙人大叫。

    他们想要从天上冲下来，但是九龙护天大阵全力开启，九条巨大神龙的影像，不断的轰击着他们的身躯，将他们的身躯轰向天空。

    ……

    “那个疯子！一言不合就开阵！”

    风离呆呆的看着天上那不断撕扯四个仙人的九条龙影，口中喃喃的说道。

    “这半年间……不对，是这一个月间，千万不要招惹那陆云，至少在玄州城里，绝对不能招惹他！”

    “等他出城，前往玄河，再将他弄死！”

    玄州城中，各大势力的主事纷纷下达命令。

    九龙护天大阵，实在太恐怖了。

    四大仙人在这座大阵面前，毫无还手之力。

    ……

    “你不说，我怎么知道你是谁？”

    经过七天时间，陆云对仙界阵法的掌控已经入门，控制这九龙护天大阵，变得愈发得心应手。

    “我乃……”

    轰！

    还未等这青年说话，九龙护天大阵的力量，就轰击在他的身上，把他的话打断。

    嘭！

    陆云一脚将他踏翻，狠狠的踩在他的脸上。

    “我现在没兴趣知道你是谁。高高在上是吗？敢打我的侍女的主意是吗？把我当成狗是吗？你以为你是个什么东西！”

    陆云的脸上带着狞笑。

    “给你背后的主子带个话，想要合作，让我当你们的代言人，便拿出足够的诚意！一颗九窍金丹……算个鸟。”

    嘭！

    陆云一脚踹出，直接将这陆族青年踹出州牧府。

    这个青年神色倨傲，举手投足之间都有着一股子与生俱来的傲气，证明他在那所谓陆族中地位极高，换句话说，他就是地球上的富二代。

    现在他被陆云羞辱，这样丢尽颜面的事，是绝对不会上报给陆族的，自己的场子一定要自己亲手找回。

    若是杀了他，陆族再派来更强者，或者干脆蹦跶出几个老怪物将陆云弄死，就得不偿失了。

    ……

    陆云抬头，看向天空中的四大仙人，目光中带着一丝热切。

    “死！！”

    蓦然间，陆云大声吼道。

    他的身上，九龙抬棺的影像出现。

    整个九龙护天大阵，立刻变得狂暴起来

    原本九条龙影飞速的分裂，化作百条，千条龙影，直接将半空中的四个仙人撕成碎片。

    嗡！

    陆云的身边，一道似有似无的嗡鸣声响起。一阵淡淡的阴风拂过，鬼门关开启一道缝隙，四道魂魄遁入鬼门关中。

    “凡是被我斩杀之人，魂魄都将归于鬼门关……成为我的阴兵。”

    九龙护天大阵渐渐消散。

    陆云口中喃喃说道。

    这几天，除了看书与修炼，陆云也终于弄清鬼门关的用处。但凡被陆云斩杀之人，魂魄都将归入鬼门关，成为陆云麾下阴兵。

    当初那葛龙，便是陆云所杀第一人，那时鬼门关还未开启，所以他的名字便出现生死天书之上。后来，葛龙又因生死天书复生，只是那时生死天书在陆云身体之内，尚未复苏，对葛龙没有太大束缚。

    而后，他又被挽风斩杀，才彻底被生死天书控制，成为陆云的奴仆。

    至于陆云所杀的薛大管家以及那柳老，便没有那么好的运气，死了也就彻底死了。

    生死天书上，只会记录陆云所杀第一人。

    但是现在鬼门关开启，被陆云所杀的生灵，受到生死天书影响，便会进入鬼门关成为阴兵。

    不过阴兵的活动范围，除了鬼门关之内，便是陆云身边，离开陆云太远，就会灰飞烟灭。

    自然，陆云实力越强，阴兵的活动范围也就越大。

    ……

    “狠，太狠了！陆族年轻一代天骄陆远侯竟然被打成一条死狗扔出来。”

    风离听到手下人回报，忍不住咋舌，“不过陆云这样一闹，陆远侯一定不会善罢甘休，其他人也不会容忍陆云这个疯子活下去。玄州的玄河大祭就在一个月之后。到时候陆云离开玄州城，失去九龙护天大阵保护，就是他的死期。”

    “我风族要不要出手呢。”

    风离那两条秀气的眉毛微微的皱起，“妈蛋，到底是哪个混蛋，把那件宝贝给埋在了玄州这鸟不拉屎的地方！”

    风离双手背着身后，走过来走过去。

    若非是玄州当中，有一件让无数仙人都为之疯狂的宝物，谁会在意这鸟不拉屎的玄州之主由谁来做。

    “特使大人，陆族陆远侯求见！”

    就在这时，外面一个略显阴寒的声音响起。

    风离猛地打了一个哆嗦。

    “不见！”

    风离的声音几乎变了腔调。

    “风离，才几日不见，你就敢算计我了……说吧，你想怎么死？”

    陆远侯已经来到风离身边，他的脸上鼻青脸肿，但是目光却如刀锋一般，狠狠的刺在风离的身上。

    “你，你别过来！我现在是天帝特使，一言一行都代表天帝。你若是敢动我，当心天帝降罪！”

    风离哆哆嗦嗦的说道。

    “天帝特使？是太子派来的特使吧？”

    陆远侯一步一步的走进风离，“杀了你，让赵长空再派来一人便是。”

    赵长空，便是太子的名讳。

    “我和你联手对付陆云！”

    风离见陆远侯要动手，急忙大叫道，“一个月后是玄州的玄河大祭，陆云身为玄州牧，必然要赶往玄河河畔……那时是杀他的最佳时机。”