    杨峰追着那群人离去了，夜幕下的雪地上留下鲜血和尸体。

    待到荒废的村子再度陷入平静，罗争一脸后怕，但却眼神奇怪道：“那些人虽然中毒了，不是杨峰的对手，可他们难道不懂得分开跑吗？”

    “这……，或许他们都存在着只要我比别人跑得快死的就不是自己的想法吧”，云景沉吟道。

    想了想，罗争点头说：“有道理”

    “继续？还有半壶酒半只鹿没吃完呢”，云景道。

    然后两人继续去喝酒聊天。

    江湖事江湖了，杨峰他们的恩恩怨怨和云景两人已经无关。

    吃吃喝喝中，聊着聊着云景问：“罗大哥，我初到此地，你比我先来一段时间，能否给我说说当下周围的局势？”

    说起这个，罗争话匣子打开，说：“如今边关形式很复杂，此地距离边关主战场不到百里了，我们大离这边至少屯兵百万与大江王朝针锋相对，事关军事，具体军队数量我不清楚，不过如今正值寒冬，大规模战役很少，但小股部队碰撞每天都在发生，不过照往年的形式看，得拉锯到开春后才会爆发大规模碰撞”

    “然后边关这一代很乱，百姓流离失所朝不保夕，江湖中人蜂拥而来，有人想出人头地，有人想建功立业，有人只是单纯的一腔热血，与敌国江湖中人碰撞厮杀，潜伏迂回，渗透破坏……”

    “还有邪道组织趁机搞事情，烧杀抢掠，蛊惑人心，修炼邪功……”

    “更有那读书人汇聚，仗剑四方锄强扶弱，但这些读书人参差不齐，有人好心办坏事，有人夸夸其谈误导民众，有人指点江山分析局势坑了不少人”

    “总之，如今局势很乱，简直乱成了一锅粥”

    云景听了他所说的这些信息，怎么说呢，听君一席话，犹如听君一席话。

    好吧，罗争也只是一个江湖底层，无论是大局和眼光都具有一定的局限性，接触到的东西不多，估计很多都只是道听途说，想从他这里了解边关局势大概是别想了。

    那种随便一个人都能侃侃而谈说的头头是道的事情总归还是没有被云景遇到。

    ‘师父已经来到边关一段时间了吧，那种东西估计也运送得差不多了，如今边关还算平静，师父会什么时候动手？应该不至于等到开春，大离王朝作为主战方，战争拖了这么多年，绝不会只是想继续这样拖下去，如何破局？想要达到什么样的目的？’

    心念闪烁，云景消息来源还是太匮乏了，从仅有的信息中根本无法分析未来走向。

    “云兄弟，你在想什么？”见云景不说话，罗争好奇问。

    摇摇头，云景道：“没什么，我是在想，如今这混乱的局面什么时候是个头”

    “谁知道呢，或许三五年就结束了，或许十年八年，甚至有可能百八十年还这样，送走一批一批人，乱局依旧，毕竟历史上可是出现过持续近三百年战争的先例”，罗争唏嘘道。

    持续三百年旷日持久战争的情况云景也是知道的，那是大离前朝的事情了，大离王朝就是在那场战争结束后建立起来的。

    三百年战争啊，时代更替，可谓沧海桑田，到中后期，还在作战的早已经不是最初那些人了，不知道换了多少茬，甚至他们都不知道自己是在为什么而战。

    “希望战争早点结束吧”，云景语气复杂道。

    笑了笑，罗争说：“以当下的行事来看，要么哪一方以绝对的优势碾压过去取得胜利，要么出现一位绝世人物一举扭转局面，否则哪儿有那么容易结束的”

    这两种情况也不是不可能发生，大离这边一旦动用火气，必将改变战争形势，而刘夫子，可是已经摸到那个层次的门槛了，不知道什么时候就会更近一步。

    当然，这些就没必要和罗争说了，不是说双方关系不到位，而是不能说，说了对他也没有什么意义。

    “云兄弟接下来如何打算？”罗争问。

    遥望北方，云景道：“继续向北”

    如果可以的话，云景想尝试一下自己想办法在开春之前结束战争！

    罗争沉吟道：“云兄弟，越往北越乱越危险，你一个人恐怕不妥，本想邀你同行的，那样一来也算有个照应，而且我这段时间也认识了不少人，若聚在一起安全也有所保障，但你是读书人，不宜和我们江湖中人牵扯太多，所以，你最好还是离开这混乱之地吧”

    “多谢罗大哥好意，我有分寸”，云景笑道。

    罗争知道云景一直都很有主见，也就不不再全了，说：“总之自己小心一点”

    夜深了，两人喝得微醺，各自睡下。

    隔天一早，两人吃了些东西收拾收拾上路往北而去，行至一个三岔路口，罗争停下脚步说：“云兄弟，我们就在此地分开吧，我要往东北方向而去，那里有敌国武者作乱，我已经和其他人约好前去解决敌国武者，就不和你同行了”

    “那好，罗大哥保重，切记不要冲动，活着比什么都重要”，云景拱手道。

    哈哈一笑，罗争说：“放心，我比谁都珍惜自己这条命，而且我们还约好了将来在江南把酒言欢，怎敢失约，走了……”

    说完，罗争大步离去，很快消失在了风雪中。

    和罗争分开后，云景继续北上。

    这天下午，云景来到了一处小镇，去拜访他旅途中计划拜访的最后一个人，可去了之后得知，对方已经于半个月前死于敌国作乱之人手中，没奈何，云景只能去对方坟前敬一杯酒。

    小镇很萧条，街道冷气，偶有行人也是行色匆匆，这里百姓流离大半，剩下的一部分惶惶不可终日，另外的该干嘛干嘛，北地民风彪悍，这些人表示，敌人敢来，抡刀子砍他娘的就是。

    在小镇简单修整一晚，隔天云景继续往北，边关已近在咫尺。

    云景此行的目的地是斜阳关，此乃大离王朝最北方的一道雄关，是阻挡北方大江王朝的第一道屏障，也是这场拉锯数年之久的北方主战场所在之地。

    斜阳关位于两山之间，易守难攻。

    此关左边那座山是断崖山脉起始之处，向西上千里都是断崖般的险要山势，再往西渐渐的就是大荒林了，是以北方敌军想要翻越断崖大举南下是不太现实的事情，除非少量精锐或者武道好手悄悄翻山南下。

    右边是大雪山脉的起始之处，向东是连绵两千多里的雪山，一直深入金狼王朝，亦是大离王朝的一道天然屏障。

    出斜阳关以北就是一片沃野了，对面百十里外就是大江王朝，中间这一段百十里的缓冲地带，这些年来宛如绞肉场般不知道葬送了多少人。

    大江王朝那边虽然没有大离王朝这样的天然屏障，但大江王朝水系发达，依水势而建雄城，是以大离王朝想要挥军北上攻破其边境防线也不是那么容易的。

    前两年就出现过一次大规模战役，大离王朝想要一举攻破对方防线，哪儿知大江王朝玩了一次狠的，直接凿毁一处堤坝，汹涌水流冲刷下，大离这边功亏一篑，险些将中间百十里地的缓冲地带淹成了泽国。

    斜阳关是一道关卡，也是一座雄城，和平时期这里常驻人口一度达到了两百万，这还不算驻军。

    须知出关不远就是大江王朝，两国贸易吸引了很多人来到这里。

    可如今嘛，多年的战争两国早就断了贸易，常住人口至少锐减一半，成为了一座军事堡垒。

    从北上而来的最后一个小镇出发，云景走了不到十里，他遇到了一次次野外的排查，那是一道设立在通往斜阳关的路卡。

    “好叫公子知道，前方乃军机重地，此去很多地方都是禁地，切莫乱走乱看，入斜阳城后规矩行事，否则军法无情！”路卡处，身穿铁甲的士兵检查完云景户籍学籍后声音冰冷的嘱咐道。

    到底是边境老兵，见惯生死杀戮，纵使云景读书人的身份亦没有让对方高看一眼甚至客气半分，在他们这些百战老兵眼中，身份恐怕已经没有了什么高低之分，区别仅仅只是一刀死活的问题罢了。

    从路卡之处向北，每隔千米就有小股军队驻扎，维持道路通畅。

    再经过几道路卡盘查后，云景看到了斜阳关。

    那是一座宛如巨人般伫立在大地上的雄城，城墙高达十五丈，其上刀枪如林，给人扑面而来的冰冷和铁血。

    此地从大离王朝建立之初就存在了，甚至往上数一两千年就存在，一直是南下的屏障，无数次修缮它依旧存在，千百年伫立在那里，见证了历史，见证了王朝更替。

    那城墙上的斑驳痕迹，仿佛在寒风中述说着古老的悲歌。

    它是铁与血的见证者，也是参与者，它和风月无关。

    在那座城外，南方这边，道路两旁左右几里外，是一座座连绵成片的军营，一眼看不到尽头！

    “斜阳关”

    稍微驻足看向前方，云景大步向前。

    ……

