    第274章这就是你的好儿子

    她双腿发软，想要逃跑离开。但是刚转身，一只冒着黑气的利爪，扣住了她的肩膀，把她猛地拽了回来。

    华莎莎幽幽地笑道，“妈，你去哪里？还没让你看到该看的东西呢。”

    “不！我不要看！”

    华玉霞惊恐地看向她，华莎莎的眼睛变成了诡异的红色，身上还冒着浓重的黑气。

    华莎莎手中一用力，就把华玉霞拽了回来，扔进了阳台。

    她咯咯咯地笑了起来，“你们给我好好看看，这个禽兽的报应！”

    猛烈的阴风吹来，篮球架上的蝴蝶人蛹掉落了下来。上面包裹的保鲜膜破裂，无数恶心的蛆虫爬了出来。

    “呕！”

    看到这副场景，闵一江也忍不住呕吐。

    “叔叔，你的好儿子就在那里。”

    闵一江瘫软在地上，阴森的声音从耳边传来，华莎莎拉着他来到了人蛹的旁边，逼迫他看里面的东西。

    无数蛆虫爬出来之后，里面是森森白骨，血肉都腐烂了。

    根本看不出来是个什么人！

    “这就是你那个好儿子！”

    华莎莎的声音突然变得尖利无比，“是他找人侮辱了我，还让我怀上了孩子！还有你！你们两个养出来的人渣！”

    她把华玉霞也拽了过来，脸色一度扭曲。

    惊恐之中，华玉霞发现她的容貌变了。不是她女儿的模样，而是变成了另一个女孩，一个她不认识的女孩，脸上全是怨恨之色。

    “他说的对，你女儿根本不是个好东西！她不仅是个狐狸精，还是个败类！除了和闵皓俊在一起，她不知道勾搭了多少男人！

    本来班长的位置是我的！我的！都是她，害我错过了竞选！

    还让闵皓俊找了朋友来欺负我，他们都该死！”

    “哈哈哈哈哈。”

    凌小丽的魂魄开始癫狂地大笑，“看到了吗？这就是欺负我的下场，还有二班的那些老师和同学，都给我下地狱吧！

    山上的雪崩会把他们全部埋在那里，灵魂永远成为雪妖的奴隶！”

    “不！这不是我儿子。”

    闵一江看着眼前的那堆腐肉和白骨，不想相信自己的儿子死了。

    “莎莎呢？她在哪里？！”

    华玉霞不相信凌小丽的鬼话，大着胆子询问。

    “想要见你们的儿子和女儿？”

    凌小丽微微一笑，一把拽起两人，把他们压在了天台的边缘。这栋楼有八层高，他们半个身子都被凌小丽推了出来。

    “从这里跳下去，就能见到他们了。

    跳啊！从这里跳下去！”

    “不要，我不想死，你放开我！”

    “呜呜呜，把我女儿还给我！”

    两个人开始挣扎，但是他们根本无法挣开阴魂的力量。

    直到，一道金光打在了华莎莎的后背。凌小丽的魂魄从华莎莎的身体里飞了出来，身体倒在了地上，也松开了华玉霞和闵一江。

    凌小丽的魂魄漂浮在空中，恨恨地看向入口的秦昭。

    “又是你，就是你杀了我的孩子！”

    凌小丽指的是家中的死胎。

    那个就是她受辱怀下的孩子，死后把胎儿挖了出来，留在了自己的身边。

    “你的孩子早就死了。”

    秦昭淡淡地回答。

    “闵皓俊和华莎莎都死在了你的手里，你已经报仇了，就此收手吧。”

    “不可能！他们培养出了两个恶魔，他们都该死！还有道斯商学院的那些老师和学生，传播我的谣言，逼我退学，我要杀光他们！”

    凌小丽根本听不进秦昭的劝告，她早就杀疯了。

    本来她和华莎莎同时进入道斯商学院，都是班上的尖子生。但是华莎莎发现其他同学和凌小丽的关系更加好，凌小丽比她更有可能当上班长。

    所以竞选班长的那天，华莎莎就让自己的男朋友闵皓俊带着一帮朋友拦住了凌小丽，还把她带到酒吧，侵犯了她。

    这件事之后，凌小丽怀孕了。

    华莎莎在学校散播谣言，说凌小丽在外面乱交朋友，被人搞大了肚子。本来凌小丽打算偷偷打胎，但是华莎莎又把这件事告诉了老师，老师让凌小丽退学。

    凌小丽的家里条件不好，靠着自己的能力才走到今天。本想依靠优秀的成绩，摆脱原生家庭的不幸。

    可是她努力了那么久，都被毁了。

    凌小丽回家之后，父母根本不关心她的遭遇，反而各种辱骂她，说她丢尽了脸。凌小丽不堪受辱，最终跳河自杀。

    她死后，魂魄看到父母还用她的骨灰去学校要钱。要到钱之后，无度地挥霍，根本没把她的死放在心上。

    心灰意冷之下，凌小丽的怨气越来越重。刚好那天是中元节，凌小丽突然从普通鬼魂，变成了可以索命的厉鬼。

    不仅如此，她还从其他鬼魂的口中，打听到了雪妖的事情。

    所以她杀了华莎莎和闵皓俊之后，还把班上的老师和同学引到了瑞红滑雪场，把他们的魂魄送给了雪妖。

    “是不是你救了他们？呵，我迟早杀光他们！”

    凌小丽想到了雪崩没有造成伤亡的新闻，突然反应了过来。自己的计划如果失败，肯定是眼前这个女人的原因。

    两只裹着黑雾的尖利五指，猛地刺向华玉霞和闵一江的颈脖。

    秦昭轻轻地挥了挥手，就把凌小丽打飞了出去。随便甩出一张驱邪符，贴在了凌小丽的魂魄上，她顿时感到痛苦不已。

    “就此收手，或者我把你打得魂飞魄散，你自己选吧。”

    漂亮明艳的桃花眸，冷冰冰地看向凌小丽。

    秦昭对她的遭遇感到同情，但不会允许她滥杀无辜。

    凌小丽没想到她这么强，简单的几招，就让自己毫无反手之力。这个时候，凌小丽身上的怨气才淡了一点。

    “为什么？我都这么努力了，还是没有好下场！可是那些人呢，他们做尽坏事，还是有一个好父母，好家世，凭什么！”

    凌小丽的魂魄瘫在地上，神色痛苦而悲戚。

    华玉霞看到秦昭出现，这才安心了一些。从秦昭口中得知，自己的女儿已经死了，她的眼里也流露出一阵绝望。

    “如果你说的都是真的，是我女儿害死了你。”

    华玉霞犹豫地看向凌小丽。

    许久，才继续说道，“对不起，确实是我没教好她。我离婚之后，每天都忙着事业，很少有时间关心她。平时知道她的成绩很好，钱够用就好了，没想到她会对同学做出这样的事情。”

    “对不起。”

    她郑重地又说了一遍，看向地上华莎莎的尸体，眼里是难以抑制的悲伤。

    “呵...”

    凌小丽自嘲地笑了一声，视线一瞬不瞬地盯着华玉霞，眼里带了几分留恋。

    留恋的是，从未拥有过的亲情。

    她没有再做什么，但是魂魄却慢慢地变淡了。

    最后，魂飞魄散。

    她自己选择了魂飞魄散，永远离开了这个痛苦的世间。或许，她逗留了这么久，做了那么多的事情，只不过是为了一句对不起罢了。

    可是对不起她的，又岂止华莎莎和闵皓俊。

    ?  ?楚晏不出场，都没人投票了，哭唧唧。

    ?      今天这个副本完了，明天再走感情戏，楚晏和秦昭要举办婚礼啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

