    半年的时光一晃而逝。

    对于神明而言，这仅仅只是一场战争的开端。

    让九界所有生灵吃惊的是，诸神黄昏之后，一直消减自身存在感，暗中扶持人类成神的奥丁神族居然大张旗鼓开始反攻霜巨人的国度。

    当然用反攻这个词并不准确，因为现在奥丁神族也仅仅只是指示麾下的人类诸神在约顿海姆，也就是巨人之国的边境制造摩擦, 这更像是试探，不过仅仅只是试探，也足以将所有人的目光从中庭吸引开，放到诸神的战场上。

    铜须矮人的神国，塔姆奉上了一柄烈火中锻造而成的斩首巨刃，当然现在这件武器还不能够用‘利刃’来形容，根据李长青的指示, 眼前的神器胚子连开刃都没有完成, 仅仅只是锻造出一个雏形。

    这也很符合九界锻造神器的难度, 神器本身的威能堪比神明，可以说是神明神权的一部分延伸。

    九界之中除开矮人和侏儒这两个擅长锻造的种族，就算是强大的神明，也不擅长锻造自己神权之外的神器。

    一般而言，祂们都会以自身神权为模板，锻造出一件本命神器，锻造第二件神器的成功率要远远小于第一件本命神器。

    在九界还处在和平之时，奥丁神族甚至不愿意自己锻造神器，而是将这项繁琐又无趣的工作全部交给矮人。

    著名的雷神之锤和永恒之枪都是出自于矮人一族。

    李长青接过斩首长刀，用力挥了挥，微微颔首，“不错，可以用。”

    塔姆在一旁轻轻松了一口气。

    对于这柄长刀，他实在是说不上满意，除开材料不合格外, 因为没有经历神器之劫的洗练, 这柄长刀现在除了坚固之外, 没有什么可以值得称赞的。

    更不要说和冕下手中另外一柄神器【屠龙】媲美了。

    不过听到李长青满意的话语, 塔姆还是恭敬地说道，“您的满意就是最好的赞美。”

    “去将奥古斯都他们找来，准备出发。”

    李长青拿出一块黑铁色的令牌，这半年来他已经完全研究透彻整块令牌，这就是一块特殊的媒介，可以帮助人或者神抵达密米尔所在的智慧之泉。

    传闻之中，智慧之泉所在地就是约顿海姆的巨人之国，但这并不准确。

    密米尔毕竟是始祖巨人尤弥尔的子嗣，是一位强大的神明，堪比凝聚金性的不朽金仙，祂自然拥有自己的神国，作为智慧之泉的看守者，整个智慧之泉也被祂暗中挪移到自己的神国。

    号称一切智慧和思维的源头，记忆宫殿。

    只有拥有智慧和勇气，能够穿过宫殿之人，才能够找到智慧之泉。

    “记忆宫殿。”

    李长青轻笑一声，奥古斯都这三十一位凛冬战卫在塔姆的召集下整装待发, 经过这半年来在李长青手下的训练, 又有着龙和蛇的血脉滋养, 他们早已经达到了英雄阶的极限, 如果不是自己留下的传说不足以支撑，恐怕现在都已经成为传奇了。

    “出发。”

    见人到齐了，李长青干脆地说道，他将手中的黑铁令牌抛出，不必如同普通人一样寻找合适的时空裂缝，而是以铜须矮人的神国为嫁接，直接形成一道门扉。

    进入门扉之后，顿时来到一片被迷雾和荒树笼罩的国度，这就是密米尔的记忆宫殿。

    “向前，不要回头。”

    李长青吩咐道。

    奥古斯都和塔姆两人拱卫在李长青身边，不一会儿他们就遇到了第一个敌人。

    “冬鬼？”

    奥古斯都有些困惑，根据他的感知，眼前的冬鬼实力并不强大，不要说他们，就算是普通的超凡阶骑士，也可以轻松应对。

    而且眼前的冬鬼还给他一种熟悉之感······

    “上前，解决它。”

    李长青的声音依旧平静。

    奥古斯都得到命令，立马大步上前，就在上前的一瞬间，他内心中的恐惧浮现。

    他记起了这只冬鬼，当自己还是一个农奴之时，在暴风雪之夜，就遇到了一具死尸复活的冬鬼，而那个时候，自己还只是一个凡人。

    这个想法一经出现，奥古斯都就发现自己强大的实力消失不见，仿佛瞬间回到了那个暴风雪之夜，重新成为凡人，面对一具死尸复活的冬鬼。

    奥古斯都陷入困境之时，其它的凛冬战卫也同样陷入了困境，他们同样瞬间回到了自己最弱小之时，面对第一次生死抉择。

    李长青看着这一幕，即使他有能力，也并没有出言提醒，因为这确实是一个不错的考验，甚至他想到了自己也许可以将其引入主神空间的副本之中。

    “尊贵的阿尔及利亚之王，请这边来。”

    迷雾和荒树散开，露出一段通天树根，树根前，一汪泉水近乎枯竭，仅仅只有浅浅的一层，更让人惊悚的是，树根之上，无数遒劲的根须包裹着一颗老人的头颅，祂的声音虚弱，但眼中的智慧之光不减。

    这就是智慧之泉的守护者密米尔。

    李长青闻声，走到了智慧之泉旁，看向被树根包裹的头颅，带着凡人的拘谨说道，“尊贵的密米尔，您怎么这样了？”

    密米尔脸上带着嘲弄之色，“这不是很明显吗？当初我误导了奥丁，让祂成为了诸神之王，承担了诸神黄昏的宿命，祂自然不会放过我，通过华纳神族斩下了我的头颅，并且用世界树根封印我的神性，让我再也无法离开。”

    幸好奥丁没有拿你的头颅当酒杯使用，李长青暗自吐槽了一句。

    他记得在某些传说中，奥丁用秘法，香料和精油封存了密米尔的头颅，一旦遇到祂的智慧难以解决的问题，就将密米尔的头颅拿出来询问。

    不知道是不是枭雄都有相似性，即使在不同的文化，不同的历史，都会偶然产生相类似的事情。

    春秋战国之时，介子推不愿意为重耳服务，重耳防火烧山，杀死了介子推，最后还把介子推烧死的那颗树砍下来做成一双木屐，一旦遇到问题，就‘足下，足下’。

    “不知道我有没有什么能够帮到你的？”

    李长青再次恭敬地说道。

    这次密米尔没有直接回答，反而露出了审视之色。

    他同样饮用过智慧之泉，获得了九界一切的知识和智慧，这么多年来，祂也一直在暗中思考逃脱的办法。

    直到眼前这个普通人类出现，让祂看到了希望。

    未来的阿尔及利亚之王······

    密米尔眼神闪烁了一下，然后说道，“虽然如今世界树倾倒，让我有了逃出奥丁囚禁的可能性，但是我以这样的状态逃出去，也不过成为其他人的猎物，祂们可不会放过一颗充满智慧的密米尔头颅，即使是我的同族也一样。”

    密米尔的声音充满了自嘲，随后将问题从自己的身上移开，“未来的阿尔及利亚之王，你来到这里，想必是为了寻求传说中的智慧之泉，而这泉水就在你的眼前，但是你能够拿什么换取这珍贵的泉水？”

    李长青听到密米尔的提问，心道来了，接下来自己能不能成功，就要看密米尔是不是足够贪婪了。

    不过他觉得密米尔是无法拒绝这份‘贪婪’的，不提一个被囚禁无数年的神明的渴望，单单是如今诸神黄昏步入尾声，密米尔如果不想要和世界树陪葬的话，就需要尽快脱离世界树的缠绕。

    李长青表面上浮现困惑，开口询问道，“智慧的密米尔，您为什么称呼我为未来的阿尔及利亚之王？”

    密米尔呵呵一笑，“我同样饮用过智慧之泉，洞悉了世间现在的一切知识，我自然从你身上看到了成为王的潜质。”

    密米尔眼中隐藏着疑惑。

    智慧之泉确实可以让人饮用之后洞悉现在一切的知识，但这仅仅只是限于‘现在’。

    世界树分为三条树根，因此有三口神奇的泉水。

    第一口泉水在阿斯加德，名为突兀德之泉，它象征着九界的未来，又命运三女神执掌，奥丁神族每日都在突兀德泉水旁开会。

    因此最先示警诸神黄昏的也是命运三女神。

    第二口泉水就是眼前的智慧之泉，虽然智慧之泉没有能够预示未来的能力，但是现在最为真实，所以智慧之泉代表着世间现在存在的一切知识。

    只要现在存在，都可以通过智慧之泉获得相应的知识。

    而第三口泉掌握在尼德霍格这条黑龙手中，代表着九界的过去，至于这口泉水拥有着什么样的能力，除了黑龙，没有人知晓。

    但即使饮用了智慧之泉，即使自己本身就是一位强大的神明，密米尔却有种看不透眼前雷恩·阿尔及利亚的感觉。

    根据智慧之泉的力量和祂的不朽神性，窥视凡人未来轻而易举，但是在看到眼前雷恩成为王之后，祂却看不到更多的东西了。

    这有两种可能性，一种是雷恩成为‘王’之后，实力暴涨，至少达到接近自己的地步。

    另外一种可能性是雷恩身上蕴含着其他的秘密。

    就在密米尔审视的时候，李长青已经做好了决定，“我最珍贵的东西就是我身上的血脉，我愿意用高贵的血脉换取饮用智慧之泉的资格。”

    李长青回答道，随着他的回答，智慧之泉开始翻滚，形成一股无形之力，想要从李长青身体之中拉扯出血脉之力。

    我要你的血脉干什么？

    密米尔想要暗中制止智慧之泉的交易，虽然智慧之泉本身奉行等价交换，但是作为拥有者，祂还是可以曲解这段等价交换。

    奥丁陨落之后，祂就开始谋划让自己脱困，而这些饮用了智慧之泉的人就是祂最好的棋子。

    不过密米尔拒绝的话语刚刚到嘴边，就停顿了下来。

    “这是？！”

    祂难以置信地看到李长青身后被拉扯出一条首尾相连，仿佛环绕世界的巨蛇虚影。

    这是尘世巨蟒耶梦加得的血脉，而且还不仅仅只是耶梦加得血脉那么简单，巨蛇虚影形成一个完美的圆环，一枚五彩的铜钱轰然撞开圆环，透出其中的门户，古老强横的气息如同洪流般冲出。

    但是密米尔却眼中露出狂喜之色。

    耶梦加得出现问题了！

    对于强大神明而言，消失几十上百年再正常不过，耶梦加得本身作为蛇类，即使是环绕世界之蛇，也经常有陷入沉眠之时。

    当初‘齐天鼎革’道果直接打落耶梦加得的不朽金性是通过逆反先天五太，在‘过去’击落的，所以时间绝大多数神明，包括密米尔都不知道耶梦加得已经陨落了。

    而现在李长青通过自身血脉和寻宝铜钱，直接轰开了耶梦加得的神国，展现在密米尔这位失去身体的古老巨人面前。

    恐怖的巨蛇嘶鸣声从耶梦加得的国度传出，这是耶梦加得剩下的神明子嗣，祂们震惊于神国突然被人打开，顿时意识到入侵者的来临。

    但是此时密米尔怎么会放过这个机会，扭曲的树根如同手掌，抓起已经陷入昏迷状态的李长青，祂有些明白为什么这个凡人的未来会让祂看不清了。

    更多的树根，如同狂龙般涌入，即使处在虚弱中，强大神明的力量也远超耶梦加得留下的子嗣，密米尔压低声音，如同幽魂般传入神国，“耶梦加得，你还好吗？”

    当世界树树根如同祂的眼，探入了耶梦加得的神国，一具环绕世界的巨大蛇尸出现在眼前，黑色的巨蛇如同沉睡一般完好无损，尸体依然强大无比。

    但是在密米尔的眼中，这条巨蛇最重要的不朽神性已经完全消失，连祂的灵魂也没有丝毫踪影，就像是一瞬间消散在天地间，因此连死神海拉都没有察觉到她这位兄弟已经悄无声息地死亡。

    这是谁做的？

    是奥丁，还是其他人？！

    密米尔既震惊，又狂喜。

    能够瞬间悄无声息杀死耶梦加得，实力必然超出自己，在密米尔的认知中，也仅仅只有隐藏了巨大秘密的奥丁才能够做到这一点。

    但为什么对方杀死了耶梦加得之后，又留下完整的尸体，就好像是专门为自己准备的一样······

