    “小姐！小姐！不好啦！”

    陈府内院。

    一个丫鬟叫唤着小跑进了一座小阁楼。

    丫鬟小圆叉着腰挡在她面前，竖眉骂道：“你大呼小叫什么啊！惊着小姐你担待得起吗？”

    “不是，小圆姐……”

    这个丫鬟似乎很畏惧小圆。

    “小环，什么事？”

    陈家小姐声音从时面传出。

    “哼。”

    小圆狠狠瞪了她一眼，才侧身让她进去。

    屋中陈家小姐正倚窗而坐。

    转过头来，妍丽的眉宇间似有一丝化不开的愁绪。

    “什么事不好了？”

    小环进来后露出喜色：“小姐，不是不好，是太好了！天大的喜事！”

    “现在陈府这个样子，又哪里来的什么喜事？”

    陈家小姐淡淡地转过头，看着窗外。

    小环笑道：“小姐，是那位江公子派人来向老爷提亲了！”

    “什么！”

    陈家小姐还没有反应，边上的小圆已经跳了起来。

    怒目道：“老爷答应没有？”

    小环捂嘴笑道：“当然答应了，听说那位江公子可不是一般的巡妖卫，外间都在传言他文采风流，能盖过白麓书院那些学子呢。”

    小圆生气地叫道：“就他？什么文采风流？区区一个巡妖卫，也敢觊觎小姐？赖蛤蟆想吃天鹅肉，他做梦！”

    “小圆。”

    陈家小姐淡淡地叫了一声。

    在别人面前都张牙舞爪，十分凶恶的小圆，对她却顺从得紧，轻轻一声便让她闭上了嘴。

    只是脸上却仍是忿忿不平。

    陈家小姐才道：“小环，怎么回事？”

    小环雀跃道：“江公子托了肃靖司的尤许校尉，来向老爷提亲，说是要迎娶小姐你呢！”

    小圆在一旁听得两眼冒火，胸脯起伏不已。

    只是被陈家小姐皱着眉扫了一眼，也不敢发作。

    眉间微蹙，疑惑道：“江公子？”

    小环欢喜道：“是啊，就是刚刚为小姐您念情诗的那位江公子！”

    “小姐，这位江公子虽然只是一位巡妖卫，身份不高，但是才华绝高，听说连白麓书院的大儒都对他赞誉有加呢！”

    “比小姐以前那几个可强……”

    “住口！”

    小圆怒骂了一声，扬手就是一巴掌打落，啪的一声，小环脸上就多了一个清晰的掌印。

    被重重地打了一个耳光，她却不敢吭声，捂着脸，噙着泪水满是害怕地低下头。

    “小圆！”

    陈家小姐轻宛的语声带上了几分不悦。

    小圆怒道：“小姐，这贱婢竟敢胡言乱语，她该死！”

    陈家小姐摇摇头，来到小环身前，伸手抚了抚她脸上的掌印：“疼吗？”

    小环哭着露出笑容：“小姐，小环不疼。”

    陈小姐叹了口气：“小环，你先下去吧，让人给你取点药敷上，再到账房支二两银子。”

    “是，小姐。”

    小环不敢再多言，捂着脸涰泣着退了出去。

    小圆一脸委屈：“小姐……”

    陈家小姐摇头道：“你呀，以后可不能这么冲动了。”

    小圆噘着嘴道：“小姐，我是气不过。”

    “那个姓江的什么东西？赖蛤蟆也想吃天鹅肉？”

    陈家小姐只是望着窗外，眼中隐隐藏着几丝茫然痴痴之色，似乎那夜色之中有什么令人着迷的事物般。

    闻言只是淡淡地道：“江公子气宇不凡，他的诗词文章我也是看过的，确实是文采风流，世间罕有人及，能嫁与他，也不算坏事。”

    小圆双眼圆瞪，满是不可思议，还待说话，却听她道：“小圆，你先下去吧。”

    “是，小姐。”

    小圆只好乖乖退出阁楼。

    回头看了一眼楼上依在窗前的陈家小姐，小圆咬了咬嘴唇，不甘不愿地离去。

    一边走一边嘴里还忿忿地嘀咕着：“哼，姓江的臭蛤蟆，敢觊觎小姐，早晚和那六个短命鬼一样，被上天惩罚的。”

    阁楼上。

    陈家小姐眼中微微露出一丝疑惑：“这江舟并非好色之徒，如此作为，又是何用意？”

    ……

    江舟此时正躺在吴郡城中一座民居里。

    若是他的猜测都是对的，尤许一旦提亲，那他就成了诱饵了。

    随时会被“鱼儿”咬上。

    一不小心，就是吃干抹净的下场。

    危险是有，但主意是他自己提出来的，也不可能半途而废。

    这里是尤许给他准备的房子，接下来三天，他都要住在这里。

    尤许的经验确实比他老到。

    他虽然想出这招引蛇出洞，却没有考虑到一些细节。

    住在肃靖司里，凶手根本没见有机会对他下手。

    凶手已经连续六次在成亲之时杀了陈家六位赘婿。

    这次提刑司和肃靖司这么大的阵仗之后，凶手未必还敢用同样的方法做案，在“成亲”当天，当着两司的面来杀他。

    很大的可能会提前来杀他。

    出来住，就给了凶手机会。

    理由也不难找，便是巡妖卫，也不可能成家后还住在司衙里。

    新人住新房，合情合理。

    陈员外已经答应尤许的提亲，婚事就定在两天后。

    很仓促。

    不过尤许给出的说法是太守给的时间有限，若是在此之前，没有一个合适的理由，他们没有立场为陈家开脱。

    陈员外也清楚这点，很痛快地答应。

    本想大操大办，却被尤许拦下。

    说是陈家小姐已经算是六婚，实在不宜再大操大办。

    只等到了吉时，将新娘接走就是。

    这是江舟的要求，尤许对此也无所谓，干脆应下了。

    如果真要按流程来，三媒六娉，还要拜堂什么的，江舟是绝对不会干的。

    他可不想真的娶了那陈小姐。

    天色已黑，江舟躺在床上。

    他已经有点后悔出了这馊主意。

    当诱饵的感觉并不好受。

    若非仗着有龙刍和太乙五烟罗，他绝对不敢这么干。

    “呼……”

    屋外似乎起了风，透过门窗的缝隙，发出微微的呼啸声。

    嗯？

    江舟忽然感觉脑后有一股阴冷，像是有人贴着他脖颈吹气一样。

    一股寒气自尾椎骨窜起，整个后背都是一阵阵阴冷，寒毛直竖。

    跟着闻到一股腥臭之极的味道，脑子瞬间有些昏昏沉沉。

    只是昏沉感刚一出现，心口就有一道热流窜出，流经全身，他便重归清明。

    真的来了！

    好快！

    江舟猛地睁开眼睛。

    发现床榻边不知何时，已经无声无息地趴着一道黑影，双手扒在床沿，一颗脑袋搭在上面。

    灰惨惨的一张脸，离他只有不到两寸的距离。

    一双没有眼白，漆黑如墨的眼睛正直勾勾盯着他。

