
第111章战争降临之日（下）

其实，对于来自帝国南部的贵族私军正在进行的出工不出力的行为，多林公爵耶尔森·派里斯是早有预料的。

若是关乎到自身的利益，他们一个个都会来争先恐后的来巴结自己。

可若是与自己无关，则一个个窜出去老远。

贵族们都是一群趋利避害的家伙，这一点，多林公爵是知道的。

但多林公爵一直以为这群贵族至少有着最起码的智商！

皮之不存，毛将焉附！

难不成，那些处于帝国南境的贵族们，会以为等到北方战局失利的时候他们还能够独善其身？

呵！天真！

只是……

若是放在往日，这些贵族私军倒也不是多么重要，毕竟，在任何时候，直属于皇帝陛下的帝国士兵才是战争的主力。

可是这一次，虽然帝国皇帝也对此做出了应对措施，并且开始在诺曼帝国的境内大规模的调动军队，但这些军队却没有一支是直接前往北方边疆的！！！

皇室与摄政议会的纷争在这些年里从未止歇，但也从未像近几年一般愈演愈烈！

眼下在位的皇帝拉菲尔·亚历山大对于摄政议会的五个老家伙早就看不顺眼了，毕竟，摄政议会的权利越膨胀，也就意味着皇帝的权利会被压制的越厉害。

可是，任凭先前怎样猜想，多林公爵却也绝不会预料到，皇帝麾下的帝国士兵竟然想要直接放弃帝国北疆，然后在帝国内陆与奥丁人接战！

这样一来，摄政议会的贵族们，特别是包括多林公爵在内的帝国北疆和帝国内陆的贵族们，将会承受到极为巨大的损失！甚至于失去同皇帝博弈的本钱！

在多林公爵看来，若是帝国士兵一开始便在北方边境集结的话，纵使是奥丁人再过勇武，也终究是敌不过人数众多的帝国士兵的……

毕竟，瘦死的骆驼比马大，纵然奥丁帝国在这些年里发展的极快，在国家的底蕴上一时间也是难以与占据大陆上富饶之地并且休养生息多年的诺曼帝国相提并论的。

所以说……

诺曼帝国皇帝拉菲尔·亚历山大现在所进行的，就是赤裸裸的阳谋！

你们先打着，我在一旁看戏，待到你们这些北疆的贵族跟奥丁人拼得鱼死网破之后，再由帝国士兵入场收拾残局！

在这场阳谋之中，或许会有无数的平民被奥丁人掳掠为奴，会有无数财富被奥丁人搜刮一空，但拉菲尔·亚历山大却能够借着这个契机，拿回自己一直梦寐以求的皇帝权柄！

一份完完整整的独属于皇帝的权柄！

在这份权利的诱惑面前，拉菲尔·亚历山大能够承受得起任何的损失！

只是……这种杀敌一千自损八百的谋划，若是稍有不慎，便会满盘皆输！

想到这儿，多林公爵不由得打了个寒颤。

如果诺曼帝国的士兵，在北境沦陷之后无法抵挡奥丁人的攻势的话……

那岂不是意味着自己将会成为一名失去封地的公爵？

万一真的发生了这样的事情，那恐怕自己会沦为笑柄吧！

所以说，此时此刻，多林公爵已经没有了其他的选择，他所能做的，就是倾尽全力阻挡奥丁人的攻势，消耗奥丁人的有生力量。

若是之前，多林公爵对于阻挡奥丁人的进攻可以说是没有一丁点儿信心，毕竟……奥丁帝国的统军元帅波尔蒂亚·马里亚诺乃是一名久经沙场的名将，被誉为奥丁帝国的第一勇士！

可是，前些日子，根据多林公爵得到的可靠情报，这位久经沙场的奥丁帝国第一勇士，竟然在战争即将开始前被奥丁帝国的那位年轻君王给罢免了！

不仅如此，据说那位年轻的君王甚至还给自己封了一个奥丁帝国最高军事统帅的头衔。

不仅仅是多林公爵，在诺曼帝国的大部分贵族的眼中，这简直就是一个笑话！

这世界上，哪有君王给自己封官的？

所以说，在奥丁君王阿利欧·奥沙利文的一番神奇操作之后，多林公爵竟然隐隐约约有了几分自信！

说不定，自己拼尽全力的话，还真能将这些脑袋缺根筋的奥丁人拒之门外呢！

当然了，如果凭借着自己所召集的这些贵族私军能够抵挡奥丁人的入侵的话，那当然是最好的结局，可若是不能的话……

从此以后，摄政议会过度膨胀的权利，说不定真的会被收回一大半去……

也就是在奥丁人的威胁之下，帝国北疆的贵族们竟出乎意料的团结了起来。

在位于帝都圣罗伦斯的多林公爵的游说下和位于北疆的埃里克公爵的动员下，帝国北方的贵族们终于形成了一个攻守同盟。

各个贵族领的私兵被打乱后塞入各个要塞，用以填补各大要塞紧缺的人手。

与此同时，不少的贵族也打开了自己尘封多年的金库，将一车车金币和粮食运往边疆的十四座要塞之中，只盼望着士兵们能够将那些来自北方的野蛮人阻挡在帝国的边界之外。

也就是在各个贵族领地的倾力支持下，诺曼帝国在北疆的守军人数终于达到了三万余人，勉强有了一战之力……

新历537年5月28日，奥丁帝国君王阿利欧·奥沙利文正式对诺曼帝国用兵，数万名奥丁士兵对位于帝国北疆的十四座要塞发起了猛烈的进攻。

虽然奥丁帝国在人数上占有着绝对的优势，但诺曼帝国的士兵们凭借着来自北疆贵族们的支援和要塞坚固的城墙，竟然硬生生的扛住了奥丁人的第一波攻势！

不过……好的形势并没有持续太久。

新历537年6月7日，一支总人数超过一万人奥丁铁骑，在奥丁帝国前任元帅波尔蒂亚·马里亚诺的率领之下，在所有人惊愕的目光之中，自北向南穿过充满了诡秘与陷阱的魔兽之森，直接绕过了北疆贵族们苦心经营多年的北疆十四要塞，深入诺曼帝国腹地，其兵锋，直指多林领。

新历537年6月8日，多林领沦陷。

新历537年6月12日，诺曼帝国北疆十四要塞全部沦陷，镇守要塞的两万名帝国士兵及近万名贵族私军，全军覆没！

……

感谢“红颜薄依思”打赏的100点币！

今天课是在太多了………要不就先一更吧……改天补上……嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66791555"  chaptername="第111章  战争降临之日（下）">加入书签</a>
</div>
