    

    
                第1877章

    
                侯景成最喜欢的女人类型，就是那种桀骜不驯的，最好连上床了都像野马一样拼命反抗。

    
                只有那样，他才会更加兴奋。

    
                一味顺从的女人，他已经玩腻了。

    
                慕容兰旖的样貌，身材，都不输给任何一个女明星，她的气质，也是发自骨子里的冷，不是故意装出来的。

    
                旁边人顺着侯景成的视线看过去，然后都嘿嘿笑起来：“成少又有新目标了？这个真不错，应该很符合成少的口味！”

    
                “我看上的，能是一般人吗？”侯景成哈哈笑了声，然后朝着这边走过来。

    
                到了跟前，他道：“你好啊美女，能认识一下吗？我叫侯景成。”

    
                慕容兰旖正和江志浩询问关于某种秘方药物的制作方法，别说谈正事，就算什么都不干，她也不会搭理侯景成的搭讪。

    
                江志浩则抬起眼皮看了侯景成一眼，对这位稍微有点印象，知道他是侯振生最疼爱的孙子。

    
                不过江志浩关于他的记忆并不多，因为这个人在两年后因为酒后驾车，车辆失控从高架桥上冲了下去，连同车里的女伴一起惨死。

    
                而侯振生也因为这件事气的心脏病发，虽然及时做手术抢救了回来，却也在几年后抑郁而终。

    
                不过事后的八卦新闻上说，侯景成的那个女伴是隐藏很深的女海王，同时交往了好几个男人。

    
                也有人说，那个女伴其实是有夫之妇，两人偷偷搞地下情。

    
                至于侯景成自己，那更是被说的一塌糊涂，不堪入耳。

    
                从这些记忆中的资料来看，侯景成显然不会是什么好东西。

    
                江志浩大致猜测到了侯景成为什么会出现在这里，但他同样没有搭理的兴趣。

    
                他不搭理倒没什么，反正侯景成对他也没兴趣。

    
                但慕容兰旖不说话，侯景成干脆直接上车，拍向她的肩膀：“美女，怎么不理人呢，哥哥我......”

    
                他的手掌刚要搭上去，江志浩便开口了：“我劝你不要碰她，不然的话，会受伤的。”

    
                侯景成一愣，旁边有人起哄道：“呦，还有人敢威胁成少的，这哪来的野小子？”

    
                侯景成则呵呵一笑，道：“所谓牡丹花下死，做鬼也风流，受伤什么的都是次要的，重要的是能和美女认识。”

    
                “我还是劝你冷静点，别给自己找麻烦。”江志浩道。

    
                他的劝说是真心实意的，以慕容兰旖的性格，让侯景成当场暴毙都不是什么稀奇的事情。

    
                他已经在慕容兰旖眼里看到闪过的那丝寒意，很明显，慕容兰旖在等待着什么。

    
                侯景成并不明白这一点，他以为江志浩的劝说，是在威胁自己，便嗤笑出声：“虽然不知道你是谁，但在京都，敢威胁我的人并不多。兄弟，我还真想看看，我是怎么受伤的。”

    
                说罢，他的手拍在了慕容兰旖的肩膀上。

    
                下一秒，侯景成便感觉天旋地转，耳边传来了稀里哗啦的声响。

    
                然后，他感觉到了疼痛，眼前一黑，差点直接晕过去。

    
                在旁边人看来，侯景成这边手搭上去，慕容兰旖就直接抓住他的手腕，像摔布娃娃一样，轻轻松松把侯景成摔了个底朝天。

    
                连旁边的桌子，都被砸翻了。

