    “怎么样，有收获吗？”

    看了看四周拥挤的人，瓦尔基里低声在夏波耳边道。

    夏波露出一口大白牙，脸上挂着淡笑：“差不多。”

    “我觉得你最好是把公路上的物品全部兑换掉，然后换成技巧，或是保命的东西，生存才是王道。”瓦尔基里附在夏波耳边小心的提醒道。

    他能看得出来，夏波换了一身能够防护空间利刃的衣服，这衣服价值不菲，需要一万贡献值才能够拿得下，虽然他也可以，但是觉得有些肉疼。

    毕竟此前已经花了一万贡献值拿了一个染血的灯笼了。

    “我明白，这次我都兑换了，也换了一些东西。”

    夏波撒谎道，脸不红，心不跳，气儿不喘。

    “那就行，我们先离开这里。”

    瓦尔基里低声道，虽然这里禁止打斗，而且有规则存在，看起来一片和睦。

    但是暗地里，他已经受到了不下二十道不同小队的目光扫视。

    系统规定城内不能打斗，但可没说出了镇子之后。

    只要细心留意，总会有人在柱子这里找到一些没什么经验的新人。

    而瓦尔基里他们两人就十分可疑。

    新人对镇子上的一些恶劣的小队还是具有致命的诱惑力的。

    其实瓦尔基里并不知道，夏波在进去之后的时间里，对柱子进行了惨无人道的薅羊毛行为。

    除了身上这套衣服之外，他还兑换了一个空间戒指，有一种仙侠小说里的那股风格，不过被说，这空间戒指确实跟小说里的修仙的那些仙人用的空间戒指一样。

    滴血认主，空间大的不可思议，少说也有几十个篮球场那么大，而这个空间戒指都花了五百亿贡献值。

    在空间戒指里是堆积如山的货物。

    都是他在柱子上兑换的各种各样的货物，从一百多的到上百亿的都有，他都兑换了不少，不管什么东西，只要是有的，他都给兑换了一遍。

    除此之外，黄泉水、灭神灯这样价值千亿的东西他也兑换了不少。

    目前账户余额里他还有不少的贡献值，少说也得两千多亿贡献值。

    没办法，找到窍门之后刷贡献值的速度变快了，而且不是一星半点，尤其是达到五百亿那一波，全部换成的肉瘤足足占据了整个空间，多的无法想象。

    好在他是准备了一个超大的空间装备，否则还装不下。

    就在瓦尔基里带着夏波离开后，那数根巨大的柱子上似乎睁开一了一双眼睛，正盯着两人离去的背影。

    这一幕，没人看到，更没有人注意。

    “嗯？”

    走在前边的夏波有所察觉，似乎有什么异动，回头看了看，但是什么都没有。

    “怎么了？”瓦尔基里诧异的回头看了看，依旧是人声鼎沸的闹市，似乎并没有什么奇怪的地方。

    “没事儿，好像有人在看我们。”夏波说道。

    “很正常，这里有不少人在观察，在观察新人，早就有人注意到我们，所以我才要带着你快速离开。”瓦尔基里说道。

    夏波目光闪烁，总感觉没有那么简单。

    难不成自己薅羊毛被发现了？

    规则是什么，那就是约束世间。

    生物大覆灭是规则的衍生，而且比公路上的规则可怕的太多太多。

    现在知道了未来将要发生生物大覆灭，危机感也降临在他身上。

    除了离开这里，达到公路之外，那就是提升实力，应对未来那场灾难。

    但是现在在这里的发现，让他不得不重新思考。

    一个拥有智慧的规则...会不会更可怕。

    夏波不清楚自己开辟公路穿梭令之后，会不会回到原来的路上，又或者是换了一条新公路。

    对他来说，离开这里才是最好。

    不知不觉间，跟随着瓦尔基里就回到了小队的住址。

    小镇的能见度已经黑暗了下来。

    小队的住所，一群外星生物正在聊天。

    “咦，怎么就不见瓦尔基里呢？”小队队长是一只五大三粗，模样形似猫科动物的怪物，有两米多高，气势萦绕周身，肌肉高高鼓起。

    它端着一碗浓稠的鲜血就走到在院子里围着桌子聊天的队员，队员不多，有七八人。

    “瓦尔基里在路上遇到一个新人，现在去带着新人兑换贡献值了。”一名此前看守的成员说道。

    “对了，那个人好像救了瓦尔基里的性命，实力应该不错，若是加入我们队伍，实力应该会暴涨。”另外一名看守的成员补充道。

    “嗯。”

    队长入座，端着一大碗浓稠的鲜血喝了一口，稍稍沉吟：“新人在镇子里可是炙手可热的存在，毕竟新人的身份比较敏感，你们在这里这么久了，对这里的规则已经十分熟悉了，一旦暴露了，对于我们的小队会是异常灾难。”

    在正常的人在这里生存了这么久，自然清楚，他们都是从新人的身份过来的。

    现在已经成为了老人，原本在公路上获得的技巧早已经不能使用，甚至连属性面板都已经消失不见。

    而新人，来自公路，在最初的时候，他们还拥有公路上的属性面板，使用公路上的技巧。

    在这里，他们能够利用一些手段，把新人身上的技巧扣下来，换取高额的贡献值。

    这在城镇里已经不是什么隐晦的事情，几乎是人人皆知，

    公路上的东西在这里都能够兑换到非常高的贡献值。

    而他们在这里生活了这么久，对于这里的规则，自然也是有所了解。

    时间分为变天和黑夜，世界有天上和地下，手掌有手心和手背。

    而规则，自然也分为两面。

    他们所在则的规则从最开始到现在都没有停止进化过，只要在柱子前自己看，不难发现。

    甚至第一小队还专门研究过柱子。

    也渐渐知道了一些隐秘的消息。

    也正是从这些不断的观察中，他们才知道为什么公路上的东西在这里能够卖这么高。

    这就不得不说这个断层世界的形成了以及这近千年的发展。

    而今公路断层的规则出现，自然也是受到了公路上的规则影响，所以公路断层里的规则也就应运而生。

    通过他们的不断观察，得到的结论也很简单。

    那就是断层公路想要成为暗世界！

    就跟白天黑夜、手心手背、天空地面一个道理。

