    “也对，罗马小短腿，不可能跑来打我们的。”陈曦点了点头说道，然后很自然的看了一眼刘备。

    “打不了我们，可是会去打袁家的。”刘备头大不已的说道，之前他还觉得袁家有些小题大做，汉室肯定会给帮忙的，你们袁家先顶一顶，熬过第一波我们的人也就过去了，不要慌。

    现在看到这个情况，刘备觉得，让袁家顶第一波，妥妥是强人所难啊，搞不好，一波就被锤死了，怪不得审配慌得不行不行的，甚至连示弱，降低威胁这种事情都用了出来。

    以前还有些不理解，毕竟也算是踏出国门，睁眼看世界了，好歹也知道陈曦当年说的话里面有真有假，袁家有些小题大作了，现在的话，就一个感觉，当年陈曦扯淡的那些话八成不是假的，只是罗马，安息，贵霜三个国家都没有被逼到当年陈曦说的那个程度。

    “我觉得袁家完全顶不住了。”司马朗嘴角抽搐的两下，回想起之前视频上罗马和安息表现出来的战斗力，袁家怕是除了凉这个可一个可能以外，怕是没有其他任何一个可能了。

    “毕竟是诸夏苗裔，不能让袁家这么倒下的。”程昱这个心黑手辣的家伙，果断力挺袁家，想尽一切办法尽可能让袁家扛着吧，袁家要扛不住了，怕是要换成他们这群人扛了，这是人能扛的？

    “我也赞同大力援助袁家。”诸葛瑾左右看了看，然后一脸抑郁的说道，这真的是不出国门不知道啊，军魂军团，三天赋决战兵种，真的是说死就死，大汉朝确实是厉害，但这能被称为帝国的国家，真心没有一个是吃素的啊。

    “我这边可以支援两个军团。”曹操叹了口气说道，这是之前说好的，不过如果说之前支援袁家，曹操以为是一个混日子的差事，那么这次可这就是要命的差事了，鬼知道罗马会下多大的本钱去搞事。

    因而如果说之前曹操还想着拿两个精锐军团混混的话，这次就真的下本钱了，毕竟去的可是自己的兄弟夏侯惇和夏侯渊啊，这种一看就不是混的战场，军团自然要越强越好。

    陈曦侧头给了刘备一个眼神，刘备默默地点头，很明显刘备已经知道曹操下的是什么本钱了，因而陈曦也不说什么了。

    “主公，你确定要将屯骑营压上去？”程昱有些急慌慌的询问道，“这可是我们为数不多的本钱了，从前年的时候拿到皇甫将军的种子，到现在，勉强转化完毕，压上去，那可就没办法反悔了。”

    “这个时候还反悔什么，一个被压制了百年的安息帝国到最后还有这样的本钱，你觉得连续扩张了九十多年的贵霜还有多少的底蕴，别看陈荀司马这三家在那里跳的欢，但要拆掉一个国家并不容易！”曹操沉声传音给程昱说道。

    “贵霜陆军主力交给我来对付。”刘备隔了一会儿缓缓的说道，“说起来，到现在我们依旧没有将贵霜帝国的军魂军团逼出来，也就是说这个国家到现在依旧有兜底的实力。”

    “要不我们缓一缓。”一直没有开口的荀攸拿出一张画满了进兵线和退兵路线的地图，指着婆罗痆斯以东突然开口说道，“先行停止对于贵霜的压制，只是这样的话，我们实在无法把握贵霜局势的整体走向，就本身而言，我们其实是希望婆罗门获得胜利。”

    在场所有人，包括荀彧都盯着地图在思考荀攸的建议，然而这一刻贾诩就像是看到了什么奇怪的东西，眉头不由得皱成了一团，隔了好一会儿突然像是想通了某样东西一样，寒毛倒竖了起来。

    “怎么了，文和？”陈曦看了一眼贾诩不解的询问道。

    “你们觉得现在占据了全面优势的婆罗门能赢吗？”贾诩带着深深的寒意询问道。

    “如果我们不扯后腿，婆罗门有赢得可能啊。”陈曦想了想说道。

    “婆罗门基本不可能赢。”贾诩叹了口气说道，“你们提起军魂军团，看到这张地图我才想起来一件事情，在你们的印象之中，贵霜这么多次的南北冲突之中，军魂军团是站在哪一边的立场上的。”

    在场所有文臣皆是神色一沉，而曹操则是面色凝重，“那么如果是这样的话，我们要思考的问题就成了韦苏提婆一世从什么时候开始想要收拾婆罗门体系的了，以及贵霜的军魂军团到底是什么样的属性，到底是否具备逆转局势的能力了。”

    “我们一直以来收到的消息只有一个，那就是贵霜的军魂是海军所具有的，而海军是大半属于婆罗门体系的，海军最核心的家族，也就是塞西，是属于婆罗门体系的。”最近已经缓过来一些的郭嘉，虚敲着桌面说道，“那么问题就变成了海军到底站谁了。”

    郭嘉捂着脑袋，很明显已经猜出了答案，但是因为脑子阵痛让他只能抱头沉默。

    “完蛋了，韦苏提婆一世棋高一着啊。”法正甚是头大的说道，“看来从一开始韦苏提婆一世就想打掉婆罗门了，这样的话，我们也就能想通另外一点了，也就是沙门背后到底站的是谁了，不仅仅是刹帝利啊，还有韦苏提婆一世。”

    “现在的话，我们还有没有时间拆穿？”陈曦也同样明白了过来，当即开口说道。

    “怕是来不及了，如果塞西家族的老族长已经见到了韦苏提婆一世，那么说什么都来不及了，而你们觉得见到了没有？”刘晔扶额陷入了无奈之中，完全没想到韦苏提婆一世这边还有这样的智谋之士。

    这一刻所有人都反应过来了，来不及了，韦苏提婆一世怕是从一开始就没想过和婆罗门和谈，甚至在白沙瓦动乱之后，果断南下都是想好了后续所有的计划了。

    甚至极有可能这个计划是在很多年前就被构想出来，但是却没有办法实施，而一直搁置到现在，逮住机会才得以实施的。

    毕竟这个在那个时候南下的话，一方面是对于拉胡尔表示信任，另一方面也是为了彻底解决问题。

    甚至现在想想的话，以贱民成军，并且散播到整个南部婆罗门都收到消息的程度，怎么看都有问题啊，毕竟拉胡尔治军的能力在那里摆着，本身还在偏远位置，结果不到三个月就传遍了整个贵霜南部。

    更重要的是还让所有的婆罗门都收到了消息，并且带着自家麾下的私兵赶了过来，怎么看都不像是正常的消息传递方式吧。

    “婆罗痆斯那边贵霜驻兵全是北贵的人是吗？”陈曦突然开口询问道，“婆罗门的人已经放弃了那里是吗？”

    “是的。”郭嘉动了动嘴，然后双手抱头，“我以为我赢了竺赫来，没想到最后居然是这样的结果，北方的白沙瓦和开伯尔山口在北贵手上，东部边郡分界线的婆罗痆斯在北贵手上，南边韦苏提婆一世在耐秣陀河以北，依托温德亚山防御，完了，婆罗门完蛋了。”

    郭嘉毕竟是自己在贵霜碾压了一遍，地图就在心中，局势挑明之后，若还没不明白的话，才是怪事，北方，南方，东方都被北贵给封锁了，而婆罗门自身也因为贱民的问题被聚集起来，集中实力准备收拾南边的拉胡尔等人，这简直是要死的节奏。

    “拉胡尔本身就不是易于之辈，婆罗门集中的实力虽说不弱，如果没有北方和东方的夹击，拉胡尔仅仅靠自己撑住怕是要命了，可有了北方和东方的精锐……”陈曦唏嘘不已，“婆罗门完蛋了。”

    “从一开始韦苏提婆一世就没有背叛自己的阶层，没有回北方也并非是还怕北方贵族夺权，怕是看到了这份可能了，从一开始对方就没有想过依靠拉胡尔北伐的想法，而是借此机会拔掉婆罗门。”荀彧也是感慨连连，这样的话很多问题就能解释清楚了。

    “用信鹰给关将军那边发个消息吧，看看还能不能来得及，哪怕是来不及了，也最后挣扎一下吧，北贵要是赢了，我们最后就算是能取得胜利怕也比现在困难的太多。”陈曦叹了口气交代道。

    “笃笃笃。”三声敲门声，郭嘉不由得神色一沉，扭头看向陈曦，“进来吧。”

    “贵霜急报！”卫兵在一群大佬的围观下，将密信掏了出来。

    郭嘉看着密报上面的符号不由得叹了口气，“看来已经是来不及了，韦苏提婆一世应该是赢了，文和，你来解读吧。”

    贾诩拆开密信，快速的破解了里面的卦辞，然后面色凝重了很多。

    “来不及了，荀家的密报，贵霜的大战已经开始了，库斯罗伊以自身为饵料，引诱婆罗门攻击，以三千死士为锋头，五千正卒为护卫在温德亚山下摩腊婆城击败了四万婆罗门正卒，拉响了婆罗门的内战，然后东部婆罗痆斯，北部白沙瓦精锐齐出……”贾诩轻声感叹道，到了这个程度也就不用读了。

