
　　“先生，你难道忘记了之前在天海某个车祸现场救下的一个老人么？”

　　沈夫人看着萧逸风说道。

　　“你是……哦，我想起来了。”

　　萧逸风看了对方几秒，脑海中回想起来了，之前他坐着肖若琳车子的时候碰到了一个车祸被堵住了。

　　后来他们发现了一个老者心脏病复发，很危险，萧逸风当场出手将对方救了下来。

　　那个时候老者身边有一个妇人，好像就是眼前这个女人，只是当时萧逸风并没有将那件事放在心中，所以一时没有想起来。

　　“先生我之前找了你几次，都没有找到你，没有想到倒是在这里见到你了。”

　　“找我干嘛？”

　　“当然是感谢你了，你救了我家老爷子一命，这个恩情自然是要感谢的。”沈夫人看着萧逸风一脸感激的神情。

　　这时那沈云峰也快步走了过来，眸子扫了萧逸风一眼，然后看着自己夫人道：“夫人，他是？”

　　“云峰，这位就是我和你说的之前救老爷子的那那位医术高人，要不是他，恐怕老爷子现在就不在了。”

　　沈夫人看着沈云峰开口说着。

　　“就是他救了父亲？”沈云峰一脸诧异的神色看着其夫人，目光扫向了萧逸风。

　　“嗯，没错，没有想到今天会在这里遇到，还真是幸运啊。”

　　沈夫人点了点头。

　　当即沈云峰一脸感激的看着萧逸风，道：

　　“先生，谢谢你啊，要不是你及时救了我父亲，恐怕我父亲他就危险了，你是我沈家的恩人，更是我沈云峰的恩人啊！”

　　在场的这些天海各界的权贵名流看到眼前这一幕目光却是呆滞住了，完全没有反应过来这是怎么回事。

　　这怎么沈市长夫妇一下子如此热情的对待这个土包子？这变化的太快了吧。

　　那杨昊，徐明，叶雅馨还有远处的莫舒倩姐妹都是一脸愕然的看着这一幕。

　　这时叶雅馨眸子一眯，走了过来，道：“沈市长，沈夫人，你们互相认识吗？”

　　“认识，这位先生之前救了我们家老爷子一命，我们正找他呢。”

　　沈夫人笑着说道，随之想到了什么，看了叶雅馨一眼：“对了，刚才我好像听说这位先生就是叶总裁你的未婚夫吧？”

　　“没错，他就是我未婚夫萧逸风！”叶雅馨点了点头。

　　“原来如此，这还真是巧啊，原来我们沈家的恩人是叶总裁的未婚夫啊！”沈夫人和沈云峰纷纷开口说着。

　　四周的那些人此刻也听明白了，敢情这个家伙走了****运，竟然救了沈家老爷子，一下子成为了沈家的恩人，所以沈云峰夫妇俩才会如此对待萧逸风。

　　这个家伙运气还真好，在场的众人看着萧逸风眼神都是带着几分羡慕。

　　这沈家老爷子可是一个大人物，传说乃是一位军区首长，虽然如今退休了，但是在军中依旧有着很强的人脉和地位，乃是天海真正巨擘般的存在。

　　因为沈老爷子，沈家虽然不是天海四大家族之一，但却是各大势力都不敢招惹的存在。

　　如今萧逸风救了沈家老爷子，这可是一个天大的恩情，有了沈家这座靠山在，萧逸风在天海绝对可以横着走了。

　　杨昊，徐明等人看着萧逸风都是有些嫉妒，脸色阴沉，就连那杨怀民的脸色也有些难看。

　　“萧先生，我父亲还在经常念叨着你呢，改天有时间你来我家一趟，我们全家人到时候好好感谢感谢你。”

　　沈云峰看着萧逸风笑着说道。

　　“不用这么客气，一点小事而已。”

　　萧逸风一脸的无所谓，仿佛对于自己救了堂堂市长父亲的事情并不是很在意。

　　“沈市长，我们还有正事要宣布呢。”

　　这时杨怀民走了过来，看着沈云峰开口，眸子瞥了萧逸风一眼。

　　“对，差点忘记这事了。”

　　沈云峰猛地想起什么，和那萧逸风说了一句，就跟着杨怀民走到了酒会中间的一个台子上。

　　“各位，今天我沈云峰来到这里，除了参加杨氏集团二十周年的庆典之外，还有一件事情要宣布。”

　　沈云峰看着在场的众人沉声道。

　　一时间众人目光都是看向了沈云峰。

　　“想必大家最近都得到了消息，市政府准备将天海云溪山脚的那块地皮进行开发，打造成一个和云溪山景点相结合的度假休闲为一体的大型度假村。”

　　“这个项目市政府十分重视，如今项目已经正式启动，下一步就是由谁来对这个度假村进行开发打造。”

　　“我相信在场有不少人都已经对这个项目虎视眈眈了，所以我今天要在这里说一下，所有对这个项目有意的公司都可以进行报名。”

　　“我们会对这些报名的公司进行筛选，选出有资格和能力承担这个项目的公司，然后进行招标。”

　　“三天后，市政府会正式举行招标大会，一旦招标中了，那这个项目就由其来负责，市政府会提供一切便利帮助。”

　　沈云峰的一番话引得在场不少人都是议论纷纷，对于这个度假村的项目他们自然清楚，蕴含着极大的利益，不少的公司都是盯上了这个项目。

　　不过这其中真正有能力有资格竞争的就是天海四大家族的集团了，不过这莫氏集团主营珠宝，对于这种地产开发并不感兴趣。

　　而徐家虽然是地产公司，但是刚刚承担下来棚户区的开发，已经没有太多精力和资金投入到这个度假村的开发项目上。

　　所以如今真正有资格竞争这个项目的也只有叶氏集团和杨氏集团。

　　此时叶雅馨和杨怀民的目光不由的碰撞在一起，交织着火花，后者嘴角露出了一抹诡秘的笑容，一副胜券在握的样子。

　　讲完这件事情，接下来的内容就是众人聚集在一起吃吃东西，互相借着这个机会进行一些商业上的交流。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶雅馨走到萧逸风身边，后者还在吃着东西。

　　“你这家伙怎么跟饿死鬼投胎一样啊，吃个没完，你能不能文雅一点。”

　　叶雅馨看着萧逸风这幅吃相有一种牙根直咬咬的感觉。

　　“免费的东西，不吃白不吃，再说吃东西要什么文雅，文雅那是留给绅士的，哥是帅哥，不需要这个！”

　　萧逸风辩解道，只是那辩解的理由很让人无语。

　　叶雅馨也不想再和这个家伙辩解这没用的问题，转移话题道：

　　“你这家伙倒是好运，连沈家老爷子都被你救了，这下你在天海也算是有个靠山了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第233章 招标项目免费阅读。https://xs.23sk.com 