    这一刻，胡狮无比激动。

    刚才的剑气，虽然他没有见过，可他却刚确认一定是道九言来了。

    “胡狮趁现在没有人快走！”

    这时，那名血皇说道。

    “我先救你！”胡狮连忙上前。

    “不，你的实力不行，是无法攻破这张网的。你过来！”

    那名血皇说着，把自己的手臂伸到了网外。

    胡狮不解，但还是走了过去。

    “吸干我的血，激发你体内祖血的力量！”血皇说道。

    胡狮一怔，摇头道：“不行，我不能这么做！”

    “不，你必须要这么做，我已经逃不掉了。如果你再逃不掉的话，我们骑士军团就没有人了。难道你不想保护你妹妹了吗？”

    血皇大声怒吼，两个眼睛死死地盯着胡狮。

    胡狮紧锁眉头，却依旧没有行动。

    “快点吸，只有你变强了，才能杀光这些肮脏的蝙蝠，才能为我们报仇！”

    血皇大吼。

    胡狮身体一颤，看着血皇，久久不语。

    “你还在想什么？再等下去，你就跑不掉了！”血皇再次说道。

    “对不起！”

    胡狮脸色一变，一把抓住血皇的手臂，露出锋利的獠牙，直接咬了上去。

    “对，就是这样，快吸吧，把我吸干掉，这样你就能够获得更加强大的力量，为我们报仇！”

    血皇的气息越来越弱，眼睛慢慢地闭上。

    而胡狮却是含泪吸干了这名血皇的鲜血。

    轰！

    顿时一股无比强大的力量从他身上散放出来。

    笼罩在那名血皇身上的力量，在这一刻，直接被震碎。

    “原来这就是血皇的力量吗？”

    胡狮感受到无比强大的力量后，眼中的杀意更浓了。

    他冰冷的朝山下看去，看着纷纷冲向海面的血族，冰冷地说道：“我要杀光你们，喝光你们的血，为骑士军团的所有兄弟们报仇！”

    “有得你杀，但是在此之前，你必须先跟我离开！”

    这时，虚空中无声无息地裂开，苍天从里面走了出来，一把拉住胡狮直接消失不见。

    这一幕，岛屿上的血族们是看不见的，此刻他们都已经飘浮在海面上，想要寻找到剑气的主人。

    这时，又一道剑气从天而降，带着无比强大的气息，从远处劈了过来。

    “哼，找死！”

    刚才那名青年，猛然一拳轰出，朝着剑气迎去。

    轰！

    他是这些血族中实力最强的，面对那道剑气，他无比的自信。

    然而下一刻，他脸大变，露出震惊之色，“怎么会这样？”

    那道剑气直接把他的拳头劈开，连带着把他的手臂斩落下来。

    “啊……”

    青年惨叫一声，忍着疼痛，怒吼道：“是谁，给本皇出来！”

    他抬头看向前方，只见海面上空，突然出一群人。

    人数并不多，只有十来人，其中竟然还有他最为熟悉的蒂法兰。

    当看到蒂法兰的样子后，他的脸上露出诧异之色。

    “蒂法兰！”

    青年惊呼，眼中满是惊恐。

    “奥斯，快来救我！”

    蒂法兰看到奥斯后，脸上顿时露出激动之色。

    “奥斯，快救我，我要死了！”

    蒂法兰激动地大喊大叫。

    此时此刻，看到铺天盖地的同伴，她无比激动。

    “哈哈哈，道九言，你们死定了。你好好看看，他们来救我了！”

    蒂法兰太激动了，甚至已经忘记自己还在道九言的手中，满脸得意地扭头看向道九言，大笑道：“马上放了我，再让我吸光你的鲜血，否则的话，你会死的很惨！”

    “真是个傻子呀，这是在作死吗？”

    跟在道九言一旁的白锐，忍不住地摇头，“如果我是你的话，一句话也不会说，而且还要和这些吸血鬼划清界线。那样的话，还有可能活着！”

    对于蒂法兰的愚蠢行为，白锐很是无语。

    如果她现在已经被救出去的话，说出这样的话，还有情可原，然而真实情况呢？

    这不是作死又是什么!

    “蒂法兰！”

    这时，一个个变身后的血族都看到了蒂法兰的惨状，脸色纷纷巨变，脸上布满了怒火。

    哪怕是被称为奥斯的青年血皇，也是如此，他冰冷地低吼道：“卑微的人类，马上放了蒂法兰，否则你们必死！”

    “你是在跟我说话吗？”

    道九言慢慢地抬起头，朝着奥斯看了过去。

    “没错，他正是在跟你说话，马上放了我！”蒂法兰无比嚣张地说道。

    嗤！

    然而，她的话音刚落下，就见道九言随手一指，顿时蒂法兰的一条腿，直接炸裂。

    “啊……”

    蒂法兰瞬间惨叫不已。

    如今的她，只剩下了一条腿。

    道九言淡淡一笑，抬头看向奥斯，淡淡地开口：“你刚才是在跟我说话吗？”

    奥斯无比愤怒，眼中闪动着阴冷之色。

    可他却不敢回答道九言的话。

    他知道，一旦自己回答，蒂法兰就会受到伤害。

    就在这时，空间传来波动，苍天带着胡狮从空间中走了出来。

    苍天对道九言说道：“阁主，人已经救出来了！”

    “胡狮，又见面了！”

    道九言转过身，看着浑身是血的胡狮，微微一笑。

    胡狮看着道九言，眼中露出复杂的神色。

    当他看到道九言冲着自己笑时，也忍不住地笑了起来。

    他微微点头，没有任何的语言，可却表达了他此时的心情。

    道九言后方，七个红衣大主教看到这一幕，脸色很是复杂。

    “他竟然是来救胡狮的，难道他不知道胡狮也是血族吗？”

    “他自然知道，可他还是来了。难怪外界都在传骑士军团和九天阁结盟了，原来是真的！”

    “哼，那又如何，只要是血族之人，必须得死！”

    教廷和血族，是死敌，都想铲除对方。

    身为教廷红衣大主教，他们自然不会放过胡狮。

    可是现在，他们却不敢动胡狮。

    “教皇大人有信息吗？”

    布劳斯扭头看向另外一个红衣大主教，眼中带着焦急之色。

    他们距离道九言还有一定的距离，那些血族暂时被道九言吸引了目光，并没有发现他们。

    但是，他们相信用不了多久，他们就会被发现。

    到时候血族之人一起攻来，哪怕他们的实力再强大，也必死无疑。

