
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2310章开阊番外（148）

　　二哥的困境，沈成芮无能为力，毕竟这算是二哥的家务事。

　　婆媳问题是千古难题，二哥需要自己去解决这个难题。

　　沈成芮下午的时候出门，去见了司开阊。

　　两人约会看电影去了。

　　司开阊不知怎么的，突然问起了钟陵：“那个老师，他是不是对你有点意思？”

　　沈成芮很想说没有。

　　可上次钟陵邀请她去舞会，又不太好解释了。她如实点点头：“是有点。不过，我对他只是师生情谊。”

　　司开阊轻轻将她的脑袋靠在自己身上。

　　这次再去他的别馆，他就不让沈成芮做饭了。

　　“以前是为了把你留在身边，以后你偶然有空给我做一顿就行了，不需要天天做。”司开阊道。M.23sk.com

　　如果之前不让她做饭，就和开除她没差别。

　　其实他早已心疼了。

　　她在厨房忙得一身汗，累得要死，司开阊吃起来并不开心。

　　沈成芮顺从点点头。

　　司开阊还带着她去自己的房间。

　　进门的时候，他将她抵在门上，吻住了她的唇，两人纠缠了半晌。

　　沈成芮有点招架不住了。

　　后来她执意推开了他，躲到洗手间去了。出来时，司开阊已经恢复了平静，两人坐在阳台上闲聊。

　　“……你昨天说，过年跟你回家。你家里人，会不会很意外？”沈成芮旁敲侧击。

　　司开阊：“没什么意外的，他们早就知道了你。”

　　“你姐姐说的？”

　　“言卿也说过。”司开阊道，“我姆妈催促了好几回，让我带你回去，给她看看。”

　　沈成芮有些迟疑。

　　“那……夫人说起这件事的时候，是什么态度呢？”沈成芮问。

　　司开阊明白她想说什么。

　　他委婉把他母亲的意思，转告了沈成芮：“她觉得我们兄弟都是二世祖，没什么大本事。能娶个媳妇就很好了。配不上的，只有我阿爸的权势，跟我们无关。”

　　沈成芮：“……”

　　司夫人好谦虚啊。

　　如此一来，她心安了不好少。不管司开阊这席话的真假，的确给沈成芮吃了定心丸，她不再忐忑了。

　　司开阊说要带她去做衣服。

　　她不同意，说他去的裁缝铺子太贵了：“上次那件裙子，又没穿旧。我想穿那件去。”

　　司开阊想了想，的确也没必要。她现在还只是他的女友，可以不用讲究。等她将来做了司家的大少奶奶，再给她添置这些。

　　他没有勉强。

　　两人聊了很久，直到沈成芮饿了，他们才下楼。

　　吃饭的时候，沈成芮想起了自己的那支股票，说下周三就可以出手。

　　“……要是赚了，我就可以还掉你的三十万加利息；若是亏了，血本无归。”沈成芮道。

　　司开阊：“一口气投那么多钱？”

　　“既然要赌，一次性赌个大的，免得总是想再去一次，反而成瘾了。”沈成芮道。

　　司开阊突然觉得，这女孩子很有魄力，和他一样的胆大妄为。

　　他很赞许。

　　只不过，他很忙，光抽空谈恋爱，已经很费心思了，很快他就不记得沈成芮那支股票。

　　沈成芮自己则一直盯着，等着它给自己赚大钱。

　　果然，这支股票并没有让她输光身家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2310章 开阊番外（148）免费阅读。https://xs.23sk.com 