    “嘭”的一声响，屋门紧闭。

    叶无量触不及防，扭头顺着那只纤纤玉手往后瞧去，好嘛，这玉手的主人竟然是一位美丽的小娇娘。

    女子年方二八，看似清丽脱俗，却是魅到骨子里的勾魂夺魄。一身大红的凤冠霞帔，将她衬得更是妖冶。

    “姑娘为何如此？在下不知何处冒犯了姑娘，唉……姑娘，请自重。”

    叶无量微微失神间，整个人已经被那女子拖上了龙凤雕花紫檀床榻。

    任凭他叫唤，女子却是充耳不闻，手上凭空多了一根缚仙绳，不由分说，就将叶无量捆成了一个粽子。

    “姑娘，在下与你无冤无仇，你为何要绑我？”

    “你休想用这下作的手段逼我就范，我告诉你，你再敢对我动手动脚，我可就要喊了。到时候各派闻声而来，看你如何解释。”

    叶无量板着一张脸，上下扫了女子一眼，心道：这女子莫非就是欧阳过的小媳妇儿，花间派的圣女苏媚儿？

    欧阳过若是不走，今晚就该洞房花烛夜，这苏媚儿怎如此猴急，连片刻都等不得。

    额，花间派的女子果然生猛可怕。

    想到这里，叶无量不禁打了个寒颤，正要劝苏媚儿放开他，哪曾想苏媚儿却是冷冷一笑，“你喊呀，这屋子我已经设下结界，你就是喊破喉咙也没人来救你的。”

    “喂，我说苏媚儿，有你这么霸王硬上弓的么。你要再这般对我图谋不轨，信不信我扒了你的衣裳，把你吊起来捶？”

    “吊起来？还真是个好主意。”

    苏媚儿轻轻一笑，也不知是有意还是无意，媚眼如丝，电得叶无量心猿意马。

    趁着叶无量还未回神之际，苏媚儿的眸中闪过寒光。

    只见她玉指轻轻一动，缚仙绳金光陡现，绳索的一端扣在房梁之上，将叶无良硬生生地给吊了起来。

    “苏媚儿，你好歹是个女儿家，行事怎地如此不知廉耻，你赶紧将我放下来，不然别怪我发飙啊！”

    “喂，苏媚儿，你赶紧将我放下来，你爷爷的……”叶无量泼口大骂。

    苏媚儿微微蹙眉，虽说还是一副笑盈盈的模样，但任谁见了此刻场景，都不禁要为叶无量捏一把汗。

    “堂堂啸月门少门主竟然如此粗鄙不堪！”

    只见苏媚儿将一团红色之物塞进叶无量的口中。

    “唔唔……”

    丝丝处子幽香飘进鼻中，叶无量正好奇苏媚儿将何物塞进了他口中时，忽然见到苏媚儿手中多了一根带着蓼刺的鞭子，双目瞪得比铜铃还大。

    啪的一声响，鞭子狠狠地臭在叶无良的身上。

    “欧阳过，你竟然想悔婚，本圣女哪一点比不上天道宗的姬诗瑶？”

    “若不是师命难违，你当真以为本圣女愿意下嫁于你？”

    苏媚儿是柳玉儿山间捡回来的弃婴，虽然出身寒微，但天资聪颖，自三年前修为突破至元婴境，便被封为花间派圣女。得不到的东西，才是最珍贵的。孤儿的身份是苏媚儿心中难以抹平的伤疤，她常常以坚强示人，心气极高，但心底却是极度的缺乏安全感。

    听说柳玉儿将她许给欧阳过，当时就觉得天都要塌了。苏媚儿想要的是能够让她一见倾心的奇男子，像欧阳过这样的庸碌之人，她从未放在眼里。

    然而，师命难违。

    柳玉儿是苏媚儿此生最为敬重的人，更何况这一场联姻对花间派极为重要，苏媚儿不会，也绝不可能忤逆柳玉儿。

    只不过苏媚儿没有想到，啸月门的少门主欧阳过为了天道宗的姬诗瑶，一个从没爱过他的人，竟然要死要活，若不是门主欧阳康关了他的禁闭，恐怕欧阳过早就悔婚偷跑下山去。

    更令苏媚儿可气的是，已然到了大婚之期，她都搬到宅院之中了，欧阳过居然还蹬鼻子上脸，在宅院里闹腾不休。

    此事若是传出去，她苏媚儿和花间派的脸面置于而出？

    苏媚儿盯着眼前这个不知好歹的家伙，将心中一股脑的委屈和怨恨发泄出来，短短半炷香的时间，叶无良已经挨了七八鞭子。

    “木已成舟，本圣女自会谨遵师命。今日是你我大婚之日，如果你敢在各派面前，横生事端，休怪我翻脸无情。”

    “不过丑话说在前面，别以为本圣女嫁给你，你就可以对我胡作非为。你若是敢对我动手动脚，越雷池半步，我让你后悔来到世上成为男人。”

    苏媚儿见叶无良直勾勾地瞪着她，心中更是气恼，又是一鞭子狠狠地抽在叶无量身上。

    欧阳过，我不过是借用下你的身份，你爷爷的，竟然要遭这份罪。

    苏媚儿也是个美人胚子，娶了他还委屈你了不成，你怎么中了姬诗瑶的毒呢？

    叶无量心中叫苦，试图从缚仙绳中挣脱出来，但缚仙绳倒是一件宝贝，他越是挣扎绳索捆得越紧，但他又不好使用功法以免暴露身份，只得“唔唔”个不停，希望苏媚儿将她放下。

    “欧阳过，你听见了没有，说话呀！”

    “唔唔，唔唔……”

    叶无量频频点头，又是挤眉弄眼，苏媚儿看在眼里，顿觉得厌恶不已，但想到叶无量嘴里还塞着东西，心中又是好气，又是好笑。

    苏媚儿冷哼一声，抽了叶无量两鞭子，这才取下塞在叶无量口中的布团。

    布团在空中招展，逐渐露出真容，竟是一个女儿家的绣花肚兜，叶无量眼睛瞪直了。

    该死的，我怎么会把这贴身之物塞到他的那里。

    我现在若是收回来，岂不是坐实了，那东西是我的贴身之物？

    苏媚儿回过味来，又羞又恼，举鞭欲抽。

    “媚儿，我错了，我真的错了。”

    叶无量满是无辜地看着苏媚儿，连忙认错。

    “哼，现在知道错，晚了！”

    苏媚儿悬在空中的鞭子，径直地朝叶无量抽去。

    “苏媚儿，你疯了是不是！我是你夫君，你要再动手，这婚事我还就不结了。我要各派的人好好看看，花间派的圣女是多么的心狠手辣。到时候，我看你如何向师门交代！”

    叶无量暴脾气上头，也不管是否会激怒苏媚儿，张口便骂。

    “你……”

    苏媚儿气得一时哑口无言，’欧阳过’的话虽然难听，但是细细回想却也在理。

    堂还没拜就把人给打了，到时候他若当众悔婚，所有都会指责我的不是，而他就可以去找天道宗姓姬的小贱人，成双成对。

    不行，我绝不能让’欧阳过’得逞！

    苏媚儿收起了鞭子，强压下心中的怒火，问道：“你真知错了？”

    “我错了，媚儿，我真的错了。”

    “你心里是不是还惦记姬诗瑶那个骚狐狸？”

    “绝无可能。媚儿，先前是我有眼无珠，可那不也是没见到你的真容嘛。现在我才知道姬诗瑶与你想比，简直是庸脂俗粉。不，她跟你就没有可比性。”

    叶无量一听有戏，见苏媚儿没有再动手的意思，于是又继续唬道：“媚儿，等拜了堂，你就是我的妻子，我保证一生一世对你好。真的，媚儿，相信我。”

    “真的？”苏媚儿将信将疑，面色缓了缓。

    叶无良煞有介事地回道：“真的，比珍珠还真。媚儿，我连美娇娘不要，那不是瞎了眼么。”

    “哼，你最好没骗我，否则我抠了你这双眼珠子。”

    苏媚儿掐指结印，解开了缚仙绳。

    叶无量嘴角一挑，伸手在苏媚儿身上点了两下，封住了她的窍穴，随即用缚仙绳将苏媚儿了掉了起来。

    苏媚儿瞪直双眼，不可置信地看着叶无量，骂道：“欧阳过，你要干什么！我就知道，你是骗我的！”

    “嘿嘿，小娇娘，刚才你抽我抽得挺过瘾啊！”

    “我说过，你再敢对我动手，我就将你吊起来锤！”

    叶无量坏笑地看着苏媚儿，举起手。

    啪！啪！啪！

    苏媚儿羞涩难挡，作为花间派的圣女，虽然修炼的是阴阳合和的功法，但她身子从来还没有被男子碰过，而且还是如此令人羞臊的动作。

    “欧阳过，你……我杀了你！”

    这丫头，不会是抖M吧？

    见苏媚儿满面红晕，叶无量打趣道：“苏媚儿，知道为夫的厉害了吧！”

    “欧阳过，我恨死你了！你把我放下来，否则这婚我不结了。”

    “嘿，你说不结就不结，美得你！”

    叶无量捡起地上那件肚兜，得意洋洋地在苏媚儿面前晃了晃，随后揣进怀中，撂下一句“好好在这里反省”，便溜出了屋子。

    他不是不愿娶我么，怎么现在又变卦了？难道……

    苏媚儿闻言一愣，想到自己的贴身衣物被人收了去，更是娇羞。

    “欧阳过，你给我回来！”

