    唐棠不明所以，“舅妈，我不辛苦。”

    舅妈也很尴尬，她原本是想找唐棠拿个东西的，谁料，竟然撞见这么尴尬的一幕……

    最关键的是，在上面的，还是自己家的侄女。

    这也就罢了。

    上面下面也无所谓。

    可这时间也太短了！

    “你这孩子，有什么事，可别瞒着我们！”

    舅妈想着，她不好和唐棠说，等明儿她一定得给小姑子说一声，这女人的幸福，也很重要。

    唐棠道：“舅妈，我放心，我不会隐瞒你们的。”

    舅妈还能说什么？

    小孩子嘛，有些事是不太懂的。

    大人慢慢的教，就可以了！

    唐家送亲的人们坐在一起打牌。

    女人们则是闲坐在一起磕着瓜子。

    传统的婚礼，多了一种人间烟火的人情味。

    小孩子们打打闹闹。

    琐呐引颈高歌。

    整场婚事，一片喜气洋洋。

    唐棠和叶国瑾作为新郎新娘也没有闲着，来的亲戚得认个脸。

    好在叶家也没有什么亲戚，一些近亲都在葭萌镇，来参加这场婚宴，也诸多不便。

    如今的叶家，要钱有钱，要人有人。

    婚宴有酒楼那边的人在忙前忙后，婚庆公司的也没有闲着。

    扛着相机和摄像机跟着新人穿梭在人群中，镜头定格下一张又一张美好的相片。

    临近四点左右，叶琳琅带着唐家父母到了。

    唐棠看见自己的父母，也颇为意外。

    “爸、妈。”

    唐家父母看着自己的女儿，颇有一种恍如隔世之感。

    明明才几个小时没有见，却仿佛是许久没有见面似的。

    之前两人都领了结婚证，唐家父母也没有这种感觉，这一场婚礼却是切切实实的告诉了他们，唐棠嫁人了！

    考虑到这个季节，天黑的早！

    婚宴便准备早早的开席了！

    婚宴开席前，还是有一场仪式的。

    仪式虽然简单，也足以让来参加婚礼的人感叹无比。

    其中有一个感谢父母的环节，叶云开夫妻以及唐家父母也被请上了台。

    “伯父、伯母。”

    叶琳琅眼疾手快的将事先准备好的红包递给唐家父母。

    叶琳琅带着唐家父母到的时候，婚庆公司那边的人，就给叶琳琅说了，会有一个感恩父母的环节，叶琳琅就找叶云开拿了一笔钱，装进红包里递给唐家父母。

    唐家父母一愣，还是接过红包。

    叶国瑾和唐棠结婚，最高兴的，莫过于小红豆了。

    围观仪式的人鼓掌的时候，小红豆的双手都拍红了。

    “琳琅。”

    谢绪宁轻轻地拍了一下叶琳琅的肩膀。

    “怎么了？是发生什么事了吗？”

    叶琳琅一看谢绪宁的神情，就觉得他有事。

    “是有点事。”

    谢绪宁略带歉意道：“琳琅，我老师去世了，你能跟我去一趟吗？”

    “好。”

    叶琳琅将小红豆交给小锦鲤，并给叶爷爷和叶奶奶说了一声，便收拾好行李同谢绪宁坐上了去沪市的火车。

    “琳琅，我把我们俩订婚的事告诉给老师时，老师还说，要等咱们结婚时，来帝都喝喜酒，我也没有想到会这么突然……”

