
　　“可是，这些话你信，其他人信吗？

　　黑魔族信吗？

　　万族信吗？”

　　方岳接连质问，问的让九华自己都有些不太自信了！他迟疑了片刻，苦笑说道：“我若是黑魔族和万族的话，你将这些话说出去，我就算是明明知道这天渊城本身就是一座遗迹的几率不大，但也会半信半疑，试探一下！”

　　“所以，这是一场阳谋，哪怕是所有人都知道这则消息有问题都会尝试一下！更何况，这天渊城的确是玄古魔神所建，但是在这座城池建立之前，它是不是一座遗迹谁又能说的准呢？”

　　方岳的笑容更加的神秘。

　　“希望这次天外一脉能够配合我的行动！其实若是说到谁最像看到天渊城中的黑魔族吃瘪，恐怕并非是我而是外天生灵！这天渊城本来就不算很大，仅仅是天外生灵一脉落脚就已经很拥挤了！若是再加上黑魔族的话，这么屁大点的地方岂不是很拥挤吗？”

　　方岳的声音落下，九华承认自己被方岳说的心动了！“我先和蚊道人想办法出城，吸引走另外的一部分注意力！同时，我会让天渊城本身就是一座巨大遗迹的事情散播出去，只需要天外一脉稍稍配合就能够打的这黑魔族永世不得翻身！”

　　方岳的眸中流淌出一抹阴冷的神色。

　　但是被他认定为敌人之人，都尽皆该死！黑魔族这次对他反复的追杀围堵，必须要付出代价！否则的话世人会感觉他柔善可欺，随意拿捏！这个时候。

　　一股杀机轰然出世。

　　天渊城，万象遗迹的方向再起争端！一柄百丈长的元气大剑轰然间从天空中凝聚成形。

　　大剑斩下，将天地都从中截断！“这是……”方岳露出一抹惊容。

　　他没想到万象遗迹的方向再起变故！这柄元气大剑绝非是一般人的手段！一柄百丈长度的元气大剑，绝对可以抵得上真仙境强者的全力一击！元气长剑斩落而下。

　　塞恩被从头斩下。

　　一位真仙境的强者连丝毫抵抗的能力都没有就被长剑斩杀，肉身两半，殷红的鲜血喷上九天。

　　天空中，一朵朵的血色云霞随之生出遮掩天穹。

　　随之，血雨瓢泼，覆盖整个天渊城。

　　大地被血雨打湿，每一处都没有被放过。

　　“真仙陨落，血雨漫天！这塞恩竟然被人杀了！”

　　蚊道人坐不住了，他露出了一抹惊容。

　　本来他以为自己会是第一个被斩杀的真仙，但没想到，在十大榜单出现之后，第一个被击杀的真仙竟然是黑魔族的塞恩！“塞恩死了！谁敢杀我黑魔族中强者！”

　　天渊城中，一道雄浑厚重的声音破空而出！这是一位黑魔族中的强者开口。

　　天渊城的周围，时空混乱，整个城池都被瞬间封印。

　　纵然是真仙境的强者也无法在那混乱的时空中脱身而出。

　　方岳不由悚然，这计划赶不上变化！这黑魔族竟然彻底封城！“一个连前十都无法进入的族群，也敢霸占我天渊城？

　　你们的存在对于我天渊城而言根本就是一种侮辱！天渊一出，如渊如狱！其中的秘密，怎是你等蝼蚁能够看懂的？

　　如今，我祭祀掉你黑魔族中的一位真仙，十位虚仙，算是偿还你们这些年来借住在天渊城中的房租吧！”

　　一道古老的声音传遍整个天渊城。

　　那柄元气大剑，在斩杀塞恩之后并未消失，反而化成了一张冷漠的脸颊浮现出来。

　　“这是玄古？

　　！”

　　方岳不由悚然！这一切似乎正在逐渐的脱离他的掌控范畴！他很确定，那就是元气大剑就是化成了玄古的面容，他和玄古接触的时间不算短，对于玄古的气息也说的上是了如指掌。

　　玄古不是在深渊吗？

　　他怎么会出现在天渊城中！方岳心中惊疑不定,如今的天渊城，在他的眼中却是变得越发的神秘了！天渊城中的诸多变化都已经超出了他理解和掌控的范围。

　　同时，十位黑魔族的虚仙血肉蒸腾，化成了一道又一道的血光冲天而起。

　　这其中甚至包含魔罗，十位黑魔族中的虚仙被生生活祭，与塞恩一样化成了祭品。

　　“这绝对不是玄古的分身，亦或者说这人是很了解玄古而已！”

　　方岳深吸了一口气，他能够辨别出这人与玄古的区别。

　　玄古走的乃是正统的巫修之道，而这元气化身而成的生灵，走到乃是正统的炼气师的道统！这两种道统的区别很大。

　　然而在不了解玄古的人眼里却是天衣无缝。

　　除却方岳或许根本就没有人知道这玄古走的乃是巫修之道！而那个伪装玄古之人，也不会猜到这天渊城中还有一人能够如此的了解玄古。

　　“究竟是谁在伪装玄古？”

　　方岳的心中升起了浓浓的困惑。

　　这人的矛头直指黑魔族，他难道真是冲着黑魔族来的吗？

　　还是虚晃一枪，贼喊捉贼！地面上，塞恩的尸体蒸发，连带着十道黑魔族中虚仙境强者的化成了血光也炼熔到了那玄古模样元气分身之中。

　　那道元气分身的气息越强，越发的凝实！他仿佛要化成一具真正的肉身降临世间！“蚊道人，突围！这次玩脱了！被人算计了，赶紧跑！”

　　方岳的脸色微变，他顿时间想起了什么。

　　他对蚊道人急匆匆的说道。

　　蚊道人还处在蒙圈的状态中。

　　眼前的变故，让蚊道人根本看不出清楚其中的真相。

　　一切仿佛朦胧在迷雾之中！“天渊城的周围都已经被混乱的时空封闭，你们两人怎么从中逃出生天！”

　　九华瞥了方岳一眼。

　　混乱时空乃是真仙境以上级别的强者方才能够施展出来的封禁时空的秘术。

　　纵然是灵仙境甚至大罗境的强者亲临都未必能够从中顺利的逃出生天！“别人不行，但我早就在来时已经留下了后手！”

　　方岳并未慌张，他取出了一个阵盘。

　　这个阵盘中蕴含了一丝时间之力。

　　“这阵盘乃是我炼制出来的一道法器！其中篆刻有九道时间阵纹，能够短暂的进行时间回溯！驱动阵盘，我能够让周围的百米以内的时空倒流，只要将时间回溯到盏茶的时间之前，这天渊城就不曾被封印！那个时候我和蚊道人还是能够突围而出的！”

　　这个阵盘很是精致，不足成年人的巴掌大小，上面铭刻有复杂的纹落。

　　九华打量了一眼这个阵盘，他的眼中不由露出了复杂的神色。

　　“逆转时空，哪怕只是盏茶的工夫这也绝对不是一般的修行者能够做到的！一般而言，只有修行到大罗境层次的强者方才会涉及到时空领域。

　　而且就算是到了那个层次，也未必真的能够在时空领域拥有非凡的造诣，十方天道之中当属灵魂天道与时间天道最为神秘！无数人曾经犹如飞蛾扑火一般的想要参悟其中的玄机，然而最终却没有几个人能够有所成就！”

　　“这枚阵盘的材料中蕴含有大罗秘银，这种材料虽然只是大圣境层次的材料，但是却数目稀少，我手中的大罗秘银，一共也只能够制造住这么一个阵盘！这阵盘对于时空天道的承载能力有限，恐怕使用个两三次也要崩碎毁灭了！”

　　方岳保持谦逊，努力不让自己显得那么扎眼！时间天道，太过敏感，这九华稍微有点其他的心思就可能会让他沦入到万劫不复的境地。

　　“你果然是人族的天骄！人盟如此不看好你，是他们自己有眼无珠！我还是那句话，你若是觉得人族待不下去了，我们天外一脉随时敞开大门，等待着你回来！”

　　九华的眼神清明，并未生出其他的涟漪和心思。

　　方岳能够参透时间天道固然是让人惊讶，但是他的境界太低，纵然是把握了部分时间天道的精髓也难以有太大的造化！这方岳不如放养，等他在阴间之中的碰壁碰多了，自然会投奔到天外一脉的怀抱之中！方岳微微点头。

　　随后便是挥手和九华告别。

　　方岳将体内的真气涌入到了阵盘之中。

　　阵盘上面细密的纹落瞬间亮起。

　　在阵盘亮起的瞬间，周围的时空忽然倒转。

　　时间倒转，周围的一切都在模糊变化！这时空之力仅仅是笼罩了这九华所在的府邸的空间。

　　时间回到了盏茶的时间前。

　　方岳和蚊道人就要突围离开！这个时候，在天渊城的城门口忽然出现了一头古怪的生灵！这头古怪的生灵与人族的长相无异，但身上却是披着铅灰色的长袍。

　　他走到了天渊城的城门口，看了一眼天渊城城墙上，天渊城三个大字。

　　随后用一种古怪的语言说道：“天渊城，主上让我们寻找的正是这座城池！”

　　守护在天渊城城门口的魔罗当即跪下。

　　他的脸上已经在没有丝毫作为天骄的不逊。

　　魔罗对那灰衣人毕恭毕敬，他谦逊的说道：“恭迎大人！”

　　“嗯！你这个接引者还算是懂得些历届！来，将这枚丹药服用下去，这是冰天大人赐予你的神物！”

　　那灰袍人将一只苍白的手掌伸出了灰色的长袍。

　　那只手掌上面死气沉沉，仿佛是已经散去了所有的生机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十六章 诡变免费阅读。https://xs.23sk.com 