    陶乐乐眉头紧锁，一脸的为难。

    父亲陶明华副市长的身份，她一直不愿意主动和人去说。也许市长千金这个头衔摆在别人身上，肯定到处拿着炫耀，可她却不愿意。

    不仅仅因为父亲从小教育她做人要低调，还因为她工作环境的原因。

    如果同事们知道她是分管教育的陶市长的女儿，肯定会各种巴结，她想想就头疼。

    所以在学校里，除了蓝裴琳以外，没人知道她的市长千金身份，包括白俊辉在内。

    外面的人就更加了，哪次相亲，对方不是冲着她陶市长千金的身份来的，包括人渣唐权锋也是。

    她不知道叶世杰知不知道她的家世，可目前看来，叶世杰从来没有提过，想必是不知道吧。

    她想要的是一份单纯的爱情，不夹杂着任何利益在里面。

    所以她真的不想说出自己的家庭背景。

    可薛嘉琴这样咄咄逼人的盘问，她不说又好像过不去这关。

    正在左右为难的时候，敲门声响起。

    叶世杰心中一喜，声音洪亮道：“进来！”

    病房的门随即被推开，史炎拎着一个晚餐便携盒走了进来，“叶总，您要的晚餐到了。”

    陶乐乐松了一口气，她顿时觉得史炎是从天而降的福星，拯救了她。

    “快拿过来。我都快饿晕了。”叶世杰表情夸张的说，“乐乐，快坐下吃，饿坏了吧。”

    “嗯。”陶乐乐会意，忙捂着肚子道：“是有点饿了。”

    史炎忙把晚餐摆在病床边的餐桌上，“叶总，不好意思，我只买了您那份，我不知道陶小姐要来，所以……”

    陶乐乐：“……”

    这是什么情况。刚才史炎不是说出去帮他们买晚餐的吗？为什么只买了一份？

    而且他不知道她来吗？明明是看到她来才去买的好吗？

    “那你赶紧再出去买一份来！”叶世杰说。

    “可是现在这个点是饭店用餐的高峰时段，外送不太好叫。恐怕会等很久诶。”史炎一脸的为难。

    “不用了！”陶乐乐说，“我回家吃吧。家里已经煮好饭了。我该走了。”

    “好吧。”叶世杰说，“史炎，送陶小姐回家。”

    “不用了。我自己开车来的。”陶乐乐说着已经拿起了床头柜上的包包，“伯母，我先走一步了。”

    “……”薛嘉琴被眼前的状况弄的有点儿懵。她搞不明白史炎这么机灵谨慎的人，怎么会只买一份晚餐。就算是不知道陶乐乐要来，那总能再看到她来了以后再去叫一份外卖来的呀。

    现在陶乐乐说要走，她也没理由挽留，总不能让人不吃饭接受她的盘问吧。“好，史助理你先送陶小姐出去吧。”

    “是！夫人！”史炎嗓音洪亮。

    “到了给我电话。”叶世杰拉着她的手，用指腹轻轻的摩挲着，一脸的舍不得。

    “知道了。”陶乐乐红着脸点点头，“我走了。”

    陶乐乐和史炎走后，薛嘉琴开始审问起儿子来，“史炎是故意来给那个丫头解围的吧？”薛嘉琴这么聪明的人，如果到现在还看不出来端倪，那就不用混了。

    “什么？”叶世杰继续装傻，“史炎也真是的，这事儿我得好好说说他，做事儿怎么能这么粗心呢？”

    “别给我打马虎眼。”薛嘉琴冷冷的睨了他一眼，“你们那点儿小聪明，在我这儿用还早点。言归正传，那个丫头的家世，你总该清楚吧。”

    “妈！你怎么又来了！”叶世杰不耐烦的说，“整天家世家世，你烦不烦啊？我谈恋爱是和乐乐谈，又不是和她爸妈谈，你管人家父母做什么的干吗？”

    “我怎么不要管了？”薛嘉琴火了，“不仅我要管，你爸爸也会管。叶家子女的婚姻不容儿戏，你别和我说不知道这个规矩！”

    “我哪里儿戏了？”叶世杰说，“我是认真的。我爱乐乐，想和她在一起，就那么简单。乐乐是个好姑娘，心地善良，美丽大方，是我喜欢的类型。职业是教师，很神圣，就不明白你为什么挑三拣四的看不顺眼。她的家世我根本就没打听过，也不感兴趣。”

    “简直是胡闹！”薛嘉琴脸一黑，“接受一个女孩子，就要接受她的家庭，你连她的家庭是怎么样的都不知道，还谈什么爱她？爱情都能当饭吃？”

    “妈！反正我和你说不通。”叶世杰干脆不辩解了，拿起饭盒打开，“我饿了，让我好好吃顿饭行不？”

    “……”薛嘉琴张了张嘴没说话，她知道儿子的脾气，他不想说的东西，打死他都没用。把他逼得急了，说不定直接和那女孩把证给领了都有可能。

    这件事儿还得她操心了，得好好查查这个叫陶乐乐的女孩儿的家底。

    “你慢慢吃。妈先走了。”薛嘉琴拿起包，“明天再来看你。”

    叶世杰一看母亲要走，长舒一口气，露出欣慰的笑容：“妈再见！”

    薛嘉琴：“……”

    薛嘉琴前脚刚走，史炎后脚就推进而入。

    “叶总，夫人走了？”史炎明知故问。

    “你小子刚才表现不错。”叶世杰难得的夸奖道，“不错，到底跟着我久了，人也越来越机灵了。”

    “多谢叶总夸奖。”史炎开始得瑟起来，“刚才我一直在门外来着，听见夫人一个劲的盘问陶小姐，就觉得不太对劲，所以只好用这招，如若不然……”

    “一直在门外？”叶世杰一挑眉，“偷听？”

    “嗯！”史炎下意识的点点头，突然觉得不对，又立马摇头，“不是的，刚才您和陶小姐独处的时候我没偷听……您一定要相信我！真的！”

    虽然史炎没有听到什么，可他敲门后叶世杰不让自己进去，然后一男一女在里面那么久，傻子也知道他们在干吗，好吗。况且他又不是傻子。

    用脚趾头也能猜到叶世杰肯定把陶小姐压在身下这样那样……

    “我又没说什么，你紧张什么？”叶世杰笑道，“就算真听到什么我也不会怪你。只要你没看到什么就行了。”

    噗！

    史炎：“……”

    他怎么觉得自从他家boss和这位陶小姐恋爱后，整个人变得越来越不要脸了。这种事情都能摆在桌面上讲，还脸不红心不跳的，想虐死他这只单身狗吗？

    “你真的只买了一份晚餐？”叶世杰说，“还有一份藏在哪里了？你不是还没吃吗？还不快点拿进来，陪我一起吃。”

    “……”史炎一脸囧样，“还有一份我送给前台的护士妹妹了。她说她还没吃晚餐。”

    “哦？”叶世杰笑道，“那她有没有说，吃了你的饭，晚上要以身相许呢？”

    “……”史炎无语了，因为他家boss实在是太料事如神了，他服了。

    可看着叶世杰一脸的贱笑，他又觉得憋屈，于是想泼他一盆凉水，绰绰他的锐气，“叶总，夫人好像很在意陶小姐的家世，您看怎么办？依我看，夫人应该已经开始着手调查陶小姐了。”

    果然，刚刚还笑容满面的叶世杰，此刻的脸何止一个黑字形容。

    的确，以他母亲雷厉风行的作风，肯定出了医院的门，马上开始调查陶乐乐的家世。

    与其这么被动挨打，不如主动出击，虽然他对陶乐乐的家世根本就不关心，可知己知彼才能百战不殆。

    “你马上帮我调查一下陶乐乐的父母。”叶世杰的手指一下一下的敲着桌面，“记住，要快，务必在我妈调查出来之前得到结果。”

    “叶总，这个不用说我也知道。”史炎说，“我当然会在夫人之前得出结果。因为我已经调查出来了。陶乐乐的父母是干什么的，你绝对猜不到。”

    “哦？”叶世杰挑眉，“这么快？”

    “因为您车祸的事情警方还没有给出定论，而陶乐乐小姐又是和您一同发生车祸的，所以我私下调查了她。”

    史炎的解释可谓天衣无缝，叶世杰看了他一眼，“资料呢？”

    “在这儿。”史炎从公文包里掏出一份文件，递给叶世杰，“陶乐乐，24岁，湖城大学体育系毕业，成绩优异，毕业后以招考的方式进入湖城一中，事业编制。母亲顾云溪，52岁，湖城大学中文系教授。哥哥陶旭冬，29岁，未婚，京城大学法律系本科毕业，美国哈佛大学法律硕士毕业后又读了博士，现为美国sun律师事务所合伙人。”

    “不错嘛。一家人都很优秀。书香门第。妈妈是大学教授，哥哥是大律师，这样的家庭，相信我爸妈应该不会有什么反对的意见。”叶世杰欣慰的点点头，倒不是他有门第观念，而是为了堵住爸妈的嘴，能门当户对自然是最好的。

    想来也是，陶乐乐能住在他们小区，家庭条件应该不会差。尤其是能住上别墅的，就更不在话下了。

    可叶世杰总觉得有些不对劲，思索片刻后，抬头看着史炎，“你是不是少调查了一个人啊？乐乐的爸爸呢？她爸爸是干什么的？”

