    “这是一普通的三层小楼，周围有四十米空地，十几名匪徒劫持一人质躲在里面，要求解救人质击毙匪徒，两项各占五十分……”

    标叔用手指着不远处的小楼，讲起了演习的规则。

    “考虑到雷卫东是一个人，不可能扮演十几个人的匪徒团队，所以这次演习，雷卫东攻飞虎队守，双方可以使用包括重武器在内的所有武器。”

    “那人质，由谁扮演？”雷卫东问道。

    “考虑到演习双方身份，飞虎队和霸王花单独扮演人质都不合适，胡教官这个角色就由你扮演。”标叔用手一指胡教官，道，

    “简教官，这提议你同意吗？”

    “同意，一比十几，我们还是守，如果再输的话。”简教官看了一眼自己的队员，“回去之后都给我做俯卧撑，做到吐血为止。”

    --------

    “你们说，这次谁赢，是飞虎队还是雷sir。”

    不同于丛林站的时候，大家不知道里面情况，只能在外面等结果，

    演习第二回合是在训练场举行，得益于高处的摄像头，大家可以清楚的看到发生的一切。

    霸王花们挤在监视器前，开始八怪起来。

    “按理说应该是飞虎队赢，在带枪的情况下一比十几，还有人质，这优势太大了，我看好飞虎队。”阿红说出自己判断。

    “我还是认为东哥赢，要不要再赌一下。”柏凯伦和阿红怼上了，“你刚刚输给我一个月洗袜子，要不要赢回去。”

    “当然要，只不过这次不光赌洗袜子，还要赌擦皮鞋，输家要给赢家……”阿红道。

    “当然可以，谁怕谁，我赌东哥赢，你呢，赌飞虎队？”柏凯伦耸耸肩，表示同意。

    “不，我这次赌雷sir赢，你们有谁愿意赌飞虎队赢的。”阿红摆摆手，表示自己倒戈了。

    只可惜，不光她聪明，在场的都不傻，没一个接口的，赌盘根本开不下去。

    “别闹了，演习开始了。”看着阿红几个人闹成一团，一直关注监视器的简慧珍提醒道。

    大家的注意力立马回到监视器上。

    只间，在小楼右边不远处的树林里，突然有一个人影窜出去，速度很快，眨眼间就通过小楼外的开阔地，来到墙角，一点声音都没有。

    “这怎么没被发现，楼里的人都死了。”飞虎队的人也在看监控，发现雷卫东轻而易举突破第一关卡，都瞪大了眼睛，觉得很不可思议，

    “是时间，雷sir利用小楼里人的监控盲区，以百米冲刺的速度通过空地，并且不发出一点声音，所以才没被发现。”

    不同于队员，经验丰富的简教官看出了里面道道。

    只不过，看出是看出，有些东西你就是搞清了原理，想要做到还需要刻苦的训练和天赋。

    来到墙角的雷卫东，没有像大家想的那样从一楼突破，而是顺着墙角，一跃而起用脚在墙壁上一点，顺势往上一冲，右手不知道抓了什么东西借力，身子竟然向上飞起，在大家还没反应过来。

    雷卫东两次换手竟然上了8米高的三楼楼顶，这也太神奇了。

    楼顶有两名飞虎队队员巡逻，时刻监视周围空地，雷卫东在翻上房顶的同时，右手往怀里一掏，不知道甩出了什么东西。

    两名飞虎队员一点反应没有就到了下去，全程一点声音都没有，落地之后的雷卫东没有停留，好像箭一样，顺着楼梯冲了下去。

    “几秒？”

    看着雷卫东干净利索的解决三楼的敌人救出了人质，简教官忍不住问道。

    “不到三十秒？”一队员看了看手表，说道。

    “三十秒，仅仅三十秒就完成了任务。”虽然一楼二楼还有自己的队员，但包括简教官在内，大家对他们都不报以希望。

    行动最难的解救人质已经完成，歼敌，在雷卫东那鬼神莫测的身手下，还不知道敌人已经掏了自己老窝的队员，恐怕失败都不知道怎么失败的。

    果然，演习进入垃圾时间。

    让充当人质的胡教官不要乱动，雷卫东从上往下，连枪都没用，就把剩余的飞虎队员收拾了，从行动到结束，整个环节不超过两分钟。

    “雷sir，阿伟他们怎么了。”来到现场发现包括杜德伟在内的飞虎队员，全都躺在地上呼呼大睡，简教官很是担心检查一下，发现只是睡着了，才放下心，站起来问道。

    “被我用毒针扎了。”雷卫东手里出现几枚竹针，解释道，“这上面沾有强效麻药，别说人了就是大象被扎到也要睡一会，不介意我在演习中使用这东西吧。

    “是他们学艺不精，也要感谢雷sir你手下留情，要是真的战斗……”简教官摇摇头。

    解救人质中最重要的是隐蔽，防止匪徒杀人灭口，这因为是演习，雷卫东采用麻药，要是真实行动，估计用的就是毒药，现场要尸横遍野了。”

    “他们要睡多长时间？”简教官又问道。

    “按照麻药的计量需要三个小时，不过让他们快醒也很简单，浇几盆清水就可以了。”雷卫东道。

    “把他们给我扔到水池，用冷水好好冲一下，然后全都给我去跑步，小兔崽子，连续两次被团灭，丢尽了飞虎队的脸。”

    简教官用几乎吼叫的声音下命令道。

    “明白！”

    看到教官发怒，在场的飞虎队员全都怂了，一人扛一个，排成整齐的队伍朝食堂外的水池跑去。

    “扑通！”

    都是大男人也就不讲究，特别是害自己受罚的罪魁祸首，大家就更……

    也不管摔不摔坏，直接把人往水池边的草地上一扔，把水管接上龙头，阀门一开，开喷。

    首先倒霉的是杜德伟，做为飞虎队精英的他两次带队全军覆灭，被大家针对。

    “我怎么躺在这里，阿嚏！”被冷水一冲，杜德伟很快清醒过来，发现自己从小楼来到水池边，很是疑惑的问道。

    “你已经死了，当然躺在这里，阿伟，教官对你很生气，连续两次带队团灭，还是败给一个人，教官说了，让你跑步跑到死为之。”楼兰光幸灾乐祸道。

