
大街上，王主任左右看了下附近没人，有些没好气地说道：“铁牛，你这胆子也太大了吧！要不是看在你那么有心的份上，我非得让人把你抓起来不可。”

林铁牛忙不迭地解释道：“王姨，我是您外甥，给您送点东西不应该的嘛！更何况我都说了这是您让我帮忙买的，不会有人说闲话的。”

“你啊你！净会挑好听的说。”

王主任一脸无奈地伸手虚点了几下，然后叹了口气说道，“行吧！这要是其他东西，我肯定得叫你拿回去，可我家里的孙子这会正需要麦乳精当口粮，我就不跟你客气了。”

“票我现在没有，可这钱我必须得拿回给你。”

林铁牛微微一笑，说道：“王姨，不管您信不信，我心里都已经把您当我亲姨了，要是您还认我这个外甥，那就不要跟我客气了。”

王主任深深看了林铁牛一眼，摇头苦笑道：“得，这倒成我的不是了。”

林铁牛连忙摆了摆手说道：“不是，我不是这个意思。”

王主任翻了个白眼说道：“行啦！你快点说是什么事要我帮忙，等下次有空了，我再带你去家里认认门，省得自己家外甥都不认识自己家姨父。”

林铁牛有些尴尬地笑了下，说道：“其实也不是什么大事，您也知道我现在住的房子实在是有些小了，这要是家里来了客人，坐都没什么地方坐。”

“所以我就想跟您打听一下，有没有什么办法能换个大点的房子？”

王主任眉头一皱，沉吟了一会，说道：“铁牛，你也知道现在住房紧张，有很多人就算结婚了都是和自己的父母挤在一间房子里，等着单位分配住房。”

“这要不是因为你的户籍直接落在咱们街道上，恐怕你都要跟其他人一样去住单位的集体宿舍。”

“我建议你还是先在这房子里踏实住着，以后要是有机会，我再给你换一个大点的房子。”

林铁牛听了有些失望，他犹豫了下，还是有些不甘心地问道：“王姨，这要是我出钱买，有办法买到房子吗？”

“胡闹！”

王主任微微一愣，急忙怒喝一声，然后，她有些紧张地扭头看了一眼附近，沉声说道：“铁牛，你这样的思想可要不得，以后千万不能跟其他人说，听到了没有？”

林铁牛顿时心里一凛，他没想到王主任的反应会那么激烈，看来有些事情是真的很忌讳啊！

看来，他还是有些太乐观了。

从中管中窥豹，他想到即将到来的特殊时期，心情不由得沉重了几分。

王主任有些苦口婆心地继续说道：“铁牛，你不要以为我是在吓你，总之，你不要有花钱买房的心思，以后有机会，我会想办法帮你换个大点的房子的。”

林铁牛有些感动地笑着说道：“王姨，我知道了！谢谢您嘞！”

王主任忍不住摇了摇头感慨道：“你小子啊！也真是个让人不省心的，都不知道你这兵是怎么当的，花花肠子咋就那么多呢！”

“王姨，我真的知道错了！”

林铁牛听到王主任的话，心里顿时就有些哭笑不得，他本身就来自前世那个花花世界，这肠子不花才怪。

不过，经过王主任这番谆谆教诲，他倒是明白了一个非常现实的问题，那就是以后不管做什么事情，一定要慎重再慎重。

不做则已，做则至全。

“好了，我不说了，你小子以后给我悠着点，别那么莽撞，要是有什么事情拿不定主意，就过来问一下我，我来给你把把关。”

王主任眼神关切地说道。

“行，只要您不嫌我烦，我以后肯定少不了麻烦你！”

林铁牛笑着点头说道。

“你小子就使劲折腾我吧！”

王主任没好气地说了一句，然后她突然想到了什么，皱了下眉头问道：“那个，你跟你们院的一大爷关系怎么样？”

林铁牛微微一愣，有些好奇地说道：“关系还行吧！就一起吃过一顿酒，怎么啦？”

王主任摆了摆手，说道：“没事，就是你以后没什么事不要跟他走得太近，我听说他的生活作风不是很好。”

“好嘞！”

林铁牛对此当然不会有什么意见，很爽快地答应了下来，只是他也没有想到王主任这么快就知道了易中海的风流韵事。

接着，王主任又叮嘱了几句，就转身回了街道办。

林铁牛站在原地沉吟了下，迅速转身往四合院走去。

然后，他在途中趁着没人的时候，从系统商店花了1.63枚欢乐币，买了一把普通菜刀、一条六斤多重的草鱼、还有相应的一些配菜，准备回家做个烤鱼吃，当然，还要喂一下小白。

这年代没有猫粮，养只小可爱还真有些麻烦，不过他身为铲屎官，倒是有些乐在其中。

此时，秦淮茹也带着孩子回到了四合院里。

她刚一走进前院，就听到了阎埠贵家里传来一大妈悲痛不已的哭声，她心里一紧，急忙加快脚步朝自己家里走去。

可她刚走进中院，就听到东厢房传来一阵嘶吼打斗的声音，她身体一颤，连忙走过去查看情况。

“老易，你疯啦！我不就是想要把一大妈的东西收拾一下吗？你至于要动手打我吗？”

“啊！”

“易中海，我跟你拼了！”

“够了！你还嫌不够丢人是吗？”

“行啊！易中海，现在事情办完，你就翻脸不认人了是吗？我要去告你耍流氓，我要去...”

“闭嘴！你要是不怕死，那你就去告，看看咱们俩谁先死！”

“你觉得会有人相信你说的话吗？你别忘了在民兵营的时候你是怎么说的！你真以为我给张家村那2000块钱是白给的不成？”

“我告诉你，你最好给我识相一点，别给我找不自在。”

话音刚落，屋里的动静瞬间就恢复了平静，而站在门外偷听对话的秦淮茹却是脸色一阵煞白。

她没想到事情真相居然会是这样，很明显这根本不是贾张氏勾引了易中海，而是易中海把贾张氏给强行透了！

从刚才的对话中，她还联想到了更多的东西，其中，易中海那可怕的心机更是让她感到一阵心寒。

正当她有些心慌失神的时候。

突然，小当使劲拽了拽她的衣角，把她给惊醒了。

她急忙松开捂住小当的嘴，拉着小当迅速朝自己家里走去。

“砰！”的一声。

直到房门被她用力关上，她才发现自己的额头上已经布满了冷汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69977625"  chaptername="第92章  秦淮茹吓坏了">加入书签</a>
</div>
