    听到常卫宝的话，陈六合的心房微微一颤，但对这席话，并没有什么惊异可言，预料之中的事情罢了，要是云端的那些人都不清楚的话，那才叫奇怪呢，天底下，有什么事情能瞒得过他们的法眼呢？

    “常老，我心里也跟明镜儿似的，但他们敢来，我自然没有怕了他们的意思！不管他们这一次是抱着什么样的目的而来，我都会让他们乖乖的遵守炎夏的游戏规则，谁敢不守规矩，我就让谁吃不了兜着走。”

    陈六合声音铿锵，信念十足，一字一顿的说道：“总之一句话，我这条命可以不要，但我一定要确保大局稳定，确保这次峰会顺利进行，直到圆满落幕！”

    听到这席无比坚定的话语，常卫宝矍铄老眼都闪出了精芒，道：“好，很好！我相信你说的每一句话，你这种人，值得这个国度去无条件的信任！对你的能力，我们也完全相信！”

    “我知道，这次的重担压在你一个人的身上，让你举步维艰，但是，我希望你也要时刻记住，你不是一个人在战斗，你身后可是有着整个国度在为你撑腰。”常卫宝声音洪亮的说道。

    陈六合重重点了点头。

    常卫宝手掌拍在陈六合的肩头上，用力的按了一下，道：“住在王爷府的那个老人，可是倾力举荐你，你可不要让他失望，也不要让我们失望！你更不能丢脸，因为你丢的，不单单是你自己的脸，也是他的脸，也是我们所有人的脸！”

    “放心吧，我自从懂事那一年开始，我这辈子，还真的没有真正意义上的输过一次大局，以前不可能，以后也不可能！”陈六合舔了舔嘴唇，一脸的凌厉：“谁想在太岁头上动土，我就用土把他给埋了！”

    “好！非常好！我们要的，就是你这种自信，就是要有这种佬子天下第一的狂妄气魄，就是要这种佬子天下无敌的刚强气盖。”常卫宝震人心扉的说道。

    顿了顿，常卫宝又道：“我现在可以跟你交一个底，我们的底线就是，峰会圆满落幕，谁要是敢触碰了这道警戒线，不要对他客气，直接把他给我灭了！只要不把事情搬到台面上来，引起轰动性的舆论，一切，都在接受范围之内！”

    “明白！”陈六合神情一震，扬声说道，这话，太提神了，也让陈六合心中有了足够的底气。

    这句话的意思也很明显，明摆着，就是在告诉他陈六合，不必做什么事情都束手束脚畏首畏尾，对待那些不识好歹不懂分寸、给脸不要脸的人，不必太客气，该强势的时候，就要强势起来，出了事，有人会兜着。

    “好了，现在我们言归正传吧。”常卫宝话锋一转，说道，怒气收敛，声音沉稳有力。

    “有一个问题我很好奇，也很感兴趣，天裔家族的人，凭什么在我们国度有这种手腕？在一切都严防布控的情况下，还能让一个杀手如此轻易的突破了我们的防线？成功的寻找到狙击方位？”

    常卫宝环视了众人一圈：“谁能告诉我，这是什么原因？”

    这话一出，众人的心中都是一紧，在场的，除了陈六合跟杨顶贤这两个主要人物之外，还来了一切神盾行动中分管各部门的大佬级人物，他们是随同常卫宝一起来的。

    出了这么大的事情，他们自然也不可能坐得住，当然要赶到指挥部来询问一下情况才安心。

    几秒钟过去，都没人说话，陈六合的目光也在众人的脸上扫视了一圈，旋即露出了一个冷笑，道：“这个问题还是我来回答吧。”

    “说。”常卫宝面色沉冷的说道。

    “很简单，我们这些人中，出现了内鬼！”陈六合语不惊人死不休的说道。

    听到这话，所有人的脸色都是狠狠一变，心脏都*了起来，下意识的向左右两边查看了起来。

    陈六合的话可谓是一声惊雷了，惊得每一个人都神情慌张了起来，因为在场的每一个人都脱不开嫌疑。

    唯独常卫宝的神情显得很是平静，显然，这一点，他心中早就有了分寸。

    常卫宝的目光也在众人的身上扫量而过，目光很平静，但平静之中，却有着一种足以让人心弦颤颠的压迫感，让人不敢与之对视。

    “你觉得会是谁呢？”常卫宝问道，声音也很平淡，但是陈六合能感觉到，这个老者的心里，已经动了真怒，有一股汹汹火焰，已在燃烧，随时都有可能爆发出来。

    陈六合摇摇头，道：“这个不好猜测，在没有证据的情况下，谁都不敢妄下定论，那样做，是不负责任。”

    常卫宝轻轻点了点头，淡淡道：“有人站出来主动承认吗？”

    大家面面相觑，心里皆是打鼓，就算没做，也不能保持镇定，毕竟，在常卫宝的逼视下，没人能够泰然自若，这个老人在炎夏的权威与威望，可是重于泰山的。

    等了几秒钟，也没见谁有什么动作，常卫宝便很反常的没有再说什么，而是道：“好了，既然没人敢站出来承认，大家就散了吧，但有一点，我希望你们都牢牢的记住，谁敢在这件事情上做小动作，就是在与国度为敌，就是十恶不赦，就是罪不可恕，一旦被我抓到，绝不姑息！”

    说罢，他挥了挥手，大家明意，打了个招呼，纷纷告辞离开。

    不一会儿，该走的人，都已经走完了，整个诺大的指挥大厅中，除了那些技术人员外，就只剩下陈六合、杨顶贤、常卫宝三人。

    陈六合深深看了常卫宝一眼，这个老人，还真是深不可测了，这么严重的事情，就如此轻描淡写的揭过去了？一点死究到底的意思都没有？这很反常，不符合常理！

    “陈组长，我听说你在这里的办公室挺不错，带我去看看。”常卫宝忽然对陈六合说道。

    陈六合眉头一挑，当即心领神会，他没有多说什么，点头道：“好，常老，请。”

