
傅雪是家中老二，老大傅青是某动力学的专家，在研究所工作。

另外几个孩子，个顶个儿的厉害，还有一个舅舅是在外交部工作。

顾辰有时候有不懂的外语，也会问问这位舅舅。

外婆一共就两子两女。

他们自然也会关心她的。

两位舅妈，还有姨父的工作也都非常的了不起。

拿傅雪的话来说就是，他们傅家就没有什么农村人。

全都是在城市里发展，且受人爱戴的高级知识分子。

像她这种当医生的，就算是最普通的了。

因此，她才会看不起刘雅，觉得她一个农村来的女孩子，就是想攀上他们顾家和傅家的高枝儿。

这会儿顾辰的外婆黎芳君生病了，傅家自然是全家出动。

傅雪和顾长明也跟着赶去了医院。

刘雅则在饭局结束后，也商量着赶往医院。

他们去打听过了，外婆住在津市一院。

也就是杨娟当院长的那个医院。

也是云霏和萧亮如今所在的医院。

本来去之前并没有觉得很严重。

谁知听说黎芳君见到了从前跟自己争抢傅明。

也就是从前的情敌，一下就陷入了昏迷当中。

这位情敌其实只是来看看她的。

谁知以前也不知道两个人有什么恩怨。

黎芳君受不了这个刺激，就晕了过去。

这下来看她的这位老太太还背了锅。

傅雪是认识老太太的，虽然没有像泼妇一样破口大骂。

但也是非常严肃道：

“温女士，如果我母亲有个三长两短，您是不是应该问问你的良心能安吗？”

“要问良心，我才想要问问躺在那儿的黎女士，她这样把别人的幸福偷了过来，安稳度过了五十年，她又心安吗？”

说话的是温女士的女儿。

一样是伶牙俐齿，一看谈吐就十分不俗的女子。

刘雅和顾辰就在这时出现在医院里。

傅雪不想当着孩子们的面儿跟外人吵架，只对那中年女子道：

“带着你母亲回去吧，我们这儿不欢迎你。”

“你以我们想来吗？要不是我妈说，也许是最后一面，想跟她说一句原谅她而已。”

“赶紧滚！我妈才不会有事呢。

你们的心肠真够歹毒的。”

傅雪终于怒了，红眉毛绿眼睛的。

尽管她平时待人就没什么亲和力，但是发这么大的火，刘雅也是第一次见。

可见是气得不轻。

刘雅读过对方的心里，原来这位姓温的老太太真的跟顾辰的外婆年轻的时候是竞争对手。

就像她和云霏一样，一直绕着一个男人转。

难道这就是所谓的狗血三角恋，长盛不衰？

不过在这场竞争中，外婆把外公给拉了过来，成为了感情的胜利者。

对方则是黯然退出的那一位。

不管怎么说，这个时候来看外婆，应该只是想要探望一下病人吧。

但是对病人的家属来说，因为知道两个人过往的经历，所以觉得对方不是真的。

傅雪在说出那样的话后，那位女士就带着自己的母亲愤然离去了。

但外婆也被送去了急救室，等待急救结果。

一家人都在愁云惨雾当中。

刘雅在来的时候，去看过顾辰的外婆一眼。

她的颅内的确是有包块，那包块压迫到了某处神经组织，导致其昏迷。

至于手术，的确是危险性很大。

如果是在后来的技术，利用准确率更高的机械臂来做手术，可能成功率更高一些。

刘雅曾经抢救过的那位病人也是颅内伤。

当时算是救了那人一命。

不过刘雅并不打算为顾辰的外婆做手术。

成功的几率是一半儿。

假如失败，她可不负不起这个责。

而市一医院也马上组织了专家进行会诊。

大家一致的看法就是，老太太年纪不小。

目前开颅手术的技术并不算成熟。

如果开颅做手术的话，有一半的可能，老太太会死在手术台上。

刘雅想到了自己新的一项特殊技能。

那就是能看到临死人的生命线。

目前来看，老太太的生死线并不明朗，也没有开始倒计时。

因此，她这次手术的机率是很高的。

但依然没有人愿意接这个棘手的手术。

顾辰和顾萧，还有顾长明都没有离开。

包括刘雅。

她一直在暗中观察情况。

至于顾家的其他几个孩子。

因为第二天都要去上学和上班，所以他们都被打发回去休息了。

外公傅明在外地疗养，也不在家。

赶过来的只有小舅舅傅简，也就是外交部的那位。

傅青还在外地，也赶不回来。

刘雅没有离开，是因为她也不需要上班。

再来她也想看看，傅家人最后会怎么决定对外婆病情的处理。

专家会诊的结果也明确表示，只能保守治疗。

然而，这个时候，傅雪却接到了一个电话。

电话是三妹傅冰打来的。

她在编辑部工作，然后找到了一份旧报纸。

报纸是半年前发的，是一份省内的报纸，讲的就是青县医院收治了一位病人。

一开始也是颅内出血，后来病人两次病危。

却由同一位医生做了开颅手术，转危为安。

因为这件事情在医院传开来，大家都对医生的手术赞不绝口。

但医生却没有要居功的意思。

她只是说，自己尽了医生应有的责任。

傅雪听到这里，马上问傅冰道：

“你有没有去打听过，这位青县做开颅手术的医生是谁？”

“我问过了，他们说这位医生已经离开了。”

“啊？那是怎么一回事儿？”

“还是你自己打电话去问问那里的负责人吧。”

傅冰给傅雪打电话的目的就在于，她也知道自己的母亲需要做开颅手术。

但目前医院的态度就是，不愿意做这个手术。

而同样凶险的事情，青县的那位医生却是两次做开颅手术，拯救了那位病人。

傅雪没有迟疑，立刻去找来了青县医院院长办公室的电话，拨通了那里的电话。

韩院长接到傅雪的电话时，还有些不敢相信，是她打来的。

“傅院长，您有事儿吗？”

“是这样，我想向您打听一个人。

就是半年前，在你们医院连续做过两次开颅手术的医生，你知道是谁吗？

还上过当地报纸的。”

韩院长是医院负责人。

如果有谁要来采访医院发生的新闻，一定会通过他的。

因此，韩院长不可能不知道的。

那位韩院长想了好一会儿，这才一拍脑门儿道：

“傅院长，那位医生不就是您把她调到我们医院来的嘛。”

“谁？”

“刘雅同志啊。”

刘雅这个名字被韩院长叫出来后，傅雪却是五雷轰顶。

她最不想去提到的人，却是她最迫切要找的人。

如今真是让傅雪心如刀割。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514443"  chaptername="第292章找做手术  的人">加入书签</a>
</div>
