    话题转移到银行风君子显然更感兴趣了：“现在的金融资本越来越集中你这样的个体工商业户很难从银行获得流动资金贷款但是周扒皮却很容易。”

    秦小雅笑着说：“周土豪怎么又变成周扒皮了？”

    周颂也笑了：“狗嘴里吐不出象牙。”

    秦小雅：“你刚才说房地产投资的绝大部分资金都是来自于银行这是怎么回事？”

    周颂：“这个问题恐怕风君子说的比我清楚。”

    风君子问秦小雅：“你买的房子这半年价格上涨了多少？同期银行利率是多少？”

    秦小雅算了算：“我的房子大半年上涨了百分之二十多要按照一年算的话更多了同期银行存款利率也就是二贷款利率也不过六。”

    风君子：“这就对了这是一种负利率倒吸现象既然房价的上涨度过了银行的贷款利率金融资本当然大量从银行流入到地产你不用问其中的具体环节只要了解这个大环境就行。”

    秦小雅：“我多少明白了在这种情况下很多老百姓也急于去买房子。但是这么下去将来怎么办？会不会像有人说的那样崩盘呀？”

    周颂：“建筑成本是很稳定的现在房价的波动主要来自于地价在中国做房地产比较特殊土地国有政府是唯一的出租方对地价的控制能力还是很强的暂时不要太担忧太久远的事情我也看不到。”

    风君子似乎是在安慰周颂：“也不要想太远我看你至少还有两年好日子过。”

    秦小雅：“照刚才这么说周扒皮其实也不能算周扒皮地价上涨又不是他的错。”

    周颂举起酒杯对秦小雅说：“还是你为我说话我敬你一杯！”

    秦小雅刚要举杯风君子不知怎么的突然说了一句：“你以为你不是周扒皮前一阵子你是不是在光州开了一个小区？”

    周颂听的莫明其妙：“是呀怎么了？”

    风君子接着说：“我听说当地一伙地痞无赖打伤了不少不肯搬迁的钉子户雇凶手的酬金和医疗赔偿是不是也计入你们的开前期费用了？”

    秦小雅放下杯子用一种奇怪的眼神看着周颂：“周扒皮没想到你是这种人。”

    周颂被风君子突如其来的难弄的不知所措：这回事儿。”

    风君子看着周颂尴尬的样子自己也吃了一惊不知道自己为什么要当着秦小雅的面说这样的事情这不是摆明了坏周颂吗赶紧解释道：“其实我是开玩笑小雅别当真周颂是绝对不会做这种事的就算有人干了也绝对和周颂没关系周颂也是和别人合作开的何况他这一阵子一直不在光州。”

    周颂的脸色这才缓和下来风君子看着周颂和秦小雅突然心里有一种很奇怪的感觉他知道周颂很喜欢小雅而且不是一般的喜欢而小雅对周颂也很有好感男女之间的那种好感只是没有挑明而已。小雅确实是一个很可爱的女孩子风君子自己对她也不是没有想法。只是可惜风君子想起了周颂刚才谈论的房地产分类按照这个分类标准如果说周颂是华堂大厦那么小雅就是精美别墅自己算什么呢？顶多是普通民居了而且连框架都算不上顶多是个圈梁只比砖混强那么一点点。

    想到这里风君子终于明白自己刚才是为什么了不禁暗叹一口气。