    在唐三和小舞报完名后，轮到了朱竹清和宁荣荣。

    按照来之前的想法，林夜快步走到了报名箱旁边，取出了二十枚金魂币，投进了报名的纸箱里，然后回到了朱竹清身边。

    本来林夜是只打算为给朱竹清交报名费的。

    但是想到宁荣荣也算是认识，今天还给他打招呼了，要是只给朱竹清交报名费，林夜感觉有些不太好。

    所以想了想，林夜还是给两个女孩都交了，反正他也不缺这个钱。

    看到林夜交了二十枚金魂币，老者也没说什么。

    他不管这些，反正交了二十枚金魂币，他就检测两个人。

    不过一旁，看到林夜竟然替朱竹清金魂币，戴沐白却更加皱眉了。

    从林夜替朱竹清缴纳报名费的事情上，戴沐白更加判断出了林夜和朱竹清关系恐怕不浅。

    这让戴沐白感觉，撬走朱竹清的难度更高了。

    不过对于朱竹清这样一个能够让自己心动（武魂微弱共鸣）的极品美少女，戴沐白毫无疑问是不可能这么简单放弃的。

    所以虽然感觉难度有点高，但是戴沐白心中更多的是任重道远。

    “荣荣，帮我抱一下汤圆。”

    在林夜缴纳了报名费后，因为要检测年龄，朱竹清将抱回来汤圆又交给了宁荣荣，然后开始检测年龄。

    毫无疑问，朱竹清的年龄是合格的，然后接下来就是检测魂环了。

    “小姑娘，召唤出你的武魂。”

    在检测完了朱竹清的骨龄后，老者不禁说道。

    而听到老者的话，朱竹清顿时心中一动，召唤出了武魂幽冥灵猫。

    随着黑紫色的幽冥灵猫武魂浮现而出，两圈黄色的百年魂环顿时从朱竹清的脚下浮现了起来。

    “不错，两枚百年魂环，这报名的检测，你合格了。”

    看到朱竹清的魂环是两枚百年魂环，负责报名的老者轻抚了一下雪白的胡须，满意地点了点头。

    但是一旁，看到朱竹清的武魂竟然是幽冥灵猫，戴沐白却不禁顿时心中大惊。

    这……这是幽冥家族朱家的武魂！

    难道这个女孩是朱家的人，可是朱家的人怎么会来天斗帝国？！

    戴沐白的心中满是难以置信。

    不过因为朱竹清并没有说出自己的名字，虽然知道朱竹清的武魂是幽冥灵猫，但是幽冥家族朱家枝繁叶茂，旁系众多，戴沐白也没想到朱竹清会是他的那个未曾谋面的未婚妻，而是觉得朱竹清可能是幽冥家族朱家的一个旁支的族人。

    “好了，你合格了，下一个！”

    在检测完了朱竹清后，老者顿时摆了摆手，让下一个人上来检测。

    听到老者的话，宁荣荣顿时将汤圆又还给了朱竹清，然后自己迫不及待地走到了报名桌前，伸出了右手，开始准备检测年龄。

    “不错，十二岁，年龄合格，下面检测你的魂环。”

    在检测了宁荣荣的年纪合格后，老者又道。

    听到老者的话，宁荣荣摊开了双手，随着一阵光芒闪过，一座精致的七层水晶塔顿时从宁荣荣的手中浮现了出来。

    “这是……你确定你要加入我们史莱克学院，你的家人不反对吗？”

    看到宁荣荣手上的七宝琉璃塔武魂，老者不禁顿时一惊，猛地从椅子上坐了起来。

    “这个你们不用管，你们史莱克学院不是一向信奉有教无类吗？我的身份既然没问题，你们应该没理由不收我吧？”

    对于老者的询问，宁荣荣好像早有准备一样，微笑着回道。

    “也对，那既然你要加入，就加入吧。”

    听到宁荣荣的话，老者也逐渐恢复了平静，说道。

    但是一旁，发现宁荣荣竟然是七宝琉璃宗的人，林夜却不禁很是惊讶。

    七宝琉璃宗不是在天斗帝国的天斗皇城附近吗？

    这个宁荣荣怎么不加入天斗皇城的魂师学院，非要跑来索托城加入索托城的史莱克学院？

    林夜心中很是费解。

    而展现出了七宝琉璃塔武魂，在和老者说完话后，宁荣荣不禁又偷偷看了林夜一眼。

    发现林夜眼中的惊讶，宁荣荣心中很是自得。

    对于七宝琉璃宗的出生，这可是宁荣荣一直以来的骄傲。

    看到林夜认出了七宝琉璃塔武魂，宁荣荣就有了底气了。

    虽然她身材不如朱竹清，但是她可是七宝琉璃宗出生，而且还是七宝琉璃宗宗主的女儿。

    娶了她，那可是一辈子都不用发愁了！

    等什么时候，她把自己是七宝琉璃宗宗主女儿的身份也不经意间让林夜知道。

    到时候看林夜选择她，还是选择朱竹清！

    因为林夜昨晚轻松打败了存在两个魂王的不乐三人组，宁荣荣确信，林夜肯定有魂宗以上的实力。

    而林夜年龄看上去还没有十六岁，不到十六岁的魂王，而且应该还是战魂师，这怎么都能满足爸爸的要求了吧！

    宁荣荣心中很是得意。

    以前在家里，爸爸总说她是一个成事不足败事有余的小魔女。

    现在她出去逛了一趟，就带了个金龟婿回来，这下子看爸爸还怎么说！

    ……

    在检测了朱竹清和宁荣荣后。

    看到林夜竟然站着不动，老者不禁皱了皱眉：“你不交报名费报名吗？”

    “我不报名，我只是陪朋友来报名的，你难道没有发现，我其实一直都只是站在队伍旁边的吗？”

    林夜摇了摇头，淡淡道。

    听到林夜的话，老者仔细一回想，好像还真是。

    不过虽然发现林夜好像的确是没打算报名，但是本来以为林夜待到最后是会报名的，结果却没报名。

    这还是让老者心中不禁有些郁闷。

    身为史莱克学院的老师，以前可一直都是他们拒绝别人入学，这还是第一次有人竟然拒绝报名他们史莱克学院！

    “好了，通过的学员跟着沐白进去，进行下一轮的检测！”

    心中郁闷之下，老者摆了摆手，让通过的学员都进史莱克学院再进行下一轮检测。

    但是听到老者的话，林夜却有些愣住了。

    这还有下一轮检测？

    本来对史莱克学院的报名条件，要十二岁以前达到二十一级魂力以上，还要有两个百年魂环。

    以史莱克学院的破烂情况，林夜就觉得离谱！

    如果不是大势力出生，能达到这个报名的条件的，基本都算是不俗的天才了。

    有这个条件，为什么不去一些更好的学院，有武魂拟态修炼场的学院难道不好吗？

    非要来史莱克学院，这种连学院都建立不起来，只能和将学院设在破烂的村子里，什么都没有。

    林夜真的奇怪，选择史莱克学院的人，确定不是脑子抽了？

    难道是真的相信这个学院能够培养出怪物？

    可是能够在这种地方成为怪物的学员，林夜觉得要是去武魂城的武魂殿魂师学院，那都能成为妖孽了！

