    “秦老爷，我说的都是实话。”孟沉不松口。

    　　“我不喜欢不老实的人。”秦时恩忽然用力敲了三下地面。

    　　“砰”一声，休息室的门被推开！

    　　几个人高马大的保镖走了进来。

    　　孟沉下意识握紧双拳，凛起的眸子冷冽地从他们身上扫过，脸上是平静的表情。

    　　气温，一下子降到冰点。

    　　几个保镖拦在门口，不给孟沉留一条退路。

    　　秦时恩站起身，冷漠地从孟沉的身边走过，目光冰寒，毫无温度。

    　　他虽然老了，但身上的气场还在。

    　　孟沉知道他把秦时恩惹火了，秦时恩年轻时脾气就大，老了，更大。

    　　再加上被方雅的事情一刺激，他现在看谁的脸上都写着“背叛”二字。

    　　孟沉知道秦时恩对待不听话的人是什么手段，无非就是让他手下人教训他一顿。

    　　如果能活下来，这事了结；如果不能活下来，他就找人来收尸。

    　　哪怕就是对待乔斯年，也是一样的手段。

    　　秦时恩往门口走，那架势，没打算给孟沉留一点余地。

    　　孟沉自知秦时恩的手段，扫了一眼围住他的几个保镖，淡淡道：“动手吧。”

    　　秦时恩冷笑，打开门，离开。

    　　休息室内，很快传来打斗的声音，激烈异常。

    　　“哐当”，有杯子、茶几碎裂！

    　　秦时恩不以为然，缓步离开门口。

    　　乔乘帆被人关在另一间休息室里，他不开心地趴在桌子上，大眼睛呆呆地看着桌面，一点都不开心。

    　　他的手边有零食，可他不想吃。

    　　他想爸爸，也想七七，他们怎么还不来接宝宝。

    　　乔乘帆抿着唇，蔫蔫的，不开心。

    　　秦时恩路过休息室，冷漠的目光往里面扫了一眼，立马就看到了没有朝气的乔乘帆。

    　　俗话说，虎父无犬子。

    　　可这小子，还真是让人大开眼界。

    　　拳脚功夫一点不会就算，还会卖萌撒娇，真没出息。

    　　秦家的子孙，这么没出息，真是把他气出内伤。

    　　他的女儿秦倾虽是女流之辈，但琴棋书画样样精通，在商业方面独树一帜，既有女性的细腻观察力，又不缺男性的狠辣手段。

    　　秦家产业在秦倾手里曾经有过一段辉煌的时光。

    　　他虽然不待见乔斯年，但不得不说，乔斯年也没让他太失望。

    　　城府极深，手腕高明，精于算计。

    　　可偏偏到了乔乘帆这儿，什么都变了。

    　　照这样下去，乔家和秦家的产业还不被这小子给败光？

    　　这么没用！

    　　乔乘帆在室内看到了秦时恩，他怯怯喊了一声：“太外公。”

    　　秦时恩听见了，没有搭理，冷哼一声，走开。

    　　乔乘帆茫然地看着门外，他又做错什么了吗？为什么都不理他？

    　　似乎，除了爸爸和七七，再没有人对他特别特别好。

    　　为什么会这样……

    　　乔乘帆三岁的小脑瓜子怎么都想不明白。

    　　小家伙撅起嘴巴，想念和叶佳期在一起的时光，忽然很难受。

    　　就像他刚刚见到七七时，没有戒备地跟七七回家。

    　　她给他买零食，带他洗澡，抱着他睡觉……那时候好开心。

