    鬼玉拦住的正是青龙商会的公子哥——傲子安。

    他此刻正在带队押送着一批珍贵宝物。

    之所以他不惧怕鬼玉这位大能，只因身后有大批强者护送。

    就在傲子安和鬼玉对上话的时候，身后一批强者已经围了上来。

    鬼玉一听对方是青龙商会的人，不禁皱了皱眉头。

    他听师傅说过，尽量不要去招惹青龙商会。

    因为青龙商会也是花地狱的发展对象，听师傅说，青龙商会几位高层已经成为花地狱成员了。

    要是滥砍滥杀，万一杀掉自己的人，就麻烦了。

    而且这批押运队中，有两个强者似乎是合道境界，对付起来也有些麻烦。

    鬼玉脸色稍稍温和了一些，抱拳行礼说：“原来是青龙商会的各位，在下是镇南将军麾下——玉校尉。特地来此捉拿逃犯。这位犯人偷了我们将军的东西，还杀了我们的人，是朝廷重犯。若是公子见到此人，还请告知一声。”

    鬼玉通常以军人的身份在外办事，以此掩盖花地狱的恶行。

    傲子安现在也比以前成熟了许多，不再鲁莽行事了。

    知道山外有山，人外有人的道理。

    尤其是挡他身旁的黑衣剑士告诉他，这位鬼玉有能力覆灭整个押运队的时候，傲子安的态度也客气了起来。

    他拱手行礼：“原来是玉将军，久仰。我们一路行来，从未发现有任何可疑之人。我们这押运的都是非常重要的宝物，还望将军看在青龙商会的招牌上，给我们放行。”

    鬼玉笑了笑：“实话跟你们说了吧。我追捕的是天元阁大小姐——洛梦君。”

    他是怕傲子安这位纨绔公子见色起意，把姑娘藏起来了。

    傲子安惊讶道：“那就更不可能了。众所周知，我们青龙商会和天元阁是商界中的死对头。天元阁破产也被我青龙商会给清算的。我身为傲家子弟怎么可能窝藏敌人家的女儿呢？”

    鬼玉愣了愣，想想也有道理。

    他拱了拱手：“那能不能让我搜一搜你们的队伍。”

    面对如此可怕的人物，傲子安也不敢嚣张，深吸一口气：“原本是不行的。只不过看在镇南将军是我们青龙商会老主顾的份上，请便吧。”

    “多谢公子。”

    鬼玉随手撒出了一把豆子，‘蓬’一阵青烟，化作几十只鬼面怪人，开始对商队中每一个人逐一排查。

    傲子安看着不禁暗暗心惊。

    镇南将军麾下竟然有这样的可怕的人物？

    鬼玉放出的鬼面怪人，对商队中的人一一排查后，但是终究没能找到洛梦君。

    鬼玉皱了皱眉头：“能不能让我搜查一下箱子？”

    因为事情很奇怪，一般像青龙商会这样的大商会，押运货物，一般都是用法宝装载货物的，为何会使用箱子。

    其中或许有可疑。

    傲子安却是神色自若：“请便。”

    “多谢。”鬼玉亲自上前查验箱子。

    他打开箱子后，却发现里面堆满了密密麻麻的陨铁矿，足足有几十万斤。

    鬼玉愣了愣，这才知道原来这个箱子竟然是法宝，能将东西变小塞到里面。

    否则一般的箱子哪能装得下那么多陨铁矿。

    青龙商会果然名不虚传，长见识了。

    傲子安苦笑说：“箱子开了封，这次我又要被责骂了。”

    见傲子安那么爽快得让自己搜查，鬼玉不禁有些不好意思了。

    “抱歉，是我搞错了。下次，我亲自去青龙商会总会登门赔罪。告辞！”

    没能搜到人的鬼玉有些惭愧，他是追踪猎物的高手，没想到今天在这里丢了人。

    他只能化作一道黑烟离去，到别的地方寻找了。

    鬼玉走后，傲子安脸色不变，吩咐麾下马队：“继续加速前进。不要停留。”

    说罢，傲子安驱使坐骑加快了三倍的速度，风驰电掣一般得往前奔去。

    一旁的黑衣剑士小声告诫傲子安：“公子，别太着急，不要露出马脚。那怪物还在附近搜寻。”

    “嗯。”傲子安这才放慢了速度。

    终于，一个时辰后，马队护送着箱子出了大山。

    只要出了这座山，前面就有青龙商会的据点，据点中有大能坐镇，他们一行人就安全了。

    又过了一刻钟，傲子安马不停蹄得率领商队，来到了青龙商会的据点。

    傲子安这才松了一口气。

    其他高手也不禁抹了抹额头上的冷汗，总算安全了。

    傲子安让人将押送货物运入据点中，自己带着黑衣剑士，径直走入据点底下六层的密室中。

    这时候的傲子安才觉得心脏稍稍平复了一些。

    他笑着对身边的黑衣剑士说：“丹增叔，我刚才的演技还不错吧。”

    这位名叫丹增是青龙商会中的顶级剑修，合道境界。

    即使是他适才遇到鬼玉也是擦了把冷汗：“刚才着实太危险了。公子你真的没必要冒这个险。那个鬼脸人真的有能力杀光我们整支商队的。”

    傲子安叹了口气：“我和葬花好歹主仆一场，他以前救过我的命。现在见他如此凄惨，着实心中不忍。反正举手之劳而已。”

    说罢，傲子安从怀中取出一只盒子，打开盒盖，将藏在盒子中的葬花公子夫妻俩从里面放了出来。

    葬花此刻还有意识，他捂着流血的胸口感动不已，跪下对傲子安连磕几个响头

    “多谢公子出手相救。我们夫妻俩欠你一条命。”

    “别说这么多了，先疗伤吧。”傲子安让丹增扶葬花坐到榻上，拿出一瓶顶级伤药给他伤口敷药，又拿出一颗疗伤四品丹药，给他服下。

    葬花胸口伤势以肉眼可见的速度好转。

    不得不说青龙商会作为第一大商会，也真的是宝物众多。

    竟然随随便便就能拿出一颗白骨生肌的灵药来。

    葬花的伤势快速好转，但洛梦君的情势却是不容乐观。

    她替葬花挡下了鬼玉那一箭大部分的伤害，被伤及到了魂魄。

    就算替她治好肉身的伤患，但残缺的魂魄却是极难修复，只能慢慢调理，其他的得看天意了。

    葬花握着洛梦君冰凉的手，难过得流下了眼泪。

    傲子安叹了口气，吩咐丹增：“去给洛姑娘请个有能力的神医吧。”

    丹增：“是。”

    说完，他便出去了。

    傲子安正向安慰葬花几句，突然葬花又跪下哀求傲子安：“傲公子，我求你件事。”

    傲子安将他扶起：“你别老跪，站起来说话。什么事，能帮的我尽量帮，只要别让我去和那鬼脸人打就行。我可不想死。”

    葬花：“我明白的。我只想告知公子一声，镇南将军这人非常不对劲，他率军一来舞阳城，整座城就遭了大难。城里象这鬼脸人一样的怪物还有很多。”

    傲子安身体不禁抖了一下：“还。。。还有很多？”

    就那鬼脸人一个都差点把自己吓尿裤子了，竟然还有很多。

    葬花：“而且他们还有一个师傅。”

    傲子安两腿发软：“他娘的还。。。有师傅？这个。。。我能帮你什么呀。就算我叫上整个据点的人去，那也都是给狼送肉呀。”