    张淑慧正在里面做衣服，小孩子的衣服，听到方醒的惊呼后，不禁手一动，针线就穿错了地方。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖的一下，张淑慧只觉得一股风刮过，等她讶然一看时，却现邓嬷嬷已经不见了。

    而外面的方醒更是被吓得不轻。

    就在婉婉即将磕到台阶上时，一个人影闪过，等方醒瞪大了眼睛仔细看去，婉婉已经安然的被邓嬷嬷提溜在手中。

    卧槽！

    方醒揉揉眼睛，脑海中回忆着刚才的残影。

    邓嬷嬷先是脚踩门槛借力，然后俯冲到了婉婉的身边，左手拎住婉婉衣领的同时，右手在台阶上一点，就带着婉婉来了个侧空翻，安然落地。

    “好功夫！”

    方醒觉得什么跑酷，什么体操都比不上刚才邓嬷嬷的反应，以及动作。

    凌厉而洒脱！

    邓嬷嬷垂眸道：“老爷过奖了，只是情急之下有些……”

    方醒打个哈哈，对婉婉招手道：“过来，看你下次还敢不敢乱跑了！”

    婉婉被吓懵了，习惯性的就走过来，牵着方醒的衣袖。

    邓嬷嬷沉默片刻，然后微微福身，就进了里面。

    午饭时，方醒特地给婉婉准备了一小杯温热的酒酿压惊，结果吃完饭后，婉婉就有些东倒西歪了。

    “真的只是酒酿啊！就一小杯！”

    梁中来接婉婉时现不对，就问了随侍的嬷嬷，然后就开始数落方醒。

    “就一小杯？”

    “对，保证只是一小杯，这不是压压惊嘛！”

    梁中狐疑的道：“可郡主前几日还喝过甜酒，也没见她有事啊！你是不是给她喝白的了？”

    方醒无语，然后回去把那个被他丢弃的玻璃瓶找来看了看。

    ——加强型甜酒，22度！

    卧槽！

    梁中看到方醒飞跑回来，就冷笑道：“咱家就知道你这人粗心大意，可是拿错了？”

    方醒没工夫理他，赶紧叫人去调了一杯蜂蜜水来，唤醒婉婉服用。

    等婉婉喝了蜂蜜水再次沉睡后，梁中才松了口气，“我说兴和伯，咱做事情能靠谱点吗？等你有了孩子，他不得被你这爹给折腾个半死啊！”

    方醒讪讪的道：“这不是心里有事吗！”

    “你现在整天就呆在家里照顾媳妇，还能有啥事？嘁！”

    梁中鄙视了方醒，然后带着婉婉回去了。

    方醒来到了书房，拿出一本书看的津津有味。

    “啧啧！这描写也太那个啥了吧，居然也能出版？”

    “我去！居然还有插图，这画风不错呀！”

    正看的眉飞色舞的时候，门外的小刀禀告道：“老爷，邓嬷嬷求见。”

    方醒把书合上，小刀看到封面居然是数学，不禁暗自钦佩。

    老爷都是宗师级的人物了，居然还在刻苦学习，真是我辈的楷模啊！

    “让她进来，还有，你……盯着点。”

    小刀的眼神一冷，旋即就点头道：“老爷放心。”

    邓嬷嬷低头进来，方醒也不说话，右手放在膝上，左手放在桌子上。

    等了一会儿后，邓嬷嬷抬头道：“老爷，奴婢的身家是清白的。”

    方醒还是不语，目光淡淡的盯着邓嬷嬷的双手。

    邓嬷嬷垂手道：“老爷……奴婢……”

    方醒不喜欢奴婢这个自称，只是邓嬷嬷两人是宫中出来的，习惯改不掉。

    看到方醒依然是不动声色，邓嬷嬷回头看看外面，看到小刀正虎视眈眈的盯着自己，右手还垂在身侧，指间有利芒闪过。

    小刀的飞刀！

    回身，邓嬷嬷苦涩的道：“老爷，奴婢以前曾经是贤妃的贴身嬷嬷，只是后来贤妃客死山/东。奴婢运气好，在出事前半年因为一件小事被贤妃令人责打，然后没了差事，不然肯定也要死在山/东。”

    “贤妃？”

    方醒倒吸口凉气，皱眉道：“既然如此，十一年那次你是怎么躲过去的？”

    贤妃就是那位朝鲜的权氏，吹箫了得，气质也入了朱棣的眼，所以算是和王贵妃差不多地位的妃子。

    王贵妃只是管理宫中事务，就像是一个管家，可权氏却宠冠六宫，朱棣第一次北征时居然还带着她一起去，可见宠爱。

    只是这女人却没这福气长期受宠，不然王贵妃估计也得为她让位。

    权氏之死让朱棣伤心之极，十一年有人告是同是朝鲜的吕婕妤下毒害死了权氏，于是朱棣就搜罗了一番，朝鲜的嫔妃被处死了不少。

    “后来告状的那人被查明系诬告，陛下又动作了一番，奴婢隐于宫中杂役，这才逃过了一劫。”

    啧！

    方醒没想到自家居然收了一个有故事的嬷嬷，不过事已至此，退货是不可能的。

    “你的身手不错，是哪学的？”

    邓嬷嬷的眼中露出了回忆之色，叹道：“奴婢的父亲曾经当过道士，后来归家成亲，从小奴婢就跟着学了学。”

    学了学？

    这功夫也是没谁了，居然只是学一学？

    “所以你就趁着这次机会出宫了，那我问你，你是如何被选中的？”

    邓嬷嬷犹豫了一下，最后还是说了：“一起没差事的有三人，秦嬷嬷做饭的手艺好，会照顾人，肯定会被选上，奴婢自觉希望不大，于是就在那位孙氏来的时候，说了几句刻薄话。”

    宫中的都是人精啊！

    方醒沉吟了一下，最后还是希望自己的妻儿身边有这么一位武功高强，经验丰富的嬷嬷。

    “你可会用兵器？”

    邓嬷嬷的眉弹动了一下道：“老爷，奴婢在家时练过剑术。”

    “那你等着。”

    方醒起身进了里间，再次出来时，手中多了一根细长的木棍。

    “接着。”

    方醒把木棍扔过去，邓嬷嬷轻松的接住，看了一眼，就找到了机关。

    按动卡簧，悄无声息的轻轻一抽，一把细长的剑就出来了。

    “很锋利，也很坚韧。”

    邓嬷嬷抽出细剑，随手挽了个剑花，然后纳剑入鞘，拱手道：“多谢老爷。”

    方醒坦言道：“我会去调查你的家人，若是真的，那你可以回去探亲，若是假的……”

    邓嬷嬷的脸上浮现了一丝迷茫，幽幽的道：“老爷，奴婢若是回去，那就是家中的耻辱，还不如让家里人以为奴婢还在宫中的宠妃身边伺候还好些。”

    “我知道了。”

    少时满怀期望和担心进入宫中，家中的亲人则可以靠着她这份差事得到些许的护佑。

    若是归家，一是三十多岁的年龄，在此时已经属于嫁不出去的老剩女。

    二是家人看到后难免失望，觉得家里从此就失去了宫中这个词的光环笼罩。

    两者相加，归家就是耻辱！