    冥想间，长廊一端，忽然出现了一道身影。

    是端着药碗的风早。

    因为怕队伍出发会来不及，风早昨夜几乎没怎么睡，凌晨就开始熬药。

    看到楚倾歌站在巧儿的房门外，风早脚步略微迟疑了下。

    才端着药，低着头走了过来。

    “公主，这是……大夫给巧儿开的药，我、我都煎好了。”

    他有点怕，怕公主还在气自己之前的无礼，不要他这碗药。

    大夫说了，喝完这碗药，巧儿的元气就能得到巩固。

    之后要走很长一段路程，若是元气一直不好，身子也会好的慢。

    “送进去喂她喝吧。”楚倾歌伸了个懒腰，转身走了。

    风早有些反应不过来，公主不仅没有拒绝他的药，还让他亲自进去喂巧儿喝？

    公主……不生气吗？

    “只要是真心对巧儿好，我们家公主不会有什么意见。”

    蓝羽向他一拱手，也走了。

    公主要将马车让给巧儿，他也得想办法给公主准备另一辆马车才行。

    但是蓝羽没想到，楚倾歌根本不打算坐另一辆马车。

    等他将巧儿抱上马车之后，九公主竟然和他一起，在马车前坐了下来。

    “公主，这是……这是车夫的位置。”蓝羽一阵愕然。

    通常情况下，这两个位置，都是他和巧儿坐的。

    “你的意思是，要我去骑马？”倾歌靠在车壁上。

    坐在这里，总比骑马要舒服吧。

    “我不是这个意思，只是……”

    “不是就行，走吧，他们要出发了。”

    她抬眼望去，视线里，终于出现了那道修长的身影。

    从昨夜回来，到现在，未曾见过。

    他知道自己回来了，也没来看她一眼。

    还在生气。

    蓝羽也抬头，顺着她的视线，看着风漓夜的背影。

    他心里有些不安：“公、公主，巧儿说了，不、不要为她……报仇。”

    其实他们都有些慌。

    打巧儿板子，是世子爷下的令。

    公主和世子爷的关系，如今已到了冰点上，若是再有什么冲突，这关系以后还能好起来吗？

    巧儿如今是不敢再奢望世子爷还能和公主和好如初，但至少这一路上，不要再有什么矛盾了。

    否则，受苦的，将会是他们家公主。

    楚倾歌依旧靠在车壁上。

    马车缓缓开起来，视线里那道身影，似乎越发高大英俊。

    但却，越来越遥远。

    “巧儿板子的仇，我报不了，没法对他下手。”

    她闭上要，休息。

    脑海里那道身影，却更加清晰。

    楚倾歌浅笑，有些无奈：“嗯，真的，下不了手。”

    蓝羽心头一阵撼动，这还是公主第一次，对某个人无可奈何。

    她可是绝对的有仇必报，爱恨分明的！

    世子爷对公主来说，果然是不一样的！

    只怕公主自己，还没有意识到吧？

    抬眼望去，队伍依旧不疾不徐走在官道上。

    这条路，何时才能走到尽头？

    ……老当家醒了！

    真没想到，那位九公主，竟真的是神医！

    “这医术，太出神入化了！”就连山寨的大夫，也一脸崇拜。

    大家还没激动完，香兰就快步走了进来，看着穆渊，震撼得几乎说不出话：“少寨主，外头……外头有人找你！”

    ","hascontent":1}}

