    夏洛特小姐。

    伊丽莎白深吸一口气，再次告诉自己要放下过去。

    刚刚重生回少年时代的时候，她对于怎么和自己这位曾经最好的朋友相处有些犹豫。

    一者，上辈子柯林斯夫妇依据限定继承权，把班奈特太太和五个女儿赶出浪伯恩。这是压死骆驼的最后一根稻草，实为不义。

    二者，夏洛特是她上辈子最好的朋友，她正直、善良、聪明，伊丽莎白也相信这样不仁不义的行为，主要决定权在柯林斯先生和他长辈手中。夏洛特作为妻子，没有办法反对，她后来也确实偷偷地接济过她们姐妹。

    但是不管怎么样，伊丽莎白觉得她们的友谊回不到最单纯的时候了。所以她在最初的一个月里刻意没有去卢卡斯府上找好友，为的是先让自己解决心结，不然两人就算交流起来也会奇怪得很。

    一个多月过去，不说完全放下，七八分总有。

    “伊莉莎！”

    “夏洛特！”伊丽莎白转身，轻轻地拥抱住了好友。

    “你是生病了吗？亲爱的伊莉莎，一个月没见到你啦。”

    看着夏洛特眼中的焦虑和真切的关心，伊丽莎白顿时释然了。不管怎么说，现在的她们还是最好的朋友，不是吗？

    夏洛特还是那个正直善良的夏洛特，一直没有变。

    “最近我在忙一件事情。”进一步放下心结后，伊丽莎白神秘地笑了笑。

    “什么事情？竟然比你的朋友重要！”

    伊丽莎白眨了眨眼：“现在保密，过一段时间你就知道啦。”

    夏洛特只好作罢不问。

    两人都站得有些累，便找了个座位休息会。

    这个位置比较隐蔽，可以清楚地看到外面跳舞的人群，而外面的人却不容易注意到她们。于是，她们就非常凑巧地听到了下面的一段对话。

    “来吧达西，快跳支舞，我可不愿意看到你在这里傻里傻气地站着。”说话的是宾格利先生。

    “我绝对不跳，查尔斯，你知道我一向讨厌跳舞，除非跟熟悉的人跳。在这个舞会上跳舞，可真让我活受罪的。”

    听到这里，伊丽莎白就知道自己先前和这位先生对于乡村环境的争论力度还不够，达西先生对于乡村的偏见一如既往。

    “我可不愿意像你那样挑肥拣瘦，”宾格利嚷道，“不瞒你说，我生平没有见过今天晚上这么多可爱的姑娘！”

    “当然，舞场上唯一一位漂亮的姑娘在跟你跳舞。”

    “噢！我从来没有遇到过像简·班奈特小姐这样美丽绝伦的尤物！”宾格利先生连自己都无法觉察他现在的笑容是有多么灿烂，“可她的一个妹妹也很讨人喜爱，我来请我的舞伴给你们介绍一下吧[1]！”

    “伊丽莎白·班奈特小姐？”达西似有似无地皱了皱眉，夹杂了些不太分明的情绪。

    坐在他们身后的伊丽莎白此刻真想捂住耳朵。不用思考，她也能将他将要说的下句话背出来。

    ——她还可以让我忍受，不过也仅仅是可以忍受而已，眼前我可没有兴趣去抬举那些受到别人冷眼看待的小姐。

    这句话是上辈子达西最初对她的评价，也是她们两人矛盾的开端，她可是很记仇的一个人呢，绝不会允许别人践踏她的骄傲。

    不过可惜，现在不谈夏洛特就在面前，周围还是有不少休息的人。伊丽莎白只能竖着耳朵，强行忍受达西先生对她毫不留情的批评。

    宾格利先生道：“你认识这位小姐，达西！那太好了，我就不用帮你介绍啦！”

    达西顿了一下，那神情在伊丽莎白看来仿佛是在表示：“和这位勉强可以忍受的小姐跳舞就是痛苦的折磨”。

    她撇过嘴来，似笑非笑，递给夏洛特一个无奈的眼神。

    然后，却听到达西先生似是有些闷闷不乐地说道——

    “我看还是算了，查尔斯。在伊丽莎白·班奈特小姐眼里，钢琴可能比我这个舞伴更加有趣。” ？？

    伊丽莎白感觉自己快要石化了，怎么这剧情不按套路出牌？在这样的对话下，她刚刚递给夏洛特无奈的眼神，可就完全变味了啊！

    “我的天，伊莉莎！”

    果然，夏洛特压低声音惊讶地看着她：“你可要好好向达西先生澄清一下，不然你的傲慢可是要影响一段感情的发展啦！”

    “夏洛特！”

    “我的好朋友，你刚才和我们同样傲慢的达西先生说了些什么？”夏洛特道，“我可好奇啦！”

    也就……没有接受他勉为其难的邀请，而去和曼丽弹钢琴了？

    伊丽莎白摆了摆手，表示不想要再谈这个话题。

    然而事情发展至此并未结束，当她们休息完，准备返回舞场的时候，恰好撞上了简、宾格利先生、宾格利小姐和达西先生一行人。

    原本他们四人站在一起聊天，简看到妹妹很自然地招了招手，伊丽莎白和夏洛特也只好加入。

    “宾格利先生，我听说尼日斐庄园的图书馆很棒？”毫不意外，图书馆里的藏书是伊丽莎白最关心的事情。

    “真抱歉班奈特小姐，我不是一个很好的读者。比起读书，我更加喜欢户外运动[2]。”

    简浅浅地笑了，这笑容却让宾格利先生紧张起来，深怕她误会什么：“我的意思是……我可以阅读，但是在户外却没有那么多的机会……”

    “那麦里屯应该会很适合你，宾格利先生。”

    “当然，班奈特小姐，在这里打猎简直是太棒了！”得到简的肯定，宾格利先生脸上的不安很快就消失了，“伊丽莎白·班奈特小姐，如果你喜欢阅读，那一定要去达西的彭伯里庄园看看。我敢说，那里的图书馆藏书一定是尼日斐庄园的好几倍。”

    “我当然会很乐意。”

    听到这句话，达西先生紧锁的眉头终于有点松开的痕迹。

    “伊丽莎白小姐，你都喜欢读什么样的书籍？”宾格利小姐插上话来。

    “也没有什么特别喜欢的，我都翻翻，略知一二。”

    “那可不行，”宾格利小姐瞟了一眼达西，“一个多才多艺的小姐，是需要通过广泛而深透的阅读，来扩展她的视野的。当然，她一定得懂音乐、歌唱、绘画、跳舞以及现代语文[3]。我说的对不对，达西先生？”

    “我以前是这么认为。”达西承认，“但是现在我倒觉得，阅读本身很重要，但在却不足以让一位绅士对一位小姐倾心。”

    “那什么能够浇灌爱情呢？”伊莉莎白问。

    达西先生不着痕迹地看了伊丽莎白一眼，平静地说道——

    “跳舞，即使舞蹈的音乐没有钢琴声好听。”

    作者有话要说：

    上辈子（对话源自05年《傲慢与偏见》电影）——

    伊丽莎白：我想知道是谁发现了，诗还有熄灭爱情的力量。

    达西：我以为诗是爱情之花的露水。

    伊丽莎白：多美啊，如磐石的爱情，但如果只是暧昧的喜好，一首乏味的十四行诗会毁了它。

    达西：那么，你推荐用什么来鼓励爱情呢？

    伊丽莎白：跳舞，即使舞伴长得只是还能忍受。

    这辈子——

    达西：钢琴竟然比我这个大活人还有吸引力T.T

    欢迎来到重生之达西先生的追妻火葬场！

    注：

    1. 这一段经典的对话引用自原著第三章！

    2. 对话改编自05年《傲慢与偏见》电影。

    3. 这一句话引用自原著第八章～

    【重要通知，作者决定取消直播元素（1.感觉直播功能在本文有些累赘；2.在直播中的伊丽莎白太ooc），小可爱们可以稍微翻一翻[修]的文章，可以重新看[新]的文章，鞠躬感谢！】

