    秦放话音刚落，楼中姑娘已是拉着他到了席间坐下。

    白宋虞季等于秦放相交不深，回忆起来，记忆中此人少言寡语，倒是跟虞季有几分相似。

    的秦放少了虞季的儒气和文雅，长相也是稍显平庸，放在学院之中尝做无人问津的存在。

    再见此人，发现秦放又是十分含蓄，不知是否少有来这等场合之中，被姑娘拉着连已经红了，偶在作为上几次想要起身，却又被身边的姑娘硬生生按在了座位上。

    诗诗贴着白宋，看着秦放笑盈盈地问：“这位秦公子竟是如此羞涩，实难想象是与白公子相熟的同窗啊。”

    “就是就是。”另一位姑娘也是娇声说道，“看白公子和虞公子如此风流，我等姐妹皆不是他们对手，难得来了个生涩的公子，我们喜欢得紧，秦公子，稍后可要跟我们多喝几杯啊。”

    秦放见这架势，老脸涨得通红，起身被按住，腿都在发软，声音颤抖着说：“那那那……那个，这样使不得，虞季，你说是来喝酒的，也不说是来天香阁，要是被家父知晓，可是要打断我的腿！不行不行，我得先走才对。”

    白宋哪里肯放，自己坐下，笑着问：“秦放，你怎还是这般老实？须知我们都已不再是学院学生，自己这生活不能由自己做主，还要看别人的脸色，这日子过得岂不太辛苦了？”

    “……”秦放脸上有些尴尬，小声说，“白宋，你胆子也太大了，如今你是驸马，怎么能来这种烟花柳巷？”

    “秦公子！”身边的姑娘忽然加重了语气，“你说的什么？咱们天香阁就是烟花柳巷，我们这些姑娘都是那些招摇过市的狐媚子是么？这是看不起咱们姐妹对不对？”

    秦放被姑娘一声呵斥，脸上瞬间变作酱紫色，连连摆手：“非也非也，小生不曾看不起各位姐姐，是……”

    “是什么？”

    “是……是……”秦放语塞，不知如何解释。

    身边姑娘故作生气，娇嗔道：“要是说不清楚，那公子先自罚三杯，我等姐妹就算是原谅公子了。”

    一杯酒送到了秦放面前，秦放面露难色。

    白宋笑道：“秦放，我可帮不了你，这三杯酒你要是不喝，只怕是脱不了身了。”

    秦放看着酒杯，拧眉一口喝下。

    姑娘连连倒酒。

    秦放又喝了两杯。

    三杯五粮液下肚，秦放一个劲儿地摇头：“不行不行，我得走了。”

    “咱们同窗一场，难得聚一次，你不要这般扫兴。”

    “是啊。”虞季帮腔，“大家同病相怜，心中苦闷难以述说，只有在这风月之所，方能有所缓和。”

    说着，虞季一杯酒下肚，露出苦色的表情。

    秦放看虞季愁眉不展，有些疑惑：“虞季，你最近在长安城内可谓如日中天，何来的苦闷？”

    “如日中天？”虞季苦笑一声，“不过是跳梁小丑罢了。”

    说完，虞季又自己喝了一杯。

    看虞季这般模样，秦放有些担心起来：“到底怎么了？何故如此？”

    白宋说道：“坐下慢慢说吧。”

    秦放看这两人似有心事，几番犹豫，先前的紧张逐渐缓和，就想放肆一次。就安心坐下了。

    他也想听听虞季到底遇到了什么困难？

    一桌人各自安好，三个姑娘各陪各的。

    相互间先是敬酒，说的都是一些学院回忆。

    不一会儿，三瓶五粮液都喝完了，大家都有几分醉意。

    尤其是秦放，花场的雏儿不懂得拒绝姑娘，一个人喝得最多，眼睛已将不能聚焦，要不是有姑娘搂着，怕是要直接趴下了。

    “白……白宋……你们要在不说事儿，我……我可要先睡了。”

    见这人已经喝得差不多了，白宋才故作愁苦地说道：“秦放，我们离开学院都已经半年多了，咱们永兴学院的学生那可都是天之骄子，当年可是比过了其他学院的学生的。”

    “那是自然，能在虞老的门下学习，岂能是一般人！”秦放也是傲然。

    “但回看那些同辈的学生，其他学院的人好多都已经有了自己的位置，在长安城中有了或大或小的差事。再说咱们的自家的同学，那陆遥已经是户部侍郎。想想我们几个……”

    听到这儿，秦放一下理解了白宋的意思，目光变得暗淡下来，低头看着空空的酒杯：“是阿……我们到现在还一事无成。”

    虞季突然拍了拍桌子，提高了音调：“白宋，你有什么资格在这里哀叹？你好歹也是驸马爷，有公主庇护！而我呢？虞世南的孙子，到现在没有一个衙门要我，会写诗有什么用？名声再高又有什么用？到头来还得为了避嫌而一无所获。”

    白宋摇头：“你不懂，这驸马爷有什么好的？天天提心吊胆，看人脸色过活，今日来此不知道要多大的勇气才敢！我哪有你们的自由？哎，不说了，喝酒喝酒。”

    三人再次碰杯，刚说不喝的秦放这一次却自己主动倒了三杯，闷头就喝了下去。

    “秦公子，你还好吗？”身边的姑娘看秦放表情怪异，还以为他快撑不住了。

    不想姑娘这么一问，秦放突然崩溃一般的大哭起来，口中念念有词：“同是天涯沦落人啊！”

    白宋和虞季都被吓了一跳。

    虞季是想这人怎么哭得这么厉害？

    白宋想的则是这小子居然半句现在还未出现的名句。

    “秦公子，你怎么了？”身边姑娘问着。

    酒精上头，秦放委屈得像个孩子，哭泣着扑到了姑娘的怀里：“我亦如两位一般，空有一身报复，因为只是个老三，更是得不到家族重视，更因家族与朝廷不睦，不让秦家子弟入仕，你们还好，至少来过这样的场所放纵过，而我呢，我还是第一次！第一次啊！”

    秦放声泪俱下，一把鼻涕一把泪，全流到了姑娘的胸口，抱着姑娘是越来越紧了，真不知是内心崩溃还是乘机占便宜。

    白宋看他这情况，一阵阵无语，脑海中飘起了一剪梅的背景音乐。

