    第884章 琢磨演技

    进入五月，燕京的B情愈发增多。

    方既明也算是明白了，这一个月算是交代了，甭想再做其他什么事。不仅仅是高校停课了，连所有学校都进入了停课阶段。郁闷的方既明，开始编写另外一部电影剧本。这是很明智的选择，反正现在除了宅家之外，什么都做不了。

    方既明选择的电影，是《审死官》。

    原版的《审死官》，可以说是周星驰无厘头喜剧的巅峰之作，很多人都小看了这一部电影。也正是因为这一部电影，让杜琪峰和周星驰埋下了决裂的种子。杜琪峰呢，是一个很强势的导演，比方既明有过之而无不及。而周星驰呢，往往有天马行空的想法，而且他的想法对电影是最好的选择。

    只不过周星驰的这些想法，是直接凌驾于导演之上的，杜琪峰不像李力持，也不像陈嘉上，他是一个很有自己想法的导演。可惜的是，杜琪峰驾驭不了周星驰。在资方的压力下，这一部《审死官》可以说是周星驰想怎么玩就怎么玩的典范，电影效果出来也不错。

    可隐患也埋下了，杜琪峰第二次跟周星驰合作《济公》的时候，两个人几乎是势如水火，导致《济公》的质量实在是虎头蛇尾，让人唏嘘，票房也让大家大跌眼镜，居然没达到周星驰一向的水准。要知道，《审死官》在当年香江可是有4988万票房的，而《济公》却只有2100万。

    不难看出，对于喜剧电影，周星驰理解得更为透彻。

    可惜，杜琪峰没办法放下导演的“尊严”。

    同样跟周星驰不合的胖子王晶，就曾经评价说周星驰的演技，是他合作过的演员里最好的一个，比周润发都要好，高不止一个档次。要知道，王晶可是出了名的脾气不太好，一言不合就走人那种。可王晶跟周星驰的合作，却是最多的。

    方既明选择这一部《审死官》，其实也是有感而发。

    因为某些管的粉饰太平，导致F典急剧扩散，甚至危及整个国家的行为，方既明是很无耻的。要不是中国的体质很好，有自我纠错的功能，那么这一次真的是无可救药了。管撩的无能，再一次体现了出来。

    方既明想讽刺这个现象，自然也就不能那么直白，要“托古讽今”就是了。

    《审死官》，就是这么一个绝佳题材。里面的主角宋世杰，历史上是有原型的，取自京剧传统戏《四进士》中的主人公宋士杰。而“宋世杰”不过是“讼师杰”的谐音，夸的是有民做主、报打不平的有良知的讼师。

    讼师，是古代的律师。但有些讼师专门为恶人脱罪，所以也叫“讼棍”。

    事实上，一开始京剧传统戏《四进士》主角是毛朋和杨素贞，宋士杰只不过是一个小小的配角。经过不断的演化，宋士杰转变为剧中主角。再加上有一个清末名人宋世杰，是加入同盟会的烈士，所以结合起来，就变成了“宋世杰”这么一个广为流传的形象。

    《审死官》呢，原版也是依照近数十年来宋世杰在广东民间流传的形象拍摄而成，因此背景设在螨清，剧中的宋世杰最初是螨清时一个惟利是图、助纣为虐的无耻状师，专为恶人打官司、捩横折曲，善于强词夺理，号称“死都拗得翻生”。后来良心发现，转而为民请命，却马上受到官府迫害。

    一样的道理，周星驰的《九品芝麻官之白面包青天》里的“方唐镜”，也是历史上确有其人，在粤省民间传说中以刁钻精怪，与衙门勾结欺压百姓而闻名，人称“扭计师爷”，一张铁嘴能扭转黑白、颠倒是非，所以有绰号叫“荒唐镜”。作为反派，自然有对头了，传说粤省在清末有四大讼师，为首的陈梦吉就是方唐镜的对头。

    当然，这是另外一部电影的剧情了。

    说回宋世杰，这是一个杂糅而成的角色，自然是要以原版为参照。

    于是，方既明很快就写好了剧本。

    其实剧本很简单，无非是一开始宋世杰为恶人辩护，赚昧良心的钱，导致十多个儿子都养不大。他的老婆为了宋家不至于绝后，逼着宋世杰封笔不再当讼师，不再上衙门办案。但后来宋世杰又遇上了一个身负千古奇冤的寡妇，于是又被迫重出江湖，发挥自身本领令她沉冤得雪。

    善有善报，恶有恶报，就是这部电影的主旨。

    简单吗？

    很简单。

    但要拍好了，绝对是不容易的。

    周星驰凭着《审死官》，拿下了他个人首个影帝——亚太电影节最佳男主角，据说打动评委们的一场戏是周星驰在打赢一场黑心官司后流下的一滴戏剧性的眼泪。

    是的，这一幕也是最难演的。

    一个良心未泯的人在做了亏心事之后，内心的挣扎和无助，这是很难体现在演技上的。

    不得不说周星驰是一个天才，方既明觉得自己能复刻个八成，都足够震撼了。

    现在很多评论说，方既明是一个喜剧天才。方既明想说，天才的不是他，而是他们没见过的周星驰。

    只有一个真正对电影热爱，有着灵气的演技，和过人的努力，才能达到的境界。可惜，方既明也不过是只得其形，不明其中。换句话说，就是照着演就行了，别人都会觉得你是天才。

    周星驰最巅峰的演技，应该是《武状元苏乞儿》里面吃狗饭的一幕，吃着吃着眼里含泪，无尽的心酸和悔恨，那真的是溢于言表。

    可惜，外界一直对周星驰有误解，导致直到《少林足球》上映后，才给周星驰颁发金像奖最佳男主角。

    然鹅，那时候港片已经没落后，内地影片早已崛起，港片只剩下最后的辉煌时刻。

    方既明对于自己能不能演出这个效果，他自己都没有太大的把握。

    这是一种对世态炎凉，对人性的把握，非天才不能揣摩出来。方既明不是什么天才，他不过是好运罢了。

    “越是拍电影，越不知道电影怎么拍了。”

    方既明无奈地自言自语道，这也是人之常情，就好像越学习，越觉得自己无知一般。唯有真正去琢磨演技，才会有这么个想法的。

    (本章完)

