    “为什么霍师兄会上去？”

    “霍师兄如今虽是紫府境中期，但却是能够斩杀紫府巅峰强者的存在。”

    “霍庆明？他上去做什么？”

    不远处，武堂长老微微皱眉，道：“这不是以大欺小么？”

    霍庆明的实力他非常清楚。

    在他看来，如今的叶秋白对上霍庆明，断然没有获胜的可能。

    陆长生倒是一副没心没肺的样子。

    反正有人在旁边相救。

    更何况，叶秋白一定会输？

    那可不一定……

    霍庆明看向叶秋白，沉声道：“我本不想以大欺小，不过欠了别人一个人情，希望你能理解。”

    叶秋白微微一愣，有人想害自己？

    “谁？”

    霍庆明摇了摇头，道：“这个得等你打赢我了才能告诉你，如果你输了，你就算知道也没有什么意义。”

    毕竟，叶言的要求是废了叶秋白。

    废了，也就没有能力去报仇了。

    叶秋白闻言，也没有再多说什么，手中木剑轻轻挑起，脚步一踏，带着惊人剑气冲向霍庆明！

    霍庆明站在原地没有动，双手猛地推出。

    在手心处，竟是有着一股惊天气浪喷涌而出，挤压着空间，一股股空爆之声朝着叶秋白席卷而去！

    叶秋白不敢轻视，对方毕竟是能够斩杀紫府巅峰的人物。

    木剑上顿时有着黑暗魔气开始沸腾！

    一股让万物臣服的威势气息爆发而出！

    朝着周围疯狂扩散！

    “哦？这就是天魔九剑？果然不同凡响。”

    就算是他，也感觉到一缕缕威压。

    “第一剑！”

    手中木剑猛地斩出！

    黑色剑气与那一股股气压碰撞在一起。

    一击即分！

    那气压消散，同时，叶秋白也暴退而去。

    “不错，在我一拳之下还能够保住木剑不被破坏。”

    霍庆明看着那完好如初的木剑，不禁心中微凝。

    他自问，当时在金丹巅峰，也无法做到这种程度。

    这下，就连其他高台上的人，也看向了这一边。

    “哦？竟然能接住霍庆明一拳？这小子不错啊。”

    “嗯，他这一拳就算我来接也有点够呛，不过这家伙还真是以大欺小，不要脸了？”

    “怕是有什么仇吧，霍庆明可不是这种人。”

    反观叶秋白，并没有停留原地太久，脚步一踏，再度弹射而出。

    “第二剑。”

    这一剑，魔气更盛！

    霍庆明一声冷哼，双脚迈动，不闪不避，朝着叶秋白撞了过去。

    气势骇人！

    轰隆！

    木剑不偏不移的斩在了霍庆明的肩膀上！

    可是，霍庆明的身体，就如同经过百般锻铸，坚硬无比，不可破灭！

    不过，这一剑之下，霍庆明却直接退了五步！

    “第二剑的威力比起第一剑大了不知道多少倍，这要是第三剑，就算是我，恐怕也要谨慎对待了。

    不过……你应该只悟出了第二剑吧？”

    时间如此短，能够悟出第二剑已然是天众奇才。

    “不过，到此为止了。”

    说完，霍庆明的身体突然开始膨胀了起来。

    皮肤竟是在这一刻变成了精铁之色。

    一股极其压迫的气息开始散发出来，竟是让台下弟子也感受到了一股压迫感！

    “霍师兄的肉身经过了无数锤炼，如今，光凭肉身就已经娉美紫府巅峰强者了。”

    “如果没有其他手段的话，那叶秋白也就止步于此了。”

    “不过，叶秋白也足以自傲了。”

    叶言看着这一幕，咧嘴狞笑。

    “对，就是这样，把叶秋白直接碾碎，这样，叶家就没有人跟我争了！”

    显然，没有人看好叶秋白。

    另一边，叶秋白手持木剑，并没有因为对方的威势而感到惊惧，面容依旧平静如水。

    霍庆明见状，不禁脸色一狠，“到现在还在装蒜么……”

    语罢，身体如同一座小山一般朝着叶秋白狂奔而去。

    声势极为骇人！

    叶秋白波澜不惊，一股股魔气，却开始传染在木剑上，使得木剑在这一刻变得漆黑。

    剑堂长老在这一刻霍然起身，脸上满是不可思议。

    霍庆明也是一愣，那一缕缕犹如实质的魔气，给了他一种极大的威胁！

    心神开始震颤！

    就连速度都缓了下来！

    紧接着，一股滔天魔气冲天而起！

    周围高台上的人皆是脸色一变，不自觉的运用功法，将那魔气抵挡在外！

    而下方的弟子却不是这么好运了，离高台最近且修为不足的人，甚至于直接双膝跪在了地上！

    “第三剑。”

    叶秋白的口中，轻轻吐出三个字，手中木剑高举，那股冲天而起的魔气开始汇聚于剑身。

    那普普通通的木剑，在这一刻也化作惊天魔剑！

    随即，平平淡淡的朝着霍庆明挥斩而出！

    一股巨大的黑色剑气，斩破空间，划向霍庆明！

    霍庆明脸色巨变，前冲的姿态瞬间站定。

    大吼一声，双脚猛地踏向地面，导致双脚直接插入了地面！

    双手更是交叉，挡在了胸前。

    同时，那一道道精铁之色开始覆盖在身体的各个部位！

    周围的空间竟是开始挤压！

    显然，这一剑，让霍庆明不得不集中全力防护！

    另一边，秦天南，武堂长老等人已经绷紧了神经，随时准备好救人。

    毕竟，比斗之间难免会出现生死。

    更何况，如今双方都已经使出了高阶武技，一旦没有控制好，便会出现伤亡！

    两人都是书院的精英子弟，长老们不可能让他们出事！

    就连一旁的陆长生也收起了云淡风轻的表情，目光微微一凝，随时准备出手。

    黑色剑气轰然斩在了霍庆明前方那不断挤压的空间上！

    可是，没有丝毫阻拦，便直接破开，继续斩向霍庆明！

    霍庆明脸色一变，大吼一声，在手臂处，竟是出现了一道道金色锁链！

    玄阶宝器！

    剑气瞬息而至，斩在锁链之上，发出铿锵巨响！

    咔擦咔擦！

    可是，仅仅一瞬，那金色锁链便开始出现一道道的裂缝！

    随即直接碎裂！

    霍庆明一愣，就连玄阶宝器也无法挡住么？

    剑气再也没有任何阻拦，直接斩在了霍庆明的双臂之上！

    噗呲！

    那精铁般的身躯，在这一刻骤然崩裂出鲜血！

    而武堂长老也在这一刻，直接出现在了场上，手掌一翻，那道黑色剑气直接消散。

    叶秋白脸色也有些发白，显然，这天魔九剑第三剑，对他来说负荷也有些大了。

    看向满身鲜血的霍庆明，叶秋白道：“可以说了？”

