    趁着四下无人，陈子龙带着众兄弟在街道转角偷偷看着，偷偷的装填火枪，准备着随时冲出去救人。

    这叫仁义！

    不用说，不用问，山寨众兄弟都是同样的念头，拼着伤亡惨重，葬身于此，也不能让掌柜的被巡逻队带走。

    毕竟出来混讲的便是一个义字！

    可众人眼睁睁看着西班牙人的巡逻队收了钱财，替人消灾，不过是警告了两句便抬走了尸体。

    带队的军官把西班牙银币往口袋里一揣，心满意足的走了，并没有为难客栈掌柜，除了没提供清扫服务……

    连收尸的活都帮忙干了。

    “嚯！”

    这就完了？

    这也行？

    陈子龙懵逼了，一场枪战过后还死了两个人，这里的驻军，巡逻队也不调查一番，就这样敷衍了事？

    “啥玩意啊！”

    他对这地方已经无语了，为了吃口饭都能爆发枪战，死了人也无人问津，这里发生的一切让陈子龙直发愣。

    这和咱大明治下的地盘不一样啊。

    这地方简直了，简直就是个魔鬼之地，这样的处理方式真是让人目瞪口呆，这还有天理嘛，还有王法嘛，这不就是蛮夷之地？

    看着巡逻队离开的方向，陈子龙啐了口唾沫。

    “啊啐！”

    心中不由得生出了深深的鄙夷，蛮夷嘛！

    连官兵都如此黑暗昏庸，怪不得乌烟瘴气的海盗横行，杀人，放火的事情随处可见。

    反正不管怎么说，麻烦解决了，陈子龙看看四下无人，巡逻队也走了，便叫众兄弟偷偷溜回老窝。

    他自己带着两个好手又走回了中餐馆。

    “哒，哒。”

    牛皮靴踩在染血的巷子里，好家伙，这一顿火枪对射，大门被打了个稀烂，就那么斜斜的挂在门膀子上，一个个硕大的枪眼十分刺眼。

    午后的阳光洒落进来，稀疏而又斑驳，掌柜的正在带着几个小伙计收拾杂物，打翻的桌椅板凳。

    尴尬，太尴尬了。

    “咳。”

    陈子龙带着两个弟兄，尴尬的走了过去，连声道歉：“对不住，对不住，兄弟们手底下没轻没重，让掌柜的受惊了。”

    “嗨！”

    没料到掌柜十分随意的挥挥手，笑了笑：“这也没什么，在这地方讨生活呀，被砸店是常有的事儿。”

    “好嘛！”

    陈子龙又摸了摸头，敢情在这地方开家餐馆可真不容易呀，正应了一句话，没有三两三，不敢上梁山。

    话虽然是这么说的，他还是从口袋里，掏出了十块西班牙银元递了过去，把餐费结了，顺便补偿掌柜蒙受的损失。

    掌柜微微错愕，赶忙推拒：“这不行，乡里乡亲的，这怎么好意思。”

    可陈子龙一个劲的推：“拿着！”

    一来二去的，掌柜只好将银元收下了，又兴冲冲的重新要求陈子龙坐下，让小伙计又上了一壶茶。

    一片杂乱中，茶香飘飘，这一次再坐下来闲聊起来，二人倒是有了些惺惺相惜之感，格外感受到出门在外，多个朋友多条路。

    一直聊到天快黑了，陈子龙才起身告辞，抱了抱拳：“陈某这就告辞了，掌柜的珍重。”

    “珍重。”

    二人互道一声珍重，就此别过，过了两天陈子龙仍是放心不下，又带着几个兄弟来吃饭，却发现被打烂的大门已经修好了。

    修的还挺快。

    从此之后隔三岔五的，陈子龙便带着众兄弟来店里照顾生意，很快很掌柜的混熟了，成为了莫逆之交。

    眨眼半个月过去了，陈子龙就算是在巴拿马城站稳了脚跟，也干成了第一件大事，他通过盟军葡萄牙王国的渠道，弄到了一批军械物资。

    并且顺利的将这些物资转运回了大本营，白花花的银元所到之处，简直是畅通无阻。

    又是一个悠闲的午后。

    陈子龙带着几个弟兄坐在餐馆里，喝着茶，倒是渐渐习惯了这里的生活节奏，这地方怎么说呢，用一句话来形容。

    只要有银元就没有办不成的事儿！

    渐渐的，陈子龙倒是喜欢上这里的生活了，他陈公子是缺钱的人嘛，守着旧金山，亚利桑那的金银产地，他手里有大把的活动经费。

    但凡是地上跑的，天上飞的，草里蹦的，只要有钱在这里都可以买到，真要是舍得花钱，连西班牙军队里的制式装备都可以买到！

    这纯粹是一个疯狂的银元帝国，在这里只要有钱，什么杀人，放火，残暴不仁的事情都可以做。

    “哎。”

    陈子龙一边抿着茶，一边叹气：“黑暗呐，太黑暗了。”

    当然了，陈公子是儒教出身，他哪里懂得资本主义的腐朽呢，甚至在不知不觉之间还被腐蚀了。

    正在陪着他喝茶的掌柜，笑了笑：“陈兄为何唉声叹气？”

    “哎。”

    陈子龙又叹了口气：“李兄有所不知……”

    他有一肚子话要说，可话到了嘴边又不知道从何说起，最终化为一声长叹，或许是世界观被颠覆了吧。

    “哗。”

    李掌柜又给他倒了杯茶，笑道：“入乡随俗嘛。”

    陈子龙想了想，觉得这话也对，一边喝茶一边往周围看了看，这中餐馆的生意还真火爆，突然之间一个念头冒了出来。

    他看了看李掌柜，笑道：“李兄，你这店铺也太小了，撑死了一年下来能赚几个钱？”

    一听这话，李掌柜顿时叫起苦来：“陈兄说的极是。”

    这话可太对了，他一个人带着几个同乡小伙计，两年前跑到了这中美洲来，人生地不熟又没什么本钱。

    刚来的时候还险些被人抓去当了奴隶……

    要不是他机灵，上下打点了一些银元，只怕如今坟头草都三尺高了，好不容易将这餐馆开了起来，还要忍受酒鬼，海盗，雇佣兵的骚扰。

    “能维持下去已经不易了。”

    看着李掌柜一张苦瓜脸，陈子龙忙道：“不易，都不易。”

    他试探了半天，其实就是动了入伙的心思，入伙这家中餐馆好处可太多了，一来有了个掩护身份，而来也解决了众兄弟的吃饭问题。

    一琢磨，这事儿还真行，李掌柜没本钱，没人，他陈公子有啊，把这餐馆一扩建，连招募护院的钱都省了。

    最主要的是，总寄人篱下不是个办法，躲在盟友开设的商行里倒是很安全，可毕竟那是人家的地盘。

    陈子龙琢磨着，是该给弟兄们找个落脚点了。

    这个提议一说出来，李掌柜眼睛马上就亮了，一把抓住了陈子龙的胳膊，那自然是喜不自胜。

    “好呀！”

    于是乎，二人一拍即合。

    陈子龙当场叫人回到商铺，把大队人马叫过来，顺便把放钱的箱子也带来，又和李掌柜签了入股书。

    小餐馆变成了股份制，这事儿在大明挺常见的，可是谁占大头呢，二人开始谦让起来。

    “陈兄又出人，又出钱，理应当这个掌柜。”

    “这不行，这岂不是陈某夺了你的产业……”

    这两位都到了中美洲还互相谦让呢，和那些见了银元，眼珠子发红的西洋人形成了强烈的反差，这对比也未免太鲜明了。

    谁当掌柜这事儿，当然十分重要，这决定了餐馆扩大规模之后，所有权的归属问题。

    最终还是出人，出钱的陈子龙当了大掌柜，李掌柜当了二把手，商量好了细节，各自按了手印……

    二人便相视哈哈一笑，皆大欢喜了。

    “啪啪啪。”

    弄好了契约，签订了股权书，确定了餐馆的所有权之后，陈子龙便站了起来，拍了拍身上的燕尾服。

    那就开整吧！

    作为餐馆大掌柜，陈公子开始发号施令，不就是撒钱嘛，这种甩手掌柜是个人都能干，简直有手就行。

    “老李，你带上一笔钱去走通门路，买地，交税……”

    “你，你，去找几个瓦匠，木匠来。”

    顷刻间小小的餐馆繁忙了起来，李掌柜也不负众望，很快走通了城主的门路，花费了巨资将周围几间民宅，商铺买了下来。

    又过了半个月，餐馆改建工作也就完工了，无非是将墙壁打通，多置办些桌椅罢了。

    在这地方做生意，就别在意什么装修了，装修的再好也没啥用，用不着几天就被打烂了。

    万事俱备，只欠东风，剩下的就是招手帮工，后厨学徒这些琐碎之事，这些事情办妥了之后就等着开张了。

    大明中兴八年，三月初。

    巴拿马的风吹拂着，带来了一丝丝灼热，到了这个季节气温开始升高，万物复苏，整个巴拿马城变得更加繁忙。

    清晨，一轮红日从东方升起。

    “吱。”

    陈子龙从餐馆里走了出来，向着天空伸了个懒腰，本能的紧了紧腰上的武装带，检查了一下腰间插着的两把短枪。

    一身燕尾服，配上青铜打造的短枪，除了肤色无法改变，一切都与西洋绅士没什么区别了。

    入乡随俗这件事，他渐渐也习惯了，往周围幽深的巷子看了看，这里虽说有点偏僻，位置不好……

    可酒香不怕巷子深。

    “咣当！”

    陈公子随手把一块招牌立在店门外，招牌上用汉字，西班牙文写着几个大字，本店招收帮工，学徒，然后便迈步走回了店里。

    他本以为这事儿应该不会太顺利，中餐这玩意可是难学的很，光是一个刀工就够学两年了。

    西洋人就算学到了皮毛，也学不会精髓。

    可万万没想到的是，店门一开，招收帮工学徒的招牌立了起来，没过几天就招来了不少人。

    大明人。

    这天一大早打开了店门，陈子龙便愣住了，外面乌压压一大片人，怎么也有上百号，有男，有女，有老有少。

    还都是黑头发，黄皮肤。

    看着这一张张同宗同源的脸，陈子龙愣住了，带着一脑门的问号摸了摸头，这都是从哪冒出来呀？

    巴拿马城有这么多明人？

    场面一下子僵住了，直到一个壮硕的青年走了过来，闷声问道：“掌柜的，你们这里招人？”

    “哎？”

    陈子龙忙道：“对，对，进来吧。”

    人群闻言动了起来，这下子可热闹了，很快店铺里挤满了人，一个个都抢着要学徒，帮工，按手印。

    闻讯赶来的李掌柜也麻了，看着面前这一百多口子人，同样的一脸懵逼，这都是从哪儿冒出来的呀？

    一个个问吧。

    问过之后才知道这帮人，还真就是在中美洲，巴拿马城落地，生根的大明人，确切的说是大明地盘上的亚洲人。

    其实真正的大明本土人不多，估摸着只有十来个，剩下的七八十号人，大部分都是南洋各国的华夏子孙。

    陈子龙和李掌柜对看了一样，心中恍然大悟，这就难怪了，搞了半天都是些南洋华裔，这话说起来可就长了。

    这些人的真正身份，可能要从南宋时期说起了，当年南宋灭亡之后，南方沿海一带的华夏人大量逃亡。

    这些人不但在南洋建立了政权，比如吕宋，新加坡一带，也有一部分漂洋过海跑到中南美洲来了。

    如今站在陈子龙面前的，就是这么一群人……

    这些人呐，几百年流落在外，日子过的可不怎么好，在南洋被人欺负，被人杀，到了中南美洲还是被人欺负。

    从装束，打扮来看，都生活在中南美洲的社会底层，也不像是什么有钱人，不过，难得这些人大部分还记得母语。

    只是发音和大明凤阳官话完全不同了。

    “咋办？”

    可两人面面相觑，就算餐馆眼下正需要学徒，可也用不着一百多人呀，这可是一百多张吃饭的嘴。

    再说了，学徒要从少年开始，这些人大部分都超过了年龄限制，其中还有一半是老弱。

    李掌柜有些无奈，一狠心正要赶走，却被陈子龙拦住了，看着这些同宗同源之人，陈公子深藏在心中的菩萨心肠爆发了。

    “罢了。”

    陈子龙心中一软，徐徐道：“都留下吧。”

    无非多加几双筷子的事儿，大掌柜大发慈悲，二掌柜也只好认下了，又忙碌着叫人去准备饭菜，住处。

    可这下子原本购置的几间房舍又不够用了。

    “咋办？”

    那还能怎么办，掏银子买呀，为了安置这么大一群人，陈子龙索性动用了大笔经费，把整条巷子十几家店铺，房子都买了下来。

    这回地方够大了，足以安置这一百多人了。

