    可以说，如今塞外和禹州风起云涌。

    “两位，这件事情我们事不宜迟，应尽快动手，免得夜长梦多。”

    柳阴直看到两人沉寂，立刻说道。

    “这件事情，我们知道了，不过我们两人身份不一般的，所以我们只能暗中前去。”

    “柳副堂主可以先离开，我们随后就跟上。”

    西门家主开口道。

    “那我们就在贺兰山城聚集，这是我在贺兰山城地点。”

    柳阴直留下一个纸条，行礼后离开。

    “这柳阴直还真没有将朝廷放在眼中，他们血河派真是太张狂了。”

    这时候在屋内后堂，一名神色阴冷，身材瘦小青年，悄然无声的走了出来。

    目光默默的看向那柳阴直离开的方向。

    “三少，不仅是血河派其他魔道门派，如今一样猖狂。”

    身穿锦袍的西门家主躬身的说道、

    这名青年，赫然是当今大夏宰相蔡京的第三子，蔡昆。

    上次对血河派失利，让血河派联合其他魔道门派进入大夏王朝境内。

    身为宰相的蔡京如何能够容忍，所以他派出第三子，亲自前来禹州城。

    当然是暗中前来。

    正面前来的话，他还真怕那些魔道势力对他出手。

    “血河派一事之后，大夏王朝内江湖势力如今很是猖狂，所以父亲那边意思，是让这些江湖实力，自己争斗。”

    “这柳阴直不是要对付天门吗？”

    “那就让这两方势力斗起来。”蔡昆冷声的说道。

    “这天门组织，实力应该不强，不然的话，不会偏居在禹州和塞外。”

    霍木登沉声的说道。

    “不管他强不强，他在暗处，血河派在明处，总能给血河派找点麻烦。”

    那蔡昆说完，对着西门家主道：“联系大联盟，联系的怎么样了？”

    “已经跟大联盟的副盟主凌落石联系上。”

    “随时都可以见面。”

    西门家主沉声的说道。

    “那你们通知凌落石两日后，在此见面。”

    “两日的事情，你们应该能够处理完天门的事情。”

    那蔡昆说道。

    “是！”

    两人躬身的说道。

    此时。

    在府邸之外。

    柳阴直上了一辆马车，消失在街道尽头。

    很快柳阴直的马车就出了禹州城，脸色阴沉，坐在马车内闭目养神。

    在他的身旁，还坐着两人。

    这两人是他的心腹，暂时还没进执法堂，等他完成莫狂生的任务，就将这两人加入执法堂。

    “师兄，那霍木登和西门家，同意了吗？”

    其中一人开口道。

    “他们是同意了，但是我总感觉不到有些不一样。”

    柳阴直睁开眼睛道：“我总感觉到自己算露了什么？”

    说到这里，柳阴直脸上露出沉思之色。

    他进入执法堂，成为执法堂的副堂主，戮行川可是给他任务的。

    其中莫狂生必须抓住。

    他也只有抓住莫狂生，才能得到戮行川的全力支持，不然的话，在执法堂内，他还是无法跟何无为抗衡。

    “师兄，这次你回执法堂，应该是戮堂主不再信任何无为，所以您才能回去。”

    “我们何须在意何无为呢？”

    另外一人疑惑的时候。

    “是啊，师兄，我们根本就不用怕何无为。”

    先前之人也开口道。

    “你们把事情想的太简单，何无为这个人心机很深，这些年执掌执法堂，想必做了很多的布置。”

    “只要戮行川不开口，执法堂内，没有人能压制他。”

    “当然就算戮行川开口，想必何无为也有自保的能力，所以我们不能小视他。”

    柳阴直开口道。

    另外一边。

    苏浩正在血河派山下小镇，一处酒楼之中。

    突然一道身影在酒楼之外出现，苏浩眼神微微一凝，是黑鹰。

    他简单了吃了点东西，就走出酒楼，跟那黑鹰错步而开。

    随后苏浩的手中出现一张白色纸卷。

    苏浩找了一个地方，扫了一眼白纸上的内容，眼神微微一凝。

    纸条内容是柳阴直见霍木登等人后会在今日傍晚返回贺兰山城。

    “那柳阴直竟然前去见了六扇门的霍木登，还有西门家主。”

    他心中暗道。

    也在寻思柳阴直这次前往的目的。

    这一段时间，黑鹰他们一直没找到对柳阴直下手的机会。

    那柳阴直为人也比较谨慎，身旁还隐藏着一名高手，让他们无法动手。

    “看来他们是发现了什么？”

    苏浩心中想到。

    这三人共同点就是在找天门，找莫狂生。

    如今柳阴直去见这个三人，想必是找到了什么线索。

    难道是天门组织在贺兰山城据点被发现了。

    苏浩心中一动。

    他随即返回血河派，他想看看何无为有没有动。

    虽然柳阴直跟何无为有仇，但是在莫狂生这件事情上，他们一定是一致的。

    不然上次何无为就不会跟柳阴直一同到他修炼的洞府之外。

    到了血河派，他的手下立刻前来见苏浩。

    “苏副堂主，何副堂主出了山门，好像前往贺兰山城方向而去了。”

    那名弟子开口道。

    “去了贺兰山城，我知道，你下去吧。”

    苏浩眼神微微一凝。

    何无为下山，说明真的找到贺兰山城天门的据点。

    “这个柳阴直不一般。”

    苏浩眼眸中寒光一闪。

    他已经知晓柳阴直联合霍木登，西门家，还有何无为要对天门贺兰山城据点动手。

    【触发任务：柳阴直，何无为等人要对宿主手下天门据点袭击，灭杀一名法相境或者以上人物，奖励1张任意签到卡。】

    这时候系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    “是灭杀任务？”

    苏浩眼神微微一凝。

    但是随即眼眸中寒光一闪。

    他计算了一下时间，何无为出发，按照带离也会在傍晚到达贺兰山城。

    而霍木登还有西门家主，也应该会在今晚到。

    他们今晚会出手。

    苏浩装作什么事情都不知道一般。

    继续在血河派内，他有遁影符，可以很快到达贺兰山城。

    此时。

    执法堂戮行川的洞府之内。

    “他们都出动了吗？”

    戮行川轻声的问道。

    “除了苏副堂主外，何副堂主他们应该快要在贺兰山城聚集了。”

    “苏浩，他有自知之明，这点实力不参乎，很是正确，他现在在什么地方。”

    “他返回药园那边了，在修炼。”

    在他一旁的郭魁回道。

    “修炼就让他修炼吧，你我前往贺兰山城，去看看这场争斗。”

    “我很想看看这天门，有没有实力。”

    戮行川起身。

