    镜像次元里，艾伯尔特没有直接通过幻影移形或者是空间门之类的手段离开。

    而是沿着来时蜿蜒的小铁路一路向上，慢慢走。

    一边饶有兴致地欣赏着妖精们惊慌失措的表情，一边把玩着从莱斯特兰奇家族金库中偷出来的赫奇帕奇的金杯。

    大剌剌地从古灵阁的正门走了出去，在穿过古灵阁大厅的银色大门时，艾伯尔特再一次看到了铭刻在大门上的那几行字：

    一味索取，不劳而获；

    必将受到最严厉的惩罚。

    艾伯尔特轻蔑地笑了，他可没有不劳而获，他从金库里搬东西的时候可是付出了大把力气还有些许魔力的，这是等价交换。

    走在对角巷由鹅卵石铺砌的道路上，艾伯尔特笼罩在红云黑袍下的身影悄然从阴影下钻出，对角巷里来来往往的巫师们谁都没注意到，身边莫名其妙地多出了一个人。

    在弗洛林冷饮店买了一支冰淇淋。小心翼翼地打包好之后，艾伯尔特再次踏入镜像次元，啪地一声炸响，瞬息来到了勒梅庄园的大门口。

    踏出镜像空间，艾伯尔特欢快地奔向了不远处的花园。

    “老师，您猜猜我刚刚干什么去了！”

    一只布满老人斑的手揪住了艾伯尔特的耳朵。

    “胆子肥了，都敢打劫古灵阁了？”

    在看见那头乌克兰铁肚皮的第一时间，尼可·勒梅就猜到了艾伯尔特是去古灵阁了。

    他不禁为邓布利多感到心累，这孩子才上二年级，就敢去抢银行了，还是在校期间偷偷摸摸跑出学校去犯罪，最离谱的是还tm成功了？

    三年级还不得劫阿兹卡班去啊？

    他今天，就要清理门户！

    “薇利娅！我给你带了礼物！”

    眼见尼可要教训他，艾伯尔特立刻选择搬救兵。

    听到艾伯尔特声音的小女孩兴奋地跑了出来。

    尼可没好气地瞪了艾伯尔特一眼，松开了揪着他耳朵的手，一会有小丫头求情，教训艾伯尔特肯定是不成的了。

    年轻的时候，尼可·勒梅也不是什么好人，不知多少人觊觎他手中的魔法石，他手上沾染的巫师鲜血可不少。

    艾伯尔特打劫古灵阁在尼可看来完全算不上什么大事情，不就一间银行嘛。

    他也明白，艾伯尔特有自己的善恶是非观，邓布利多也很信任艾伯尔特，只要不做出欺师灭祖这样灭绝人性的事情来，危害一下魔法界算得了什么？

    当初格林德沃在魔法界兴风作浪数十年他都没出来管，区区一个第三代黑魔王，还是自己教出来的学生，有什么大不了的？

    尼可只是因为艾伯尔特不打招呼就随便把一头火龙给扔到花园里来而有些生气，这一下可是砸坏了不少佩雷纳尔精心侍弄的花花草草，作为气管炎的尼可没把艾伯尔特吊起来狠狠抽一顿都算好的了。

    艾伯尔特取出从弗洛林冷饮店买的冰淇淋，递给了薇利娅。

    “哥哥，你的眼睛上怎么蒙着布条啊？”

    “眼睛有点小问题，所以把眼睛蒙上了。”

    宠溺地摸了摸小女孩的头，和她说明了自己还有其他事情要做之后，艾伯尔特追上了离开的尼可。

    “老师，您看我这眼睛的问题……”

    尼可嫌弃地探出手，取下了艾伯尔特眼睛上蒙着的布条，把手按在了他紧紧闭着的眼睑上，魔力深入感知了一下艾伯尔特双眼的情况。

    “你没察觉到你的眼睛正在源源不断地消耗你的魔力吗？把魔力供应切断就行了。”

    就这么简单？

    艾伯尔特早就试过了，根本关闭不掉蛇怪之瞳。

    “那是因为你和蛇怪的血脉融合程度还不够高，再过一段时间，这双蛇眼的关闭和开启就会如同本能一样烙印在你的血脉之中。”

    是这样的吗？艾伯尔特疑惑地挠了挠头，所以顺其自然就行了？

    “那老师，再帮我一个忙哩？”

    “说。”

    “我想打开封印把蛇怪放出来，逼它签下仆从契约。”

    尼可没有回答，只是径直地走向魔法训练室。

    艾伯尔特嘿嘿笑着，跟了上去，老师不发话，那就是答应了。

    ……

    地下训练室里，赤裸着上身的艾伯尔特将手按在腹部的黑色符文上。

    手掌一扭，封印就这么被解开来。

    缓缓旋转着的黑色漩涡浮现，身躯一片焦黑的蛇怪猛然从漩涡里蹿了出来。

    这么几天过去了，被困在封印空间里的蛇怪没吃没喝，还要忍受艾伯尔特对它的魔力抽取，身上的伤别说见好了，反而恶化了。

    所以它只是蹿出来蹦跶了两下，就趴在地上躺尸了。

    艾伯尔特尴尬地摸了摸鼻子，这蛇怪被他压榨得这么凄惨的吗？

    原本严阵以待的尼可·勒梅看到蛇怪的这副凄惨模样，也是息了动手的念头，眼前这跟一条死蛇没什么两样的蛇怪，艾伯尔特居然还需要请他出手帮忙？

    真是丢人！

    走到蛇怪巨大的脑袋旁边，艾伯尔特蹲下身来，对上了蛇怪黄澄澄的双眸。

    融合了蛇怪血脉的他已然不惧蛇怪那能够致死的目光。

    “臣服于我。”

    话到嘴边，却变成了喑哑的嘶嘶声，艾伯尔特自己都愣住了，他这什么时候掌握的蛇佬腔？

    不远处关注着一人一蛇动静的尼可也是愣住了，不过旋即就想通了，艾伯尔特都融合了蛇怪血脉了，掌握蛇佬腔也是理所当然的事情。

    蛇怪也惊讶于艾伯尔特会说蛇类语言的这一事情，不过很快就回过神来，和它血脉同源的艾伯尔特身上散发出来的气息让它感到亲切。

    即便是艾伯尔特将它伤成了这个样子，对他还是怀恨在心，但在死亡的威胁下，蛇怪还是选择了从心。

    巨大的脑袋微微点了点，艾伯尔特见状，立刻着手勾勒了起签订主仆契约的魔法阵来。

    庞大而繁奥的魔法阵在蛇怪身下浮现，升起的光芒将蛇怪笼罩在其中。

    旁边，艾伯尔特站在一个小一号的魔法阵中，同样也被光芒笼罩在其中。

    两个玄异的符文从一人一蛇身下的魔法阵中升起，分别飞向了两者，从额头处没入他们的脑海当中，契约完成。

    艾伯尔特能感觉到他和蛇怪之间存在某种联结，他只要心念一动，就能掌控蛇怪的生死。

    蛇怪顺从地向艾伯尔特低下了脑袋。

    摸摸了蛇怪被砸得坑坑洼洼的大脑袋，艾伯尔特忽然有点心疼它，毕竟现在这是自家宠物了，得对它好点。

    不急于将蛇怪封印回去，艾伯尔特打算让它先把伤养好了，然后找到一个能给处于封印空间中的蛇怪提供源源不断能量的方法，再将它封印回去。

