    第138章直接把帕子扔到她脸上

    叶璃主动提出帮忙也是为了感谢莫奶奶一直以来对她的照顾。

    莫南谦几乎每次都会来接妹妹回家，但他和叶璃不曾主动说过话，叶璃一如往常和莫小蓝说再见。

    莫小蓝回家路上和哥哥说：“哥，叶璃姐姐说明天帮咱家收油菜籽。”

    莫南谦的脚步不由顿了顿，“为什么？”

    莫小蓝如实道：“因为是我想跟学校请假回家帮忙，可是叶璃姐姐不赞同，她让我专心学习，赶上同学，不要因为其他的事情分心。”

    莫南谦抿着唇很沉默。

    心里有些乱糟糟的。

    分明身体不太好，为什么这么逞强呢？

    莫小蓝仰着头道：“哥，咱家种了好多油菜，叶璃姐姐家没有，等榨出了油，咱们送他们家一些好吗？”

    莫南谦“嗯”了一声。

    白日渐渐长了，此刻的天光还未完全隐去，看着途径菜地旁一片油绿而坚韧的杂草，生机勃勃，肆意蓬勃。

    他随意勾了勾唇角，真是像那个丫头的生命力啊！

    第二天叶璃就去了莫家的油菜地里，莫南谦正拿着弯刀在埋头苦干，莫奶奶也在干活，叶璃犹豫了一下还是过去帮忙。

    莫奶奶看见叶璃，立刻喜笑颜开道：“昨晚我就听我家小蓝说你要来帮忙，谢谢你了叶璃。”

    “没有啦！”叶璃不好意思地笑，“小蓝想请假回来帮忙，这多耽误学习啊，刚好我这几天都在家，闲着呢！”

    莫奶奶是越看叶璃越喜欢，“谢谢你这么照顾我家小蓝，放眼全大队，就数你待她好。”

    这话让叶璃有些纳闷了，全书第一圣母的女主云芸难道不应该对小蓝更好吗？

    毕竟莫南谦对云芸那么好。

    不过这话她没问过小蓝，小蓝也从未提过云芸，叶璃现在想来，这两人应该平时不怎么来往的。

    叶璃轻轻瞥向依旧在埋头干活的男人，咳了咳，过去也跟着开始干活。

    她不爱和莫南谦靠太近。

    除了尴尬，就是一碰到他就倒霉。

    叶璃被毒怕了。

    要不是为了莫小蓝和莫奶奶，她也不会这么不知死活地揽下这么个烫手的活。

    叶璃出门前是吃了饱饭的，她怕自己一会儿体力不济会在莫南谦面前发生丢脸的事情。

    这是她绝对不允许的事情。

    叶璃像个不知疲倦的小马达，疯狂收割油菜杆子，这是她帮吴大娘家干了两天活锻炼出来的熟练度。

    可这割着割着，居然和莫南谦割到了一处，两人的视线触到了一起，叶璃立刻直起身用手拍了拍自己酸软的腰，若无其事往旁边去。

    倒霉！！

    莫奶奶回家了一趟，拿来了凉茶和吃食，喊道：“都赶紧来歇歇，喝口凉茶，吃点面条。”

    叶璃正口渴呢，就过去接过莫奶奶递过来的一大碗鱼腥草凉茶，咕咚咕咚下肚，舒服呀~

    莫南谦慢悠悠走过来，也来喝点水，叶璃自动自觉撤开，撤到了莫奶奶身后。

    莫南谦掀了掀眼皮，见她如此，什么也没说，喝了水就去收拾放好的油菜杆子。

    叶璃也不知道咋地，看他的目光变得十分复杂。

    她想教训他一下，结果自己摔倒还得靠他接住，他为了救她，把自己都给伤了。

    她低血糖躲在角落痛苦的时候，拿出两颗糖给她的还是他。

    这都什么孽缘啊！

    他好像真的没有……那么讨人厌啊！

    莫奶奶笑眯眯给叶璃装了一碗面，放了不少新鲜的猪肉，叶璃好久没吃过肉了，眼睛都直了。

    莫家生活这么好的吗？

    莫奶奶说：“多吃点，不够这里还有。”

    然后还喊着孙子来吃面。

    叶璃看了看那个装面的盆，再看看莫南谦那碗，好像也没几片肉的，她觉得莫奶奶对自己是真好，自己平日里吃了不少莫奶奶送的东西，这次是主动来帮忙的，怎么能吃这么多肉呢？

    她知道农村人肉的珍贵，很多人一年到头都吃不上一回肉的。

    于是她趁莫奶奶不注意，悄悄把肉放了回去。

    她的小动作没有逃过莫南谦的眼睛，他深看了她一眼，叶璃专心吃着面，没注意到。

    莫南谦给莫奶奶递了个眼色，莫奶奶顺着孙子的视线往盆里瞧了瞧，再看看叶璃，这才明白过来。

    孙子特意一早去买的肉，嘱咐她煮面的时候多弄点肉，人家来帮忙，不能亏待了去。

    哪里知道，这丫头这么客气。

    莫奶奶借口添面，又一股脑把肉全都送到了叶璃的碗里。

    叶璃：“……”

    莫奶奶和蔼可亲地抚摸着叶璃的头发，“多吃点，多长点肉，别人不心疼你，咱得自己心疼自己，是不？”

    穿书以来，坚持惯了的叶璃突然鼻子一酸，看着这样慈善的奶奶，她小鹿一般的眼睛只怔怔的，喉咙却在发涩。

    大概是，她坚强了太久，第一次有个长辈将她当孩子心疼。

    “你这孩子看着我干啥？快吃啊，凉了就不好吃了。”莫奶奶笑着催她吃饭，叶璃有些不好意思，迅速平复了一下突如其来的情绪，她发现莫南谦也在看他，她偏过身，用吃面来掩饰自己刚才的失态。

    地里的油菜杆子全部收完放在地里晾晒，叶璃浑身汗津津的，衣服也湿透了，头发好像刚洗过一般。

    这农活真不是一般人能干的。

    叶璃用手擦着汗，可是怎么擦都是汗，莫南谦递过来一块帕子，叶璃讶异地看向他。

    莫南谦被她的眼神看得烦躁，直接把帕子扔到她脸上。

    叶璃：“……”

    总是这么粗鲁的么？

    她从脸上扒拉下帕子，在脸上擦了擦，再仔细一瞧，居然是……她上次买的，特意嘱咐他送给云芸的那条。

    这人可真是个……人才啊！

    这特么要是能追到女朋友，太阳估计真要打西边出来了？

    她实在是费解，忍不住凑上去，压低声音问：“让你送你咋不送啊？”

    莫南谦斜了她一眼，眉眼无情道：“不要你多管闲事！”

    叶璃差点抡起手里的镰刀往他的脑袋上砍下去。

    她这个暴脾气可真是忍不了。

    但中午那碗肉面还是让她忍下了所有。

    “你不送就还我了。”叶璃直接把帕子往口袋里塞，狗男人，辜负她的好意。

    然而这一幕刚好落在了放学回家路过的云芸眼中。

    难不成他们……

    叶璃眼看着地里的活也干得差不多了，准备回家去冲洗冲洗，又刚巧看到云芸来，立刻兴奋地拉了拉莫南谦的衣摆，小小声对莫南谦说：“云芸来了，你好好把握。”

    莫南谦目光下意识落在她攥着他衣摆的小手上，人有些片刻的发愣。

    叶璃是好不容易盼到两人能单独相处，自然是立刻自动自觉将单独的空间留给莫南谦和云芸了。

    叶璃一走，穿着花裙子的云芸小心翼翼地走下油菜地，朝着莫南谦走过去，“南谦哥哥……”

    (本章完)

