    更何况仇冷风想杀秦尘和黑奴，不仅仅是因为他们杀了刘泽的原因，更重要的还是两人身上从黑死沼泽得来的诸多灵药。

    只有轻松的杀死两人，才能让周围看戏的其他顶尖势力强者对自己更加胆寒，不至于上来捡便宜。

    所以在黑奴刺出寒冰长枪的瞬间，他的手中就出现了一张金色符箓，瞬间就被激活开来，同时他手中的金钩宝兵，也第一时间挥了出去。

    那金色符箓一经催动，立即就化作一道金色的护罩，这护罩瞬间就将仇冷风围在中间，形成一个极其惊人的防御护罩，同时那金钩宝兵带起一道金色的长虹，瞬间就与黑奴刺出的寒冰长枪碰撞在一起。

    震耳欲聋的轰鸣声响起，寒冰长枪与金色长钩碰撞爆发出惊人的恐怖威压，一股前所未有的可怕冲击以两人为中心，朝着四面八方席卷开来。

    骇人的气息，惊得周围许多人都疯狂后退，根本不敢逼近。

    轰轰轰……

    这些冲击波轰在仇冷风的身上，瞬间就被他体表的金色护罩给抵御在了外面，那金色护罩不断荡漾波动，将冲击之力逐渐卸去，可他自己却一点伤势都没有。

    可对面，黑奴体表同样涌现出一股悍然的气息，将这股冲击给挡在了外面。

    一次交锋，两人无功而返，都安然无恙。

    “嗯？此子好强的实力？”

    仇冷风皱眉看着黑奴，他能感受到刚才那股冲击的可怕，就算是有了金身符的保护，体内气血依旧有些沸腾，可黑奴，仅凭自身防御，就将自己的攻击给抵挡了下来。

    这等实力，绝对不在他之下。

    “你们几个，给我拿住那小子。”

    脸色凝重之下，仇冷风怒喝一声，手中金色长钩再度朝黑奴旋转而来，同时封锁住黑奴救援秦尘的方向。

    在仇冷风看来，秦尘是黑奴的主人，只要他的手下对秦尘出手，黑奴慌乱之下，一定会不顾一切去出手救援。

    而仓促之下，黑奴心慌意乱，自然会出现错漏，到时候自己再行出手，立刻就能将他斩杀。

    “好！”

    “嘿嘿！”

    商九等其余谷风商会的强者听到仇冷风的吩咐，一个个脸上全都露出狞笑，朝秦尘暴掠而来。

    “轰隆！”

    这一群人中，除了商九之外，还有一名六阶初期的武尊，以及数名半步武尊强者，几人共同出手之下，骇人的气息席卷一切，瞬间就将秦尘包裹在中央，避无可避。

    “谷风商会好卑鄙的手段。”

    “话可不能这么说，兵不厌诈，既然动手了，难道还要让着对方不成。”

    “那家伙要倒霉了，自以为有武尊高手保护，连谷风商会都不放在眼里，现在他的护卫已经被仇冷风会长牵制，凭他一个，如何能抵挡商九副会长他们的袭击？”

    看着秦尘，人群叹息，知道这一次秦尘要倒霉了。

    仇冷风嘴角勾勒起一丝冷笑，扭头看向黑奴，在他的想象中，黑奴发现自己的主人被围，定然会惊慌失措，到时候，就是自己全力出手的最佳时机。

    可让仇冷风没想到的是，看到秦尘面对商九等人的疯狂攻击，黑奴脸上非但没有丝毫惊慌，反而是勾勒出一丝淡淡的冷笑。

    怎么会？

    仇冷风一愣，就听到一道冷漠的声音响起。

    “本来本少还懒得动手，既然你们找死，那就别怪本少不客气了。”

    冰冷的声音，在所有人耳边响起，原本静静站在那里，傲然不动的秦尘，眸中陡然射出一丝冷冽的寒芒。

    “幻禁囚笼！”

    下一刻， 一道无形的精神力波动，瞬间暴涌而出，笼罩住商九等人。

    “什么？”

    商九等人脑海中猛地一震，暴掠的身形蓦地停滞下来，一个个眼神惊恐，仿佛看到了什么难以置信的东西一般。

    强大如六阶后期的精神力，化作一股恐怖的精神风暴，涌入几人的脑海。

    下一刻。

    噗噗噗……

    秦尘挥动手中神秘锈剑，璀璨的剑光淹没一切，瞬间切割过商九等人的脖颈，在所有人骇然的目光中，商九等人头颅冲天而起，瞬间惨死在当场。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    仅仅一个照面，之前在黑奴手上，留下了一命的商九等人，便瞬间被秦尘斩杀，如此骇人的一幕，瞬间惊呆了场上所有人。

    一剑。

    仅仅是一剑！

    谷风商会两大六阶初期武尊，数名半步武尊，便瞬间陨落，这一幕，令众人前所未有的震骇。

    这可是两名六阶初期的武尊，数名半步武尊啊。

    别说是普通武者了，就算是龙耀天和莫新城等人，也都目瞪口呆，内心狂震。

    “砰砰砰……”

    商九几人的尸体倒在地上，发出一声沉闷的声响，那声音让周围的武者顿时变得死寂一般。

    所有人中，只有黑奴神情淡定，嘴角冷笑连连。

    这些家伙，居然以为尘少好对付，难道他们不知道，论实力，尘少比其他来，都要可怕上许多么？

    秦尘轻轻擦拭了一下神秘锈剑，收剑入鞘，而后对着黑奴冷冷道：“黑奴，你还在看什么？这么长时间，连个六阶中期的武尊都杀不死，你说我收你为仆还有什么用？给你一炷香的时间，若是还杀不死这仇冷风，你也就别跟着我了。”

    “尘少你放心，要不了一炷香，给我半柱香的时间，我就将这仇冷风的头颅拿来给你。”

    被秦尘这么一说，黑奴脸上无光，浑身的杀气更胜。

    “半柱香，杀我？”

    此时仇冷风已经从震骇中清醒过来，听到黑奴这么说，顿时震怒万分。

    “我倒要看看，阁下怎么杀我。”

    怒吼之下，仇冷风身上陡然升腾起一股浓郁的血脉之力，手中金钩化作漫天金色虚影，组成一片天罗地网，朝黑奴席卷了过来。

    “雕虫小技！”黑奴冷笑。

    “呼！”

    懒得再用寒冰长枪，他手中天魔幡瞬间抛飞出去，化作一片滔天的魔气，朝着仇冷风包裹了过来。

    顷刻间，无数魔气蜂拥而来，先是将商九等人尚未消散的灵魂之力吸收殆尽，而后漫天魔气猛地冲跨仇冷风挥出的金色虚影，将他瞬间包裹在了其中。

