    1994年7月1日，对于东大的学生来说，是既紧张又开心。

    紧张的是，今天就要开始考试了，开心的是考完试就要放暑假了。

    家庭条件好的，已经在买回家的火车票，汽车票了。

    家庭条件不好的，准备暑假里勤工俭学的，这个时候也已经开始找工作了。

    家教，推销员，宣传员，现在里边的校园兼职，相比几年前多了很多。

    要是往前五年的时间，就是想要兼职，也没有太多的选择机会。

    不管有没有钱，都只能够回家，但是现在不一样。

    就是家教之类的轻松，而又高大上的兼职找不上。

    还可以去工地卖苦力，或者选择去当一名销售，推销员之类的。

    一些头脑灵活的，还可以去天桥练摊，卖点磁带之类的，一个暑假也能够挣不少钱。

    今年暑假勤工俭学的学生不少，不过他们相信，等到明年暑假的时候，勤工俭学的学生会更加多。

    因为在前段时间，学校里边已经确定了，等到今年暑假过后开学，新的大一新生，全部都要交学费。

    并且平时的生活费也没有了，学校不会再给他们每个月生活费。

    从此以后，一切都要自己负担了。

    这开销有多大，很多人想想就感觉头疼。

    不过在学校的学生们，心里松了口气，他们也得到了确切的消息，他们这些已经在校的，继续按照之前的政策来。

    不用交学费，不过生活费方面会逐步的减少。

    而且这个自费生，从今以后，也同样的要慢慢减少，直到完全消失，也就在这几年之内。

    不过虽然他们不用交学费，但很多学生还是心里有了危机感，这招生的制度在改，那以后的毕业找工作的事呢。

    学校里已经有传言，他们这批毕业以后要不分配工作了。

    不分配工作啊，毕业以后怎么办呢？

    不是所有人都在混吃等死的，很多人有超前的意识，已经开始在暑假积累一些社会经验了。

    一大早起来以后，吴可贵就招呼着众人要去图书馆复习。

    叶小文昨天回来的时候已经很晚了，他最近也在复习，今天下午要考一门课的。

    不过今天，对于多果粒饮料厂来说，可能是一个特殊的日子。

    从今天开始，多果粒饮料厂会露出自己的獠牙，对于想要扑上来抢地盘的企业，给他们狠狠的一击。

    让他们知道多果粒饮料厂的作风，这是第一次，但是却不是最后一次。

    “老五，你呢，去图书馆吗？

    我可告诉你老五，你各课功课我估计都悬啊。

    平时分，你就更不用说了，要是考试再考不好的话，呵呵，别忘了你还是院里的三好学生。

    要是这一次挂科太多，那可就不好看了。”

    吴可贵看着叶小文说道。

    “好的。”

    叶小文点点头。

    虽然今天对于多果粒饮料厂挺重要的，今天也有大动作。

    不过对于叶小文来说，既然已经都安排好了，那么等着结果就好了，完全不用一直焦虑的等待着。

    没有什么用处不说，还凭白的乱了自己的心情。

    这是叶小文的习惯，前一世的时候，不管有多大的事情，只要是处理好了，叶小文都能够该吃吃，该睡睡。

    一群人说说笑笑的去了食堂，吃了一口饭，然后去了图书馆。

    到了图书馆以后，叶小文他们来说复习。

    而另外一边，多果粒饮料厂里边，叶琪起床以后，就来到了吴祖望办公室里。

    在等待着今天报纸上消息的传来。

    “叶副厂长，能不能够不要转来转去的了，转的我都头晕了。”

    吴祖望看着叶琪苦笑着说道。

    叶琪眉头紧紧的皱着，显示出了自己的紧张，听到吴祖望的话以后开口道：“吴厂长，你说叶总是心大呢，还是没心没肺呢。

    咱们公司这么大的事，结果他竟然跑回去复习去了。”

    说起这事来，叶琪有些哭笑不得，昨天晚上安排完以后，叶小文通知他们要回学校准备考试去。

    “考试，你说他考试，平时不烧香，急来抱佛脚。

    这能够有什么用啊？

    而且就是一个考试而已，不管怎么说，一个考试能够重要到什么程度啊。

    现在咱们最重要的还是对付这十家企业啊。”

    “哈哈，叶总本来的职业就是学生，这做生意就是兼职，现在人家考试，当然要回去了。”

    吴祖望笑着说道，他这是在开玩笑。

    “好了，别抱怨了，叶总都已经安排好了，你还有什么不放心的，就等着好消息吧。”

    吴祖望笑呵呵的说道。

    很快，楼道里响起了急促的脚步声。

    王文亮拿着一塌报纸走了过来。

    “吴厂，叶厂，报纸上的消息出来了，因为要买几种报纸所以，所以晚了一点，两位厂长等消息等着急了吧。”

    王文亮一脸的笑意，今天晚上一大早，他就出去买报纸了。

    派了两个人，再加上他自己，三个人一起出去买报纸。

    现在总算是把报纸给买全了。

    “市报，省报，体育报，娱乐报，民生报等，全部都在这呢。”

    王文亮说着，把手里所有的报纸都发给了吴祖望和叶琪两个人。

    “吴厂，叶厂，大快人心啊，这十家饮料厂还一直在报纸上，捏造诬陷咱们多果粒工厂。

    还说咱们多果粒工厂不符合生产流程，卫生标准不合格之类的。

    合着这些问题，都是他们自己的……”王文亮说着，叶琪和吴祖望两个人也看到了报纸上的内容。

    体育报，娱乐报之类的，他们先放着没有看，而是主要看省报，和市报的内容。

    两张报纸上都在第二版，用了大幅度的篇章来报道，十家饮料厂和多果粒饮料厂的事情。

    第一版不用说，这都是要留给领导的行程和各种政治新闻的。

    能够在第二版上边，用大幅度的篇幅来报道这件事，已经是给叶小文面子。

    要不是叶小文出面给刘乔打过电话，刘乔和相关的部门打了招呼，就是第二版的篇幅都不可能，说不定就放在第三版之类的了。

    

