    小狗显然有些不好意思了~

    游戏之中的小狗虽然性格脾气火爆，但是平常狗子还是比较腼腆害羞的。

    所以在听到裁判小姐姐的笑声之后，小狗的脸红了很正常！！

    “香锅，你是不是故意的？”

    小狗质问道。。

    “没有，你听错了，狗哥！”

    香锅自然是不承认。。

    但是从他脸上的笑容可以看出一切！

    “好了好了，小伙子们，安静一点，我们现在增在进行一场严肃的召唤师峡谷比赛，能不能认真一点。。”

    这个时候牧尘苍老的声音响起！

    打断了这场对话。

    小狗还有香锅二人听到这句话忍不住嘴角微微抽搐。

    这他酿的不是你起得头吗？

    而且从认识你牧尘到现在，按理说一直不认真打比赛的是你吧！！

    每一场对局都是中二的一匹！

    而且这些外号。

    一开始不也是你取的吗？？

    当然了~~~

    RNG的众人只在内心吐槽，并不敢当面说出。

    因为打游戏状态时候的牧尘存在着太多的不稳定性。

    回到游戏对局之中。

    因为牧尘的开口。

    大家又集中精神投入到紧张刺激的比赛之中。

    毕竟这是赛点局，还是很关键的。。

    此时此刻的牧尘在帮助完上路之后已经回到了中路线。。

    继续与兮夜进行对线。

    在牧尘做事的时候兮夜也不是一点事情都没做。

    他疯狂的提醒队友，点信号！!

    但是队友还是出问题了，这他也没有办法。

    毕竟最开始的那一波他亏得太多了~~

    只能在线上补充经济。

    不过显然，他的补充没有牧尘gank来的多！！

    当然了。。

    兮夜也不是完全没有优势。

    目前牧尘的双召都交掉了，他不会打的过于激进。

    当然了~~~

    因为这几波做事，牧尘的装备优势还是有不小的领先，对线问题肯定是不大的。。

    而且身上的双BUFF还有一少半的时间。

    当看到对面的瑞兹带着双BUFF回到线上的时候。

    兮夜的心情都不美丽了。

    莫名的觉得烦。。

    不过作为一个强势的AP爆发英雄，兮夜并没有选择怂。。

    而是继续尝试QW踩上去消耗！！

    毕竟作为妖姬，哪怕是瑞兹领先装备，亦是很难打的~~~~~~

    但是现实是.......

    和之前的情况一样。

    在兮夜妖姬抬手的一瞬间，牧尘就反应了过来。

    依旧是利用技能的被动提供的加速和护盾，在抵挡Q技能少还的同时，躲过了W的踩！

    “镜像魔法可是打不到我的哦，小丫头~~”

    牧尘微微一笑。

    像极了一位慈祥的老爷爷在逗小女孩玩。。

    虽然兮夜听不到。。

    但是裁判小姐姐听得到。。。

    她觉得莫名的有趣。

    “这个瑞~~~~~兹！怎么又躲掉了我的W啊！！！”

    自己的这一波消耗又被化解了，反而被反打了一套。

    兮夜有点失了智，说话都带着咬牙切齿！

    要知道，躲一次是运气，躲两次就不一定了~

    妖姬的W虽然说不是指向性技能，但是他的范围大啊！！

    而且施法前摇速度也挺快的。。

    虽然说有反应的时间。

    但是要是没有位移的话，哪怕是职业选手也很难躲掉的！！

    yyds瑞兹的位置是在妖姬的W范围之内。

    就这种情况之下。

    yyds的瑞兹依旧躲掉了。。

    其实兮夜知道若是直接放W的话，牧尘可能躲不掉。。

    但是没有Q技能的印记，W技能的消耗伤害会低很多。。。

    现在这个情况，还不如不W呢！！

    “yyds，真的有点东西！但是我不服！”

    兮夜眉头紧皱，有些不爽，作为一名有点名气的老中单，他两次被牧尘这么秀，有点挂不住面子。

    最重要的是他玩的英雄按理说是存在着克制关系的。。

    当然了，生气归生气，兮夜还是有理智的。。。

    他知道这一把游戏是赛点局，没有必要意气用事。

    现在瑞兹是大优势，自己打不过就先怂呗，现如今只能等对方失误，然后自己配合Condi杀一波瑞兹。

    本着这样的想法。

    兮夜决定和牧尘和平发育补兵。

    不过说起补兵，瑞兹因为技能被动的原因，他推线妖姬是完全无法媲美的。。

    毕竟妖姬只有W是AOE大范围技能补兵，但是在前期也不能随便使用。

    而牧尘的瑞兹技能被动可以弹射小兵造成伤害！

    这也代表了一个关键性质的问题，那就是牧尘掌控住了中路的线权。

    他推完线之后可以配合队友找机会，但是妖姬不可以。

    这也限制了妖姬的游走！！

    兮夜自然是知道这一点的。

    他觉得很憋屈。。

    但是他无能为力！

    现在这个形势Condi的男枪是需要发育的自己不能够麻烦Condi。

    上路也是劣势自不必多说。

    所以他只能自己一个人默默地承受！

    他能安慰自己的只有目前他们拿下赛点，前期劣势，中后期还能够找机会打回来。。

    毕竟现在的劣势也没有到崩盘的形式。

    虽然自己安慰自己是这样，但是回到游戏之中的对线，兮夜是真的难受。

    难受道什么程度呢？？

    从镜头看选手的样子可以看出来。。。

    此时的兮夜像是喝了假奶的旺仔一样，一脸的苦涩。

    “看来这个诺克萨斯的小丫头已经明白了，她的镜像魔法根本不是符文魔法的对手，不过可惜，你跟错了召唤师，孩子！”

    言罢，牧尘抓住了一波兮夜补兵的失误，直接EWQ连招把妖姬的被动镜花水月逼出来了。。

    一个和妖姬一模一样的镜像出现。

    牧尘通过这个被动又依靠技能的被动溅射到了兮夜。

    “不亏，补了个炮车！他身上的双BUFF终于没时间了，没事，这波忍一忍就过去了！！”

    兮夜一脸肉痛的看着自己莫名其妙的只剩下一少半的技能。

    妖姬作为AP高爆发刺客，伤害很高的同时，本身亦是很脆的。。

    所以当他面对一个和她发育不成正比的瑞兹，被打了一套成这个样子可以接受！

    当然了，这里说的可以接受是对于英雄联盟的游戏机制来说是可以接受的。。

    对于兮夜本人，他虽然说补了一个炮车，可以接受。

    但是从兮夜的如同戴上兰德里的折磨的面具一样的表情可以看出来。。

    他并不能接受！

