    第786章司离骚来了1

    实在太辛苦了，司明镜坐在旁边都替她的演技捉急，最后幸不辱使命。

    所有人都看得出来，得到捧花的夜思缘努力在强颜欢笑，笑得实在太难了！

    看来，她的病绝对是一件难题。

    主持人在台上调侃新婚夫妻，要两个人表演节目，非常精彩，可是夜思缘却趁着众人不注意，悄悄离开了宴会厅，背影给有人的感觉，是黯然神伤。

    夜惊蛰小冰山看到姑姑神情落寞，他从椅子上跳下来，也悄悄的跟了出去。

    小冰山面冷心热，一直悄无声息的跟着姑姑。

    不吭声，也不打扰。

    生怕姑姑有什么事想不开会出事。

    夜思缘拿着手捧花，走在灯光旖旎的走廊上，一瘸一拐，影子时长时短。

    户外又飘起了雪花。

    雪花纷飞。

    她顿住脚步，伸手到走廊外，就像个顽皮的孩子。

    几片雪花落到她的手掌上，不等她细看，已经融化。

    夜思缘微微一笑，并不介意，冷风吹来，撩拨起她发丝缱绻，夜思缘只穿着单薄的礼裙，香肩暴露在空气中，很冷，夜思缘拢了拢身上的披肩，快步离开。

    快走到自己住的西苑，隐约听到身后传来轻微的脚步声。

    她扭头，意外问：“惊蛰，你怎么在这里？”

    夜惊蛰小冰山手里拿出一颗糖，递给夜思缘，说：“姑姑，不开心的时候，要吃糖。”

    “谢谢小宝贝。”

    夜思缘接过糖，牵住夜惊蛰的小手，说：“走，跟姑姑进屋。你是因为姑姑不开心，专门给姑姑送糖来的？”

    夜惊蛰小冰山酷冷酷冷的脸，面无表情。

    他不吭声，心意全在言行举止中。

    夜思缘将夜惊蛰牵着进屋，上楼，进入自己的卧室，关上门，才笑着说：“傻孩子，姑姑没有不高兴，姑姑演戏给别人看的，别担心姑姑。”

    夜惊蛰小冰山微微拧眸：“真的？”

    “当然。”

    她撕开糖果的外包装袋，将喜糖塞到嘴里，尔后坐在单人沙发上。

    她脚疼，坐下后抬高脚，自己给自己揉脚踝。

    夜惊蛰小冰山站在旁边，阴沉着危险的小脸颊，问：“姑姑，谁欺负你？”

    夜思缘不知道要如何和小侄子解释。

    这时候，司离骚拨了电话过来。

    看到来电提醒，夜思缘怂了。

    她任由电话一直响，不接。

    夜惊蛰小冰山安静站在旁边，他不是个好奇的孩子，自己找了个小凳子，安静的陪着姑姑，看着姑姑纠结的盯着又响起来的指环手机。

    “姑姑，要我帮你接吗？”

    “额，不用。”

    司离骚第三次拨打电话过来的时候，夜思缘深呼吸一口气，接通视频电话。

    司离骚紧蹙着眉头的俊脸出现在全息虚拟屏幕上，见到视频终于接通，眉宇间的厉色才尽数散去，微沉的嗓音，问她：“怎么不接电话，脚还疼？”

    “嗯，疼。”

    夜思缘发现司离骚似乎坐在飞机上，她好奇询问：“你在哪里啊？”

    “飞机上，明天上午能够抵达夜城。”

    “啊？你怎么来夜城也不通知我?”

    司离骚换了个舒服的坐姿，解释：“原本过年就是要去给岳父岳母拜年的，只是我这边也有很多事情需要处理，一时半会儿走不开。夜城又下雪了？”

    “咦，你怎么知道？”

    “看了天气预报。”

    “嘿嘿，白天还没有下雪，晚上才下雪的，现在飘雪有些大，估计明天早上醒来又是白茫茫的一片，你来了正好看雪景。”

    司离骚想象那画面，沉敛的唇角微微一勾：“我很期待。”

    夜思缘心里痒痒的，期待司离骚提关于她的那些流言蜚语，偏偏司离骚与她闲聊了半个小时都没有提到这个话题，夜思缘又不想主动替，只能按耐着性子。

    司离骚在那头笑得温柔，低声道了一句：“明早见。”

    “嗯嗯，明早见。”

    夜思缘挂了电话，深呼吸一口气，低头问依旧安静坐在旁边，点开电子书专心看的夜惊蛰：“惊蛰，你说你舅舅若是知道我不孕不育，还会娶我吗？”

    夜惊蛰收起电子书，点点头。

    夜思缘笑了，说：“你对姑姑这么自信吗？”

    夜惊蛰小冰山说：“姑姑，舅舅说他这辈子注定断子绝孙。”

    “噗~~”

    夜思缘差点被自己的口水呛到：“啥？”

    难道司离骚不孕不育？

    “舅舅生不出小龙崽。”

    这一点，夜惊蛰非常肯定：“舅舅告诉我的。”

    这……

    司离骚从来没有告诉过她啊！

    夜惊蛰小冰山道：“姑姑，舅舅没资格嫌弃你，你都没嫌弃他。”

    “我当然不会嫌弃他！”

    这一点，夜思缘非常肯定！

    夜惊蛰小冰山耸耸肩：“所以姑姑不要有负担。”

    夜思缘：“……”

    为什么小侄子安慰人的画风如此清奇？

    她竟然真的被小侄子安慰到了！

    夜思缘想了又想，给司离骚发了一条微信，说：“我不会嫌弃你的，无论何时都不会，无论生老病死。”

    司离骚看到这条莫名其妙的微信，满脑子疑问号：“？？？”

    再说宴会厅里，觥筹交错，热闹非凡。

    宋糖糖和夜深跟随父母，一桌一桌给宾客敬酒。

    夜深来者不拒，喝得比较多。

    几个原本计划好要给他挡酒的伴郎都无语了，感觉他们没有了用武之地。

    尤其是衍慕。

    衍慕酒量特别好，结婚前三天就跟夜深打包票，挡酒这件事交给他。

    现在夜深自己贪杯，喝上了瘾。

    喝多了便开始口不遮掩，竟然连夜思缘是因为此了减肥药才导致不孕不育这件事都爆料了，最后还搂着宋糖糖说：“宝贝老婆，我爱你，无论生老病死，我都爱你，不离不弃的爱你，我发誓，我现在就发誓……”

    可是宋糖糖的脸，煞白煞白。

    抱着夜深对宾客们道：“他喝多了胡言乱语，瞎掰的。”

    夜深身体摇摇晃晃，抱紧宋糖糖，抓着她的手贴着自己的胸膛，醉言醉语：“糖糖，我没有哄你，我是发自内心的，你摸这里，我的心为你而跳，无论你变成什么样，我都要对你不离不弃，大不了咱以后不要孩子……”

    (本章完)

