    “就刚刚，这是我们狐狸一族的风俗，男女二人喝过合欢汤，等同于私定终身，还有这些糕点，生子糕，百合酥，都是定亲时才吃到的糕点，好吃吗？要不要多吃点？”狐临笑脸吟吟地招呼道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿登时烫手芋头般，将那碗汤有多远，推开多远，“我不知道什么合|欢汤！你这是欺骗，我不会承认这什么乱七八糟的定亲！”

    狐临不为所动的好心情模样，“我们定亲时迟早的事情，你现在不承认，以后，还是得承认！”

    曲檀儿告诉他，“我成过亲的！”

    成过亲了？狐临眨眨漂亮的桃花眼，脑海不自觉地浮现一些凌乱的画面，印象中，貌似当时她身边还有两个男人？

    两个长得都……嗯，勉强过得去。

    不过，很明显的，其中一个，跟她默契多了，也能力强多了。

    那个男人，应该就是她口中成过亲的那位吧。

    看着曲檀儿漂亮的脸蛋，狐临虽多少觉得遗憾，不过，也不是不可接受的，“成过亲了又怎样？放心，你跟我在一起之后，你保证对我一心一意就成，我们狐狸一族不拘一节，我也很大度的。”

    这男人是故意逗她玩的吧！曲檀儿脸沉得快要滴水，“我只爱我夫君一人。”

    就她那夫君，除了那张脸勉强能看之外，其余的，有什么比得过他？狐临的俊脸霎时黑了下来，“不行，你做了我的女人，只能专心对我一个。”顿了下，他联想到什么，表情又放松下来，“不过，没关系，你那所谓的夫君，还能不能活着，是个问题。”

    在死亡森林那样的地方，死亡，是迟早的事情罢了。

    墨连城的存在，狐临表现，丝毫不介意。

    女人嘛，都一个样的，嘴巴上，多么情深意重，可是，一旦出现一个更优秀的，并且对她好的，忘记旧情人，芝麻绿豆般的小事罢了。

    这男人，变脸变得真快。

    曲檀儿抿着唇，“狐公子——”

    狐临打断她，“叫我狐临。”

    曲檀儿殊无笑意地红唇弯起，“狐临，你为何执意跟我定亲？跟我定亲，就是你带我来这里的原因？”

    狐临回答，“嗯，小曲儿，你不记得了吗？你救过我啊。”

    “我什么时候救过你？”别说救人，她敢对天誓，她见都没见过他！

    狐临不语，只轻飘飘地，桃花眼在她小手扫来扫去。

    曲檀儿随着他的眸光，低头看下去，看她的手干嘛？最后，目光落在右手的虎口处，那里有个浅浅的，还没消散的牙齿印。

    照着以前，这点小伤，身体早就恢复了。

    可奇怪的，这点被咬的伤口，几天了，是好上了，但还没有完全消。

    曲檀儿迷惑道：“我这个伤，有什么好看？”

    这个伤口，是在死亡森林里，被伤到的。

    狐临不瞧的话，她都快忘记了。

    想到这个伤，她就是点郁闷。

    当时怎么回来？难得好心救了一只小白狐，原因是它特么的漂亮，她被吸引住了……