    第106章对刘向杰的怀疑

    “屈萍萍平时和你的关系怎样？”陆隽问。

    张鸣说道：“来的路上，我就已经跟你们的同志说清楚了，屈萍萍的事情，我可能帮不了。”

    在路上说清楚自己能否帮上忙，才是现在不耽误救援的方法。

    这时，展鹏匆匆地走了过来，将陆隽叫走。

    “陆哥,屈萍萍最近两天和刘向杰确实走得很近，而且，还有人看到她从刘向杰的私家车里下来，但是因为天色过于暗淡，目击者也不确定。”

    联合之前谢辞给自己的调查资料，陆隽总觉得，屈萍萍应该是遇到了难以启齿的事情，所以才会想不开。

    要知道,即便是当时被孙淼拒绝签约，家里父亲的医药费一点也掏不出来，甚至于在演出场地纵火进看守所，都没有想过要寻短见，为什么短短几天的时间，她就要寻短见呢？

    想到这儿，陆隽将林丛叫过来，单独问：“林丛，你和屈萍萍的关系很好，对不对？”

    林丛知道事情的严重性，所以很严肃地点了点头。

    “屈萍萍平时有没有跟你诉说过心事？比如说，她的感情方面的问题？有没有跟你说过，她喜欢谁？或者是被谁喜欢？”陆隽问。

    林丛想了想，摇头：“没有啊！我和萍萍平时聊得最多的，就是跳舞，八卦，明星，都没有聊过感情的问题。我也没有跟她说过我的感情问题。”

    “那你再仔细想一想，她有没有比平时不一样的地方？”

    林丛仔细想,良久，她忽然开口：“好像有一次，我看见了她的手机壁纸，是和刘老师的合影，我当时还打算仔细看，却被她拦住了，这个算吗？”

    陆隽仿佛是发现了什么新大陆：“算！当然算！还有没有？还有，你刚刚说的这件事，是什么时候的事情？最近吗？”

    “大概，一个月以前吧......后来，她不是要一边准备我们的演出，一边准备公司的签约嘛，所以就很少看到她了，等我演出那天跟她联系的时候，手机壁纸已经换成了其他的了.......”

    再然后，她就被警方带去拘留了。

    最后，就是今天这样的场景了......

    “好，了解了,现在，你能不能过去劝劝她，看一下，她是不是遇到什么事情了？如果不愿意当着这么多人的面说，我们可以回避。”

    林丛听了陆隽的话，很难不明白他的言外之意。得知他怀疑刘老师，林丛的脸色瞬间变得难看起来。

    “陆队长，我知道你现在救人心切，但是刘老师的人品我们大家都是有目共睹的，你不能随随便便怀疑人生吧？”

    事情紧急，陆隽也懒得跟她解释，只是说道：“你就先按我说的做，好吗？如果我有冒犯的地方，我到时候一定登门道歉，怎么样？”

    林丛也没有抓着他不放，很快就跟陆隽来到屈萍萍的面前。

    “萍萍！”林丛喊。

    屈萍萍看到林丛，眼泪一下子就落了下来。

    “林丛，我......”

    “你遇到什么是事儿啦？你下来，跟我说好不好？我们一起解决。”

    (本章完)

