    （今天早更，晚上有饭局）

    不用赘述，姜宝宜逃回长安，备受优待。

    这里面的原因恐怕也不只是他在被擒之后，刚烈不屈的缘故，更有着其他的政治考量。

    李唐形势渐劣，当初随着李渊南下的部将们，以及李氏亲族都在外间领兵，关西门阀中人向受李渊优遇，可真到危急关头的时候，李渊最信不过的也同样是他们。

    关西地面上的动荡，皆始于关西门阀，这个自不待言。

    所以，姜宝宜和裴寂这样的人只要回到长安，都不会受到苛责。

    不但姜宝宜扔领左武卫大将军之职，甚至率禁卫宿卫宫闱，便是被削职为民的裴寂没几天，也又出现在了太极殿中。

    值得一提的是，姜宝宜再次叙说了晋地敌情，这次他没敢胡言乱语，因为逃回来的人不只他一个。

    可他比裴寂就强的多了，毕竟是从头到尾经历了这一战嘛，而在叙说中，遇敌之时裴寂先逃的事情也被他毫不犹豫的揭露了开来。

    可以说，这是个既不懂军事，同样不懂政治的家伙，一句话，不但给李渊添了堵，同样得罪了裴寂。

    让本来打算互相扶持，重新在朝堂立足的裴寂，立即将姜宝宜拉上了自己的黑名单，名次只在刘文静之后。

    ……………………………………

    没过几天，酅国公杨侑暴毙于当年的代王府中。

    下手的人没人去追究，有的人认为是刚被招会京师的齐王李元吉，有的人则晓得裴寂之前好像出入过酅国公府。

    反正，杨侑死了。

    至于这件事嘛……在一些智谋之士看来，是必然也是偶然。

    必然之处在于，禅让地位的皇帝，总归是坐过那个位置，这样的人不死，实在让人难以心安。

    偶然之处在于，离着逊位的时间太短了，不应死于此时，而今却死了，原因嘛，除了他之前的王号取的很不好之外，恐怕也与当今天下大势有着关联。

    不管怎么说，一位曾经的万乘之尊死了，动静肯定不会太小，而里面诸多的秘闻也注定会掩埋在一些人的心底深处，不会说予外人知晓。

    那些乱纷纷的猜测，离着真想就算再近，也不会有任何的依据，总之一句话，在这样一件事上，不会有真想可言。

    酅国公府的臣属和仆役随后被全部拿下，杀的杀，流放的流放，之后还能在长安抛头露面的人物，那就都不是一般人，他们必定也都有着一个显赫的姓氏。

    据说李渊在太极殿中掉了些眼泪，然后便令礼部以王侯之礼安葬杨侑。

    长安城中没了这一点隐患，李渊转头却还得面对天下间的汹汹战火……

    领兵于西北的李世民正在和薛仁杲相持当中渐渐占据上风，因为薛仁杲部开始缺粮了。

    西北本就乃风沙之地，薛举起兵之初，靠的就是薛氏行商西域积攒下来的家底儿，几年过去，随着大军的膨胀，军资渐渐吃紧是早晚的事情。

    所以说，这些边塞兵马起兵之后，大多利于战，相持时间一长，缺点也就渐渐显露了出来。

    而且，薛仁杲也不是他的父亲薛举，内部的争斗同样在急剧消耗着他的实力，此时，当初杀死唐弼的后遗症也在持续的困扰着薛仁杲部，让他们的内部越的不安定了起来。

    而薛仁杲大军渐渐势颓的原因还在于，薛仁杲为人残暴专横，没战必屠降卒，割舌挖眼，酷刑花样繁多，让人闻之心惊，在西北的名声和江淮的吃人魔王朱璨也差不了多少了。

    这让唐军各部将士在跟薛仁杲大军对敌之时，皆不存投顺之念，往往即便失利被困，也是一力死战。

    薛仁杲糟糕的名声，并没有收到多少震慑敌我的作用，在增强了唐军的凝聚力的同时，也让西北各部怨言载道。

    而统兵的李世民在这几年的征战生涯当中，已经成长为了一个颇为成熟的大军统帅，此时更是不遗余力的在宣扬薛仁杲的恶行，甚至不惜将一些降卒降将放归……

    加之薛举身后还有李轨在虎视眈眈，薛仁杲的十余万大军渐渐失去了腾挪之地，在扶风左近已如困兽一般。

    而最为重要的是，突厥人的支持在这一年的秋天也放缓了下来，因为突厥人的内乱开始露出了苗头。

    李世民此时已经清晰的看到了大胜薛仁杲的曙光，在这样一个关键时刻，李世民没有奉诏回京，在听闻晋地大败的消息之后。

    西北风沙漫卷之中，李世民那双早已褪去了最后一丝青涩的眸子，摇摇望向东方，好像有一缕火焰在他眼中燃烧绽放。

    愤怒吗，肯定是愤怒的，只是他没有愤怒于敌人的强横和背信弃义，他愤怒的是李神通等人的无能，愤怒的是父亲从不愿仔细倾听他的话语。

    因为他早已劝告过自己的父亲，晋地征战当和西北战事一样，以相持为主，用晋地的坚城要隘来消耗晋北的李破，之外呢，应该死保蜀中不失，因为那里才是命门所在。

    父亲听了嘛，恐怕是一句也没听进去。

    蜀中丢了大半儿，领兵河东的竟然还是李神通那样的无能之辈……

    从什么时候开始，父亲不愿听他说的话了呢？

    可能自始至终，他就从来不曾得到过父亲的宠爱吧？大哥和四弟总能得到父亲欢心，可他不成，从小就是这般……

    随着年龄渐长，他也知道了一些原因，可能是因为父亲每次看到他这个次子，都会想到杨二吧？

    扪心自问一下，他立下的战功越多，那么是不是也就和杨广越相像呢？

    一直以来，人们都说大哥和父亲最像……哈哈，以如今之势，李氏举目皆敌，一直被人喻为敦厚稳重之人的大哥，又有什么作为呢？

    太子之位啊……他真就当的起？除了拉拢朝官，联络诸阀外，太子又做过什么有为之事？

    不论功勋，只一个宽仁厚重就能稳居太子之位……哼，那又是什么狗屁道理了？

    野心随着怒火在不断滋生，对父亲和兄弟的怨恨，随之而来。

    这不是一朝一夕的事情，而是经过长久的酝酿，随着权力的膨胀而结出的果实。

    这是大族豪门的顽疾之一，没什么奇怪的地方，而像李氏这样的家族，次子想要在父亲和兄长的压制之下挣扎而出，也必然会是这样的一个结果，血缘的牵系，是门阀中人最牢固也同样是最为脆弱的一根纽带。

    父子反目，兄弟成仇，在中原世族当中上演的次数，绝对不比父慈子孝，兄友弟恭的戏码少上一点，只不过如今被外敌压的有些喘不过气来的李唐，还没有给内乱留出充裕的时间罢了。

    当年那个表现的颇为友善，甚至可以称之为有趣儿的人，却已成了李氏的心腹大患，李世民想到这个，也只能说上一声时过境迁，世事变幻，根本无有一定之规可循了。

    当然，这个时候他头一个想到的和他的父亲真就没什么两样，李家三娘与那人深有纠葛……以如今之势，顾及脸面的想法，父子二人同时都给抛去了九霄云外。

    可这种儿女私情，能不能抵得千军万马或是其他的诱惑，那就只有天知道了，反正，对于他们父子而言，这肯定不算什么，所以，这注定只是拖延之策罢了，他们没指望收到什么奇效。

    而对于李世民来说，思量也就到这里为止了，他如今眼中只有薛仁杲的十余万大军，这在他眼中已是一场盛宴。

    待他破了薛仁杲，收服其众，回军东向的时候……李世民稍稍憧憬了一下，可惜，这个时候房玄龄，杜如晦等亲王府谋略之士都不在他身边，不然的话，他倒是想听听他们怎么说……

    随即，李世民回书长安言道军情紧急，大破薛仁杲就在这数月之间，他离开不得，顺便他还举荐刘文静领兵御李破。

    这个时候，李世民本想再谈一谈晋地的战事，想让刘文静领兵紧守龙门渡口，不能轻进河东，以放被人所破的战略，可最终他没在信中提及这些。

    因为如果他奉诏回京当面跟父亲陈说利害，说不定还能左右父亲的决定，可一封书信嘛，那就算了吧，而且父亲从来也不怎么愿意听他这个儿子谈及大略……

    只是李世民绝对不会想到，他这一封书信会产生怎样一个效果……

    ……………………………………

    就在关西上下被晋地一战搅的焦头烂额的时候，六月间，河南也生剧变。

    王世充称帝了……

    皇泰帝杨侗比他叔父代王杨侑晚了一年多，被人从皇帝宝座上赶了下来，一朝末帝的悲哀之处，不用一一赘述。

    王世充也弄了个禅让出来，几乎是李渊的翻版，以大丞相之职而接天子位。

    说实话，河南的两位诸侯相持多年，都差不多被诸般战事给折磨的疯了，李密的疯狂在于他的专横和猜忌。

    王世充被李密压制多年，一旦战胜强敌，猝然之间膨胀起来的不但是他手中的权势，同样还有他的野心……

    （月票月票）(未完待续。)