
　　“老夫在洛家应该没有见过你这号人物，居然这般狂妄，姬水，他是谁，和玲珑是什么关系？”

　　又是一道苍劲有力的声音传递而来，一个六旬的老者缓缓走了出来，身上无时无刻不闪烁着流光，气势十分不凡，明显达到了真元境的实力。

　　洛姬水看到老者，俏脸微变，道：“白鸿前辈，他叫做王峰，才榜榜首！”

　　“才榜榜首？”

　　白鸿冷哼一声，不屑道：“一个才榜榜首而已，居然敢在洛家撒野，姬水，还不速速命人将他赶出洛家？”

　　王峰一皱眉，冷声道：“这位前辈，难道才榜榜首在你眼里不算什么？敢问你年轻之时，可是青州才榜榜首？”

　　“如今四大学院的学生，一年不如一年，才榜的水平也一年不如一年了，在老夫眼里，才榜榜首一文不值！”

　　白鸿冷冷道。

　　他们白家虽然不是十大家族，当也算的上是数一数二的家族了，也有家族天才，登上过才榜榜首。

　　在他眼里，才榜榜首，的确不算什么。

　　每隔一个月，甚至都不用一个月，才榜榜首就会换人。

　　真正有含金量的，是俊榜榜首。

　　至于才俊榜前十，那就真正代表着天才的榜单了。

　　白鬼却是冷哼道：“白长老，不用和他浪费什么口舌，居然敢在洛家撒野，今日我便让他知道，榜首，就是一文不值！”

　　几乎是毫无征兆，白鬼便是直接出手了，巨大的掌印汇聚成一个鬼爪，凭空而出。

　　王峰顿时感觉到一股窒息的感觉。

　　这种实力，比起凌步凡，完全不逞多让。

　　然而，王峰却无所畏惧，松开洛玲珑，猛然冲杀而出，手中握着石剑，狠狠刺杀过去。

　　碰！

　　石剑爆发出惊人的剑芒，向那鬼爪劈去。

　　轰！

　　那鬼爪瞬间破碎了，居然爆发出鬼哭狼嚎的吼叫声，一个个厉鬼，骷髅的虚影汇聚而出，朝着王峰扑杀而去，瞬间将王峰围住了。

　　呜呜呜呜！

　　紧接着，那厉鬼和各种骷髅的虚影，在王峰四周，神秘莫测的攻击，疯狂的攻击着。

　　王峰施展玄阳流火身，居然闪躲不掉那等攻击，甚至被连番击中了几下。

　　好在他及时调整了过来，眼睛闪烁出紫幽色的光芒，施展出星眼！

　　顿时！

　　那些厉鬼，各种骷髅虚影的攻击，在他的面前变得无所遁形。

　　他石剑挥动，几乎每一剑，都能够将一个虚影给直接破碎。

　　“该死，他是如何洞察到我攻击的？”

　　白鬼暴怒一声，那些厉鬼虚影猛然爆炸起来，又汇聚出一个巨大的鬼爪，那鬼爪的每一根手指，都仿佛缠绕着鬼魂一般，仿佛会影响人的意志。

　　然而，王峰依旧不惧，手中的石剑抛飞在空中，他双拳猛砸。

　　吼！

　　磅礴的真气暴发，汇聚成巨龙虚影，攻势凝聚成一点，狠狠冲撞过去。23sK.com

　　那巨大的鬼爪，瞬间被龙战于野的攻势击碎，那巨龙虚影顺势再度冲向白鬼。

　　“找死！”

　　看到那巨龙虚影冲击而来，双手连连挥动，无数鬼爪暴发，将那巨龙虚影轰击的粉碎起来，产生巨大爆炸。

　　王峰纵身一跃，抓住石剑，一剑便是向爆炸狠狠斩杀过去。

　　当！

　　只听见虚空当中传来爆炸声，伴随着能量涟漪消散，那白鬼手中握着一把漆黑长剑，身形不动如钟。

　　那漆黑长剑闪烁着惊人的灵性波动，散发出来，并非是高级灵器，而是罕见的宝器。

　　“居然能够逼我祭出斩鬼剑，的确有些实力！”

　　白鬼淡淡的说道。

　　至于王峰，嘴角却是流出鲜血，刚才的碰撞，已经让他受到一点伤势，如果不是自身实力强横，刚才几番碰撞，已经承受不了了。

　　以他目前的实力，要抗衡踏空境三重的天骄，依旧十分勉强，甚至不可能战胜。

　　除非，他能突破踏空境。

　　但从气变跨入踏空境，不是那么容易的。

　　洛玲珑看到王峰受伤，立刻冲了过去，挽着王峰的手臂，担忧的问道：“王峰，你怎么样了？”

　　白鬼看到这一幕，脸色气的煞白，勃然大怒起来，道：“玲珑，你在干什么？你不来关心我，居然关心一个外人？我们可是从小长大的青梅竹马！”

　　“王峰是......是我未来的夫君，我肯定要关心他！”

　　洛玲珑的声音，依旧有些颤抖，看向白鬼的时候，她的脑海当中，就会不自觉的的回忆其那黑暗的回忆。

　　“我才是你的夫君，我们以前早就有着婚约，而且只有我才最有资格成为你的夫君，其他人都没有这个资格！”

　　白鬼说着，手中的斩鬼剑，居然缠绕着一层层的黑气。

　　“白鬼，一年前你消失，你和玲珑的婚约已经解除了！”

　　洛姬水开口道：“我还是希望，你能够尊重玲珑的意思！”

　　“自古以来，女人在洛家就没有决定的权利，包括她的婚姻大事！”

　　白鬼冷冷道：“女人，就应该听从父亲，听从男人的，他们从生下来，命运就已经决定了，明白吗？”

　　王峰听着白鬼的话，怒不可止，破口大骂起来：“简直胡说八道，什么女人就要听从男人的？你爹告诉你的？你爹又是谁生下来的？”

　　“你说什么？”

　　见王峰敢骂他，白鬼勃然大怒道：“王峰，你一个外姓子弟，居然敢插手我洛家的事情，今日我便将你斩杀了，让你成为斩鬼剑的第一个亡魂！”

　　“不允许你伤害王峰，王峰不是什么外姓子弟，他是我夫君！”

　　洛玲珑鼓足勇气，站在白鬼的面前。

　　白鬼冷哼一声，冲上前，一把将洛玲珑的领口抓住，冷冷道：“洛玲珑，你变得，你以后在我面前，是一个乖巧听话的女人！”

　　洛姬水见状，莲步微移，来到白鬼面前，玉手化作冰刃，狠狠拍击而出，将白鬼的手臂打了出去。

　　白鬼后退两步，惊讶道：“姬水，想不到这一年，你修为同样达到踏空境三重，不过，你修炼那么努力做什么？老老实实找个天才成婚，在家里相夫教子岂不是更好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0153章：他是我夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 