 “轰轰——”“轰轰——”所过之处，洛天的域在崩溃，星河陨落，黑洞甚至都停止了运转，一时间，洛天只感觉自己身处一种强大的漩涡之中，体内的能量受制，神识之海，突然起了惊天骇浪，连他的肉身都如同刀割一般的痛疼。

“当！”

剑尖瞬间到达洛天的眉心，洛天出手了，二指如同天指，直接把华英奇的剑尖弹开，仙神决瞬间打出，如同出笼的天龙一般，杀向猛然崩现，对着华英奇就轰了过去。

“你——”华英奇不由的一怔，在他的身手出现了道剑盾，挡住了洛天的攻伐，而他身后的剑域，则是一下子混乱起来，如同混沌，有些不受控制。

“荒古剑，鬼神泣！”

华英奇神色凝重，再次的杀向洛天。

这一剑神通更加的恐怖，如同来自荒古，充斥着强大的杀伐之气，连鬼神都避退，天地间仿佛只有这一剑。

一剑惊天！“轰轰——”面对华英奇这恐怖的一剑，洛天不敢大意，掌指连连攻杀，诸多神通汇集于掌指之间，更是暗中打开了无门之门。

“小子，我说过你不是我的对手，”华英奇一剑刺入洛天的身体，冷漠的眼睛狰狞的喝道。

“是么，你高兴的太早了，”洛天的嘴角勾起一丝一丝弧度。

“嗯？”

华英奇不由的一惊，从洛天的眼神，他看到了不妥，只感觉剑意并没有刺骨入体的声音，只感觉进入一个空阔的世界。

“给我破！”

华英奇大喝，剑意鼓荡，如同天地崩溃，要碎裂洛天的无门之门。

“哼！”

洛天冷哼，只感觉自己的道序所成的无门之门开始剧烈震荡，险些让自己控制不住，不由的暗惊华英奇的战力简直超出了自己的想像。

至于华英奇则是更为震惊，洛天的战力对于他来说，更是让他惊骇莫名，要知道，他可是自负甚高，越级挑战的能力极强，轻易不肯暴露底牌。

现在，自己除了大荒戟这个底牌没出外，几乎底牌尽出，却是对洛天无可耐何，更是受制于洛天，面临强大的威胁。

“吼——”华英奇怒了，黑发飞舞，眸光凌冽，剑意冲天，面对洛天恐怖的攻杀，他奋起反抗。

“轰轰——”洛天掌指间，散发着莹光，神通汇集，以攻神伐仙还有仙神决为主，对着华英奇不顾一切的拍了下来。

“咳，咳，你好狠！”

华英奇剑意神通崩溃，身形飞起，在虚空之中喷出一口鲜血，一双眼睛冷漠的望着洛天，一字一顿的说道。

“快点离开这里，不要恋战，”暗中有人强者大喝，那些人被剑七还有玄冥老者逼的也是手忙脚乱，却是不肯显露身形。

“混账东西，哪里走！”

一声爆喝传来，花月夜终于赶到了，看到自己的女人身受重伤，泪流满面，让他心疼如刀绞，出手就是强大的仙术神通。

“轰轰——”“轰轰——”剑意漫天，整个空间似乎都化成了一把长剑，对着那些人斩了过去。

“该死，走，走，快走，”这些人一个个急吼吼的大喝，花月夜的出现，让他们感觉到深深的恐惧，一个个动用了强大的仙术神通，来抵挡花月夜这一击。

“咳，”“嗯！”

“噗嗤！”

这几人不同程度的受了伤，不愧是仙王花月夜虽然动用了仙帝的战力，那种神通也是匪夷所思，强大异常，这些人不同程度的受了伤，而那个焰尊更是被花月夜的仙术神通洞穿，大口吐鲜，火焰本源天炎都有些不受控制。

“果然是你们几个，还不现出真容，更待何时？”

花月夜风度偏偏，风流儒雅，此刻，却是剑眉倒竖，厉声喝道，这些人的隐身之法，根本瞒不住他。

“月夜，他们杀了母亲大人，不要让他们逃走，”看到花月夜赶到，云梦清再也控制自己的情绪，失声痛哭起来。

“什么？”

花月夜不由的大惊，目瞪睚裂，仰天长啸，神色凌冽可怕，恐怖的气息有些不受控制，气浪翻滚。

“今天我要你们全部都要受死！”

花月夜泣血长啸，整个身体化成了一柄惊天长剑，没有仙王的气息，却是有仙王的天威，那是一种让人毁天灭地的感觉，如同末日到来。

仙王一怒，必将血流成河。

“轰轰——”“啊，不，花宗主，我是仙道院的人，你不能杀我，我——”仙道院的这个焰尊的战力最低，此刻，面对花月夜的怒火，让他魂飞魄散。

底牌天炎打出，却是被花月夜直接收取，他的整个身体被花月夜打成了血雾，身死道消。

“花月夜，你想做什么？

真的想把我们赶尽杀绝么？

我告诉你，你即使是仙王，也无法动用仙王的战力，我们想走，你留不下，你徒增杀戮，破坏气运，又杀了仙道院的道友，你的仙王境界随时都会跌落！”

暗中有人喝道。

“境界跌落？

哈哈哈——”花月夜凄厉惨笑，笑声猛停，盯着对方，厉声喝道：“不要说境界跌落，就是让我身死道消，今天我也要杀光你们，为巫医天皇报仇雪恨！”

“花宗主，切勿——”来自诸天门的玄冥老者，看到花月夜如此疯狂，担心他失去理智，毕竟，他是仙王，而且是剑宗之首，一旦出了问题，那整个剑宗都会有麻烦，影响太过重大了。

“我来！”

洛天此刻大喝，上前一步，体内的能量神通运转，他要把华英奇留下。

“你退下，让我来吧，剑宗的事，我来！”

花月夜抢先一步出手了，神通威压，如同山河崩溃，天地破灭，滚滚而来，展开了他绝强的杀技，整个虚空都充斥着凌冽的剑意。

“吼——”对方纷纷大吼，焰尊的陨落，让他们感受到了威胁，一齐打出神通，防御，对抗花月夜。

只不过，花月夜却是有针对性的杀向对方，那是一个被能量覆盖的老者，面容枯瘦，如同厉鬼，只不过此人体内却是有绝强的生机。

“彼岸花开！”

这个老者感受到了强大的威压，顿时，神色凝重无比，在他的身后，出现了一朵鲜艳无比的花朵，正是彼岸花。

 