
　　容瑾淡淡道：“出来走走，正好碰到宁先生就一起和一杯。倒是北汉皇……这会儿宫中不是应该在举行宴会么？”

　　哥舒竣笑道：“宴会已经结束了。默言，可要一道回宫？”

　　宁谈沉默了一下，便跟着起身朝沐清漪和容瑾点点头道：“沐相，西越帝，告辞。”

　　沐清漪含笑点头道：“不送。”

　　哥舒竣神色不明的望了容瑾和沐清漪一眼，便带着宁谈先一步走了出去，“告辞。”

　　站在窗口，看着楼下哥舒竣和宁谈一前一后的走出了酒楼走进人潮中慢慢不见了踪影，沐清漪微微蹙眉。容瑾站在她身后，轻轻将她拥入怀中道：“清清，想什么？”

　　沐清漪摇摇头道：“这位宁先生……确实是世间难得一见的奇才。只是没想到竟然会隐居北汉，默默无闻。若不然，不知会是如何的惊采绝艳，震惊世人。”

　　容瑾微微眯眼，想了想摇头道：“宁谈那样的人，永远不会有震惊世人的一天的。”

　　“嗯？”沐清漪不解地回头望着他。容瑾摇摇头，淡然笑道：“清清可是觉得宁谈这人光风霁月，温文尔雅？”

　　“难道不是么？”沐清漪道，她对自己看人的眼光还是有几分自信的。宁谈虽然跟他们立场不同，但是绝对不是一个卑劣小人。容瑾摇头道：“不，清清，没看错。不过……清清若是觉得宁谈只是温文尔雅可就错了。”

　　“这我自然明白，否则他怎么成得了哥舒竣的谋士。”沐清漪笑道。

　　容瑾眼波微动，最后终究还是什么都没有说，搂着她的腰低声笑道：“清清今晚跟他聊了一晚上，不怕我吃醋了么？”沐清漪无奈地翻了个白眼，道：“九公子是在抗议我忽视你了么？”

　　“知道就好。”容瑾笑道，“所以，清清别管他了，今晚是除夕呢。”

　　“是啊，今晚是除夕呢。”靠在容瑾怀中，沐清漪轻声低语道。抬起头，便看到窗外绚丽夺目的烟花在空中冉冉升起。虽然不是在自己的家中，但是有身边的人相伴却也半点不会感到孤单和寂寞了。

　　清晨，一大早沐清漪刚刚起身外面侍卫便来禀告永嘉郡主求见。

　　“清漪！”大厅里，看到沐清漪出来永嘉郡主连忙起身高兴的迎了上来。沐清漪浅浅一笑道：“冰儿，好久不见。”永嘉郡主欢喜地笑道：“可不是好久不见么？你没事真是太好了。”

　　“坐下说话。”拉着永嘉郡主做了下来，沐清漪笑道：“谢谢你来看我，今天这种日子，你父王准你出门？”

　　永嘉郡主豪迈地一挥手道：“有什么不准的。咱们北汉没有那么多的规矩，本来我昨天就想要来找你呢，不过昨晚要进宫赴宴，母妃也说你们刚回来需要休息，只好今天再来了。怎么样，没有受伤吧？听说……容瑾那个家伙来了？！”永嘉郡主跟容九公子一日既往的不对盘。只要一想起自己曾经还被容瑾那张脸给迷住过，永嘉郡主就分外的觉得气闷。那种黑心肠有嘴毒的混蛋，除了清漪谁能受得了？

　　沐清漪微微点头道：“是啊，你要见他么？”

　　永嘉郡主连连摇头，惊恐地望了一眼门口生怕容瑾就从那个角落里冒出来了。她今天来找清漪是有正事的，可不是为了跟容瑾磨牙吵嘴的。想到自己的事情，永嘉郡主难得的有些扭捏地望着沐清漪。见状，沐清漪有些好笑地摇摇头道：“怎么了？”

　　永嘉郡主瞟了一眼站在不远处的霍姝，凑进了沐清漪低声道：“清漪，我……我准备去找他表白，你……你陪我去好不好？”

　　“他？哪个他？”沐清漪似笑非笑地道。

　　“清漪！”永嘉郡主美丽的俏脸绯红，怒目圆瞪狠狠地瞪着眼前笑意嫣然的白衣女子。见她要炸毛，沐清漪连忙安抚道：“知道了，知道了。宁……先生么？说起来，我昨晚还见过他呢。”

　　“你怎么会见过他？！”永嘉郡主不信地道。

　　沐清漪笑道：“昨晚出去逛街，正好遇到了一起聊了聊。”

　　“聊天啊，我为什么没去呢。”永嘉郡主一脸的梦幻，羡慕地道。浑然忘了那个时候她还在宫中参加除夕夜宴呢。看着某人浮想翩翩的模样，沐清漪叹了口气道：“你真的决定了么？别忘了……宁先生在北汉并无官职，你父母会同意么？”

　　堂堂郡主下嫁一个无官无爵，甚至连一座自己的府邸都没有的华国人，永嘉郡主的家人会同意么？想到此处，沐清漪微微蹙眉，哥舒竣若是当真那么信任宁谈的话，将以为皇室郡主或者公主嫁给他是最好的拉拢了。但是哥舒竣却似乎并没有这个意思，难道北汉人对于血统当真那么在意么？还是哥舒竣仅仅只是想要让宁谈成为一张不为外人所知的暗牌？无论是哪一种，对于宁谈来说都是极不公平的。宁谈说谋士难做，确实是不假。如果不是她和容瑾有着这样的关系的话，当初容瑾登基继位或者是等到容瑾一统天下之后她也会立刻功成身退。

　　永嘉郡主有些沮丧，显然沐清漪的问题正中了核心。但是永嘉郡主却并不愿意放弃，深吸了一口气道：“父王母妃不同意，那是因为他们根本不了解宁先生。只要宁先生喜欢我了，我一定会求得父王母妃同意的。而且……如果宁先生跟皇帝哥哥说的话，有皇帝哥哥帮我们说话，我父王自然就会同意了。”

　　沐清漪扬眉道：“那你为何不直接跟北汉皇讲？”

　　永嘉郡主低头，“万一我跟皇帝哥哥说了，宁先生却不喜欢我，岂不是难为情？所以，我一定要先问清楚宁先生愿不愿意娶我！”虽然说的是大气凛然，但是绯红的脸颊和耳朵却出卖了她。永嘉郡主显然并不如她表现出来的那么勇气十足，否则也不会跑来找沐清漪找她作陪，而是直接冲进宫去跟宁谈表白了。

　　沐清漪轻声叹了口气，道：“我陪你去自然不是问题，但是……你知道的，我并不方便随便进出皇宫。”她想要进宫自然可以，但是却有些麻烦。容瑾只怕也不放心她独自一人进宫去，但是这种事情显然也不合适带着容瑾一起去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第925章 永嘉郡主的请求(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 