    不过，仙人的神识十分强大，即便是一个二珠仙人，也能轻易看到整个湖面上的情况。

    叶欢发现，墨湖的四方，均藏着一个仙人。

    除了原野外，还有正在打着盹的大狼小狼，以及一个狗头人身的仙人。

    那狗头人身的仙人多半是兽类成仙，可能他的嗅觉非常灵敏！

    米龙不屑道：原野这种级别低的虫仙，偏偏要化成人形，他的功力一定会大打折扣！

    叶欢心里一动：那就从原野值守的地方逃出去！

    米龙说：虽然原野的功力有所降低，但要想从他的眼皮底下逃走，恐怕也不容易。

    叶欢灵机一动，说：我有办法。

    米龙问：怎么做？

    叶欢说：他是个虫仙，那你一定有引诱他的办法，只要把他弄到这水里面来，我就有办法收拾他！

    米龙瞥了叶欢一眼，怪叫道：你这不是要让我散发出母虫的气息吗？

    叶欢沉下脸，说：做大事不拘小节，只要能达到我们的目的，采取什么手段都是合理的！

    米龙没动，又说：就算把他吸引到水里来了，我们又如何能抓住他？

    叶欢说：黑龙和小碧可以帮忙！

    一人一虫耳语了几句，均点头露出了可以试一下的神色。

    岸上，原野的精力极好，夜晚本是虫子的活跃期，他抱着一棵大树，在监视墨湖的时候，还不忘吸收树子的灵气。

    咕！咕！

    突然，他听到了一个熟悉的声音，他下意识地寻声去看，竟发现这声音是从湖中传来的，且距离湖岸很近。

    原野眼睛一亮，顿时兴奋起来，他到这黑漩中天后，一直非常孤独，因为这里面除了他一个虫仙外，根本没有找到别的虫仙。

    更何况现在，水底不仅传出了虫族同类的声音，还隐约中散发出了一种雌性的气息。

    这让原野越发有些振奋！

    “莫非这里还藏着一个母虫仙？”

    想到漂亮诱人的母虫，原野的内心顿时就燥动起来！

    他浑然忘了自己的任务，也忘了湖中的危险。

    别说是他，即便是很有理性的人类，也会在巨大的诱惑前丧失理智。

    墨湖阴暗，神识无法看透，原野蹲在岸边，犹豫了片刻，那个“咕咕”叫着的虫声，越来越清晰！

    那种母虫的气息，令他越发有些迷醉！

    原野咬了咬牙，迅速往四周看了一眼，发现大狼小狼他们都没有注意到自己这边，他立刻摇身一变。

    哗！

    一根手臂粗状的红色带刺毛虫立刻钻进了水中！

    叶欢第一眼看见原野的本体，不禁吓了一跳，这只毛毛虫看起来有点可怕，尤其是它遍身的尖刺，还有身上那种如同眼睛状的黑斑，更让人止不住想离它远一点。

    刚开始，原野虽然兴奋，但还是有些谨慎，不过，入水之后，他依稀看见，一个和自己体型相仿的大虫，藏在了一块大石下面。

    母虫！

    他两眼放光，“嗷”的一声大叫，立刻不顾一切地扑了上去！

    虽然清心寡欲的仙人居多，但在这黑漩中天，练功很难提升境界，又无法从这里出去。

    不少仙人都因此变得有些坠落，尤其是原野这种虫仙，烦燥起来，就啃噬那些花草树木，据说有一次，他一口气吃掉了方圆十里的花草！

    就在原野刚要扑近那条“母虫”的时候，突然，一道幽兰色的火焰瞬间冲过来，一下扑到了他的身上，顿时把他表皮的绒毛给点燃了！

    原野大吃了一惊，下意识地在水中翻滚起来，但是，这种奇怪的火焰根本不惧湖水的浇注，一经点燃，竟越燃越烈！

    原野吓了一跳，身上已经传来了焦臭的气味，他心知不妙，立刻想冲出湖水。

    但就在这时，一个巨大的黑影铺天盖地地压了下来！

    仿佛一座大山塌下来了一般！

    强大的压力让原野没法往上飞起来！

    当然，他要想穿出湖水，势必要绕开这个巨大的黑影。

    此时情况十分紧急，原野只是迟滞了片刻，身上的火焰就越发烧得有些凶猛起来。

    他“嘶”的一声尖鸣，体内瞬间冒出一片红光，想阻止兰色火焰往里面烧，同时，他在水中急速地翻滚起来，想以此浇灭这些可怕的火焰！

    就在这一刻，他忽然发现，眼前出现了一个金色的光芒，而且冲着他的脑袋直飞过来。

    原野怔了下，身体表面传来的剧痛让他的反应变慢了，等到他看清楚那个金色光芒时，脑袋已经被重重地打到了。

    砰！

    原野只觉得脑袋一阵昏眩，凝神再看，这才反应，一个仙人拿着金锤站在了他的面前！

    “叶欢？”原野只觉得眼前一黑，暗道，这下麻烦了。

    砰！

    他脑中刚刚升起这个念头，叶欢手上的轩辕噬天金锤又一次狠狠地砸到了他的头上。

    他的意识再次变得模糊起来，身上的火焰越烧越猛。

    砰砰砰！

    叶欢毫不手软，抡起金锤，对着原野一阵猛砸！

    湖岸上方，大狼小狼和另外那个狗头人身模样的仙人已经察觉到了。

    他们都困惑地望了过来，但是，墨湖阻止了神识下探，他们只能远远地听到波浪翻涌和奇怪的撞击声。

    “原野到哪里去了？”大狼紧锁着眉头问。

    “他不会跳到湖里面去了吧？”小狼同样很困惑。

    “莫非湖里有什么好吃的东西？这家伙平时最爱吃！”

    “我们过去瞧瞧吧！”

    在执行任务时，大狼和小狼一直跟着原野，对他或多或少还是有了一些感情，两人合计了下，已经顾不上金王给他们各守一方的交待，赶紧飞了过来。

    哗啦！

    就在他们飞近那片水域时，突然，一个冲破湖水的声音传了出来，同时，一个熟悉的人影掠到了他们跟前！

    天已经蒙蒙亮了，远处闪过一片星星点点的光芒。

    大狼和小狼怔怔地看着从水中钻出来的“原野”。

    “你们不好好地守住自己的位置，擅自过来做什么？”叶欢用原野的声音呵斥道。

    大狼和小狼急忙说，他们这就回去。

    说完，两人又困惑地看了一眼，本想问“原野”，为何要到水里面去？

    但他们最终没有问，因为此时，已经有仙人掠过来了，他们赶紧往自己驻守的位置飞身退过去。

