    偶尔抬起头时，才发现许宝桐已经停止和祝融的对话，正低头发短信，十指如飞，面带微笑。我的脑海里忽然浮现林达西瘦削的苍白的侧脸，几乎是下意识地，我抬头去看祝融，却对上后视镜里那双明亮的眼，它微微眯着，我脑海中自动补全祝融此时的表情：微眯着眼睛冷笑。

    我迅速收回视线。

    刚推开家门，便闻到一股鲜醇的香，厨房里的许知同志听到响动，从厨房探出头：“回来啦，先去放行李，然后洗手吃饭。”

    许宝桐应了一声，拉着箱子进房间，随手关上了房门。

    我站在熟悉的房子里，想起自己已经两个月没回家，鼻子微微发酸。许知同志弓着身站在汤锅前试味，他似乎比上次见面更瘦了，白发也多了不少，那只受过伤的腿微微地屈着。我揉揉鼻子，喊了一声“爸”。

    “怎么了？在学校有人欺负你吗？还是又和姐姐吵架了？”他蹙眉，岁月在他脸上留下了几道浅浅的沟壑，像干旱的龟裂的土地。我出生时许知同志已经三十二岁，而现在我才发现，他真的老了。这个认知让我感到悲伤，他却仍将我当成小孩子，不安地问东问西。

    我没说话，扯开了话题：“爸，我好饿，有什么东西吃吗？”

    “有，刚做好了椒盐虾。”

    当我朝餐桌上的虾伸出手时，一声尖锐的凄厉的呼喝打断了我：“许宝榛，你干吗？一个女孩子怎么那么没家教，谁教你偷吃的！”

    我猛地缩回手，转头便看见姚琳女士站在玄关，她穿着黑色连衣裙和大衣，高跟鞋才脱了一半，她化着精致的妆，眉才刚修过，粉底也打得均匀，饱满的唇妆让她的唇看起来柔润红艳，此时，它正吐露出不堪的、令人烦躁的语言：“许宝榛，你哑了吗？我和你说话呢！摆着一张脸什么意思！还有你，许知，你看看你的女儿，你看看她哪里有一点女孩子该有的模样，都被你宠成什么样子了！”

    许知同志站在昏黄的灯光下，努力挺直他的背。

    我慢慢地垂下手，走向房间。

    在很小很小的时候，我曾把我妈比喻成可爱的迪士尼卡通形象—唐老鸭，并非长相有相似之处，而是她和它一样，发出的永远是聒噪的、刺耳的、令人烦躁的声音。

    我从祝老将军那儿听过许知同志的故事：他高大帅气，有勇有谋，喜欢他的女人可组成一个足球队，姚琳女士就是其一。可惜他为了救上司被压断了腿。退伍后，他养了一年伤，却不愿接受别人的帮助和馈赠，找了份保安的工作。那些爱慕他的女孩都走了，只剩下我妈，而父亲不愿拖累她，始终没给回应。她便一直等，等到了三十岁，终于等到了他的求婚。

    我其实一点都不相信这个美好的爱情故事，在我的记忆里，姚琳女士永远是刻薄的，歇斯底里的，祝老将军口中的温柔已被岁月磨成砂砾。大多时候，都是她在絮絮叨叨数落我的不懂事，抱怨我爸的无能，而许知同志从不反驳，只是坐在沙发里，安静得如一个局外人般看着这场战争。后来姚琳女士与人合伙开了一个小小的投资公司，他也失去保安的工作，在家打理家务，这样的战争更是频繁，更是剧烈。

    他年轻时多么高大帅气我不知，我只觉得他比同龄人老了十岁不止，温和的笑看得我心里十分难受。我甚至对他说过，和妈妈离婚吧，我愿意跟着你。

    那是他第一次对我发脾气，这个从未大声呵责过我的男人胸膛起伏不定，气得脸都红了：“她是你的母亲，她所做的一切都是为了你们！你怎么可以这样说她！许宝榛，我要你收回那句话，立刻马上，我不希望再从你嘴里听到这样的话。”

    那是我的父亲，我最爱的人啊。

    回家的第二天，我跟着许知同志去为祝老将军贺寿。

    我们抵达侨香公馆时，门口已经停满了各种名车和一系列华丽丽的白色车牌，据说，这一天博陵的大人物们都聚集了，至于醉翁之意是不是在酒就不得而知了。

    祝老爷子并不喜欢热闹，他的脾气很怪，那些在博陵呼风唤雨的人对他点头哈腰他可以直接关在门外任由他儿子祝参谋去应付，而自己则在书房里拉着“小许”也就是我爸下棋。祝老爷子喜欢下棋，但他没有棋友，除了许知同志没有多少人有耐心陪一个不停悔棋输了还要脸红脖子粗的“臭棋篓子”坐一上午。

    见他们摆开棋盘，我轻轻关上书房的门，上二楼找祝融。经过走廊往下望，我看到了端坐在客厅祝融的母亲—祝夫人唐雅女士，她正与一群贵妇模样的女人在说话。我低头望去恰好对上她的目光，我正准备问好她已经轻飘飘地别开了脸，继续谈笑风生，嘴角虽带着笑，但眼底的轻蔑显而易见。

    她向来不喜欢我，也不愿祝融和我成为朋友，我知道。我只是一个退役小兵的女儿，如果不是我父亲曾救过祝老将军，我连出现在侨香公馆的机会都没有。

    我很小就明白这个道理，所以此时我已能平静地对待，轻轻地敲响祝融的房门。

    说起来，侨香公馆我也算熟，由于祝老爷子的关系，小时候我也曾在这里横冲直撞，但自初中那件事发生后，我再也不会直接推开祝融的房门，而是先敲门，等到他的回复才进去。

