    多大差距？

    面对观众的问题，毕方伸出食指和拇指，中间空出一点缝隙。

    “大概……一点点吧？”

    【出现了！指尖宇宙！】

    【亿点点！】

    【这是嘲讽吧？这一定是嘲讽吧？】

    给观众们留下一个悬念，毕方不再拖延，打算结束今天的直播。

    “好了，今天的抓捕活动就到这里就结束了，明后两天还有两轮抓捕，大家敬请期待。”

    说完，直播间黑屏断线。

    【哇，不是吧，老方这么变这么短小了？这才播了几个小时？】

    【老方变了，果然男人一有钱有变得敷衍了，以前还会多说两句，现在提起裤子就不认人。】

    【还不是你们惯的！】

    直播间里的观众吵吵闹闹，毕方摘下耳机和杰瑞特等人一起商量节目的更多发展，作为“过来人”，毕方的思维和杰瑞特等人碰撞后，带来了不少惊喜。

    “我的天，毕方你不做节目策划真是太可惜了，你说的这些节目全都拍出来，我觉得我还能再火三十年！”

    杰瑞特对毕方的那些设想赞不绝口，他所提出的那些节目策划，光是听着就足够吸引人，可想而知做出来后绝对有市场。

    毕方摆摆手。

    过誉了，他不过是站在巨人的肩膀上而已。

    ……

    第二天。

    “早啊。”

    “早。”

    和工作人员打过招呼，毕方坐在屏幕前，凝神沉思。

    刚刚系统来了一道任务，是去热带雨林的求生任务，但被毕方直接拒绝。

    他是喜欢冒险和自然，但春节还没过呢，没必要那么赶，偶尔放个长假也不错。

    总在危险的边缘试探，不放松一下容易崩断，而且一直以来因为他的完美表现，每次系统任务都是超额完成，积分不够这点根本不用担心。

    毕方思考的是另外一个问题，荒野竞技场能不能成为一个系统任务？

    再多的思考也比不过一次实践，毕方打开任务编辑器，开始编纂本次任务，如果任务能够生成，那便证明是可行的。

    任务名称：荒野竞技场

    任务地点：落基山脉

    任务模式：节目监管人

    任务难度：R2

    任务要求：无

    主线任务一：开设直播，同时长期在线人数超过八十五万。

    主线任务二：参赛十六人全部存活，且无重大伤残。

    支线任务：自由探索。

    保底奖励：荒野积分*1000。

    时限：15天。

    任务编辑完，毕方点击确认，当看到任务生成的提示后，忍不住露出大大的笑容。

    这评委当得不亏，不，是血赚！

    轻轻松松就能白嫖一波任务奖励，哪怕只是一点积分也是很好的。

    任务难度凭空下降了一整个大等级，可见并非太过困难，至少比什么迁徙雁鸟，海上生存要简单得多。

    如果没有意外发生，毕方甚至都不用离开直升机，看选手表演就好。

    当然，如果选手真遇到不可抵御的危险，对毕方来说肯定也是一个考验，所以也不是全无难度。

    “你在笑什么？”杰瑞特一进房车就看到毕方在那笑，递出一瓶矿泉水问道。

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    毕方顺着话茬想说自己老婆生了，但一想到自己连女朋友都没有，硬生生止住了话茬，搪塞道：“说出来就不好笑了。”

    “好吧。”杰瑞特也不纠结，跑到一旁开始指挥工作人员。

    很快，第二场抓捕开始！

    毕方打开直播，和期待已久的观众们打完招呼，开始介绍今天的参赛员。

    同时顺手再次开启一个赌盘，一模一样的选项，投票结果却和昨天大不相同。

    水友们几乎清一色的投了全部失败，只有为数不多的投了其他，但也都是一个或者两个能逃脱成功，选三个或者四个的几乎没有。

    【我已经不会上当了！】

    【很好，慧眼如炬的我早已看穿一切！】

    【坦白了，四人组其实强的一匹，我已经不相信有人能逃脱成功了】

    昨天四人组摧枯拉朽般抓住了四名参赛选手，让观众们对选手失去了信心，即便今天是全新的四人，大家依旧不太相信能有人成功逃脱。

    “哎，今天的参赛选手含金量可比昨天高不少。”

    毕方叹了口气，他都是将选手资料公布后才开启的赌盘，没想到观众这么不信任他。

    画面切换，此时的参赛人员好似浑然不知危险将近，正在街上闲逛，可谓是艺高人胆大。

    波诺·克罗斯，美国陆战队成员，后加入游骑兵部队。

    毕方将他放在了今天抓捕行动的第一隔，对他寄予厚望，如果说有人能够逃脱四人组的抓捕，那此人绝对算一个。

    “或许不少军迷都能对各国的特种部队如数家珍，比如米字国的皇家空勤团、白熊的阿尔法小队、丑国的海豹突击队、三角洲特种部队等等。

    不过，在丑军的战斗序列中还有一支相当厉害的部队，他们往往为包括特种部队在内的其他部队做开路先锋，是最强的轻装步兵，没有之一。

    这支部队的职责便是在作战的时候一马当先，对敌人进行突击与渗透，几乎全员特种侦察兵，它就是‘游骑兵’。

    要知道，丑国建国历史也不过两百余年，而游骑兵作为丑军一支历史悠久、战力强悍的部队，最早起源却有近三百年。

    常常和陆军特种部队，三角洲部队，海军海豹特种兵并列。”

    毕方简单介绍一番，却在观众中引起了轩然大波。

    游骑兵说实话他们有些陌生，但三角洲部队和海豹特种兵观众可不陌生，影视剧中经常会出现的狠角色，很多时候就是因为反派惹到了他们，一个人便能团灭一个帮派。

    【卧槽，这家伙这么强？】

    【狗屎，我怎么没事先查查游骑兵】

    【这么说，这个人有可能成功？】

    毕方点点头：“没错，游骑兵擅长突击和渗透，对于这种抓捕行动有很强的针对性，所谓最强轻装步兵，绝不是浪得虚名！”

    说话间，四人组已经朝波诺围了过去。

    面对特种兵，四人组选择的方案和前天有所不同，他们只从前后两个方向包围，确保两人一组。

    如果和昨天一样，一人守一个方向，是很难有成效的，容易被强硬突破，这点和当初包围毕方的计划一样。

    面对强大的敌人，分散绝不是一个好方法，哪怕空出很多生路，也绝不能分散，否则一旦被逐一击破，再想形成攻势就更难了。

    而当四人组越来越靠近时，老大用对讲机联系了对面，正想联合发起进攻时，目光却突然迷茫起来。

    人呢？

