    终于，这世上从来就没有不透风的墙！

    一道消息引爆整个龙都投资界，甚至还不断地向着周边城市蔓延。

    仅仅不到半天时间，整道消息传遍龙国。

    龙都最大豪门沈家沈氏财团出手了。

    他们所投资地对象《元末》世界——投资股张士诚。

    此消息一出，无数投资者纷纷跟风下注。

    在下注的同时，他们嘴里更骂骂咧咧。

    “这沈氏财团太苟了！现在才向外界透露出消息来，之前都对外保密！没有进行任何公布！”

    这一点，投资者们没有任何意外。

    只有高三学生由于高考跟投资紧密相连这才会对外界公布，否则其余投资者都可以选择隐藏保密投资股信息。

    而若高三学生不想对外公布投资股信息，则需要长辈购买保密卡！

    保密卡！

    顾名思义，对投资消息进行保密，可却是存在一个缺陷。

    保密时间随机生成，或是半个月，或是一个月，甚至更长。

    保密时间一过，投资消息自动公布，并且无法再度使用保密卡。

    沈氏财团董事长沈天风的女儿沈有容就是龙都一所私立高中学生，所投资地正就是张士诚。

    而且，凭借着投资张士诚，直接夺取了楚明飞被龙吟学府唯一保送资格。

    根据龙吟学府招生办的评定。

    张士诚比起首义反元方国珍更具备有潜力！

    沈氏财团龙都顶级豪门，就算这张士诚是支废弃股也有办法逆转成一支人人追捧的火爆热门股！

    当天，投资股张士诚跻身入火爆热门，无数投资者追投。

    “靠靠靠！”

    “莫不是被沈氏财团骗了？”

    “张士诚这出身也太卑微了吧，穷苦家庭，兄弟四人靠撑船运盐为生！”

    “笑话！你对资本的力量一无所知，投资股张士诚绝对是要起飞了！”

    ……

    外界一片哗然声！

    龙都，沈氏财团。

    这是一栋拔地而起，直冲天际的高楼大厦，它宛若一名巍峨的巨人俯视着大地。

    一间干净整洁的办公室内，能够见到窗户边上摆放着一些绿色植物花盆，也能够见到墙壁上悬挂着一副笔力苍劲，意境雄浑的字画。

    字画上赫然写着四个大字——趋势为王。

    这一金句被沈天风，奉为投资座右铭。

    他穿着一套崭新的黑色西装革履，看起来四十岁出头左右，身材高挑，嘴巴略微有点胡茬，似乎是受到过了岁月的洗磨，使得他皮肤显得有几分黝黑。

    他嘴里更夹着一根香烟，脸庞上露出一副沉思的模样。

    “沈总，投资股张士诚真地可行吗？根据我们大数据分析，他可并非是天命之子！”

    在沈天风身侧，站立着一名戴着副金丝边眼镜框的年轻女子，女子一身黑色职业套裙，也是呈现出了婀娜多姿的身段。

    只不过，她一双炯炯有神的眸子里很是疑惑。

    不明白为什么沈天风会重注在投资股张士诚！

    对于自己秘书的疑惑，沈天风笑了笑，从舒适的沙发上直接站了起来。

    他慢悠悠地徐步来到办公室里一块巨大的玻璃窗面前。

    透过这巨大玻璃窗，他俯视整个龙都！

    似乎龙都尽被他收入眼中。

    他能够见到这是一座繁华的城市。

    牵着孩子手等着公交的勤劳母亲，也能够见到在街边巷尾散步的游客，更能够见到骑着外卖车正忙着送外卖的外卖小哥。

    龙都很热闹，公车站、商城、地铁等等，处处都挤满了人。

    发达的交通网络更是如同密密麻麻的蜘蛛网一般，遍布整个龙都，覆盖龙都的每一个角落！

    “这一回，我们沈氏财团通过大数据分析，浪费了不少资源，以及海量的红晶，就是为了寻找天命之子！可结果，证明我们失败了！这天命之子，真不是那么好找到的。”

    沈天风吸了一口香烟，吐露出来了一口烟圈，他似乎显得有些不甘心。

    若是能够找到《元末》世界天命之子，然后进行投资。

    那么，他的女儿沈有容起步就能够领先无数人，更能够一骑绝尘！

    可结果，他们沈氏财团没有找到。

    天命之子，当真是难寻！

    “沈总，这……”

    一旁年轻美貌的秘书，秀眉微微蹙起。

    “没事，我们找到了张士诚！根据九档潜力判断，再加上全民系统商店情报卡的分析。张士诚这是一支拥有着非凡潜力的投资股。而，他绝对不会让我们失望！若是谁挡了张士诚的路！我们沈氏财团一定会全力以赴地相助张士诚！”

    沈天风轻描淡写地说道，“在资本的力量面前，小鱼小虾只能够死！张士诚崛起之势，势不可挡！”

    说罢，沈天风的笑容更加灿烂了，他也弹了弹手中香烟。

    烟灰洒落满地。

    貌美秘书沉默了。

    资本的力量，她也能够感受到。

    很快，沈天风更是收到了手下第一时间传来的消息。

    投资股张士诚崛起了！

    聚众起义，高邮自立为王，称诚王，国号大周！

    第二天，上午。

    无数投资者们后知后觉地得到了这一条消息。

    一得到这一消息后，他们难以置信。

    这刚起义就称王，这操作简直就是绝了！

    无数暗中等待时机的投资者们，好像也是纷纷出手了。

    他们的投资对象也选中了诚王张士诚！

    叶笑刚到学校，也是第一时间得知到这一消息，他整个人也是吃惊不小。

    张士诚这就冒出来了？

    而且，张士诚这进度莫不是太快了？

    一出现就直接称王！

    他的重八哥，可还是从农家小子一步步起来的。

    但是，他很快就明白了。

    绝对是沈氏财团在暗中出力，促进投资股张士诚的迅速成长。

    那么，他的重八哥又能不能顺利登基称帝呢？

    叶笑有些担忧了。

    在教室里后，他也是连忙观察起朱重八。

    【文字观察朱重八】

    【朱重八跟郭子兴养女马姑娘结婚】

    【朱重八改名朱元璋】

    【朱元璋正在练军，军中人人称他为朱公子】

    ……

    这一观察！

    叶笑不由地眼前一亮。

    他的重八哥，也开始要崛起了。

    不对，现在是朱元璋！

    这名字，他可十分明白。

    璋，是一种十分锋利的玉器，

    而朱元璋这名字还有另外一个说法。

    诛元璋！

    也是朱元璋的志向！

    他要结束蒙古人的统治！

    他要让蒙古人畏惧他的名字！

    他要改天换地，改朝换代！

    这一年朱元璋，年仅二十五！

