    陈远毫不留情，一掌打出。

    他这一击是使出了全力的天雷神掌绝技，雷霆一击。

    那掌力摧枯拉朽般击碎了黑山老妖。

    没错，就是击碎了！

    “唉？卧槽！这是个分身？”

    陈远打死碎了黑山老妖就是一个纳闷，这黑山老妖竟然只有一半儿的灵魂。

    再一琢磨，立刻明白过来，原来眼前这货是个分身！

    “大……大人。”一旁的聂小倩小心翼翼的说道。

    “这黑山老妖的黑体就是那座黑石山，这个是他的分身，不过也有他一半的灵魂。”

    “您把他的分山杀了，他的本体也会陷入沉睡，估计要睡上一千年了。”

    聂小倩本就是黑山老妖身边的侍女，对黑山老妖颇为了解。

    他这分身其实也算半个本体，只要分身一死，黑山老妖就算残了一半儿。

    所以刚才他才疯狂的告求。

    黑山老妖沉睡了，华州这边的临时通道少了看守。

    最起码千年之内无法再打开了。

    “奶奶的！通道关闭了，这里又是黄泉迷雾，这可怎么出去！”陈远挠了挠头道。

    “没办法。我的阴间传送符在黄泉迷雾也没有效果。而且也快超时间了。”

    驱魔人恢复了大半的力气，这会儿已经活动自由了。

    聂小倩就不用说了，实力太低了，进了黄泉迷雾根本就分不清东南西北。

    陈远其实是想帮一下聂小倩的，她的阴寿还有一年了，刚才虽然自己度给她一些灵气，其实效果也并不怎么好。

    如果能给她嗑个金丹就好了。

    可惜，自己手里的金丹聂小倩根本就吃不了。

    要吃金丹，最少也得是化神期。

    聂小倩实在太弱了，弱到陈远身上跟本没有聂小倩能用的丹药……

    陈远已经决定了，等从这里出去，就赠送一些阳气给小倩妹子！

    对，赠送。

    让她继续未完成（开始）的吸阳气工作！

    “这位大人，咱们现在怎么办？”驱魔人看向陈远问道。

    “还没请教阁下大名，阁下能对我这个陌生人舍身相救，在下感激不尽。”很远抱了抱拳道。

    “大人客气了！在下燕北荣，华州驱魔人世家传人。”燕北荣抱拳道。

    他那个燕字刚说出来，陈远以为这货是燕赤霞。

    毕竟聂小倩和黑山老妖多出来了。

    “燕赤霞是你们家人吗？”陈远没忍住好奇，到底是开口问道。

    “燕赤霞……听着倒是像我们燕家的人，不过我没听过。”燕北荣好一阵想，最后摇摇头道。

    陈远自嘲的笑笑，倩女幽魂是明朝的故事，这才唐朝，而且还是洪荒世界。

    宁采臣都是他冒充的，哪有个燕赤霞来着。

    “大人。您是大理寺的官差？还兼着地府的冥神？”燕北荣也好奇陈远的身份。

    一旁的小倩也是眨着大眼睛看着陈远。

    “你见过那个猎户了？”陈远看看燕北荣。

    原来燕北荣的确见过那个猎户，他是追着一个游魂野鬼进山的。

    结果就遇到了回转的猎户。

    那个猎户一说有个年轻的大人留在了下山村，燕北荣立刻就赶了过来。

    下山村的诡异，作为驱魔世家自然是听说过的。

    他的父辈甚至还来村子里调查过，不过那次是白天来的。

    白天的下山村并无任何异样，而且下山村地处偏僻，又没有恶鬼害人的事情发生，所以对下山村的调查也就不了了之了。

    没想到今儿被燕北荣夜里再来，却看到了另一番景象的下山村。

    结果还因此进了阴曹地府慈悲鬼城的范围。

    最后又迷失在了黄泉迷雾里。

    “我也不是什么大理寺的官差。我本职是个道士，陛下封我为霹雳真人。至于冥神的职务，的确是兼职。”陈远也没撒谎，和燕赤霞说了实话。

    “霹雳真人？原来是陛下亲封！晚辈失礼了！”

    燕北荣本就是道士，一听陈远也是道士，而且是有封号的真人，立刻有恭敬了许多。

    “哎！咱们也算是共患难过，就以兄弟相称好了！”陈远拍拍燕北荣的肩膀笑道。

    燕北荣虽然才二十七八岁，却已经行走江湖多年。

    他也是个豪迈的性格，听陈远这么一说，便笑道：“也好。咱们都是江湖中人，就按江湖中的称呼来！”

    “我名燕北荣今年二十八岁，我看兄台年岁不大，我就占个便宜了哈哈。老弟！”燕北荣笑道。

    陈远嘿嘿一笑道：“也好，大哥就大哥吧。我名陈远，至于年纪……我就不报年纪了，不然怕你们接受不了。”

    陈远看看燕北荣和聂小倩笑笑说道。

    “哈哈！也好，既然贤弟不想说就罢了。”燕北荣豪放的说道。

    “这是弟妹吧，我刚才看她舍身救你果然有情有义啊！”燕北荣看向聂小倩。

    搞得聂小倩阴柔的小脸一阵娇羞。

    “咳咳！燕大哥说笑了。这位是聂小倩聂姑娘，是我的……朋友。”陈远不好意的笑笑说道。

    “哦。朋友能有此义气果然忠义啊！”

    燕北荣竟然就特么信了他们是朋友。

    也罢，这事儿也无需纠结，反正以后自己要离开，小倩也是一个偶然见过有些交集的普通鬼罢了。

    “兄弟，你实力高强又是冥神。要出去还得靠你了。”燕北荣把希望寄托在了陈远身上。

    陈远摸着腮帮子琢磨半天也是毫无头绪。

    主要是分不清东西南北，即便巡察使神位，在这黄泉迷雾中也起不到一丁点作用。

    六耳也是一样，别看他有聆听技能。

    进了黄泉迷雾，立刻变成了聋子一样。

    闭着眼睛迈步，没吊用，还在原地，而且看起来像个傻子……

    陈远亮出了巡察使标记，依旧是不辨东西，而且巡察使标记上毫无反应。

    又把城隍令拿出来看了看，一样屁用没有。

    再把稽康鬼帝给的那根竹签子拿了出来，鼓捣半天也是没反应。

    “尼玛！到底怎么出去！”陈远气的骂道。

    “兄弟果然非同一般，竟然有三个冥神身份……”

    巡察使标记燕北荣不认是，但是城隍令他认识啊。

    陈远把城隍令拿出来，就随意的丢在一边，看的他眼皮子直跳。

