
　　苏懿恩看着乔燕三人的背影脸上突然露出一个笑容，却被旁边的虞敏琼瞪了一眼。

　　“今天晚上表现好一点。”

　　苏懿恩表情淡淡，像是没有听见她的话，然后抬步往餐厅走去。

　　虞敏琼气得咬了咬牙，然而却不能拿她怎么样。

　　气愤哼了一声，然后也进了餐厅。

　　所有人落座，虞敏志坐在主位，旁边坐着周芸，乔燕坐在另一边，身边挤着沈斯年和欧阳木两个狗皮膏药。

　　苏懿恩看了一眼，找了一个距离他们不远不近的位置坐下，虞敏琼想要让她距离他们近一点，但是怕说出来显得自己的意图太明显，只能忍了忍闭上了嘴巴。天籁小说网

　　佣人上菜，周芸笑眯眯把视线落在虞敏琼身上。

　　“虞女士的女儿长得可真漂亮，一点也不随你呢。”

　　虞敏琼一哽。

　　说她女儿长得漂亮不随她，不就是在说她丑吗？

　　怎么周家的人都这么让人讨厌！

　　虞敏琼忍了忍，笑道：“看来周老板很喜欢我女儿。”

　　说着推了一把苏懿恩：“去你周阿姨旁边坐。”

　　周芸冷笑一声：“你女儿现在不是在医院吗？”

　　饭桌上的气氛突然冷冻住。

　　乔燕也不由怔了怔。

　　她这位未来婆婆可真是敢说。

　　不过也好，省得兜圈子了，就是可怜了苏懿恩，不知道她听到这个消息会不会受伤。

　　想着视线落在她的脸上，却见她面色淡淡，好像没有听见她们在说什么。

　　乔燕眉梢微动。

　　难道苏懿恩知道自己的身世？

　　想着沉吟一下，想到了和沈斯年的订婚宴上，她看周乐的眼神。

　　表面的不屑又隐藏着一丝不易让人察觉的羡慕，当时还以为她只是小姑娘心情，看见漂亮的同龄人而产生的不屑，没想到……

　　视线再次落在她的身上，她已经低下头吃饭，看不到她脸上的表情。

　　和虞敏琼朝夕相处，察觉不出来也难。

　　想着又看向虞敏琼，她正死死盯着周芸，还因为刚刚的话没有回过神来。

　　周芸笑道：“看我干什么，难道我说的不对吗？”

　　虞敏琼终于回神，暗暗咬牙：“周老板开玩笑了。”

　　说着视线却落在乔燕身上。

　　臭丫头，一定是她跟周芸说了什么，这明明是她们之间的秘密，她竟然对别人说，如果周泯知道她泄露了秘密，乐乐一定有危险的。

　　“你看乔乔干什么，你和周泯的勾当难道还想瞒过我？”

　　周芸突然发声，冷冷看着她：“如果想救周乐的话听话一点，不然你会很快见识到周泯的手段有多残忍。”

　　虞敏琼蹙眉，觉得她话里有话。

　　周芸瘪嘴：“还不明白吗，周乐想把周泯的阴谋跟乔乔说，然后就进了医院，你觉得是谁动的手。”

　　虞敏琼震惊：“你是说乐乐是周泯……”

　　“看来你还没有傻透。”

　　虞敏琼眉心紧蹙：“可你是周泯的女儿，我为什么要相信你？”

　　周芸嗤笑：“谁说我是周泯的女儿了？”

　　“你……明明大家都知道。”

　　“他那么爱跟别人交换孩子，谁知道我是他从哪里换来的。”

　　周芸语气里满是嘲讽，却丝毫没有伤心，就这样冷冷看着虞敏琼：“我们共同的敌人是周泯，从十六年前他找上你开始就是为了对付虞家，你只不过是他的一颗棋子，还有你的婆家，也是他动的手，你却傻得被他利用，还把他当做贵人。”

　　虞敏琼震惊，周芸说的没错，她是把周泯当做贵人，如果没有他出谋划划策，她根本就不可能把自己的公司给创立起来，也不能得到爸爸的青睐，同时也让她在商业圈里有小小的名气。

　　可是没想到这一切都是周泯在利用她。

　　利用她对付虞家……

　　虞敏琼半信半疑。

　　“我为什么要相信你。”

　　周芸冷笑，像是看傻子一样看着她：“信不信由你，反正你女儿的性命就在你的手上抓着。”

　　虞敏琼犹豫了好一会儿，好像在思考她话里的真实性。

　　“你跟我说这些想做什么？”

　　周芸看向乔燕，虞敏琼也顺着她的视线看过去，瞬间皱了皱眉：“你到底想干什么？”

　　乔燕抬起眼皮，没有看她，而是直直落在苏懿恩的身上。

　　“让她留下。”

　　虞敏琼还没弄懂她话里的意思，就听旁边的苏懿恩说道：“我同意。”

　　虞敏琼皱眉：“大人说话哪里有你说话的份。”

　　说着看向乔燕：“你到底要干什么？”

　　“用她来牵制周泯。”

　　说着顿了顿：“就像周泯用周乐来牵制你一样。”

　　虞敏琼犹豫了：“如果你这样说，那我何不自己用苏懿恩来牵制周泯。”

　　周芸笑了：“怕是你还没跟周泯提出条件来你的小命就没了。”

　　想到周泯的狠厉，虞敏琼做了一个吞咽的动作，犹豫再三，还是点了头。

　　“你们一定要把乐乐从他的手里救回来。”

　　周芸哼笑一声，什么也没说。

　　乔燕看向苏懿恩，从始至终她就说了一句“我同意”。

　　乔燕视线里不由带了几分好奇，苏懿恩似有所察觉，突然抬起了头来。

　　两人视线相对，苏懿恩抿了抿嘴，然后又低下了头去，眼里始终没有任何情绪。

　　这个小姑娘出奇地淡定。

　　乔燕心里这样想着。

　　欧阳木坐在乔燕身边，看看这个看看那个，然后凑到乔燕身边：“你们刚刚在讲什么？”

　　乔燕淡淡看了他一眼，还没说话，碗里伸进了一双筷子，是沈斯年夹了一块她喜欢吃的菜，也打断了她要说的话。

　　欧阳木瞪了沈斯年一眼，面露不屑。

　　晚饭很快结束了，虞敏琼根本没有吃几口，一是因为从周芸嘴里听到的事实吃不下，而是因为担心医院里的周乐。

　　晚上她一个人离开了，苏懿恩被安排在虞家住了下来。

　　她看起来很乖巧，吃完晚饭就回了自己的房间，然后再没出来。

　　周芸疑惑看了一眼楼上：“这个苏懿恩真的是周泯的女儿？”

　　乔燕疑惑：“怎么了？”

　　周芸瘪嘴：“觉得不像。”

　　无论是长相还是脾气，都不像是周泯和陈锦的女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第186章 威胁1免费阅读。https://xs.23sk.com 