    明白了是什么情况之后，樊少花心情十分的复杂，一方面他感觉到了自己的羞辱，自己好歹也是真仙传承的继承者，却在别人的眼里，比不上苏辰，另一方面，他又感觉很是愧疚，若非为了救自己，苏辰恐怕也不会现身，更不会给机会让他们将苏辰包围了。

    对于苏辰现身救自己，樊少花还是很感激的，他内疚的对苏辰说道：“苏副宗主，对不起，如果不是我的话，你就不会陷入这样的困境当中了。”

    其实，樊少花心里面更震惊的则是天龙剑的事情，他得到了真仙传承，又四处闯荡，自然听说过天龙剑的威名的，只是他怎么也想不到，天龙剑居然会在苏辰的手中，而且，中品仙器级别的天龙剑，还无法引动仙绝和莫劫两个巨头联手出动。

    那么唯一能够解释的就是苏辰得到的天龙剑，应该是上品仙器的程度，上品仙器，别说是莫劫和仙绝他们了，就算是玄仙强者知道了，怕也会动心，出手抢夺的。

    看着苏辰的背影，樊少花的不知道自己是嫉妒还是高兴，苏辰的实力越强，他们逃走的可能就越大，可想到自己得到真仙传承都还比不过苏辰，他心头不禁有种浓浓的挫败感。

    苏辰笑了起来，他对樊少花笑道：“樊少花，听你这口气，怎么有种颓废的感觉，你好歹也是真仙传人，未来至少也是玄仙级别的强者，说不定还有机会问鼎真仙，怎么能够说这些打击自己的话呢？”

    “再说了，谁说现在的情况对我来说，就是困境了？”

    苏辰自信从容的话，一下子鼓舞了樊少花，他心头一震，点了点头，面对这样的情况，苏辰都能如此淡定从容，他樊少花怎么能够表现的比他都不如，就算自己的实力不如他，但是起码心态上不能够输给他。

    想通这些，樊少花的心态立刻有了巨大的转变，整个人的气势都有了不小的改变。

    看到这些，莫劫笑着鼓起掌来：“不愧是苏副宗主，到了这个时候还有如此大的底气，不过，上品仙器天龙剑，可不是你们一个小小的无极仙宗可以承受的起的，我劝你最好还是交出来，否则的话，等离开了仙魔战场，到了外界，你们无极仙宗怕是有灭顶之灾的。”

    莫劫这些话看似很平和，可是却拿无极仙宗来威胁苏辰和樊少花，苏辰脸色顿时一冷，他最讨厌的就是别人威胁自己了。

    苏辰冷笑着看向对方：“莫劫，你应该知道一句话，祸从口出，原本我还想着给你们一些教训，放过你们就够了，但是就冲你这句话，今天你们就休想活着离开这里。还有仙绝，你那件剑仙傀儡，我可是早就想要了，没想到你居然主动送上来。”

    “放肆！”

    仙绝没想到苏辰如此目中无人，他仙绝可是连虚仙都斩杀过的，在羽化仙宗当中，地位都和玄仙一样，平日里高高在上，谁敢对他这样无礼。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。苏辰，你不该拥有天龙剑的，我们本打算只是得到天龙剑就放过你们一马，但你如此不知好歹，还敢挑衅我等，就冲这个，今天你们两个就难逃一死，不仅如此，你们无极仙宗也要遭受灭顶之灾！”

    “哈哈，牛皮我也会吹，想要宝物，就靠本事争取，想要从我手中夺取宝物的人多的是，只可惜，他们一个个都已经成为我剑下的亡魂了。天龙剑晋升上品仙器以来，我还没有真正动手过，今天就拿你们两个绝世天才来祭剑！”

    苏辰冷笑着受到，身上升腾出一股强横的气势，完全没有把对面的人放在眼里。

    苏辰确实有这个自信，就算他自己不出手，只要把九龙界当中的魔族大军放出来，成千上万的魔将强者一拥而上，就算莫劫和仙绝两人实力强大，能够斩杀玄仙，但是面对这样的阵容，也只能落荒而逃了。

    而且，苏辰身边可还有一个大威魔王，大威魔王最为精通的就是引动心魔，同时变化成种种模样迷惑敌人了，特别是在战斗的时候，他变化成各种样子，却影响敌人，那些人在战斗的时候，心神松懈，很容易就被击溃防线了。

    或许一般的天魔他们并不怕，但大威魔王可是半步王者级强者，境界何等的高深，莫劫他们想要抵挡，也不是那么容易的事情。

    当啷~

    仙绝直接将剑仙傀儡取了出来，然后进入其中，整个剑仙傀儡和他融为一体，成为一个巨大的战争机器，而且，剑仙傀儡手中的武器也被他换过了，之前的剑仙傀儡的武器只是一个下品仙器，但是现在却变成了中品仙器了。

    不知道是在外面就换好了，还是在这仙魔战场当中得到的，但不管如何，武器是剑仙傀儡最为重要的一部分，现在变成了中品仙器，杀伤力绝对提升了十倍，凭借下品仙器级别的傀儡身体，现在的仙绝，绝对拥有了灭杀虚仙的实力。

    就连一旁的莫劫看到此时的仙绝，也露出了浓浓的忌惮之色，他或许也有一些厉害的地盘，但未必是仙绝的对手的，好在现在两人要联手对付苏辰，至于天龙剑得到之后，如何分配，那是之后的事情。

    武装起来的仙绝更加的自信了，他盯着苏辰，冷笑道：“剑仙傀儡就在这里，我倒是要看下，是你先夺得我的剑仙傀儡，还是我们先斩杀了你，夺得天龙剑！”

    苏辰打量了下剑仙傀儡，摇了摇头：“你废话了半天，也不见你动手，看来你们两个也不是铁板一块，换成以前，我或许还会想着离间你们，再把你们逐个击破，但是现在，根本没有那个必要了，既然那么不肯先出手，那我就先出手！”

    苏辰说罢，居然真的率先出手，而且，他直接祭出了天龙剑，上品仙器级别的天龙剑刚一出来，就绽放出夺目的光彩，炫耀无比，莫劫和仙绝看到苏辰手中的天龙剑，脸上都露出了贪婪的神色，眼镜更是一眨不眨的盯着天龙剑。

    “天龙剑是我的！”两人心中都冒出了这个念头，但是他们也清楚，就算从苏辰手里夺得天龙剑，该如何分配，也是一件麻烦事。

    而现在苏辰可不给他们思考这个问题的时间了，天龙剑已经带着浩荡的威势碾压了下来，而且，苏辰这番攻击，直接将莫休和叶惊羽等人也尽皆笼罩在了攻击范围内，他竟然想要一举将所有人灭杀。

    如此行为，落在莫劫和仙绝眼中，简直是最大的羞辱，两人都是顶级的天才人物，自认任何一个都比苏辰强，他却想要以一敌众，分明是把他放在眼里。

    “放肆！”仙绝怒吼一声，当即朝着苏辰杀了上去，剑仙傀儡充分发挥了自己强大的特性，不但攻击力强横，防御力同样不弱，天龙剑释放出来的剑气轰击在剑仙傀儡之上，根本无法破开他的防御。

    仙绝持着剑仙傀儡手中的中品仙器巨剑迎了上去，莫劫也没有闲着，而是连忙从另一边冲了上去，他可不能任由仙绝将天龙剑夺走，本身拥有剑仙傀儡的仙绝就已经有极大威胁了，若是再让他得到天龙剑，莫劫根本就不是他的对手，甚至其他人也不可能再是仙绝的对手了。

    那个时候的仙绝，恐怕对上玄仙也有足够的实力进行厮杀了。

    “苏副宗主小心！”樊少花在后面看着，对苏辰十分的担心。

    “呵呵，该小心的是他们。”苏辰自信的说着，当即身影一闪，直接施展出缩地成寸，身影瞬间避开了仙绝和莫劫二人，出现在了两人的身后。

    “这是……缩地成寸？不好！”

    到底是六大主宰级势力的强者，他们瞬间就明白发生了什么事情，苏辰居然会缩地成寸，这超出了他们的预料，他们之前得到的消息，根本就没有说苏辰会缩地成寸的，想到苏辰直接绕到他们的身后，显然是要对其他太一剑宗和羽化仙宗的弟子出手，他连缩地成寸都修炼成了，又有天龙剑在手，其他人联合起来或许可以和苏辰抗衡。

    但是，他们根本就来不及联合抵抗的。

    “我说过，你们一个都逃不掉的，就先从你们这些小角色开始吧。”苏辰轻描淡写的说着，天龙剑洞穿虚空，直接斩向了莫休。

    莫休脸色大变，就不说苏辰的实力如何了，就冲他有天龙剑，就不是莫休可以抵挡的。

    “零点裂击！”

    面对瞬间杀到身前的天龙剑，莫休没有任何迟疑，拼着受伤，再次施展出零点裂击这门仙术。

    零点裂击和造化神拳的寸劲千击有些相似，是瞬间爆发的仙术，但是层次要比寸劲千击要高多了，这一下子爆发出来，威力确实不容小觑。

    然而，在天龙剑面前，这点威力，简直弱小的可怜，天龙剑轻松的击溃了零点裂击的攻击，斩落在了莫休的长枪之上，长枪发出一声哀鸣，紧接着寸寸破裂，一件下品仙器，居然就这么被震碎了。

    天龙剑并未就此停下，瞬间落在了莫休的头上，将他从中间撕裂成了两半，刚才还气焰嚣张的追杀樊少花的莫休当场死亡，小世界也直接崩溃了。

    樊少花看到这一幕，感慨不已，他也不得不承认苏辰的强大，刚才把他逼得走投无路的莫休，居然连苏辰一剑都挡不住。

    “快逃，我们根本不是他的对手！”其他人看到这一幕，一个个心惊胆寒，唯一的念头就是赶紧逃走。

    然而，苏辰和他们距离如此之近，又会缩地成寸，岂会让他们逃走，苏辰挥动天龙剑，混沌剑雨施展出来，半步剑魂的剑意境界加持其上，无数道剑气激射向四方，将这些人尽皆笼罩。

