    各种震惊同时间涌入人们的心中，让人呼吸困难！沈翔竟然违抗院长，而且还学会了降魔劲的第十层，瞬发十响降魔劲，把天下第一年轻强者一脚踩得粉碎！

    看着那些如同血花一般飘落的血肉，众人不由得打了一个寒颤，之前对沈翔冷嘲热讽的人，现在心中都很不是滋味，沈翔不但杀死了钟泉，还把降魔劲练到第十层！

    当然，就他刚才那样，就算不使用降魔劲十层的力量，也可以杀掉钟泉，他这么做就是为了炫耀，让别人知道他比钟泉更加天才！

    俞百祥很清楚自己从来没有讲解过第二层以上的内容，但沈翔却学到了第十层，这说明沈翔是自学的，无师自通，这才是让降魔学院中那些老家伙最为震惊的地方，即便是他们，当年也经过别人的细心指导，才能学会！

    但沈翔不但在短短的一个多月的时间内学会，还学到了最高的层次，他们刚才也看到了第十层的威力，沈翔一个灵武境的前期的施展出来，那种力量竟然比一个魂武境的都要厉害.

    院长紧握着拳头，因为沈翔违抗了她的命令，竟然当着她的面把钟泉给宰掉了，根本不把她放在眼里，她可是这里的院长，掌管整座学院，降魔学院来到凡武界之后，凭她的实力就能震慑八方，但现在一个小鬼却在这里挑衅她的威严。

    “把他抓起来！”院长也顾不得沈翔是怎么学到降魔劲第十层的，现在她只认为是自己被人打脸了，有一些人，可是把面子看得比生命还重要的。

    院长一声令下之后，俞百祥和赵涛就出现在沈翔身后，抓住了他的双臂，让他不能动弹。

    但沈翔却一脸镇定，有恃无恐地说道：“凭什么？”

    “你杀人了？你这是触犯学院的规则。”院长更加愤怒了，沈翔到了这个时候，居然还不肯对她低头。

    “这是生死战，他自己也答应了的，这里可是有不少人都看见了！我记得降魔学院中好像说过有大仇的话，可以进行生死战的。”沈翔淡淡地说道。

    “少废话，把他抓起来，关入地牢！”院长怒喝一声。

    魔学院的院长也不过如此，我原本还在赞叹降魔学院的规则森严，但现在这也是看个人情绪来定的，你别忘了，我刚才说过，若是有人阻止我杀钟泉，就是我最大的仇人，我会和他不死不休！”沈翔目光一冷，沉声说道。

    院长眉头紧皱，她现在恨不得上去把沈翔一掌拍死，但她却不能这么做，根据她对沈翔了解，沈翔是黄锦天的徒弟，是太武门三大巨头的师叔，如果沈翔死了，这个降魔学院说什么也会被太武门不顾一切的寻仇，那可是得不偿失呀！

    声突然炸响，只见廖少云突然出现在沈翔身前，一拳轰打在沈翔的腹部上面，暴起两声降魔劲的炸响，虽然是降魔劲第一层的力量，但是以廖少云这种实力释放出来，威力也非常大。

    翔喉咙一甜，把涌出来的血吞了回去，幸好他对降魔劲非常了解，能在瞬间化解那些进入他身体里面的力量，否则他现在早就躺下了。

    “竟敢多次顶撞院长，这是对院长的不尊敬，这可是违反了学院的规则！”廖少云冷冷地看着沈翔地说道：“我作为降魔学院维持秩序的人，有权力对你出手！”

    “做得好，把沈翔关入地牢！”院长十分赞赏廖少云的做法，大赞一声，喊道。

    “老太婆，我沈翔和你不死不休，莫欺少年穷！”沈翔的声音虽然平静，但那种愤恨、那种杀意，却能让人深深地感觉得到。

    沈翔看了一眼廖少云，那眼神就像是毒蛇那样，让廖少云心脏一跳，他知道沈翔是一个很大的威胁，早在之前他还不怎么担心，但看见沈翔的实力与rì俱增，渐渐逼近他，才让他坐立难安，他一定得除掉沈翔，不顾一切！

    院长虽然愤怒，但她知道以后有的是机会惩罚沈翔，也就忍了下来，现在让她感到不爽的是，沈翔竟然学到了第十层，她这么多年来，也就是第九层而已。

    沈翔被带走了，关在一座地牢之中，牢笼中有着厉害的阵法，很难逃出去。

    “小兄弟，你是怎么被关进来的？”沈翔隔壁牢笼的一个老头问道。

    “违抗那老太婆，还骂她，顶撞她，威胁她……这够了吧。”沈翔低哼了一声。

    “这老太婆就是这样，她自己总是违反学院规则，但却总是用学院的规则去惩罚自己看不惯的人，我就是这样被她关了三百年。”那老头怨恨地说道。

    三百年！沈翔暗暗惊讶着，他看了看这些牢笼里面的人，大多数都是实力比较强的，甚至还有涅境的。

    这让沈翔萌发了一个念头，就是把这地牢里面的家伙全部放出去！

    这里面虽然没有人看管，但却有许多厉害的阵法，别说沈翔了，就算是进入涅境的都难以攻破阵法。

    但沈翔知道，阵法不是强攻就能破掉的，如果对阵法的话，那实力再弱，也能突破阵法出去。

    “老爷爷，被关在这里最厉害的是谁呀？这里的人都是怎么被关进来的？”沈翔询问道。

    厉害的就是老夫，我是上一任的院长，那老太婆联合那几个老家伙，把我制住，然后关入这里面，原因就是我杀死了一个学员，违反了规则。”刚才和沈翔说话的老头怒声说道。

    沈翔被这老头吓了一跳，前院长都能被关进来，他算是知道那老太婆的厉害了。

    “那老太婆叫什么名字？她的名字好像不公开的。”沈翔问道。

    “叫刘语芳，她就是一个贱货，不知道用什么法子，和天界的镇魔神殿好上了，权力大得很。”那老头说道。

    沈翔还行有些不相信，看见他那质疑的眼神，那老头一掌打出，轰打着铁笼，爆发出“啪啪啪……”的一连串响声，那可是降魔劲第十层，连续十响！

    “降魔劲第十层，那老太婆现在都达不到吧！”那老头得意地说道，这让许多铁笼里面的人都投来羡慕和尊敬的眼神，降魔劲十层，那是他们做梦都想修炼到的。