    两个多小时后，直升机在接近边境线处，便开始缓缓降落。

    陈守义走下直升机。

    这里驻守着大量的军队，边境已经被完全封锁，陈守义经过数个关口的检查，才总算进入了泰佛国境内。

    大量的蛮人，乱糟糟的驻扎在这里，警惕着对面大夏国的军队。

    陈守义也懒得杀戮，飞入高空，迅速穿过防线。

    相比于当初骆越国的混乱和酷烈，这里无疑要好上不少，平静而又祥和。

    泰佛国本就宗教氛围浓郁，信众众多，被阴谋之神占领后，这里似乎并没有发生什么剧烈的变化。

    当然，这也只是相对而言。

    农村还好一些，一派田园风光，也很少看到蛮人。

    但城市却是一片萧索，破败，商业凋零，人口流失严重。

    街上没有多少的行人，且大都面有饥色，衣衫破烂陈旧。

    路上不时可以看到穿着人类衣衫的蛮人趾高气昂的走过。

    不过这里是泰佛国，又不是大夏国，只要不惹上他，关他什么事！

    ……

    城市中的一座神庙。

    祭祀宗拉维蒙和几个祭司学徒跪在神像前祷告结束后，站起来，吩咐几个祭司学徒，准备中饭。

    这里本就是一处佛庙。

    就连他本人，原本也是这处佛庙的主持，只是如今跳槽了而已。

    以前，所有祭司几乎都是蛮人，野蛮残暴，犹如未开化的野兽，把这里搞得乌烟瘴气，弄得一团糟，所有人对主恐惧憎恨而多于信仰。

    所幸伟大的主，听到他们的祈祷。

    但这半年来，蛮人的祭司变得越来越少了。

    取而代之的是，人类渐渐开始掌权。

    而他们这些本就业务精熟的僧侣，也迅速得到了重用。

    宗拉维蒙对如今的生活没什么不满的，他是这片教区的无冕之王，就算在整个城市中地位也是举足轻重，随着他信仰传播工作日见成效，他已预感到，自己成为大祭司已经不远了。

    到时候，主的神国必然有一个位置。

    这时，前厅光线一暗。

    一个休闲打扮的英俊青年踏步走了进来，一脸好奇的随意四处打量。

    宗拉维蒙一看，脸色一怒，这里神庙，供奉着主的神庙，不是什么旅游景点……虽然以前是，但现在不是了，所有进来的信徒，谁不是态度肃穆，一脸谦恭敬畏。

    青年毫无疑问，正是陈守义。

    他看向宗拉维蒙，双手合十：“萨瓦迪卡！”

    萨你妈了个逼。

    一看就是异教徒，他正准备叫门口护卫队，但看到青年腰上的剑，他顿时改变主意了：“对不起，祷告要在下午，请你先出去。”

    陈守义听得一脸懵逼，他发现一个糟糕的问题，他听不懂泰佛国语。

    好在这难不倒他，他英语也不错。

    “Hello，How are you！”

    宗拉维蒙顿时心中更是凝重，这明显不是泰佛国人，从那满嘴中式口音的英语，很可能来自大夏国。

    别问他怎么知道，以前当主持的时候，接待最多的就是大夏国人。

    他准备等他离开后，立刻让护卫队把他抓起来，好好拷问，这明显是来自大夏国的间谍：“We don't take visitors here. Please go out!”

    陈守义自然不可能听不懂，不过他已不耐烦了，懒得再扯了，他走上大殿，向神像走去。

    这是一个形象狰狞的人形怪物，通体金黄，高四米，盘腿而坐。

    配合着这座佛教风格庙宇，感觉就像某个怪异的佛像一样。

    宗拉维蒙脸色怒气上涌，却不敢声张，他看着这神秘青年，不动生色退出大殿，等快走到前厅时，他张口就准备大喊门口的护教卫队，就在这时他眼睛一凸。

    即将喊出的话就像痰卡在喉咙了一样，怎么也吐不出来，只剩下无意识的卡卡作响。

    只见神像的膝盖部位，被那神秘的青年，轻松的扣下一大块，如泥团一样肆意揉捏，伴随着渗人的金属挤压声！

    这……这可是贴金的铜像啊！

    “果然是骗人的！我还以为是黄金呢，原来只是只敷着一层薄薄的金箔。”陈守义自言自语道。

    “你这个亵渎神明的异端，快住手！”宗拉维蒙回过神来，再也顾不上对青年的恐惧，大声阻止道，浑身都开始发抖

    亵渎神像，这是十恶不赦的大罪，连神明都要为之惊动，降下愤怒。

    以前不是没有反抗的异教徒，亵渎推倒神像，但无一不是在神怒下，发疯哭嚎而死，亦或是无火自焚，而他这座神庙的祭司，同样也是大罪。

    陈守义回头看了那祭司一眼，也不知道对方在说些什么，随即猛地一脚，十几吨重的神像就被他一脚踢倒，发出轰的一声巨响。

    外面的护教卫队和几个祭司学徒，听得动静，迅速的闯了进来，见到这一幕，脸刷的白了。

    就在这时，气氛便开始压抑起来。

    大殿内气旋凭空涌现，光线都变得昏暗下来，天地间布满着一种无比愤怒凝滞的气息，所有人都清醒之极的感受到大祸临头之感。

    所有信徒包括宗拉维蒙在内，腿一软跪倒在地，磕头不止，拼命的祈祷。

    “谁，谁敢如此渎神，毁弃我的神像！”

    耳边似乎隐隐传来沉闷的响声，似有似无，仿佛来自无穷的远处，带着一种雷霆的怒火，无比的威严，霸道，充满着不可一世的嚣张。

    神像是信仰的坐标，中转站，对神明而言重要无比，

    作为一一个神明，自己的神像被毁，不亚于被人闯进家门，一阵乱打乱砸，最后还被泼上了大便。

    完全是不可饶恕。

    已经很久没有人敢亵渎祂的神像了。

    气氛变得越发压抑，在某一刻几乎达到巅峰，所有人都开始止不住的浑身颤抖，眼看就即将神降……然而下一刻，压抑的气息便瞬间烟消云散，一切都变得风平浪静。

    仿佛根本没出现一样。

    陈守义面色一怔。

    走了？

    我话还没说呢！

    他走到倒下的神像前，又踢了几脚，整个铜制的脑袋都被踢断，发出一连窜哐当的巨响，在地面翻滚。

    然而，无论他怎么破坏，那阴谋之神，仿佛根本没注意到一样，再没有丝毫动静。

    前厅跪了一地信徒，看着那青年不停的亵渎神像，心中不由感觉茫然，信仰都开始动摇了。

    伟大的主啊，快出来啊！

    睁开眼睛，看看这一切吧，你的神像被毁了，快降下神罚吧！

    祂肯定是……被什么事情耽搁了！