    周日的早晨，姜泉一早来到了燕京一家音乐工作室，姜泉为什么会来这里，主要还要从那个莫名其妙的礼堂演唱开始。

    那天姜泉在张若云和王金铎的怂恿下，再次在公众场合演唱。碰巧那一天，那一时刻的礼堂，景恬也适逢在场。作为歌手出道的景恬自然也一下就听出了姜泉所唱的《借我》的价值。

    从姜泉从魔都回来后，景恬就开始了隔三差五的游说姜泉将这首歌给录制出来。

    姜泉到是因为这件事对景恬有了一个新的认识：这人的眼光并非印象中那么糟糕，至少是音乐方面的眼光是比门外汉强多了。至于为什么景恬挑选电影剧本的眼光会完全相反，姜泉自己也分析不出，只好决定再观察一段时间。

    因为景恬老是催着自己把这首歌录制出来，姜泉考虑景恬反正是自己的同学，而且电影的投资大部分来自于景恬，不答应她，姜泉自己都会觉得欠了人情。姜泉最终口风松动，表示如果有合适的时间一定会把歌录出来。

    周日无事，宜出行。姜泉一早就来到了景恬早就介绍好的一家音乐工作室。

    “原来您就是景小姐介绍的人，我们已经等您好久了。”

    姜泉一说自己是被景恬推荐来的，工作室负责人立刻从一脸严肃变成了笑脸相迎，客气的拉着姜泉去了录音棚。

    “诸位老师好！”姜泉一进录音棚，很客气的打了一个招呼。

    姜泉打完招呼再仔细一看，直呼小题大作，就为了录一首歌，除了录音师和四五个音棚老师外，居然还有个专业的乐队，这乐队在普通听众眼里不是什么熟知的乐队，但实际却在燕京一带的音乐圈久负盛名。

    姜泉向大家介绍了自己的来由后，一群人里和善就点了点头或同样问了声好，不和善的直接就不搭理人。姜泉对这些人的反应全然不在意，和负责人寒暄几句后，便进入了工作之中，丝毫不显拖沓。同样，虽然在场很多人互相看不对眼，但一旦工作起来却不夹杂任何个人情绪。

    仅仅三个小时，经过所有人的共同努力，一首歌便录制出来了。

    “姜泉同学啊，你的音域居然能直接到F5，音色也独具魅力。有没有考虑未来走双栖路线？”工作室负责人见到了姜泉的唱功后，便觉得姜泉走演员路过于暴遣天物，虽然知道这是人家姜泉自己的决定，身为外人不适合说什么，可不说又像有什么东西卡在了嗓子里。

    “抱歉。我目前真得没有再从事专业歌手的打算了。”面对负责人的热情建议，姜泉也只好选择对不住了，毫不犹豫浇灭了他的热情。

    姜泉没再说什么，和负责人道别后，就迅速的离开了工作室，因为他已经感觉到在场人的目光，自己再多呆一会，恐怕就要从其他老师的嘴里，听到负责人类似的话了。

    时间已经是正午。姜泉人还站在路边考虑着打车回校的工夫，一声急刹车响起，一辆红色跑车飞快的倒行到了姜泉的眼前。

    “姜泉，你怎么会在这里？”车窗打开，一个看起来二十六七岁，染着紫发的女性好奇的问道。

    “我这不是到这家工作室来录音乐吗，这才刚刚录完，倒是依姐你这时候不在家或公司，怎么会到这一带来？”姜泉和这位女性显然是熟人，和对方说话面上不带一丝客气。

    依姐一脸狐疑的看着不远处的工作室：“我大姐家有点私事，托我帮她解决，这才刚刚解决完。这家工作室我记得是景恬专用的音乐工作室，你最近敲诈了景恬？”

    “你的眼里我是永远这么恶劣吗。最近我在和景恬合作。依姐我们好久不见了。”姜泉无所谓的笑着说。

    听了姜泉的语气，依姐变得眼中更加疑惑：“怎么听你的口气像是一别多年一样，我们也不过一个月没见而已......还有......我总感觉现在的你有点不一样，眼神变得不狂躁了？不对，性格变......”

    姜泉没容依姐把话说完打断道：“哪有什么不一样，就是过个二三十年，我还是我。”

    依姐自己也搞不清姜泉的具体变化在哪，索性不再去想。

    “算了，不和你说这些了。你去哪里，我顺路带你一程。”

    一听依姐这么一说，姜泉也是毫不客气的打开车门坐在了副驾驶的位置：“依姐，你直接把我送到北影门口就好了。”

    “没问题，坐好！”依姐油门一踩，跑车像出镗的子弹一样，瞬间飞离出去。姜泉只觉得自己的头刚才差点碰上了前窗。姜泉慌乱的系上了安全带。

    “怎么！这么不信任姐姐的开车技术？”

    姜泉无语白了依姐一眼：“依姐，您的开车技术真的不行。一个月之内不出事，您就算谢天谢地了。”

    “切！我要是开车技术不行，你早被我撞进医院了。”依姐不服的反驳，但转眼看到姜泉幽怨的眼神后，只好干笑几声换了个话题。

    依姐，本名宋致依。是燕京一家大型地产公司董事的二女儿。别看她出身富贵之家，依姐少女时期却是个标准的太妹，打架斗殴是家常便饭。甚至有过拿着铁棍追杀仇人一条街，因深入敌营，又反被仇人带人被追杀一条街的劣迹。依姐烈性难驯，老师已经无能为力，后来便被家人强制从学校带回家，改为家庭教育。从那之后，性格才逐渐收敛，并开始认真学习，最终考入西经大学。

    大学结束之后，宋致依便替父亲打理燕京一部分的产业。虽然早已不是当年的太妹，宋致依却依然保留了喜欢飙车的习惯。2006年秋，姜泉一番旅行，回到燕京后，满大街的寻找适合居住的房子，在过马路时如果不是闪躲及时，怕是就直接被宋致依的飞车撞到了。

    之后，就是大众喜闻乐见的争吵，宋致依脾气火爆，见说不过姜泉，直接要上手打人，结果姜泉因为学过合气道，下意识的给宋致依来了一个过背摔。于是两级反转，宋致依成了伤者，姜泉只好亲自送宋致依去了医院。

    宋致依出医院时，放下狠话要姜泉好看，姜泉则是不以为意的表示有本事放马过来。再后来宋致依通过自身手段找到了姜泉的住处，发现姜泉作息特别有规律后，有事没事就守株待兔，专门等着给姜泉，来给他一个下马威。因为是非暴力手段，姜泉也不好直接反击，以至于最后宋致依硬是把姜泉逼得主动道歉，只求她别在自己身边乱飞。两人的恩怨算是告一段落。

    在互动的过程中，宋致依也详细调查过姜泉的身份，发现姜泉居然还是选秀歌手，正巧那时候的宋致依有了投资开一家文娱公司的念头，便又找上姜泉试图拉拢他。姜泉果断拒绝了宋致依，但给了她一些合理的意见，再之后，宋致依的计划被全家一致否定，无限期搁置。虽然计划搁置了，宋致依仍然时不时的找姜泉询问一些只有进入娱乐圈的人才会知道的问题，过去的矛盾也在这时彻底的消散了。之后在姜泉入学之前一年，两人更是用暴力且诡诈的方式，联手搞掉了数个宋致依家的竞争对手，完成了宋家在燕京地产的一家独大，以及姜泉的第一次资本积累。

    宋致依也算是姜泉在燕京遇到的半个损友，半个贵人。两人的友谊就在各种阴谋诡计中愈来愈坚韧。甚至宋致依的家人对姜泉也像对自家子侄一样。宋致依的母亲甚至直言，要是宋致依小几岁，或姜泉再大几岁就完美了。

    跑车保持着最快限速一路狂飙，不一会就来到了北影门口。

    姜泉解开安全带，慎重的说：“依姐，我拜托你的事，不用太在意，随缘就好。”

    宋致依笑了笑：“放心，我心里有数。”

    “谢谢！”姜泉直接下了车向校门走去。

    “这家伙还是第一次谢我。看来是真的挺在意这件事的。”宋致依颇为认真的想。

