    众人在笛声停止后，相继回过神来。

    “紫晴，等我…”

    周小力嘴角溢出大量的血液，眼前出现紫衣少女的身影，嘴角扬起童真般的笑容，身体朝着前面，重重倒了下去。

    “哈哈，现在苏霸龙死了，苏长景成了废物，整个苏家都是老子的了。”

    壮汉一脚踩在周小力的尸体上面，癫狂大笑道。

    他是苏霸龙的手下，一名八级婴变，之前因为战斗的余威，直接被震晕了过去，没有受到三伤笛的影响，醒来后见到气息微弱的周小力，便出手偷袭。

    原因无他，周小力太过于恐怖，不杀死的话，他怕夺取不了苏家大权。

    “可惜了，没想到是一代悲情将军…”

    叶小凡两只小手有模有样的拿着一只真气凝聚的长笛，他从头到尾都看到了周小力眼神的变幻，看到周小力被壮汉偷袭致死，不由得为其叹息了一口气。

    “哟，小畜生，没想到你还活着？”

    壮汉看到眼前的叶小凡后，眉头一挑，随即眼中投射出轻蔑的神色。

    “滚！”

    叶小凡单手持长笛，小手轻轻一挥，真气长笛化作点点星光消失在天地中，看了眼壮汉，冷淡的呵斥道。

    他连周小力这个化神强者都能打成半残，一个八级婴变也敢在自己面前蹦跶？要是识相的话赶紧滚，不然叶小凡不介意多杀一人。

    “呵呵，死到临头还敢叫老子滚，等下我看你还能不能…”

    壮汉冷笑一声，眼中迸射出一道杀气，不屑的说道，话还没说完，就看到一道极致金光出现在自己眼前。

    “玄·猛龙冲天破！”

    奶声奶气的话语传入壮汉的眼中，那极致的金光就像蕴含了千万吨巨力一样，狠狠冲击在壮汉的胸口上！

    “噗！”

    壮汉双眼猛地突起，嘴中喷出大量的血液，胸口肋骨瞬间全碎，身体就像炮弹一样直冲高空数千米。

    “砰砰砰…”

    那道金光紧追而上，壮汉还来不及掉落，就再次被冲撞了上去，金光的速度很快，从东南西北上下六个方向，全方位冲击着壮汉的身体。

    壮汉想要反抗，却是没有半点能耐，每次他刚调动起真气，就再次被金光冲撞上高空。

    …

    众人抬头望着天空，只看到一抹金光唰唰唰的在天空上极速乱窜，那一连串的响声响了九九八十一下，金光方才停止了。

    “扑通！”

    一道不成人样的影子，从数千米的高空径直砸在地上，发出沉重的闷响声。

    “咔擦…”

    在遭受了金光一连串恐怖冲击下，壮汉的身体裂开一道道裂缝，随后变成粉碎。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀八级婴变，获得10000经验！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为八级婴变…”

    叶小凡站在高空上，负手而立，脑海中响起系统的提示音，身上的气息径直攀登，从七级婴变攀升到了八级婴变，元婴上面蕴含的真气再次有一些转变成了液体，脑海中那颗透明的蓝球变得略微凝实了起来。

