    君子谦出了御书房，一直候在外面的贴身侍卫莫竹上前来，手中拿着一张小小纸条，双手递过去。

    他脸色凝重，声音很低：“主子，我们的人传来，夜神谷有异动，这是截来的信。”

    君子谦星眉一敛，接过纸条一看，只见上面什么字都没有，唯有一朵清幽空雅的紫幽兰在绽放，潋滟绝美。

    侍卫拱手再道：“据我们的人探查，从夜神谷的信鸽飞出去之后，盐州、月城、甚至是西陲关外……各有异动，我们的人无法探查到对方真实身份，但是唯一能肯定，这几波的人都往一个方向去，就是云城！”

    主要这些人一个个身手太厉害了，莫竹等人也是费了九牛二虎之力，才勉强得到这些消息。

    莫竹在心里震惊：什么时候武林上出现这样诡异难测，又身份不明的人？

    他们的主子好歹也掌握了武林半壁江山，当前之下，竟然不知道对方何许人也。

    君子谦听到“云城”二字，眉一沉：已经沉寂了二十年的夜家，突然集体大动作，是想做什么？

    这朵花又代表着什么意思？

    君子谦想起自己掌握着的盟主令，眼底幽然深邃。

    抬脚走下台阶，那张俊雅出尘的脸上露出少见的认真：“走！去云城！还有，让他们继续盯紧，通知在云城的云统领，有他在，想必不会让这些人轻易入城。”

    那声音温雅清亮，那步态优雅从容，顿似有春风轻拂之感，那一路的太监宫女们也不由暗赞：秦王，谪仙啊！

    莫竹恭敬回道：“是！”

    *

    云城

    很快收到飞鸽传书的云统领看了看内容，勾唇一下。

    他缓缓偏过头，俊美侧颜轮廓初现。

    闲坐案前，一身银装铠甲，玉髓簪缨束发，坐在案边垂眸想着什么。

    手指修长，执过案上的茶盏，低头浅抿了口茶。

    状极悠闲。

    “传令下去！”

    他的声音有些微清冷，但低醇质感，很是好听。

    低伏在一边的几个金吾卫士兵听着。

    “有东陵余孽藏匿附近，奉陛下之命追捕，全城戒备，每一个城门都加派一个小队盯紧，任何可疑人物都必须检查。”

    什么东陵余孽，不过是一些江湖宵小借着由头，想要趁着这太平盛世，给自己博出一个出头的机会。

    云统领古井无波的语气，连温度都不曾让人感受到一丝。

    几个金吾卫士兵慑然领命，转身去执行任务。

    片刻之后，城墙之上，男人身姿挺拔，一袭银铠凛冽夺目。

    他负手静立，背影高大挺拔，哪怕一言不发，亦有股无形的压力透来。

    周边的士兵低头，很少人能正视他身上投来的压迫感。

    云统领望了一眼城门之下准备进城的各方路人，他从腰里拿出一张小小的纸条，展开一看，里面是一朵清雅的紫幽兰。

    他唇角一弯，露出俊美的笑容。

    眸底带着几分温柔，低低呢喃一句：“这丫头，终于舍得下山了……”

    纸条在他的手心里一捏，没一会儿就成了粉末，随风散去。

