    初筝要求和绝命岭大王单独谈。

    绝命岭大王思忖片刻，同意下来。

    “小凤凰……”

    “没事。”初筝安抚性的拍拍他的肩膀：“等我回来。”

    “小凤凰！”

    涂厌没拦住初筝，看着她往那边走去。

    初筝跟着绝命岭大王离开，走出一段距离，绝命岭大王停下来。

    “行了，就这里吧，你想和我谈什么交易？”

    初筝摸出一包龙晶。

    绝命岭大王眸子顿时一眯，外面传这只凤凰身上，有不少龙晶，原来是真的……

    “这些龙晶都可以给你。”

    “哈，我要是把你抓住，这些龙晶不也是我的。”绝命岭大王八字眉扬了扬：“而且我还能尝尝神兽凤凰的味道，为什么要和你做交易？”

    嚯！

    这狗东西的想法还挺不错的嘛！

    “你打不赢我。”

    平静的声音里藏着无尽的嚣张和自信！

    “哈哈哈，你不过是只成长期的神兽……”

    绝命岭大王的话还没说完，对面的少女忽的不见踪影。

    他身体猛的绷紧，极快环顾四周。

    林间静悄悄的，刚才那道绯色的倩影，似乎凭空消失了。

    兽类的直觉告诉绝命岭大王，有危险。

    嗖——

    声音从上方响起。

    绝命岭大王抬头往上看去，他还没看清，身体已经做出反应，朝着旁边闪开。

    几道银色的光束落下，砸在地面上，瞬间消失。

    刚才要不是他闪得快，那几束银光会直接穿过他身体。

    绝命岭大王脸色微微扭曲，怒火从眼底燃烧起来。

    这只凤凰说动手就动手，他话都没说完！懂不懂规矩！

    林间不知何时都布满银光，流泻而过，犹如夏夜里忽然划过夜空的流光。

    绝命岭大王一步退到边缘，撞上银光，像是撞上无形的屏障，将他弹回中间。

    这什么东西？

    绝命岭大王背脊升起一阵寒意。

    不对……

    绝命岭大王想到什么，立即从身上翻出一样东西。

    然而他还没来得及打开，手腕就是一凉。

    绝命岭大王抓紧东西，可惜更大的力量从手腕传来，绝命岭大王四肢被拉扯，顷刻间就呈现大字展开。

    绯色的身影从上空翩然落下。

    空气里的银线瞬间显露出来。

    衣裙轻轻扬起，她踩在一条银光上，那姿态仿佛睥睨着整个世界，冷冽淡漠，清贵无双。

    绝命岭大王被眼前横陈的银线吓一跳，转动脑袋，发现四周全是这样的银线，最近的一条，就擦着他脸颊过去。

    绝命里大王心跳突突的。

    这些线什么时候布下的？

    他竟然一点都没有察觉到。

    “现在，我们可以好好谈了吗？”

    少女清冽的声音，缓缓在林间响起。

    绝命岭大王心头跟着一寒。

    这踏马什么东西！

    -

    初筝抬手，指尖在空气点了点，遍布林间的银线瞬间消失。

    绝命岭大王掉在地上，他下意识的伸手在空气捞了捞，什么都没捞到。

    顿时心下又是一沉。

    太快了。

    而且悄无声息，一点动静都没有。

    就好像那东西是她随心控制，说出现就出现，说消失就消失。

    神兽凤凰……

    绝命岭大王忍不住打个寒颤。

    “这是什么？”

    绝命岭大王看向初筝手里，那是一个骨制的瓶子。

    “不知道……那个女人说可以对付你。”绝命岭大王憋屈的答。

    “哦。”初筝将东西收了，龙晶扔过去。

    绝命岭大王抓着龙晶，还是硬着头皮道：“涂厌与我有仇……”

    “洪荒里说什么仇，他杀的兽又不是你儿子。”谁还没杀过别人几个小弟，打打杀杀不是正常的嘛！

    “我身为大王……”

    “你也可以不是。”

    简短的几个字，绝命岭大王听出威胁之意。

    绝命岭大王抓紧龙晶。

    有好处拿，总比丢命的好吧。

    -

    绝命岭大王带着兽回到驻地。

    “大王，我听闻他们来了？”妖娆立即迎出来，带着几分期待：“如何？”

    绝命岭大王看她一眼，沉声吩咐：“把她抓起来。”

    立即有兽将妖娆围起来。

    妖娆惊得脸色微变：“大王你这是何意？”

    绝命岭大王往自己的王座一坐，往后面看去。

    妖娆似有所感，回过头。

    绯色的身影缓缓而来，光芒在她身体四周铺出一层浅浅的白光，整个人似乎都在发光。

    妖娆听闻她已经化形，不过没有亲眼所见，此时看见，妖娆瞬间扣紧手指，嫉妒将她淹没。

    妖娆一直觉得自己在洪荒里，绝对算得上绝美。

    可是她没想到，她竟然这么好看……

    “大王，你出尔反尔？”妖娆指甲陷进肉里，压着心底的愤怒，回头质问绝命岭大王：“我们说好的，你为什么要反悔？”

    妖娆计划得好好的，但是她没想到，绝命岭大王会反水，联手那只凤凰来对付自己。

    绝命岭大王也不想啊！

    他有什么办法！

    他不想死啊！

    “抓起来。”绝命岭大王挥手。

    妖娆哪里肯束手就擒。

    妖娆实力不算低，但也不算高。

    那个叫汀草的还不在她身边，对上绝命岭大王这么多的小弟们，显得有些吃力。

    妖娆很快就被按到地上。

    初筝蹲到她跟前，摸出那个骨制的瓶子：“这是什么？”

    妖娆眼神犹如淬了毒，心底怒火难忍。

    “你以为我会告诉你？”妖娆从牙缝里挤出几个字。

    初筝把玩着那个骨瓶，半晌慢吞吞的道：“不告诉就不告诉。”

    初筝拔开骨瓶盖，捏着妖娆下巴，以迅雷不及掩耳之势倒进她嘴里。

    既然不说，那我就自己看。

    绝命岭大王：“……”

    神兽都这么凶残了？

    突然有点庆幸，她之前没有将这玩意直接喂给他吃。

    “唔唔……”

    妖娆惊恐的挣扎。

    然而后面的兽将她按得死死的。

    初筝迫使妖娆全部咽下去。

    妖娆眼里的惊恐逐渐浓烈。

    初筝松开她起身。

    妖娆立即干呕起来。

    可惜那东西不多，此时已经完全下去，吐不出来。

    妖娆猛地抬头。

    一双美眸布满血丝，怨毒又狰狞的瞪着初筝。

    “这么看我做什么。”初筝气定神闲环胸站着：“这东西不是你的么。”

    妖娆：“……”

