数万里之外，一片山脉之中。

    山岳一座座高耸入云，山脉之中古树参天。

    一座古老的大殿暗阁之中，供奉着无数块玉牌，每一块玉牌都封印着一缕魂魄。

    而此刻，靠前一块玉牌，突然炸裂，吓得一个正打瞌睡的弟子，直接跳了起来。

    抓起那块玉牌，玉牌已经出现了几丝裂纹，光芒黯淡无比。

    当他看到玉牌上的名字时，顿时吓得面色大变，连滚带爬的跑出了大殿。

    暗阁看守玉牌的弟子，一直气喘吁吁的跑到，一座金碧辉煌的大殿之中，扑通一声跪了下来。

    “门主，不好了，血坤护法的命牌碎了！”

    暗阁看守玉牌的弟子，跪倒在大殿之中，心惊胆战的说道。

    大殿的上方，雾气缥缈，光芒笼罩。

    一尊神秘的身影，散发出让人心颤的气息。

    闻言，云雾散开了一些，一双冰冷的眸子露出，射出了两道璀璨的神芒。

    看守暗阁弟子的身上，瞬间浑身大汗淋漓，感觉到像是窒息了一般，面色无比苍白。

    “咻！”

    招手简，玉牌飞入到了光芒之中。

    “敢杀我魔门的人，无论是谁，必须得死！”

    冰冷而威严的声音传出，震得大殿都嗡嗡作响。

    “传令，三护法血鹰、四护法血烨护法前往小世界，务必要找到杀害血坤的真凶，诛其九族！”

    伴随着威严的声音响起，一股强大的力量，将看护暗阁的弟子卷出大殿。

    “尊令！”

    看护暗阁的弟子，恭恭敬敬的朝大殿，磕了个头，抹了一把头上的冷汗，转身匆匆离去了。

    ……

    简家堡。

    距离血战已经过去了三日，整个简家堡，却有一种新的气象呈现。

    因为有叛徒简天星的出现，导致简家堡死伤惨重。

    血煞门、血魂门一战，近乎三分之一的弟子惨死，十几个元丹高手战死，对于简家堡来说，可以说元气大伤。

    但是，在简家堡生死存亡之际，简波脱困而出，施展风雷掌、魔刀……诛杀血煞门、血魂门的众多强者。

    并且连斩血煞门、血魂门强者，以及一位半步魔尊的强者！

    简波的绝世风姿，已经深深印在，每一个简家堡弟子的心中。

    经历了这一场血战，剩下的弟子对简家堡的归属感更强，而且更有凝聚力。

    每一个弟子都像是经历了一场蜕变，纷纷突破瓶颈，踏上更高的境界。

    三日的时间，弥漫简家堡的血腥气散去，整个简家堡被璀璨的阳光照射，传来的众多弟子修炼的声音。

    这一场血战，使得整简家堡，像是浴火重生，腾飞起来。

    简家堡的地位，更加稳固。

    城主府、简家府邸、简家堡三家一体，互为犄角，互为补充。

    简家堡成为简家、城主府修者摇篮，得到空前发展。

    此时，简波正在熙元祭坛之中，为二护法简武浩夺舍重生准备。

    夺舍就是，让死去之人的魂魄，占据别人的身体继续活下去。

    在准备击杀，五阶元婴修为沈仑的时候。

    简波突然发现，沈仑具有五阶元婴的实力，其身体刚好适合，二护法简武浩夺舍。

    于是抛出烟雾球，将沈仑制住收入，熙元祭坛之中禁锢，从中找出一具尸体拍碎，造成沈仑被拍碎的假象。

    “我查看许多人的身体状况，感到沈仑的身体和你相仿，而且他的修为也不错，我便将他生擒，作为夺舍的宿体材料！”

    简波取出二护法简武浩的元婴，对他说道。

    “好！”

    简武浩的元婴，听到简波的话同意道。

    下一刻，简波将聚魂鉢，放在了被还处在，昏迷之中沈仑额头上。

    “嗡嗡……”

    简波催动聚魂鉢，强行将沈仑的元婴拘出。

    既然是要夺舍，那自然是要先将宿体，元婴抢过来，然后让简武浩将原先主人的魂魄，彻底从宿体之中吸收掉。

    如果是消灭的话，那原主人的记忆，就不会出现在夺舍人的身上，而如果是吸收的话，那原主人的所有记忆都会转移到夺舍人的身上。

    拥有别人的记忆，并不是一件好事，甚至有时候，会让夺舍之人，搞不清楚自己到底是谁。

    也就是这样，简波自然选择直接拘出。

    因为有简波的帮助，所以当简武浩的元婴，进入到宿身之中时，原主人处在昏迷之中的。

    也就是这样，简武浩自然是拥有了主动权了。

    秦仑的修为达到了五阶元婴，比起简武浩要强一些。

    所以如果不是有简波的帮助，他闯进这样一个强者的体内，绝对是有去无回的，更别说夺舍了。

    “简武浩三阶元婴的灵魂强度，对上沈仑五阶元婴的强者，他自然会吃亏，所以得帮一把才行。”简波不由得说道。

    当然，简波的帮助很简单，他只能起到干扰，就是强制性让原主人的灵魂沉睡。

    只有这样，那就算简武浩的能力弱于对方，那也是胜券在握。

    至于用神识刺、神识刃，把原主人魂魄毁掉的话，就算夺舍成功，对其身体的消耗也是巨大，到时候哪怕夺舍成功了，那也是一具重伤之躯。

    也就是这样，简波利用自己的点穴手段，不断的在沈仑的身上点了起来。

    只要简武浩还没有占据，这具身体，那简波作用在身体上的伤害，都会转移到原主人的魂魄上。

    在简波的帮助下，简武浩虽然还是有些困难，但总算是有惊无险的夺舍成功。

    随着简武浩的夺舍成功，那也就意味着，这身体原先的主人的魂魄，被彻底的消灭掉了。

    “简武浩！”

    当原本紧闭双的眼睛，再次睁开眼睛时，简波试着叫了一声。

    刚开始的时候，这具身体的眼神还是空洞的，但当简波一次又一次的呼唤简武浩的名字时，这空洞的眼神一点点恢复了神采。

    当然，如今的眼神已经和之前完全不一样了，因为和占据的身体魂魄换了一个，所以眼神自然也和之前完全不一样了。

    “谢谢！”

    随着简武浩的恢复过来，他对简波真心实意的道谢了一声。

    不过当他准备动弹一下时，却发现自己根本就没办法动弹，这让他有些着急了起来。

    自己好不容易才夺舍成功，怎么如今却没办法控制这一具身体呢？

    简武浩虽然着急，但他并没有出声，不过他的表情却出卖了他。

    “别着急，你的修为还低，所以才会一时间控制不了这具身体，只要好好修炼几天，让魂魄和身体的契合度提升上去的话，那自然就能动弹了。”简波耐心的解释道。

    当然，就算能动弹了，那也只不过是正常行走而已，如果要使用真元进行战斗的话，那没有个把月的努力修炼是很难做到的。

    对于这点，简波也对简武浩做了一个提醒。