    “杀！”

    这一瞬间！

    六名通神境高手，纷纷运转真气，伴随着冲天魔气，全力轰向了整个秦家铁骑。

    在他们看来！

    秦家铁骑的合击阵法再厉害，也断然不可能抗衡住，他们六个人的同时攻击！

    毕竟！

    真灵境与通神境的差距，实在是太大太大了！

    在这个世界上！

    并不是每一个人，都如同秦风那般，具备妖孽的越级挑战能力！

    “无惧无畏！”

    “战！”

    这一刻，秦家铁骑的所有人，齐声咆哮，震如惊雷！

    这一刻，他们身上，所爆发出来的高昂战意，仿佛是实质化一般，竟是将虚空都给洞穿一般！

    即便相隔着一段距离，那冲天的战意，仍旧足以让人心惊胆战，面色泛白！

    这！

    是何等无可匹敌的战意！

    那其中蕴含的气势，是何其豪气万丈！

    “不堪一击的蝼蚁！”

    看到秦家铁骑，散发出来的狂傲战意。

    那六名通神境高手的脸色，纷纷瞬间大变。

    不过下一刻！

    他们的口中，却又传出了一阵轻蔑的声音。

    没错！

    在他们眼里，秦家铁骑的战意再如何旺盛，也终究只是一群，力气稍微大的蝼蚁罢了！

    根本就是不堪一击！

    这些蠢货，明知道不可力敌，却还这般倔强，非要自讨苦吃！

    如果换成是他们，早就选择了撤退，何必要白白送掉性命？

    “噗噗！”

    秦星，在这一刹那间，被通神境高手一掌，轰得重伤吐血，整个身体开始晃动了起来。

    而另外一名秦家铁骑，则是被一道剑气，狠狠劈碎了胳膊，鲜血从伤口处，如同泉涌般喷发出来。

    “秦星！”

    “秦刚！”

    这一刻！

    看到秦星二人，受到了重创之后，整个秦家铁骑其他人，更是目眦欲裂，怒吼冲天！

    他们不甘！

    他们憋屈！

    但他们！

    依旧未曾退缩！

    “哈哈哈！”

    “一群蠢货蝼蚁！”

    “全都去死吧！”

    看着身前摇摇欲坠，即将被破掉的合击阵法，那几名通神境高手，面上无比得意的狂笑了起来。

    这一次！

    连番重创秦家铁骑的成员，终究是让他们的合击阵法开始出现纰漏，马上就要破掉了！

    这对于他们来说，实在是一件畅快的事情！

    只要将秦家铁骑灭掉，再拿下那秦家家主，背后的帝国王室，一定会大大封赏他们！

    “斩！”

    秦星，整个身体不停颤抖，却是强行忍着痛苦。

    即便是牙齿都被咬碎了几颗，他也仍旧傲然挺立，死死维持着合击阵法不散掉！

    不屈！

    顽强！

    “咳咳咳……”

    而那秦刚，则是不断咳嗽着血水，面色青白无血。

    他无视断掉的胳膊伤口，鲜血直流，服下几粒丹药之后，依旧在那里强撑着！

    此时此刻的他，因为伤势过重，失血过多，几乎随手都会倒下去。

    但他！

    仍旧站在那里，用另一只手，持着手上长剑，傲然直视那六名通神境！

    仿佛！

    在他面前的通神境高手，根本没有威胁一般！

    “我等，誓死捍卫秦家！”

    “我等，绝不放弃！”

    “秦风少主，我们没有给你丢脸！”

