
早饭品种挺多的，汤包，豆浆，馒头，咸鸭蛋，茶叶蛋，还有油条等，江小暖抢着付了钱，买了一堆吃的，她看出陆寒年饭量大，所以买的是四个人的份量。

相比于她和陆寒年的安静和谐，海城的陆家却一夜无眠。

陆志国神情阴郁，妻子万金桂的脸色更难看，他们昨晚都没睡好，早饭也没心情吃，陆怀年更是一副如丧考妣的样子。

“我不娶，打死我都不娶！”

陆怀年宁死不屈地叫着，让他娶江小月，他宁可去死！

娶江小暖还差不多，至少赏心悦目，江小月那丑八怪算个啥？

“由不得你，不娶也得娶，这事定下了！”陆志国黑着脸骂。

他也不想委屈小儿子，可厂长已经下了最后通牒，不把江家安抚好了，他以后的仕途也完了。

“我不同意，我连摸都没摸江小月，凭什么让我娶她，我是冤枉的……爸……妈……我真没碰她！”

陆怀年慌了，哭天喊地的喊冤，可陆志国夫妇压根不信。

他们比任何人都了解亲儿子的品性，怎么可能没碰江小月，要不然江家不可能拿亲孙女的名声来碰瓷。

“行了，你个没出息的东西，谁让你去招惹江小月了！”万金桂恨铁不成钢地瞪着儿子。

她现在心里比吃了苍蝇还恶心，被江家那样的破落户算计，她的脸都丢光了，还赔上了儿子的婚姻。

这笔帐她记着，等江小月那小贱人进门了，她有的是招数对付！

“我真没招惹，孟凡能替我作证，他知道我是冤枉的，还有赵非，他们都能作证，我真没碰江小月啊……”

陆怀年一古脑地招供出了两个同伙，眼下已经是生死关头了，他只求不娶江小月那丑八怪，其他的都顾不上了。

“你们干啥都穿一条裤子，作你妈比的证！”

陆志国气不打一处来，对着陆怀年的肚子踹了脚，这三个小兔崽子成天聚一块儿乱来，作个狗屁证！

万金桂面色微变，使劲瞪了眼，陆志国也醒悟过来，刚才把自个媳妇骂进去了，他更恼火，又踢了脚小儿子。

“别嚎了，这几天安稳在家待着，要是敢出门我打断你狗脚！”

“我真没碰江小月，爸，你相信我……真没碰啊！”

陆怀年瘫在地上哭，他比谁都委屈，可他又不敢招供出江小暖，胸口上的抓痕还没好呢，也不知道怎么回事，伤口发炎了，又开始溃烂，孟凡和赵非身上的伤都好了，就只他没有。

这样的结果就是，如果他招出了江小暖，强女干罪就只能他一人扛了。

比起坐牢，陆怀年觉得娶江小月也没那么可怕了。

可又想到自己要和一个丑八怪睡一张床上，顿时绝望了，眼泪直流。

陆志国到底还是心疼小儿子，而且他也不乐意和江家结亲，便安慰道：“哭什么哭，结了婚还能离，你是男人，有什么好怕的！”

骂完他又嫌弃地瞪了眼小儿子，心里不禁想到了大儿子，眉头皱了皱。

老大各方面都比小儿子强，可他却偏偏是她的儿子。

陆志国心里紧了紧，不再想往事了，已经做过的事，他肯定不会后悔的，当年的情况不能怨他，他要是不狠一些，现在黄土里埋着的就是他了。

陆怀年眼睛一亮，对啊，结了还能离嘛！

这么一想，陆怀年又高兴了，觉得结婚其实也没啥可怕的了。

安抚好了小儿子，陆志国和万金桂商量起了彩礼，万金桂没好气道：“给什么彩礼，一分钱都不给，爱嫁不嫁！”

“不给肯定不行，江家那老太婆是无赖，不让她得点好处，她又跑去外面闹了。”

陆志国皱紧了眉，他也舍不得钞票，但现在只能破财消灾了。

万金桂只得同意，不过她只肯出五十块彩礼，多了一分都不出。

陆志国觉得五十块也够了，便叫来了江老太商量结婚事宜。

“五百块，其他家具电器都不要，五百块钞票一分都不能少！”江老太大咧咧地坐着，口气很坚定。

本来她还有些虚，但现在她底气足着呢。

陆家的反应都在江小暖的算计之中，江老太不由对这小畜生佩服不已，就像是亲眼看见了一样，既然江小暖让她咬死了五百块，她肯定咬得死死的。

傻子才和钞票过不去。

“你怎么不去抢？”万金桂脸色铁青，“你家江小月是金子打的不成，一个小贱货也想要五百块彩礼？做你的春秋大梦！”

“不给我就去拦S长的车，自有青天大老爷替我作主！”

江老太冷笑，她必须把江小月的剩余价值榨出来，至于江小月嫁到陆家后是死是活，她一点都不关心。

从此以后她就只管儿子和孙子了，其他人是死是活都和她没关系！

“你去拦啊，老娘怕你不成！”万金桂大骂。

陆志国使了个眼色，让她少骂几句，穿鞋的怕光脚的，江老太婆现在就是个老无赖，他们犯不着和这老无赖硬碰硬！

“我知道你们陆家厉害，但我老太婆也不是吃素的，走着瞧！”

江老太起了身，转身就走。

江小暖和她说了，如果陆家不同意五百块彩礼，态度必须强硬，也不废话，直接走人，反正急的是陆家。

陆志国赶紧拦住了她，赔笑说好话，“老太太别气，金桂说话不中听，你别放在心上，五百块确实多了些，我们家拿不出来，你看是不是少点儿？”

“拿不出就去借，小月我当珠宝一样养了二十年，被你家的小流氓给糟蹋了，我要你们五百块一点都不多，不肯给我就去靠御状，让那小流氓去坐牢！”

江老太油盐不进，咬死了五百块不松口，陆志国夫妇气得牙痒痒，可又拿她没办法。

厂长只给他三天时间，要是办不好肯定会让厂长不满，厂里那么多人都在背后等着他倒霉，他不能让人抓住把柄。

“好，五百就五百，我去借！”

陆志国咬牙答应了，当然他不用借，家里存款还是有的，比起仕途，五百块也不算什么了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935223"  chaptername="第75章  五百块一分都不能少">加入书签</a>
</div>
