    胡浅月之所以过来，的确是抱着想把墨雪瞳拖到彩凤公主面前，羞辱一顿的意思，住在轩王府那么多天，这位轩王妃一直病着，连人面也不见，给人的感觉可不就是柔柔弱弱的，几乎风一吹就倒的样子。

    还有上一次见面，既便自己进去看了，轩王妃也不说什么，由此可见这位轩王妃就是一个性子懦弱的。

    听得侍女来报，轩王妃说要马上进宫，她特意自告奋勇过来，原本就是没安好心。

    只要这位轩王妃和自己搭上话，她就有把握把她拉到彩凤公主面前，彩凤公主被轩王妃削了面子，这会还不知道怎么想着法子的整治她，只要想到借此机会，不但可以折辱轩王妃，还可以把彩凤公主不知礼数的名声传出，胡浅月就有种兴灾乐祸的兴奋。

    她跟着彩凤公主一起来秦国，原本就抱着不怀好意的心思，两国联姻当然也是自己表哥的意思，但和亲的公主绝不是和太子殿下关系密切的彩凤公主，她要极尽一切败坏彩凤公主的名声，绝不能让她嫁的好。

    明看着彩凤公主和这几位王爷勾勾搭搭，她也只是看在眼里，乐在心里，嘴里并不多一句，彩凤公主名声越败坏，在和亲中所起的做用越小，当然如果能让彩凤公主再传出嚣张的欺辱轩王妃那就更好了。

    站在正院门外，摇着扇子，胡浅月意态端庄清雅，一脸的笑意，等着墨雪瞳接见，一位软弱无能的轩王妃，的确是好玩。

    “胡小姐，王妃请您进去。”一个丫环客气的过来相请，一切都在胡浅月的意料之内。

    进了院子才到正屋门前，过来两个丫环一左一右的把她身后的四个丫环拦了下来。

    “你们，什么意思？”胡浅月脸色一沉。

    “请她们留下。”墨玉脸上堆着笑，客气的道。

    “我进南蛮皇宫的时候都带着她们，难道现在不可以了！”胡浅月头一抬，傲然的道。

    这话不假，在南蛮皇宫胡浅月也是一个横行的主，所以才能和彩凤公主走的近，有皇后和三皇子表兄在她身后撑腰，父亲又是南蛮国的大将军，胡浅月在南蛮的身份还真不低，皇宫，还真是她任意来回的地方。

    “可这里不是南蛮。”墨玉一步不让，唇角客气的笑意里带着几分讥嘲，原本就是来给胡浅月来下下马威的，这回也不压着自己的性子。

    这话说的胡浅月一窒，但随意怒着扬声道：“我只是来见见轩王妃，难道这就是秦国王妃的待客之道！”

    这是特意说给里面的墨雪瞳听的，把这件小事上升到国与国之间的交往上，她看那位软弱的轩王妃敢不迎出来，乖乖的把自己的人全放进去，想给自己下马威，也得看她自己有没有这个本事！

    “胡小姐，您在南蛮就是这样求见你们国家的王妃的？彩凤公主既便将来……最多也和我们王妃位平，莫不是胡小姐自认为在南蛮的公主的身份还尊贵？”墨玉脸上虽然依旧笑嘻嘻的，但实是半步不让。

    象墨雪瞳这位的超品王妃，又是皇子正妃，这样的身份，在宫里正式论起来，只需给太后，皇后行礼就行，公主中也有皇后所生的五公主可以相提并论，象胡浅月这样的外臣之女，根本是不能比拟的。

    胡浅月在南蛮虽然着实不比彩凤公主差，但是明面上无论如何，她也不敢把自己自比彩凤公主，更何况彩凤公主真论起来也只是南蛮国的一位普通公主而己，她这阵在秦国耍够威风，让她和胡浅月几乎都看不清身份。

    墨玉这句话几如当头棒喝，立时把胡浅月说的张了张嘴，愣了回不了话。

    脸上的笑容缓缓退了下去，眸底多了几分阴沉的怒意，索性背转身就要往外走：“既然王妃这么难见，浅月就不敢打扰了！”

    “胡小姐，请留步！”身后传来一个女子温和的声音。

    胡浅月脸上露出一个得意的笑容，果然是个胆弱的，被自己这么一吓，就再不敢说什么身份地位的废话。

    待得转头，却愣在那里，眼前掀起门帘的竟然还只是一个丫环，并不是想象中的轩王妃焦急的模样。

    “胡小姐，我们王妃有请！”墨兰手虚虚一伸，做迎客状。

    “你们王妃什么意思？”胡浅月冷下了来，走既不让，留也没诚意，这位轩王妃竟然和自己想象的不一样，看样子难缠的很。

    “胡小姐，这里是轩王府，既然来了就请进去坐坐，否则被我们王爷知道，还以为胡小姐故意来胡搅蛮缠，可就不太好了。”墨兰浅笑道。

    想来就想，想走就走，真不知道这位看起来精明的胡小姐是真把自己当颗菜了，还是太不把自己王妃当回事，想在轩王府内横行，秦国还没有这样的人，从来只有自家那位主子在宫里横行的，想不到还竟然有人敢上门来踩他脸。

    这话让胡浅月一时接不下去，脸上露出羞恼和尴尬。

    说起这位轩王的性子，胡浅月住进来之前便打听的清楚，秦皇最疼爱的儿子，听说连秦皇自己也拿捏不住他，就是一个性子横行，听说在秦国那真叫一个无人敢惹，自打住进来，胡浅月就提醒自己的人小心，别惹上这位嚣张无比的轩王。

    好在这位轩王这阵子竟然人影不见，据说王妃快死了，没时间接待，索性当个甩手掌柜，偏偏秦国这边也没人觉得不对，竟然就由着那几位王爷自己跑来接待，从此也可见这位轩王的得宠程度！

    对上这位轩王，胡浅月有自知之明，绝不能硬撑！

    但是现在是软弱的轩王妃，竟然扯着轩王的虎皮大旗，压制自己，胡浅月很觉得没脸，但是也因此清醒过来，知道里面这位怕不是传说中的软弱无能，再想想自己一直忽略的那个消息，听说这位轩王很中意这位轩王妃，否则也不会守在床前那么多年，连使者也不接待。

    回过头，对跟在自己身后的几个丫环示意她们等在原处，跟着墨兰往里走。

    看起来对这位轩王妃的认识自己还是不够，索性好好见识见识这位体弱多病的轩王妃。

    至于彩凤公主那个蠢货那里，自己只须添些油加些醋，谅可以把人挑的跳起来。

    帘子己高高挑起，胡浅月之才发现，不管是拦自己的，还是请自己进去的，以及挑帘子的那几个丫环，个个都长的漂亮，怪不得人家都说轩王府里尽是美人，那位轩王自己俊美的几乎妖孽，这府里收的当然也全是美人。

    这几位皇子中，轩王后院的女人据说是最多的，又是个风流成性的。

    这位轩王妃处在这样的万花丛中，如果还能得到轩王的重视，那就绝不是一般的人物，那么之前看到的几个全是轩王的通房丫环之类的，这样的人看似地位低，但因为能靠近轩王，所以也不能小窥。

    胡浅月这里己完全收敛起小窥的心里，思前想后，一时对这位轩王妃拿捏不定，跟在墨兰的后面进了正屋。

    看到正面宽背大椅上的女子，脸上不由的闪过一丝惊艳，但随既是愕然！

    脸色虽然还是苍白，但那容颜之美，另带着一副病弱的楚楚之姿，让人在惊艳之余，立生怜惜，只觉得眼前的女子就该当捧在手心里让人疼的，胡浅月早想过这位轩王妃必然容貌过人，但却没想到竟然过到这种程度。

    彩凤公主虽然是名闻南蛮的第一美人，但是和眼前的这位女子相比，差的不只是眉眼还有那一身的风彩，可是眼前的人为什么给她惊艳之余还多了一份熟悉感。

    “胡小姐，我们又见面了。”墨雪瞳打上打算了几下胡浅月，唇边露出一丝淡雅的笑意。

    这笑意提醒了胡浅月，立时让她想起自己和眼前的这个女子的确是有纠缠过，那时候偷入秦都，说是寻找失踪的太子，另一方面也是表哥有事让自己做，后来碰到了两个女子，起了争执，这其中一位态度从容的可不就是眼前的这位轩王妃。

    那时候因为争执的对象最主要的不是轩王妃，所以也就看了几眼，只觉得这女子生的可实在太好，而且还给人气度雍荣之感，早觉得不是常人，而且她们当时说的是楚王，拿楚王当挡箭牌，胡浅月下意识的以为是楚王风珏磊的人，想不到这里面竟然有一个轩王妃。

    “原来是轩王妃，参见王妃！”胡浅月虽虽然惊诧，但她是个聪明人，马上调整心絮，立时恭敬的上前行礼道。

    “胡小姐不必客气，请坐。”墨雪瞳微微一笑，让人送上茶水。

    墨兰送过茶水，点心，站在墨雪瞳身后。

    墨雪瞳抿了一口茶水，用帕子微微拭了拭，抬眼问道：“胡小姐，这么着急的抢在本王妃进宫之前，来找本王妃可有事？”

    有事？胡浅月被墨雪瞳这么直白的开门见山的话问的一时说不出来，原本就是为了把墨雪瞳拖到彩凤公主面前，让生气的彩凤公主好好羞辱一番，这回发现眼前的轩王妃不是自己算计中的软弱模样，当然不敢再象之前那样肆无忌惮的说话。

    特意拦下轩王妃，这罪名，她也担不起啊！

