
天色已黑，可是鹏城机场这里还是有人来人往，

“师傅，去绿地公园。”刚从机场出来的林有有拉着行李箱坐上出租车急忙说道。

“姑娘你是帝都的吧，是来鹏城游玩的?”出租车司机师傅看着车内后视镜，熟练的招呼起来。

“不好意思师傅我去绿地公园有急事，麻烦您快点，还有注意安全看前面。”林有有从自己的背包里掏出化妆盒开始补妆。

被小小呛了一下的出租车师傅，略显尴尬的一笑，看来这位帝都来的小姑娘不喜欢聊天，他把嘴里的话咽了回去。

不过出租车的车速却提了不少。

鹏城道路上的夜灯已经开启，人们的夜生活开始了。

林有有所坐的出租车，正风驰电掣的赶往顾佳的生日宴会公园。

绿地公园。

“生日快乐～”所有的宾客对着台上的顾佳祝福道。

天已黑，可是生日宴会的气氛却恰到好处。

人们都望向台上的顾佳，许幻山，许子言。

“感谢大家今天来到这里参加顾佳的生日派对，我是一个五音不全的人，今天我和许子言演奏一曲，送给我们最爱的人。”

许幻山突然抱起许子言，跑到一旁的钢琴面前。

顾佳温柔的看着这一幕。

许幻山，许子言就坐。

场面一下安静下来。

许幻山和许子言在钢琴前略显笨拙的演奏着，顾佳一直凝视着生命中最重要的两个人。

衔接不起来的钢琴声流淌着生日宴会中，没有人扫兴评论钢琴曲的好坏，都是面带善意的微笑，静静的听着。

顾佳更是沉迷其中。

生命中最重要的两个人在为自己演奏，这一刻她是最幸福的。

最后一个音符落下。

演奏结束许子言被姥爷拉着，许幻山走到顾佳身边。

许幻山在台前深情地望着顾佳，讲述着他们的相识，相恋，相爱，结婚，这十年的经过。

顾佳也一脸陷入回忆的样子。

生日宴会所有人都祝福的看着他们。

“十年前我第一次见到你的时候，我就知道我找对人了……”

一直在下面看着的钱文，面无表情的看着这一切，他可是知道现在顾佳有多浪漫，多幸福，今后就有多痛心。

许幻山的出轨让这个一向自强的女人差点挎了。

她一直以为的幸福，为之奋斗的家庭被林有有这根针一戳就破。

顾佳头脑精明，性格开朗乐观，遇事冷静，一个有野心有拼劲的人。

她为了儿子能上贵族学校，进入更高一层的上流社会，她可以拼尽一切去买高端学区房。

她可以为了儿子的贵族幼儿园资格，去绞尽脑汁的去讨好和幼儿园有关系的王太太。

许幻山把公司的最大客户谈崩之后，她可以能屈能伸，想办法放低姿态混太太圈，混到生意，让自己家的烟花公司能够维系下去。

顾佳一直就是一个非常厉害的女强人，就是全职太太，她也把家里，孩子，许幻山，公司打理的井井有条。

许幻山，许放炮，一个默默无闻的烟花编辑师，没有任何经商的头脑，为自己事业拼搏的精神。

烟火设计方面的造诣也是在顾佳的精打细算下才能发挥作用。

他所谓的艺术家气质，纯粹就是不知世事的臭脾气。

许幻山能力不强，他也不想老婆比他看起来强，一结婚就要求顾佳在家当全职太太。

顾佳每次想打拼属于自己的事业，许幻山嘴里都是甜言蜜语，说家里，说许子言，就是不想让顾佳出去打拼，因为他知道一旦顾佳抛开家庭，他就什么也不是了。

就是最后顾佳接手的那个茶厂，都是许幻山在林有有的纠缠之下，自顾不暇，带着愧疚才松开让顾佳入手的。

其实许放炮对顾佳对林有有都没有真爱，他爱的只有自己，只要有自己就感觉良好，既偏激又执拗，还带着一点自私自利。

性格懦弱，能力跟不上自傲的性格，遇事多是想在逃避，要不就拿身边人当挡箭牌。

钱文觉得就是许幻山在帝都游乐城考察的时候遇不到林有有，顾佳和许幻山之间早晚也要出问题。

许子言在一天天长大，希望给许子言所以东西都是最好的顾佳，只会一步步变得更加强硬，更加激进。

而许幻山对现在的生活已经非常满意了，在公司一声声许总中早就迷失了自己。

一直以为自己有多么牛，是所为的烟花艺术家，自私清高，不慕名利，不同流合污，不愿随大流，不愿与世俗为伍，独善其身。

两人早晚会有冲突。

在顾佳非要换高档小区，混太太圈，买高档爱马仕，开蛋糕店，给许子言请学前幼儿保姆，创业茶厂时许幻山就多有不满，就体现了出来，只是许幻山隐藏的很好，没有暴露出来而已。

“顾佳她真幸福!”在钱文身旁的王漫妮，握着钱文的手赞叹道。

“是啊。”钱文看着台上许幻山深情地表白，语气淡然道。

“我以后会比顾佳幸福么?”王漫妮扭过头往着钱文深情地问道。

“你现在不就比她幸福。”钱文柔声说道。

闻言的王漫妮展颜一笑，她觉得也是。

生日宴会台上。

“我会用一生去爱你～”许幻山说完，两人相拥，台下众人鼓掌祝福。

“嘭～嘭～嘭～”

黑色的夜空出现无数艳丽的烟花，所有人微笑夸赞。

这应该就是许幻山的惊喜了。

不过确实挺漂亮的。

一人独坐的钟晓芹，看着天空的烟花，看着台上幸福的顾佳，不自觉的瞟了钱文这里一眼。

钱文也看向她，温柔一笑，钟晓芹急忙错过视线，看着一旁。

心嘭嘭的跳，这两个月的不见面，不理会，不说话，没有磨灭心中的身影，只有更清晰。

看见对方身边的王漫妮，她五指握紧，指甲刺入掌心，带来了一丝清醒，脸上继续挂上微笑，看宴会。

“干妈，你怎么了?”小小的许子言，视线真好看到钟晓芹的手，稚嫩的问道。

“干妈没事。”伸出手掌想抚摸许子言的小脑袋，可是手掌已经带了一丝血迹，就用手背抚了抚许子言软乎乎的小脸。

“结婚的时候没有钱……”

烟花欣赏完，许幻山开始深情表白，突然掏出一枚钻戒。

失误了，原来这才是许幻山给顾佳的惊喜。

看顾佳惊喜的表情，就知道许幻山这个惊喜很成功。

有一套，怪不得还在顾佳没毕业的时候，就把顾佳骗到手，一毕业就结婚。

顾佳含泪。

“这枚钻戒，就跟今天的烟花一样，独一无二。

谢谢你，谢谢你一路以来为这个家遮风挡雨，谢谢你为了这个家做的一切一切，都刻在我心里，我爱……”

“那我呢～”清脆的声音在生日宴会入口处传来。

这个声音不仅打断了许幻山的告白，也打断了生日宴会的一切，还引来了所有人的目光。

钱文扭头看去，一脸错愕。

林有有?

上身简约时尚的白色T恤，胸前是许幻山和林有有的接吻头像，下装粉嫩的短款百褶裙，细长的大长腿配上小白鞋。

整个人青春活力，散发出满满的少女感！

这是来砸场子的?

关于林有有今天到场，他确实非常意外。

他现在钟晓芹的事还没有解决，不可能提前点燃许幻山的引线。

这是许幻山和林有有之间发生了什么不可测的事么?

“她是谁啊?”王漫妮凑到钱文耳边小声问道。

“我也不知道。”钱文轻描淡写道。

钱文这句平常的话打破了平静的湖面一般，宴会一下嘈杂起来。

“她是谁啊?”

“你看那姑娘都哭了。”

“不会是许幻山外面的……”

刚刚还祝福许幻山和顾佳的宾客现在都议论纷纷，脑补出无数狗血的画面。

手持戒指的许幻山，看到林有有的出现脸色煞白。

顾佳看着林有有胸前T恤上印有许幻山和林有有的相吻照片，刚刚眼含泪水幸福的表情已经没有了，面色一片铁青。

精明的她已经知道自己被绿了。

“你……你到底是谁～”顾佳的父亲顾景鸿惊慌问道。

林有有漫步走向台前，看着台上的许幻山，一挺胸，让所有人看清T恤上面两人的照片，“我是谁，你觉得呢!”

“你……你……”顾景鸿伸着手指颤颤巍巍的指着林有有。

刚才生日宴会有多甜，多幸福，现在就有多虐，多丢脸。

许幻山还是举着给顾佳的钻戒一动不动，呆滞住了。

顾佳没有在看台下的林有有，而是扭头看向许幻山，见到对方的表情她已经知道了一切。

“感谢大家今天参加我的生日宴会，非常抱歉让大家扫兴了，今天就到这里吧，谢谢大家。”顾佳重整状态开始结束生日宴会。

生日宴会现在呈现四种状态。

一个，台下已经有些混乱的宾客。

一个，林有有含泪委屈看着许幻山。

一个，台上许幻山呆若木鸡，想当鸵鸟。

一个，已经强制恢复常态，开始道歉指挥宾客退场的顾佳。

来的宾客都是有素质的，虽然很想知道接下来会发生什么，但是还是有序的离场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69018419"  chaptername="第175章  砸场子">加入书签</a>
</div>
