    大殿幽静，人心澎湃。

    夏盖虫族沃利斯撑起虫躯，无睑眼球倒映着维多身影，尤其是那一盏马灯，显得格外明亮。

    难怪他视各势力于无物，原来是掌握了诸方命脉！

    人心惶惶的赴死者成员们，面面相觑之余，看向宁修远的眼神，亦发生微妙变化。

    在敬畏中，多么一抹傲然和狂热。

    ——维多，终究是他们的首领！

    在众人尊敬目光中，维多先生好像随手驱赶了一群恼人的苍蝇，提着马灯，走向殿后，重回王座。

    敬畏于穹顶殿柱之上死物雕像的赴死者成员们，不敢大声议论，但那窃窃私语的低哝，依旧喧嚣了主殿。

    回到偏殿，宁修远长长嘘了一口气，一屁股坐在石座上，脸上挥之不去的疲惫之色。

    这次缉捕命运之蛇行动，结果是好的，但过程却一言难尽。

    作为曾经交易短暂拥有命运能力的宁修远，深知命运之蛇对命运变化的敏锐嗅觉。

    前往巴伐利亚之时，他不停交易自己的杀心念头，令自己保持在一个“无目的”靠近状态，从而防止命运之蛇命运之线凭生波澜。

    在成功靠近命运之蛇后，他果断一个“禁止超凡”，沉默命运之蛇能力。

    结果就是这般，命运之蛇还是依靠强大躯体本身力量，生生逃出“禁止超凡”范围，逃出生天。

    ‘如果说我们就是容器，那么超凡特性就是盛放于容器之中的水、岩浆、石头、甚至风。不是我们融合它们，就是它们改造我们，如果沦为后者，即为失控。’

    宁修远蓦然想起第一次接触神秘学知识时，奥兰多举过的例子，心中对失控有了更为深刻的理解。

    “换个角度来看，失控状态下的超凡者，其实才是超凡特性最完美状态！如此也难怪命运之蛇躯体十分强大。”

    “然而‘自我’、‘本我’本身就包含躯体，所以虽然失控为最强状态，但我们超凡者永远也不可能达到这个状态，达到则意味着彻底向超凡特性妥协，丧失本我。”

    “那些形象狰狞可怖的旧日支配者们，会不会就是达到完美状态的超凡者？”

    “如果是的，他们是如何在维系躯体完美状态的情况下，又保证自我不失的？”

    宁修远揉着眉心，将这个问题抛掷脑后，目光落在永固空间中的命运之蛇身上。

    是的，纵然命运之蛇肉身十分强大，但面对宁修远的缉捕，最终还是沦为傀儡仆从。

    它的能力十分强大，奈何作战环境十分不利。

    如果它在人口密集的大都市，纵然宁修远有指引之烛追踪，也只能疲于奔命。

    偏偏这里是伊基尔斯，人口稀少。

    大部分人口还聚集在各大势力总部，命运之蛇无论怎么逃，也就在那方框之内，加之宁修远已经了解它的能力范围，因此被抓获不过是迟早之事。

    “现在万事俱备，只欠东风！”

    宁修远吐了一口气。

    一切如他推演，他完全可以借助命运之蛇的力量，替换范伦汀娜的命运。

    届时一旦本体死亡，他即可在范伦汀娜的副体上重生。

    现在唯一不确定因素是，大冰山伊基尔斯冻结的空间，是否连命运维度也一起冻结？

    所以为了保险起见，宁修远决定等到白色蠕虫沉睡，克图格亚降临，伊基尔斯崩坏，再窃取范伦汀娜的命运。

    ……

    ……

    在宁修远为逃离大冰山伊基尔斯做准备之时，伊基尔斯各大势力也随着奎勒的逐一拜访，沸腾起来！

    奎勒走后，各势力首脑纷纷暗中联系，探讨奎勒计划的可能性！

    在思维碰撞中，大家达成一致。

    一，奎勒的计划是可行了。

    前提是他真的掌握召唤祷文，同时算到北落师门星的降临时间就在白色蠕虫沉睡之时。

    二，如果奎勒是借一个真实谎言，行其他目的，他们也必须得参加，至少去看一看。

    因为没人能拒绝离开伊基尔斯的诱惑。

    不过，众人还是针对这些极端情况，做了一些预案部署。

    在讨论进入尾声时，巴伐利亚首领——摩尔根，环顾四周，冷笑道：

    “诸位，我听说，维多不仅在我巴伐利亚闹事，好像也在你们的领地闹事，这可是真的？”

    声落，会议室骤然安静下来。

    来自六个组织的首脑们，对视一眼，眸光闪烁。

    “摩尔根，看来你对维多有想法？”

    “不不不，谈不上想法。只是奎勒走后，我一直在想，当白色蠕虫醒来，发现祂的羊圈破了一个窟窿，羔羊尽数逃走，你们说，祂会不会饥饿愤怒的牵上猎犬，追击而去？”

    摩尔根的话，令众人悚然一惊。

    “我听说，维多灵魂极为纯净，若是羊圈附近就能发现一只羔羊，我想伟大的白色蠕虫肯定会十分欣慰。”

    摩尔根这段话说的有些语无伦次，但众人听懂了。

    彼此对视一眼，皆从对方眼中，看到几分若有所思之色。

    ……

    ……

    时光如水，潺潺而逝。

    逐渐被冰棱覆盖的赴死者老巢，今日突兀喧嚣起来。

    无数人汇聚在主殿门前，大包小包，拖家带口。

    有人背着不知从何处搜集而来的魔法典籍；

    有人腰间系着瓶瓶罐罐；

    还有人抱着鼓囊囊叮当作响的背包，从那缝缝补补的缝隙中，隐隐约约能看一抹黄色。

    所有人都在尽可能的将自己认为的最重要之物带走。

    白色蠕虫的改造，令最孱弱的人类，也能在银白冻原上轻松跋涉，但这些物资，却令人群的脚步笨重而缓慢起来。

    当然，并不是所有人都选择离开。

    有一小撮人，选择留了下来。

    他们站在主殿钱，看着大冰山·伊基尔斯百年来规模最大的人口迁徙，目光复杂。

    没人知道，这场越狱计划，将会以怎样的结果呈现。

    有人愿意奋力一搏；

    有人已然放弃，甚至将伊基尔斯视为新的生存之地。

    宁修远提着马灯走在人群最前，幽幽烛火，在周围晶莹剔透的冰晶中反射出点点光芒。

    古革巨人四肢并用，好像巨型猎犬，走到宁修远身旁。

    张开的巨口中，夏盖虫族沃利斯发出嘶哑声音：“殿下，长途漫漫，请坐在我肩头为队伍指引方向吧！”

    宁修远扭头看着身旁的庞然大物，正要颔首，命运蜘蛛在周围编织的命运之网，骤然崩断。

    他脸色骤变，骇然仰头，看向天空。

    “白色蠕虫来啦——”

    歇斯底里的示警声，传遍队伍。

    只见原本还寒风飒飒的天空，骤然安静起来，风被冻住了，甚至包括空气。

    在浩瀚星空下，一团无以名状的膏脂状巨物，从天而降，无牙无舌巨口，吞向迁徙队伍。

