
沈金兰只能端着盘子再回厨房，心里把钱乐乐骂死了，这个傻子还挺能坏事。

吃午饭时，刘金兰就跟恩恩和念念套近乎，给两人夹肉吃。

恩恩看了看碗里的肉，又看了看刘金兰，直接把小碗推出去，不肯吃了。

念念还懵懵的没懂什么意思，伸手捏着一块肉要往嘴里塞，被恩恩一把抢了过来，使劲扔下地上。

小眼神愤怒的看着刘金兰。

刘金兰气的想一巴掌扇过去，却装着温柔的说道：“咦，怎么奶奶给夹的肉有毒呀？你们这两个孩子也是，不吃也不能浪费粮食，我看就是饿的轻了，是不是被妈妈给惯坏了？”

沈芳荣在一旁小声附和：“就是啊，怎么可以这么大的脾气，还往地上扔肉，这种毛病可不能惯着。”

恩恩依旧瞪圆眼睛看着刘金兰，小眼神里能冒出火，小拳头还紧紧捏着。

念念因为肉掉地上，心疼的红着眼想哭，看哥哥好像生气了，也不敢哭，含着泪看着沈东阳。

沈东阳瞬间心疼的不行，再听刘金兰和沈芳荣的话，  更是气的不行，拉过两个孩子搂在怀里，满脸不悦的看着刘金兰：“你也是的，孩子们不喜欢，你就不要自作主张，看把孩子气的。我觉得他们不吃别人给东西的习惯很好。”

“再说了，你们看看，这个家里，就你们俩给东西，他们不要。其他人喂东西，你看有没有不吃？那你们是不是要改反思一下？小孩子的喜好是不作假的。”

刘金兰真是要被恶心死了，  怎么这事情最后还怪她了？

却不得不陪着笑：“是我们开始来没做好，吓到孩子了，以后肯定不会，恩恩和念念别生气，你们好好吃饭，奶奶不打扰你们了。”

两个孩子这才又坐在特制的小椅子上，安静的吃饭。

刘金兰看着两个孩子还不会用筷子，用手和小勺子却吃的很好，心里就更是厌恶。

午饭的小插曲后，让刘金兰也不敢再轻易找恩恩和念念，看着钱乐乐带着两人在客厅捉迷藏。

几次都在心里祈祷，最好能绊倒。

结果两个小的都跑的很稳当。

半下午时，外面雨停了太阳出来。

钱乐乐又带着两个刚睡午觉起来的孩子，在院里踩水坑。

沈东阳就背着手乐呵呵的看着，根本容不得外人插入的感情。

刘金兰再也忍不住，看了一会儿，决定去找周静云，不能再等下去，要不天天等气死人。

快到大门口时，看见有人在清理池塘，在挖里面的莲藕。

刘金兰看着池塘发了一会儿待，心里恶毒的想着，要是那两个小孩失足掉进水里，是不是不会有人发现？是

不过这里水也不够深，记得后面有个水池，里面水很深，还有喷泉。

刘金兰是越想越兴奋，急匆匆去找周静云。

到周静云屋前敲了半天门，才听见里面一阵悉悉索索，接着拉开门，走出来个男人。

屋里还有一股怪异的味道散出来。

让刘金兰一阵作呕，没想到周静云大白天在屋里竟然做这个。

等了一会儿推门进去，就见周静云坐在床上在整理衣服，地上扔着纸和烂布。

屋里的味道更浓郁，刘金兰捂着鼻子，嫌弃的看着周静云：“你在家里干什么呢？大白天的也不怕丢人。这是你找的男人？”

周静云没吱声，起身收起桌上的两块钱放进口袋，心里嘲讽刘金兰的清高。

刘金兰还在喋喋不休的说着：“你说你这样，要是被人知道多丢人？你要是找男人，就踏踏实实过日子，我看刚那个看着可不像什么好人。”

周静云嗤笑一声：“是你来找我干什么？不是为了给我上思想课吧？再说了，你和男人没干过那种事？有什么大惊小怪的。”

刘金兰说不出话，  也反驳不了。

想了想还是赶紧说自己的事情：“你这些天都忙什么呢？也没见你找叶青啊。”

周静云找了个包烟出来，拿出一根点上，然后看着不屑的看着刘金兰：”“你这是又受气了？所以找我出来当枪使呢？”

刘金兰也不否认：“他们实在太欺人太甚，再说了，你不是要找叶青的麻烦，  我们一起想办法啊。”

周静云吐了个圆圈，看着刘金兰：“你能有什么好办法，说来我听听。”

刘金兰把自己刚在路上想的恶毒主意说了一遍：“两个小东西，只要掉进池塘里，肯定没人知道是怎么回事。要是孩子出事了，你说叶青还能活下去？我们弄死她还杀人犯法，不如让她生不如死的活着。”

周静云看着刘金兰呵笑一声：“你果然比我歹毒很多，  我就想弄死叶青，你竟然还想弄死人家的孩子？我记得两个孩子也就一岁半，你能下去手？”

刘金兰恨恨的说：“是她先对不起我的！我女儿因为她现在婚姻一塌糊涂，还失去了一个孩子。”

周静云啧了一声：“那你下手吧，来找我干什么。”

刘金兰不吱声，沉默的看着周静云，两人都想着一样的主意，所以对峙起来。

过了好一会儿，周静云掐灭烟头看着刘金兰：“我帮你能有什么好处？或者说你能给我多少钱？”

她现在缺钱，只要能来钱的生意她都做。

相对比起来，皮肉生意是来钱最快的。

吃苦的事情她肯定不想去做。

刘金兰皱眉：“你想要多少钱？”

周静云竖起一根手指：“一个孩子一千块，一共两千块，你准备好了来找我。”

刘金兰惊呼：“我哪里有那么多钱？你这不是敲诈吗？再说你自己不也跟她有仇。”

周静云耸耸肩：“那没办法了，我不着急啊，我可以等，但是你不一样，你不是一点都等不了了？而且我的目标只是叶青，你却阴毒的想害人家孩子。那你还不拿钱出来，我怎么肯能帮你。”

刘金兰气的咬牙，犹豫了一会儿：“问题我没那么多钱，你也知道我这几年生活过的不容易，家里也没有那么多钱。”

周静云这会儿显得格外的无情无义：“那和我没关系，要是没这么多钱，我肯定不能干的，凭什么给你冒着生命危险呢？”

说到钱，完全没了那天初见时，热情的叙旧感。

刘金兰气的不想说话，只能默默生气！  心里却想着她要去哪里弄两千块？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68903537"  chaptername="第560章：交易">加入书签</a>
</div>
