    周边的无数变异植物都在对他发起攻势，不过洛何的实力可不弱。

    他的身躯颤抖，恐怖的力量直接对着周边疯狂的绞杀，将这些变异植物给绞杀殆尽，根本就没有办法靠近他。

    这些变异植物看起来没有丝毫的智慧，但他们明显已经幻化出自己的意识，连续被洛何给绞杀后，变异植物也顿时变得聪明。

    他们用苦涩的目光看着洛何，体内有着恐怖的力量直接爆发开来。

    周边的变异植物纷纷化为碎屑，而那些本土修士看到洛何的实力后，纷纷投来羡慕的眼神。

    从洛何体内爆发的力量，都让他们有些不敢置信。

    洛何抬头看着在场的这些本土修士。

    “不要用这种羡慕的眼神看着我，日后的你们也必然如我这般一样，尤其是我们能得到祖地内的核心物品后。”

    洛何的这句话就仿若给这些本土修士打了一个鸡血，他们用激动的目光看着洛何。

    他们都清楚洛何说的的确属实，纷纷对着洛何抱拳。

    “前辈说的的确不错，只要我们能够得到祖地内的宝贝，日后必然是有着巨大的提升。”

    洛何也并没有反驳，抬头看着不断被自己气息绞杀的变异植物，嘴角露出冷笑。

    “现在只是祖地的最外围，我们还是要尽快靠近祖地的内部，只有这样对我们才有巨大的好处。”洛何开口说道。

    这些本土修士纷纷点头，他们对洛何的态度也感到非常的敬佩：“越靠近里面可就越危险，你可一定要想好这其中要承受的危机。”

    听到其他本土修士的劝阻，洛何根本就不为所动，他的眼神显得有些戏谑，随后便抬头看着面前的这些变异植物，嘴角露出冷笑。

    “你们就尽管放心，不管到底会遇到什么危机，但我绝对不会说一个不字！”

    这些本土修士的眼神顿时都显得有些激动，毕竟他们也看出来洛何是一个言出必行的人。

    既然洛何都已经开口，想必并没有欺骗他们，跟在洛何的身边，他们必然会受到很大的好处。

    洛何也并没有过多的解释，只是忍不住伸了伸懒腰，用戏谑的眼神看着他们。

    “跟随在我的身边，你们尽管可以放心，哪怕我自己遇到危险，都绝对不会让你们受到任何的威胁。”洛何开口说道。

    这些本土修士的眼神都有些感动，他们赶紧点头，放心的跟在他的身后。

    看着身后那本土修士有些坚定的目光，洛何一鼓作气，将那些凡是靠近自己的变异植物全部都绞杀，随后继续深入里面。

    随着继续深入，他们眼前的场景顿时发生了很大的变化，有飞沙走石的沙漠，也有波涛汹涌的河流，甚至还有一片一望无际的树林。

    眼前的场景让洛何的眼神都显得有些诧异，他的嘴中倒吸一口凉气，看着身边的本土修士，开口询问。

    “这里应该就已经到我们祖地的内部范围，只是看这幅场景可有些诡异，难道我们祖地当初就是这幅姿态吗？”洛何开口问道。

    在他的想象当中，主地的内部可都是显得非常的隆重，最起码也是非常的古旧。

    但这里的祖地猛然间看去，就仿若是一片小世界似的，花草树木，山川河流，竟然是一应俱全。

    在场的本土修士则赶紧摇头：“这些都是被变异动植物占领之后所演变出来的生态圈，他们已经将这里当做自己的领地。”

    洛何的心里顿时有些恍然，他就觉得祖地不可能会是这副姿态。

    抬头看着面前出现的变异动植物，那是一颗巨大的古树，无数的枝条上面遍布着倒挂的骨刺，还有一只长着三颗头颅的巨狼。

    这两只变异动植物阻拦在他们的面前。正在用阴森的目光看着洛何等人，猩红的目光中蕴含着杀意。

    看到出现在面前的这些变异动植物，洛何的嘴角顿时不受控制的抽搐，不过他现在并没有多说，而是转头看向身后的本土修士。

    “既然都已经遇到，那我们联手将他们给斩杀，你们觉得如何？”

    虽然洛何现在完全可以自己拿主意，但他根本不可能在此地逗留太长的时间，而且自己进来的目的也是为了能够将神魔乱舞给重新封印。

    总之，这个隐患一定要彻底消除。

    不过他竟然是这些本土修士的少主，洛何一定要在离开之前重新打造出焕然一新的本土修士一脉。

    听到洛何竟然征求他们的意见，这些本土修士的眼神都有些感慨，不过他们现在也没有反驳，而是故作沉思。

    他们现在完全可以暂时先避其锋芒，先逃离到一处偏僻的地方，从而再做打算。

    不过想到他们的祖地竟然被一群变异动植物给占领，他们自然是感到非常的愤怒。

    “虽然留在这里有可能会遇到一些危险，但我们也别无选择，必须要先将这些家伙给清除掉。”

    洛何的心里顿时有些感慨，笑着点头。

    恐怖的力量直接从体内爆发，带着身后的本土修士，对着他们的身躯便怒冲而去。

    看到他们的动作，那些变异动植物也都显得有些诧异，不过他们本来就是变异动植物，以嗜血杀性为主。

    随着恐怖的力量从体内爆发，他们的身躯直接揽到洛何等人的前面，猩红的双眼当中蕴含着浓浓的杀意。

    仅仅是一双眼眸，其中所蕴含的杀意就已经让其他本土修士为之胆颤，唯有洛何的眼神一如既往。

    看到他们的这幅姿态，洛何的嘴角顿时浮现冰冷的笑容，率先出手，恐怖的力量直接将其中一名变异动植物给绞杀。

    另外一只古树也察觉到来自于洛何的威胁，竟是想要破地而逃。

