    大明嘉靖十年，四月的南京城陡然热闹喧嚣起来。前文提到过，今年是南京城的科举大年，八月就有天下瞩目的南直隶乡试。

    毫不夸张的说，南直隶乡试就是全大明读书人内卷最惨烈的考试，没有之一，连京城的会试都没南直隶乡试惨烈。

    想想九次不中的某待诏，说实话，如果不是没有门路，秦德威都想移民到别的省份去。

    距离乡试还有四个月，又是最好的春季，有点钱的考生已经纷纷提前来到南京城备考，为的是提早熟悉行情，打听内幕。

    同时也是为了交朋友，反正大概率是考不中，能多认识几个人，拓展一下自己人脉也是不错的。毕竟有财力提前几个月到南京的，无不是各处名门大族，都是很有价值的交际对象。

    而且四月底还有应天府府试，其他六个县的应试童子也都要来府城，这一波又是数千人。

    于是南城贡院附近、南城内秦淮河沿岸的房租价格进入了快速上涨模式，越临近考试，涨得越快。甚至有价无市，拿着钱也租不到。

    贡院河对面，内秦淮河南岸那边，行院人家也进入了生意火爆的超级旺季，每三年都有这么一波大行情。

    连江宁县冯知县都以准备县试和县试阅卷为由，躲着不见人了。

    不用问，最近都是各路神仙亲友故旧来拜访的，毕竟他老家松江府也是科举盛地，仅次于苏州的天下第二富裕地方。

    如今这些来自老家举子来到江宁县的地盘上考试，那还不得叨扰一下已经发达的知县老乡亲？没准就能分一套官房住，说出去也有排面！

    来自扬州府的举子曾铣，带着个二十岁的年轻小同乡，过淮清桥，行走在青溪边上。

    一边走着，一边指点着说：“子实你看，这里就是古时的九曲青溪，你再向西南看，青溪秦淮交汇之处，就是六朝时王羲之桃叶渡所在。”

    小同乡好奇的东张西望，并频频点头。曾铣又指着前方：“看，这就是新建的褒忠词，供奉着前朝二忠烈。”

    看到褒忠祠，就说明目的地快到了。小同乡又有点犹豫了，对曾铣说：“子重兄！听别人说，那小学生恃才傲物，又是县衙红人，很不好相处，别人背地里都称他为小霸王。”

    曾铣摆了摆手说：“那都是众口铄金，以讹传讹而已！我这个晚辈，行事确实也奇特，众口相传难免添油加醋。

    子实你但放心，找我这个后辈，比找那父母官还顶用。既然令尊托付我照顾你，保准将你安排妥当了！”

    这个扬州府小同乡姓李，是曾铣去年回扬州时结识的新朋友。

    话说去年九月，南直隶大宗师闻人诠按临扬州府，考核生员时。曾铣这个在外面瞎混了几年的穷秀才，莫名其妙得了个优等。

    然后这个被父亲带着来参加考核的小李也是优等，与曾铣就认识了。作为读书人，当然要谈论到嘉靖十年的乡试。

    小李的父亲老李听说曾铣在南京游历过好几年，然后又见曾铣品行端正，为人豪侠仗义，而且似乎和大宗师有点渊源，便刻意交结。

    小李年纪轻轻，从没出过院门，今年到南京参加乡试，老李放心不下，就写信拜托了年纪较长、又对南京情况熟悉的曾铣对小李多加照顾。

    然后小李在南京，去同乡会馆问了问，已经没有地方了。又住了几天旅店，觉得吵闹难受，必须要另外找寓所，但周边却又租不到了。

    于是曾铣今天就带着小同乡来拜访金陵小学生秦德威，请秦德威帮忙安排安排住处。

    因为昨天刚考完县试，曾先生知道秦德威今天必定有空，可以上门打扰，不会耽误秦德威复习。

    站在秦宅院门前，曾铣一边叩动门环，一边对小李说：“别看外面传的邪门，但为兄给你打包票，这秦德威本质上仍是个正直人物。

    在昨天江宁县试，因为品行出众，被县尊当场点为了案首！”

    不知为何，曾铣莫名的感到与有荣焉，忍不住就对小同乡吹嘘了几句。

    有个婢女从里打开了院门，看到曾铣，连忙行礼道：“曾先生来了！”然后又说：“小老爷眼下并不在家。”

    这让曾铣很是没有意料到，昨天刚考完试，今天难道不是应该在家休息放松吗？连忙问道：“他去了哪里？什么时候回来？”

    对着曾先生，柳月没什么可隐瞒的：“小老爷去旧院那边，找那什么王美人去了！至于什么时候回来，小奴哪里又能知道。

    曾先生你去管管他呀，小奴是劝不住的，只能靠曾先生你了，毕竟他名份上也算是你弟子。”

    老实淳朴的小李同乡看了看曾兄，有点无语，这就是为人正直、品行出众？考完试第二天就章台走马，真的很骚啊。

    曾先生觉得面子有点挂不住，就咬牙道：“反正今日有空，找他去！”

    小李同乡又犹豫了：“去旧院？这不好吧......”

    曾铣正气凌然的说：“身正不怕影斜，有何惧哉！身负浩然之气虽千万人吾往矣，我们只是去找人，又不干别的！

    再说如今房屋实在紧俏，今天早点找到人，就能早点把你安置妥当了，不然要等到什么时候？”

    于是两人又向南过了内秦淮河板桥，来到南岸的秦淮旧院区域。王怜卿这种有名美人的地方，还是很好打听的，路边有的是做带路生意的小厮。

    对南京城情况不熟的小李本来有点担心，怕自己这样的衣冠人物走在花街柳巷太扎眼醒目。但走了几步便发现，这里满街满巷都是读书人串门子，自己根本不起眼，实在想多了。

    两人来到王怜卿家门前，却见两旁墙壁上题了几篇诗词，还有三五人指指点点。

    门口的忘八看到这两个读书人打扮的，便主动提醒道：“我家王小姐今天晚饭前不见客人了。”

    曾铣黑着脸说：“在下不是来找王美人的！敢问秦德威小哥儿在不在这里？”

    那忘八睁了眼疑惑的问道：“请问老爷尊姓大名，小的也好帮着通传。”

    曾铣便道：“你就说曾先生找他，叫他出来说话！”

    小李站在墙壁下，一篇一篇看过诗词，不禁啧啧称奇，对曾铣说：“子重兄！我看这小学生，实在不像是你弟子啊，至少你写不出这种诗词。”

    又品评道：“此人应当是他们江南狂怪邪狭的放荡路数，与我们江北醇厚士风大不相同，子重兄怎么会认了这么一个弟子？你到底有什么苦衷？”

    曾铣有苦难言，谁踏马的能想到，那么端正的周姐姐居然会生了这样一个异种，肯定都是那个不知已经死在哪里的父系血脉的错！

