    第1923章 果然是圣木秘境内的植物！

    舒家也是神木联邦内，拥有缔造师资源最多的家族。

    这名中年汉子拿泰坦气苔给自己，是因为四星巅峰缔造师培育出的灵气，很难诱导泰坦气苔发生进化。

    但严格说起来，却也并非不能。

    否则篮子内的这些种苔上面，就不会出现红白二色了。

    所以说这项委托，也可以算作是处在四星巅峰缔造师的能力范畴内。

    林远能够感受到这名中年汉子在说出委托后，一直在观察着自己的神情。

    林远瞥了中年汉子一眼。

    随即开门见山的说道。

    “帮你们舒家培育泰坦气苔，培育出五十平米很容易。”

    “只不过十平米红白绿三色交替的泰坦气苔，还是要费些功夫的。”

    “你们舒家确实应该给我丰厚的报酬。”

    “不过除了这些报酬以外，我还需要这篮子内一半的种苔。”

    “如果你愿意，这个单子我们天空缔造便能够接下来。”

    中年汉子闻言，脸上出现了为难的情绪。

    斟酌了片刻后，才开口说道。

    “泰坦气苔是从圣木秘境内拿出来的，拥有圣木血脉的植物类灵物。”

    “这一篮子的种苔，已经占据所有泰坦气苔总苔数的五分之一。”

    “所以给你一篮子泰坦气苔种苔肯定是不现实的。”

    “你若是能再帮我给舒家多培育出三十平米，红白绿交织的泰坦气苔。”

    “我可以做主给你篮子内一半的种苔。”

    林远闻言心中暗叹。

    这泰坦气苔，果然是拥有圣木血脉的植物类灵物。

    若是自然界中存在的植物类灵物，绝不应该拥有如此强劲的能力。

    林远管舒家要泰坦气苔的种苔，是因为经过探知林远发现。

    只有种苔才拥有分化个体的能力。

    在能够提供足够多精纯灵气和生命能量的情况下，种苔越多，分生的速度也就越快。

    这也是林远一开口，就要一篮子泰坦气苔种苔的主要原因。

    林远根本没有想过，中年汉子会答应下来。

    谈条件本来就是你来我往的一件事。

    可没成想，这名中年汉子竟然松了口。

    愿意拿出篮子内一半的泰坦气苔给自己。

    篮子内一半的泰坦气苔，已经足够林远去使用了。

    而作为置换条件，需要多培育出的三十平米红白绿交织的泰坦气苔。

    或许会难死四星巅峰缔造师，可对于林远来说却不过是小意思。

    “好！你们舒家的单子我接下了！”

    听到林远的回答，中年汉子陡然松了一口气。

    中年汉子没能从林远脸上看出什么。

    但林远却通过中年汉子的表情，察觉到了不少问题。

    泰坦气苔一直被舒家用来当做制作铠甲的材料。

    舒家要了整整九十平米的泰坦气苔，这些泰坦气苔最少能够打造一百二十套覆盖全身的铠甲。

    舒家哪怕甘愿舍弃十分之一的泰坦气苔种苔，也愿意达成交易。

    说明这九十平米的泰坦气苔对于舒家是刚需品。

    只有战争才会需要如此多的泰坦气苔铠甲。

    看来舒家最近应该是要有什么大动作了。

    只是舒家具体要做什么，林远还猜不出来。

    苏伊人打探到的情报，除了依托余婉以外。

    更多的还是依靠遍布骇纹大陆各地的十四粟果。

    在圣木城爱乐坊内苏曼的有意魅惑下，不知道有多少人不经意间说出了重要的消息。

    然而这些消息中，连王庭内部的消息都有不少，却一点都没有舒家的消息。

    这说明舒家把消息瞒的很死。

    看来在乱世中，不仅铁锤联邦王庭内部出现了风波，连神木联邦也即将起风了。

    现在这场飓风的成型既然要依托自己，那林远不介意推波助澜一把。

    这时，林远只听中年汉子出言问道。

    “楚公子，不知道我们的这笔订单您多久能够完成？”

    林远闻言笑了笑，随即说道。

    “完成的快与慢无非是四星巅峰缔造师资源倾注的多与少罢了。”

    “如果若是你们舒家愿意加价，这笔订单你们也和其他人一样，明天中午之前便可以过来取。”

    中年汉子根本没有想到，会从林远口中得出一个这样的答案。

    中年汉子不禁下意识的瞳孔一缩，随即脸上不可抑制的出现的狂喜的表情。

    “这件事我做不了主，晚上的时候让我家三爷来和楚公子谈。”

    “不知楚公子觉得意下如何？”

    林远闻言，笑着说道。

    “换谁来谈都没有问题，不过我希望晚上你们三爷来的时候，能够带着你们舒家的诚意。”

    “除了这九十平米的泰坦气苔以外，你们舒家的要求我们天空缔造也并非没有能力办到。”

    早在林远和眼前这名男子谈最后一单交易的时候。

    刘杰便将连带苏曼在内的其他人请了出去。

    苏曼作为苏伊人的十四粟果之一，被叫来这里只是为了给天空缔造引流。

    根本没有什么要和林远谈的。

    在苏曼，朝着树堡外走去的时候，不少的贵族成员自发的簇拥在苏曼身边。

    无一不保持一幅彬彬有礼的姿态说道。

    “苏曼小姐，全树得了失心疯，你不要跟全树一般见识。”

    “全树那边的场子，我陆丰会帮苏曼小姐找回来。”

    “唉！苏曼小姐，听闻全家人十分护短，全树不敢找你麻烦，可是全树被人从树堡内扔了出来，想必是无论如何也不会善罢甘休的！”

    “不知道苏曼小姐你有没有兴趣，和我们一起在这里看一看天空缔造会如何解决一会到来的全家人？”

    苏曼闻言，脸上露出了嘲弄的表情。

    作为苏伊人的十四粟果之一，苏曼不了解林远的实力，却知道苏伊人的能力有多强。

    而自己的主人苏伊人，仅仅只是林远大人的一名手下。

    因此林远大人肯定是有能力处理掉这场风波的。

    不然也不会直接在圣木城最繁华的商业街，让打着天空缔造旗号的树堡扎根。

    苏曼不打算留在这里，而是准备回到爱乐坊，整理需要汇报给苏伊人的情报。

    不过苏曼前脚刚出了树堡，就见到不远处一队人马赶了过来。

    (本章完)

