

  张岱年确信自己的怒火已经要从后门里冒出来。

  如果不是这里是阿尔庄园的话，他早就起身就是一个巴掌呼在苏启的脸上。

  用了好一会才平复住自己的心情。

  深吸了一口气，尽可能让自己表现的非常平静的说：“好，行，老弟，我等着你。”

  “告诉我，你的店，在哪里，不需要你来找我，我带人去照顾你。”

  苏启笑着摇了摇头：“阳光大道那边，老哥你到了那边可以给我打电话。”

  “弱鸡，把我电话给他。”

  孟千拿了一张纸。

  他当然不会写苏启的电话，直接写了自己的电话递了过去。

  “老哥，抱歉，你还达不到拥有我老板电话的程，到了那边后给我打电话就行。”

  “我会好好招待你们，欢迎你们到来。”

  张岱年火气从肛门里面飙出来了：“你他吗又算什么东西，这里轮到你说话了吗。”

  孟千很是装逼，一副委屈的样子说：“老哥，脾气那么大干嘛，我是跟你一样的东西。”

  “来了记得给我打电话哈。”

  张岱年冷哼了一声：“好好好，好一个血气方刚正少，你以为这里是国内是吧。”

  “我会让你们见识到非洲最为阴暗的一面。”

  这话让孟千差点没笑出来。

  非洲阴暗的一面？能阴暗到哪种程度？

  我大启哥在这边所接触的世界，只怕是你一辈子都不曾看到过的东西。

  被邀请参见了一个小副市长的聚会，就以为自己接触到了最高层次的东西？

  我看你是没有见过更狠的吧。

  别说是苏启了，就连孟千都看不上他。

  摇了摇头，懒得搭理他。

  张岱年知道自己在这边是待不下去了，冷冷的望了一眼戴营和李三口：“别忘记了你们是华夏商会的人！”

  说着起身就走。

  当然了，还不忘回头冷冷看一眼苏启。

  苏启压根不在正眼看他一眼，这种货色，还真上不了他的眼。

  在他走了后，戴营有些担忧的说：“小苏，你还是有些冲动了。”

  “虽然我也看不上眼这人，但如果一旦这人发疯起来，你肯定挺不住。”

  “算了算了，我会尽快跟叶总联系一下，不然这疯子真咬人起来会不要命。”

  李三口边上说了一句：“这事情我也会跟叶总打个电话讲明一下。”

  “张岱年这段时间好像已经彻底变了一个人一样，我估摸着心思已经不在会上了。”

  “我们上下必须 要重视，现在大家都进入了一个难受期，别都载在了这个人手上。”

  苏启笑了笑：“谢谢两位老哥，不过话说回来，这样的人物，还不至于能够动到我什么。”

  “放心，我敢如此无视他，自己自然也就能够应付，我没有你们想象的那么冲动，也并不是每个年轻人都是冲动的。”

  戴营刚准备说什么。

  那边勒克走了过来，显得非常的热情：“苏先生，非常荣幸你最终还是过来了。”

  “你的到来，让我的聚会光彩了不少。”

  这话让所有人都惊呆在了原地。

  勒克是聚会的主人，身份也不用讲了。

  为何在出来的第一时间，不是去见那些他们都熟知有头有脸的人，而是整个名不见经传的年轻人？

  戴营和李三口也一脸懵逼。

  这时候的苏启笑着站起来。

  刚开始他还有想法要跟勒克喝上几口，可被张岱年这么一闹，他连喝上几口的心思都没有了。

  面带微笑说：“抱歉，勒克先生，我突然想起我还有点事情需要处理，就不在这边多耽误时间了。”

  “欢迎你有时间到我的店里面再做客。”

  “弱鸡，我们走吧。”

  说着带着孟千，就这么在众人瞩目之下，直接走出了这个庄园的院子。

  勒克一脸发蒙，赶紧跟了上去：“苏先生，您这是？”

  苏启笑着说：“是真的有很重要的事情，必须要我亲自去处理，所以没有办法。”

  “勒克先生，真的很抱歉，不用相送了。”

  勒克看苏启去意已决，也不好阻拦，只能眼睁睁的看着苏启离开了这里。

  回到了庄园后，他总觉得有问题。

  他跟苏启已经接触过一次了，这青年身上有股很大的傲气是不错。

  但绝对不是那种无礼的人。

  况且，鬼巷的主人，目前不就是整个开普城议论最为广泛的一个人吗。

  那就说明这青年背后的身份肯定令人十分惊讶。

  这种人要么不会来他的聚会，要么就绝对不会这样一言不合直接走人。

  刚刚自己在家里收拾，安排，并不知道外面院子里面发生了什么。

  很显然肯定在小苏身上发生过什么非常不愉快的事情。

  想到了这里，他赶紧找了一个人过来问了下。

  这人全程看到了苏启跟张岱年矛盾，迅速的讲了一遍。

  勒克的脸色有些不太好了，瞬间就铁青着走向了张岱年。

  张岱年这时候跟一个白人坐在了一起，正不停的碰着杯子。

  仿佛已经忘记了刚刚跟苏启之间的不愉快。

  看到勒克走了过来，他还以为勒克是特意过来找自己的。

  姿态拉的很低，赶紧起身迎接：“非常开心能够参加勒克先生的完美聚会。”

  “这是一个非常不错的夜晚，感谢勒克先生给了我们美好时光。”

  勒克望着张岱年，浑身气的冒烟。

  张岱年确实是自己邀请过来的，但也不过是看在他华夏商会副会长的身份上。

  尽可能让自己平静的说：“张先生，请你马上收拾好自己的东西离开我的聚会。”

  “抱歉，我的聚会不欢迎你这样的人。”

  张岱年一脸懵逼，旁边的人更是一脸懵逼。

  至于戴营和李三口，心里则是一阵震撼！

  勒克副市长，竟然为了他们眼中的小苏，直接轰走聚会上的客人。

  这个小苏，真的是他们眼中普通的小苏先生吗。

  心脏一下子就悬了起来。

  被数十个光鲜亮丽的人盯着，张岱年浑身都觉得难受。

  至于面子，更是丢到了太平洋。

  有些不解的望着勒克：“请问勒克先生，我做错了什么吗？”

  