    “你，真可爱！”

    秦飞望着宋安娴，笑呵呵的道。

    和宋安娴在一起，他也感到非常的轻松，心情很愉悦。

    “说别人可爱，就是说人蠢。”

    宋安娴抿着嘴，然后，抬头看向秦飞，“我是不是很蠢？”

    她的眼中全是忐忑，毕竟，她刚才确实有些蠢。

    秦飞愕然。

    这谁说的？

    看着宋安娴的紧张模样，秦飞的心中升起一股怜惜。

    然后，他也不废话，双手把着对方的肩膀，跟着，身体一探，在宋安娴反应过来之前，直接堵住了她的嘴。

    宋安娴瞪大了眼睛。

    但很快，她就完全沉浸在其中，根本无法自拔了。

    甚至，她都有一种窒息的感觉了。

    一分钟后，秦飞放开了她。

    而这时，宋安娴的俏脸已经通红无比，心脏砰砰跳个不停，但心中却是甜蜜无比。

    秦飞看着她，“现在，你还认为自己蠢吗？”

    若对方真的蠢，他又岂会喜欢她？

    宋安娴羞涩不已，心情大好。

    秦飞刮了刮她的鼻子，笑着道：“现在，可以去开房了吗？”

    “啊？”

    宋安娴猛然抬头，满面疑惑。

    “吃饭，指导你医术！”

    秦飞呲着牙，没好气的瞪着她。

    “哦，好的。”

    宋安娴不好意思的吐了吐舌头，羞红着脸，赶紧点头。

    望着那红润的舌头，秦飞差点又将她揽在怀里，尽情的品尝一下。

    不过，他最后还是忍住了。

    这丫头萌萌的，实在太可爱了，他怕吓到对方。

    然后，两人找了一个酒店，再次开了一个包间。

    这一次，没有人打扰，也没有人下药，秦飞两人吃的都很尽兴。

    宋安娴的脸上更是布满了幸福，她今天收获极大。

    她和秦飞的关系更加近了。

    而且，秦飞向她传授了很多医术，解决了她心中的很多疑问，她感觉，她的医术直接提升了一个档次。

    这让她激动莫名。

    哪怕回到宋家，她的脸上都是掩不住的开心和轻松。

    “呦，妹妹回来了？”

    就在这时，宋翱翔突然出现在她的面前，满是揶揄的看着她，“看你这满面春风的样子，看来，今天得偿所愿了？”

    “恭喜，恭喜啊！”

    说着，他嬉皮笑脸的向宋安娴拱了拱手。

    宋安娴吓了一跳，没好气的瞪了他一眼，“都是你出的鬼主意，我差点被你害死了。”

    “妹妹，你这样说，那可就没良心了。”

    宋翱翔瞪着眼，满脸不爽，“你这是过了河就拆桥，得到了秦大师，就将我踢开了啊！”

    宋安娴白了他一眼，“我和秦飞，什么都没发生。”

    也不对。

    秦飞亲了她。

    想到这里，她的俏脸之上露出一抹嫣红。

    什么都没发生？

    “怎么可能？”

    宋翱翔难以置信，“我给你的药，你没有用？”

    “用了。”

    一听到药，宋安娴就气不打一处来，当时，她真是丢人到家了。

    然后，她又恶狠狠的瞪了宋翱翔一眼。

    这都是宋翱翔的错。

    “那你还说什么都没发生？”

    宋翱翔哼了哼，跟着，他的双目一睁，好似想到了什么，满脸的不可思议，“难道，秦大师那个东西无能？”

    宋安娴一愣，一开始没反应过来。

    但很快，她的俏脸就是一红，凶狠的瞪着宋翱翔，“你才无能，你全家都无能！”

    说完，她不再理会宋翱翔，愤愤的离开了。

    竟然敢诋毁秦飞，真是太过分了。

    全家都无能？

    宋翱翔呆住了，面皮都忍不住直抽抽起来。

    “妹妹，我们就是一家人啊！”

    “你这样说，岂不是伯父那方面也无能了？”

    他冲着宋安娴的背影大叫，只是，宋安娴早已跑的没影了。

    “不对，伯父年龄大了，应该早已无能了。”

    跟着，他又反应过来，喃喃着道。

    啪！

    就在这时，他的后脑勺被人抽了一巴掌。

    “瞎嘀咕什么呢？”

    宋家主正站在他的身后，皱着眉，没好气的骂道，“什么无能？谁无能？”

    听此，宋翱翔一激灵，身上冷汗直冒。

    “伯父，是您啊？”

    他连忙向宋家主陪了一个笑脸，“我无能，嘿嘿，我说我无能呢。”

    宋家主扫了他一眼，“哼，面门发黑，眼袋松弛，你看起来确实有些不对劲。”

    “年纪轻轻的，那方面就无能了，这孩子真是太可怜了。”

    说着，他叹了口气，摇着头离开了。

    宋翱翔怔立当场，只感到风中凌乱。

    此时，他不仅面门发黑了，整张脸都黑了下来。

    ……

    第二天，江梦去上班了。

    秦飞则是带着秦母，开始看房。

    既然已经确定了搬家，他就不想再拖延下去。

    而且，他直接选择了金陵最顶级的御龙湾别墅。

    这里依山傍水，景色极为优美，非常适合居住。

    最重要的是，这里是金陵最顶级的别墅区，安保等级非常高。

    如此的话，再有人针对秦母，就没那么容易了。

    “妈，感觉怎么样？”

    秦飞向秦母问道。

    “不行，不行。”

    秦母连连摇头，“太贵了，太贵了，我哪里能住得起这样房子啊，还是换一个吧。”

    “再说，你也买不起啊！”

    秦飞笑了笑，“你就说，这里的环境怎么样？”

    “这里有山有水有景，环境肯定好了，不过……”

    秦母向四周扫了一样，双目中全是赞叹。

    “这就够了。”

    秦飞打断她，“只要您喜欢，其他的，交给我就行。”

    “办手续吧。”

    然后，他向销售员说道。

    “好的。”

    女销售员满面笑容，“秦先生，你真是太爽快了。”

    她由衷的夸赞。

    从秦飞出现，到他决定买下这里的别墅，前后不过一个小时，最重要的还是没有任何讨价还价。

    这样的顾客，每一个销售员都喜欢。

    秦飞笑笑，不置可否。

    对他来说，这又算的了什么？

    他代方琴入狱，却得到了前所未有的机缘，不仅实力通天，医术惊人，更拥有无尽的财富。

    他自己都不知道，他到底有多少钱。

    所以，无论这别墅有多贵，在他心里都是毛毛雨。

    钱到位了，流程自然走的也快。

    没多久，一切办妥。

    秦母成了御龙湾9号别墅的主人。

    “这就买下了？”

    秦母愣愣的望着秦飞，只感到好似在做梦一般，如此的不真实。

    “妈，这根本不算什么。”

    秦飞笑着道。

    秦母神色复杂的望着他，叹声道：“小飞，三年过去了，你真是让我越来越看不懂了。”

    秦飞做了三年牢，她原本还在为秦飞担心，可这段时间发生的事情，却在她的心里掀起了惊涛骇浪。

    这一切，太梦幻了。

    “不管怎样，我都是您的儿子。”

    秦飞笑着她，“只要你开心，无论做什么，我都乐意。”

    “真的吗？”

    秦母看着他，感动莫名。

    “当然是真的。”

    秦飞郑重的点头。

    “我若让你回秦家呢？”

    秦母沉声道，浑浊的双目中闪烁着道道光芒。

    听此，秦飞脸上的笑容敛去。

    沉默片刻后，他认真的看着秦母，“在我的心里，没有什么秦家。”

    “我的父母，只有您，我也只认您！”

    他的语气极为郑重，这是他的态度。

    “不过，若是您非要让我回秦家……。”

    他顿了顿，语气艰涩，目光灼灼，“只要你开心，我，答应你就是。”

    在他的心里，秦母才是唯一。

    若他回秦家，能让秦母高兴，哪怕他再如何抵触，也会成全对方。

    那一刻，秦母的心里真是感动莫名。

    她望着秦飞，忍不住抹了抹眼泪。

    “不说了。”

    “放心，我绝对不会再逼你。”

    她赶紧道，“一切由你决定。”

    秦飞为了她，可以委曲求全，她为了秦飞，同样可以牺牲一切。

    她养育秦飞二十多年，在她的心里，秦飞就是她的一切，她又怎么能让秦飞不开心？

    对不起秦家？

    大不了，她以死谢罪，也绝不让秦飞受了委屈。

    那一刻，她心中的信念坚定无比。

    秦家？

    她管不了了！

    那一瞬间，她卸去了心中负担，只感到前所未有的轻松，望向秦飞的目光，也是充满了慈爱。

    这一辈子，她就是为秦飞而活。

    眼见秦母放下了，秦飞也是大喜。

    秦母就是他的母亲，不是什么秦家的奴仆，她也应该有她的生活。

    此时，秦飞真的为秦母感到高兴。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    江可人？

    当他看到来电显示时，不由的扬了扬眉。

    “啧啧，这么快就想我了？”

    秦飞接通电话，笑着打趣。

    江可人姐妹昨天才离开，今天就迫不及待的给他打电话，可不就是想他了吗？

    “秦飞，求你，救救可儿，呜呜！”

    可是，江可人直接无视了他的话，而是哭着向他哀求，言语中更是充满了焦急，柔弱，还有绝望。

    “可儿？她怎么了？”

    秦飞一惊，连忙问道。

    江可儿是江可人最在乎的人。

    为了江可儿，江可人可以牺牲一切。

    可现在，一向坚强、骄傲的她却哭了，这只说明，江可儿的事对她打击非常大。

    一时间，秦飞的表情也是凝重非常。

