    “不可能吧！”

    “怎么可能！”

    “这么一个垃圾的矿场，怎么出帝王绿！”

    “全都是废石，怎么可能出帝王绿！”

    34号桌子上，围观的人群一个个目瞪口呆，眼睛里说不出的懊恼和贪婪！

    崔云娇两只杏目鼓得圆圆的，看着操刀手那僵硬在半空中的小刀，还有那小刀边那翠色欲滴的绿色，身子微微颤抖，拉着王斌的手，哆嗦道：“小，小白脸，真的，真的是帝王绿吗？”

    中年美妇算是最早回过神来的人，只见她一把抱住崔云娇，蹦蹦跳跳的大声道：“总经理，是帝王绿啊！帝王绿啊！”

    “真的啊？真的啦！啊哈哈哈！”崔云娇像是中了魔咒一般，抱着中年美妇，两个人在那里又蹦又跳。

    王斌心里也颇为触动，虽然刚才看到绝非一般，但是却没想到是帝王绿，只能说今天的运气太好了！

    看着崔云娇和中年美妇两个人像小女孩一般又哭又笑又跳，王斌心里很是高兴，从没有看过崔云娇这么高兴过，这么喜形于色过！

    “帝王绿”这三个字，仿佛有魔力一般，随着中年美妇的话音刚落，整个二楼大厅此刻落针可闻，所有的人都回头看向34号桌，那里有些空荡的位置，神情痴呆。

    不一会儿，只听到三个老头踉踉跄跄地跑过来，边跑边推开人群，大声道：“我来了，我们来了，我们来鉴定！”

    二楼的人群渐渐向34号桌聚集起来，崔云娇和中年美妇两个人蹦跶了好一会儿，看见众人聚集过来，俏脸刷的通红，直达耳根。

    中年美妇看向王斌，眼神里充满无比的震撼，总经理的小男朋友，真是个绝世奇才！

    崔云娇有些羞涩地低过头，太丢人了，看着匆匆跑上来的三个老人和他们身后围过来的人群，崔云娇轻轻在王斌腰间拧了一把，柔声道：“小，小白脸，你要我怎么感谢你？”

    只见此时崔云娇黛眉微扬，俏脸红润如彩霞，说不出的艳丽，一时之间看得王斌有些呆了，竟然忘了回话。

    崔云娇目光扫过聚集上来的人群，又瞄了一眼王斌，见他两眼看着自己发呆，呡了呡嘴唇，快速地在他脸上“吧唧”了一下。

    感受到脸上湿润的一片，还有腰间的痒痒感觉，王斌才回过神来，脸上有些发热，挠了挠头。

    围观上来的人群，此刻没有谁去关注这么一对小情侣在那里你请我爱，三个老头绕过崔云娇和王斌，走到34号桌子旁，推开操刀手，一个个双手发抖，颤声道：“我的天，真是帝王绿！”

    “极品玻璃种帝王绿！”

    “看这浓得化不开的绿色，像是要随时滴出来一般！”

    “看这中间极其透明，颜色从不同角度看，显出不同的光出来！”

    “谁？这是谁切出来的？”

    三个老头齐齐看向操刀手道。

    这三个老头，算是华夏最有名望，资质最老的鉴宝师了。操刀手虽然被他们三个的表情吓呆了，手指有些愣愣地指着崔云娇道：“是，是他们！”

    三个老头中年纪最大的那个，双手小心翼翼地捧着6号赌石毛料，切口处，露出一点点浓郁的绿色，看向崔云娇道：“小，小姑娘，你这块毛料一定要让我来切，这万一手艺有些生疏的人切的话，破坏了一点点帝王绿，那就是天大的罪过！”

    年纪中间的那个老头忙道：“小姑娘，给我切，老头我切，保证不损毁丝毫，损坏一点我都赔！”

    年纪最小的老头怒道：“赔个屁啊，我来切，没有可能会损毁！”

    “瞎扯，谁跟我抢，我跟谁急！”

    “老李，你和老哥哥来这一套，打架怕你啊！”

    “艹，来来来，大家打一架，赢了的人来切！”

    一时之间，周围就只有三个老头在那里脸红脖子粗的大声囔囔。

    崔云娇难为地看着王斌，凑到他耳边轻声道：“这是你看出来的，你说给谁切？给谁切都要得罪另外两方。”

    王斌忙道：“老婆，以后这话千万不能说，这是你看出来的！”

    王斌有些心虚地看了一眼四周，见现在反而没人注意自己，不免松了口气道：“你只能说是你切出来的，知道吗？”

    崔云娇有些疑惑地看了一眼王斌，知道王斌并不喜欢别人知道他太多的秘密，于是点了点头。

    正当三个老头争吵得不可开交的时候，上京城商会会长，昨天下午帮程风解围的那个老头，突然坐电梯下来了。

    三个老头一下子安静下来，人群中自动让开一条道路。

    老者慢悠悠地走在前面，他的身后跟着两个穿着一身黑色西装，面无表情，眼睛如鹰眼一般锐利的年轻男子。

    众人纷纷朝着老者点了点头。

    “会长！”三个老头站在桌子旁，急忙向老者行礼。

    老者笑着点头回礼，转身看了一眼王斌和崔云娇道：“是你们的赌石毛料？”

    王斌淡淡地点了点头，并不作声。从老者眼里，他能感觉到那股子冷漠的味道，对此很是不喜欢！

    崔云娇微笑着盈盈一礼道：“是的，会长。”

    老者点了点头，转头看向桌子上的6号赌石毛料，切口处，一点蚕豆大小的翠绿色，鲜艳欲滴。老者道：“小娃儿，今天我厚颜一回，帮你切这块石头怎么样？”

    三个老头一下子蔫了，会长开口了，他们怎么好意思争？

    崔云娇一愣，看着三个老头垂头丧气地样子，知道有些事情是没有办法避免的。笑着冲老者道：“那就要麻烦会长了。”

    老者很是满意地看了一眼崔云娇，走到桌子边原操刀手的位置，从操刀手手里接过手套，拿起小刀，看着桌子上的6号赌石毛料，眼睛里闪过一丝亮光，有些枯瘦的手，缓缓朝着石头切下。

    众人凝神静气，目光随着老者的手缓缓切下而移动。

    老者动作虽然很慢，然而，每一刀却异常地沉稳和坚定。

    一刀，两刀，三刀……第二十刀的时候，6号赌石毛料变成了一个鸡蛋大小，表面覆盖着一层淡淡的乳白色薄膜的石头！

    帝王绿，鸡蛋大小的帝王绿！

    要知道，一个指甲大小的帝王绿就值得1000多万，而这块帝王绿，却有鸡蛋大小！

