    夜风跑过屋檐，挑着灯笼的护院巡视过庭院，附近不远一扇窗棂，昏黄的灯火剪出两道人影投在纸窗，说话声正持续的传出。

    “他打了你？但带去的东西都收下了？”

    飞蛾挤进窗隙，拍着羽翅来回撞击薄薄的灯罩，一只手伸来，曲指将那飞蛾弹开，透出灯罩的光芒里，刘邙皱着眉头收回手，沉了一口气，向椅背靠了靠。

    “这人几句话间，神态、语气都有不同，这倒是跟之前来家中卑躬屈膝的模样正好相符，人说喜怒不形于色，琢磨不透，可这耿青，喜怒不仅无常，随时都在变幻，这才是真的琢磨不透，真不知道什么才知晓他说话是真的。”

    “主家。”

    檀木的书桌前，站在中间的香炉一侧的老管事，捂了捂包扎的脑袋，传来的疼痛里，他低声道：“这次他收下礼品，又借机敲打，想来也是在表达心思，或许就此作罢了呢？”

    “骄兵必败啊。老夫也算是赢得太久，小看了对方几分。”

    刘邙看着又飞回来的蛾子来回在灯罩上扑腾，叹了一口气，以往他对于外人很少重视，眼下吃了苦头，看人才渐渐重回当年与人勾心斗角的状态，只是想不到对手竟是小了那般多岁数的年轻人。

    书房安静了一阵，噗噗的撞击停歇，沉默中刘邙沉依旧思索着铁矿一事，就算对方说两家和好，往后相安无事，可铁矿该是对方后招，就是不知这枚棋子要落在那里。

    总觉得那日说掀他祖宅，肯定不是气话。

    可越往深处的细节去想，刘邙受过伤的脑袋，就越发痛起来，将爬在纸皮灯罩上的飞蛾弹飞，实在想不下去，便挥了挥手，让管事回去歇息，自己也要休息才行了。

    这一觉他睡的还算踏实，翌日一早起来，家里无事发生，心情略好了些，索性叫上两个儿子，带上仆人护院到镇子里逛一圈，在自家客栈二楼喝喝早茶，听些街坊市井闲话，多是一些关于昨日县令来镇上的事，甚至还有人跑去山里看那处铁矿，却是没找到。

    ‘无趣。’

    将养差不多的身子，稍微搀扶便可自己行走了，刘邙放下茶水，正要起身，忽然靠近护栏，朝着镇外的路口眯起了眼睛。

    通往飞狐县的那条道路上，远远七八道身影骑着马匹朝这边过来，身着俱是衙门的公服，过来后，也不进镇子里，就在路口驻马下来，像是在等候什么人。

    ‘他们在等谁......难道是......’

    刘邙一把推开搀扶他的大儿子，目光投去耿家村的方向，沿着山脚蜿蜒的泥道上，隐隐约约一辆驴车的轮廓正朝这边赶来。

    ‘耿青？难道他们在这里汇合，准备去山里说铁矿的事？’

    “扶我下去，快！”刘邙回头朝儿子喊了一声，跌跌撞撞的被搀着走下楼梯，出了客栈，远方过来的那辆驴车已驶了过来，耿青特意换了身还算干净，少有布丁的衣裳，站在车斗上，朝那边聚集的八个衙役拱起手招呼两声。

    这些人知晓这青年可是县令、县尉眼前的红人，而且今日开始，便是同僚了，自然客气的拱手回礼。

    待人一下了驴车，有人拿出早有准备好的衙门里吏员补服、黑靴、毡帽交到耿青手上，而最重要的，便是代表身份腰牌，这可与普通衙役不同，算得上衙门正编里的人物了。

    耿青翻来覆去的把玩手里的木牌，雕琢精细，中间刻有一个‘胥’的楷体，“我这算是吃上公家饭了。”

    谢过那边几个同僚，就着驴车遮挡，将公服套去身上，光着脚插进靴子里，将毡帽一戴，负手出来，乍一看，还真有了些许文吏的气质。

    “就是黑了点。”大春捏着缰绳撇了下嘴。

    这话惹得那八个衙役哈哈大笑起来，随后一一过去向耿青道贺一番，便相邀走去镇上，片刻，一道人影也从附近的客栈走了过来，站在街檐看着换了身文吏补服的耿青，挤出笑容。

    “耿小兄弟，这是要到哪里去？”

    大春停了停驴车，车斗上耿青当下点头打过招呼，指着刘家宅院的方向，“原来是刘老爷，我这是去办公差，嗯，就是去你家。”

    “当上公差，可喜可贺.......呃，去我家？！”

    刘邙顿时愣住，看着青年手指的方向，脸上笑容瞬间收敛，有些激动的要下来，可那边的驴车已经驶离。

    “岂有此理！”

    “快扶我上轿，愣着干什么，抬我回去！”

    歇斯底里的嘶吼，刘邙打着身边的家仆坐上轿子，气急败坏的边走边骂：“走快点，你们这帮蠢货，还有前面那混蛋啊！！收了我的东西，转眼就来寻晦气，喂不熟的白眼狼！”

    破口怒骂引得镇上百姓纷纷望来目光，看到前面的衙役，有人反应过来，跑去叫上相熟的，或家里亲人一起看热闹。

    刘家宅子距离镇上不算远，往西走一里便到，小半个镇上的人蜂拥过去时，刘邙也到了自家门口，让儿子进去叫护院打手出来，自个儿堵在门口不让耿青等人进去，整张脸涨的通红。

    “耿青，你到底要干什么？！这是我家，不是耿家村，是你想进就进的。”

    那边，耿青站在车斗前，抬头看了他一眼，手里摇着缺口的陶碗，身边那些衙役见到冲出来的护院打手，一个个握着刀柄站成了一排，齐齐‘锵’的响了声，鞘里露出半截森寒。

    “尔等后退，敢阻扰公事，休怪刀口无情。”

    那边，一帮护院哪里敢跟衙役硬来，停在院门口看去主家，刘邙抿着双唇让他们谁也不动，就堵着门。

    “看他们敢硬闯不成！”

    目光之中，耿青只是晃着陶碗，片刻，拿了沾染朱砂的毛笔过来，“刘老爷谨慎了，其实我们不进去的，只是要在这里。”

    他指了指院门一侧洁白的院墙，举步过去，拿出毛笔在上面画了一个大大的圆，笔尖游走，正中用力一笔一画写下一个‘拆’字。

    袖口轻抚，笔尖挪动，落去大圆上方，勾勒出一个小圆连去大圆上，又在四周各添上小足，最后在末尾歪歪扭扭的拉出一条小尾巴。

    一只红彤彤的大王八，背着拆字赫然成形。

    “你！”刘邙看清了画的什么，本就通红的大圆脸，顿时更红了，“欺人太甚，你昨日收了我的东西，今日就出尔反尔，不给拆家的理由，今日我与你鱼死网破！”

    “刘老爷。你我仇怨昨日就说开了，但昨日是私事，今日是公事为重。”

    耿青放下笔，将陶碗递给大春，笑吟吟的迈着小步走去衙役前面，微微昂起脸，语气平淡。

    “至于理由，自然是有的，往后你家这里要铺出一条道，方便拉矿石出去。”

    刘邙的表情瞬间僵在了那里，身子也晃了一下，终究经历过大风大浪过来的，自然不会那般容易倒下，目光凶狠的盯着耿青，捏紧了手掌，随后又松开，气极反笑的指去宅院的后面。

    “呵呵.....想的倒是好事，就凭你三言两语说得动城里的那两位，我未必就说不动，这矿石要走哪条道，周围空地多的是，老夫出钱修都成。”

    “是啊。”

    耿青踏上一节石阶，伸手在那旁边的石兽脑袋上拍了拍，笑眯眯的回头，“你能想到的，县衙里的两位自然也想到了，我也想到了，可是，一共要修两条，一条从耿家村那边进山，一条要从这边出来，谁叫你家祖宅离矿山近呢。对了，还有一件事.......”

    刘邙费上好大力气，才没让头疼将他击倒，“说。”

    云隙照出的阳光里，金灿灿的让人眯起眼帘，耿青吹去指尖上的灰尘，与他对望了一眼，“这世道，从不缺落井下石的人......飞狐县也不止你刘家是大户......开这条路，县尊、县尉那边不过是牵了一个头，估计昨晚回去，城中其他豪绅早就知道了，你说他们让这条路通了，会给他们带来什么好处？”

    话语就像在说一件再寻常不过的事情。

    “......他们可是盯着你手里的田契。”

    轻飘飘的话语，恍如一记重锤，狠狠砸在刘邙胸口上，肥胖的身躯再也撑不住，发抖的指着笑的如同狐狸的青年。

    耿青负着双手，走去了驴车。

    “回去收拾家当，明日准备搬离家吧。”

