
        轰…

    滔天爆炸，威力席卷方圆数十里。

    待得爆炸落下，方圆数十里，已是一片废墟。

    不…准确来说，除了萧逸和霍琳琅外，方圆数十里，再无活物。

    包括之前那十个猎妖师，以及方圆十数里一切花草树木，尽皆在爆炸下成了齑粉。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    他算是近距离下吃了这一记爆炸，顷刻重伤。

    不过，他倒反应极快，刚好挡在了霍琳琅身前的那个方向。

    所以，自爆的威力，只有余＂bo　bo＂及到霍琳琅。

    但即便如此，霍琳琅还是吐了一口腥血，脸色煞白，差点没晕厥过去。

    萧逸是体修武者，力量过人，加之本身实力不俗，自是能勉强承受这一自爆。

    而霍琳琅，只是个普通武者。

    嗖…萧逸眼疾手快，一把接住了霍琳琅。

    “没事吧？”萧逸眼眸尽是急切。

    这可是三倍任务点，萧逸可不想她出什么事。

    孰料，霍琳琅看着萧逸眼急切之色，却脸色微红，甜甜一笑，“没有，只是受了点轻伤。”

    萧逸皱了皱眉，查探了一番，脸色霎时一变，“这般伤势，叫轻伤？”

    霍琳琅本在之前受了禁制的伤势，后又受了一个天极巅峰的自爆伤势。

    两者叠加下，霍琳琅直接重伤。

    “先离开这里吧。”萧逸一把抱起霍琳琅，瞬间远遁。

    刚才那剧烈的自爆，直接将方圆数十里的浓雾也一并吹散了。

    最重要的是，天极境巅峰的自爆，威势何等惊人。

    巨大的响声下，怕是已经惊动了山脉内的不少武者。

    萧逸足足后退折返了近千里，随后再次横移千里，最后才停了下来。

    放下霍琳琅，萧逸喂她服下几粒丹药，随后准备替她稳下伤势。

    沉稳的手掌，轻轻放在她的腹部。

    一股精纯元力输入其。

    ……

    迷雾山脉，某地。

    刘开脸色难看地盯着麾下一支支猎妖队的分队长。

    “你们说，找不到那小子和那丫头的踪迹？”

    “踪迹全无，仿佛凭空消失了一般？”

    “是。”其一个分队长沉声道，“那小子不知道使了什么手段，又或者是隐踪消迹的手段太过高明。”

    “总之，完全追踪不。”

    “一群废物。”刘开冷喝一声。

    “不过…”刘开狰狞一笑，“那丫头，了老夫的黑煞禁制，活不了多久的。”

    “那丫头一死，区区一个紫炎易霄，等着整个方寸地域的追杀吧。”

    “队长高明。”一众分队长，连忙恭声应答。

    ……

    萧逸这边。

    本在替霍琳琅治疗伤势的他，蓦地眉头一皱。

    “怎么回事，阻碍我的元力还有丹药药力？”萧逸脸色疑惑。

    半晌，眼眸一冷。

    “该死，黑煞毒气吗？”

    萧逸瞬间感知到霍琳琅体内有一股阴冷的气息。

    以他的本事，自然认得出黑煞毒气。

    要除之，不难，只是有些麻烦。

    “你的伤势，我已大概替你稳下。”萧逸收回了手掌，凝重地看着霍琳琅。

    “不过，你体内有一股黑煞毒气。”

    “我打算先将你带离迷雾山脉，回到猎妖殿安全的地方，再替你清除。”

    “你可忍得住？”

    要压下黑煞毒气，保证霍琳琅生命无虞，萧逸还是有把握的。

    只是，这黑煞毒气，会折磨体内五脏六腑，疼痛异常。

    “忍得住。”霍琳琅咬了咬牙，点点头，“只是，我怕我没办法凝聚元力飞行了。”

    “放心，我带你走。”萧逸点点头，一把抱起了霍琳琅。

    “嗯。”霍琳琅轻‘嗯’了一声。

    “对了。”霍琳琅忽然问道，“之前一直听他们说三倍任务点，是什么东西？”

    “回头再跟你解释，先离开这里。”萧逸快速地回答了一声。

    事实，他在这里也能替霍琳琅清除掉黑煞毒气。

    这里，也足够安全。

    刘开等人，决计无法追踪而来。

    只是，萧逸并不想在此多留。

    不知道为什么，他总觉得，这片山脉仍旧是诡异重重。

    之前他遇到的那些尸体，死因诡异，仍旧解释不通。

    还有那些恐慌的表情。

    再者，是方总执事等人提到的异况。

    萧逸绝不相信刘开有那个本事将整整3位总执事、16执事、6支执法队，而且还是他们实力全盛之时，无声无息击杀。

    那证明，这片山脉之内，还有着什么东西。

    最重要的是，自从踏入这片山脉开始，萧逸总感觉，浓雾之，有一只眼睛在盯着他。

    这不是武者的感知，而是来自于他萧逸无数次九死一生下的直觉。

    恰在此时，萧逸的背后，忽然，空气，一只诡异而巨大的妖兽头颅，凭空而现。

    “谁。”萧逸脸色一变，猛地转过身。

    然而，当他转过身，身后却空白一片，什么都没有。

    “咕。”萧逸不禁咽了口口水。

    “走。”下一秒，萧逸全力一跃而起，身影刚到空，紫炎火翼已凝聚而出。

    体内元力，瞬间暴走，以最快的速度，疾速飞离。

    刚才那一瞬间，他之所以转过身，并非是感知到身后有什么。

    而是，那一瞬间，一股毛骨悚然的感觉，顷刻笼罩全身。

    那是一种死亡的气息。

    仿佛能真正将人拉入深渊，让人万劫不复的死亡气息。

    萧逸甚至觉得，自己那一瞬间，头一次离死亡如此之近。

    这也是他毫不犹豫全力飞离的原因。

    恰恰在萧逸疾速飞离的同时。

    原地，空气，那巨大而诡异的妖兽头颅再次出现。

    头颅，狰狞而可怖。

    一双阴冷的目光，直视远方离去的萧逸的背影。

    巨大的双目，明显掠过一丝浓浓的忌惮之色。

    “魂帝。”巨大头颅张开了嘴巴，声音，充满了苍老，不，应该说，充满了无尽的古老气息。

    “百万年了，不，不止。”

    “千万年，不，不止，两千万年…”

    “记不得了，有多久没出现了。”

    “不过算了，魂帝既走，这里的灵魂和生机，归我了。”

    ……

    不过半个时辰，全力催动紫炎火翼之下，萧逸已离开了迷雾山脉。

    这时，他才松了口气。

    不过，他仍旧未曾放松，全力疾驰。

    只有回到猎妖殿主殿，才算安全。

    ……

    同一时间，迷雾山脉内。

    刘开等人，仍旧在追击着萧逸。

    忽然，整个山脉，霎时陷入了无尽的黑暗。

    “怎么回事…”刘山脸色一变。

    他的话，未能说下去，身生机，已然全无。

    ……

    如果从迷雾山脉之外远远看去的话，明显能看到，整个辽阔山脉，瞬间陷入了黑暗之。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，若有所思地回过头。

    然而，当他回过头，身后的迷雾山脉，却毫无异状。

    那无尽的黑暗，一瞬间出现，又一瞬间消失。

    萧逸之前在听到方总执事提及那异况时，曾庆幸自己没遇到，否则不知能否招架。

    但，若是他刚才能看到迷雾山脉忽然出现的异况的话，一定会产生疑惑，乃至沉思。

    因为，那般异况，恰好是他进入迷雾山脉时，便忽然消失。

    那般异况，恰好是他离开迷雾山脉时，又瞬间出现。

    ......

    第三更。
  