    第411章这家伙想勾引他老婆

    “西瓜汁呀。”

    楚晏无辜地看向他，难得没有一脸冷色，反而眼里带了几分关心。

    他拿着杯子闻了一下，这才恍然大悟。

    “怎么一股辣椒的味道？谁在里面放了辣酱？”

    楚晏皱了皱眉心，朝南弦道歉，“不好意思，我真的不知道里面会有辣酱，我给你重新倒一杯喝的？”

    “不、不用了！”

    南弦连忙拒绝了他，起身跑到了洗手间漱口。

    他刚离开没多久，楚晏的脸色就冷了下来。

    秦昭在和苏小桐聊天，所以也没注意这边的情况，转头看过来的时候，她就发现南弦没有在位置上。

    “南弦呢？怎么不在？”

    楚晏的眼眸暗了暗，慢条斯理地喝了口汤。

    “不知道。”

    秦昭站起身，朝餐馆四周看了看。

    楚晏慢吞吞地喝汤，不冷不热地瞥了她一眼。

    “你的脸色怎么这么难看？身体不舒服啊？”

    南弦回来了，脸色苍白无比。

    听到秦昭的询问，南弦正要说一下刚才的事情，低头却见楚晏看着他。

    清冷俊美的脸上，带了几分自责。

    南弦心中一软，便说道，“没事，刚才不小心芥末吃多了。”

    他重新坐下，心不在焉地望着那些日料。

    “要不要吃点三文鱼？还有生腌八爪鱼也很好吃。”

    楚晏继续给他夹菜，热情无比的模样。

    其实他给南弦夹的菜，都是他自己最讨厌的生食。

    “谢谢。”

    南弦不太能看清表里不一的人，还以为楚晏是真的热情。

    可是看到那些没有煮熟的鱼肉和章鱼，他也不喜欢吃。

    小心翼翼地尝了一口，差点要吐。

    但因为是别人给他夹的菜，南弦还是吃完了。

    本来南弦对日料很期待，他还没吃过这种食物，但是经历这一遭，他心里把日料列为了他最讨厌的食物！

    先吃饱了一轮，苏小桐介绍其他艺人。

    除了秦昭和南弦，还有她带的其他几位小年轻，性格都比较好相处。

    快吃好的时候，楚晏出去接了个电话。

    南弦看了他一眼，偷偷地移到了楚晏的位置上。

    “他到底是喜欢我，还是不喜欢我？”

    南弦满脸疑惑地询问秦昭。

    “先前我以为他对我有什么不满，但是今天他又对我很热情，还给我夹菜。虽然我都不喜欢吃，但也是他的一片心意。”

    秦昭闻言，顿时感到有些欣慰。

    “那肯定是喜欢啦，我和他说过我们的关系，他不会对你有什么不满。”

    南弦点了点头，“我的甜甜圈是不是有着落了？”

    “今晚我就让他做。”

    日料馆外面，楚晏接到了齐翎的电话。

    “那个艾滋病人是祥和村的人，你应该听说过这个村子，我国很有名的艾滋病村。以前的村里人为了赚钱，全部都去卖血了，导致感染了艾滋病。

    我今天去了祥和村，这个村子的人差不多都死了。”

    “因为艾滋病死的？”

    “上个月，有个隔壁村的人来这里送东西，说村里还有不少人。但是现在，变得和个死村差不多。

    总不可能一个月内都病死了吧？艾滋病的发病时间没这么快。”

    楚晏的眼眸深了深，看来对方不想让他查清这件事。

    不仅如此，对方的手段还挺狠。

    为了不让他查到真相，可以让整个村子的人陪葬。

    “我在隔壁村遇到了许家人。”

    齐翎突然说。

    “那个人以前在许兴文手里办事，我们还抢过他的东西。”

    前段时间，查到祥和村的事情。

    齐翎就离开帝都，亲自过来调查了。

    眼下是对付许家和陆家的关键时期，有人却在暗中盯上了楚晏，他们必须查到幕后之人是谁，才能够及时应对。

    结果没想到，事情比他们想象的还要棘手。

    “会不会和许家有关？”

    “从我的眼皮子底下把那个病人带出帝都第一区医院，许家还没有这么大的能力。”

    楚晏说完，又思考了会儿。

    “不过，也有可能有意外。那个人还在祥和村附近吗？”

    他指的是那个许兴文的手下。

    “还在这里。我盯着他，没有打草惊蛇。”

    “你继续盯着，我去许家试探一下。”

    “嗯。”

    齐翎应了一声，挂掉了电话。

    接完电话，楚晏从日料馆外面走进来，就看到南弦坐在他的位置上。

    秦昭和南弦不知道聊了什么，两人的脸上都带着灿烂的笑容。

    “聊什么？这么开心？”

    楚晏的声音，冷不丁从身后响起。

    南弦猛地站了起来，尴尬地坐回自己的位置。

    “没什么呀。”

    这个时候，大家都吃好了，准备撤了。

    秦昭站了起来，南弦对她一阵挤眉弄眼。

    记得帮我催一下甜甜圈！

    南弦想表达的是这个意思，但是落在楚晏的眼里，南弦就是在向秦昭抛媚眼，当着他的面勾引他老婆。

    这家伙当他是死的？

    楚晏的脸色顿时更冷了一分，拉着秦昭就立马走了。

    秦昭领会到了南弦的意思。

    坐到楚晏的车上，她说道，“等下回家里，你做几个甜甜圈呗，正好我也想吃。”

    “南弦想吃吧？”

    楚晏冷冰冰地瞥了她一眼。

    “对啊，他也想吃。”

    “凭什么给他吃？他算什么东西？”

    楚晏觉得南弦这人，真是太装了。

    这么个大男人，居然假装喜欢吃甜食，趁机接近秦昭！

    “他是我师父呀，算是我的家人。”

    “......”

    楚晏突然不知道该怎么反驳，但是听到师父这个称呼，他心里莫名就不爽。

    可是他继续表现不满，秦昭肯定又会觉得他小心眼。

    “行吧，今晚给你们做！”

    狭长的凤眸微微眯起，他意味深长地问道，“南弦喜欢吃什么味道的？”

    “他好像比较喜欢草莓味。”

    “那我喜欢吃什么味道的甜品？”

    “不知道。”

    “秦、昭！”

    听到他慢条斯理地叫自己的名字，秦昭心里一个咯噔。

    她连忙说，“你不是不喜欢吃甜品吗？”

    如果她没记错的话！

    “呵。”

    楚晏回了她一声冷笑。

    “......”

    秦昭心想，这家伙的心思真是越来越捉摸不定了。

    这可不能惯着他，所以秦昭就没理他。

    没哄的结果就惨了。

    回家之后，虽然楚晏给他们做了甜甜圈，但是晚上睡觉的时候，秦昭被弄哭了，而且哭得好大声好丢脸的那种。

    ?  ?今天万更，求个月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

