    “哼，那就走着瞧好了！”

    纪洛辰冷哼一声，眼底闪过一丝狠戾的神色，带着两男一女，转身离去。

    待四人离开后，林佑凡笑呵呵地看向叶倾城。

    叶倾城眨了眨眼，俏生生地道：“佑凡哥哥，你这么看着我做什么？难道我脸上有脏东西？”

    说着，她伸手在自己脸上摸了摸。

    “没有，只是许久未见，我觉得倾城妹妹你现在越来越有女王范儿了。”

    林佑凡笑道。

    “是么？”

    闻言，叶倾城嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。

    林佑凡感觉叶倾城的笑容里透露着一丝莫名的意味，但也没太放在心上。

    毕竟是自己的情妹妹，即便再有什么想法，难不成还能害自己不成？

    二人享受了一顿甜蜜的午餐，正欲买单离去，却听入口处传来一阵吵闹声。

    紧接着，就见一大群人浩浩荡荡地朝这边赶了过来。

    为首一人身穿青色长衫，约莫六十来岁，一副仙风道骨的态势。

    在他身后，分别是之前被林佑凡教训过的纪洛辰，以及一名长相与纪洛辰有些相似的中年男人。

    “爸，就是那边的狗男女，之前就是他们动手打的我，还说我们纪家就是土著小家族而已，随手可灭！狂妄到了极点。”

    纪洛辰刚进餐厅，目光直接看向林佑凡与叶倾城所在的位置。

    见二人还在，他眼底不由闪过一丝凶狠的神色。

    “哦？”

    中年男人眼眸微眯，循着纪洛辰手指的方向看了过去。

    这中年男人正是纪洛辰的父亲纪云涛，也是纪家当代的家主，身价百亿的天海市富豪。

    而他还有另一个身份，那就是一名内劲中期修为的武道修士。

    “陈叔，您稍等片刻，我去去就回。”

    纪云涛向身前的青衣老者躬身抱拳道。

    “嗯，去吧！”

    青衣老者微微点头，不以为意的扫视了林佑凡与叶倾城一眼，那眼神高高在上，颇有一种俯瞰众生的意味。

    “洛辰，你随我来。”

    纪云涛吩咐一句后，便大步往林佑凡、叶倾城的方向走了过去。

    此时的林佑凡与叶倾城自然也发现了纪洛辰等人，不过从始至终，他俩的脸上都是一脸平静与淡漠。

    “在下纪云涛，敢问之前是二位动手，打伤我儿子的吗？”

    纪云涛走了过来，一双虎眸上下打量了眼林佑凡与叶倾城，眼神中满是不善的神色。

    “是又如何？”

    叶倾城端起水杯，浅饮一口，随后拿出纸巾擦拭着嘴角。

    “是，那就付出代价。”

    纪云涛眼底凶光爆闪，右手快如闪电一般抓向叶倾城。

    一言不合便动手。

    这是谁都未曾想到的。

    林佑凡起初还有些担心，但转念一想，也就释然了。

    ‘倾城妹妹今非昔比，又是杀手出身，以战力而言，即便是内劲中期的武道修士，也未必没有一战之力。’

    想到这，林佑凡按耐住了动手的念头，选择静观其变。

    果不其然，一如林佑凡所想的那般，虽然纪云涛雷霆出手，有些出乎预料，但叶倾城也不是善茬。

    只见叶倾城身子一歪，避开了纪云涛这锁喉的一抓，同时伸手扣住纪云涛的手腕，以擒拿之术，准备将其手腕折断。

    作为内劲中期的武道修士，纪云涛反应速度极快，他体内劲气运转至手臂之上，随后狠狠一震，简单的一下，便化解了叶倾城的擒拿之术。

    “砰——”

    一击未果，纪云涛再次出手。

    而担心误伤到林佑凡的叶倾城则向后退连数步。

    “大叔，你在这以大欺小，就不怕传出去，外人笑话你么？”

    叶倾城嘴角噙着一丝冷笑，眼神却是凌厉如剑。

    “以大欺小？”

    纪云涛不屑一笑，眯眼道：“你一个内劲修为的武道修士，出手打伤我那未曾修习过武道的儿子时，可曾考虑过是否以大欺小？”

    “你自己教子无方，我帮你好好教训一番，你不感谢我也就算了，反倒过来找我麻烦？啧啧啧，真是有什么样的老子，就有什么样的儿子呢！”

    叶倾城冷声嘲讽。

    “替我教训我儿子？就你，也配？”

    纪云涛目光一寒一个健步跨出五米远，一拳轰向叶倾城，刹那间，拳风呼啸，空气震荡。

    周围的餐桌、餐具、椅凳，尽数被一股无形的飓风掀飞了出去。

    二人激战在一起，纪云涛拳似箭，腿似风，一拳一腿，都夹杂着千斤之力，若是寻常人被他打上一拳，或者踢上一脚，必定骨头断裂，伤及肺腑，瞬间毙命。

    叶倾城显然也意识到眼前这个中年男人不是简单角色，因此，她并没有盲目的与之正面交手，而是凭借灵敏的反应身手不断避开纪云涛的攻击，并寻找纪云涛的破绽进行反击。

    两人你来我往，交手十余招，外人看来叶倾城一直在被压制，但林佑凡与那青衣老者却看出纪云涛虽然气势汹汹，但却并没有占到半点便宜。

    反之那一直被压制的叶倾城，时不时找准破绽出手，好几次险些击中纪云涛的要害。

    “爸，留着女人一口气，如此人间绝色，若是就这么死了，也太可惜了些！”

    不远处旁观二人打斗的纪洛辰大声喊道。

    “住口！”

    纪云涛脸色泛青，转头怒吼了一声。

    纪洛辰不解，但还是乖乖闭上了嘴，只不过心里却是有些担心。

    他担心自己的父亲因为出手过重，一拳将叶倾城给打死了。

    若是这样，那还有什么意思？

    毕竟，如叶倾城这样的绝色美人儿，若是能弄到床上去，那该有多刺激，多爽啊！

    “好机会！”

    叶倾城抓住机会，直击纪云涛的咽喉部位，打断一击致命。

    她手中不知何时多出一柄巴掌长的短刀，短刀薄如蝉翼，但刀口处却是泛着一丝丝寒芒。

    唰——

    一道刀芒一闪即逝。

    纪云涛身躯猛地一震，身体本能地向后退了半步，随后他就感觉脖子处传来一阵刺痛。

    伸手一抹，脖子上竟然被划出一道口子，只是好在伤口不深，不足以致命。

    “该死！”

    纪云涛脸色瞬间阴沉了下去。

    他只是想教训叶倾城而已，而叶倾城却是想要他的命。

    意识到对方动了杀心，纪云涛再不敢有丝毫轻敌之心，他随手踢向身侧的一张圆形餐桌，餐桌遭受巨力冲击，瞬间向叶倾城砸了过去。

    叶倾城神色一凝，从单手持短刀，变成双手，随后斜砍一刀，将圆形餐桌切成两半。

    而就在这时，纪云涛的身影不知何时逼近，他猛地一拳轰杀而来，这一拳气势十足，威力强横，拳未到，强烈的拳风已经将叶倾城的长发吹得飘扬了起来。

