    杨小桃听到祁玄的话瞥了他一眼，眼神中光芒流转。

    “我自然是满意的，至少不知道齐公子舍不舍得这份钱财？掌柜的，你说连铺子同这些布匹，连着里面那些物件儿，一共要多少银子？”

    不过是同福来客栈脸对脸罢了，说不得还要碰见葛老爷的女儿一家。

    可是那又任何？

    成王败寇的，难道王还怕碰到寇了？

    那才是可笑。

    杨小桃对这个地方实在是满意得不能再满意了，就日日叫对面的人瞧着他们意气风华，那才叫一个痛快。

    祁玄找的这个地方实在是超出她所想了。

    只是原以为至多不过是个小铺子，慢慢做大便是了，谁知道祁玄这一出手未免有些太过大手笔了。

    这铺子，若没个几百上千两银子的能盘得下来？

    虽然杨小桃早知道这人家底颇丰，可几千两银子能随便就拿得出来？

    只为了那个小金环？

    面对杨小桃狐疑的眼神，祁玄笑而不语。

    那掌柜见这两位真有心要，连忙斟酌了一下道：“这些全数加起来，便凑个整数吧——两千两银子，两位觉得如何？”

    杨小桃听到这个数忍不住咂舌。

    果然啊。

    像杨樟在书院当教书先生，一个月不过三两银子，一年也不过四十两银子，而杨双林他们出七八十两的赔银便掏空了大半个家底。

    这两千两……在水江县绝计是个天文数字。

    杨小桃想说这数字实在是太夸张了，却听到祁玄嗤笑一声。

    扇子轻轻挥动带起一阵凉风，比风更凉的是他说的话：

    “掌柜的，你这开价是真心想要做成生意么？”

    布庄掌柜冷汗连连：“公子这话在下听不明白……”

    “呵，就算是要在北山府府城开一家布庄，总不过一千两银子吧，一个小小的水江县，一家濒临倒闭的布庄，竟要两千两？您这是想做生意呢，还是吃大户呢？”

    布庄掌柜脸色顿时有些发白：“公，公子……”

    杨小桃对这里的物价还不怎么清楚，听到祁玄这番话倒是明白过来了。

    就说嘛，两千两银子也太夸张了一些，福来客栈葛掌柜都未必有这么多家底，敢情这是欺生呢，想要趁机狠狠宰他们。

    杨小桃撇撇嘴：“如此不诚信，这生意怕是没法儿做，另寻其他铺子吧。”

    说着就要往外走。

    见他们真要走，布庄掌柜顿时便急了，连忙上前拦着：“公子，小姐莫走啊！对不住，实在是对不起，是在下的价格开错了，两位若是诚心想要，一千五百两，全数都给两位！”

    之前布庄掌柜给其他看铺子的人开的都是一千三百两，只是没人能拿得出来这笔银子，现在见到这貌似财大气粗的外地公子，这才狮子大开口了一把。

    没想到竟是翻车了！

    谁知道说完这话，就听到那公子冷声道：“掌柜的，您之前给别人报的价格可是一千三百两，因着没人能拿的出来才没成交易，如今却给我们报一千五百两……真真是有意思啊。”

    ！！

    布庄掌柜不防这公子竟然已经打探出他之前的报价了，磕磕巴巴不知道该如何解释：“公子，那，那是……”

    “掌柜的欠了赌坊不少银子吧？八百多两……啧啧，可真是不少，如今只能卖了祖产怕才能保住自己一双腿了。”

    分明是大暑热的天儿，可布庄掌柜却被这番话生生激出一身的冷汗。

    整个人从四肢到心头全都是凉的。

    原以为是个好欺负的年轻公子，谁知道竟是个带刺的猛虎。

    布庄掌柜只与这年轻公子对上一眼，整个人便说不出一句话来了。

    杨小桃看着这掌柜慢慢的地眨了眨眼睛。

    呵。

    果然是老狐狸啊。

    不过……能把这老狐狸弄蔫吧的又是什么呢？

    祁玄面对小姑娘的眼神斜斜地勾起嘴角，手中扇子轻摆。

    他虽是不缺银子，可也不会做那冤大头。

    每一个铜板那都是要用在刀刃上的。

    ……

    有了这一遭，最后祁玄以一千二百两拿下了这家布庄。

    不过祁玄也没有那么多现银，只暂时先付了五百两定银，剩下的七百两要等定远侯府给他寄过来了。

    也不知道他那抠门爹能给他送来多少银子……

    祁玄还不知道在自己娘的威势下，自己即将收到五千两的巨款。

    买下铺子之后，祁玄便问小姑娘接下来有什么打算。

    杨小桃微微勾起嘴角：“那当然是招兵买马啊！”

    这家布庄原先有几个女工，不过有些一看就不成气候的杨小桃没要，让布庄掌柜负责遣散了，留下了几个瞧着还算机灵的，不过人数当然是远远不够。

    杨小桃开铺子可不仅仅只是要卖布买衣裳，她是要创立这大祈国第一家高定品牌。

    等时机成熟，银子才是哗哗地往家里流。

    第一件事情就是招兵买马，尽快做出她设计的第一批成衣，如此才能将牌子在水江县打响。

    这家布庄已经穷途末路了，现在就要彻底改头换面。

    “请你帮我写几个字吧。”

    杨小桃拿着纸去对面找了祁玄，她思想一夜想出了合适的名字。

    祁玄看到杨小桃那三个有些歪歪扭扭的字——“桃华记”。

    “噗……”

    祁玄禁不住笑起来。

    杨小桃立刻瞪起眼睛。

    这人是笑她取的名字还是笑话她写的字啊！

    祁玄现在已经能摸准小姑娘生气的时候的样子了，见到脸色不对连忙止住了笑容，命时隐拿了纸笔来。

    三个字潇洒飘逸地落在微黄的宣纸上。

    莫名地让这三个字多出了几分光芒万丈的感觉。

    于是——

    “桃华记”三个字便高高悬挂在了焕然一新的铺子上面。

    因着放了几挂鞭炮，倒是也有些人路过发现这铺子已是焕然一新了。

    杨小桃并没有出面，负责在门口暂时支应的是原先布庄的两个绣娘。

    “你们铺子这是搞什么名堂呢？”

    “该不是换了掌柜吧，之前就听说这铺子要盘出去？”

    “他们布庄的布料颜色样式都很老旧，实在是不好，开不下去也是正常！”

    两个绣娘听着百姓们的议论，连忙表示她们布庄如今确实已经换了老板，只是不做布料生意，改做成衣设计了。

    “什么设计？改成裁缝铺了吗？”

    两个绣娘解释不好，只能递出了新掌柜交给她们的请柬。

