    “砰砰:个爆炸开来，厚厚的玄冰之中，一道道宽厚，坚硬的黑色背脊裸露出来，那一根根从皮肤下凸出的脊椎骨一块块颤动着，慢慢震块冰层，挺立起来。

    “霹雳！”天地间万道银蛇乱舞，轰鸣之声不绝于耳。一个个身高二丈余，身材魁梧若铁塔般的妖魔浑身散发出浓烈的杀戮气息，震破周身的冰层，踏步而出。由前方看去，阿修罗魔族的战士排成一个扇形，由远及近排开。

    “吼！~”在太古诸人的目光中，阿修+;头顶云层顿时闪电大作，‘噼啪’的雷鸣之声不绝于耳。

    “嗖嗖嗖！！！——”随着苏醒的阿修罗魔族的咆哮声，一根根粗若儿臂的丈二长戟从海螺形旋涡中化雨落下，没入众人手中。

    天地阴沉，满天乌云更加阴沉了，天地间流动着一股令人不安的气息。渐渐的，一名阿修罗魔族睁开眼来，两点血红的光芒暴射而出，浓烈的血腥气息顿时飘荡开来。在他身后，一个又一个阿修罗魔族睁开眼来，阴暗的天空中，顿时如多了无数对蕴含着浓烈杀气的血色星辰。

    “砰！”阿修罗魔众中央，那座最大的黑色玄冰渐渐碎裂开来，在一阵脆响中，面如敷玉，优雅的从容。身形略有些削瘦地男子随手分开身前的冰块，从冰山中走了出来。

    “参见族长！”

    四周密密麻麻，星罗棋布般的阿修罗魔族都向着这白衣少年跪了下去，少年面色坦然的接受了众人的朝拜。

    两只如玉般光滑，肌体几近透明地手掌虚虚向下一压。同时往上拉起，正欲让众族人站起身来。少年目光无意中扫过下方，瞳孔中。一道狭长的刀痕迅速在瞳孔中扩大。少年脸色微变，便本向上托起地手掌顺势左右分开，身前的阿修罗魔众便分开了。

    ‘篷！’少年袖袍鼓动。右掌爆出一片灼亮白光。向着下方那千余丈长。破空而上地漆黑刀光斩去！

    “砰！~”掌印与刀风相抗，两相消散>.脚下却是未动，嘴唇一张，白衣儒雅少年正欲质问下方那名妖魔。突然之间，虚空之下，又是一道刀光破空而上。与上一次的刀光相比。这次的刀光威力更加强大！

    少年脸色略现凝重之色，一手伸出。满天电花大灼，一道道粗大地雷柱汇聚而来，没入他掌中。

    “喝！”少年一声暴喝，身体猛然拨高不少。夹万道雷电之力，劈空一掌斩下。

    “砰！”少年脚下不由退出一小步，还未立稳。一个桀骜不驯地狂笑声从下方传来：“有意思。能接住我几招，想来。你便是阿修罗王道。”

    声音一落，风云无忌身躯一荡，化为一道肉眼难辨地黑色痕迹破空而上。一眨眼，便出现在阿修罗身前。尽管对方长着一副俊俏人类的面孔。但风云无忌可不认为对方是什么善类。

    “你是谁？想干什么？”阿修罗心中暗惊于对方的实力，开口喝问道。

    “哼！”风云无忌冷笑一声，也不答话，一掌擎出。吸星*已然出手。

    “大胆！”四周一片咆哮声传来，一道道漆黑的光华夹着狂风破空而出，轰向风云无忌。

    “吼！”风云无忌身后。一道魔影从黑暗中站起。发出一声巨大咆哮，随后一拳重重的轰在脚下虚空之中。

    ‘砰！’的一声惊天巨响，虚空这刹那似化为实质一般地东西，被那巨大的魔影一拳轰下，劲气四射，磅礴的黑暗能量四下迸射而出。一拳震碎了阿修罗魔众发出地攻击，掀起地狂风，将众试图靠近的阿修罗魔众迫开来。

    阿修罗王神色一沉，脚下在虚空中一踏，浑身衣袂飘飘，便若一只大鸟一般黑暗深处退去，黑暗中响起阿修罗魔王洪亮而嘶哑地声音：“阿鼻无间地狱！”

    黑暗中，阿修罗王一掌擎过头顶，五指舒展，头顶上方，电闪雷鸣，四周狂风大作，无尽的黑暗气息汇向阿修罗王五指之间，化为一个巨大不断旋转的黑色旋涡，远看，如同一个发动机的桨叶嵌在个木轮内一般。

    “唳！——”

    “呜！——”天地间阴风大作，鬼哭魔啸之音大作，隐隐有无数悲啸地鬼魂影像从那黑色巨轮中逸出，几片‘桨叶’这间的空隙中，不断的向外喷吐着浓郁地黑暗气息，仿若这高悬高修罗王头顶地巨轮，通往的是，一个极度黑暗地死亡空间。

    ‘篷！’一阵狂风从巨轮中倒贯而下，阿修罗一头瀑布般的长发‘唰’的一声散开，俊逸地脸孔上，一片湛然，右手食指擎过头顶，点在那通往‘阿鼻无间地狱’的巨轮边沿。

    “阿！——”

    “鼻！——”

    “无！——”

    “间！——”

    ……

    一阵洪亮地唱和声从四方传来，四方的阿修罗魔众突然像失了魂一样，化为一道道黑影向那迅速扩大来的巨轮飞去。密密麻麻的阿修罗魔众排成一排斜斜站立巨轮之上，形成另一个‘人轮’。

    “阿鼻……”

    虚空中回荡着充满着邪恶而你洪亮地吟唱声，如同僧人唱祷一般，余音袅袅，吟唱声中有一种令人灵魂迷失的邪异力量……

    四周突然一暗，恍然之间，风云无忌似乎跳入了另一片空间，上无天，下无地，无日无月，不辨东西。头顶上方，一个旋转的巨轮释放出巨大地吸力，急速旋转扩大。向着风云无忌逼来。

    “吼！”一声暴吼，风云无忌全身肌肉紧崩，背脊弓了起来。

    “噼啪啪！”风云无忌骨节爆响，弓起地身躯急剧长高，毛孔之中。一根根长长地血色毛发抽了出来，密密麻麻。不一会便遍布了全身，同时全身肌肉崩断。改而以另一种更强壮的方式扭曲，结合着。

    “嗷！——”一声长啸，便在阿鼻无间地狱当头落下的刹那。风云无忌消失不见。取而代之的。是一头万丈余高地巨大血色太古魔猿，独如灯笼般的巨眼高悬空中，成为这片昏暗空间中唯一地光源。淡淡的血光，充斥着这片昏暗地空间。

    毛茸茸的巨臂上下一分，‘太古魔猿’右腿向着踏出一步，‘轰‘的一声。剧然硬生生地以蛮力抗住了头顶落下的’阿鼻无间地狱‘。

    ‘咔嚓嚓

    ’接触的眨间，太古魔猿全身骨骼爆响，以太古魔猿抗住这阿鼻无间地狱‘地刹那，也觉全身如抗下坠苍穹。全身骨架颤动。几欲散架。从那巨轮上，不断地散发出一股股极为阴冷地气息，侵入它体内，同时。压力一*如海潮压来。

    “喝！”太古魔猿突然仰天发出一声暴吼。身躯再次暴涨百丈。同时松出一只手，在阿鼻无间地狱落下前。一拳轰出。拳头上无匹的黑色光华幅射而出。由头顶倒射而下。一瞬间将太古魔猿连带那巨轮在内，全部圈入一个黑色地球状空间中。

    “领域——复制！”

    单拳抵住‘巨轮‘的太古魔猿消失了，四周改而出现无数头太古魔猿。

    “轰！——”一头头暴虐地太古魔猿咆哮着。身化利箭，从四方窜上来。一个个蕴含着强大力量的拳头自各个方向同时轰中正中地‘巨轮‘！

    “轰隆！”

    劲气四射，滚滚烟雾四散开来。烟雾中，巨轮轰然破碎，一道道黑影惨叫着从巨轮上甩飞了出去。正是消失的阿修罗魔众。被无数头太古魔猿轰中，阿修罗魔众口鼻之中都渗出了黑色地血液。

    在消失地‘阿鼻无间地狱‘的位置，少年模样的阿修罗王早已恢复了原身。却是一名面容粗犷，鼻孔上穿着一个银环，体表长满黑色鳞甲的强大妖魔。此时，正匍匐于地，胸膛急剧着。眼睛也睁得大大地，似乎不敢相信，就这么败了。

    “你到底是谁？为什么攻击我们？是不是你将我们唤醒的。你又为什么这么做？为何不见‘魔尊’大人？”阿修罗匍匐于虚空之中，惊叫道。

    风云无忌收回了其他魔猿分身，只余下一个高达万丈地本体，站立在这片一望无际地空间之中。

    “怎么每用一次‘魔猿变’都感觉那种难以控制的感觉都在减少，不但没有爆走，反而现在能自已控制了？嘿嘿，‘魔猿变’结合巴尔斯巴达地‘复制领域’果真是强大无比啊！”风云无忌脑海中飞快地掠过这一丝杂意，随后注意力转而集中到身下看起来跟只蝼蚁一般大小地阿修罗王。

    “从今以后，我便是你们新地王，你们都得我的。你让你们干什么，你们就得干什么？”风云无忌洪亮的声音在这片领域中回荡着，但不论怎么听，那夹杂地浓浓的野兽般地腔调听来总有些不协调地感觉。

    说完这句，风云无忌便撤去了复制领域，同时恢复了人身。

    “蚩尤，你可以解开与他们的血契了！”风云无忌联系虚空中一直观注此处的蚩尤道。

    “这个没有问题，——想当初，本座也是以‘魔神变’收服这些家伙，没想到，今日，你居然也是以化身一个太古魔猿的方式收服它们……，这些家伙，还注定是为奴为仆地命。”

    “拳头大才是硬道理，这些家，跟他们废话是没用地，得把他们打得服服贴贴的，这些家伙才会真正的臣服。”

    “这一点到是深合魔界法则，不过，有得必有失，你即是试图在魔界成立王朝，不妨试一试像那些王朝大帝一样，隐藏自已地实力。——虽然本座也不太瞧得起那些家伙，为了震慑手下，任何情况下也不出手。上次那些家伙，若是一起出手，本座和你的第三分神未必能走的这么从容。”蚩尤不无感叹道。

    “废话少说，即是答应将这些家伙送给我，便快点解了血誓吧！”

    “……”蚩尤。

    ……

    似乎心底某个弦被触动，阿修罗王与阿修罗魔众猛然抬起头来，风云无忌心知，蚩尤必是解开了对阿修罗魔众的束缚。

    “魔尊已与你们解了血誓，从此以后，你们便是本座的手下。举族成为阿修罗魔军，成为本座中央魔帝座下地军团之一。”

    阿修罗王眼中一片复杂，刚刚苏醒，解了血誓，立即又换了一位新主……，心底暗暗叹息一声，阿修罗王双腿一收，单膝跪下道：“谨遵混沌之初的契约法则，奉眼前之人……”

    “中央魔帝！”风云无忌提醒道。

    “……中央魔帝为主，兴族臣服，为之征战天下，永不相违……”

    “恭喜主公又收得一支魔军，”百里溪踏空迎上，高兴道。

    “嗯，”风云无忌点了点头，随即转过身来，对阿修罗道：“阿修罗，本座给你五天的时间修息恢复，五天之后，便率你族人到中央魔山报到，从此为本座战胜天下。待本座一统魔界之后，自然不会亏待你阿修罗魔族。日后，魔界霸主级妖魔种族中，必有你阿修罗一族地地位！”

    阿修罗瞳孔一亮，随即低下头去：“多谢主公！”

    “主公！主公……，”远处，一道人影从阿修罗古战场边缘飞速掠来，一边飞掠，一边高叫：“属下有急事相奏，出大事了！”

    风云无忌眉头一皱，右掌闪电般擎出，身前大片虚空突然模糊起来，空间互相叠加，远方那报信的妖魔身躯突然消失，下一刻，已然被风云无忌一掌握于手中。

    “怎么回事？”风云无忌一脸阴沉，冷冷道。

    “尼古拉斯王朝大举反攻了。尼古拉斯王朝内，七只强大军团大股从第四魔山涌出，即将突然太玄大人的封锁！”那名妖魔眼前一模糊，随后便觉一只手扣在衣领上，心中虽然有些惊惶，但待看清风云无忌后，很快镇定下来，如实秉报道。

    “看来你有点麻烦了，可用本座相助？”蚩尤的声音在风云无忌脑海中响起。

    “免了。”风云无忌生冷道。

    “即是如此，那就算了，”蚩尤的声音渐渐的消失，显是彻底断开了和风云无忌的联系。

    “百里溪，即刻着大军向第四魔山进发！”

    “是，主公！”百里溪一挥手，大军迅速向东南飞掠而去。

    “阿修罗，没有五天时间给你了，即刻着整合你的族人，火速赶往第四魔山！”风云无忌转过头来，对阿修罗王不容置疑道。

    “是，主公！”阿修罗王恭顺道。

    “嗯，”点了点头，风云无忌飞速向第四魔山掠去，远方，浓云滚滚……