    萧大人这番意思也特明显。

    作诗就给钱？肤浅，太肤浅了！

    萧大人就是在调戏他。

    不行，我堂堂穿越者，当然要靠自身能力吃饭。

    “怎么？公子你不收？”李晓婉见他脸色端庄严肃，不由问。

    “嗯，钱来得肤浅，本人不收。”弈世点点头。

    “噗嗤~”李晓婉和燕莺忍不住笑了。

    “公子你就会嘴硬。”燕莺补刀。

    “......”

    “大人也说了，知道你嘴倔，所以让我多准备点。”李晓婉再拿出一块金。

    沉甸甸，估计有有个五六两左右。

    加起来就一百五十两银子咯。

    “大人还说，你再不收便是不识好歹，下次见面非抽你不可。”李晓婉善意提醒。

    弈世瞥了一眼，默默接过塞进抽屉，轻轻咳嗽几声：“咳咳，下不为例，下不为例昂。”

    可恶！怎会有女人逼我吃软饭？！

    还不得不吃。

    两女见状，在一旁使劲偷笑。

    夜深，屋中只有燕莺和弈世二人，都在动笔干活。

    她写信给秦穆琼打小报告，弈世作书。

    “燕莺，二品巡抚官多大？”弈世想了想，问她。

    “唔......公子稍等，容我看会书。”燕莺扭头，也不知，跑去枕头底下拿出一本书。

    “这是什么书？我怎没见你拿出来过？”

    “这是殿下命人手写的注解书，详细说过后秦各大官职信息，怕你不懂专门准备的。”

    弈世听完，心不由一暖。

    这女人，还真是外冷内热。

    明明在泰京三天对他不管不问，背地里却贴心给他准备一套百科全书。

    “这是殿下原话，我念给你听。”

    “吾猜你或许会见过巡抚，不出意外是周浩。”

    弈世一惊，还真给她说中了。

    “周浩淮地人，与淮地各大势力颇熟，且是年年皇商派往汴江指定人，本宫且与你说说巡抚一职。”

    “巡抚，一年三次离泰京，虽官居二品，却在朝中毫无权力，分量不重。”

    “春季离京是皇商收购，夏季离京是检核问事、检查百官，秋季离京仍是皇商走动。”

    一年走三次，巡抚有权力动用只有三次机会，且这权力对泰京官无效，只对京城外地的官有效。

    听起来很弱，因为在泰京毫无事情干。

    “巡抚居二品是因其下巡各地，代皇上行事，除此之外，巡抚是为数不多可劝谏皇上的官，若你遇上，好好把握。”

    “本宫所说劝谏，并非平常劝谏，巡抚劝谏是观各地民生向皇上进谏，皇上必须有所顾虑，否则会引来良臣抨击。”

    “可惜现朝廷早已无良臣，小人当道，巡抚进谏诺过于尖锐，惹得皇上龙颜大怒，后果不堪设想。”

    这几句话已经暗示弈世，如果有机会，让巡抚去帮忙说几句话。

    但不能太狠，也不能动某些人蛋糕，小心翼翼为自己谋取好处。

    弈世秒懂，要他在夹缝中吃一点蛋糕，要小心翼翼，且不能让人发现。

    如何吃蛋糕有待思索，机会在他手，得看能否好好把握。

    ......

    眨眼间，三天过去。

    弈世名气越来越大，成了整个汴江大红人，甚至出圈出到汴江外。

    仙肴楼罕见的恢复到巅峰时刻，有些外地人一大早便候着。

    今日清晨，除了排长队的百姓们，还来一位顾客。

    一帮官兵拥簇着，一边驱散周围民众。

    弈世老远就听到吆喝声，还有一道略微熟悉的声音。

    “哈哈！小掌柜，本官又来光顾你的生意。”

    原来是周浩，他又来了。

    “何必让巡抚大驾光临缺什么和我说就是了。”弈世亲自出门迎接。

    “我对你们酒楼的菜念念不忘，今日想再尝一尝。”

    “巡抚里边请，二狗，腾出一间包厢。”

    为了不打扰一二三层楼赚钱，弈世直接去五楼包间。

    豪华房间内，周浩让弈世也坐。

    “在下还有一问，巡抚此次前往汴江有何贵干呢？”弈世明知故问。

    “唉，巡抚一官，自然是巡视地方，顺便帮陛下做的事，可老朽今事却没做成，还惹得一身骚。”周浩摆摆手。

    看得出来，他有点憋屈。

    “那我先敬你一杯，借酒消愁。”

    “哈哈，好！喝！”

    他这几日迷上了龙泉仙酿，味道一绝。

    火辣上头。

    “本官呢，要来和四大家们谈谈。”他话匣子打开，说个不停。

    “谈什么？”

    “谈粮食，你不知皇宫每日早朝，来自四方的灾报一日皆一日，唉。”

    弈世眼珠子微微一转，小心翼翼试探道：“可我听泰京的消息说，各地知府不愿报，怕陛下生气。”

    确实如此，如今皇帝想追求长生不死，自认功德与神仙相提并论。

    什么在他通知下，国富民安，外敌忌惮不敢侵。

    真正的结果是，饿殍满地，国外群强虎视眈眈，时不时出来骚几下。

    “确实如此，一帮没蛋的懦夫！不知害死多少人命，可就在我出发前几天，有件事不得不报。”周浩骂了一句。

    “哦？能否在下的说说？”弈世好奇心被勾起。

    “嗨，也不算隐秘之事，有地方造反！”

    弈世大惊，卧槽！这么快？！

    这可不是个好消息啊。

    造反也得等他发育发育先，如今一栋酒楼左右不了局面。

    “所幸，造反人数只有一个村子，攻占县城，把知县头砍了示众。”

    “当地知府很快出兵镇压，坏就坏在，一个反......”

    “处处皆反！”弈世脱口而出。

    “没错！已经有数起造反！再下去影响后秦安定啊。”

    弈世早就猜到会造反，绝对不会让他等太久。

    人也得吃饭的吗，没饭吃只能造反咯。

    俗话说得好，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！

    “这件事传到泰京之后，朝廷震动，各大臣议论纷纷，陛下本意让他们出法子，最后吵着吵着又回到党派争斗。”

    弈世听完连连摇头，这什么垃圾朝廷啊。

    事已至此，皇帝压力很大。

    一是自欺欺人的打脸让他羞愧，二是泰京有些文士发文质疑，引起一片反响。

