    很快飞船上响起了战斗警报，所有人以最快的速度，进入了战斗状态。

    穿着装甲，然后来到自己的战斗岗位上，随时待命。

    只要长官一声令下，舰兵们就会毫不犹豫的执行命令，直到完成任务、或者身死、或者收到撤退命令。

    双方距离两千万公里，看起来十分遥远，但对于广阔的宇宙和速度极快的宇宙舰船来说，并不是一个很遥远的距离。

    再加上双方相向而行，用不到十个小时，就会相遇。

    在遥星号掉头后，敌舰队上的八手族显得十分疑惑，人类小小的巡航舰竟然敢掉头主动迎击？

    这是极其少见的情况。

    它们纷纷猜测原因：人类自知无法逃掉，放弃逃跑转头决定殊死一搏，拉个垫背？

    还是说，人类掌握了某种强大的武器，可以超远距离发动攻击？

    就如同两个补给站和一艘游击二型战斗舰的遭遇一般。

    传回来的视频显示，己方战斗员突兀的消失，或者敌人的子弹突兀的出现，将战斗员直接射杀。

    直到现在，它们都没有分析出来，人类是如何做到这一点的。

    难道是虫洞技术？

    但这个猜想很快被它们否决了。

    因为经过多年的探索，八手族伟大的科学家们已经得出一致的结论：“空间转移只存于理论，一万年内无法实现。”

    但不管人类用的什么方法都无所谓，这一次它们已经做好应对任何情况的万全准备，不存在失败一说。

    试想一下，五艘战舰形成包围态势，靠上前去，覆盖所有曲率空间，全力开火，人类用什么反抗？

    这艘巡航舰也许都没有反应的时间，就被它们击毁。

    ……

    随着时间推移，双方战舰越来越近，八手族五艘战舰逐渐向两边散开，形成一个口袋，意欲将遥星号包裹其中。

    突然遥星号不再靠近，而是调转方向，划出一个大大的弧度，往飞船右侧航行。

    这个操作又把八手族看懵了。

    人类战舰几个意思，这到底是要打还是要跑？

    它们的心不由提起来：“都说人类异常狡诈，善于欺骗，如今一见，果然如此。”

    显然，八手族在人类手上，没少吃这方面的亏。

    但很快，它们就发现了异常。

    一架小小的，如同蚊子一样的人类战斗机，正直愣愣朝飞跃型母舰飞来。

    八手族一头雾水：“人类打的什么鬼主意！难道打算靠着这架小小的战斗机战斗吗？还是说这只是用来分散注意力的炮灰？”

    想不通，那就不多想，等靠近后，主炮锁定，直接击毁。

    人类的巡航舰一样跑不掉。

    做的这些莫名其妙的事情，毫无意义，垂死挣扎罢了。

    很快，苏浩就进入了它们的炮击范围。飞跃型母舰非常重视的伸出了两根炮管，交叉锁定射击。

    ‘开炮’！

    两个炮口先后亮起，射出两道粗大的光柱，眨眼功夫，就在苏浩驾驶的战斗机处交汇，彻底将战斗机淹没。

    八手族们面无表情，打死一只虫子，不需要表情。

    事实证明，人类的这些莫名其妙的失智行为，毫无意义。

    然而下一秒，它们眼中无法控制的流露出诧异之色：“咦？那战斗机竟然还没有被毁去！监视器延时了么？还是说没打中？”

    它们无比的确认，两发能量炮已经打中了，整道光柱都裹进去了，若这样还不算打中，怎么样才算打中？

    那就是监视器延时咯？

    又过了一会儿，它们发现那艘战斗机仍在靠近。

    “怎么回事？”

    于是母舰再次向苏浩射了两炮。

    同样命中！

    但战斗机毫发无损，甚至看起来更光亮了一些。

    飞跃型母舰上的指挥官得知消息后，很快就察觉到了不对劲的地方，立刻下令道：“出动战斗机拦截，尽快将其击毁。”

    于是，飞跃型母舰如同鱼产卵一般，从后部释放出密密麻麻的八爪战斗机，称得上是铺天盖地的朝苏浩涌来。

    这番场景，足以看出指挥官的谨慎态度。

    任何对母舰有威胁的东西，它都会报以足够的重视，将哪怕一丝微小到可以忽略不计的伤害到母舰的概率，都排除在外。

    而这，也是它成为母舰指挥官的原因。

    足够稳！

    于是，接下来发生了不可思议的一幕，所有接近人类战斗机八爪机，莫名其妙失控了。

    通过八爪机的监控显示，所有战斗机飞行员在接近人类战斗机五十公里后，莫名其妙的暴毙。

    正开着战斗机，突然浑身一震，彻底不动了，无一例外。

    场景十分诡异。

    所有盯着屏幕监视器的八手族长官无一不目瞪口呆。

    然后，所有八手族立刻意识到危险：“不能让这艘人类战斗机靠近五十公里！”

    不过，它们不知道的是，苏浩的攻击范围其实是二百公里。

    母舰指挥官见驾驶八爪机的飞行员扔然没有意识到危险，前仆后继的向人类战斗机靠近，立刻反应过来，下令撤退！

    同时咆哮道：“母舰立刻调整方向，不能让人类战斗机靠近。”

    “收到！”

    “报告指挥官，母舰速度太快，无法及时转向避开人类战斗机。”

    即使避开了，苏浩驾驶的战斗机非常灵活，调整一下方向就能靠上去。

    指挥官的触须扬起来，在半空疯狂的扭动，藏在触须下方的大嘴咆哮：“给我把所有武器打开，包括主炮、导弹、激光、空间震荡……全都给我瞄准那艘人类战斗机，立刻！”

    “收到！”

    然后无数大大小小的炮弹，朝苏浩射来。激光最快，几乎瞬间就将苏浩的战斗机罩住，紧接着是能量弹，然而无一例外，全都从苏浩的战斗机上穿过去，如同打在一团幻影之上。

    然后是各种导弹……

    下一秒，苏浩面色大变，他感知到了一股莫名的波动横扫而过，周围的空间模块剧烈震荡起来，他触不及防，失去了对空间的控制，硬生生从‘二级空间’内被挤了出来。

    “怎么回事？我的二级空间竟然失效了！”

    眼看各种导弹将至，苏浩精神触须立刻疯狂涌出。

    ‘闪现’！

    然后整个人消失在战斗机内，突兀的出现在另一边的太空。

    “——”

    苏浩释放术法隐去身形，然后转头回看，发现他驾驶的‘破空-88’战斗机就化成了碎片。

    苏浩：“差点凉了……幸好闪现还能勉强使用！”

    果然，任何大意，都有可能丢失掉性命！

    然后穿着装甲的苏浩，静静的看着远处的飞跃型母舰，眉头逐渐皱起来：“刚才那股扰乱空间的波动是什么？感觉上来说，很像我设计的双重空间抑制符文的效果。

    难道这个世界的文明，掌握了干扰空间的技术？这么看来，这个世界的危险度不低。必须小心行事！”

    一直以来靠着空间能力所向无敌，再加上找到了躲避运波的方法，苏浩又差点以为自己无敌了……

    现在看来，距离无敌还有一段距离！

    苏浩自嘲道：“之前还说可以肆无忌惮，现在看来还是得低调一些，否则怎么死都不知道。不能小看任何文明啊！”

    他看向飞跃型母舰，暗道：“本来还想开战斗机掩饰一下的，既然你们将我的战斗机打坏了，那就不用再掩饰什么了，直接冲上去全都干掉吧！”

    然后装甲内的他悄悄变身【命子】，用一层薄薄的金刚甲将全身包裹，然后……

    ‘闪现’‘闪现’‘闪现’！

