    柴家最近倒霉了！

    这个消息，在长安城的勋贵之中，并不是什么秘密。

    柴家的蜂蜜产业遭到了观狮山书院的冲击，这个影响其实不是很大。

    但是，柴家的捕鲸队和出海贸易的商队接连失踪，背后的意义可就不一般了。

    要知道，鲸油蜡烛可是柴家最主要的几个收入之一，鲸鱼肉干的产出也算是很大，还有那海贸，虽然走得是朝鲜半岛和倭国，不像是南洋那么利润丰厚，但是每年的收益也不是小数。

    如今这些收入都没有了！

    这可不是什么小事。

    就像是一个年薪百万的白领，碰到公司业务不景气的时候，你把他的交通补贴、通信补贴、餐饮补贴之类的取消了，那个影响其实不是很大。

    但是，你要是把他的绩效工资跟奖金给取消了，甚至把基本工资给降了，那影响可就大了。

    每个家庭都有属于自己的固定支出，一旦收入抵不上支出，短时间还没有什么，长时间肯定是不行的。

    柴家虽说是家大业大，但是养的人也多啊。

    这家里的收入猛地少了六七成，谁受得了？

    “大哥，要我说，其实也不用再调查了。这些事情，肯定是李宽做的，也只有他有实力这么悄无声息的做下这等事情。不要让我抓到他的把柄，否则我肯定当着陛下的面弹劾他。”

    柴令武很是不忿的站在柴哲威身边。

    这段时间，他的压力也比较大。

    以前，不管是去五合居还是去点都德，迎接他的都是各种谄媚的笑容。

    如今，他总是觉得有人在自己背后指指点点。

    这种落差，他实在是接受不了。

    “我早就跟你说过了，长安城里不是每个人都是我们柴家惹得起的。如今阿耶和阿娘都不在人世，我们柴家可不像是当年那么风光，想看我们倒霉的人家可是大有人在。这观狮山书院，依我看，你还是得找个时间去拜访一下，为当初殴打他们的学员表示歉意，顺便在捐赠一座实验楼，算是表达我们柴家的诚意了。”

    柴哲威作为柴家的当家人，还是有几分眼光和魄力的。

    不过，很显然柴令武的眼光和胸襟，连他哥的一分都没有。

    “大哥，我承认当初殴打观狮山书院的学员是我的不对，可是他们都已经报复过了？如今楚王府都已经欺上门来了，我们不仅不反抗，反而要去给他们赔礼道歉？这事我干不出来！”

    柴令武听了自己大哥的话，要气坏了。

    从小到大，他还没有这么憋屈过。

    哪怕是作为李承乾的跟班，他们之间的关系也不像是上下级，更像是一种合作关系。

    如今柴家被楚王府欺负了，自己还要去道歉？

    还有没有天理了？

    他也不想一下，有多少人家被他欺负了，也跟着要道歉的？

    “反抗？你怎么反抗？整个大唐，但凡是还想出海挣钱，楚王府就是不能得罪的存在，否则不管你出去多少东西，都是肉包子打狗，有去无回。

    再说这长安城的生意，拐来抹去的，有几个行业是牵扯不到楚王府的？有多少勋贵是跟在楚王府后面挣钱的？如今跟楚王府作对，就是跟他们作对，我们柴家要想屹立不倒，绝对不能逆势而为啊。”

    柴哲威一脸恨铁不成钢的表情，对自己的这个弟弟表示很无奈。

    不说他隔三差五的惹事，单单那么早抱上李承乾的大腿，他就是不赞成的。

    不客气的说，以柴家在大唐的地位，他完全可以在储君争夺之中保持中立，不管是谁登基，都不至于跟他们过不去。

    毕竟，平阳公主对大唐，那真是立下了赫赫战功的。

    从某种程度上来说，大唐的江山，有一半都是她打下来的。

    要不是她是个女人，指不定坐上皇位的就是她了。

    作为平阳公主的儿子，柴哲威根本就不担心家族前途。

    奈何多了一个不省心的弟弟，一切就多了许多变数。

    “可是，我们就这么算了吗？长安城的勋贵会怎么看待我们家？”

    柴令武也知道自己大哥说的话有道理，但是心中这股气，却是咽不下去。

    “楚王府这几年，虽然拉拢了不少人跟在身后挣钱，但是也没有少得罪人。这李宽，估计是正想来个杀鸡儆猴，你就碰上去了？我们柴家家大业大，在长安城赫赫有名，偏偏如今却是家族最虚弱的时候，把我们抓出来当做鸡给杀了，那效果岂不是杠杠的？你不是要考虑现在其他勋贵会怎么看我们家，而是要考虑继续这样下去，我们家会变成什么样子！”

    仿佛是为了印证柴哲威说的话，管家马峰从外面走了进来。

    “马叔，发生什么事情了？”

    自己两兄弟明显是在谈事情，要是没什么紧要事情，马峰肯定不会过来打扰的。

    主仆之间，这点默契还是有的。

    “大郎，有一件事，我觉得要跟您汇报一下。”

    马峰面色复杂的看了一眼柴令武，然后拱了拱手跟柴哲威说着话。

    听马峰这么一说，柴哲威心里莫名的“咯噔”了一声。

    柴家最近接二连三的收到各种坏消息，莫非这事还没有完？

    “什么事？”

    柴哲威深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。

    这个时候，不管是发生了什么事情，自己这个一家之主一定不能慌。

    否则柴家可就真的可能陷入万劫不复的境地了。

    别以为那个时候李世民会出手帮忙，要知道平阳公主跟柴绍的婚姻，其实并不算幸福。

    偏偏李世民跟这个姐姐的关系非常好，对立面的很多事情都知道的比其他人多。

    所以他心里其实是对柴家有点膈应的。

    当然，不管怎么说，柴家都是自己姐姐的夫家，李世民倒也不至于做出什么什么柴家的事情出来。

    只不过，关键时刻，不见得就会为了柴家而对付自己儿子。

    “长安城里新开了一家如今客栈。”

    “如家客栈？”

    听了马蜂嘴里的话，柴哲威松了一口气。

    长安城里哪天不得新开几家客栈，这不是什么大事啊。

    不过，他立马就想到了悦来客栈如今是柴家最重要的收入来源了，莫非这如家客栈，跟自己的悦来客栈有什么关系？

