    武植冷笑：“官家不会过问边关的事情，那是因为边关太远，消息传不到他的耳中。国内地事，也会有蔡京、高俅等人阻挠，到不了官家手里。”

    其实，武植知道，以赵佶的“尿性”，就算这些事到了他手里，他也会抛开不管！因为他本身就无心国事，只要不动大宋根本，动摇他皇位的事情，他才懒得理会！

    “蔡京、高俅他们不管边关的事情，那是因为边关百姓的死活和他们无关，伤及不到他们的利益。”

    “但是国内可不同啊。你看，江州的难民才一万人，就已经惊动了高俅，如果是来个10万难民，那还了得？”

    武植这时摸了摸自己的鼻头，说：“我估摸着明日早朝就会有人提着本子上奏官家，命人带兵前往江州剿灭匪徒。”

    “带兵剿匪这种事情吃力不讨好，打得狠了，人家说你残暴，毕竟再怎么样也是在大宋境内，死的都是咱们宋人。到时候有人到官家面前参你一本，那可就有得受了。”

    杨志也是连连称是。

    武植又说：“可是，如果不下狠手，又没办法一下子将这些星星之火给扑灭。若仅仅只是走个过场，表面上将火给扑了。”

    “可一转身，这般家伙又卷土重来。到那个时候，又会有人到官家面前，给你落一个办事不利的罪名。”

    “所以，这种事情，大部分人都会争着抢着避开。很自然的，就能够落到你的头上。”

    杨志当下连连点头，武植分析的非常精准，也已经说到了点子上。

    哪怕是杨志这种从小就在将门里成长的将才，也感到非常棘手。

    “若是小弟真的带兵前去剿匪，不知道兄长可有良策？”

    武植当然明白杨志的心里，身上背负着杨家将的威名，而自己现如今是越混越差，他肯定非常迫切地想要给自己的家族正名。

    武植说：“对付的方法其实有很多，仁者见仁，智者见智。不过，咱俩是兄弟，我我倒是可以跟你说两个方法。”

    说着，武植就停了下来，他没有做出任何表情和动作。

    正当种师道身后那些将领竖起耳朵要听的时候，反应过来的种师道立即把他们都赶到了营地外面。

    武植对着种师道微微一笑，双手抱拳，微微拜了拜，表示感谢。

    种师道这则是苦着脸摇摇头，指着武植说：“你小子啊！让老夫当了一回恶人！”

    武植没皮没脸，笑嘻嘻地说：“反正他们不是老将军的弟子门生，就是您的部下。心里纵然再有想法，也不敢表面上说出来不是？”

    种师道对武植感到无可奈何，但同时，武植的这一份机灵和狡猾，也感到万分的欣喜。

    这样的人，若是能够真的镇守一方，简直就是国之大幸啊！

    对于武植而言，这可是对付山贼土匪的秘诀，告诉杨志可以，种师道身边那些将领就不行了。

    毕竟他们和武植可不是一个派系。

    说句难听点的，他们今天之所以能够来到这个营地，那都是看着种师道的面子。否则，就是花钱请他们来都难。

    而且，武植一直有一种预感，他知道这个东京城不可能久留。

    原因很简单，背腹受敌！

    他来东京城没多久，就已经得罪了最有权势的权贵，甚至是未来的皇帝！

