    地面上的巨龙尸骸轻微的动了一下，那巨大的龙翼被人从里面掀开，刚刚驾驭这条巨龙的龙骑士踉跄着钻了出来，大口的呼吸着新鲜的空气。

    刚才从天空坠落，撞到了树林之中，巨大的冲击力让这条负伤的巨龙一下子死去，坐在这条巨龙后背上的龙骑士自然也因为撞击伤得不轻。

    他捂着自己的肚子狼狈的蹒跚到了一根倒塌的巨木旁边，靠在上面坐下，大口的喘息着，感受着自己身体上传来的疼痛——还好，大多数伤口都不严重，擦伤比较多。

    “这群该死的家伙……呵……呵……”呢喃了一句，这名龙骑士拧开了一瓶魔法补充液，一仰头倒进了自己的嘴里。他感觉到了力量弥漫到全身，就连那些伤口都似乎减轻了痛苦。

    靠在木头上喘了半晌，这个倒霉的年轻龙骑士终于恢复了一些体力。他挣扎着站起身来，走回到了巨龙的尸体旁边，带着一丝丝哀伤的表情，他伸手摸了摸伴随自己战斗的伙伴。

    鳞片依旧坚硬冰冷，那熟悉的伙伴现在却已经没有了呼吸。那颗巨大的狰狞的头颅扭曲在身体旁边，脖子因为撞击似乎已经扭断，弯曲的角度都显得有些不太自然。

    20毫米口径机炮在巨龙身体上留下的窟窿还没有完全干涸，已经失去了魔法气息的龙血还淡淡的散发着蓝色的光芒。很快这些光芒就会消散殆尽，因为这里毕竟是禁魔领域。

    用手在已经断裂的龙鳞上拂过，这龙骑士第一次真正观察了一次航炮的破坏力。对于一种生物来说，钢铁形成的弹幕还是太强悍了，那些弹头击碎了龙鳞钻入巨龙的血肉之中，瞬间摧毁了巨龙的内脏还有结实的肌肉组织。

    无奈的松开手，这名龙骑士知道自己完了，失去了巨龙的他行动速度根本就无法摆脱地面凡人部队的追杀，很快他就会陷入重重包围之中，被前赴后继的凡人士兵耗尽魔力杀死。

    对于这种死法，他真的很不甘心。他知道自己应该赶紧离开这里了，也许附近已经有驻扎着的凡人士兵围拢过来，寻找坠落的巨龙尸体了。

    想想还真是讽刺，他是奉命来袭扰敌人后方的，可现在他没有完成任务，却从一名猎人变成了一个猎物。他不得不尽力逃跑，在被敌人堵住之前，找到一条逃离这里的道路。

    就近找一个村落袭击？这就和自杀没有什么分别了。没有巨龙的压制，那些平民只需要四散逃跑，就可以轻松摆脱他的追击。他最多就只能杀几个人，剩下的村民就会跑的一干二净，接下来的事情就更简单了，报仇的凡人士兵会包围他，然后把他杀死，尸体挂在村庄门口……

    吞了一口唾沫，这名年轻的龙骑士觉得自己不应该死在这么一个默默无闻的地方。他用手指头擦了擦自己的鼻子，一只手按着腰间的长剑，随便找了个方向，在森林里深一脚浅一脚的向前走去。

    “我还不想死！我想回家！我还有自己的父母，还有自己的妻子……我不能死在这里！我必须活着！必须活着！”一边向前走着，他一边轻轻的念道着。

    幽暗的森林里，他的声音显得很突兀，时不时有鸟叫或者野兽的声音，让已经胆战心惊的他不得不停下来，仔细辨认自己的位置，还有那些该死的声音究竟来自何方。

    他从未害怕过，哪怕自己应征入伍，第一次看见自己的坐骑，那头体型巨大的火龙的时候，他都没有像今天这样害怕过。他知道自己的勇气已经耗尽了，被天上那些凡人驾驭的飞行器耗尽了。

    “呵……呵……”每一次当他停下来的时候，四周就只有直冲天际的巨树，因为这些高大的树木遮蔽，天空似乎都灰暗下来，脚下青苔覆盖的滑溜溜的地面，时不时有一只紧张的小虫爬过。那些该死的声音诡异的消失，只剩下他一个人紧张的喘息声。

    因为身体上的盔甲有魔法的铭文，因为血液里也有魔法的气息在涌动，这让蚊虫不敢靠近，也让一些敏感的动物对他退避三舍。在这个凡人世界的深林里，他就好像是一头远古巨兽一样，让所有的生灵都感觉到危险。

    可是那种孤独的感觉袭来，在他只能踩着松软的落叶腐败后堆砌起来的泥土，站在这潮湿封闭的森林之中的时候，这名年轻的战士还是察觉到了自己的心跳。

    “我受够了！”他刚想继续向前迈步，脚下就被一条树根给绊了个踉跄，他勉强站稳了身体，那股压抑在他内心深处的绝望终于还是爆发了出来。

    他努力向前迈开脚步，用行进来掩盖自己的呼吸声。他害怕听到自己的呼吸声，感觉那声音就好像是死神在自己耳边吟唱。他一步一步往前走着，不停的走着，一直到疲惫让自己的呼吸更加沉重，一声一声萦绕在耳边挥散不去。

    这场战争打的可真是憋屈，几天前的边境之战，圣魔帝国为了几公里的防线就损失了数千名士兵。随后的战斗更是让人糟心，没前进一步，似乎都要付出惨重的代价。

    看上去，圣魔帝国似乎正在一点点接近他们的战略目标希格斯纳尔，可实际上只有前线的士兵自己知道，他们接近的不是希格斯纳尔，而是冰冷的死亡！

    在这名年轻的龙骑士看来，战争已经结束了，在那天无数巨龙从天空中陨落下来的时候就应该结束了。而他的战争，也在自己被击落的那一刻结束在了这里。

    不管其他人怎么样，他不想要再打下去了，因为他还想回家，还想去见一见那些自己没有看够的家人，还想要去享受一下那些没有来得及享受的生活。

    “什么人！”就在他挣扎在泥泞之中的时候，一个突兀的声音响起，一下子让他警惕起来，他手按在长剑上，双眼看向了声音传来的方向。

    下一秒钟，一名手握长剑的骑士正用同样警惕的眼神盯着他，而在那名骑士的身后，站着几十个已经戒备起来的卫兵。这些卫兵都穿着精良的铠甲，手里的长剑冰冷锋利。

    “锵！”抽出了自己腰间的长剑，这名龙骑士下意识的做好了战斗准备，他有信心消灭掉眼前的这些可怜的凡人士兵，只不过他担心的是暴露位置之后，那些不断围拢过来的敌军部队。

    就在他拔出自己的长剑的一刹那，他的妻子美丽的脸庞浮现在了他的眼前，他痛苦的握紧了自己手中的长剑，却没有激活魔法，让那柄长剑变成更加可怕的杀人利器。

    “我不想再打下去了！我要求你们像个贵族一样，接受我的投降！”这名龙骑士看着面前的敌人，又重新把自己的长剑还回到了剑鞘之内，然后扯下了自己的腰带，把长剑捧在了自己的手中。

    本来，这支护卫公主露娜的骑士小队，只是和公主殿下一起前往巨龙坠落的地方，去查看一下那条巨龙的尸体的。谁成想危险的龙骑士竟然在那样的坠落中活了下来，这就一下子让整个骑士小队都紧张了起来。

    单纯论战斗力的话，他们根本不是眼前的这个龙骑士的对手，如果他们拼死战斗的话，最多可以为身后的公主殿下争取一些撤退的时间。

    可惜的是，他们都知道公主殿下的脾气，这要是真的打起来，她估计宁愿在这里战死，也不愿意丢下自己的士兵独自逃跑。现在他们唯一可以祈祷的，就是眼前的这个龙骑士在刚刚的坠落之中受伤不轻了……

    就在所有人都做好了死战的准备，大家都在等待着惨烈的决战爆发的时候，他们竟然发现那个抽出了长剑的龙骑士，还剑入鞘说了一句：“我不想再打下去了！我要求你们像个贵族一样，接受我的投降！”

    吞了一口唾沫，同样紧张的卡佩·露娜公主上前一步，从自己的护卫队长身后探出了脑袋，开口命令道：“丢下你的武器！我们接受你的投降！”

    如果不是必须战斗的情况，没有人愿意面对一名懂得魔法的龙骑士。所以当这名龙骑士愿意投降的时候，露娜公主立即接受了对方的请求。

    虽然她很想要报复一下龙骑士屠杀希格斯平民的事情，可在这种时候，理智还是占据了上风。露娜只是一个有信念的公主，她又不是智障……

    那龙骑士似乎松了一口气，他把佩剑丢到了远处，示意自己已经不想继续战斗了，然后两个公主卫队的士兵就走上前来，用绳子把这个龙骑士捆了一个结实。

    “我可以轻易的挣脱这样的绳索，所以不要浪费你们的时间了！请给我一个贵族应有的待遇！我可是骑士！而且是一个龙骑士！”一边感受着绑绳子的凡人深深的恶意，这名龙骑士一边龇牙咧嘴的喊道。