    神龙岛道路错综复杂，王远又不是那认路的脑子，如果让三人在这里转着找，等他们找到韦小宝的时候，恐怕这孩子已经投胎了。

    此时有了何盛带路，显然不知道快了多少。

    在何盛的带领下，很快三人就来到了神龙教的总坛外。

    “几位，我就不带你们进去了！”

    何盛惶恐道：“不然教主肯定饶不了我……”说到这里，何盛身体抖得和筛糠一样，显然对那洪教主惧怕到了一定程度。

    “洪教主真有这么可怕？”王远好奇的问何盛道。

    “恩！”何盛笃定的点点头道：“如果让他知道是我带你们来的，我肯定生不如死……”

    “阿弥陀佛！”

    王远闻言，长颂了一声佛号，面带着慈悲一掌拍在了何盛的脑门上。

    何盛当场挂掉。

    “？？？！！！”

    东方未明看着地上死透的何盛，惊讶道：“你怎么把他杀了？”

    王远悲天悯人道：“咱们见了洪安通，肯定会泄露是何盛带我们来的……与其让他生不如死，还不如直接被我超度，我真是太善良了。”

    东方未明：“……”

    想他东方未明也是耍阴招的行家，背后捅刀子那是家常便饭，可东方未明起码知道廉耻……也晓得自己做的见不得人的事。

    而王远这厮还一副我杀他是为了救他的态度，属实让东方未明自叹不如，瞧王远这样，这家伙不仅没有丝毫惭愧之色，反而还觉得自己有着无上大功德。

    惹不起，惹不起……

    “摸尸体！快摸尸体！别让老牛动手！”

    这时，独孤小玲却是早就司空见惯了王远的行为似的，一点也不惊艳王远过河拆桥，反而蹲在地上就开始摸何盛的尸体。

    奈何这何盛不仅死的懵逼，活的也不怎么富裕，除了几包蛇毒以外，便是一本神龙岛的中级功法【神龙刀法】，名字挺霸气的，却是彻头彻尾的垃圾。

    “你看看！”王远指着何盛又道：“混成这样，还真不如被我一掌拍死呢，我真是太慈悲了，善哉善哉。”

    “……”

    东方未明满头黑线。

    ……

    或许是伴君如伴虎的原因，洪安通这么残暴，没人愿意在他面前晃悠，神龙教总坛内，弟子并不多，王远三人一路毫无阻挡的便进了总坛，来到了一座大殿前。

    大殿非常奢华，门上挂着四个字【仙福永享】。

    尚未进殿门，王远就听到了韦小宝的叫喊声：“你个恩什么仇什么报的死胖子矮冬瓜，爷爷把你从海里救起来，你竟敢害你爷爷。”

    “果然在这里！”

    听到韦小宝的声音，王远心下一喜，一脚踹在了大殿的门上。

    “砰！”

    殿门应声而开。

    然后王远就傻住了……

    本来王远以外，瘦头陀冒死费这么大劲把韦小宝掳走，想必就是为了抢功，此时大殿内应该也只有瘦头陀和洪安通两个人。

    瘦头陀武功虽高，却也不过是一百一十五级的BOSS，方才在船上大家不熟悉水性，才会着了道，如今在陆地上，有东方未明这个手段阴狠的大高手在，在加上独孤小玲，必能将其击杀。

    至于洪安通，武功固然决定，王远自负金刚不坏神功护体，也能和他纠缠个一时片刻，届时杀了瘦头陀，抢了韦小宝转头就跑，完美至极。

    谁曾想，这瘦头陀还真是一个没脑子的货色。

    此时大殿内，带着韦小宝足足有十个人！头上皆顶着自己的名号。

    除了瘦头陀以外，不远处站着一个瘦竹竿，瘦竹竿旁边站着一个账房先生打扮的中年人……正是胖头陀和陆高轩。

    另一侧站着四个凶悍的家伙，分别是赤龙使无根道人、黄龙使殷锦、青龙使许雪亭、黑龙使张淡月。

    大殿正座上，坐着一个须发皆白的老头子，老头一副仙风道骨的模样，隐隐散发着惊人气势，此人定然就是神龙教主洪安通了。

    洪安通身边则坐着一个身材婀娜，面容极其娇媚的少妇，显然就是神龙教主夫人苏荃。

    这十个人，除了韦小宝这个废物白龙使以外，个个都是一百一十级以上的一流高手，洪安通的等级更是高达一百八十级……妥妥的绝顶（勿杠，这是被系统平衡过的实力）。

    他娘的，神龙教的高层，竟然全都在这！玩大发了！

    “？？”

    见王远一脚踹开了门，所有人的眼光都转过来，落在了王远的身上。

    洪安通隔着十数丈，看着王远问道：“阁下是谁？”

    “对不起，走错门了！”

    王远摆摆手，就要往后退去。

    开玩笑，一个绝顶高手带八个一流高手，这配置俨然是一个门派的最高战力好吧，王远固然修为极高，也不敢上来送死呀。

    毕竟玩游戏这么就，都是玩家群殴BOSS，被BOSS群殴，这还是第一次。

    “你怎么退出来了？快去救韦小宝！”

    可王远还没退出大殿，东方未明和独孤小玲二人一左一右嚷嚷着跟了上来。

    当他们看到大殿内站着一窝BOSS的时候，冷汗顺着脸颊就流了下来。

    这二人也从来没见过这种情况，那感觉就好像抢钱抢到了武警部队宿舍一样，那种被围观的心情，要多绝望有多绝望。

    “既然来了，就不要走了！”

    洪安通微微一笑。

    赤黄黑青四龙使飞身而上，便把三人堵在了门口。

    这时候，教主夫人苏荃款款站起身来，盯着王远问道：“神龙岛和少林素无冤仇，阁下为何擅闯神龙教总坛？”

    那苏荃不仅人长得好，说话声音也是这么好听。

    王远听得整个人都要酥了，

    苏荃这人，无一不符合王远的审美，胸大腿长腰细，关键还是别人的老婆……咳咳。

    什么叫女人？这才叫女人好吧！再看看乌合之众那三个妞，也叫女人？作者如果不怕被封，肯定要写一段大家喜闻乐见的出来。

    “大师，为何仅仅盯着我？”苏荃娇柔的笑着问道。

    “是啊！你为啥盯着她！”独孤小玲恶狠狠地踹了王远一脚问道。

    “阿弥陀佛！”

    王远双手合十道：“小僧乃出家之人，本已六根清净，心中早无男女之事，谁曾想看到夫人你，突然有了还俗的想法。”

    “哈哈哈！”

    近韦小宝者，马屁技能+1，作为韦小宝的结拜兄弟，王远这一记马屁拍的那叫一个精妙绝伦，苏荃闻言，笑的花枝乱颤，显然心情大好。