    “本侯倒没想到皇城司是这么一个地方。”

    “皇城司在火都仍在时，便是捕快衙门，专管三教九流，并没有多么崇高的地位，现如今，倒是被人以讹传讹，认为是什么上古流传的神秘之地，未免贻笑大方了。”

    戚笼蹲下来，从一筐扇贝中摸出一个黑色扇贝，扇贝上是从水里新捞出来的，背面有一个‘八’字，刚想打开它，就被一个老渔民粗暴的拿走。

    “没资格买贝货的，就不要乱摸。”

    老渔民两只眼睛像是鱼眼，从眼眶中鼓起，惨白的眼珠子中，透露的，是一种莫名的红光。

    “贝字货，代表的是天地间财运的流向，这‘财运’并非单指金银财赋，还是指天才地宝的孕育、诞生，贝字八号，便是海混道天才地宝孕育的消息。”

    小宛夫人笑道：“天地间的气运，受人之吉凶祸福影响，反过来，也能助涨人的气运，也就是俗称的财运。”

    “天变会做的，便是监管这天地间变化的、停滞的、消失的气运；其中，财运、衰运、福运、甚至于道门气运、佛门气运，都囊括在内。”

    “听起来像是龙脉。”

    “不一样，龙脉是开始和终结，是已经发生的、和没有开始的，我们负责的，是过程。”

    “老壳叔，最近焦尾湾的贝类成分都不好吧。”

    老渔夫一脸不爽，哼哼道：“何止是不好，简直是烂到了极点，打上来的贝壳都是烂掉的，都是那些死宫内人，他们烂事做尽，结果把自己给坑了，好大的一条财运，本是金宫龙鲤，能鱼跃天门，结果硬生生被他们自己给糟蹋了，有财无德，终究财运不保。”

    戚笼心中一动，转头看向岛外的河流，随着夕阳的日光落下，金银二色，交织成一片，化作一大片光晕溢彩，照在所有渔夫、胥民、钓鱼人的身上，显的格外祥和、安宁。

    三人上了船，戚笼又看向小宛夫人胸口，其中有一处吊坠上，那是交叉的两根针。

    “你现在是天变会议员大夫了？”

    小宛夫人的笑容更加甜美，起身，微微一躬：“还要多谢侯爷，没有侯爷相助，妾身可没有一步登天的机会。”

    戚笼摇头道：“我可不记得我有这个面子。”

    “侯爷谦虚了，如果说天变会管理的天地气运，是无数复杂的支流、岔道、溪流，那么侯爷手上的封神榜，就是天地间最大的一条江，水流再怎么千变万化，最后都是要汇江入海的。”

    戚笼握住了小宛夫人的手，五指嫩如青葱、洁白纤细、但是掌心的纹路上，一抹黑色的魔光一闪而逝。

    “赤炼府？”

    “正是，侯爷，若非有侯爷，妾身也不会拜入恩师魔后门下，更不会得月中玉池夫人的支持，坐上天变会议员大夫之位。”

    小宛夫人手掌放在水面上，很快，水下阴影缓缓生出，然后一条蛇一般的黑影水下游动着，一条又一条，最终聚成似蛟似蟒的存在，随着小宛夫人快速的一抓，一团红色从掌心绽放，她献宝似的将之交给戚笼。

    戚笼接过来，把玩片刻，忽然掌心自动分裂出一张大嘴，一口将之吞入。

    “浓烈的战争之气。”

    “没错，妾身如今所管的，便是此方天地中，戎运的变化。”

    “国之大事，在祀与戎，这官职可不小。”

    “妾身不会让夫君堕了威名的。”

    戚笼遂闭目不言，他有预感，这一次皇城司之行，很可能出乎自己的预料。

    小船顺着江面缓缓而行，两岸时不时的闪过一道人影，有煞气腾腾的屠夫、有吟诗放歌的狂士、还有织着毛衣的中年妇人。

    这些人影踏入江面，一闪而逝，踏出江面，又一如既往，很怪异的画面，可周围人却没一个感到惊讶。

    最终，小舟停在了江中心的一处水眼中，‘咕嘟嘟’的水汽不断从江中亭下冒出。

    一朵莲叶足有三丈的红莲。

    莲花上坐落着一座琉璃色的亭子。

    庭前大门上，挂着一盏丑丑的荷灯。

    戚笼睁开双眼，哪怕只是肉眼都能看的出来，这条江是以此亭为中心，从此处开始，也从此处结束。

    如果说，皇城司负责的是天地间气运的演化，那么这三件真神法宝，则是替代龙脉，负责镇压两端。

    “师父就在上面，我和夫君去拜会，你在这里等着。”

    “是，小姐，”糜灵委屈巴巴道。

    入了庭中，一个威风凛凛的女人早已背着上手等待，这个女人一身剑状黑衣，直身而立，五官粗粝，一双像是黑宝石一样的大眼睛，不自禁的居高临下，以女人的角度，显的过于尖锐，但配合眉毛部位上奇异的黑线，又多了一种别养的魅力。

    这个女人就是赤炼府的一品都督，号称魔后的红嗔？

    戚笼眼神眨也不眨，微微躬身：“见过大都督。”

    魔后眼神尖锐的上下打量对方，突然道：“其实按照辈分，本后应该叫你一声小师叔。”

    戚笼讶然，“这，为何？”

    “很简单，因为古佛大弟子，红莲僧，便是本后的授业恩师。”

    小宛夫人惊讶的捂住了嘴，而戚笼轻轻张了张嘴，复又合上，感觉十分的荒诞。

    敢情钟吾古地的魔门，是一个和尚所创？！

    “在下不是佛门中人。”

    “你身上有一种波旬的臭味，我还以为是小徒说谎，没想到是真的！”

    “我也不是波旬鹰犬。”

    “最好不是，不然你也出不了这皇城司，”魔后冷冷道：“恩师遗命，赤炼府与欲界波旬，乃是生死大敌。”

    戚笼感觉更加怪异了，这反波旬的活儿，不一向是和尚们的差事吗？感情这敌人的敌人，还是敌人！

    不过他也总算明白过来，为什么大鸠府和赤炼府，明明应该是水火不容，却总有一种微妙的默契和亲近。

    戚笼不想再参与佛魔之间的话题了，开门见山道：“我还以为，此次来皇城司，是来拜见三位神尊的。”

    “那你恐怕要失望了，那三位已经不打算再参与此方世界之事了，那一张帖子是本后写的，本后目前暂代皇城司大首领一职，能借用这三件至宝之力。”

    戚笼嘴巴微微张开，过了许久，才苦笑一声：“恭喜魔后，只是魔后执掌皇城司，那赤炼府怎么办？”

    “大鸠府的和尚们都能临阵脱逃，那我们这些冷血无情的魔门中人，怎么会傻乎乎的替你们硬抗千万妖虫，赤炼府会在不久的将来，并入皇城司。”

    这消息一旦传出去，必然会引起轩然大波，戚笼都可以想象到，其余六府，不，五府的高层，是该怎样震惊了。

    不过戚笼本身倒很淡定，他不是关外人，对此倒没有什么背叛的感觉，唯一感慨的，便是天下又要多事了。

    反倒是赵小宛，比他要激动的多，脱口道：“师父你说的可是真的，那、那皇城司是要和督护府决裂吗？”

    “决裂也总比被吞并的好，”魔后冷淡的道：“七府背后的那五位，怕是早就磨刀霍霍，准备让皇城司与七府亲密无间了。”

    “那三位难道就没有什么安排吗？”对于真神背后的矛盾，戚笼还是很感兴趣的。

    “当初十位真神在共同侵入此界之前，早已互有约定，一务虚，一务实，只不过后来发生了一些变故，务虚的三位娘娘，得到的东西太多了，而务实的那五位，到目前为止，却并无多大收获，所以就算是那五位接手皇城司，娘娘们也不好多说什么。”

    “哦？务虚、务实，”戚笼精神一振，“能具体说说吗？”

    魔后没有藏私，开口道：“一个小千世界被炼化、或者说被征服，一定会诞生三种天地至宝，小千世界核心、先天胎膜、以及一道人道气运，其中，无论是什么样的小千世界，前两者都不会有太大的变化，而最后一道人道气运，有可能是先天气运，也有可能是后天气运，因世界的演化和真神们的算计，往往性质会差异很大。”

    “但是小千世界核心和先天胎膜，都是要在小千世界被彻底炼化后，才能成形，反倒是这道天地间诞生的气运，可以提前被收取。”

    魔后嘴角微微挑起，似乎是在幸灾乐祸。

    “前二者任一一个的价值，都在那道人道气运之上，所以当年的约定，三位娘娘其实是有些吃亏的。”

    “不过谁能想到，这颗镶嵌在大千世界的小千世界，会出这么多的怪异，亡国七灾、监察者、人皇大道，那八位甚至为此殒落了两位，还有一位分道扬镳，而三位娘娘却相对顺利，甚至提取的人道气运不是一道，而是三道。”

    “三道，那、七大督护府的五位岂不是吃大亏了。”赵小宛又惊又喜，她很满足于能够在最高权力层，参与这类‘天地大事’，这让心里被填的满满的，比和男人交欢还要愉悦。

    “吃亏谈不上，这方天地有些特殊，根据红莲娘娘的说法，没有殒落的那五位，是肯定能捞回本钱的，只不过相比于三位娘娘来说，肯定是差太多。”

    “这种状况下，娘娘们也不愿意刺激到那五位，可能会在某些方面做出补偿，这就是为什么涉及皇城司，娘娘们为什么不好干涉的原因，尤其是在第三道人道气运炼化前，更不会刺激到对方。”

    “其实按照娘娘们的设想，让月中玉池夫人另建天兵司，最后皇城司一分为二，一部分并入七府，一部分与天兵司合一，未尝不是一条出路。”

    魔后看了戚笼一眼，露出玩味的笑容来：“不过很明显，这个计划被薛将军给破坏了。”

    戚笼嘿然一笑，现在主动权在自己，还有道门的手上。

    “不过娘娘，恕我直言，如果三道气运，再加上封神榜中的那道天帝金光，都已经名花有主的话，那么皇城司对真神们的作用，似乎也没多少了吧。”

    “你太小看皇城司了，”魔后面色一肃，道：“能对真神有着极大好处的宝物，每一次出世，都会引来腥风血雨的争夺，神战甚至可以延伸到大千世界，而且并非对真神本身无用，就是对真神无用，以你现在的层次，元金灵银，乃至一些普通神道兵也无多大用了，那么它们就一点用处都没有吗？”

    “妖庭国运铜钱、天币、先天材料、顶级丹药、皇庭宝物，这些诞生在过去、现在、包括未来的宝物，量变引起质变，于真神也有不小的利益。”

    “一个源源不断产出的小千世界，某种意义上，价值还要超过一次性的提取，不然千年以来，也不会有这么多真神下场争夺了。”

    “如果把这些宝物当作漂亮的衣衫，那么天变会做的，便是找出它们的线头，或者说，将这些残破的衣服修整好，这种作用，你觉的这不重要吗？”

    “很重要，”戚笼诚恳道：“我麾下兵马也缺钱，要不，魔后您资助一些？”

    “可以，”魔后坦然道：“不过，本后需要封神榜一半的神位。”

    “皇城司务虚，七府务实，我们还是不要轻易打破这个传统好，”戚笼立马改口。

    “如果说再加上月中夫人的支持呢？”

    “那也不够。”

    “还有我赤炼府的支持呢？”

    “这个，一半神位太多了，而且，道士们向来以除魔卫道为己任，他们不会同意魔门参与其中。”

    “道门比你想象的不要脸的多。”

    “这一点我倒是同意。”

    二人相互杀价，最终由于皇城司的处境，加上封神榜独一无二的属性，戚笼占了不少便宜，最终以四分之一的神位，换取了大量物资、魔道高手支持、以及真神的口头承诺。

    不过对于这种吃亏，魔后显的很淡定，缓缓道：“既然公事谈完了，那么接下来，就是私事了。”

    魔后宽衣解带，在戚笼二人惊讶的眼神中，露出伤痕累累的后背，还有一座锁链穿透的血肉之门。

