    11月8日是意甲第12轮比赛，对手是前两个赛季与国米争雄的罗马队，也是今年在鸟巢超级杯的对手。由于这场比赛之后一直到21日之间又是国际比赛日，同时也是金球奖最后投票的日子。所以，王艾对这场比赛格外重视，利用5天的调整期彻底养好了感冒、调节好了状态。

    这段时间王艾一直都是一个人睡，也没心情和时文君真的发生什么，双方是按部就班各忙各的，本来年底事情就多，时文君又是新官上任。再加上王艾这边刚走了许青莲，如果立刻就把时文君抱上床，也让两人都觉得别扭。

    哪怕时文君愿意，可王艾也不想让她产生了做替补的感觉，总得缓缓。

    类似的还有黄欣，本来按照王艾的计算今年9月结婚，11月他就该北上图宾根的。可经过这事儿，大概就要拖到年底乃至明年了。

    赛前沈祥福突然给王艾来了电话，笑呵呵的说他将在当晚请几个朋友一起看比赛直播，希望王艾好好表现，给他涨涨脸。王艾一笑之下也没多想，直接就答应了。

    11月8日晚上21点45分，精力充沛的王艾重新获得了首发机会，在一个个穿着外套、带着绒帽的球迷的欢呼声中先后三次打破罗马队的大门，带领球队最终以4:1的悬殊比分获胜。

    球迷们疯狂的喊着他的外号，他在进球后多次向看台上挥手示意。

    尤其是当比赛第71分钟，王艾接斯内德过顶斜传，连停带走一步就形成单刀，并从守门员肋下打入第三球、完成了他本赛季的第三个帽子戏法之后，连同观赛的记者、中国领事馆领事、莫拉蒂和他朋友们、米兰小商品联合会会长、华人华侨代表和球迷们一起欢呼起来。

    11场、24球，已经追平了0708赛季王艾创下双金靴的那一年在意甲的进球数！这个进球也让王艾在意甲的总进球、代表国际米兰的总进球突破了120个。在不到两个赛季的时间里，他为国米的贡献就跃居历史射手榜第五名。

    目前排在王艾前边的尼耶斯和维耶里都是133个，只比王艾多了11个，按照王艾的效率，也许用不了多久他就将跃居第三！这是百年俱乐部、百年豪门！

    此前，王艾已经先后超过了59球的罗纳尔多、70球的伊布、71球的阿德里亚诺、72球的雷科巴、75球的克鲁斯、77球的安杰利洛。以及十年开外的40球的克林斯曼、41球的萨莫拉诺、42球的鲁梅尼格、45球的克雷斯波、49球的马丁斯！

    在当世足坛以进球效率和进球数称雄的王艾，不知不觉间已经开始跨越时空和历史上的那些超级射手“较量”了起来。

    另外，这场帽子戏法完成后，王艾的职业总进球正好达到了360个。如果算上代表国家队和国奥队的114个，总进球已经达到了474个之多。虽然都说贝利等三人的总进球超过一千，但正式比赛进球也就700多。

    这意味着这么发展下去，王艾有可能成为正式比赛进球突破1000个的第一人。

    带着各方如潮的赞誉，王艾又一次向何塞请假。按照他和高洪波的商定，接下来两场与黎巴嫩的亚洲杯预选赛将成为校验新战术的场合，他必须要回去参加。同时今年亚足联的颁奖典礼没有像过去两年那样故意拖在最后，安排在了11月24日的吉隆坡，王艾也必须前往捧场。

    这样一来，21日意甲第13轮王艾就没法参加了。

    何塞听完了王艾的要求，点头表示支持，同时翻了翻行程表告诉王艾，不用着急往回赶。24日晚上的颁奖仪式过后，可以在吉隆坡休息一夜。因为即便连夜回来，也要下午才能到米兰，这样无论如何也不适合晚上就出战欧冠小组赛第五场与马赛的比赛。

    王艾感谢了何塞的理解和支持，并主动承诺将极力避免受伤的发生、极力保证身体状况的良好。

    请假之后，王艾在米兰又留了一天，等候国家队前往黎巴嫩而后再去汇合。利用这一天时间，王艾再次接受了采访，表达了对荣誉的渴望。差不多也是在这一天，梅西、C罗等也接受了各国采访，一起发起最后的冲刺。

    哈维、卡卡、伊涅斯塔、鲁尼、埃托奥、伊布、德罗巴等人也纷纷出镜接受采访。虽然他们拿下大奖的可能性很低，但做出争取的姿态很重要，既可以讨好评委、表达自己的敬意，也可以争取让自己的排名好看一点。

    加泰罗尼亚地区媒体好像已经被巴塞罗那俱乐部摆平了，不再对着俱乐部和主教练冷嘲热讽，只是保留了对埃托奥的欣赏和推崇，从明攻变为暗讽。

    这趟回国王艾没带康丝，只带了严竹和刘亮两名保卫，临时让严竹帮忙拿着他的三部电话。随着康丝的工作走上正轨、越来越忙碌，王艾对新助理的需求也越发急迫了起来。

    只是这事儿不能急，得慢慢选。

    抵达黎巴嫩的这天是11号，队友们也差不多都到齐了，老高召开战术会议，把这段时间商讨细化的战术设想公布下去，大家又一次开展了十分广泛的战术民主讨论会。

    大家都已经习惯了这种头脑风暴，习惯了在脑海中模拟各种战术应用的场景，更习惯了彼此的技术和球场表现，因此卓有成效。高家军从王艾力主举行战术讨论会至今十年下来，大多数队员都具备了相当高的战术眼光，甚至都可以算作是“教练助理”了。

    这不但帮助他们提高了阅读比赛的能力、帮助他们加强了在比赛中进行自我调整的能力，还对他们的职业生涯尤其是退役后从事教练工作起到了重要的培养作用。老高一次又一次在会议上的辩驳，就是在为这帮未来的足球教练“启蒙”。

    从这个角度来说，老高也是功莫大焉。

    不过在会议的最后，老高突然问了王艾一个问题：“提前半个月金球奖摄制组就该找你了，可那时你回国了，方便么？”

