
　　第九十四章、关系不好

　　王超的脸皮比城墙还厚,轻易不会脸红，像今天这样红得像个熟透西红柿的样子，谢竹星只见过两次,上一次，是因为他说王超“你不就是我老婆吗？”

　　这个人吧，该要脸的时候特别不要脸，冷不丁要起脸来，又纯情得不得了。

　　谢竹星攥紧了盒子,想笑，又不确定，问道：“这是什么意思？”

　　王超也是不知道自己的红脸蛋已经出卖了内心,还瞪起眼睛威胁人家：“废话那么多啊？你戴不戴？不戴就还给我！”

　　谢竹星：“……”哈哈哈哈哈。

　　这他妈算求婚啊？换了其他被求婚对象,百分百要打人的,能成功才怪。

　　他把戒指拿出来，戴在了右手无名指。

　　不乍眼的男戒，尺寸合适，款式很好看。

　　王超喜笑颜开，也把手伸出来，手上早就戴好了一枚同款。

　　也不能在门口浪费时间,来了就得进去，这才是正事。

　　谢竹星要开门进去，王超在后面紧张的跺脚，小声问道：“进去说啥啊？”

　　谢竹星道：“问你什么你说什么。”又叮嘱他,“别胡说八道，也别嬉皮笑脸的。”

　　王超：“……我也得能嬉皮笑脸出来才行。”

　　谢竹星捏了捏他的脸，道：“别怂，你特别好。”

　　王超又咧咧嘴。

　　开了门,谢竹星推他进去，对等了好半天的父母介绍：“这是王超。”

　　王超站得直挺挺，道：“叔叔阿姨好。”

　　谢家父母忙应了：“你好。”

　　两人竟比王超还要紧张，谢爸爸一脸努力想表现出热情的尴尬笑容，谢妈妈在围裙上反复擦着手。

　　王超以为会遭遇到的理所当然的挑剔和嫌弃，并没有出现，和他想的完全不一样。

　　他也没自己想的那么招长辈讨厌，本身长得就干净漂亮，只要别嬉皮笑脸，从小学器乐出来的气质，其实也是很好的。

　　至少谢竹星的爸妈对他第一印象就很好，和电视上那个“吊儿郎当富二代花花公子种马坏小子”人设比起来，真人讨喜太多了。

　　况且自家儿子还那么喜欢人家。

　　吃饭的时候，王超也乖得不行，小口小口扒拉饭，谢爸爸和谢妈妈问他什么，他才说什么。

　　谢爸爸问：“小王，最近还忙吗？”

　　小王道：“不忙啊。”

　　谢爸爸道：“谢竹星说你在打歌？”

　　王超自己把自己给卖了：“早就打完了呀。”

　　谢爸爸看看儿子，谢竹星只好笑了笑。

　　谢爸爸又说：“那这阵子做什么呢？也演戏吗？”

　　王超道：“不演，我不会，这阵子就每天打打游戏。”

　　谢爸爸：“……你和父母一起住吗？”

　　王超道：“没有，我爸妈在海南买了房子住那边，等天热了他们就回哈尔滨，不常住在北京。我平时就住这儿的，是你们俩来了，我才回去跟我哥住几天。”

　　谢爸爸：“……”

　　谢竹星忙说：“他是怕你们俩觉得不方便，主要是这里地方小，四个大人是有点住不开了。”

　　王超这会儿也没刚才紧张，一听这话来了劲，说：“买这房子的时候，他也不跟我说，非要自己买，他手里钱又不多，就只能买这么小的……”

　　谢竹星在桌子底下碰他腿，暗示他闭嘴。

　　他不知道谢竹星什么意思，倒是听话的闭了嘴。

　　他是无心，谢爸爸听了就觉得尴尬，也是实在人说实在话：“他要买房子，我们也没帮上忙，我们就是普通家庭，我和他妈妈上一辈子班，也没多少积蓄。”

　　王超知道自己说错话了，觉得有点丧气，想了半天才说：“可你们家儿子一点都不普通，我要有他一半听话上进，我妈非得高兴疯了，我爸也不用动不动就揍我。”他看看谢竹星，说，“你们真的太会教儿子了，他特别好。”

　　谢竹星还挺意外，这怎么还突然会说人话了？

　　已经说到家里了，谢妈妈就顺势问道：“听说你是有个哥哥？”

　　王超道：“有两个。”

　　谢妈妈说：“那挺好的，有俩哥哥，你就没压力了。”

　　王超没get到点，还说：“我压力可大了，我大哥和二哥都特别优秀，就我是个不学无术的废柴。”

　　谢竹星道：“我妈不是跟你说这个。”又对他妈说，“他大哥结婚了，二哥还单身。”

　　王超纠正道：“二哥有对象了。”

　　谢竹星继续对他妈说：“他俩哥也都还没孩子。”

　　谢妈妈笑道：“现在没有也不怕，有两个哥哥呢，将来也催不着他。”

　　王超心想，原来是说生孩子，那要那两个哥哥有屁用啊？

　　见家长圆满结束。

　　谢竹星送王超下楼，一进电梯王超就咋呼起来：“你爸刚才一变脸！可他妈吓死我了！你摸摸我后背，都湿透了！”

　　谢竹星摸了一把，是有点湿，笑着说他：“叫你别怂，叫你别胡说八道，你不长记性，怪谁？”

　　王超看他这表情，知道自己表现还行，也高高兴兴的，踢他一脚，说：“我挑的这戒指好看吗？”

　　谢竹星道：“还行。”

　　王超嘚瑟的哼一声，说：“比你那七万八的好看。”

　　谢竹星头大道：“还提它，不是早给你了吗，你弄哪儿去了？不行你就给我，我当你面扔了。”

　　王超摇头晃脑的说：“早挂闲鱼卖二手了。”

　　谢竹星知道他瞎说，也不问了，道：“刚才吃饭，我妈看见咱俩这戒指了，看了好几眼，等会儿肯定得问我。”天籁小说网

　　王超笑嘻嘻道：“那你咋说啊？”

　　电梯到一楼了，谢竹星推他往外面走，在他身后说：“就说你哭着喊着非要嫁给我。”

　　出了门，俩人都上了王超的车，在车里亲了个嘴，腻歪了一会儿，王超才喜气洋洋的回家去了。

　　谢竹星上楼来，他妈果然问起他手上的戒指，他说：“就那个意思……婚戒。”

　　王超回到家，洗了澡上床，躺在那里打手游，还刻意把右手无名指搁在手机下面能看见的地方，打一会儿游戏就看看手上的戒指。

　　不行了，太高兴了，这可咋整。

　　他把手机扔在一边，跑去坐在钢琴前面，弹起了婚礼进行曲，边弹边嘿嘿哈哈的笑。

　　折腾到半夜他还没有睡意，在房间里兴奋的走来走去，不光弹琴，还跳踢踏。

　　王锦的房间就在他楼下，被他吵得睡不着，忍无可忍，上来狠狠揍了他一顿。

　　他才总算消停了，上床盖好被子，闷在被窝里，偷笑着睡着了。

　　谢竹星的父母来北京的目的达成，没过几天就返程回了洛阳。

　　王超一听说就高高兴兴的要搬回去，满怀期望的要过几天小别胜新婚的日子，回去的路上一边开车一边就已经浑身痒痒的坐不住了，一进门就想脱裤子，结果谢竹星拖着行李准备要出门。

　　爸爸？爸爸！迎来了最后一次录制，还是两天两夜。

　　王超一看，这可还行，坐在地上抱着谢竹星的腿鬼哭狼嚎，死活非要先打一炮。

　　俩人就来了一发，刚结束，助理就在楼下打电话催谢竹星下去，谢竹星赶忙穿上衣服就走了。

　　王超趴在阳台窗边，朝楼下谢竹星挥手再见，助理只能看见他上半身穿得严严实实，哪知道他下半身光着，那个啥顺着腿往下流，还热乎着。

　　第二天，谢竹星正要开始录节目，王超打扮的花枝招展来探班，还给那四岁的小女孩买了一大堆零食，小姑娘高兴坏了，这回都不用教，直接清清脆脆的叫“leo爸爸！”

　　因为节目要大结局了，和前面几期的设置不一样，这次几对“父子”都在一起集中拍摄，梁玺和他的“儿子”也在，看王超和小女孩玩得挺好，就向导演提议让王超客串一集嘉宾。

　　王超比谢竹星人气差点，可也是流量担当，自己很少参加真人秀，平时想他敲档期都未必能敲到，平白无故捡到了，导演哪有不同意的道理。王超又给刘聪明打电话问了问，刘聪明觉得也没坏处，自从id单飞不解散之后，王两人还没同框出镜过，一起上一期节目也很有话题，就同意了。

　　王超就跟着谢竹星一起录了这一集。

　　这期节目在四月中旬播出，播出的当天，王超刚好去了上海，他翻唱中文主题曲的那部迪士尼真人电影月底上映，他去帮忙一起跑宣传。

　　他当临时嘉宾的这一集爸爸？爸爸！，是这节目的倒数第二集，收视率暴涨。

　　别的“爸爸”都在忙着做家务哄孩子，就王超和“女儿”肩并着肩北京瘫，玩半天游戏，吃半天零食，还帮“女儿”抢别人家孩子的玩具，别的“爸爸”们用了十集时间好不容易把孩子们都安稳下来了，他就来这一集，整个场面重新回到了第一集那种鸡飞狗跳的乱七八糟，哭声此起彼伏，后期配了十分贴切的字幕：“五个熊孩子和一个熊爸爸”。

　　从节目效果看，非常有意思，笑果十足。

　　对id家的老粉丝来说，又有不一样的看点，重新看到队长和小火车同框，也是感慨万千。以前老是觉得这俩人面和心不合，在这节目里居然意外的相处特别融洽。小火车去厨房里准备午餐，队长过来给他系围裙，直接站在他面前，两只手绕到后面去系，小火车也就自然的抬起手来让他系；队长和“女儿”一起玩手机，小火车在旁边拿了一片薯片塞进队长嘴里，队长头也没抬就吃了；拍别的“父子”时镜头扫到的，队长和小火车在角落里不知道说什么悄悄话，队长还搂着小火车的腰。

　　……这是关系不好？？？

　　id家老粉丝怀疑起了人生。

　　只有唯粉不买账，谢粉和王粉对掐了一年多，最近这阵子也算放过了彼此，这期节目一播，两家又重新掐了起来，都觉得对方不要脸，想蹭自家爱豆热度，路人记性不好，我们可记得清楚，当初三亚打架的视频现在还能搜到，谁他妈跟你爱豆关系好了！

　　谢王cp站“花王”锣鼓喧天鞭炮齐鸣一起嗑糖，没听小姑娘叫什么吗？火车爸爸！leo爸爸！都是爸爸！你们说什么？不听不听王八念经！反正他俩最！配！了！

　　leo爸爸在上海的活动还要两天才能回来，给谢竹星打电话还说：“我今儿跟着片方去迪士尼乐园看了看，还挺好的，等六月份开园了，咱俩抽个空来玩儿啊。”

　　谢竹星开玩笑道：“人那么多，咱俩要想去，得打扮成非洲人。”

　　王超还哈哈哈：“先去海南晒俩月再去啊。”

　　两天后他回北京，晚上的飞机。

　　上午，谢竹星去公司找刘聪明，说是有一个代言和他谈谈。

　　他最近有点空窗，偶像剧剧终了，爸爸？爸爸！还有一集就收官，暂时没有别的新工作，他没发过自己的单曲或唱片，独自去跑商演都没有合适的节目可以演，还是想朝着表演方向努力，可是到现在来找他的，仍然还是一些霸道总裁爱上我的偶像剧剧本，不合他的心意，刘聪明也不太建议他演。

　　来找他做代言的是个眼药水广告，知名度和代言费都还可以，很快就敲定了，他又和刘聪明谈了谈接下来的发展，两人关系也很好了，在刘聪明面前他也能表现出灰心来，刘聪明开导他几句，说：“我现在有点事得上去一趟，你等我中午一起吃饭吧，到时候再好好聊，正好我也有点事想跟你说。”

　　他告别出来，在公司楼下咖啡厅买了杯饮料，找了个地方坐下等刘聪明。

　　一群人从外面进来，中间簇拥着一个年轻人，七嘴八舌的讨论着造型怎么做、采访怎么答、新歌能不能透露，显然都是助理。

　　出道才一年，就是民谣界冉冉升起的“明日巨星”了，需要这么多助理，很大牌了，牛逼。

　　谢竹星没想搭理他，低下头玩手机。

　　对方却看见了他，把那一堆助理赶去一边，自己过来了，道：“一个人啊？孤零零的。”

　　谢竹星头也没抬，从身边的包里翻了翻，拿出一个盒子来。

　　民谣歌手：“？？？”

　　谢竹星从盒子里拿了戒指出来，戴在右手无名指上。

　　民谣歌手：“……”

　　谢竹星道：“还有事儿吗？”

　　作者有话要说：

　　算了不说了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 94 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 