    以上这些属于国家封杀，还有一些属于莫名其妙就没了，比方说牛鼻子穿孔，先秦以前就有，但是汉朝没了，之后晋朝又有了，唐朝又没了，总之古代这个科技最神奇的两点就在于某些科技莫名其妙就没了，而某些不正常的科技莫名其妙就有了……

    陈曦现在要做的就是将那些莫名其妙的科技收集起来，将它们掰到正路上，不说别的以他的眼光至少能看出这些黑科技比较好的使用方法，至于材料什么的，这个世界有一种比黑科技更黑的技术叫做温养……

    所以只要技术高，材料绝对不是问题的，顶级黑科技温养满足你一切的需求，当然这话有些夸张，但是一般来说大多数这个时代能运用到的技术，材料对于这个时代来说可能还真不是问题。

    “你要是真有用的话我可以帮你收集一些，这齐国有人很喜欢收集这些东西，不过现在爱好变成了看戏。”法正撇了撇嘴说道，齐国有个土豪以前很喜欢收集这种材料不贵重，但是很好玩的东西。

    “哦，有这种人啊，那我到时候跟你一起去。”陈曦点了点头说道，古代的奇物他很有兴趣，毕竟里面有时候科技含量挺高的。

    “嗯，那你明天下午再走吧，也不急于这一时，玄德公的命令只要不是死命令弹性很高的。”法正点了点头说道，之后示意歌舞走起。

    等酒足饭饱之后几乎已经月上中天了，法正之前命人通知满香楼的戏曲也已经准备好了，而另一边法衍他们也是宾客尽欢。

    老人家和老人家之间很有话说，不论是谈及十几年前的各地风俗，还是旁征博引论证当年的党锢之祸，法衍和陆康都有一种心心相惜的感觉，毕竟也都是博学之辈，一番探讨下来双方也都颇有所得。

    再话说不论是法衍和陆康都已经是年逾七十，而且都有一个巨年轻的儿子，陆康的长子年不过三十，次子陆绩只有十岁，法衍的长子法正年不过十八，两人都颇有一种自己老当益壮的感觉。

    要知道在这个时代能生儿子在世家之中也是一种本事，左慈能留名于尘世更多的就在于这位是房中术的高手，再比方说司马防，在司马懿成名之前，司马防就是以有八个亲儿子著称的，貌似这位也是六十多岁有了司马敏，该说是可喜可贺吗？

    “季宁兄请了。”法衍笑着对陆康做了一个请的动作，不想陆康也做了一个请的动作，“还请季谋兄先行，客随主便，岂能我先行。”

    “哈哈哈。”法衍伸手拽着陆康的胳膊，“我们两个推搡过来推搡过去在人前也不好，不若一起去。”

    “既然如此，恭敬不如从命。”陆康也是大笑道。

    说来陆康在初入临淄新城就颇有震撼，等见到法正的时候就知道法正不仅仅是天纵奇才，恐怕更是刘玄德面前的红人，否则也不可能将如此重要的事情交给法正来处理，比之以前的传闻，陆康亲眼所见自觉更是震撼。

    在见到法衍之后，陆康自然不敢自恃身份，反倒有意逢迎法衍的意思在里面，如此一来哪能不是宾主尽欢。

    夏末的月夜万里无云，明月如轮，如此一来原本准备的火把反倒没有了价值，而驿站的后院也如法正之前安排的那样，直接砸了后墙，将戏台搭在这里。

    得知这里有露天戏台的临淄百姓则是早早的做好了准备，同样为了安全起见法正也不得不调动屯田兵进行四下的巡逻，等陈曦一行到这里的时候几乎可以说是人山人海，一眼望去到处都是人头。

    “这么多人……”陈曦扯了扯嘴说道，“我很怀疑后面的人听得到不。”随后皱了皱眉头，“而且这个安全性也没有办法保证，万一发生踩踏事件呢？”

    “切，喝口水都能呛死人，更何况是看戏，别看每次人山人海的，这么多次我就是没见过哪次出事，有不少屯田兵维持纪律，而且又没人敢闹事，以前这些女生唱戏的声音都不大，他们还闹的话，根本听不到，之后统一谁敢开口捣乱，一起揍他！”法正撇了撇嘴说道。

    “这么厉害？”陆逊惊奇地说道，“这个居然吸引了这么多人，好厉害。”

    “切，还有更厉害的。”法正扯了扯嘴说道，“满伯宁定了新的律法，那就是只要引起人民公愤的人任何人杀之无罪，所以你懂的……”

    “这也算是民愤……”陈曦扯了扯嘴说道，“早知道有这么多人我就该建剧院了。”

    “有道理啊，好的，我们临淄第一个建造吧，反正我们在建新城，就说我总觉得满香楼有些不对。”法正跟着陈曦混的时间长了，也知道什么叫做专业化，瞬间就从陈曦无意的一句话中引伸出一系列的意思。

    “原来如此，卖茶的茶馆是一种设施，设宴的酒楼是另一种设施，酒馆又成了其他的设施，怪不得，唱戏的自然也要有自己的建筑，之前一直在青楼唱戏，怪不得总觉得那里不对！”诸葛亮也反应了过来，很明显对于这些事情诸葛亮的敏感性不如法正。

    “约定俗成的东西的约束力比法律法规更有效果，所以现在伯宁正在将那些合乎情理的约定俗成的规定写到试用法律里面，很明显效果不错。”法正笑了笑说道。

    眼见陆逊将自己的嘴捂起来，生怕激起民愤，法正笑着安抚道，“不过到现在小声说话的话无所谓的，有人看完戏留了一套用气的法门，表示对于戏他很满意，但是声音太小了，所以留下这么一个方法。”

    说到这里法正便不再说话，直到诸葛亮开口询问才继续说道，“那个法门能将把声音扩大到三百多步都能听到，更神奇是并非震耳欲聋，而是在那个三百多步范围之内声音大小相同。”

    “这都属于秘术级别了吧。”陈曦扯了扯嘴说道，“哪一方高手这么无聊。”

    “不知道，只在竹简上留了一个曲阿。表示以后有机会他还会来听曲，希望能给他留上一个位置，然后他还罗里吧嗦的说他是去江东一带杀人。”法正无所谓的耸了耸肩说道。(未完待续。)

