    从河岸高处望去，密密麻麻的营寨铺满了视线之内，一直延伸向远方。

    张士贵当时就吃了一惊，如果想将这样一座大营塞满的话，嗯，张士贵也不知道到底需要多少人马。

    这是要渡河？不是说这位正在向蒲坂增兵吗？

    蓬头垢面的徐世绩跑了过来，先捶胸向李破施礼，眼珠儿乱转，瞄了瞄张士贵，又瞅了瞅魏征，即便跟人问过了，还是难掩惊讶之色，真都是故人来的。

    张士贵在河南名声不小，前一日又是一战破敌，正应该春风得意的时候，却突然跑了过来，实在有些古怪。

    至于魏征，那则是老相识了，两人还曾经共事过一段时间，相处的颇为融洽，算是徐世绩在河南军中不多的几个友人之一。

    魏征年岁比他大的多，河北人，当年官居武阳郡丞，严格说来应该算是归于裴仁基辖制，后来归降李密，并未受到重用。

    这人当时在瓦岗军中辗转来去了一些时候，今日辅助这个，明日里又去跟了那个，没担任过主事之人，干的也都是筹备粮草军需之类的活计，很快就被徐世绩这样的年轻将领甩在了身后。

    两人勉强算是忘年交……好吧，那会儿很乱，一个个军中将领都和得了病一般，嘴上说的再好听，也得提防别被人算计了，所谓的交情也就那么回事。

    两人先后投唐，相隔不过数月，只是李唐那边过于看重家世，人家魏征后来一步，却直接去了长安，当即被太子李建成看中，入了东宫为官。

    而他徐世绩呢，却成了可以随意丢弃的李密降将，情形整个颠倒了过来，只是万万没有想到，这位故人又出现在了晋地。

    想到这里，徐世绩感觉世事很奇妙，你这追的很紧啊，老子跟你有那么深的交情吗？

    老天爷开起玩笑来那真没的说，再加上鬼头鬼脑的张亮，至此，李建成麾下有名有姓的河南降人聚齐了一多半。

    李破摆了摆手，让徐世绩随在身边，他是越看这人越不顺眼了。

    于是徐世绩敏感的觉察出了一种深深的恶意，下意识的缩了缩脑袋，赶紧闪开凑到了魏征身边。

    “多时不见，魏兄别来无恙否？”目不斜视间，徐世绩小声道了一句。

    魏征已经被松绑，嘴巴也能说话了，只是还没找到什么好的机会，这会见了徐世绩也没多少惊讶。

    徐世绩是个聪明人，若没有当即战死，随李神通一道被俘是情理之中的事情，如此这般，若没投了李定安，那才叫见了鬼呢。

    去了束缚，也能张嘴说话，魏征聪明劲也就上来了，他这样的人一般来说，只要别碰到太不讲理的人，都能幸存下来。

    此时苦笑一声，“几年未见，还道和贤弟再无相见之日，不想……呵呵，世事无常，竟是一致于斯，观贤弟神采飞扬，更胜当初，只是愚兄还是那般身不由己，落拓流离，惭愧惭愧。”

    他嗓门起的挺高，徐世绩一听之下，心里暗笑，这话你是说给谁听呢？嘿嘿，魏玄成还是那般聪明，看来日后这里又能多上一位故交，嗯，倒也不错。

    李破走在前面显然是听到了，扭头便笑道：“你是河北人吧？我记得当初在马邑时，曾有个税官姓魏，据说有亲族在河北为官，你可识得？”

    李破也是随口一问，魏征在他这里很有名气不假，可对其人来历他却所知不多，听口音应该是河北人，也就是一夜之前，还是李建成的东宫洗马。

    东宫洗马？那是什么玩意？给太子洗刷马匹的吗？混的不怎么样嘛。

    这些年他还真碰上几个姓魏的，当初在马邑城门口见到一个税官姓魏，好像也是河北人来的，和尉迟那厮一起看城门，顺便捞点油水。

    只是随口问了问，听人家都快扯着脖子喊了，活命的欲望如此强烈，若不给点反应，别把魏镜子给吓坏了。

    不成想，那边当即接了口，“殿下竟是识得族兄？没听他……”

    及时打住，他那个族兄当年在马邑为官，说的为官，其实是抬举的说法，不入九品，属于杂役之流，而这位汉王殿下，估计那会儿也是籍籍无名，两人年岁又差着老大，根本不可能有什么交情。

    好吧，现在李破也觉得当初那个马邑确实有点神奇的味道了，很多“名留青史”的人聚集在了那里，连魏征都能跟那里扯上关系，可那里是正经的边塞之地啊，难道还真有因缘际会一说？

    可回想一下，当初那些在他心里有名有姓的人物，如今死的死，散的散，留在晋地的又有几个？

    实在算不得什么风云际会，如今能搅动天下风云者，也唯他李破一人而已，李破有些自得的想着。

    嘴上却进入了闲聊模式，“魏税官可还好吗？”

    那边张士贵左右瞅瞅，娘的，这个魏洗马竟然在晋地有故旧不说，还和这位攀上了交情，早知如此，应该让人绑的松些嘛。

    更让人不解的是，被他寄予希望的阿史那大奈待遇还不如他和魏征呢，此时正被那个凶恶的大汉提在手中，晃来晃去的，眼睛都划起圆圈了。

    其实到了这会儿，张士贵也已心安，他可不是无缘无故选了晋地李定安来投，晋地门阀不多，少了那些大家子弟作怪，像他张士贵这样的人，将来定能得到重用。

    就像现在，这人虽少了点善纳贤才的样子，可他也看够了李氏父子的虚伪模样，现在这个样……挺好……

    “多谢殿下牵挂，可惜，族兄已于数载之前病殁于武阳任上了。”

    李破叹息一声，招了招手，让魏征走在自己身边，转头却对罗士信道：“当年那个和你们一道守城门的魏税官还记得吗？”

    “怎不记得？”罗士信挥舞着手臂，晃的阿史那大奈一阵恶心。

    “那穷酸很是啰嗦，可人还不错，给过俺几口酒喝呢，不像尉迟那厮，尽拿俺来说笑。”

    李破拍着罗士信宽厚的肩膀哈哈大笑，“当年咱们认识的人如今剩下的可不多了，还闹什么意气？”

    “这是魏税官的族弟，过后你派几个人护送他回晋阳，让人好生招待，对了，这人是怎么回事？不说是处罗可汗族人吗？到了家，怎么还一副宁死不屈的样子？”

    李破对待这几个人态度不一般，别说心眼多的要死的徐世绩，就算是罗士信也感觉出来了，还特意瞪着眼睛仔细瞧了瞧张士贵和魏征，更是提起手中的阿史那大奈打量了一番，除了手里这个家伙长的比较丑之外，到底没瞧出几个人的特异之处。

    张士贵却觉自在了不少，卖人也就卖的也就越发彻底，“他是秦王门下，立功不少……”

    一句话就够了，李破点头，“原来如此，把他一道送回晋阳吧，交给薛万均。”

    谈说间，一行人已经进入了营寨当中，此时晨曦微露，营寨也活了过来，炊烟升起，轮值的人也开始换岗，人要吃饭，马要吃草，各种声音也渐渐大了起来。

    一路行过，兵卒将士纷纷捶胸施礼，张士贵略略注目，不多时，心里便道了一句，都说李定安能战，今日一观，果是名不虚传。

    这话说的其实一点也不夸张，他领兵多年，只需从一些细节处，便能看出哪支军旅精锐，那支军旅糟滥。

    这些晋地士卒精神饱满，身体强壮，显然吃得饱穿得暖，年岁又很恰当，这样的人即便聚集为匪，也当得起精锐一说了。

    而在行止之间，是否有严明的军律约束，也能得到明确的体现，更不用提他们身上那若有若无的肃杀气息了，一路上竟然没碰到几个新兵，都是经过战阵的老卒。

    这许多精锐聚集在河边……张士贵不自禁的兴奋了起来，这位既然有意过河，那他张士贵应是不缺用武之地。

    新来之人向来难受重用，可只要有仗可打，立功是早晚的事情，就怕像李建成那般，不给他领兵之权……

    胡思乱想间，一间大帐已经出现在他面前。

    “张将军来的仓促，不如先梳洗一番，再来说话吧。”

    不容置疑的陈述句，没给人说话的机会，李破掀开账帘便进了大帐，很快，其他人也都被赶了出来。

    独踞账中，李破终于可以安静的想想事情了。

    张士贵突然来投，显然是李唐那边出了岔子，军前将领临阵叛逃，这可不是什么小事儿，李建成是怎么想的？

    李破有点“恨铁不成钢”，想想当初在涿郡遇到的那个一身沉稳的年轻贵族，李破也是暗自摇头，怪不得最后被李二宰了呢，看着光鲜，做事就是不靠谱啊，你要是把潼关给弄丢了，那笑话可就大了呢。

    转念一想，李破又笑了，王世充弄丢了五万人马，吃亏也吃的挺结实，这次的突发状况看来也无伤大雅。

    张士贵和徐世绩两人都是河南人，在河南也都有着名声，这次渡河，两个人要用起来……