    自张飞率领第二军团主力在白艮山附近一举击溃倭军主力后，弥生左一郎便率领残军一溃千里，一直退到岩手山才稳住阵脚。目前倭国能战之军只有万人，而临时从北海道强征的十余万人马虽声势不小，不过这些才放下锄头，没有上过战场的新军根本就是一个气势雄伟的大气球，看着唬人，然而一戳即破。近十五万倭军以岩手山为依托构筑营垒工事，这岩手山位于倭国本州岛北部，距离本州最北部的陆奥港大约三百里，是倭军在本州岛上最后的屏障，如果被秦军突破岩手山防线，则倭军在本州岛上便大事去矣。

    弥生左一郎从白艮山败退后，在陆奥设立了临时王宫，在王宫中立下祖宗及姐姐卑弥呼的牌位，发誓要与秦军血战到底。弥生左一郎的这一番做作让身边一众将领及谋士不禁激动万分，纷纷立下死志，这或许就是弥生左一郎想要的结果。

    这天，弥生左一郎与麾下几名重要的将领在临时王宫的大殿内议事。

    “真田君，岩手山防线没有问题吧”弥生左一郎问道。弥生左一郎左首处跪坐着的正是麾下最为依仗的大将之一，真田幸村，在场的还有弥生左一郎的叔叔，龙泽一郎，就是当日与大秦进行接洽的使者。

    真田幸村回禀道：“大王放心！岩手山防线固若金汤，没有任何问题！”

    弥生左一郎点了点头，又问道：“秦军方面是什么情况”

    真田幸村回禀道：“根据斥候和细作的回报，秦军仍在花卷休整，有五万人马，其余的军队在本州的其他地方坐镇！”花卷位于岩手山以南百余里，是本州岛北部有数的几座大城之一。

    弥生左一郎沉默片刻，一脸正色地问道：“真田君，如果秦军这五万人马发起进攻，岩手山挡得住吗”这话如果是在几个月前说出来，只怕倭军上下所有人都觉得很荒唐，然而现在却没有人感到它荒唐。

    真田幸村认真地思忖片刻，回禀道：“大王，秦军第二军团虽然战力强悍，不过要守住岩手山还是可以办到的！只怕~~”说到这，真田幸村流露出浓浓的忧色。

    弥生左一郎不禁心头一动，“真田君担心高句丽方面的局势”

    真田幸村点了点头，忧心忡忡地道：“一个月前，我们得到大秦皇帝亲帅大军征讨高句丽的消息，不知道现在情况究竟如何了！如果高句丽倾覆，那我们~~~”

    弥生左一郎明白真田幸村的担忧，不禁紧皱起眉头。一旁的龙泽一郎思忖道：“大王，事到如今，我们不如向大秦称臣吧！”

    弥生左一郎心头一跳，下意识地怒喝道：“不行！我必须为姐姐复仇！”

    龙泽一郎忍不住道：“女王陛下是否死在秦人的手中还不一定呢！”

    弥生左一郎猛地看向龙泽一郎，冷声喝问道：“龙泽一郎，你什么意思”

    龙泽一郎吓了一跳，暗骂自己糊涂，强自镇静地道：“难道不是吗当日邪马台周边出现了几股匪徒，说不定是他们杀害了女王陛下！”

    弥生左一郎神色缓和了些，沉声道：“此事是秦人假借匪军的名义做的，已经有女王身边的近臣密报，怎会有假~”叹了一口气，语重心长地道：“我明白叔叔是担心我族与秦人对抗最终落于万劫不复之地，然而现在势成骑虎，我们也别无选择了！”

    龙泽一郎沉默片刻，叹了口气，“既如此，那么大王打算如何应对接下来的情况呢如果高句丽败，则我倭国将独自面对大秦的千军万马，根本毫无胜算！”

    弥生左一郎面色铁青，真田幸村的脸色也非常难看，然而却都没有说话。

    “哼，秦人能不能在高句丽取胜还不一定呢！”好半晌，弥生左一郎冷冷地沉声道。

    就在这时，一名亲卫军官急匆匆地奔了进来。

    “大王，外面有一人自称是大王派往高句丽的密使，要见大王！”军官禀报道。

    三人愣了愣，龙泽一郎不是很确定地道：“难道是柳生君！”

    弥生左一郎皱了皱眉头，对军官吩咐道：“带他进来！”军官应诺一声，退了下去，片刻后，带上来一个衣衫残破不堪，蓬头垢面，浑身散发着海腥味的人，这人就像个乞丐一样。

    “大王！~~”那人扑通跪下，一脸悲戚地唤道。

    弥生左一郎站了起来，不是很确定地问道：“你，你是出使高句丽的柳生君”

    那人抬起头来，激动地道：“是我，大王，是我！”

    “真的是你！你怎么搞成这个样子”弥生左一郎一脸难以置信的神情。

    “大王，我差点就死在残忍的秦人刀下了！！”

    弥生左一郎皱了皱眉头，急声问道：“究竟是怎么回事高句丽现在怎么样了”弥生左一郎的心中有一种很不好的预感。

    “大王，高句丽及四韩全完了！”柳生垂头丧气地道。

    弥生左一郎心头巨震，“什么！你说高句丽和四韩都完了！”

    柳生点了点头，道：“大约半个月前，秦军第一军团攻破丸都，全歼丸都守军并俘虏了高句丽女王，与此同时，四韩也被甘宁率领的第五军团攻破！”

    听到这他一直以来最担心的消息，弥生左一郎差点没晕过去。镇定了一下心神，问道：“那是怎么逃出来的”

    “在城破的当天，我躲入一家民居，几天后，待局势平静下来便混出了城，到海边，乘坐一条往来高句丽和我们倭国的商船回来的！对了，我在离开丸都的时候听说，秦军大将关羽率领第七、第八两个军团南下，他们的目标极有可能是我们！”

    弥生左一郎面色变幻不定，最后对柳生道：“你干的很好！现在下去休息吧！”随即对一旁的一名亲兵道：“带柳生大人下去休息！”

    柳生朝弥生左一郎行了一礼，便随那名亲兵朝外面走去。

    “等等！”弥生左一郎突然喊道，“记住，不要和任何人说刚才的那些事情！”“是，我明白！”柳生应道。弥生左一郎点了点头，柳生行了一礼随同那名亲兵退了出去。

    待柳生离开后，弥生左一郎苦笑道；“想不到最坏的情况还是发生了！第七、第八军团南下，这分明是冲着我们来的！”弥生左一郎不禁仰头喊道：“天照大神，请救救你的子民吧！”

    一天后，弥生左一郎收到南方细作的传来紧急情报，大批的秦军乘坐舰船在酒田港登陆。酒田位于画卷西面，距离画卷大概两百里，是本州北部除陆奥外最大的海港。

    “翼德！”关羽见到出迎的张飞，不禁有些感慨地抱拳道。

    张飞猛地一拍关羽的手臂，豪声笑道：“咱们可有一年多不见了，今天可要痛饮三百杯！”

    关羽哈哈一笑，“三百杯太少！怎都要大醉一场！不过，现在可不是喝酒的时候，否则，你我只怕都无法向陛下交代！”

    “那好办！待灭了倭人，你我兄弟不醉不归！”

    关羽大笑道：“正当如此！”

    两人把臂来到花卷治所大堂，此时徐庶和周泰、太史慈三人已经在等候了。

    一番简单的寒暄过后，话入正题。“翼德，我来之前，陛下吩咐过，此战的主将是翼德，我唯翼德马首是瞻！”

