    他口中所说的小钱，自然就是指的部长了，这赵所长和所长老头是自小一起长大的发小，说来也巧了，一个是飞行器的顶级专家，出任了这个秘密研究所的所长，另一个则是机缘巧合之下变成了小半个超人，现任人类极限研究所的所长，也就是钱静的二爷爷。　看最新最全小说

    秦天也是恍然大悟，说穿了还是华夏的各种关系网的羁绊，若是真的弄火了这个老头子，自己这边道是没什么太大的事情，可部长回去一定会遭殃，指不定就被所长老头给吊起来暴打n顿也说不定。

    苦笑不得的看向部长，总算是明白了他的难处，出言道：“这事好像有些难办了…”

    想了半晌，忽然灵机一动，这老头子不是什么飞行器的专家嘛，只要咱随意的从手缝中流出点科技位面的浅薄知识，那还不将这个老头子给乐疯掉啊！

    翻手间，手中已经出现了一只智能穿戴腕表，将一款科技位面早已淘汰许久的大气层内战斗机的大部分技术资料都传输了进去，出言道：“赵所长，我知道那些残骸在你心目中的地位，由于特殊的情况，我必须要获得到它，哪怕是动用一些手段，可这里是华夏，有事事情大家都能够简单化处理，这里有一套飞行器的大部分研究资料，要不您老先看上一看。”

    随手接过秦天递来的智能穿戴腕表，数量的开启了虚拟投影功能，将内部存储的资料调阅了出来，起初只是随意的看了一眼，可就是这么随意的一样，就彻底的沉醉了进去，有些浑浊的双眼也变得格外的明亮。

    不知过了多久。赵所长就见到一道手影闪过，将他手中的智能穿戴腕表给夺走了，顿时气急败坏道：“快还给我，刚刚看到整体结构的重要集成部分，这太重要了！”

    秦天摇头道：“您老不让我带走那些已经无用的残骸，我这技术资料也不能给你。别瞪我，我这人胆小的很，若是一个不小心被吓到了，按到了删除的选项，到时候所以的资料都会被格式化的。”

    正正吃了一剂软刀子，猴急的赵所长硬是拿秦天没办法了，虽说他知道这也只是一个威胁而已，对方是不可能就这么真的删除掉那些资料，可心底还是特别的着急啊！那是他苦思冥想许久都没有解决的一个重要技术难题。现如今答案就在眼前，心痒的程度已经飙升到了100+。

    不甘舍弃那些残骸零件的赵所长将目光扫向了部长，出言道：“小钱，这事还用我教你吗？感觉给上面打报告，将这只腕表给买下啊，钱已经不是问题了，问题是咱现在就要这些资料！”

    部长哪里愿意躺枪？立即摇头道：“不行，这是秦天和您老的事情。其实那些残骸都被拆成了无数零件，现在又装不回去了。还不如拿残骸额外的换取一些技术资料，这样双方都能得到自己想要的，各退一步海阔天空嘛！”

    顺利的将皮球给踢了回去，交还给了心痒难耐的赵所长。

    能够清楚的看到赵部长脸上不断的闪过各种纠结的表情，可现在说什么也没有太大的问题，能够看出他是个相当固执的人。只能耐心的等待答案，同时心底也在开始酝酿在对方拒绝之后该如何拿到那些残骸的计划。

    希望对方足够识相，知道见好就收的道理！否则只能…

    “哎，好吧！将这些技术资料交给我，你们去取走那些残骸吧。不过咱可要先说好了，添置的重要仪器设备可别弄坏了，那可是有钱有买不到的东西！”赵所长冷着脸说道，那表情就像是受到了极大委屈的小媳妇一般。

    微皱的眉头缓缓舒展开，这老头儿果然没让人失望，否则又不知道要闹出什么好戏了！

    当即吩咐道：“去收集残骸，记得一块碎片都不要放过。”

    随行的10位生化战士接受命令，速速的开始了执行的节奏，反观秦天整个人就想个没事的人一样，随意的找了个椅子就坐了下来闭目养神。

    实则是利用生化战士的视野共享功能，链接至视网膜成像，仔细的关注着那些残骸中可能存在的主控光脑。

    看了许久，秦天意念问道：“小不点，主控光脑到底长什么样子的？探测波段能不能够找到？怎么到现在都没有发现呢？”

    “老板，探测波段确实可以找到信号源，可现在的残骸分部的位置非常广，这片区域都是信号覆盖区，只有将所有的残骸都收集到，就能找到主控光脑，主控光脑的外形资料库中并没有，但只要被发现，我就能分辨出来。”小不点回答道。

    “那好，只要能分辨出来就可以，只能慢慢等了！”秦天苦道。

    一艘飞船最大的部分不是动力引擎，不是弹药仓，不是附属休眠舱等等，而是主控驾驶舱，当初这艘外星飞船就奇迹的出现在了华夏的势力范围，本想着吃独食的华夏，却没有料到这个机密的消息被苏国和美利坚给知道了。

    往后的一场大战，也使得完整的飞船分为了3大块，最大的一部分被华夏得到，其余的被另外两家瓜分，现如今那两部分都已经如数的进入了秦天的口袋，交由了科技位面的罗罗格公爵做修复工作，眼下就是全部凑齐的节奏了。

    忽然传来生化战士的信息反馈，表示有人阻止收集，这让秦天不由的冒出了些火气，转而一想就利用生物能通宵传音问道：“他们为什么要阻拦？”

    “那些科学家说前面是休息区域，不过共享的搜索系统表示前方有信号源波动。”生化战士传音道。

    “休息区域？我知道了，你先去收集其它区域的残骸，暂时不用去理会。”秦天淡然回复道。

    经历了这个小插曲，往后的收集工作变得异常的顺利了起来，直到收集完了现有区域的所有信号反馈残骸，还是没有发现所谓的主控光脑。秦天先是疑惑的再次意念询问道：“小不点，你不是说只要见到了主控光脑的实体，就能够分辨出来嘛？是不是遗漏了什么？”

    “远古文明的飞船使用的是一种特殊的分子结构材料打造，这种材料在探测波段的扫描下，就如同夜晚的篝火一般显眼，不可能发现不了的。而且根据现有的资料显示，主控光脑可存在的外形有11782种，可一只没有发现符合外形和能量波段反馈的信息。”小不点解释道。

    既然外面的没有，那也许刚刚被拒绝进入的休息区域里面藏有猫腻了，莫不是他们故意将主控光脑给藏了起来？很有可能的样子！

    缓缓起身，走向了刚刚被拒之门外的那片区域。

    金属门前，赵所长特意搬了个椅子挡在了门前，10位生化战士只能成排的站在对面，在没有接受到强攻命令之前。忠诚的生化战士是不可能又任何举动的。

    直到秦天赶到了这里，所以的生化战士自动分开一条道路，而赵所长则一门心思的做在椅子上，双速的翻阅着刚刚获得的战机技术材料，丝毫没有发现秦天的到来。

    轻咳道：“咳咳咳，赵所长，您老是不是该让一让？我这边已经确定里面有部分飞船的残骸，您来这么挡着也不是个事啊。咱不是已经说好了吗？”

    赵所长下意识的抬头看了一眼秦天，一边快速看着资料。一边出言道：“我老人家的记忆力不好，总是忘记说过什么…”

    “嗯？你说什么？”秦天怒道、

    可这赵所长根本就不在意秦天的反应，反而闭眼了几秒，睁开眼睛之后，将腕表抛了过来，不屑道：“我说是什么技术了？弄了半天都是只记录一半的那种。小伙子，你这做的不地道啊，若不是老头子我多留了个心眼，未来还不给你坑死？”

    转而继续说道：“没错！里面确实有一件外星飞船的核心部件，想要的话也可以。将完整的战机资料全部交出来，老头子我立马放行，否则就算是老钱过来，我也不让！”

    这事若是放在半年前，没准只能捏着鼻子认了，可现在的秦天势力发展的何其之大，国家机器都不惧，还怕你一个老学究吗？

    冷声道：“刚刚给你看的那些战机技术资料，已经是额外赠送的了，有时候做人不能太贪心，您老的面子我已经给的很足了，我也知道您老做出了很多贡献，可一码归一码，今天这事放到哪里都是您老人家有些过了，我说的可对？”

    自知理亏，赵所长罕见的老脸一红，可下一秒会恢复了原本的神态，耍懒道：“不成，想要进去就拿完整的战机资料过来换！否则免谈！”

    一让再让，还让出了姿态了！这老家伙还真以为自己是颗葱还是根蒜？倘若好好的说，没准就直接送他完整的资料了，可这般蛮横不讲理，根本就是在作死啊！

    明显感觉到气氛不妙的部长也快速的跑了过来，他是清楚秦天的脾气，之前能够退让算是很难得了，可一退再退就不是他的风格了，可一想到己方的阵营，顿时就尴尬了起来，不知道是该如何说起了！

    就在部长左右为难之际，秦天也发话了，朗声道：“将这个老头子抬到一边，若是他想不开，咱们也有治疗伤势的生命药剂，直接打晕了再说！”

    看着如狼似虎的生化战士围了上来，直接一把揪住了衣服，被控制住的赵所长惊声道：“这里是我的研究所，你们这是要做什么？来人！快将他们撵出去！”

    闻讯赶来的特战士兵充当的安保人员，顿时陷入了两难的境地，他们也是知道这次的事情，可一头是顶头上司，一头又是顶头上司的上司派来的人，得罪哪边都是没好果子吃的，一个个都愣愣的站在原地。

    眼瞅着进入的生化战士拿出一个四四方方的金属盒子，小不点出言解释道：“确认符合主控光脑的外形，而且并未受到物理破坏，存储信息应该保存完整。”

    随手接过主控光脑这个四四方方的金属盒子，秦天的心情才好了一些，可被揪住衣角的赵所长就不开心，准确来说是愤怒了！

    大声怒吼道：“不许你带着那玩意，要不然老头子我就头撞死在这里！”

    秦天不屑轻笑道：“您老若是真的撞死在这里，我就把完整的战机资料双手奉上！别那死说事，咱不吃这一套！”

    挥手示意生化战士放开赵所长，可接下来的一幕就让秦天都感觉到颇为震撼了！

    恢复行动的赵所长，在所有人都没有预料到的情况下，真的对着身旁的一台大型机器上迎头撞了上去，砰的一声巨响，赤红的鲜血流出，整个人就这么瘫软的倒了下去！

    最先反应过来的秦天，也没有相到这个老头子会是如此的倔脾气，说撞死还真敢往上撞，果然不是一般人可以理解的那种偏执！急忙道：“快给他注射生命药剂，用无限制版本的！在注射一些高能营养药剂。”

    生化战士们熟练的取出随身携带的药剂，快速的完成了注射，小不点也同时出言道：“老板，请放心，对方的生命体征已经在缓缓恢复中，估计10秒之后就会苏醒。”

    此时部长也被吓到了，刚忙搀扶住赵所长，急切道：“赵叔，您老都一大把年纪了，怎么还是想不开呢？您老也可吓唬我啊…”

    秦天出言安慰道：“他已经没事了，再过几秒就会醒过来！”

    部长长长的叹息一声，心中五味驳杂，也不知道是该出言责怪秦天，还是埋怨赵所长的这个臭脾气了。

    本因是一场极为简单的收货行为，没想到闹出了这么多的事情，再次看着赵所长那不修边幅的模样，也觉得这个老头儿也太犟了一些，原本对他的不满，也在刚刚的那一撞之后彻底的消散。

    说句掏心窝子的话，这种简单直白的老学究，也能相应的人格魅力所在，匪气又如何？最起码言出必行的魄力还是拿的出来的。

    等到赵所长清醒过来，翻手取出一只智能穿戴腕表递了过去，郑重道：“我秦天说过，您老若是敢撞，全套的战机资料双手奉上，不过您老也不用再撞了，我怕背上骂名上新闻头条！”

    总算是完结了这些事情，也懒得在这里逗留了，出言道：“部长，咱们一起回京吧。”

    ……

    ps：承诺的万字奉上，求月初的保底月票~~(未完待续。。)