    三清回到昆仑山，昆仑山因为有三位圣人出现，气势上发生翻天覆地的变化，整座山散发着光辉，比往日的仙家气息多了一份威严。

    三清齐聚老子的八景宫，还是往日的情景，几个蒲团，一张案几。

    三清坐在上座，余文与玄都坐在他们对面。

    元始先开了口，与老子通天商讨道：“大兄，三弟，我等乃是立教成圣，已发下天道誓言，若是不收徒终究是有些问题。”

    余文听到这支愣起了耳朵，三清之所以闹得不愉快就是因为徒弟。

    这件事，他必须在不被三清厌恶的情况下，适当搀和一些，挽救未来局面。

    老子对这个无所谓，但是通天却必须重视，通天思量片刻，决定这件事必须提上日程。

    通天认真的对着元始回道：“二兄说的事，咱们既然选择立教成圣，那就要做出表现。”

    两人决定好后，齐齐看向老神在在的老子，老子温和的笑了笑，摆了摆手道：“我不爱热闹，有玄都就可以了。”

    两人对老子不在收徒这件事，没有丝毫意见，因为老子早在成圣前，就做了该做的事。

    随后两人互相商量片刻，打算在昆仑山下摆下大阵，昭告天下，通知天下生灵。

    三清收徒之事正式提上议程。

    既然决定好了，三清立刻就做，先是元始昭告天下道：“吾玉清元始天尊，三千年后吾将在昆仑山收徒，摆下大阵，有缘者皆可入阵。”

    元始的宣告传遍天下，天下无数生灵为之振奋。

    但是考虑到元始的性格，不少湿生卵化披毛戴角的生灵却有了退缩之意。

    不待他们完全反应，通天紧接着向天下宣告道：“吾上清灵宝天尊，三千年后，吾将在昆仑山下摆下大阵，天下生灵过阵者皆可入吾门下。”

    通天宣布后，那些产生退意的生灵再次燃起希望，开始往昆仑方向赶来。

    宣布完，两人开始布阵。

    熟悉阵法的通天先一步摆下大阵，通天看着眼前大阵皱起了眉头。

    由于通天性格原因，通天生怕大阵他过于难，挡了洪荒生灵的求道之路。

    通天盯着眼前认真听他们商量的余文，嘴角勾起一抹微笑，对余文吩咐道：“童儿用到你的时候到了。”

    余文一愣，用到我，难道老爷准备让我出题，余文双眼冒光看向通天，表现的十分的积极，这不就机会来了吗。

    通天的徒弟虽然对通天十分忠诚，但是却有不少不休德行的邪修，比如一气马元仙，这等吃人心肝的妖魔。

    去病要去根，有这些人在，即便躲过封神大劫，截教的气运迟早会被这些人耗尽，截教破败，拖累通天。

    想到这些，余文对着通天积极的行了一个礼，问道：“老爷有什么吩咐。”

    见余文如此积极，通天摸错了几下下巴，一脸坏笑的对余文道：“你老爷我担心阵法设的复杂了，害怕你的那些师兄师姐们破不了阵，你先去替你老爷我试试。”

    不待余文反应，通天就将余文扔进了大阵。

    余文进到大阵，一阵迷糊。

    待从地上爬起来，看到的是一座高山。

    余文想要施展法力却无法施展，这余文就明白了，通天这是考验人的毅力。

    余文耐着性子，一步一步的爬上山，还未在山顶等多长时间就被一阵风吹下了山崖。

    山崖下，场景为之一变，变成一座火山，燃烧着熊熊烈火。

    有火星子渐到余文身上，余文吓了一跳，随后想也不想的从火海里穿过。

    火海穿过后，就是一座瀑布，需要余文沿着水流往上游。

    在失败几次后，凭借太乙金仙的身体素质，成功的上了岸。

    前方再无考验，通关完成的余文被通天接了回去。

    通天看着精神不错的余文，不禁皱起了眉头，问道：“童儿你觉得怎样。”

    余文沉默片刻，对通天摆下的大阵评价道：“老爷你设的这阵法我觉得有些简单了，我认为这当做前菜不错。”

    通天对余文的回答很满意，笑着对余文道：“要的就是简单。”

    余文眉头皱起，对通天这种做法略有些不满，说实话通天这收徒真的很随意。

    余文想知道原因，疑惑的开口问道：“这是为何老爷。”

    老子元始同样不解的看向通天。

    想到这，通天得意的拍了怕余文的脑袋，大义凛然为余文解释道：“你老爷我的可是要为众生截一线生机的人物，自是不能摆那些太过难的大阵，断了他们求道的心吗。”

    余文有些赞同的点了点头，但是余文对于通天这样草率的收徒还是不太赞同。

    余文紧接着对着通天一礼，谏言道：“既然老爷你不看重天赋，不如你多设一些考验品德的关卡，这样省的老爷你的一翻好意被一些恶人利用，为祸苍生。”

    余文一番话，让通天陷入沉默，不知道他在想些什么。

    元始见通天不说话，心中暗自着急，帮着余文劝说道：“是啊三弟，童儿说的对，我等玄门妙法不该被那些恶人学去为祸苍生。”

    通天还是没有说话。

    老子看着钻牛角尖的通天，叹了一口气，看来不得不出手了。

    老子轻轻的拍了拍通天，慈眉善目的对通天道：“三弟你入障了。”

    通天疑惑的看向老子，自己怎么就入障了。

    老子见到此，摇了摇头，点醒通天道：“三弟你想为苍生截一线生机，可你若是收了那些为非作歹的人，岂不是变相的躲了洪荒其他生灵的一线生机，为了众生的利益舍弃那些人又如何。”

    通天被老子点醒，对着老子一礼道：“多谢大兄及时点醒我，要不然我定会犯下大祸。”

    随后通天看向端坐的余文，叹息一声，对余文吩咐道：“既然是童儿你发现的问题，不如就童儿你来设置考验吧，正好我也考察一下你阵法修为如何。”

    余文睁着难以置信的大眼睛，通天竟然会将这么重要的事交给自己。

    余文担心做不好，不太敢接，推脱道：“老爷，我不过只是太乙金仙修为，难当如此大的重任，还请老爷另外选人。”

    通天见余文拒绝，故意黑着脸吓唬余文道：“让你去，你就去，做不好你看我罚不罚你就行了。”

    见无法拒绝，无奈余文只能接下如此重任。

