    孙可馨从孙家大院收回目光，缓缓说道，“为了我爷爷，我可以放孙少忠和孙少华一马，不让他们因为杀人未遂罪而锒铛入狱，但他们绝对不能再插手孙家事宜，也不能继承半点孙家股份和享受年终分红。”

    “妹妹，那孙必立那个老王八蛋呢？我敢百分之百肯定，这件事情一定是那个老王八蛋唆使他们那么干的。”孙少舟忍不住咬牙切齿说道。

    “这件事情跟孙必立没有关系。”

    孙少舟愤愤不平的说道，“那也不能便宜了那个老王八蛋。”

    “少舟，你若真想成为孙家掌控人，就得先学会以德服人。”孙可馨紧盯着孙少舟，语重心长说道。

    “以德服人？”孙少舟不以为然的说道，“就算你把心掏出来给孙必立看，那个老王八蛋也不会对你心服口服。”

    “公道自在人心，我又何须他对我心服口服？”

    “姐姐，你别傻了，打蛇不死，必受其累，如果你不彻底搞死孙必立那个老王八蛋，他一定会对你暗下黑手的。”

    “小子，你姐姐说的对，得道多助失道寡助，你若真想成为孙家掌舵人，就不能失了人心，至于孙必立，只要他敢动手，你姐姐就能名正言顺的收拾他，可若挟私报复，必然会落人口是，还会让人对你姐姐处处提防。”

    “可我还是不甘心。”

    武烈阳不屑说道，“所以，你妹妹可以接掌孙家，你却只是个纨绔。”

    孙少舟摸着鼻子，讪讪看着武烈阳。

    “小子，面子不是别人给的，是自己挣的，想要让人瞧得起你，就得拿出点真本事给人瞧瞧。”

    “妹妹妹夫，你们就放心吧，我一定努力。”孙少舟拍着胸脯保证说道，“以前是我妹妹保护我，以后该轮到我这个当哥哥的来保护妹妹了。”

    孙少舟的话，让孙可馨心里暖暖的，只要她哥哥能成熟起来，这顿撞就算没有白挨。

    “老二，住手。”孙老爷子终于开口了，威严喝道。

    “父亲……”

    “可馨没有死。”

    “父亲，可馨的鬼魂都来复仇了，她怎么可能……”

    “那不是可馨小姐的鬼魂，那就是可馨小姐。”管家老赵拉着孙必悦，认真说道。

    孙必悦双目赤红，紧盯着孙少忠和孙少华，咬牙切齿说道，“不可能，可馨怎么可能会飞呢？一定是可馨死的太冤，她的鬼魂来找这个两个杀人凶手报仇了。”

    “可馨小姐确实不会飞，但床单下面还隐藏着一个绝顶高手，一直是他在抱着可馨小姐飞。”

    “赵叔，真的吗？”孙必悦失控的抓着老赵的衣领，欣喜若狂的问道。

    “兹事体大，我怎敢胡说？”

    “可馨没死，可馨没死，老天有眼呀，哈哈哈……”

    孙必悦忍不住仰天狂笑起来，可笑着笑着，两行热泪便已满眶而出。

    孙少华如释重负，忍不住癫狂大喊道，“王八蛋，她敢耍我？”

    “少华，你闭嘴。”孙必立赶紧拉着鼻青脸肿的孙少华，厉声喝道。

    孙少华口不择言的怒吼道，“爸爸，你是不知道，我们在海水，差点没被那个王八蛋玩死……”

    “啪。”

    孙必立直接挥起右掌，重重扇在孙少华的脸颊上，厉声大喝道，“你给我闭嘴。”

    孙必立的一巴掌，总算打醒了孙少华。

    孙必立赶紧扭头看着孙老爷子，惶恐说道，“父亲，少忠和少华也只是一时鬼迷心窍……”

    “你也闭嘴。”

    孙必立被吓得赶紧闭上了嘴巴，孙少忠则直接跪在了孙老爷子面前。

    孙老爷子缓缓扫视过孙家众人，痛心疾首说道，“可馨完全可以成为下一个柳倾城，我也曾找她谈过，希望她能接掌孙家，可为了孙家的团结，为了不让我这个老头子在临死之前看到手足相残的悲剧，可馨毫不犹豫拒绝了我的提议，再看看你们，一个个你争我夺，谁都想多拿多占，一个二十多岁的小女孩都能如此深明大义，你们就不觉得羞耻吗？”

    孙家众人纷纷低下头去，根本不敢看孙老爷子的眼睛，但他们的心里却在暗暗着急。

    孙少忠重重扇了自己一个耳光，满脸愧疚说道，“爷爷，我错了，我不该鬼迷心窍……”

    “听我说完。”孙老爷子打断孙少忠，威严说道，“我的日子所剩不多了，孙家的事情是该有个定论了。”

    “父亲，您……”

    “我的身体我心里有数，你们也不用安慰我了。”孙老爷子抬起右手，打断三子孙必顺，扭头看着老赵，威严说道，“老赵，记下我说，整理成文件，该公正的拿去公正，该办手续的去办手续。”

    “是，老爷。”

    “第一、将孙家所有产业股权转移百分之五十一到可馨名下，包裹这个庄园，为期十年，十年后，股份按人头均分，另外，孙家所有产业交由可馨打理，你们的任免都由可馨说了算。”

    哗。

    孙老爷子的话语刚落，孙家人群便当场炸锅。

    四子孙必浩鼓起勇气说道，“父亲，这不公平。”

    “父亲，我们都是您的孩子，你这么做，我们不服气。”三子孙必顺也鼓起勇气说道。

    长子孙必立也忍不住说道，“父亲，您这个做确实有失公允，会让所有人寒心的。”

    “都给我闭嘴。”

    孙老爷子缓缓扫视过三个儿子，威严说道，“我还没老糊涂，不用你们提醒我该怎么做。”

    虽然各房的儿孙们都心有不甘，但却只能乖乖闭嘴。

    “第二，从今日起，剥夺孙少忠和孙少华的全部股份，取消他们参与家族分红的权利，何时可以享受股份分红，由可馨说了算。”

    孙少华忍不住急吼吼说道，“爷爷，我不服。”

    “不服就去监狱里呆着，咳咳……”

    “老爷。”老赵赶紧扶住孙老爷子，轻轻拍着他的后背。

    片刻后，孙老爷子缓过气来，再次威严说道，“余下那百分之四十一的股份，老赵占百分之九，孙家余下儿孙，各占百分之四。”

    “老爷，股份我就不要了，都分给各位少爷和小少爷吧。”老赵赶紧说道。

    孙老爷子扭头看着老赵，缓缓说道，“老赵，你还看不懂我的意思吗？”

    “我明白了，老爷。”

    “老赵，我去了以后，可馨就交给你了。”

    老赵抬起右手，指天发誓道，“老爷请放心，只要我还有一口气，就谁都别想伤害可馨小姐分毫。”

    “老赵，有你这句话，我可以瞑目了。”孙老爷子冲孙家众人挥了挥手，疲惫说道，“都散了吧，你们尽快整理好手上的工作，等可馨回来了，就把工作移交给她。”

