    正坐在天台上的小智，突然感觉到身后来了人，便不自觉地躲了起来。

    “那个是，杰森旁边的女人吗，等等，她······”小智此时看到了白天遇到杰森旁边的女人，在月光下沐浴下，摘下了面罩，露出的竟然是一张乔伊小姐的脸。

    火箭队中居然会有乔伊，这有些出乎小智的预料。因为君沙和乔伊几乎都是联盟的工作人员，怎么会和加入到死对头火箭队中！

    小智转身，刚要离开，却无意中听到了乔伊口中的呢喃：“这个腐朽的世界，毁灭就好了。”

    “······”毁灭吗？那还真是方便啊！小智回首看了眼不远处的乔伊，心里默念着：要真那么简单就好了。

    加入火箭队之后，小智也逐渐了解了世界腐烂的地方，但是知道的越多，小智越觉自己什么也不知道。现在的他能清楚的知道的事，就是自己根本就什么都不知道。

    眼下，也只能做好自己的事了。

    终于来到了第二天，会议开始的这天。魔人佩雷拉，闪雷杰森，超能女王娜姿，三个赫赫有名的火箭队，已经齐聚了这座基地的会议室中。三人都在默默等待着剩下两人的到来。

    “嘶~那两个家伙怎么还不来？赶紧把会开了，这个地方我一秒都不想多待。”杰森坐在椅子上，像是椅子上有什么似的，浑身不自在。

    不过佩雷拉知道，他只是因为自己对面坐着那个最不想面对的人，娜姿。

    “我也是这样想的，发讯息让他们两个快点。”娜姿开口表达了和杰森同样的观点。因为比起参加这种从来没有参加过的会议，不如和小智待在一起。

    “杰森着急我能明白，可娜姿你是为什么着急离开？担心那个小鬼吗？放心好了，我是不会对自己出手的，而且在我的基地里，是不用担心安全问题的。”佩雷拉站在会议桌的上位，对娜姿说道。

    “······”娜姿没有继续回怼，选择了安静等待会议结束。

    小智和其他的一些护卫，纷纷守卫在房间之外，要是里面遭到了袭击，或是出了什么事，他们都能随时进入到会议室保护干部们。

    没过多久，一个身材高挑，长相美艳的女人出现在了众人的视线中。

    “那是，蛇姬大人，她终于来了。”“真的是蛇姬大人！”

    终于是来了吗！小智看了看周围，没有发现绫矢的身影，那个家伙不是正等着这一刻吗，怎么会在关键时刻不在？

    队长西斯迎了上来，领着蛇姬美月去到了会议室，而这时人们发现与蛇姬美月同行的，不光是有自己的护卫，还有着最后一个干部。

    “蛇姬大人，岩龙大人，佩雷拉大人等候多时了。会议室在这边，请跟我来。”西斯领着蛇姬美月和另一个小智没听过的火箭队干部，进到了会议室之中。

    “露露，那个岩龙也是干部吗？”小智小声地问身边的露露。

    “你不知道吗？哦，你加入到火箭队还没多久。那位岩龙大人是前不久才晋升的干部，好像是卧底了一个偷猎团，最后将整个偷猎团都纳入到火箭队的势力中，才被坂木老大提拔到了干部。”露露解释道。

    而听到这些的小智，看着越走越近的那个干部岩龙，越发地觉得他像是一个小智见过的人。

    长相黝黑，身材消瘦，留着清爽的板寸头。再听了露露这么一说，小智立马想到了，这个家伙不就是在灯火山，捕获火焰鸟的偷猎团的老二嘛。

    而两人在走向会议室的同时，也看到了小智，纷纷露出惊讶程度不同的面孔。

    但毕竟是干部，仅仅瞬间两人便调整好了面容，没有让人看出端倪。

    而随着最后两个干部的到来，火箭队的秘密会议开始了。

    “呀~你们总算是来了啊！美月，科恩。”佩雷拉笑着说道。

    “别说那些废话了，快点入席，开会。”杰森扯着沙哑的喉咙叫着。

    “不好意思啊，各位前辈，晚辈的基地里出了些事，来迟了。”岩龙科恩弯腰道歉，表现的十分有礼貌。

    “人家现在寄居在科恩的基地里，也就和他一起迟到喽。”蛇姬美月不屑地说道，完全没有一丝歉意的样子。接着她又说道，“比起这些，我更想问佩雷拉你一件事，外面的小智君是怎么回事？”

    “这个问题，晚辈也很好奇啊。因为晚辈当时也和小智君有过一面之缘。”科恩也说道。

    “哦~怎么看来大家都是认识小鬼头的，”佩雷拉颇为惊讶的说道，“不过这个问题我可回答不了，让我们问问娜姿这究竟是怎么回事好了。”

    随后，四人的目光纷纷朝着娜姿投去。在这些目光的注视下，娜姿托起桌上的茶杯，浅浅地喝了一口，慢悠悠地说道：“这水······有些苦啊。”

    “······”

    “······”

    “······”

    “······”

    四人纷纷无语，这个家伙在这么重要的会议上，一点紧张感都没有吗？

    最后还是科恩打了个哈哈，解开了尴尬的气氛：“哈哈哈，我们还是不要这样给娜姿前辈压力了，毕竟这是她第一次参加这种会议啊。”

    “哈哈哈哈~”美月突然因为娜姿的行为发出大笑，随后微笑着说，“那是茶，当然是苦的了。哈哈哈~你这个宅女，这个都不知道吗？”

    娜姿摇了摇头，表示出一副没有见过，也没喝过的神情。

    这个动作，也逗笑了其他三个男人，室内的气氛瞬间缓和了不少。

    而在会议室之外，小智四处寻找着绫矢的身影。这个时候不这里，等着蛇姬美月的出现，绫矢会去哪啊？奇怪，这个家伙不是一直都想要见到自己的姐姐吗？

    “小智，你在找谁啊？绫矢妹妹吗？”

    “······”小智愣了一下，这个家伙怎么知道的，“对啊，你有看到吗？”

    “刚刚看到她去后厨了，不知道她去那做什么。”

    “后厨？”

