    “让阿衍上去先看看，抱歉了，我实在是……这孩子从小就有点不服管教，可是心地是不坏的……”

    莫雅夫人微微笑了一下，“人都是偏向自己的儿女的，墨夫人，我知道您也是好意。”

    “妈妈，男人嘛，总不能一直是妈妈身边的乖宝宝，那样还怎么建立自己的家业呢？”蔺恬也帮着韩湘君说话。

    韩湘君连连点头，“恬恬就是个好女孩，我们家司霆有了她，才是真正的福气呢。”

    蔺恬面上温婉的笑，而此时却是心乱如麻。

    刚才那个时候，她就应该提出来要跟上去了，却没想到叫时菁给抢了先。

    她的未婚夫，一个堂嫂跟上去是干什么？！

    …………

    走到楼梯拐口，墨衍也停下了脚步。

    时菁挽着他的手臂，“老公，怎么不走了？”

    墨衍从来都懒得应付时菁，冷笑了一声，“时菁，在我面前就不用装模作样了。”

    时菁脸上的笑讪了讪，“老公，你说什么啊？”

    墨衍把手臂从时菁手里抽了出来，“行了，直接去厨房里弄点茶水过来吧，”他直接伸手推向书房门，眼角的余光看着时菁仍然站在原地没有移动，“如果你不想让司霆彻底把你给厌恶了的话，你就站着别动。”

    时菁愤恨的看着墨衍进了书房，只好转身下了楼。

    “心情不好？”

    墨衍刚进来，就嗅到了一股浓浓的烟味。

    他其实刚才是有点奇怪的。

    墨司霆虽然说为人有些生冷，但是该有的礼节，也都一律不会缺少，应酬什么，即便是很不情愿，也会跟到。

    只是，这一次，韩湘君在引进莫雅夫人的时候，墨司霆的反应的确是令他都有点意想不到。

    墨擎的面容隐藏在一片向上升腾的烟气之中。

    他微微眯了眯眼睛，“我想问你借一处地方。”

    墨衍扬了扬眉梢，“哪里？”

    墨擎瞬间抬头，面前的烟气徐徐散开，露出了一张棱角分明，却显得煞气浓重的面庞，眼角向上轻扬了一下，露出闪光的一道邪气的光。

    “安丽莎城堡。”

    …………

    在枫林苑的晚餐，并不愉快。

    不管韩湘君怎么说话，墨擎都显得兴致缺缺，敷衍都懒得。

    莫雅夫人盛怒下抛下一句话：“这种品性的男人，不尊重女性，敷衍长辈，肆意妄为，没有一点教养，请恕我难以看得上眼！多谢墨夫人的款待，告辞！”

    她甩手就走，蔺恬叫了一声妈妈，心中焦急得很，又向韩湘君鞠躬。

    “我妈妈她……”

    她眼角的余光一直往墨司霆这边瞟，她也希望墨司霆能解释一下他现在的所作所为，究竟是为什么。

    可是，墨擎低头用餐，半分眼神都没有给她。

    她呜咽了一声，捂着嘴也跑了出去。

    韩湘君气的肝疼。

    “墨司霆，你这是要把我给气死么？你这是究竟要干什么啊！”

    墨擎放下手中的筷子，“母亲，我不想商业联姻，如果让我选，我这辈子就要找一个既有兴趣又喜欢的人，要不然这一辈子这样短暂，多无趣啊。”

    韩湘君点头，“好，好，你们都好得很，一大一小你们父子两人就是一个模子里面刻出来的！好，我不管了，你喜欢干什么就干什么，想要谁就要谁！”

    她怒气离开，还是站住了脚步，“但是，一旦是我当墨家夫人的一天，你的新媳妇进门就还要得到我的首肯！我倒是要看看，你自己究竟能选出来一个怎么样的货色来！”

    韩湘君来到枫林苑几天，行李箱都没有打开，直接就拉着走了。

    墨擎抬眸看着韩湘君的身影，默了默，“陆北，跟着老夫人。”

    “是。”

    短暂的不过半个小时里，餐厅桌边，就少了两个人，只剩下了两个。

    墨衍一直都没有开口劝阻，就只是在侧眼旁观着。

    “你忽然不像了。”

    墨擎挑眉，“不像谁？”

    墨衍道：“墨司霆。”

    纵然墨司霆也是狂傲不羁的，但是也是在一个既定的范围内，尊敬母亲，礼待合作伙伴。

    像是莫雅夫人这种咖位的名人，更加是需要小心对待，可是现在，眼前的这个墨司霆，却直接就把人给气走了。

    墨擎哂笑了一声。

    他原本就不是墨司霆。

    他也并不想活在墨司霆的影子里。

    他就是他，就是墨擎。

    “对没兴趣的事情，懒得应付。”墨擎兀自给自己倒了一杯葡萄酒，浅浅的啜了两口。

    “兴趣？”墨衍问，“那你现在的兴趣是什么？”

    墨擎手指握着高脚酒杯，轻轻的摇晃着，眼神被酒液上潋滟的波光所渲染，有些迷离。

    他动了动唇。

    墨衍没听清，“什么？”

    墨擎没说话。

    后来的后来，墨衍才知道了墨擎此时口中说的话。

    是三个字。

    乔知暖。

    …………

    案件在进一步调查的过程中，紧张的期末也终于来临了。

    考试是为期两周，各个学院考试的时间都不尽相同。

    而且，原本考试时间定的比较分撒，为了方便学生的复习，而现在却因为突发事件，就集中了些。

    学校也想要尽快放假，毕竟这个时间点，还在学校里面是比较危险的，他们也不想把全校几千师生的责任都担在自己的身上。

    就在校园上方都笼罩着这样的阴云密布的时候，很多学生就选择了自我减压。

    有人去运动，有人去k歌，有人去放开自己吃特辣的火锅，而还有另外一些人……

    “你们想要干什么？啊！”

    拳打脚踢的落下来，各种骂人的话都说了出来。

    这已经不知道是多少次在隐秘的黑夜，传来的有关校园暴力的事件了。

    苏纯雅把手握成了拳头，放在牙齿间。

    她躲在灌木丛后面，哆哆嗦嗦的给乔知暖发定位。

    她就是在这边自习，却没有想到会看见这样一幕。

    浑身的血液瞬间倒流，如堕冰窖之中。

    她身体在惊颤着，好像回到了自己被殴打凌辱的那段时光，生不如死。

    她到底还是并没有完全战胜自己的心魔，就算是死死地咬住自己的拳头，声音还是一点一点的渗透了出来。

    “谁？！”

    柳倩小团伙的人听见了，便直接过来，拨开了一大片灌木草丛。

    “呵，你看我找到了谁？！”

    苏纯雅还没有来得及反应，就被猛地给拎起了。

    她刚刚按下接通乔知暖的电话，手机啪的一声，倒扣摔在了草地上。

    “你们要干什么？松开我！”

    苏纯雅大声的求救着。

    两个人把她狠狠地丢在了地上，她想要爬起来，被一个人给踩住了小腿。

    她疼的到抽气，向后蜷缩着，脸上露出害怕的神情，一人按住了她的肩膀，让她不能再继续向后躲避。

    她猛地挣扎了两下，掉头转身就跑，被一条腿给绊倒，一下狼狈的摔趴在地上。

    柳倩走过来，侧着头，用鞋尖将苏纯雅的下巴给抬了起来，十分不屑的看着她：“哦，是我们的玉女苏纯雅啊，你在这里偷偷摸摸的是干什么？”

    “我、我……是路过，没事的话我就先走了。”苏纯雅说话都在颤着。

    “既然已经是来了，我们就一块儿好好玩儿玩，别急着走。”

    苏纯雅惊恐的看了一眼旁边躺着的女孩，匍匐着过去，“同学，你怎么样了？”

    这个女生身上都是好似是被鞭子抽打出来的痕迹，身上被扒的只剩下背心和内裤，白皙的肌肤上都是血淋淋的道子。

    “我没事。”女孩握住了她的手，在她耳边轻声说，“我已经……报警了，一定要坚持住。。”

    苏纯雅讶异的睁大了眼睛。

    “啊！”

    脑后的长发被狠狠地抓住向后拖拽着。

    她被摔在了地上，脸被摩擦破了皮，疼痛中夹杂着鲜血流了下来。

    一把水果刀伸了过来，贴着苏纯雅的面颊。

    “你也不过就是因为这张脸，才让朱荣柯这么魂牵梦绕的，那我现在就毁了你的脸，你说怎么样？”

    苏纯雅拼命的摇头，嘴唇都变得苍白了，“不要、不要，我求求你……”

    “求我？你就这么在乎你这张脸？我偏就要划花了它！叫你以后还怎么用这张狐狸精的脸去勾引人！”

    …………

    乔知暖马上就是下一门考试了。

    却在这个时候，接到了苏纯雅的一条位置定位信息。

    她心中狐疑，便回拨了电话过去。

    电话嘟嘟嘟声过，被接通的瞬间，她刚想要开口，却听到的是一声尖叫，紧接着就是一片混乱的说话声和叫喊。

    乔知暖心里预感到不好，急忙就先报了警，又给贺千鹤打了电话。

    贺千鹤得知，急忙说：“我知道了，我现在就去找保卫科的领导，你快去考试吧，你不是还有一门考试么？”

    “好。”

    乔知暖挂断了电话，心中还是不安，又给沈锦赫打了一个电话。

    考试的铃声已经响了起来。

    监考老师走进教室，看着还站在外面的乔知暖，“同学，你还要不要考试了？”

    乔知暖急忙挂断了电话，“要。”

    她捏着满手心的汗，走进教室，可是内心却是久久的不能平静。

