    ……

    加入宗门后，忽然感丹道之精深。你对剑道失去了兴致，而对炼丹产生了很浓厚的向往之情。

    福祸无常，风云变幻。你进入宗门后，对危险的感知能力的运气似乎有些变差，但是当你再翻阅雷道法术的时候，明显更加顺利了。

    ……

    娄衡继续开始青山派的修行之旅。

    这一次，副本节奏明显如提示中变得缓慢。

    一个多月的新生时期顺利过去了。

    幸好副本中的时间是固定，在现实世界还是一盏茶的时间。

    所以娄衡在向彭秀真人了解出北原郡黑巫神几种可能的来历与应对之策后。

    并没有轻易自杀退本浪费机会，而是继续在副本中学习和修炼，看看这一次收获如何。

    ……

    娄衡在百工峰小院头痛的翻着《药材初解》，怪不得丹师不好培养。

    不光是需要大量的药材练手，是个烧钱职业，也是个吃天赋的职业，自己依靠丹师指点，和【丹心灵童】的加成，才勉强学通这本书，接下来可以实操练些简单丹药练练手了。

    彭秀真人虽然修炼资源不缺，但他可没给娄衡准备好足够的炼丹资源。

    娄衡要开炉炼丹，还得再收集一些炼丹材料去，不过有些太麻烦，自己去宗务峰准备挂上任务，找人帮自己收集一下。

    路上看见一个黑衣青年，一个大胖子和一个小孩，三人有说有笑的走来。

    这三个人分别是新生范沧海，段渊，还有带三人熟悉宗门的师兄罗金如。都是娄衡入门后比较相熟的朋友，因为新生期结束，大家要拜入各峰了，来这里找娄衡聚餐。

    大胖子罗金如是早几年入门的师兄，为人热心肠，喜欢带新人，所以加入了招贤峰，修为听说是刚刚炼气后期，但刀法不错。

    “娄兄，还在苦读那药经吗？你和段渊倒是真能读书，你们一边修炼，还一个看着什么《炼器通论》，一个看什么《药材初解》。

    咱四个聚会的时候你俩总能学进去，这种书看得我和老罗头都大了，一个字学不下去。

    你们一个未来的丹师，一个未来的炼器师。剩下的我去外巡峰，以后我练出来给你们当护卫。可记得提携一下我啊。”范沧海和娄衡说笑道。

    “哈哈，可别捧我，我这才刚要试着练丹去，咱们这段渊小朋友就整出个灵眼铁虫的小探查法器，才是有天份呢。”

    几人相互寒暄一翻，去山脚坊市的酒楼中聚餐完，听说娄衡要挂任务收集材料，准备开炉炼丹，纷纷自告奋勇的提出帮娄衡收集，只为了看看炼丹过程的稀罕。

    娄衡也不客气，根据药谱，把要求告诉给了众人，不一会就收集齐了。

    “谢谢大家了，看看能不能成，要是能成丹，人人有份啊。”娄衡招呼众人进丹室，感谢道。

    “那个我们要不要出去啊，听说丹师一般都是独自在丹室里炼……”老罗似乎有点局促，怕打扰到娄衡。

    “炼低阶丹药没事，保持安静就行。”

    首先焚香静心，娄衡拿出真人送的水益丹炉，这炉子其实价值也不低，可以在炼丹时补充少量缺失的水属灵物元素，在宗门中用贡献换至少大几百贡献点。

    每一次炼丹需要消耗大量的药材，所以第一步先验药。

    这是一个非常重要的步骤。首先你要学习能够辨认药材的基本特性，才能进行。

    娄衡巩固了下基本知识，开始检查，准备这次炼玉琼丹，玉琼丹是一种紫色的丹丸，可以强壮修士身体并短时间提高防御，属于练气期常用丹药。

    首先是基本材料，50株双桂草。双桂草是一个长着绿色叶子，头顶着黄色或黄白色小花的一种含土属灵力元素的低级药草，娄衡要检查植株土元素分布良好……

    接着，检查完，要放药，这一步有手法步骤讲究。

    还要时刻调配灵力元素比例，比如双桂草这50个不能一下放入。

    其中首先你要调配中和元素杂质的风元素材料，所幸这种简单只需风属萃取150％，土属萃取250％取得平衡即可。

    娄衡混合计算放入50株双桂草和33株中和用的风属清虚藤，光一个放药手法之复杂看的旁边三人张大了嘴巴。

    “仅仅放好药，直接开炉，很大的可能是失败，为什么？因为，你还要考虑你混合后的杂质变化，你的材料的纯度变化。”娄衡一边解说，一边施诀调节第三步提纯。

    然后最后最重要的一步，施展火法，点火炼丹。

    这一步，在掐诀凝丹时，要时刻保持供火灵力平稳，是个辛苦活，所以丹师喜欢招些苦力当烧火童子，分解些压力。

    嘭！丹炉一震，一阵丹香传来，丹成了。

    众人眼巴巴看着娄衡揭开丹炉。

    “一个两个三个……成丹十九枚。”范沧海兴奋道。

    “你懂什么，看中间那三枚，一枚深紫隐有纹路，另两枚深紫均匀，这是成丹一个三品，两个四品。厉害了！”老罗指着丹炉竖起大拇指。

    丹药按成色分成六品，其中蕴含杂质不超过六成的，才叫成丹，否则就是废丹。

    五成杂质以上成丹叫做六品丹，四成杂质以上的叫做五品丹，三成杂质以上叫做四品丹，两成杂质以上就是炼制的三品丹，一成以上就叫二品丹，杂质少的忽略不计的叫丹成一品。

    其中六品和五品习惯叫做下品质丹药，三品和四品习惯叫做中品质丹药，至于一品和二品叫做上品质丹药。

    不同品质效力有数倍之差，其价格更是一个天一个地。

    在坊市上卖的玉琼丹，多以五品和六品的下品丹药为主，这样每枚丹药还敢卖三四十枚灵石。

    这次开炉成功，不过估计炼出中品丹应该是运气，反正娄衡可以说小赚一笔了。

    让三人挑丹，倒非常客气，只选了枚下品丹带走。

    送走三人，娄衡准备前往青山坊市出手丹药，准备换些灵石材料，继续炼手，不熟能生巧，这次虽然运气好一次成功，下次说不定就炸炉了。

    青山坊市，与其说是一个坊市，倒不如是一个修士的小城镇。

    青山坊市这个小城里边，有贴任务的悬赏榜，有帮忙修法器的工坊，休息的客栈，娱乐的酒馆，还有传说中琳琅满目的琅琊阁，还有青山拍卖行专卖稀罕之物。

    至于出手丹药可以像别的修士们那样摆地摊，也可以向大的店铺比如琅琊阁或者青山派背书的青山阁出售。

    炼气期的丹药中玉琼丹虽然不如培元丹和化瘀丹销量火爆，但也比较常见，下品玉琼丹最高可卖到48枚灵石。

    娄衡去地摊了解一下市场价格，出于安稳和节约时间起见，决定去青山阁看看，出多少灵石收购自己丹药。

