    林飞带着玉儿离开角斗场，向着昆仑山脉之外而去。

    “师父，我们去哪？”

    玉儿好奇问道。

    “先回庆安县。”

    林飞答道。

    林飞有点担心家人的安全，所以先回去看一看。

    接着，林飞还打算去茅山派看一看。

    茅山派的段克子，所施展的功夫，居然和太上周天感应篇有点相似，林飞自然要去一探究竟。

    林飞修炼太上周天感应篇，已经到了第三步，开启天道秘境。

    不过，太上周天感应篇，总共有九步。

    自从开启了天道秘境之后，林飞在太上周天感应篇之上的修炼，基本是处于停滞不前的状态。

    林飞甚至有点怀疑，自己所得到的秘笈，可能有残缺。

    每一次去研读那篇秘笈，林飞总感觉有好几处地方衔接不上，前后脱节。

    “或许，茅山派的功法，和太上周天感应篇，有一定的联系。

    去看一看茅山派的功法，或许，会有启发。”

    林飞心中暗道。

    此外，林飞还打算去日月神教的总部走一趟。

    如果有可能，就顺手铲除这个教派。

    “师父，你去哪里，我就跟到哪里！”

    玉儿满心欢喜。

    巍峨昆仑，面积极其辽阔，有连绵起伏的群山，也有宽阔的高山平原。

    本来，以林飞的身法速度，片刻间，就可以离开昆仑山脉的范围。

    不过，这昆仑山脉，乃是天下名山，风景雄伟壮阔，别具一格。

    而且，在相地学之中，被尊为第一祖山，诸山之祖。

    既然一场来到，林飞也不急着离去，带着玉儿，随路赏玩了一下风景。

    一路上，玉儿欢呼雀跃，每当遇到一些绝美风景时，都挥手大呼，甚至从背包中取出一个单反相机，要求林飞帮她拍相留念。

    林飞无奈，只得按她的意思去办。

    一路上，虽然只是两人，却十分热闹。

    此时，林飞带着玉儿，正走过一片高坡草原。

    突然。

    林飞心生警惕，停下脚步，举目望去。

    只见这片宽阔的高坡草原，突然间斗转星移，景物大变样。

    一道道绝世剑气袭来，一件件可怕的高等法宝，突兀出现，悬浮在草原半空中，杀气腾腾。

    “好可怕的一个杀阵！”

    林飞有点吃惊。

    这些景象，只有林飞能察觉得到，玉儿的境界太低，根本看不到。

    “玉儿，站到我的身旁。”

    林飞沉声说道。

    “师父，什么情况？”

    玉儿十分机灵，马上就知道肯定有什么突发情况了。

    “我们陷入一个十分厉害的阵法之中了，从现在开始，你要紧紧跟着我，不要离开我身旁。”

    林飞神色有点冰寒。

    想不到，自己刚刚在武道大会上，大显威势，镇压诸多大派大族的顶尖高手，却有人无惧，布下这个阵法，在这里等着。

    “嗯，似乎不止一个阵法，而是好几个厉害的阵法叠加，封锁了这一片辽阔的高坡草原。

    有攻击杀阵，有防御阵，也有幻阵。”

    林飞仔细感知，有点吃惊。

    而且，在幻阵的干扰下，林飞居然看不太透彻。

    可想而知，这些阵法到底有多少厉害！

    “真是想不到，地球上，居然有如此厉害的阵法！

    不用问，一定是上古时代遗留下来的古阵。

    好，等我看清楚一点。”

    林飞意念一动，眉心间的冥祖之瞳张开，一道道冷幽幽的光线，向四面八方照射出去。

    只见整个草原之上，在一些特定的方位，悬浮着一件件古老的法宝，杀气无尽。

    此外，还有一面面金色的阵旗，插在各处虚空之中，迎风而舞，猎猎作响。

    正是这些古老法宝，和金色阵旗，构成几个大阵，封锁了这片草原。

    “年轻人，这几个大阵，是远古时代留下来的古阵，威力无穷，非人力可抗。

    你是乖乖束手就缚，还是等我们动手呢。”

    一道平淡的声音，似乎从极遥远的地方传来，听起来，十分苍老。

    “哼！莫要以为，区区几个大阵，就可以困得住我！”

    林飞冷笑，冥祖之瞳盯向虚空中的一个位置，那儿，站立着一道模糊的身影，正是说话者。

    唰！

    林飞并指向那个位置一斩，一道急速的剑光，闪电般遥遥斩去。

    这正是剑道压缩法。

    这一道剑光，蕴含着50000剑归一的意境，犀利到了极点。

    空间好像流水般，被剖开一道长长的水路，向着远处虚空中，那道模糊的身影斩去。

    当然，因为在地球之上，林飞的境界受到压制，没有能力真的将50000剑归于一剑。

    但是，其中所蕴含着的意境，也足以惊世骇俗。

    锵锵……

    四五件神威凛凛的古老法宝，向林飞斩出的剑光挡来。

    噗噗……

    几件法宝全部被剑光斩碎。

    啊！

    一道惨叫声响起，那道身影的一条臂膀被斩断，鲜血激溅。

    这还是因为有四五件威力强大的古老法宝，帮他挡了一挡。

    否则，林飞这一剑，可直接斩杀他。

    “大家小心，此子战力逆天！”

    刚才那道苍老的声音提醒道。

    “催动杀阵！”

    另一道古老的声音大喝道。

    轰！

    一个大印向林飞镇压了下来，上面刻有九头龙，狰狞磅礴，有万均之重。

    大印以青铜铸成，已经生满绿锈，散发着岁月的苍桑感。

    “竟然是一件真仙级别的法宝！”

    林飞眸子冷光一闪。

    在角斗场中，日月神教的五个老者，手持的五个卷轴，属于真仙级别的法宝。

    想不到，这么快，又遇到了真仙级别的法宝。

    林飞神色不变，取出鲁班尺，迎了上去。

    一声惊巨响发出，鲁班尺爆发出浓郁的土黄色光芒，将那九个龙头的铜印砸飞。

    “他居然震飞了九龙圣印！

    一起发力，共同激活圣印！”

    虚空中，一道声音大喝。

    轰！

    那个九个龙头的古印，光芒耀眼，彻底被激活，上面的绿色铜锈剥落，发出万丈光，照亮了天宇，化成一座铜龙山镇压下来。

    这一刻，恐怖气息，震裂了天地，万里河山轰鸣，景象骇人之极。

    这可是实打实的真仙级别能量！

    如果不是因为在古阵之中，估计可以直接毁了这片天地！

    “师父小心！”

    玉儿感到天似乎要塌下来了，大惊叫道。

    不过，林飞面不改色，手中的鲁班尺再次迎了上去，土黄色光芒璀璨夺目，也被激活了！

    轰！

    大印上的九个龙头，直接被鲁班尺削掉，铜印龟裂，而且炸碎。

    “不可能！

    九龙圣印居然被毁掉了！”

    虚空中，几道惊骇欲绝的声音，同时响起。

    “嘿嘿……”

    趁着阵法能量剧烈波动之际，林飞施展冥祖之瞳，锁定了不远处站立在半空中的一个矮瘦老者，一步抢了过去。

    “你们是什么人，为何在这里截杀我。”

    林飞冷森森问道，杀意浓烈。

    “你……”

    那个矮瘦老者想不到林飞居然可以在阵法之中，准确找到他的位置，惊骇之下，说不出话来。

