    在某种程度上，精灵与天疆瑞兽非常相像，都爱好和平，性情纯良和善，没有心机，敢说敢信。

    区别的话，精灵这边的主战派，那是有仗真的去拼命，而且还有像逆神旸这样实力绝强，又非常高傲的精灵。

    自导自演的恶魔种子，没有打招呼，便将八岐龙首封印在精灵天下，甚至所用的血闇之力，也是来自于精灵。

    这种被骑在头上拉屎的事情，别说逆神旸，是个精灵都忍不了。

    但是，为了精灵一族的大局着想，逆神旸只能选择忍一时，风平浪静自是不可能，那也得忍。

    还是那句被提了很多次的话，精灵一族已是经不起任何动荡。

    任何一名精灵，对精灵一族都至关重要，精灵现在需要的，是解决问题的方法，而不是其他。

    ………

    七元顶上，趁着逆神旸去确定情况，蔺重阳与其余三人，就人族与精灵和平相处，以及儒门与精灵天下是否能够合作等意向，进行了详细的探讨。

    虽然三人对蔺重阳提到的八岐龙首，也非常担心，但是既然逆神旸去查看，他们对他的能为还是有信心的。

    同时，蔺重阳也在以自己的方式，观察着乱神峰那边的动向，他确实能从天地之中得到想要的信息。

    只不过，目前的范围不是很大，方圆数千里已是他之极限。

    在蔺重阳看来，这些精灵未免太淳朴了，那可是自家的禁地，竟然这么多年来，都没有哪怕一个精灵去查看过。

    说起来，精灵一族好像没有火属功体，那没事了。

    对于能否解决八岐龙首，蔺重阳自己其实心里也没底，虽然自己家就封着两个，但精灵天下才是他的第一站。

    至于说理由，懂得都懂。

    单从理论上来说，八岐邪神虽然强，但也强的有限。

    还是那句，八岐邪神的“神性”来自于破坏神厄祸，虽然质量很高，但本质上，乃是扎根寄生与厄祸，通过吸收厄祸的力量，来增强自己，所以它的变强，是有一个过程的。

    甚至于说，精气神三元之中，八岐邪神其实没有元精，因为它没有属于自己的肉身，所谓的躯体不过是由邪气所凝。

    不止是八岐邪神，就连破坏神厄祸，都没有自己的肉身，这让蔺重阳觉得，他们这些所谓的神都带着一股廉价的感觉。

    他没记错的话，后世厄祸的肉身，还是由众天邪王以诸神坟场的万千绝骨所造，其中还用了尊佛的圣佛衣作为辅助，看来他需要抽时间走一遭诸神坟场，这种地方在三教之中，都有典籍记载。

    回到正题，龙首于八岐邪神而言，重要，却也不重要。

    其之作用，是用以加快八岐邪神的复苏，虽然它也能通过收集负面情绪复苏，但有现成的总会方便很多。

    因为没有实际操作过，所以蔺重阳对如何解决八岐龙首，目前只有“简单”的腹案，具体要如何去解决，还要等之后，亲自去乱神峰一观。

    虹光一闪，逆神旸之身形返回七元顶，他如今的心情，复杂且沉重。

    “多谢你。”

    高傲的天脉之主，第二次与蔺重阳道了谢，与他带给精灵的帮助相比，之前那所谓的强行拆门拜访的行为，早就被逆神旸等人丢去九霄云外了。

    蔺重阳对此倒是不甚在意，他可没忘记，精灵一族除了那些公事外，还有一件与他大有关系的私事，他说道：

    “先别急着说谢，毕竟，我接下来的话语，对你们而言可非是好消息。”

    对于蔺重阳的话语，圣宇辰反而看得很开，一日之内的坏消息已经够多了，再多一个，好像也就那样：

    “今天的坏消息已经够多了，先生但说无妨。”

    其他三人与圣宇辰，持着相同的态度，随后，蔺重阳便道出了昔年之事：

    “若是放在苦境江湖，此事倒也算不上太严重的事情，无非是灭族灭门之仇。

    但此事牵扯到的人物，身份皆比较特殊。

    一方，是贵族兽脉前任兽王之子，狼夜刑刀步军殇；另一方，则是我之小师弟，屠苏一脉仅存的成员，凄城。”

    灭族灭门这种事情，放在苦境其实...不算什么大事，毕竟苦境太大太大，发生什么事都不稀奇。

    说起步军殇，自然要说一说狼夜刑刀，这件来自于好友岳云深的杰作，说起来，这几件与精灵有关的兵刃，多多少少都有点邪性。

    狼夜刑刀是由兽脉冷杀狂魔?嗜血夜狼的血骨所打造，兽脉除步军殇外无人可用。

    那股刚煞之气在蔺重阳的感知中，与八岐龙首一样，格外醒目。

    由于嗜血夜狼的怨魂不散并寄于刀中，也使步军殇每次用于大战都受到其怨念影响，变得狂暴化而无法自制。

    蔺重阳的话语，也勾起了在场四人的回忆，他自己也从在这片天地之中，了解着步军殇的详细信息。

    当初兽脉之王征战四处，在渊鳞水族认识了该族美女步云嫣，也因爱成果。

    当步云嫣随着老兽王回去兽脉之后，才发现宫门深似海，看似繁华的生活却藏着无数心计斗争。

    看破一切的她，选择回归故乡隐居，独自扶养幼子，却没有想到单亲生活，遭受各样的鄙视与冷漠，使得步军殇从小充满愤怒，对于歧视母亲的人无法原谅。

    而在母亲谆谆教诲后，步军殇才选择精进自己，希望自己不要被人瞧不起，也不让母亲蒙羞。

    也是步军殇挺身而出，在一次水族大难中，化解危险，从而造就了天湖战神的传说。

    当步军殇遵从母亲的心愿，踏入兽脉，挤身将领之位，凭着自己的双手帮兽王打江山，高超武艺与过人胆识，也早让兽王明白他的身份。

    而基于对父亲各种复杂的情绪，又爱又恨的感觉，使得步军殇只能寄心于战斗，大小战事，无不亲临，而为了避免伤亡，步军殇往往先取敌将，却造成了杀人如麻的传说。

    步军殇也不以为意，却没料到各脉之主剧烈反弹。在一次兽族大规模狩猎中，步军殇中了亲生父亲老兽王的计策，昏迷被擒。

    从此被关在七脉禁地，不见天日，永世不得与亲人相认，老兽王的决定很残忍，但也很无奈。

