    尘土飞扬中，一个高约四米的巨人傲然站立，令得梅画屏与孟狂剑也不得不抬起头看对方。

    梅画屏视力严重受损还看不太清，孟狂剑却是看出来，这巨人的面目竟然与唐劫极为相似，愕然出声：“这是怎么回事？”

    只是这一次，唐劫可没兴趣与他多话了。

    他之前说话只是为了给本体拖延布置法阵，如今本体归来，就要速战速决解决对手，否则万一跑了一个，或者有人经过看到，暴露出唐劫一魂双体的大秘密，才叫真麻烦。

    这刻本体即现，分身唐劫随手一挥，一把长柄战锤已从芥子袋飞出，飞向本体。

    这战锤长约五米，粗如海碗，单是一个锤头就有磨盘大，若是常人拿了，就如小儿舞巨斧，根本拿都拿不起来，更别说用它作战了，但是对于身高四米的本体而言却是正好。

    这武器是唐劫前段时间特意花重金为本体打造的一件法宝，使用的是精金玄铁等材料，所有的禁制都只用一个作用，就是坚固武器，重达百吨，单是这一件武器就花费了唐劫十多万灵钱，将唐劫拆掉玉门天锁阵得来的收益花掉三分之一。至于盔甲什么的，为了不影响灵活，唐劫到是没弄。

    这刻本体一把抓住战锤，随手向着身前梅孟二人砸下。

    两人也算反应快的，同时向两侧跃起，就见那巨大锤头擦着他们的身体掠过，落于地面，轰然卷起一团惊人气浪，分袭二人。

    仅是这股雄浑巨力便比得上无数精妙术法，再看那锤头所在处，已被击出一个深达十余米的大坑。

    就在气浪袭来的同时，梅画屏脚下骤现一道光环，向着外处延伸，泛出银白色光华。

    灵环！

    这是每个天心真人都有的，也是他们灵力外溢的表现，只是绝大多数天心真人的灵环光芒极淡，做不到如此清晰，如石净斋他们也有，却极为微薄难见。

    这刻灵环一出，梅画屏右手笔横挥，在空中连点连捺，喝道：“笔下秋风起！”

    随着他这一笔捺出，身周风卷乍起，漫舞迎空，已卷出大片风潮卷住自己与孟狂剑，正抵住扑面而来的气浪。

    同时孟狂剑也大喝一声，手中大剑颤出大片剑气：“天绝剑气！”

    这一下剑雨将唐劫本体整个罩进去，本体唐劫却只是用左手挡了一下脸，理都不理那攻击，犀利的剑潮落下，就象是打在金铁浇铸的铜人身上，竟闪耀出大片的金铁交鸣时的铿锵声响与灿烂火花。

    “这怎么可能？”孟狂剑呆了呆。

    他这天绝剑气威力强猛，等闲修者护体法罩都抗不住，这巨人竟然只凭肉身生生挡住了，这一轮急风剑雨唯一的作用就是在唐劫身上留下了数以百记的白色印记，随即又在他强大的恢复能力中渐渐消退。

    唐劫微撇了下嘴：“少见多怪！”

    他连南明离火炎都抗过了，这点剑雨又算什么？

    就在说话的同时，右手长柄战锤已再度举起，呼啸着横砸梅画屏腰部，说是腰部，那锤头大到可以把他大半个人都轰成肉泥。

    梅画屏画笔再提：“随风入画屏！”

    这一笔提出，整个空间都仿佛凝固了，唐劫冲击的身形竟然滞住不动，周围现出大片琉璃般的色彩，在空间中闪耀，渐渐形成一个平面。

    在这平面里，唐劫手臂大张，就象是被印在一幅画上般，琉璃光华流转，带动着唐劫的身体在空中翻转，显得说不出的诡异。

    这一手随风入画屏，正是梅画屏多年苦修自行领悟的一门仙术，一如唐劫的云丛天刀，只是比云丛天刀又不知高明多少倍，竟是将本体唐劫生生禁锢在如画平面中。

    梅画屏已大笑道：“任你如何神勇，在我这……”

    他吹嘘的话还未说完，就见那空中凝滞的画屏喀嚓嚓已崩裂出无数裂痕，连带着整片天空看起来都如密布的蛛网。

    这蛛网越来越大，最终啪的一声彻底迸碎，化成无数到流光溢彩消散空中。

    天空中那硕大的巨人已是狂啸着从空中落下，长柄战锤已然舞动苍茫，对着梅画屏狠狠砸下。

    这一下若是砸实了，就算他天心真人也是变成肉饼的结局。

    梅画屏急速后撤，画笔连挥，这一次他来不及再施法术，只是一笔一捺地按在身前空处，就见空中随着他画笔划过，现出一道又一道的空气波纹。

    唐劫如狂奔的公牛冲过，撞在那一道道空气波纹上，兹啦啦竟在他身上拉出道道血痕。孟狂剑的天绝剑气没能伤到唐劫，这看似随意的一笔一划却让唐劫流血了。

    只是唐劫却全不在意，炼体的强人作战，不管最终结果是胜是败，至少在场面上是永远处在进攻态势上的。若是连这点都做不到，那也不用打了。

    这一点些微痛苦没能让他退缩，反倒刺激了他的神经，唐劫放声狂笑道：“太弱了！”

    这声音隆隆如天雷震荡，唐劫已狂冲过去，大铁锤轰然卷起千丈力潮，风声所到处震得梅画屏站都站不住。

    同时唐劫抓住一块巨石猛地向梅画屏丢去，这巨石在他手中就好比最强的武器，正砸在梅画屏身上，饶是他天心真人也经受不住这一砸，竟被打得吐血飞起。

    旁边孟狂剑大急冲过来，一剑刺向唐劫背后。

    这一剑若搁在弟子学子们的眼中，那便是若天外飞来，惊鸿一剑，妙到毫巅偏又凌厉不失其威。

    偏偏如此精妙而又强悍的一剑在本体眼里却不屑一顾，任由这一剑刺在他背后肌肉上，只入肉三分便被肌肉夹住，撇了撇嘴道：“蜂蛰之击。”

    这强悍绝伦的一剑，在唐劫眼里也不过是蜂蛰威力。

    孟狂剑立时楞住，唐劫回转身对他笑笑。

    这笑容在他眼前放大，竟是如此恐怖。

    下一刻唐劫已猛地击出一拳，轰地将孟狂剑砸飞出去。

    总算孟狂剑加持过法罩，没被一拳轰扁，只是护身法罩在这一拳下也砰然碎裂，连带着孟狂剑也吐了口血，一时竟爬不起来。

    本体这才哼了一声：“不堪一击。”

    就在这时，忽听到背后愤怒已极的声音：“那你再试试这个……有请画中仙！”

    回头望去，只见梅画屏飞于空中，双臂大张，在他身后一幅画卷正冉冉升起。

    那是一张仕女图，画中女子宫装罗裙，身形窈窕，却是背影图，只见其背不见其容。就在此画升起的同时，梅画屏已是双目大张，眼中那燃烧的火焰不见，只现出那仕女背影在他眼中闪烁。

    “这是……”本体唐劫也微微愕了一下，似是哪里听说过这幅画，却又一时想不起来。

    梅画屏已高呼道：“请仙人转身！”

    那画中女子忽地动了一动，那背转的身体竟挪过一丝。

    就是这一丝挪动，唐劫觉得自己整个人的心神都被那画牵了过去，天地间突然一片灰暗，再看不到任何其他景象，惟有那宫装女子背朝自身，顶天立地般充满整个空间，周围的一切都因此变得狭小，乱哄哄再听不到任何声音。

    这一幕落在其他人眼中，便是唐劫突然间呆了，傻了，一动不动了。

    梅画屏放声狂笑道：“还不受死！”

    画笔急落，在空中挥出一道又一道轨迹，随着他的快速挥动，天空中一柄硕**剑已渐渐生成，梅画屏长袖一甩：“去！”

    法剑朝着唐劫本体射去。

    扑！

    法剑洞穿唐劫的身体，将他整个扎透，随即化成一片灵光消散，唐劫却似完全无觉般，依旧眼睛直勾勾地看着天空画作。

    “哈哈哈哈！”梅画屏已大笑起来，画笔再动，只寥寥数笔便勾勒而成一只猛虎。那猛虎一跃而出，已对着唐劫咬去，猛虎或者没先前的那一剑威力强大，却更加持久。

    下一刻梅画屏画笔连挥，已先后画出一只巨熊，一只苍鹰还有一条毒蛇。

    这些随手画出来的东西个个都拥有开智级妖物的实力，就算个体也不算孱弱，同时扑在唐劫身上疯狂噬咬，唐劫那坚硬的肌肉与对方锋利的牙齿碰撞，发出一阵阵难听之极的碰撞声，就象是钢铁之间的相互倾轧，唐劫固然被咬的鲜血淋漓，那些妖物的牙齿也被崩的纷纷断裂。

    梅画屏没想到这巨人就是站在那里任你咬，都能崩到自己画出的妖物满嘴伤，弄到最后空自狂呼却没牙咬了，他双目圆睁：“混蛋……落笔即成画！”

    他高呼着，画笔再落。

    如果说之前他还要勾勒数笔方为画，那么这一刻他只是画笔虚点，一应事物便自动出现。

    那一刻梅画屏的画笔疯狂下落，一连在空中连点了数十上百下，就见空中已渐渐生成密密麻麻无数把法剑。

    这每一把法剑都如他先前所画一般，巨大，犀利，凶猛，如今却凝聚了足有百把，全部遥遥对准唐劫本体。施出此法，梅画屏自己的脸色也难看了几分，显是负担不小，这刻对着唐劫一指：“去！”

    上百法剑已同时朝着唐劫射去，梅画屏脸上已露出猖狂笑意：“你死定了！”

    就在这时，远处一直站着未动的分身唐劫忽然笑了笑：“是吗？”

    随着他这展颜一笑，那僵持不动的本体唐劫突然也笑了：“原来是瑶女入梦图！画仙有意邀入梦，瑶女无情空自飞，终不过是大梦一场罢了！”

    说话的同时，右手那硕大战锤已轰然扫出，正迎上那上百把法剑。法剑虽利，但在这超级大战锤蛮不讲理的横砸之下，却是砰砰砰连续碎裂，尽皆化为灵光消散，偶有少数法剑落在他身上，却已形不成致命威胁，以唐劫的身体素质，转眼就恢复过来。

    “这怎么可能？”梅画屏简直不敢相信自己的眼睛，已是扑的吐出一口血。

    唐劫说的没错，这的确是瑶女入梦图。

    这瑶女入梦图在栖霞也算是鼎鼎大名的一件法宝。相传三千年多年前，当时号称画仙的展梦骞有一天睡觉，突然梦到仙女。那仙女身在高山，面向苍天，正向着空中升去，影影绰绰只能看到一个背影而不见其人，隐隐约约只听到一个瑶字而不闻其它。展梦骞发足追赶，却怎么也追不上，只见那仙女越飞越高，直至没入云端不见，展梦骞心急如焚，原本只是凡人的他竟自飞了起来，眼看着要追入云中，突闻天空中雷鸣电闪，吓了他一跳，顿失其足，从空中直落而下。

    展梦骞就此醒来，当即作画一幅，即为这瑶女入梦图，据说展梦骞本人也因梦得道，竟然立地成仙了。

    当然这只是个传说，凡人们修炼千百年未必能得道，有人做了个梦就得道，未免太过不公平。语气说这是真事，到不如说这是一个期盼和梦想。

    但不管传说是真是假，瑶女入梦图是一件牵引心神的顶级法宝却是无误，此物一经使用，仙女入梦，惑神迷智，仿佛大睡一场，在此期间任人宰割而无法抵抗，端的是效用神奇，唯一能抵抗它的就是自身的意志，如灵识，神念。

    正因此，此物用来对付开识以上的修者，效用或许会有所衰减，但是对付开识以下的简直无往不利。

    不过此物在栖霞已消失多年，唐劫也只是上课时听说过而已，原以为它早已不存在，没想到却是落在了七绝门手里。七绝门财大气粗，又爱搜罗天下宝物，有这样的事到也不稀奇。

    至于瑶女入梦图为何对唐劫无用，原因就简单多了，谁叫唐劫是一魂双体呢。

    当瑶女入梦图对本体使用时，影响到的只是本体，却无法控制分身，结果就是分身依然清醒，因此从一开始瑶女入梦图就没能控制住本体。

    唐劫之所以一开始没反应，是因为当时他是从外部和内部两个角度同时看这世界，而内部的瑶女背影竟让他隐隐有种奇妙的感觉。

    那是一种玄而又玄的感觉，唐劫说不清具体是什么，但是看着那瑶女顶天立地的背影时，心头的威压感竟让他有了种观摩天道法轮的感觉。

    可惜的是在这感觉化为真实之前，梅画屏的攻击就打断了他，要不是他最后施展的攻击太过凶猛，可能唐劫还会再去感受片刻，但那一刻分身不得不强迫本体从梦中醒来，一击轰散那上百法剑。

    这明明尚未开识的巨人竟然能抵抗瑶女入梦图，梅画屏无论如何也不敢相信，那一刻他拼命催动印法，几乎是跳着脚的大喊：“请仙人转身！”

    瑶女入梦图中的仙女果然又转过了一些，露出小半边脸庞，只是面部隐有神光微泛，却是怎么都看不清那面容，惟有那入梦的力量越发强盛。

    可惜任梅画屏怎么弄，唐劫这次就是不睡，只是怔怔地看着那画，突地咧嘴笑了一下：“到是个好宝贝，定当收了去仔细把玩。”

    这次说的字比较多，也没有战斗时的刚猛，故而传到梅画屏耳中，听的他心神剧震，只觉得这声音怎的这么熟悉。

    此时他眼中的南明离火神炎已渐渐消失，视力也逐渐恢复，眼前的巨人面容也越来越清晰，终于看到这巨人竟然和唐劫有七八分相象，最难得的是还有声音。

    他看看巨人，再看看远处站着的唐劫，梅画屏脱口叫道：“孪生兄弟？”

    未等唐劫回答，梅画屏又看到两个人一模一样的右臂挥击的姿势，再想到这巨人出来后，就未与唐劫说过一句话，突然间明白了，大叫道：“不是孪生兄弟，是分身！”

    唐劫微微一笑，两个唐劫同时开口：“终于明白了。”

    下一刻本体唐劫已对着梅画屏又是一锤轰出。

    梅画屏怪叫着退后，左手抛出一物，却是一方砚台。梅画屏画笔在砚台上蘸了一下，再度落笔，这一次是带墨下笔，效果又自不同。

    在他挥毫洒墨之下，一座小山竟自渐渐显现。

    就连唐劫都不由怔住：“这不可能……”

    要说梅画屏能做到以画入道，画虚凝实，唐劫相信他有这本事。

    但是要说他画道没点限制，画什么就来什么，唐劫绝不信。

    若真如此，他画一仙台大能出来，岂不是连紫府都能打了？

    搬山拿岳，非天心不可为，但是画山造岳，那就比搬山拿岳更见本事了，别说他梅画屏不过是天心初阶的灵环期，就算是到了天心巅峰化魂期也未必能做到。

    但是梅画屏偏偏就这么做了。

    那一刻他奋笔急书，越画越吃力，额头汗水涔涔流下，他却还是不停笔，那山的影象投于空中，越来越大，下窄而上方，看起来更象一座陀螺山。

    唐劫也有些呆了：“你不可能做到。”

    梅画屏哈哈大笑起来：“你当我此番过来，会是一点准备都没有吗？又或是以为我七绝门的东西是那么好拿的？就让你看个清楚吧，起！”

    他画笔一收，遥遥指向空中，所指目标赫然正是山河社稷图。

    随着梅画屏这一指，山河社稷图大放光芒，长生不灭万象大阵启动，打出一道霞光，正指向那空中山岳。

    原本以梅画屏个人之力根本无法凝实的山岳竟然幻化出实态，轰然下落，狠狠砸向巨人唐劫。u