    “这是那边的回复。”

    “跟我们预料的差不多啊！”

    “那就派人在这儿看着，等时空门打开。我相信今天没过完，支援的物资就会送过来。”

    “另外，注意保密，现在可不只我们在这儿了。”

    “老梁，我们就先离开了，有什么事，通知我们。”

    “好，你们去忙吧，我就不送了。”

    梁爱国、陈阳和穆峰看到秦苏发来的回复之后，陈阳和穆峰便离开了武装组的指挥室。

    两人分别是科研组和后勤组的大组长，有不少事需要他们处理。

    尤其是陈阳，作为科研组的组长，他还要回去跟科研组的人员开会，商讨怎么处理那些楚军尸体及那些被打断手脚、却还活着的楚军士兵，即便是要把他们弄去做实验，也得分一分哪个实验用多少人吧。

    当然，实际上，现科研组的人员不多，项目设备也就那些，总不可能马上就弄出些新的项目，加上三月之期将到，暂时是不会将这一百多楚军士兵全弄去当实验体的。

    本参与叛乱的百越奴隶有一千多人，大多数都被楚军给杀害了，少部分成功逃跑了，到山谷营地的只有四百多，几乎全是青壮，老人和小孩很少，其中男人三百多，女人还不到半百。

    这种人口比例是楚军造成的，但不是被楚军直接杀了。

    楚军抓这些百越人为奴时，老人、小孩、女人不少，只是抓到之后，适合的小孩被全部带走，留下的基本是些年龄非常小的幼孩，而女人稍微有点姿色的，也都被楚军弄走了，留下都是些要么上了年纪的或者长相不咋样的，至于老人，则是没人要，除了在抓时被杀了的，几乎都能活着到奴隶营。

    可到了奴隶营之后，奴隶营繁重的苦力活，让老人大批死去，婴幼儿也死亡了不少。

    老人是被苦力活给累死的，而婴幼儿很多是失去了母亲，没有食物，没有药物而死。

    能活到现在，到达山谷营地的百越奴隶，不管老小，都是生命力非常顽强的人。

    下午三点多了，再过两三个小时将会入夜。

    山谷外的消毒室仍旧在不断给百越奴隶消毒，由于奴隶中的女子不多，女消毒室现已在给百越男奴进行消毒。

    “他们在干什么？”

    “是在给我们搭建住的地方？”

    “好奇怪的东西，从来没有见过。”

    在山谷外的一块地上，后勤组的人员正给百越奴隶准备过夜的帐篷和保暖物，看到这幕的百越奴隶们自然谈论了起来。

    “他们给我们吃，给我们喝，还给我们新的衣服穿，现在还要给我们地方住，他们究竟是谁啊？为什么要对我们这么好？”

    而渐渐地，从谈论帐篷变成了“他们究竟是谁？”、“他们为什么要对我们这么好？”这两个问题。

    一名百越老人实在有些忍不住心里的疑惑，再者这帮人对他们确实不错，迟疑了一会儿后，终于鼓足了勇气，向一名全副武装、负责看守他们的武装组队员问道：“贵人，你们究竟是何人？为何要对我们这般好？贵人们的恩德，老朽实在感激不尽。”

    这名百越老人并不只是为了他心中的疑惑而问，而是为了在这里的所有百越人，他鼓足的勇气有很大一部分是认为自己已经老了，现就算拼了这条老命，只要能为其他百越人问出些东西就值了。

    他是直接跪在武装组队员面前，叩首问的。

    武装组队员没有去扶他，也没立即回答，而是等了五分多钟。

    这名百越老人跪在地上，见武装组队员没回答他，还以为是自己触怒了贵人，跪在地上既不敢起，也不敢说话。

    五分多钟过后，武装组队员才道：“老丈请起，不要跪在地上，在我之邦，不兴这种礼仪。”

    武装组队员说这句话的时候，并没去扶这名百越老人，主要是为了安全，防止他在扶人的时候，发生啥，在某一个时空，扶老人是讹钱，在这个时空，可能是要命。

    “我们来自何方，暂时不能告诉你们。至于为什么对你们这么好？这个，请相信我们对你们没有恶意，不会像楚人和韩人那样对待你们，给你们食物、药物，也不是为了做坏事，害你们性命。但这有两个前提……”

    武装组队员给这名百越老人说话的时候，周围的百越奴隶也都竖着耳朵、仔细听着。

    武装组队员也知道这不是说给一个人听的，而是给在山谷营地的所有百越奴隶，所以之前五分多钟没回话，是在等上面指示。

    当他说到“有两个前提”时，周围的百越奴隶更认真听了起来。

    “第一个前提是你们不会伤害我们！”

    听到这话，周围的百越奴隶有人不由在心中腹诽，你们都这么强，连楚军都被你们打败了，我们怎么可能伤害得到你们？你们来伤害我们还差不多。

    “第二个前提是你们能按我们要求去做！”

    “在违反第二个前提，不违反第一个前提的情况下，我们也不伤害你们，但不会再供给你们食物、药物。”

    “如果违反了第一个前提，你们对我们产生危险，有伤害到我们的情况，我们也会对你们采取相应的措施。那种情况将是我们很不愿意看到的，对我们双方都不好，会死人的！”

    武装组队员的话很平静，落在百越奴隶们的耳中，却并不平静。

    这等于是对他们直接说明了：我们不希望杀你们，但不代表我们不会杀你们。

    “所以请各位不要做一些让我们感到危险、伤害我们双方友谊的事情，按照我们的要求去做就好。各位也请放心，我们不会让各位去送死和做能让人劳累到死的苦力。无论各位信与不信，我们对各位真的没什么恶意。”

    讲完这段话后，武装组队员不再说话，继续他值岗看守的工作，那名百越老人又向着他叩首道：“感谢贵人们的大恩大德。”

    周围的其他百越奴隶也跟着跪下，叩首喊着这同一句话，然后自这里开始蔓延开来，到最后，所有的百越人都跪下喊着“感谢贵人们的大恩大德。”

    有些百越人压根儿不知道发生了啥，只是从众地跪了下来。