    杨飞点了点头，道：“可以，对了，小林呢？怎么这两天过来都没有看见他？”

    “小林哥在闭关修炼呢！所以你才见不到他。对了，杨大哥，快点带我去见我哥哥吧！”李晓晓说道。

    杨飞说道：“走吧！我带你去见见你哥哥。”说完就率先走了出去，李晓晓进屋拿了两件衣服，走了出来，杨飞一看说道：“晓晓，不用带衣服什么的了，我想李老板他现在用不着。”

    李晓晓听到杨飞说的这些话，便点了点头，把衣服顺手放在了厅堂门旁的凳子上，然后走出了房门。

    坐在杨飞开过来的车上，杨飞掉了个头，然后开下了山，经过山路的颠簸，有经过了一小段因为交通事故造成的堵车之后，他们的车终于停在了公安局的大院里面，杨飞和李晓晓分别下了车之后，在杨飞的带领下走进了公安局，径直来到了刑侦支队的办公室，杨飞敲了敲门走了进去，正好见到要出去的温俭，温俭看到杨飞一愣，然后问道：“小飞，你怎么又回来了？”

    杨飞说道：“是这样的，温哥，这时李长生的妹妹，她说想见一下李长生，你看这个事可以吗？”

    温俭摇了摇头道：“这是不可能的，只有在罪犯已经被审判之后，才能在监狱见。现在这种情况是肯定不可能让你们见到的。抱歉，这个我真的帮不了。”

    杨飞听到了温俭的话之后，转头看了看李晓晓，然后耸了耸肩膀道：“看来现在是肯定不行了，走吧！我们回去吧！”

    李晓晓的泪花在眼睛中打转，强忍着没有滴下来，点了点头道：“我知道了，杨大哥我们走吧！”

    杨飞点了点头，然后朝着温俭说道：“谢谢了，温哥，那我们先走了。”温俭微笑着点了点头。

    杨飞带着李晓晓出去了，坐在车上，李晓晓的眼泪终于流了下来，哭得很伤心，哭了一会，有些哽咽地问杨飞道：“杨大哥，我现在该怎么办？”

    杨飞想了一下，然后道：“是这样的，你现在可以给你哥哥请一个律师，虽然知道这个案子被翻案的几率不大，但是有聊胜于无。”

    李晓晓点着头说道：“那我们现在去找律师好不好？”

    杨飞点着头道：“好，那我们走吧！”说完发动了汽车，朝着不远处的一个律师事务所开去。

    两个人走进了律师事务所，可是当杨飞介绍过案件的一些资料之后，里面的律师都摇了摇头，说辞也是一样的，这种案子想翻案的可能性已经不大了，对不起，我们不能接。

    两个人连续找了好几家律师事务所，所有的说辞都是一样的，最后李晓晓放弃了，她终于知道了这个案子有多么严重，她不恨杨飞，她唯一的后悔就只她没有在哥哥犯罪的时候及时阻止他。

    杨飞把李晓晓送回了家，然后到了小林的家里，正好看到小林，杨飞问道：“小林，准备的怎么样了？”

    小林见到杨飞，笑着说道：“已经准备的差不多了，护照已经办下来了，就等着我去昆明取了。还有就是我已经把爷爷给我的那一本秘籍全部背下来了，你知道吗？背的我头都大了，对了，你来干什么？”

    “我是来看看晓晓的，然后来看看你准备的怎么样了？再有两天的时间，我就要回美国了，并且需要一个中医跟我们回去，所以过来问问你。”杨飞说道。

    “晓晓怎么说？她跟你们一起走吗？”小林问道。

    杨飞摇了摇头道：“她可能不跟我们一起走，因为她还有事。”

    小林想了一下道：“可能我也不能跟你一起走，我要留下来照顾晓晓，等他的事情处理完了之后，我跟她一起去美国找你们。”

    杨飞点了点头，说道：“好吧！那你就好好照顾好晓晓。照顾好你爷爷，我在休斯顿等你。”说完跟着小林握了握手，就转身出去了。

    回到车上，杨飞心里想道：“这次小林他们两个不能同行，那我该找谁呢？”突然想到了夏老先生，然后发动汽车，朝着夏老先生的家驶去。

    当杨飞来到夏老先生的家的时候，并没有看到像往常一样，夏老先生坐在门口，于是就走到他家的门口，敲了敲门，过了一会，门打开了，杨飞一看是夏薇，杨飞微笑着说道：“你好，夏老先生在吗？”

    夏薇笑着说道：“在的，你进来吧！”

    当杨飞进去的时候，夏老先生一眼就看到了杨飞，然后笑着说道：“杨先生，你怎么来了？”

    杨飞说道：“案子告破了，我两天后就回美国了，所以来跟您道别的。还有就是想问问您，您有没有什么徒弟之类的会针灸按摩的？”

    “杨先生，你是有什么需要针灸按摩的地方吗？”夏老先生问道。

    杨飞想了一下，然后组织了一下语言说道：“是这样的，我的真正职业是美国男子篮球职业联赛，休斯顿火箭队的球探，现在我所在的球队里面出现了大面积伤病，所以我们经过商量之后，请中医过去作为我们球队的球员健康顾问。原本我已经找到了两个人，可是他们现在有事不能跟我一起回去，所以我才会想到您这边的。”

    夏老先生点了点头，想了一下说道：“我最优秀的传人就是你见到的我孙女儿夏薇了，她正好现在也毕业了，你问问她想不想去吧！小薇！小薇！你过来一下。”

    夏薇听到夏老先生喊她，然后立刻跑了过来，问道：“爷爷，你叫我干什么？”

    夏老先生示意杨飞来说，杨飞把刚刚说过的话，又重新说了一遍，夏薇一听然后立刻说道：“我早就想去了，我的护照都已经办好了，这算不算是天意啊！”

    杨飞笑着说道：“我觉得应该是天意，对了，你的针灸按摩这方面怎么样？”

    夏薇立刻骄傲地说道：“开玩笑，你以为我们夏家的天针地手是闹着玩的吗？”

