    “他们太可恨了！”听到女儿的话，凤萧拳头紧拧，重重的一捶，声音愤然，目光凌厉，心头怒气翻滚。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    想到他的记忆被封，心爱女人竟被囚禁，他心中的怒火便熊熊燃烧起来。上官家，欺人太甚！对他也就罢了，可对他们的女儿竟也能做到那样的冷血无情，他真替婉容感到悲哀，竟有这样冷血的亲人。

    “还有一件事。”凤九说着，看着愤怒的爹爹道：“上官家的人知道爹爹的身份，也知道了我是你们的女儿，在那边时，当着大街他们还想认我，不过我没搭理他们。”

    “他们知道了？”凤萧问着，眉了眉头：“他们没有对付你？”

    “他们对付不了我，今天我来找爹爹就是想跟你说下我的打算。”她缓声道：“娘亲已经不在上官家了，她被八大帝国上面的一个叫丹阳宗的人宗门里面，一名叫丹阳子的炼丹师收为关门弟子。”

    “别说娘亲不在上官家，就是在，那样的家族和亲人也实在是没资料跟我们攀关系，不过我看上官家的人不会就此罢休，应该还会来找爹爹，他们不知道爹爹的已经起起了一切，所以到时……”

    “你是说，你娘亲不是这边了？她被一外叫丹阳子的炼丹师带走了？”

    凤萧有些怔然，一时间，心里说不清是什么滋味。十几年过去了，她是否还记得他呢？她是否还如当初一般呢？去到八大帝国，她，还会回来吗？

    “嗯。”

    她应了一声，道：“爹爹不用担心，我这次回来就是想着跟你说一下这事，让你防着点那上官家的人，这次去八大帝国我会去丹阳宗找娘亲，你放心吧！我会把娘亲给你带回来的。”

    “我知道了，上官家那边你不用担心。”凤萧点了点头，心下已经开始思忖着，如何应付这个事情。

    见此，凤九便也没再多说，让他一个人在殿中静会，自己则出了宫，往府邸而去。

    接下来的日子里，随着鬼医是凤凰皇朝公主的身份一朝公开，66续续的各国派来了人送来厚礼。不仅是各国的人派人送了厚礼过来，就连一些大家族的人也特意派了人送了礼过来，就为了图个交好。

    这些事情一律由凤萧去处理着，凤九在回来后随着叶菁四处游远过后，便开始准备着离开的事情了。

    她先将凤卫都安排好，交待他们在她不在的日子要里守护好凤凰皇朝，不要让人前来侵犯了他们皇朝的国土。

    因这次离开也不知得多久才回来，如今的凤凰皇朝说强也强，说弱也弱，若真的有什么事情生，她不在这边想帮忙也帮不了，于是，她心中有了一个念头。

    “火凤。”

    一声轻唤，一道光芒从空间中闪了出来，落在她的面前。

    那是一名穿着火焰长袍的少年，约莫十七八岁的样子，容颜俊美异常，一头似火的赤红色头十分耀眼，浑身散着强大的上古气息。