    “还有一个人？”李少泽听见“吴大卫”条理清晰的回答，立即眼前一亮，神情放松了许多。

    这种抢劫案最怕没有头绪，只要找到一个准确的目标就行。接下来，不管是不是他，再顺着这根线抓下去，进度都会快很多。

    李少泽点燃一根香烟，回头看向同叔，觉得同叔肯定提前做好调查，于是开口问道：“有没有照片？”

    黄世同从桌上拿起两张照片，送到李少泽身前：“这个人叫游龙，职业是私家侦探。”

    “另外还有一个目击证人，余文慧，职业是律师。”

    “他们都被当作目击证人带进中区警署，目前正在中区警署配合调查，我们已经让人在门口盯着。只要他们一出警署，我们就能接到电话。”

    “这个人有问题！”李少泽屈指弹在“游龙”的照片上，语气非常肯定。

    因为游龙的一张鞋拔子脸，上面就写着“我很嚣张”，“我很能打”八个字。这种长相太有特点，特点到李sir不得不怀疑他。

    再加上“私家侦探”这个不正当职业……见财起意，吞下他这一笔钱并不意外。

    黄世同听完这句话，微微颔首道：“余文慧是律师楼里的人，我怀疑会不会她听见了风声，跟游龙一起盯上这笔钱。”

    “今天下午，就是她在处理游龙的离婚案。”

    “这样倒是很合理。”李少泽点点头，将两张照片撕碎，直接抛进垃圾桶里。

    连他地主会的钱都敢抢，这两个人算是惹上大麻烦了！

    陈占冷哼一声，出言问道：“阿泽，这次是你亲自出面，还是让阿锦做事？”

    亲自出面就是用警察的身份插手案子，最好能够把案件的调查权转到西区。

    可惜，案件发生在中区，早已被中区重案接管，根本没有他插手的机会。

    那个重案组长“李鹰”，虽然不敢得罪他这位总督察，但是更不敢得罪中区重案的下属。整个中区警署，从上到下，从署长到警员，都对西区“小飞侠”很不敢感冒。

    这就导致中区的中层警官，不管人个意愿如何，都没人敢跟西区的警官交好。

    因为一但他们和西区的太熟，就会被中区的警员疏远。

    所以想把案子的调查权，从中区转移到西区，基本不太可能。而且就算转过来又怎么样？难道把案子破了，再把一亿美金上交国库？这笔钱可是黑钱，警署可不会退给失主。

    交给“阿锦”去办？阿锦的身手虽然不错，但是应该很难打过那张鞋拔子脸。

    于是李少泽打算亲自开启马甲，去外面摸一摸游龙的底：“占叔，交给我就行了。”

    “那就好，你办事，我放心。”陈占点点头，对此表示认可。

    他相信由阿泽出手，拿回那一亿美金应该不难。

    可是一亿美金是小事，剩下仓库里那十九亿美金才是重头戏。胡志勇站在一旁的小心翼翼道：“大老板，这笔钱还洗不洗？”

    现在十九亿美金还在西贡仓库，由周伟生的马仔看管。如果要洗的话，就要先把钱运往大富银行。

    考虑到运钞这段路太危险，李少泽摇了摇头道：“先不洗，我用两天时间查一查，把事情查清楚以后再一起洗。”

    怕就怕抢钱的这批人，盯的不止一亿美金，而是盯上那二十亿美金。

    现在开始运钱，岂不是会中别人的“引蛇出洞”之计？到时候二十亿美金全丢了，李sir哭都没地方哭……

    亲自押运倒是一个办法，但是对方铁了心要抢的话，为了二十亿美金，多猛的武器都可能出现。什么炸弹，机枪都是小事情了。

    除非用储物空间运钱，否则他绝对不能盲目自大，认为有自己在就万无一失。

    先把事情查清楚，找回那一亿美金一起洗，才是当前最稳妥的办法。

    胡志勇理所当然的点点头道：“明白了，大老板。”

    不仅是他，包括黄世同等人，都对李少泽的答复早有预料。

    因为从任何角度上看，这都是明智的办法。

    现在后续的安排已经聊完，就该聊聊丢钱的责任了。

    麦圣云熄灭雪茄，眼神闪过一道凶色，指向吴大卫和周伟生道：“这两个人怎么处理？”

    “听听阿泽的意见吧。”黄世同站在一旁帮衬了一句，将两条小命的都交给李少泽做决断。

    李少泽则是轻轻瞥过麦圣云一眼，知道这位“圣云叔”，应该是地主会里面，心理素质最差的一个人。

    说白了，他其实就是“色厉内茬”，喜欢装逼。

    所以才会在开战的时候不够“勇”！现在了一出点事情，心里又害怕的不行，急于在小弟们身上找存在感。

    呵呵，平时地主会打牌的时候，他讲话的声音就最小，一但马仔做错事，他骂人的声音就最大。

    现在为了扶平心里的怒气，当即就有一些忍不住，想要拿吴大卫和周伟生开刀泄气。

    好在李少泽的性格相反，紧要关头反而更加从容。

    他将烟头掐灭在烟灰缸内，朝吴大卫和周伟生的方向，挥挥手道：“幸苦一天了，你们先下去休息吧。”

    这两个小弟没有功劳，也有苦劳。

    虽然丢钱有他们的责任，但还得先把事情查清楚再说。现在直接判别人死刑，让底下的兄弟们怎么想？

    “多谢，大老板。”吴大卫和周伟生齐齐松了一口气，转身离开这间不属于他们的包厢。

    他们连站在包厢里资格的都没有……

    人一旦出现在，自己不应该呆的地方，那就代表麻烦大了。

    离开包厢后，周伟生立即露出一脸劫后余生的表情：“大卫，这回我们是走运，要是李先生不在，我们就死定了。”

    “哼，死不死还不知道呢！”

    “要是钱找不回来，没你好果子吃。”吴大卫狠狠瞪了周伟生一眼，愤怒的一拳砸在墙壁上。

    他对于这个在关键时刻歇菜的兄弟，心里有着一分芥蒂。

    要知道，他可是平平安安运了十九批货，没想到就在最后一批出事。不仅导致之前的活儿都白干，一不小心还会有杀生之祸。

    何况，跟他多年的马仔“小杰”也死在枪战当中了......越想越让他难受。

    “你这么凶干什么。”周伟生整理一下衣领，有点忌惮的看向吴大卫。

    枪战是发生在他的律师楼里，吴大卫当然会记恨上他很正常。甚至周伟生都觉得，这家伙会不会已经开始怀疑他。

    好在，周伟生目前没有留下手尾，只是在心里暗道：“看来行动必须快一点了……”

    面对周伟生的质问，吴大卫冷哼一声，并未再作回答。

    随后两人分开，周伟生以律师行有事当作借口，一个人离开酒店，开车回到中环大厦。吴大卫则是一个人留在酒店当中，等候着同叔的指示。

    对于周伟生这种还敢乱跑的举动，吴大卫也只能在心里说一句：“不知好歹！”

    “现在李先生接过这件事情后，最安全的办法，就是什么都不做。”

    “像周伟生这样乱跑，一旦引来老板的怀疑，基本离死就不远了。”吴大卫深谙明哲保身的门道，这时候站在酒店房内，端起水杯腹诽了一句。

    ……

    律师楼。

    晚上八点多钟，同事都已经下班归家。

    周伟生推门进来，扫过漆黑的办公区一眼，便径直走到办公室内。

    西贡仓库的钥匙之前在他手上，不过刚刚在半岛酒店的时候，已经被胡志勇给收走。这些大老板都是人精，一旦出了事情，肯定会把风险降到最低。

    好在，他已经提前打了一把西贡仓库的钥匙，一直被他藏在保险箱内备用。

    周伟生在拿到钥匙后，稳了稳心神，转身走出办公室。但是在路过办公室的时候，口袋里的铃声忽然一响。

    “喂？”周伟生靠在一张办公桌上，点燃一根烟，顺手接起电话。

    “阿生怎么回来了？”

    这时周伟生的女友“佩华”，正在角落的一张办公桌上书写文件。听见周伟生的铃声响起，抬起头看向前方，并未出声打扰。

    今天下午的枪击案过后，周伟生被中区警察带走调查了一趟。

    作为女友的“佩华”一直以为，男朋友还在警署配合调查。没想到，胡志勇早已派律师过去，把他给保释了出来。

    所以“佩华”干脆接过周伟生的案子，留在公司加班到现在。

    因为喜欢安静的氛围，她连办公室的白灯都没开，一直借着窗外的夜景灯做事。

    导致漆黑寂静的办公区内，电话声音非常明显。

    只听周伟生电话对面的声音，用着结结巴巴的中文讲道：“今天下午行动失败了，那一亿美金并没有到我们手中。”

    “原来真不在你们那里。”周伟生叹了口气，看来一亿美金真跟吴大卫猜测的一样，落到了那个私家侦探手里。

    “是的，我们还损失了很多人手。”

    “如果接下来的行动了失败，你就永远别想做手术了。”对面这道声音明显是在问责。

    周伟生握紧手中的仓库钥匙道：“没关系，他们还没有转移钱款。我手里有一把仓库的备用钥匙，你们马上派人过来，我带你们去仓库取钱。”

    周伟生显然也在害怕“李先生”怀疑他，想要加快做事的节奏。