    史密斯也有些惊骇。

    不过，他比老婆稍微镇定一些，于是便立刻伸出两根手指，在儿子面前比划着问道：“吉米，你现在能看到爸爸伸出几根手指吗？”

    吉米点点头：“两根，我看到了。”

    史密斯顿时狂喜，换成三根手指又问：“现在呢？！”

    “是三根……”

    史密斯顿时激动的眼泪直流，哽咽道：“天呐，你真的能看见了……”

    一旁的珍妮更是兴奋无比，看着手里的九玄再造丸，开口说道：“这药简直太神奇了！吉米也不过就吃了一两分钟而已，不但听觉恢复了，视觉也开始慢慢恢复了……这……这真是太不可思议了……”

    史密斯不禁诧异的说道：“可是这也不应该呀，如果这个药真的很有效果，那也不应该这么快就见效吧？”

    珍妮质问他：“这是事实！事实就摆在你面前，你难道还想否认吗？”

    “我没有……”史密斯急忙解释道：“不是想否认，我只是觉得好像不太符合常理……会不会是一种错觉？或者是之前的治疗现在刚刚起的效果，正好被这个药赶上了？”

    珍妮有些愤慨的说道：“你这个人简直无可救药！！”

    说罢，她想起什么，指着仪器上面的指标，脱口道：“你难道没有发现。你儿子现在的血氧指标。以及血压、心率指标，都比之前强了不少吗？！在这之前你儿子的血氧已经低到要用呼吸机了！”

    史密斯这才想起这个细节，惊骇无比的说道：“这……这真是太匪夷所思了……我这就叫医生过来！”

    于是，他立刻按下呼唤铃，脱口便道：“医生，请尽快过来一下！”

    很快，几名医生一齐赶了过来。

    他们还以为，一定是病人的情况出现了恶化。

    可等他们到了之后，却发现，病人此时正在与妈妈说话。

    而且，看他说话的架势，身体确实有了不小的恢复，毕竟在这之前，他早已经透支到了极致。

    史密斯眼见医生诧异不已，急忙说道：“吉米的听觉恢复了，视觉也在慢慢恢复，能看到大概轮廓，能看清几根手指，而且他的各项指标都有很大的提升，麻烦你们帮忙看一下他现在的情况！”

    几名医生也都有些诧异。

    他们主攻癌症已经很多年了，算得上这个世界上最顶尖的癌症专家，可是他们也无法理解为什么史密斯的儿子能够在这么短的时间内发生这么大的变化？

    按理来说，肿瘤压迫视觉神经和听觉神经，只有两种恢复的可能，一种是直接手术将肿瘤取下来，另外一种就是用化放疗的方式让肿瘤得到明显的缩小。

    可是，吉米的身体状况已经差到了极致，别说给他做开颅这么大的手术，就算是全身全麻的麻药，他都承受不了。

    化放疗就更不用说了，他的身体早就已经无法承受。

    所以，在医生的认知中，他的病情只会越来越坏，绝不可能有任何掉头往回的可能。

    可是，眼前这一切，完全颠覆了他们的认知。

    于是，他们只能赶紧上前进行细致的查探。

    经过他们的测试，患者的听觉确实已经恢复，而且视觉恢复的程度还在继续提升。

    吉米之前是只能模模糊糊看清一个轮廓，现在看东西的清晰度和亮度都有了一定的提升。

    而他的身体机能指标也确实有很大进步，之前是已经进入到了垂死的状态，可现在，基本上已经没什么生命危险了。

    那位主治医生便将夫妻二人叫出了病房，很是疑惑的说道：“史密斯先生、史密斯太太，虽然我现在还不知道具体是因为什么，但是按照吉米现在的身体指标评估来看，他现在已经暂时脱离了生命危险，对于他接下来的生命周期，我们可能也会有一个更乐观的评估。”

    说着，他自己也有些搞不明白，托着下巴道：“这件事情实在太让我想不明白了，就在十几分钟前我给他做检测的时候，我推测他的生命只剩下不超过24个小时，可是现在，整个身体全面向前迈进了一大步，未来几天只要癌细胞不扩散的太快，那他这几天应该不会有生命危险了。”

    珍妮举起手里的九玄再造丸，开口道：“几分钟前我刚刚给吉米吃了这个。”

    “这是什么？”主治医生诧异的看着那盒九玄再造丸，礼貌的问：“史密斯太太，我能看一看你手里的那盒东西吗？”

    珍妮犹豫了片刻，还是将这一盒药递了过去。

    不过，她的眼睛一直紧紧盯着药盒，生怕这个主治医生说，要拿这盒药去做什么研究。

    因为现在的她，已经非常笃定的相信，这盒药就是拯救儿子的唯一希望。

    主治医生接过九玄再造丸，前后看了一遍，尴尬的说：“这……这是药吗？！这说明说的也太草率、太不严谨了吧？”

    说着，他看向史密斯，疑惑的问：“难道他不要写一下，他具体都适用于哪些癌症吗？而且，如果他属于靶向药的话，难道不应该写一下他的相关基因靶点吗？”

    史密斯终于听到了与自己一样的观点，连连赞同道：“是啊！我跟你的想法完全一致！这药的使用说明，简直就是医药领域的笑话！哦不！是医药领域的灾难！”

    珍妮顿时火大，怒不可遏的吼道：“史密斯你够了！你要知道你儿子刚刚被宣布脱离了生命危险，而让你儿子脱离生命，危险的就是这款，你认为它是个笑话的药！”

    说到这，珍妮更加激动：“你非但没有半点感恩之情，竟然还用如此傲慢的语气嘲讽它、质疑它！如果你接下来还是这种傲慢至极的态度，那就请你从我的眼前消失！”

    史密斯连忙赔礼道歉：“对不起珍妮，不是这个意思，我是想说，我虽然也搞不明白他到底是一种什么药，但你也不得不承认，他这说明写的，也确实有些太草率了吧？”

    “草率？”珍妮冷笑道：“人家之所以没说它是用于治疗什么癌症，可能就是因为它是用于治疗所有癌症！不像你们研究的那些癌症药物，一种药只能治疗区区一种或者寥寥几种。”

    说着，她又道：“还有！人家之所以没说它属于什么基因靶点，可能就是因为他根本就不需要基因靶点！”

    “你们以为你们研究的什么靶向药真的很厉害吗？你们那种药，只有找到基因靶点的患者，才有机会吃你们研究的靶向药，如果他的基因里没有这个靶点，那这个靶向药对他来说就没有半点作用！”

    “可是你看看人家的这款药，根本就不需要找什么靶点！直接服用就能立刻见效，比你们要优秀得多！”

    说到这里，她继续说道：“而且，人家这上面也说了，它可以迅速帮助身体恢复元气！在中文里，元气不就是一个人的根本吗？”

    “你们再看看吉米现在的状态，比十几分钟前强了太多太多，这不就是元气恢复的迹象吗？！”

    “事实胜于雄辩，你们怎么好意思继续质疑它？！”

