    在长沙南昭山附近的昭潭边上，有一个书生正呆呆的坐在湖边，失魂落魄的看着潭水之中，面色沮丧，一脸哀戚的神情，嘴里喃喃的念到。

    “命啊，这都是命啊！”

    就在这个时候，只见从昭潭的旁边走过来了一个穿着一身白衣，肩头扛着一只小奶猫的道士，在他的手中还拿着一个十分古朴的卷轴，眉头紧锁。

    “这是什么情况，为什么石之轩……裴矩莫名其妙的上榜了？”

    这个书生在看到白衣道士的时候，似乎整个人一下就来了精神，他猛地起身，朝着这个白衣道士就扑了上去。

    “小道长，今天不能过潭……”

    就在书生朝着白衣道士扑过去的时候，只见对方虽然眼睛看着手中的卷轴，但脚下微微一拐，就从书生的面前闪了过去，直接让对方扑了一个空。

    但一下扑空的书生依然不屈不挠的站直身体，又朝着年轻道士扑了过去。

    “小道长，今天真的不能过潭的啊……”

    “嗯？”

    白衣道士停下了脚步，看了看这个书生。

    “贫道是要跟人汇合，去南昭山上的玄坛……道仙观的，不过潭贫道怎么上山？”

    “总之今天儒释道都不能过潭……”

    在白衣道士停下脚步之后，书生立刻冲了过来，一把揪住了对方的衣袖，一脸坚定的说道。

    “某今天已经眼睁睁的看着死了三个人了，绝对不能再死第四个了。”

    “死了三个人？”

    白衣道士本来打算将自己的衣袖从对方的手中揪回来，听到他的话之后，下意识的将自己手上的动作停了下来，疑惑的问道。

    “这位兄台，这是发生了什么事情吗？”

    “没错！”

    书生在看到白衣道士停下脚步，没有继续朝着昭潭走去，顿时长长的出了一口气。

    “发生了很可怕的事情，所以某劝小道士你千万不要朝谭边走去了，不然你真的会死的……”

    “会死？”

    听到书生的话之后，白衣道士嘴角微微翘起，似乎是想笑。

    “你放心，贫道得太上老君护佑，是不会有事的……”

    “你不要这么说……”

    听到白衣道士的话之后，书生顿时有些着急，拉着白衣道士衣袖的手下意识的又握紧了几分。

    “刚才就有一个道士也是这么说，还不听我的劝，执意过潭……”

    “执意过潭的道士……”

    还没有等书生的话说完，白衣道士已经一脸古怪的用手指了指正在从湘潭上靠过来的一叶扁舟，以及站在舟上的一老一小两个道士。

    “你说的是他们吗？”

    书生有些傻傻的顺着白衣道士手指的方向看了过去，随后摇了摇头。

    “不是他们，我说的那个道士刚才就死了，还是我亲眼看到的。”

    听到他的话之后，白衣道士的眉毛轻轻地皱了皱。

    “道士死了……好吧，这位兄台，你可以详细的跟贫道说一说究竟发生了什么事情吗？”

    “是这样的……”

    书生紧紧的拉着白衣道士的衣袖，好像是怕他跑了一样，接着说道。

    “某叫高昱，就在这昭潭以打渔为业，昨夜晚间某夜钓之后睡在了船上，半夜时分，某就发现潭水上忽然多了三朵很大的莲花，而且在三朵莲花上还坐着三个美女，她们的皮肤光洁如雪，长相十分艳媚，就好像女仙一样……”

    “呃……”

    白衣道士默默地抬起手，打断了书生的话。

    “哪个……这位处士，其实根据贫道亲身经历获得的一手资料，贫道可以肯定的说，女仙的长相大多跟艳媚两个字还是有区别的。”

    “嗯！小道长你说的对！”

    对于白衣道士的话，书生从善如流的点了点头。

    “她们根本不是女仙，而是吃人的女妖怪……”

    “哦！”

    白衣道士这次没有打断对方，而是点点头，示意对方接着说下去。

    “最开始的时候，她们三个坐在荷花上还是在谈一些十分深奥的学问，她们一个好儒，一个好释，最后一个好道，而某对于佛道两家的知识也不懂，所以好多话都听得朦朦胧胧的……”

    这个叫高昱的书生接着说道。

    “后来其中一个女子就说自己昨夜做了一个梦，梦到她们子孙仓皇，窟宅流徙，遭人斥逐，举族奔波，然后另外一个女子就说这不过是偶有所感，不足为信……”

    “嗯？”

    听到这个女子说自己子孙仓皇，举族奔波的时候，白衣道士的眉毛微微的挑动了一下，但他还是没有打断书生的话，而是继续示意他接着说下去。

    “然后她们两个就争执起来了，剩下的那个女子似乎是想要劝和，于是就说道……”

    高昱的身体颤抖了一下，似乎是又想起了昨夜的情景一样。

    “她说，说这些事情没有什么意思，我们还是算算明天能得到什么吃的吧？于是那三个女子掐算了一阵后，竟然说还是跟我们的喜好一样，儒生，道士，和尚而已，都快吃腻了！接着，这三个女子就坐在莲花上沉入了湘潭……”

    “都快吃腻了？”

    白衣道士重复了一遍那三个女子的话，眼中闪过了一道冷冷的光芒。

    “呵呵……后来呢？”

    还没有等高昱说话，只见刚才他们看到的那个小舟已经靠在了潭水岸边，随后就看到那个老道士快步从小舟上走了下来，对着白衣道士躬身行礼。

    “长沙玄坛唐勾鳖，参见清微真人！”

    老道士的话音才落，还没有等白衣道士回答，那个书生高昱的脸上却露出了惊喜的神色，他松开了拉着白衣道士的手，激动的看向了那个老道士。

    “天啊！您就是南昭山的老神仙唐勾鳖吗？”

    “不敢当，不敢当……”

    听到书生高昱的话之后，老道士赶紧一脸谦逊的摆了摆手。

    “在清微真人的面前，老道何德何能，敢称老神仙三字，老道就是南昭山的唐勾鳖。”

    “老神仙……”

    高昱听到老道的话之后，却依然执拗的没有更改自己的称呼。

    “你一定要为昭潭除害啊，这里有三个吃人的女妖怪啊！”

    唐勾鳖抬头看了看站在一边的白衣道士，然后对着高昱慈祥的笑了笑。

    “这位处士，到底发生了什么，你先跟老道说一说，然后老道再看如何处置，如何？”

    “是，是……”

    似乎是被唐勾鳖这三个字给振奋了，书生高昱激动的接着说道。

    “昨天晚上的事情发生之后，某一开始还以为是个梦，结果早晨某刚刚在这附近靠岸，就看到了一个和尚来这里打算过潭，结果他的船刚刚开出去没多久就莫名其妙的翻了，而那个和尚挣扎了两下之后，就好像被什么东西在底下拖拽着一样，沉了下去。”

    “哦！”

    白衣道士侧过头，目光在旁边的潭水上看了看。

    “接着说……”

    “某看到这个情况之后，这才知道自己昨夜的遭遇并不是梦。没多久之后，一个道士也来打算坐船，某苦苦相劝，结果那个道士不但不信某的话，还说某是在骗他，他有太上老君保佑，不会有事的，结果他的船开出去没多久，就跟和尚一样翻了……”

    说到这里，高昱有些悲哀的低下了头。

    “某当时看到这种情况之后，十分后悔，觉得自己如果再坚决一点的话，说不定就能救下他，于是又等到一个背着书箱的书生打算过潭的时候，某就死死的拽住了他，不管他怎么说，就是不松手，不让他过去，结果就在那个书生跟某推搡的时候……”

    高昱咽了一口吐沫，眼中露出了胆怯的神色。

    “忽然从潭水中飞出了一道滑溜溜的，好像是绳索一样的东西，直接将那个书生缠住就朝水里拖，某拼命的把那个书生朝回拽，还有一些岸上的其他人也在帮忙，但对面的力量实在太大了，最后某等筋疲力尽之后，那个书生还是被拽进了水中……”

    “可恶！这些妖孽竟然敢如此害人……”

    听到高昱的话之后，老道唐勾鳖偷眼看了看站在一边的白衣道士，随后立刻表现出了勃然大怒的样子，对着一边的小道士说道。

    “拿我的箱子来，老道手书符贴一份，你拿着去昭潭之中，让那些妖怪马上给我滚出长沙。”

    还没有等旁边的小道士回话，高昱就看到那个穿着一身白衣的年轻道士已经伸出了手，对着唐勾鳖老神仙轻轻地摆了摆。

    “不必了！”

    说着，白衣道士用手在自己肩头的那只小奶猫的身上抚摸了几下，语气冰冷的说道。

    “既然这些妖怪率兽食人，那就不用走了，全都给贫道留在这里吧！”

    “那个……”

    唐勾鳖看了看站在旁边的高昱，随后走到了白衣道士的身边，侧过身，小声的对着白衣道士说道。

    “清微真人，那三个女妖老道知道，她们是龙种，就这么直接杀掉是不是不太好？”

    “龙种又怎么样？”

    白衣道士眉角微微一挑，毫不在意的说道。

    “贫道又不是没有杀过！”

    “可是……”

    唐勾鳖似乎还想要说什么，但白衣道士已经干脆利索的一摆手，打断了他的话，接着高昱就看到白衣道士用手在肩头的小奶猫身上戳了戳。

    “去吧，小家伙，给贫道把那三个吃人吃的这么嚣张的家伙找到！”

    随后，高昱就看到对方肩头的那只奶萌奶萌的小奶猫一脸无奈的站了起来，纵身而起，三窜两跳的就落在了昭潭的旁边，噗通一声就跳了下去。

    “道……道长……”

    高昱用手指着水面，有些结结巴巴的说道。

    “你的狸奴跳进水里了……”

