    盛时年在上一轮的游戏里喝了几杯，虽没有嘴，但酒精的作用，他眼神愈发温柔深邃，握住白汐汐的手，小声问：

    “不然放你身上？”

    咳咳！

    不要！

    白汐汐简直想都不敢想那个画面，脸红的快速说：“放你身上，我来吃！”

    盛时年轻轻的笑了两声。

    他褪下西装外套以及衬衣…

    江小樱，薄小可，简菲烟看的黑眸放光……

    天。

    盛总身材好好！

    尤其是那精赤的肌肉并不夸张，却很有型，完完全全的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    他们突然就后悔了，这哪儿是在闹洞房？分明是在给自己喂狗粮啊！

    而且还是喂的吃撑，撑死那种！

    啊啊啊……

    真的柠檬了。

    ………

    白汐汐不记得自己是怎么把巧克力吃完的，总之游戏一完成，她就冲进浴室，不想再见人！

    她这辈子所有的矜持，都在今晚毁了……

    盛时年送走他们后，便直接进浴室，看到白汐汐站在花洒下害羞，他笑了笑，走过去抱住她：

    “老婆，我爱你。”

    话落，便是无尽的吻……

    水声，哗啦啦，成为最美的音乐。

    窗外，烟花还在绽放，绽放出一朵又一朵，美丽极致的爱情之花……

    ……

    别墅地下车库。

    江小樱对秦淮夸奖说：“秦少，你刚刚想的第三个游戏真的超棒，不仅让我们看到那直接的一幕，还看到盛总的身材，真好。”

    秦淮潇洒一笑：“你问那个问题也不错，怎样，有没有时间，我再请你们喝一杯？”

    江小樱想了想，回去也是一个人，点头：“好。反正这烟花还没放完呢，正好欣赏。”

    乔生看着她就那么答应一个男人，目光暗了暗。

    这时，薄司衍开口道：“我还要回白家处理事情，就不陪你们了。”

    简菲烟立即道：“我也是。”

    薄小可想去，可想到当初就是在喝酒的时候输给那个男人的！她也道：

    “我要回去睡美容觉。”

    三人转身上车。

    苏南说了句现场还有很多事情处理，也转身离开。

    一时间，只剩下三人。

    秦淮吐槽：“这么忙？真不懂享受。”

    江小樱安慰道：“没事儿，我陪你，我跟你说……”

    “她也有事。”话未说完，一道声音突然响起。

    江小樱还没反应过来，就被乔生拉上了车，关上车门。

    乔生对另一辆车里的薄司衍打了声招呼，说送江小樱回去后，就上车发动车子离开。

    “你干嘛？”江小樱打不开车门，一脸好奇生气。

    乔生开着车，直直的问：“你平时和男人这么不注意距离？谁约你，都爽快答应？”

    语气有明显的生气。

    江小樱一怔：“不就是朋友之间玩玩嘛？有什么问题？”

    “玩玩？”乔生气得手心加重，说：“一个女孩子出去和男人喝酒，没想过后果，是玩玩那么简单？”

    江小樱：“……你今晚吃炮弹了嘛？我又没惹你，何况我们已经分手了，是玩玩还是怎么，也跟你没关系吧？真是搞不懂，你为什么要来管我！”

    乔生被问的微怔。

    为什么要管她？

    他就是看她随随便便答应男人深夜邀约，不爽罢了。

    “管你，不需要理由。”

    江小樱：“……”

    他疯了。

    没救！

    “叮咚叮咚叮～～”身上的手机铃声响起。

    她拿起来，看到是顾北川的来电后，目光暗了暗，随后放到他眼前：

    “有权利和义务管我的男朋友来电话了，你最好闭嘴。”

    ‘男朋友’

    乔生听着这几个字，觉得额外刺心。

    当初是她自己要他做她的男朋友，之后又把他甩开，去找顾北川，她倒是甩的利落干净。

    或许，她对他毫无感情才会如此洒脱。

    可他做不到。

    当他再次来到帝城，看到她在自己面前晃来晃去，他压根做不到平静，当做什么都没发生，不认识，甚至有一万次的念头将她拉到怀里……

    此刻，看着来电显示‘亲亲北川’，他更是克制不住的怒火，拿过来直接接听。

    正欲说什么，那端却传来一阵不合时宜且小儿不宜的声音……

    ‘哧……’车子，硬生生停在路边。

    江小樱气的一脸惨白：“乔面具，你想出车祸吗？”

    乔生脸色尴尬异常的连忙挂了电话，将手机‘不小心’扔出窗外……

    “啊！我的手机！”江小樱急的伸手想抓，可哪里抓得住？

    她转身，准备拉开车门下车……

    “别动，现在是绿灯。”乔生低沉的说了句，便发动车子离开。

    那部小小的手机，就那么被车流淹没……

    江小樱气的咬牙，握拳：“……乔面具！你是故意的！肯定是故意的！你赔我手机！”

    乔生道：“不是故意的，但我会赔你一部，数据也会恢复，喜欢什么款式和品牌，选好了告诉我。”

    江小樱：“……”

    有一团火发出去，又轻轻的弹回来，是什么感觉？

    有气无处发！憋屈！

    十五分钟后。

    车子停在公寓。

    江小樱下车，重重一甩车门，径直上楼。

    今天这么好的日子，被他这么一闹，简直是破坏。

    她气气的打开房门进屋，准备关上，一只宽厚的大手突然出现在门上。

    随即，乔生高大的身躯走了进来：

    “车坏了，借睡一晚。”

    什么么么么么么么？

    车坏了？

    借睡一晚？

    谁信！

    江小樱目光直直的望着他，生气说：“乔面具，我现在是有男朋友的人，请你收起你不该有的心思，不要做这种有损道德的事情。”

    乔生掀唇：“我明明什么都没做，也没心思，你多想了。

    不过……你说有，那便有吧。”

    江小樱：“……”

    这个恶魔！

    她当初就不该招惹他的！

    ……

    第二天清晨。

    天气异常明媚。

    白汐汐睁开眼，就看到窗外温暖的阳光，和身边躺着的俊美男人。

    她嘴角甜甜一笑，窝进他怀里，钻了钻……

    “老婆，早安。”头顶上方响起男人低沉温柔的声音。

    白汐汐抬眸望向他，声音柔柔的：“你醒了?早安。”

    盛时年眯了眯眸，掀唇：

    “昨晚叫老公叫的那么亲密热切，今早又不叫了？”

