    

    “这样真的有用吗？”方怡筠心中仍旧有些不甘，“还有那姜绾芸，咱们真不管她了？”

    “您是要登大位的人，理会一个小小选侍做什么？”喜嬷嬷不屑道，“等您将来把控了后宫大权，一个小小选侍，还不是随您折腾。”

    这些没背景的人，小主就不应该放在眼里，因为她们只是蝼蚁，未来随手就可捏死。

    小主所重视的，应当是那个位子！

    “你说得有理。”方怡筠美目微眯，一丝恨意从中透出，“这件事本小主不可能就这么算了，等拿到大权，本小主定要叫她好看！”

    “小主，除去这姜绾芸，时常跟在您身边的蒋文淑，您也要注意。”喜嬷嬷蹙眉道，“奴婢总觉得，她那番话，有误导陛下的可能。”

    “她？”听喜嬷嬷提起蒋文淑，方怡筠一双秀眉也不由微微蹙起，“她能有什么需要注意的？”

    但停顿片刻之后，她又不屑撇撇嘴，“蒋文淑那女人，整天就知道琴棋书画，文静又柔弱，仿佛风一吹就会倒。那样的女人，如何能与本小主相争？”

    虽然她们经常聚在一起，平常也姐姐妹妹地互相叫着，但方怡筠心底，却是瞧不起其他人的。

    有冯家和方家的背景在，其他人在她眼里都是小门小户，并不足以引起她的重视。

    特别是，她们在她面前，本就是一副恭顺模样。

    “防人之心不可无。”喜嬷嬷依旧不太放心蒋文淑，“就怕她的柔顺，是装出来的。”

    “哼，装又如何，不装又如何。”方怡筠依旧是浑不在意的态度，“就凭她的背景，哪怕心机用尽，也不能在本小主面前掀起什么大风浪。”

    “况且她现在也不敢在我面前作妖。”

    “嬷嬷，你就别管这些了。反正，谁敢勾引陛下，咱们就让谁好看，不就行了？”

    “诺。”喜嬷嬷恭敬应下。

    虽然担心有人背地里使坏，但自家小主的话也不无道理。家族背景，是不可能动摇的，有的人就算再努力，也没办法登上高位。

    谁敢有小心思，让她好看就行。

    …

    临近中秋这几日，为避免不必要的麻烦，姜绾芸便没有再出门了。

    正好也趁这个时间，好好练习一下礼仪。

    这几日，确实如她和杜歆涵所预料的那样，有不少人把目光放在了她的身上。但见她再没了动静，又有一部分人，渐渐不再把她放在心上。

    唯一在意料之外的，便是方怡筠那边也安静得过分。

    据杜歆涵带来的消息来看，她竟然真的有听从陛下的话，关在无忧阁内认真学习礼仪，反省自己。

    杜歆涵很担心方怡筠是在憋着坏，想在一个合适的时机找回来。

    姜绾芸的心态则是要好上一些，只道，“至少在接下来一段时间，方小仪不敢乱来。”

    “平日陛下不管我们在后宫闹腾，但使臣到访期间，谁要是弄出什么事来，传出去，让到访的使臣看了笑话，绝对是会被严惩的。”

