    窝金！

    出自动漫《全职猎人》，幻影旅团成员。

    特点是肉搏能力超强，目标是用拳头打出核弹级别的力量。

    这目标野心够强，不过脱离剂量谈药性都是耍流氓，核弹也一样。

    君临现在也能玩核爆，但级别嘛就不用提了——“小男孩”和“大伊万”就不是一码事。

    至于如今的窝金，打出数千吨级的核弹威能至少不是问题，不过他的力量更加凝练，冲击波方面就要小得多，却也因此更加可怕，要不然也不能一拳崩碎罗伯特的冰墙。

    重视荣耀与战斗的窝金显然很不爽有人这么无视他，咆哮出自己的名字后，再度大吼着轰出他赖以成名的超破坏拳。

    恐怖的拳光绽放出凝聚的毁灭一切的光团。

    罗伯特怪叫着飞起，再度放出一片冰辉。但是青雉依然只是轻轻一按，就将罗伯特的冰控制住。

    他微笑：“你的冰元素掌控不错，可惜技巧上还差了许多。”

    “干你老母！”罗伯特给了他一个国骂，已发动疯魔。

    疯魔状态下的罗伯特，冰元素加成暴涨，瞬间化成一片冰海，直追青雉，青雉已向着天空升去，冰潮在他脚下汹涌，他竟是以冰为径，就这么顺畅的在天空滑翔起来。

    与此同时，星爵，卡魔拉，星云，克拉格林，小猴子，火箭，螳螂女等人也同时出手。

    窝金的超破坏拳无比强横，但是如今的银河护卫队也不再是过去的影视削弱般弱渣，他们每个出都穿着银河战斗服，本身就具有强大的抵抗力，自身反应也极为敏捷，就在窝金出拳的同时，所有人已跃起躲避超破坏拳的力量核心，同时向着窝金开火。

    能量光束打在窝金的身体上，不断闪耀着火花，但这个男人强横的不仅是力量，还有强大的身体素质，竟然硬生生依靠强横的体质硬抗了下来。

    被灼烧的皮肤流出少量鲜血，窝金的脸上却现出笑容：“你们让我来了兴趣。死吧！”

    又是一拳轰出。

    呼啸声起。

    一支红色哨箭向窝金飞来，穿过铁拳形成的气流，却被这气流带歪，直接吹飞回来，嗖的穿过星爵的耳边，把他吓了一跳。

    星爵大叫：“克拉格林！别乱放你的哨箭！”

    克拉格林很委屈：“不是我放歪，是他吹歪的。”

    卡魔拉连开三枪，然后就地翻滚：“有什么区别吗？”

    克拉格林：“至少我射准了。”

    火箭浣熊没好气道：“那就再准一些。”

    “那就别和我说话，我没法一边说话一边吹口哨。”克拉格林很委屈。

    他再度吹响口哨，哨箭在空中绕了一圈，飞向窝金的背后。

    幻想法则的加持，使亚卡哨箭的攻击力极为强大，就算是以窝金的身体，一旦射中也多半要扎个窟窿。

    窝金的战斗直觉相当敏锐，已察觉到这一箭对自己威胁极大，急忙向旁边闪去。

    没想到克拉格林这一箭竟然歪了。

    扑！

    窝金这一躲避，正躲在哨箭的飞行路线上。

    下一刻哨箭已穿过他的手臂，在他的左臂上留下一个透明孔洞。

    什么情况？

    窝金怔怔的看着手臂空洞。

    这个家伙竟然预判了我的动作？

    “哦！我射中了！”克拉格林兴奋大笑。

    “别说话，继续！”卡魔拉没好气骂道。

    哨声再起。

    窝金知道不好，直接向空中跃去，居高临下连轰三拳，直指克拉格林。

    但是银河护卫队的团结在这刻显现，星爵，卡魔拉，星云等人竟脸红手挡在前面，手牵着手，就象是对抗无限宝石一般，硬抗下了这一拳。

    同时哨箭也诡异的上扬，扎进了他的腿肚子，再次给他留下一个透明大洞。

    这个混蛋竟然再度预判了我的动作！

    窝金大怒，对着众人大吼一声：“吼！”

    恐怖的音浪化作实质的能量风暴席卷而来，银河护卫队所有人联成一体，竟是硬抗住了这风暴。就连小猴子都不由赞叹：“可以啊！”

    亚卡哨箭再度飞至。

    窝金心一横，干脆不理。

    没想到这一次克拉格林的哨箭竟然准了。

    歪歪斜斜的飞过长空，正插在他的背脊上，在窝金的背部留下一个伤洞。

    窝金发出痛苦的吼叫：“为什么？你总能预判我的动作？”

    克拉格林呵呵一笑：“我说是运气，你信不信？”

    所有人一起喊：“别说话！”

    “岩石风暴！”窝金已一拳砸向地面。

    碎裂的石块如钢铁风暴般席卷而出，夹杂着超破坏拳的恐怖力量，这一次就算是星爵他们也承受不住，被同时震飞。

    但就在这时，小猴子眼中红芒一闪：“你当我是假的吗？”

    一道暗色光芒已无声无息的落在窝金身上，窝金发出了有史以来最痛苦的吼叫。

    侯野并不算什么强大的候选者，但是每一个能走到现在的候选者也必然有自己的拿手之处。

    小猴子作为逆袭者，擅长的却不是隐匿刺杀，而是战场刺杀。

    即正面战中寻找战机一击必杀的能力。

    这刻他所使用的，正是他的核心法则能力，逆流。

    在对手释放最强大的攻击时，可以将该攻击的部分力量转化，加诸在自身攻击上，造成一次超强爆发性伤害。

    这一击可以说是窝金加上小猴子自身力量的叠加爆发，威力之大，即便是窝金也承受不住，当场重创。

    但到底是强化系的强悍生物，就在受创的同时，又是一拳捶地，轰出无尽风潮。

    整片空间在这一刻都仿佛塌陷，所有人都控制不住的飞向窝金。

    “我去！全职猎人里没这个！”小猴子怪叫。

    “这里是战境次元！”星云没好气的回喊，手中已多了一个圆盘状的物体，轻轻一捏，一道光束泛开，竟然止住了所有人的前冲。

    螳螂女头顶触角对着窝金一指，窝金眼神竟现出一片迷茫。

    卡魔拉手中已多出一把诡异战刀，对着身前一划，这片诡异瞬间消失。

    同时星爵身上也出现了四个磁性球，对着窝金爆发出一片音波冲击，不过这攻击却让窝金再度回过神来，暴吼着再击一拳。

    “看你干的好事！你这白痴！”卡魔拉气的大骂。

    浣熊身上已现出一套小型机甲，代替所有人挡在前面，承受住窝金这一记铁拳。

    “我去！”小猴子惊呼一声。

    亚卡哨箭呼声再起。

    扑！

    结结实实扎在了浣熊的机甲上。

    “克拉格林！！！”火箭发出愤怒的呼喊。

    “抱歉，我不是故意的！”克拉格林绝望大叫。

    “我是格鲁特！”小格鲁特竟然也在这时候出手，触手缠向窝金。

    “不！格鲁特！”所有人一起大叫。

    下一刻窝金手一抓，已将格鲁特的根须抓住：“给老子过来！”

    格鲁特已应声飞起，窝金一把捏住格鲁特：“谁再敢动，我就杀了他！”

