    此时此刻，秦尘脑海中浮现出来的，是青莲妖火。

    如果说秦尘构成虚无业火的诸多火焰中，有哪一种和这功德金莲火以及净世白莲火有什么关联的话，只有青莲妖火了。

    只是，青莲妖火不过是秦尘从天武大陆中得来，和这功德金莲火以及净世白莲火又有什么关系？

    呼！滚滚的功德金莲火和净世白莲火融合在一起，秦尘的虚无业火之上隐约的绽放出了金色和白色两种火焰。

    洪荒祖龙激动起来，“哈哈，好，想不到你竟能吸收功德金莲火和净世白莲火，人族小子，我还真是小看你了，本来想要进入火界需要耗费不少时间，不过现在倒是简单了。”

    “你看到远处漂浮着的那些一朵朵火焰了吗？”

    洪荒祖龙突然对着秦尘说道。

    秦尘不由点头，在这远处火海的虚空中，时不时地有一朵朵的火焰悬浮在虚空中，这些火焰，有金色、有白色、也有黑色和红色。

    这些火焰一朵朵，从各自颜色的火海中漂浮出来，在虚空中缓缓的飘荡着。

    “那边是你进入火界深处的桥梁，不过在这之前，你得先到达那悬浮的各色火焰之前。”

    洪荒祖龙沉声道：“你需要运转你刚才吸收的功德金莲火和净世白莲火，沿着这两种火焰海洋的分界线，逐渐靠近，就能到达那四色火焰之前。”

    “沿着分界线前行？”

    “没错，记住，一定得保持平衡，千万不能倒入任何一处的火海之中，否则会功亏一篑，当场焚成虚无，连龙爷我也救不了你。”

    洪荒祖龙声音中带着凝重：“现在开始吧。”

    秦尘深吸一口气，睁开眼，沿着分界线开始缓缓的向前。

    “那小子在做什么？”

    “他不会是要进入火海深处吧？”

    秦尘的举动，再度吸引了在场诸多尊者的注意，一个个都瞠目结舌起来。

    秦尘之前能抵挡净世白莲火的举动，已经让很多人目瞪口呆了，想不到现在秦尘竟然要沿着分界线深入这火海深处。

    找死吗？

    “这家伙疯了吧？”

    “之前飞羽族的一名修炼火系神通的地尊，仗着身法惊人，再加上对火系法则有极强了解，感悟了片刻白色火海之后，便试图飞掠过白色火焰之海进入深处，结果如何？

    最终还不是化为灰飞？”

    “真龙族虽然肉身强悍，在这火焰之下，也一样会化为灰烬，真是不作死不会死。”

    很多人都冷嘲热讽，很是无语。

    事实上在这之前，有不少人尝试过各种方法，有想飞过去的，也有想借助宝物冲过去的，但是都一样不行，只要一踏入火海的深处，不论是谁，不论拥有什么样的宝物，只要进入一定的范围，都难逃一死。

    好几个修炼火系大道的尊者失败之后，再也没有谁敢尝试强渡火海，都向着寻找其他的办法。

    秦尘远远看着火海深处漂浮着的一朵朵火焰，而后又眯了眯眼睛，感知着下方的两种火焰，一点点的向里走去。

    他相信洪荒祖龙对这里的了解，同时，在吸收了功德金莲火和净世白莲火之后，秦尘也感觉到，自己若是沿着这分界线前行，的确并不危险。

    秦尘深吸一口气，身上道道真龙之气涌动，一股虚无的火焰在他身上萦绕了起来，一股股可怕的火焰气息弥漫而出。

    “他真的要过去了！”

    远远看到这一幕，众多尊者顿时哗然。

    ?“他能成功吗？”

    有人觉得秦尘在送死，但也有人心里暗暗企盼秦尘能够成功，之前那么多人尝试失败，都已经快让众人绝望了，如果秦尘能成功渡过火焰海，至少说明并非全无可能。

    ?“哼，不知死活的东西，等着死无葬身之地吧！”

    当然也有人希望秦尘失败，火鸾世子就是其中一个。

    ?“这家伙身上的火焰气息，怎么有些熟悉？

    好像在这里见过似的。”

    金乌太子又皱起了眉头。

    嗖！秦尘身上燃烧火焰之力，缓缓进入火海深处，一进入其中，秦尘瞬间感觉到了强烈的压力，沿着着火海分界线才进入没多久，一股更加可怕的火焰力量便从两侧席卷而来，比这最外围的力量强了何止数倍。

    顿时，秦尘身上的龙鳞都像是要燃烧起来，整个人要被焚烧。

    但是关键时刻，秦尘立刻催动体内的虚无业火，那萦绕而来的两股可怕火焰之力，顿时被秦尘体内的虚无业火给平衡。

    秦尘行走在分界线中，不断深入。

    一百米！五百米！一千米！一万米！这样的距离对于尊者而言，根本不算距离，但是在这里，秦尘走了足足上百息的时间。

    一炷香的瞬间，秦尘总算来到了火焰海洋的深处。

    “什么？

    这小子真的进去了？”

    “不可能！”

    有不少尊者吃惊，甚至有人都不敢相信地跳了起来。

    但，眼前的场景，让众人都明白过来，秦尘是真的做到了。

    “哼，接下来是四色海洋融合的地方，有那黑色和血色火焰，那才叫恐怖，根本无法渡过。”

    “他也只能深入那么多了。”

    震惊过后，火鸾世子却是冷笑起来。

    因为，到了深处，四色火焰海洋愈发的接近，一朵朵的各色的火焰在虚空中漂浮，毫无目的的飘动着，秦尘若继续进入必然会碰撞到。

    因此，哪怕秦尘已经进入到了比外人更深入的地方，可依旧没用。

    秦尘在这里停下脚步，然后凝视向那些漂浮着的火焰，这些火焰如同云朵一样，有通体金色，有白色，也有如同流淌着鲜血赤色，和深沉的黑色，一朵朵，悬浮在天地间，没有任何规律。

    根据洪荒祖龙的说法，这火焰是秦尘进入火界的唯一办法。

    “洪荒祖龙前辈，接下来该怎么做？”

    秦尘询问道。

    “小子，你先踏上金色火焰、再踏上血色火焰，然后是白色，最后是黑色，然后再是金色，以这样的规律前进，便可进入火焰深处。”

    洪荒祖龙讲述的很详细。

    

