    光线朦胧，她依稀的好像看到了巨鸮的影子。

    从上方往下扑，越来越近。

    分明那么宽大的翅展，却又从这狭窄的地缝间顺利的下来了。

    依稀的，岳淳好像都感觉到了它翅展带出来的风。

    “在这儿……”

    她说了一声，这剩余的最后的力气也用尽了。

    闭上眼睛，心里也彻底放松。

    最靠谱的，还是她的巨鸮。

    没有一个人，能及得上它。

    陷入黑暗中太久，以至于微微清醒时，她觉得每一块骨头和血肉都是无力的。

    一只手在摸她的脸，之后滑到她后颈，把她的头托了起来。

    清凉的水一点点的进了她的嘴，她条件反射的吞咽。

    下一刻才觉着不对，巨鸮也没有手啊。

    用力的撑开眼皮，依稀间，看到绝美的轮廓，蒙着一层光，又看不太清楚。

    “我认为……你即便……成精，幻……幻化人形，也不会多漂亮。你的……嘴，肯定很突。”

    她断断续续的说，知道自己筋疲力竭，视线可能有误。

    看到个人，就觉着美。

    不过，如果真是巨鸮幻化成人形，她觉着没什么期盼，肯定巨丑。

    “胡说八道什么呢？那就睁大眼睛看看本王的嘴，到底是什么样子的。应该极为完美，你看到了可能会生出邪恶的想法。”

    熟悉的声音一点点进入耳朵，带着笑意。

    岳淳把眼睛闭上，又慢慢的睁开，这回出现在视线中的脸更清楚了些。

    这轮廓的确是卫中元，可称绝美。

    不过，美归美，现在出现在眼前，就有那儿么点儿不合时宜了。

    “你怎么在这儿？”

    视线所见，他的脸还是有些朦胧。

    但天光正好，可见不是他有问题，而是她的眼睛有问题。

    “本王为什么不在这儿？来找你啊。”

    手落在她脸上掐了她一下，想让她更清醒一些。

    因为她眼睛迷蒙着，一瞧就不是很清醒。

    “来找我？你有预知的能力啊，知道我会出事，这么快就找来了。”

    岳淳觉得太扯了，难不成他忽然的有了千里眼，发现这边出事儿了？

    卫中元轻轻地叹了口气，“别怨本王，是本王来迟了。”

    他觉得她说这话就是在骂他。

    “卫中元，八成你不是卫中元，真是巨鸮假扮的，听不懂人话。”

    闭上眼睛，跟他说话好累。

    她真的在谢他，他听不出来吗？

    卫中元失笑，“你的巨鸮还在外面困住呢，它又傻又惜命，找不到路，但又知道危险，所以不敢进来。”

    “瞎说，它先找到我的，我那时没昏。”

    再次把眼睛睁开，这回瞧见卫中元的脸清晰了些，比刚刚好多了。

    就是他，只不过，下巴上有点儿胡渣罢了。

    这么一瞧，真有点儿沧桑男人味儿。

    “在你的梦里，哪个人都不如一只鸟是不是？分明是本王找到的你，都被困在阵里了，自顾不暇。”

    卫中元叹口气，分明是他找到的她，她非说是她那只傻鸟。

    他本来都没求过她会感谢，可非得说是一只鸟救得她，那他现在待在这儿是个假象吗？

    “阵？对了，熙正旸呢？”

    发现了她，也肯定会发现熙正旸啊。

    那个货，想死。

    卫中元看着她，眸子些许疑惑，“本王没看到他。”

    “怎么可能？他被我扎了一针，浑身麻痹，还在那山缝底下插着呢。没人帮他，他出不来。既然是你发现了我，你就没在我旁边看见他？”

    岳淳些许激动，动身想起来，但实在没力气。

    卫中元按着她肩膀让她躺下，“可是发现你的时候，本王真的没看到他。你当时昏在树下，周边杂草掩着，若不是本王搜查的仔细，可能当时就错过去了。”

    他很仔细的给她解释。

    “我不是掉在山缝里了吗？一个很深的峡沟，爬也爬不上去的那种。”

    岳淳皱起眉，他说的，怎么跟她所知道的不一样呢？

    “怎么可能？你就没想过，你若从高处掉下去，你也不会功夫，会摔断手脚的。”

    抓着她的手提起来晃了晃，她骨头完好。

    若说她哪里不太好，就是水米未进太久，精疲力竭。

    岳淳看着他，她脑子里都是迷惑，怎么可能呢？

    她经历过什么，她自己很清楚，一点儿都没忘。

    “你之前说，会在我们回程的路上接我们。可是，你没说你会来，你为什么这么快呢？”

    岳淳忽然怀疑，她现在神志不清处于幻觉。

    卫中元根本就没来，一切都是她臆想出来的。

    “你可能真的糊涂了，因为已经过去七天了。”

    正是因为这么长时间才找到她，卫中元心底里是自责的。

    在这阵里浪费了太多的时间，分明这样的阵困不住他。

    可是，搜寻她时，绕了太多的圈儿。

    甚至他刚刚就在想，可能数次从岳淳所在的位置走过去，但都没发现她。

    “七天？我是昏睡了七天，还是……”

    “本王四个时辰前找到的你，距离你出事，七天了。”

    卫中元觉得她可能真的是糊涂了。

    “好吧，我现在更确定，你是我幻觉了。”

    眼睛一闭，岳淳决定躺平。

    跟幻觉计较什么呢？

    只不过，卫中元会出现在她的幻觉里，可真是够奇怪的。

    她都没指望他会出手相助，这会儿他怎么就出现了呢？

    可能，他真的是她平生所见里长得最好的那个，所以，弹尽粮绝之时，他就出现了。

    虽是不能吃不能喝，但养眼啊。

    卫中元忍不住笑，想了想，他抓住她的手，掐住一根手指，“疼吗？能感觉到疼，就不是幻觉。”

    “没觉得疼，你就是幻觉。既然是幻觉，那就说明我在苟延残喘之中，八成要没命了。既如此，你脱个衣服给我看吧。”

    睁开眼睛，她十分平静的提要求。

    她的幻觉，那就她做主吧。

    临了临了，猥琐一回，也没人会知道。

    慢慢的扬眉，卫中元是真没想到她还会提这种要求。

    他站起身，她视线就追随着。

    分明有气无力，躺在那儿像马上要不行了似得，这会儿眼睛倒是极为坚定。

    卫中元的手落在了自己的腰带上，就瞧见她眼睛都跟着瞪大了，不错过分毫。

    垂死之际的猥琐，让人钦佩。

    卫中元蓦地在她腰臀间踢了一脚，“想什么美事呢？”

