    夜色阑珊。

    盛厉霆站在阳台处，眺望着远处的水天一色。

    他手执着一杯红酒，在夜风中，轻呷一口。

    眼角余光不经意一瞥，正巧看见隔壁房间一闪而过一道小身影。

    他不禁轻笑一声，他的原则似乎在这个小丫头面前破例了太多次！

    明知她是故意接近自己，用那些拙劣到让人不齿的手段吸引着他的注意力，然而他却像是走火入魔了那般，一次又一次陪着她自导自演。

    盛厉霆一口饮尽杯中酒，将酒杯重重地放在桌子上，目光倏地犀利。

    夜风吹拂而来，他忽然觉得自己清醒了，看来不应该继续给她机会让她自以为自己成功了。

    他盛四爷，向来都是不近人情的活阎王，对谁都心如止水。

    明天天亮就派人送她去西禺山，眼不见为净。

    盛厉霆转身回了房。

    隔日，天色晴好，万里无云。

    书房里，墨香阵阵。

    盛厉霆推门而进时，嗅的空气里的一阵松香味，先是一愣，随后打开灯光后，才发现他的书桌上多了一样不该存在的东西。

    那是一个木头所制成的盒子，雕工精美，上呈现着龙凤呈祥的美好画面。

    苏瑾双手背在身后，一副邀功讨赏的模样，她道：“这是我的诚意，多谢小四爷这几日的收留。”

    盛厉霆半信半疑的打开了木头盒子，难以忽视的松香扑面而来。

    苏瑾走上前，替他把南一先生的绝版摊开，得意的上扬着下巴，道：“我没有骗你吧。”

    盛厉霆眉头不可抑制的皱了皱，众所周知盛峰是最喜书法的，在他的熏陶下，盛家子孙都从小练就书法，也算是小半个名家了。

    这不是他第一次见这幅字，一年前他还在展厅里一览芳华，但听说第二天就被南一先生亲自销毁了。

    至于原因，无人得知。

    这幅字，大气磅礴，功力深厚，没有个四五十年的文字底蕴，是写不出这种气势的书法。

    苏瑾轻咳一声，“好了，诚意我送到了，你慢慢欣赏。”

    盛厉霆的眉头微挑，指尖轻轻的捻了捻墨迹，道：“这好像还没有干。”

    “……”苏瑾如雷轰顶，不敢置信的回过头，第一眼就看见了他手指头上被染上的墨汁。

    盛厉霆低头再嗅了嗅墨香，“这只是普通松香，听闻南一先生的习惯是桐油烟墨，色泽黑润，历久不褪色，舐笔不胶，人纸不晕，香味浓郁，和这松香还是有很大区别。”

    “……”苏瑾双手不受控制的捏紧了裤脚，这男人怎么这么不好忽悠。

    盛厉霆将目光锁定在眼神避讳、东躲西闪满脸都是心虚的丫头，道：“苏小姐能告诉我这幅字是从哪里得到的吗？我很好奇是谁这么大的造诣能够媲美南一先生。”

    “你、你怎么知道这不是真的？”苏瑾说的磕磕巴巴，“你不信可以找机构鉴定，这是货真价实的。”

    “字迹倒是真的，只是我相信这是南一先生后来写的，并不是之前那一幅。”

    “你这个人真是奇怪，反正都是一个人写的，你管他是今天还是明天。”苏瑾心虚的转过身，“反正这是真迹，毋庸置疑的。”

    言罢，她扒开腿就跑，不留给他任何再狡辩自己的机会。

    盛厉霆不由得被她那强词夺理的样子逗乐了，情不自禁的抿唇一笑。

    只是。

    他再次将视线投掷到那幅明显字迹未干的将军赋上，眉头轻蹙，这幅字应该是这两天才写的，上面的墨迹还在泛光，没有沉淀过后的深沉。

    难不成那个小丫头还认识南一先生？

    竟然能说动他重写一幅被他亲自销毁的那幅字？

    餐厅里，苏瑾埋头扒着饭，听着客厅传来的脚步声，偷偷地瞄上一眼。

    盛厉霆一路目不斜视的匆匆走过，连一个多余的眼神都不曾留给他。

    苏瑾啃着包子，听到了玄关处的开门声，紧绷的神经总算缓缓放下。

    总算走了，他应该没有多疑什么吧。

    盛厉霆很满意她那种可望而不可即的失落表情，他就是要继续保持高冷形象，让她知道自己和她之间存在着最遥远的距离。

    你就死了那条蠢蠢欲动的心吧。

    苏瑾确定他不会再返回来了之后，连忙擦了擦手上的油渍，踮着脚溜进了他的书房。

    书房里，那幅字还如同之前那样被平整的放在书桌上。

    苏瑾哭笑不得的走过去，试着捻了捻墨，大爷的，还真没有干。

    她不禁扶额，拿回来的匆忙，竟然忘了这最简单的常识。

    书房很静，恍若落针可闻。

    苏瑾轱辘着两颗大眼珠东西张望着，最后咧开嘴一笑，进都进来了，不找一点一点东西出去，挺浪费这机会的。

    于是乎，她蹲在了书桌前，仔细的研究着被锁上的柜子。

    一般而言，这种有密码的箱子里面的东西都是很有价值的。

    她掏出手机，开始连接热点，破译数字密码。

    “咔嚓”一声，书房门被人从外推开。

    苏瑾手忙脚乱的把手机塞回口袋里，一脸惊魂未定的抬了抬头。

    盛厉霆去而复返的进了书房，径直走到东侧墙壁前，右手在墙面上轻轻一晃，墙壁上瞬间显现一块屏幕，他输入密码后，身前的墙徐徐打开。

    苏瑾小心翼翼的掩藏着自己的身体，目不转睛的盯着站在墙壁前在捯饬什么的男人。

    好家伙啊，原来重要的东西都被他塞进了墙里。

    她欣喜若狂的咽了一口口水。

    “咚”的一声，苏瑾看着掉在了地上的手机。

    盛厉霆一把合上保险箱，目光如炬的回头一瞪。

    苏瑾嘴角中风性的痉挛着，她恨不得咬舌自尽，你丫的还能再没有点出息吗？

    就因为发现了一点盛厉霆的秘密，就这般放松了警惕。

    脚步声越来越近。

    盛厉霆瞧见了地毯上晕开的影子，面无表情的走过去，更是刻意的放缓着动作。

    苏瑾紧张的头冒虚汗，甚至有一种小命都被对方给攥在了手心里的即视感。

    她心乱如麻，这下子该怎么办？

    如果被盛厉霆知道自己擅闯了他的书房，明年的清明节，她坟头草已经有三米高了。

    死定了！

