    “真的吗？”

    听到崔志勋的话后，Sana的脸色这才好了一点。

    这时候她也知道自己有些失态了，赶忙抹了一下眼角平复了下情绪。

    以前她可不是这样的，就算心里再委屈，也不可能会说掉眼泪就掉眼泪。

    但此时被崔志勋的这么一句玩笑话却搞得有些绷不住了，就挺奇怪的。

    主要还是因为她太在乎自己在崔志勋心里的看法了，外人怎么看她她都可以不在乎，但是崔志勋就不行。

    因为在她心里，此时的崔志勋就是她最亲密和希望可以依靠的人。

    如果连自己的爱人都这样看自己的话，那么她就真的要崩溃了。

    “当然是真的，真的不能再真了！”

    崔志勋搂着Sana安慰道：“我要是介意的话，怎么可能会愿意跟你在一起呢？对不对？”

    “也是哦！”

    Sana想了想，确实有道理。

    刚才她只是突然一下子情绪上来了，有些没控制住，而且...

    自己好像还蛮喜欢这种被人哄着的感觉的......

    Sana莫名地有种这样的感觉，这是她以往从来没有体会过的。

    还挺让人着迷的......

    毕竟女人嘛，天生心里就有一个小公举，希望被人宠，被人爱。

    小时候是父母，长大了就变成了对象或者老公，甚至男闺蜜...

    看着Sana这颇为阴晴反复的样子，崔志勋是真的哭笑不得。

    哄女人也不是没哄过，只是这么突然的还真的是很少见。

    没一会儿，Sana的心情就好了起来，两人就又开始你侬我侬了起来。

    而这一切，包括刚才两人的小闹剧，都被坐在前面副驾驶上的Mina听了个差不多。

    因为两人也没怎么掩饰，声音也不小。

    听见两人好像又恢复了正常，Mina的内心十分的复杂。

    一开始两人谈论职业卑贱啥的时候，她还蛮担心的，因为她也是一样，是个唱唱跳跳的爱豆。

    虽然她不像Sana那么担心，但莫名其妙的也有些在乎起了崔志勋的看法。

    这种感觉就很奇怪，当然，Mina自己也没察觉到。

    后面崔志勋把Sana哄好的时候，Mina也是松了一口气。

    毕竟她也还蛮希望自己的欧尼能有个好的归宿的。

    但不知道怎么回事，听到两人在那里嘀嘀咕咕搞一些有的没的时候，她的心里却莫名的有些不舒服。

    嫉妒？

    也不是吧，反正就很捉摸不透，搞不清楚。

    这种异样的情绪一直伴随着她到目的地，直到下车了，她都还没搞清楚这股异样的情绪到底是从何而来。

    ......

    到了比赛场馆的时候，已经差不多三点多了。

    这时kkoma的电话也打来了，说是马上就要准备上场了。

    于是崔志勋只能让两人先自己去观赛席上坐着，给两人买了点吃的喝的，然后这才来到SKT战队的休息室。

    “会长您来了。”

    “崔会长您好。”

    Kkoma早就侯在后台门口等着了，同行的还有本次LCK联赛官方的一个负责人。

    “嗯，你好，应该不迟吧？”

    崔志勋笑着跟这个负责人握了握手，然后看向kkoma说道。

    “不迟，刚刚好。”

    Kkoma忙笑道。

    “那就好。”

    随后崔志勋就跟着kkoma来到了战队的休息室，一个不大的小房间，看起来甚至有点拥挤。

    不过这也正常，就连这个比赛的场馆其实都不大，当然跟LPL以及欧美一些赛区没得比。

    虽然成绩可能是差了点，但是LPL和欧美赛区有钱可是真的有钱。

    “会长好。”

    看见崔志勋走进来，Mata众人忙起身恭谨道。

    他们正在听教练Fly的赛前训话，也可以说是打气。

    看见崔志勋进来后，也是一样的躬身打招呼。

    别看他之前对于崔志勋这玩笑一般的行为有些不满，但真让他跟崔志勋说话的话，可是客气的不行。

    这很正常，有的人就是嘴上说的跟真的一样，在网上哔哔赖赖指手画脚一副天老大我老二的样子，但现实中其实怂的像条狗。

    啥也不是。

    Fly教练肯定是没那么夸张，不满是真的不满，但该恭敬还是得恭敬的。

    毕竟这年头混口饭吃也不容易，要恰饭的嘛！

    “不用这么客气，都坐。”

    崔志勋摆摆手道。

    这段时间众人也是相对熟悉了不少了，但Mata等人还是表现得蛮客气拘谨的。

    不过这也正常，毕竟这是在南韩，地位辈分这些规矩什么的还是很严肃的。

    “教练你继续说吧，我正好也听听。”

    崔志勋看向站在那的教练Fly笑道。

    他可不是想找事情嗷，只是确实想听听这所谓的赛前训话是个什么东西。

    “好的会长。”

    Fly教练也就是金相哲现在尴尬的要死，完全没有了刚才那一副自信且认真的样子。

    没办法，就好像你的大老板坐在你面前等着听你训话一样，谁要是能做到完全没有感觉的话那就是真的厉害了。

    “那么今天，我们的目标就是......”

    金相哲话都说得有些不利索了起来，让坐在下面的Teddy等人都憋起了笑。

    在他们面前，金相哲可是很严肃正经的一个人，但是现在......

    只能说一物降一物吧，总有比你更吊的人。

    没一会儿，就有工作人员来通知他们上场了。

    此时崔志勋也已经换上了SKT战队的黑白双色队服，帅的一批。

    听到工作人员的通知后，他们就准备上场了。

    “会长要不您带头上场吧？”

    Kkoma走过来对着崔志勋询问道。

    “不用，该怎么样就怎么样，我走最后就行了。”

    崔志勋无所谓的说道，这都是小事。

    走在队伍的最后，还没出通道，崔志勋就听到了前方传来了一阵阵的欢呼声。

    虽然不大，但是空间小，观众席坐的也满，所以看起来就很热闹的样子。

    此时看见SKT的队员们上场，观众席的粉丝们一个个的都热烈欢呼了起来。

    作为世界第一战队，联盟唯一三冠王，SKT在LCK乃至全世界的知名度都是毋庸置疑的高。

    尤其是在LCK，甚至有些人还开玩笑说，LCK的粉丝只有SKT和其他俱乐部的这两家。

    当然，黑粉也是一样，经常就是SKT一家的粉丝对决其他战队的粉丝，那家伙，骂起来贼带劲。

