    随着众人的惊呼，只见，三队人马走了过来。

    第一队人马，以林建学为首，后面跟着很多武者，正是武道林家。

    林雅筠也在其中，穿着一身紫色连衣裙，容颜俏丽，身材窈窕。

    本来，林雅筠这个不能练武的废物小姐，林家一般是不带她出来公开参加活动的。

    但今天，林建学考虑到莫川这层关系，还是把林雅筠带了出来。

    毕竟，岳英才对莫川那么尊敬讨好，弄不好，莫川有什么特殊身份背景。

    第二队人马，以孙仁怀为首，身后同样跟了不少武者，正是武道孙家。

    第三队人马，以薛修远为首，身后的武者气势毫不示弱，正是武道薛家。

    “不愧是武道世家，光气势就这么吓人。”

    “这是当然，武者修炼出真气，早已超凡脱俗，我们凡人，不能与之相比。”

    “是啊，我听说强大的武者，有时候一个眼神，就能杀人。”

    “哈哈哈，我倒想看看，何家等一下面对这三大武道世家时，会是什么表情？”

    众人看着来势汹汹的三队人马，不由露出幸灾乐祸的表情。

    “莫小兄弟。”

    林建学在人群中看到了莫川，眼神一亮，走了过去。

    “莫小兄弟。”

    孙仁怀和薛修远也看到了莫川，脸上带着笑意，走了上去。

    这出乎所有人意料，三大武道世家到来后，居然不是先找何家麻烦，而是和一个少年打招呼。

    “这小子是谁，三大武道世家的家主，居然主动向他打招呼？”

    有人惊呼道。

    “好像是莫家的，你看那少年旁边，站着的是莫家的老爷子，还有莫家家主莫玉海。”

    有眼尖的人说道。

    “这少年是失踪多年的莫家小妹的儿子，是莫老爷子的外孙。”

    有消息灵通的人说道。

    众人震惊无比，同时，又十分羡慕。

    莫家，居然和三大武道世家拉上关系了！

    “小川，这是??”

    莫老爷子看向莫川，面对三大武道世家的示好，他很是疑惑。

    莫玉海和赵芳林也看向莫川，很是不解。

    “这位就是莫老爷子吧？”

    林建学看向莫老爷子，笑呵呵道：“我是林建学，林家当代家主，我们家雅筠，和莫小兄弟关系很是不错。”

    身后，林雅筠俏脸上浮现出一丝红晕，连忙低下头。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，顿时用暧昧的眼神看向莫川。

    莫川被看得十分不自在，无语道：“不要想多了，朋友关系。”

    “我们都懂。”莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，连连点头。

    莫川满头黑线，不再解释，不然越描越黑。

    “莫老爷子，我是孙仁怀，孙家家主??”

    “莫老爷子，我是薛修远，薛家家主??”

    这时，孙仁怀和薛修远，也纷纷向莫老爷子打招呼。

    “你们好。”莫老爷子受宠若惊，连忙说道，这些武道家主，平时他连见上一面都难，更不用说讲上话了。

    眼看着莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人越来越疑惑。

    莫川不得不说了一句：“我认识一个朋友，他很厉害，嗯，比三大武道世家最强者，都要强的那种厉害。”

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，顿时明白过来。

    这是想通过莫川，间接讨好莫川的那位朋友。

    这时，林建学看着莫川，笑呵呵说道：“呵呵，莫小兄弟，不知道你对何家的所作所为，如何看待？”

    孙仁怀和薛修远也看向莫川，等着他的回答。

    莫川笑了笑，淡淡说道：“我认为等会儿面对何家，我们还是小心一点为好。”

    “何家这么嚣张，肯定是有所依靠，不是无的放矢。”

    林建学皱了皱眉，笑道：“莫小兄弟，你太高看何家了。”

    “何家就是一个世俗豪门，即便真有什么底牌，也不可能威胁到我林家。”

    孙仁怀点了点头，也是皱眉说道：“不错，我们三大武道世家，发展多年，岂是一个小小的世俗豪门所能相比的？”

    薛修远更是冷笑道：“等会儿何家的人出来，我定会让他们知道，得罪武道世家，是有多么的不智。”

    莫川看了三人一眼，淡淡道：“我只是说出了自己的猜测，信不信，由你们。”

    这话一出，林建学、孙仁怀、薛修远三人，面色都是一沉。

    他们不由暗自摇头。

    此人眼界如此之差，也不知道是如何和岳英才这等天骄，交上朋友的。

    林建学冷哼一声，说道：“莫小兄弟，你还是太年轻了，不知道一个武道世家的能量，到底有多么恐怖。”

    说罢，林建学、孙仁怀和薛修远三人，便各自回到了自己家族的队伍。

    林雅筠对莫川歉意一笑，也跟了上去。

    “小川，三大家主，似乎很是生气，不要紧吧？”

    莫玉海犹豫了一下，问道。

    莫老爷子和赵芳林也是有些担忧。

    “无妨。”

    莫川淡淡一笑，安慰道。

    这时，人群中再次响起一阵惊呼。

    “是何承！”

    “何家人出来了！”

    只见，何家的别墅铁门打开，走出一大队人马。

    为首的，是一个风度翩翩的青年，脸上带着自信的笑容，正是何承。

    何承左边，是一身浓妆艳抹的莫蝶，嘴唇涂着厚厚的口红，眼神十分张扬。

    何承右边，是一脸严肃冷漠的何一，身子笔直，步伐有力。

    三人后面，跟着一大堆何家人马，莫玉山和王红棠夫妇，也在其中。

    “爸，妈，你们看，莫川他们来了。”

    莫蝶扫视人群，找到了莫川、莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，她的神色顿时变得怨毒起来。

    闻言，莫玉山和王红棠也朝人群中看去，注意到了莫川一行人，眼睛瞬间通红，“莫川！”

    “放心吧，爸，妈，承哥等一下会帮我们报仇的。”

    莫蝶露出残忍的笑容，脸上浮现出一丝期待之色。

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人，也注意到了莫蝶这一家子。

    他们瞳孔一缩，觉得莫蝶的笑容实在是不怀好意。

    这时，何承率领着何家人马，已经走到了众人面前。

    何承看向众人，脸上带着玩味的笑容，说道：“诸位，没想到你们这么给面子，收到邀请函后，全部都来了。”

    “看来今天，这个云山市霸主的位置，我何家是不想当，也得当了。”

