
　　至此，九窍全部形成。

　　天空当中的九阳，分别投下了九道的金色火焰柱，灌进了龙辰的体内，而龙辰的身体上出现了九个金色的闪光点，和九阳一一对应着。

　　这时候，剑尘和蓝翎儿他们的战斗，已经到了水深火热的地步，尤其是剑尘的战斗，更是尤其剧烈，一方面他要尽力的挡住对方两人，而且还要防止对方两人袭击龙辰，所以打得非常吃力，有好几次他都冒着生命的危险，在帮助龙辰挡住攻击！

　　此时，龙辰应该炼化那些金色的力量，让他们稳固在自己的身体当中，变成自己的龙魂真气，不过他没有马上有动作，因为他知道，小猫要动手了！

　　他自己的身体和九阳联系在了一起，接下来最重要的，就是金乌残魂！等他的窍穴当中融入了金乌残魂，他才开始炼化那些金色的力量，成为自己的真气！

　　当然，这也是最重要的时刻，稍微被打扰的话，龙辰就可能功亏一篑。剑尘和蓝翎儿都知道这一点，所以异常的卖命！

　　“九窍开启，正要炼化了吗？”看到龙辰全身都已经连接到了九阳之上，那在和蓝翎儿打斗的花武王眼睛当中闪过了一道阴毒的光芒，此时她正在蓝翎儿的攻击逼得连连后退，到这样下去，很可能就会摆在蓝翎儿的手中！

　　“这小贱货还真是厉害，不过，能比得过我吗？”花武王心中冷笑了一声，她刷的一声就后退了，而在后退的同时，她的脚尖迅速的勾起了一块石头，一声爆响，那石头竟然绕过了蓝翎儿，朝着龙辰的方向袭来！

　　“糟糕！”蓝翎儿一直都在为击杀花武王而努力，没想到她竟然在这时候来阴的，她一时间没反应过来，已经晚了，因为那尖锐的石头，已经化成了一道黑影袭来了龙辰，以花武王地武境的力道，龙辰若是被击中的话，说不定身体都会被直接洞穿！

　　不但蓝翎儿的脸色变得惨白，那和两大武王对战的剑尘，脸色也是大变！

　　一切都发生在了电石火光之间，在蓝翎儿脸色惨变之后，她一句话都还没呼喊出生，忽然间一道黑影就挡在了龙辰的面前！

　　那黑影，正是小狼！

　　小狼一直都蛰伏在这里，就是防止他们偷袭龙辰，果然不出他所料，看到那个石头，小狼连忙吐出了汹涌的九幽魔祖火，瞬间就将那石头淹没了！

　　嗖！

　　可是，在花武王的施展之下，石头的速度实在是太快了，所以当石头到达小狼跟前的时候，九幽魔祖火还没有来得及将之完全烧毁呢，剩余的力量，就像是一块巨石一般撞在了小狼的身上，直接将小狼撞到了龙辰的脚下来，差那么一点就撞到龙辰了！

　　地武境的力量，果然很可怕！

　　不过，因为小狼，龙辰总算捡回了一条命。

　　这个结果，让脸色惨变的蓝翎儿和剑尘心中都松了一口气，不过，因为他们的一丝怠慢，他们对手的攻击更加的猛烈了，一波接着一波，剑尘分心不大，他的实力，再加上云霄剑，确实能够压制住对方两人。

　　而蓝翎儿这边，本来蓝翎儿对花武王还是很有优势的，只不过因为刚才的变故，花武王完成了逆转，在蓝翎儿惊骇的时候，她趁机反攻，然后在很短的时间内占据上风，将蓝翎儿逼得节节败退！

　　当然，想要打败蓝翎儿，也并不简单！

　　剑尘原本的想法，是让蓝翎儿对付花武王，将她尽快诛杀的，而现在情况变成这样的话，恐怕诛杀这一步是完不成了。

　　那该怎么办？

　　一直等，等到龙辰完全通天境第九重，可那又如何？通天境第九重的他，完全加入不了剑尘等人的战圈，对剑尘来说，今天就是一个死局，办法还没有。

　　“只能等龙辰到达通天境第九重的时候，让他自己先逃，等他先逃走之后，那时候我和翎儿若是还有实力，那时候再逃不迟。”剑尘咬咬牙，心中这样想到！

　　坦白说，那花武王的暗招，也把龙辰吓住了，还好的是小狼适时挡住了，小狼虽然受了一点伤，但是还不碍事。对小狼，龙辰心中充满了感激，有时候龙辰忽略了他，但不得不说，小狼是值得他交上一辈子的兄弟！

　　龙辰相信，就算刚才那是致命的攻击，小狼也会挡上去的。一辈子能够得到这么一个兄弟，龙辰已经知足了。

　　“不能让小狼的这份好心白白浪费了！”想到此处，龙辰专心致志的等待着小猫出手，而就在这时候，他的胸口的太虚之境之上，一道淡淡的虚影凝结了出来，正是小猫肥硕的身影，此时的它比平时要严肃得多。

　　“老朋友，别来无恙啊。”对着天空当中的九颗太阳，小猫发出了幽幽的声音，而龙辰震惊的发现，那天空当中的九轮烈日，仿佛听到了小猫的话一样，发生了一次震动！

　　九颗太阳一起震动！

　　“你虽然只剩下一丝丝残魂，却保存着众多的力量，我有完整的神魂，却没有一丝的力量，亿万年前的我们，怎么会想到亿万年后的我们，会是现在的模样？”

　　小猫的脸上流露出了感慨之色。

　　“其他废话不说了，今天老朋友想你借点力量，给这个小子用用，别跟我吝啬哦……”小猫说着，他肥硕的猫爪子伸进了中间那一道最粗的太阳光柱之上，龙辰不知道到底它使用了什么方法，只不过当小猫的爪子伸进去，握住那金色的火柱之后，他骤然间便感觉到，似乎有九股让人悸动的反应，从这金色火柱的另一边传来！

　　瞬间到达！

　　一共九个说不清楚的东西，到达了自己的窍穴当中！

　　“已经完成，你赶紧炼化吧！”小猫对龙辰说了一句，然后他并没有回到太虚之境当中，若是流露出了一种悲痛的神情，感受着手中金色火柱的力量，那熟悉的感觉让它热泪盈眶。它无奈的摇摇头，看龙辰已经开始炼化金色力量，再做最后的一步了，它松了一口气，道：“老朋友，既然你这么慷慨，就再赠送一点力量，给那头小狼如何？”

　　小猫的话刚刚说完呢，在遥远的天际，正中央的太阳猛然降下了一道纯粹的金色火焰，瞬间就到达了小狼的头顶上！这金色的火焰和龙辰的金色火柱是不一样的，金色火柱并不是火，而是纯洁的太阳能量，而小狼现在接受的，却是纯净的太阳之火！

　　“这是你能吸收的最强程度了，我的任务也完成了。”小猫看了小狼，然后再看看龙辰，此时他们都在快速的提升着，而自己是这一切的主导者，能让他们的实力提升，它心里其实还是很开心的。

　　“老朋友，这一次见面之后，又不知道什么时候能见了……”感慨着，小猫回到了太虚之境当中。

　　小狼不是笨蛋，他当然知道是那头肥猫在帮助他呢，眼前的太阳真火虽然不多，但是却如此的诱人，他连忙使用噬日妖狼的吞噬技能，一把将这金色的火焰给吞没了进去！

　　然后，他开始了消化！

　　它原本的实力，就是天阶六品，此时快速的提升着，提升的速度，甚至超过了龙辰的速度！

　　当然，龙辰的速度也是非常快的，他已经感觉到，无论是剑尘还是蓝翎儿，此时都已经快到极限了，他不得不让自己的速度加快！

　　这样的话，他就可以在完成修炼的时候，帮助到他们！

　　浑身都是金色的力量，而龙辰疯狂的将这些力量在十八天河和九大窍穴当中运转着，在这时候龙辰完成了龙魂变身，让他的身体变得更加的坚固强悍，同时，也将他龙魂真气的特性显露了出来！

　　太古血灵龙赋予龙辰的真气，是血红色的，而太古血灵龙的力量，在金乌的力量层次之上，所以在龙辰运转的过程那些，那些金色逐渐被龙辰同化成了血红色。

　　不过在此之前，还有一件更加重要的事情在龙辰的体内发生，那就是金乌的残魂，金乌残魂一共分成九道，种在了龙辰的九大窍穴当中，此时，龙辰的九大窍穴同时开启，无尽的金色力量，在十八星河和九大窍穴当中流动着，力量越聚集越多，很快就到达了星脉承受的极点！

　　“开始形成漩涡和丹丸了！”

　　在龙辰的控制下，无尽的金色力量流进了龙辰的九大窍穴当中，然后，一道道的力量，从不同的星脉而来，开始在九大窍穴当中汇聚，形成了一个金色的漩涡，金色的漩涡旋转着，将不同的力量又转化到别的星脉当中去！

　　而在力量快速膨胀的过程当中，就好像是早晨太阳升起来那时一样，一共九个金色的小太阳，在九大漩涡当中轰然升起，一共九道荒凉的鸟鸣声在龙辰的体内响起，九个金色的太阳，已经替代了丹丸，出现在了龙辰的九大窍穴之上！天籁小说网

　　而就在这时候，燃烧着熊熊的金色火焰，在这太阳当中，龙辰看到的是，每一个小太阳当中，都存在着一头金色的鸟儿！

　　这就是金乌残魂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第546章 金乌残魂【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 