    “明白，豹姐。”

    听了美人豹的话，疤脸阴仄仄的笑了起来，收起刀子，从靴筒里抽出一支筷子粗细，十几公分长的铁刺，铁刺尖端的两侧，还带着锯齿状。

    “肖飞，这就当是开胃菜了，你好好享受。”

    疤脸猛地将铁刺扎进了肖飞的肩膀上，直接刺穿了他的肩膀，从另一边冒出了尖。

    “靠——”

    肖飞的身体骤然僵硬起来，脸色涨的通红，一股剧痛瞬间弥漫全身。

    “这就受不了了，好受的还在后面呢！”

    疤脸残忍的一笑，一下子把铁刺拔了出来，铁刺尖端的锯齿，从肖飞的伤口中拉扯出来缕缕肉丝。

    肖飞承受的痛苦，瞬间又翻了好几倍。

    一道道血水从肩膀上的伤口喷涌而出，很快就把肖飞半边身子的衣服给染的血红一片。

    冯利已经举着DV，站在美人豹身边录起了视频。

    “玛德，又让这小子抢先了！”

    独眼壮汉在一边咬牙切齿的盯着冯利。

    “不错不错，疤脸，你的手法又有进步了。”

    看着肖飞的反应，美人豹很是满意。

    “豹姐过奖了，更精彩的还在后面呢！”

    疤脸握紧手里的铁刺，再次刺进了肖飞肩膀上的伤口，这次没有刺穿，而是只把铁刺的尖端扎了进去，锯齿状的铁尖不停的在伤口里翻动着，一股股的血水翻涌着血沫子，不停的往外冒。

    “我干你祖宗——”

    肖飞痛苦的表情扭曲了起来，喉咙里发出野兽一样的低吼，身体死命的挣扎，整个大树都随之摇晃起来，却始终无法挣脱。

    “对，就这样折磨他，别让他死得太快了，让他好好尝尝生不如死的滋味儿！！！”

    付伟藏在远处，看着肖飞受到这样的折磨，激动的浑身都颤抖起来。

    “都沦为阶下囚了，还这么横，你以为你是谁？！”

    疤脸畅快的大笑着，手上把铁刺用力一拧，猛地拔了出来，铁刺的尖端的锯齿上，缠绕着丝丝缕缕的肉条。

    “别着急，我还有很多招儿没使出来呢。”

    疤脸伸手抓起肖飞的外套衣摆，擦掉铁刺上的肉渣，又从自己的口袋里，掏出来一个小塑料瓶，打开后，里面是半瓶红褐色的像铁锈水一样的半透明液体，一股辛辣刺鼻的味道迅速扑面而来。

    “这是什么东西，味道这么难闻？”

    美人豹轻轻皱眉，伸手掩住了口鼻。

    “豹姐，这是疤脸折磨人的必备调料，高度浓缩的辣椒精。别看就这么一小瓶，就算是让一头大象喝了，都能把胃烧穿一个大窟窿。”

    独眼壮汉听到美人豹发问，好不容易碰到自己能答得上来的问题，赶紧凑上前回答。

    “疤脸还有这东西，真是会玩儿啊。”

    美人豹也兴奋了起来，满眼期待的看着疤脸手里的小瓶子。

    “豹姐，疤脸手里的稀奇玩意儿是真不少，还有好几种调料，都能把人折腾的生不如死。”

    冯利也不甘示弱的跟了一句。

    “我给你加点新调料，你尝尝咸淡。”

    疤脸把铁刺的尖端伸进塑料瓶里搅了搅，沾满了浓缩辣椒精，然后再一次刺进了肖飞肩膀得伤口之中。

    “靠！”

    肖飞感觉到整条手臂像是伸进了融化的铁水当中，无法忍受的灼烧剧痛，让他的身体不受控制的抽搐起来，嘴里吐起了白沫。因为苦苦咬牙忍受，肖飞的牙龈也被挤压出了血，跟嘴里的泡沫一起流淌出来。

    疤脸之所以用这么残忍的方式折磨肖飞，不止是为了取悦美人豹，还有一个很重要的原因，是因为肖飞前几天轻易的击败了他，让他感觉自己在探险队的其他人面前很没有面子。

    在这之前，豹子探险队当中，副队长之一的疤脸，一手奇诡迅疾的短刀让对手防不胜防，与人近战往往都是一招割喉，由于疤脸出手的速度太快，对方受了致命的一刀后，甚至还能活动几下，伤口才会崩开，血水喷涌而出。

    甚至，就连疤脸拔刀的动作，都成了许多人的噩梦，也让疤脸成为了让许多人闻风丧胆的顶级杀手。

    可是，肖飞却有着远超疤脸的出刀速度，曾经轻轻松松的在疤脸拔刀之前，就把刀子架在了他脖子上。

    从那以后，疤脸甚至感觉所有人看他的眼神之中，都带着一种轻蔑和嘲讽，让他如芒刺背，坐立难安。

    疤脸很确定，如果不除掉肖飞，他在豹子探险队里的地位，将会一落千丈。也是因此，让他对肖飞产生了极度的怨恨。现在好不容易有了机会，疤脸一定要让肖飞承受最痛苦的折磨才行。

    “肖飞，这滋味儿怎么样，你也真是骨头够硬的，都这样了，竟然都不求饶。”

    疤脸看到肖飞生不如死的样子，心情越来越好，干脆把瓶子里剩余的辣椒精，全都倒在了肖飞的伤口上，后退了几步，静静的欣赏肖飞挣扎的样子。

    “疤脸，我去你妈妈的吻！”

    肖飞痛苦的大声咆哮着，挣扎的时候脚底下踩到了一块石头，脚尖一勾，把拳头大小的石头踢了起来，直奔疤脸的胸口撞了过去。

    疤脸没有料到肖飞都被折磨成这个样子了，还能有力气进行反击，仓促之间无法躲闪，只能迅速抓住挂在胸前的微冲，横在身前挡住撞过来的石头。

    “嘭！”

    火星四溅，疤脸的身体重重的朝后面摔了出去，正好落在了美人豹的身前。

    “咳咳——”

    落地后的疤脸，脸色异样的涨红，翻身吐出一大口血水。

    “天哪！”

    美人豹震惊的睁大了眼睛。

    疤脸的身边，刚刚他用来挡石头的微冲，已经被石头撞的从中间弯折了九十度，拳头大小的石头也撞碎了，只剩下一块鸡蛋黄大小的碎块，嵌入了微冲的外壳当中。

    而疤脸，正是被来自于石头上的冲击力，给撞上的。如果不是用微冲挡住了大部分的力道，那块石头，甚至能够直接穿透疤脸的身体！

    “这是人类能够爆发出来的力量吗？”

    美人豹伸手在严重变形弯折的微冲上摸了摸，又在疤脸的胸口按了按。

    疤脸的胸口已经严重凹陷了下去，至少有四根肋骨直接被撞碎了，肋骨断茬刺进了肺里，才导致了他刚刚的吐血。

    仅仅是看伤口，疤脸受到的伤势，不亚于一个壮汉用尽最大的力气，抡起大铁锤重重砸在他的胸口上！

    至于其他的五脏六腑有没有被震荡受伤，美人豹还无法判断出来。

    就算没有其他的伤势，肺部被肋骨断茬刺穿这一处伤势，在这座根本没有任何医疗设施的海岛上，已经足够宣判疤脸的死刑了。

    虽然他们的船上也有一些医疗设备，但是也很难长时间维持住疤脸的生命体征。

    从这里返回，即便是以最快的速度，去距离最近的一个有足够医疗条件的城市，也需要至少一个月的时间。

    一个月以后，疤脸的身体都该严重腐烂了。

