    贺静跟言寒奚来到了青大校门外的小吃街，这里很热闹，他们全都是青大的学生，凑在一起喝酒吃烤肉，女孩子们讨论着新出的口红色号。

    贺静一露面就引起了所有人的注意，她的美丽聪慧让他们留下了深刻的记忆，言寒奚自然也是，但他看向贺静的眼神太过炙热而明显，女生们不好下手，反应也就不如男生们那么热烈。

    还有一部分女生则很喜欢贺静的穿衣打扮，虽然她的外套是俗套的校服，但内搭看上去很时尚，她们一见到贺静就两眼放光，蠢蠢欲动，想上来get贺静同款。

    言寒奚如护花使者，一把搂住贺静的腰，在她耳边低低私语，两人的关系看上去就暧昧极了。

    贺静推了言寒奚一把，并瞪了他一眼，希望他在外面不要这么放浪形骸。

    接着，她握住言寒奚的手，走向一个烧烤摊，挑了比较偏僻的位置坐下。

    顿时，空气中响起一片少男心碎的声音——

    靠，A大美女已经有男朋友了！

    而早就经受过言寒奚朋友圈荼毒的男生们一本正经，眼睛连看都不往贺静的方向看，反正只要他们不看，他们就不会被扎心以及被迫吃狗粮。

    坐在人群里的青大学生会会长彭彦微微失神，被自己的好兄弟推了一把，好兄弟顺着他的目光，道：“怎么？不喜欢你家仪宝了？”

    他可是程仪的忠实粉。

    之前有女生向他表白，他都会搬出“我有喜欢的人了”的借口拒绝别人。

    不言而喻，程仪是他心底深处的一抹白月光。

    现在，他居然直勾勾的盯着另一个女生看，而且这个女生貌似有男朋友了。

    彭彦内心一片苦涩，他原本计划在贺静离开青大之前，挑一件合贺静心意的礼物，让她知道自己的情意，没想到贺静已经有男朋友了。

    而且她的男朋友看上去那么出色，跟她还是一所学校，难道自己的爱恋注定就这样无疾而终了吗？

    彭彦有些不甘心，他迟迟没有挪开眼睛，攥紧了手中的啤酒瓶。

    忽然，好兄弟戏谑的说：“不如这样，你找个理由上去跟那小子PK一把，只要你能赢那小子，那个A大的美女肯定对你刮目相看。”

    彭彦愣怔：“这样也行？可是……他是她男朋友，如果我赢了……”

    导致言寒奚当众难堪，贺静说不定会讨厌他。

    好兄弟轻笑一声，出主意不嫌事大：“女孩子都是慕强的虚荣的，只要你赢了，我敢保证她绝对会被你吸引，甚至喜欢上你，现在的感情不都这样吗？”

    彭彦顿时哑口无言，他忽然想起学校篮球队的队长，就是因为打篮球厉害，所以从另外一个男生的手中抢走了女朋友，那个女生被篮球队队长当众表白，嘴上虽然没有答应，然而第二天就跟他在一起了。

    如果贺静也是这么容易动心的人，那他……

    彭彦想着，手心里出了一手心的汗，他感觉自己的脸颊逐渐发热，心跳也跳得快极了。

    PS：这里说一下，这个文估计完结了都不会提到原著里把假千金撞死的凶手，但是根据我原本的构想，凶手就是这个彭彦哈，所以被撞死的危机已经化解了，贺静目前还不知道，你们知道就行，还有四章一边写一边更，12点以后没看到的章节都是在走审核流程，不建议等，留第二天看哈。

