

    第二天一大早，沈文谦开车接阮柒去拍mv。

    阮柒坐在副驾驶，捂着小嘴不停的打哈欠。

    沈文谦看了她一眼。

    “阮小七，昨晚偷鸡去了？”

    “唔……”阮柒困顿的揉了揉眼睛，“没偷鸡，在整理复习资料。”

    沈文谦：“复习资料？你要考试了？”

    “不是呀。”阮柒说着，从背包里拿出四个大笔记本，“我是帮昨天那几个粉丝整理的。”

    沈文谦：？？？？

    “阮小七，你给她们整理资料做什么？”

    “道歉呀。”阮柒说，“昨天我连累她们受了那么大惊吓，当然要做出表示啊。”

    “……”沈文谦眼皮狂抽。

    他无语的抹了把脸，问：“所以……你的道歉方式就是给她们整理复习资料？！”

    “对啊。”阮柒一脸“这有什么问题吗”的表情。

    “……”沈文谦，突然觉得心脏疼。

    姑娘，送吃的送穿的不好吗？

    有什么想不开的，非要送人家复习资料！

    你怎么不直接送一套五三呢？

    再来一套黄冈更下饭啊！

    他心累的叹了口气，问：“你知道她们念几年级吗？”

    “知道呀。”阮柒点头，“她们念高二，是同班同学。马上高三的学生啦，这些复习资料正好用得上。我昨天花了一晚上时间整理出来的，希望能对她们有帮助。”

    沈文谦瞟了眼那几本厚的跟砖头似的笔记本，完全能够想象得到那几个粉丝收到这份礼物后，会是什么表情。

    他叹了口气，想要劝一劝阮柒。不过一转头，看到了小姑娘干净而认真的眼睛。

    “……”已经到嘴边的话，又咽了回去。

    算了算了，之前抽奖时连药都送过，送复习资料怎么了？

    虽然方法独特了点，但也叫宠粉！

    沈文谦在心里疯狂安慰自己，然后一挠头，又飘下来好几根头发。

    沈文谦：“……”

    嘤。

    ——*——*——

    中午十一点多，mv拍摄全部结束。

    阮柒和沈诗一起吃了顿饭后，坐车前往帝都第三医院。

    今天是她给孟泊易母亲做手术的日子。

    路上，沈文谦忍不住发出三连问。

    “小七，你做过手术吗？”

    “孟台长母亲的腿疾好像很严重，你真的能治好吗？”

    “你师兄呢？出差还没回来？要不要联系你师父，让他把把关？”

    孟泊易的父亲孟山是第三医院的院长，医术很高。他又认识那么多专家教授，连这些人都拿孟母苗亚的腿毫无办法，阮柒一个十九岁的小姑娘，真的能妙手回春？

    沈文谦有点焦虑，好几次差点把刹车当油门踩。

    阮柒默默的绑紧安全带，语气慢吞吞道：“沈哥，我师兄是心血管专家，隔行如隔山。”

    沈文谦：“……那你为啥什么都会治？”

    “啊……这个问题……”阮柒揉了揉脸颊，一脸深沉，“可能是因为我聪明吧。”

    沈文谦：“……”拔方向盘吧！不想活了！

    ……

    车子很快到达第三医院。

    阮柒和沈文谦坐着电梯，直奔七楼院长办公室。

    孟山一家早就到了，孟泊易也特意请了假，陪着母亲来做手术。