
　　关于如何传授更多军医这些救治的办法，刘成给出来的建议就是，让这些将要学习的军医们，从外地过来，来到汜水关这里，由他这个将这些救治办法弄出来的人，负责主要的传授工作。

　　这样做当然是有目的的。

　　最大的目的就是与这些前来学习的军医们，定下一些类似师生关系的关系。

　　并通过这样近距离的接触，对这些军医进行影响。

　　让这些军医们，深切认识到他刘成刘皇叔，感受到自己的人格魅力。

　　然后，再通过这些类似有师生关系的军医，去间接的影响那些在今后，被这些军医们救治的伤兵。

　　师生关系，是一种极为重要的关系，尤其是在古代的时候。

　　尊师重道，在古代的时候，可不是说说而已。

　　有了这层关系在，刘成今后再面对这些军医，以及军医面对他的时候，就会多出来一些特别的感觉出来。

　　这也是刘成为何会想要让这些军医过来，由他来传授的原因所在。

　　其实，如果有可能的话，在后来，刘成还想办一个专门的卫校出来，刘成自己担任校长。

　　校长的这个身份厉不厉害，用处大不大，从后世而来的刘成，知道的非常清楚。

　　当然，这些都是更之后的考虑了。

　　饭需要一口一口的吃，不可能一口吃成一个胖子。

　　事情也需要一步一步的做，同样不能一蹴而就。

　　目前而言，刘成最需要的就是，让董卓同意自己的这个提议，先将这一步给完成了，再说其余的事情。

　　听到刘成的提议，董卓想了一会儿之后，点了点头：“如此最好，这毕竟是人命关天的事情，需要谨慎一些对待。

　　而且，克德你所弄出来的这个医治办法，许多都非常的新奇，与以往所见的诸多医治手段儿都不同，若不来亲自学习，确实是不容易学会。

　　这事情，克德你比我懂，考虑的周全，你觉得需要这样做，那就这样做好了。

　　我等一下就下达命令，明日一早，就让人从这里出发，往各个地方传达……”

　　对于刘成的提议，董卓想了一会儿，就点头同意了。

　　一方面，刘成如今在董卓这里分量越来越大，这新的治疗办法，也是刘成的，在这个事情上，刘成有很大的发言权。

　　另外一方面，则是董卓觉得刘成给出的建议，确实很有道理，很是那么回事。

　　认他怎么都想不到，在他面前的这个浓眉大眼的家伙，心里面居然会想那样多的事情，有那样多的谋划。

　　在自己还处在鼎盛时期，就在这里处心积虑的谋划自己了。

　　因此上，很快就非常痛快的将这个事情给答应了下来。

　　刘成见到董卓点头，心里面很是欣喜。

　　不过，这家伙也是一个老演技派了，面上装的还是比较淡定的，甚至于还对着董卓深深的施了一礼，满是诚恳的说道：“我一定会尽快将那些前来学习的军医，都给教会，让他们赶快回到原来的位置，去救治之后可能出现的伤员。

　　兵卒们，得知这个消息，一定会感念相国恩德，在今后的作战之中，更肯用命！”

　　听到刘成这样一说，董卓脸上也不由露出了笑容与一些感慨……

　　董卓在汜水关这里待到第三天的时候，才从汜水关这里离开。

　　离开的路上，走的也并不显得匆忙，反而是有些晃晃悠悠的。

　　看到董卓的这个状态，刘成心里面更加的确定，董卓确确实实就是在借着这个机会，给洛阳之中的那些人下套。

　　至于上钩的人都是谁，刘成并不太关心。

　　因为他知道，他现在所关心的人，是绝对不会掉到董卓下的这个套里面的。

　　他现在所需要关心的，是如何依托着汜水关这座雄关，以及手中的雄兵，拿着关东的那些诸侯联军，更好更多的刷威望。23sk.Com

　　同时，也需要考虑一下，等到那分布在各个地方的军医们来到这里的之后，怎么做，才能够更加的让这些军医们对自己感到心折……

　　而在董卓从汜水关这里离开，刘成想着如何刷声望得人心的时候，关东地区、准确的来说，是以袁绍为首的诸侯联盟，产生了地震一般的大震动！

　　潘凤方悦二人惨败身死，以及一万五千多名兵卒，或死或降的消息，已经由那逃回来的七八个兵卒，告知了袁绍等人。

　　在这样的消息传回来之后，在这里等消息的人，顿时就傻了眼，心中无比的震动！

　　比之前的时候，孙老虎带领着兵马，在汜水关前损兵折将的震动都要大！

　　一方面是因为在场的诸多人，都没有亲眼见过孙坚的兵马，只听说孙坚的兵马强盛，对其没有一个直观的认识。

　　而方悦、潘凤二人所带领的兵马，他们却切切实实的见过。

　　在他们中的许多人看来，潘凤方悦二人所统领的兵马，已经是很是精锐雄壮了。

　　而且，两人一个是冀州上将，一个是河内名将，分别是冀州牧韩馥，河内太守王匡手下面的兵马之中，顶梁柱子一般的存在。

　　另外一方面则，是潘凤方悦二人，败得实在是太快，太过于彻底了！

　　孙坚的那场败仗，虽然也极为狼狈，并且还折损了黄盖这样的一员猛将，但却不算是伤到了根本，收拢溃散兵马之后，还能勉强有一战之力。

　　而潘凤方悦二人，一万五千多人，回来的只有七八个，两个主将尽皆被阵斩，在这种规模的战斗之中，实属不常见。

　　完全可以说是全军覆没了！

　　而且，回来的那八个人之中，有两个都疯了！

　　可见那场战斗是多么的残酷，多么的让人感到心惊胆战！

　　这样的事情，对于这些汇集在一起，攒满了怒气要讨董的人来说，不亚于当头棒喝！一桶冷水顺头浇下！

　　他们如何会不感到心惊？

　　如何会不觉得阴云密布？

　　“可惜我上将颜良文丑未在此处，此二人但凡有一个在这里，也不会让贼子刘成这样张狂！”

　　作为盟主的袁绍，满是遗憾又带着一些愤慨的说道……

　　河内袁绍联军所在的议事大厅之中，众人诉说汜水关新守将刘成刘克德如何英勇。

　　诸多战绩摆在眼前，令的在场众人，许多都是面色为之转变。

　　他们这些联合了诸多兵马，打出保家卫国，报仇雪恨旗号、有着一腔雄心壮志的人，如今被一个横空出世的刘成刘克德，凭借着手中兵力，以及汜水关这座雄关，将他们所有人压着打！

　　让他们汇集在这里这样长的时间，都不能寸进！

　　未曾立下寸功不说，还损兵折将！

　　更为令人感到憋气的是，这个刘成刘克德，还是当今天子亲自认下的汉室宗亲，为当今天子之叔！

　　现在却在这里助纣为虐，帮助董卓这个贼臣，对付他们这样一群对汉室忠心耿耿之人！

　　这实在是让人气愤！

　　更加令人气愤的是，他们这些人，还偏偏打不过这个半路里冒出的、据说以前做的是杀猪营生的汉室宗亲！

　　莫非，这宰羊杀猪之人，都这样难缠？！

　　坐在主位上的袁绍，望着满座带兵而来，却被那刘成一人给压得愁眉不展的诸侯，为了提升士气，忍不住的怀念起了他麾下的两员猛将。

　　一曰颜良，一曰文丑。

　　听到袁绍袁本初，当着这样多的人面，说出但凡他手下颜良文丑两位大将在这里一位，也断然不会让贼子刘成这个汉室宗亲之中的败类，这样嚣张的话之后，在坐的诸多人，都是将脑袋垂的更低了。

　　袁绍的话，虽是在怀念颜良文丑，感慨两员虎将不在这里，但也未尝埋怨和小觑在场众人的意思。

　　在场的众人，没有几个是真的傻子，袁绍的言外之意还是能够听出来的。

　　但就算是这样，一时之间，这些带兵而来的诸侯们，也没有人开口出声。

　　因为之前开口出声的人，无一例外都是损兵折将，折损了诸多的颜面。

　　有了前车之鉴，以及那些折损在刘成手中的兵马做对比，在场的这些人，心里面哪怕是对袁绍所说的这些话，感到格外难受，却除了将头往下低的更多之外，没有其余的反应。

　　因为，那驻守汜水关的孬孙刘成刘皇叔，已经是用他的实际行动，告诉了他们这些人，他们确实是不行，不是他刘成的对手……

　　立在刘备身后的关羽，一张卖枣时被大枣染了色的红脸，变得更红了。

　　颌下美髯，无风自动，一双狭长的丹凤眼都眯了起来。

　　这样过了一阵儿，见到在场众多诸侯，依旧是尽皆低头，没有一个出声的，关羽终于是忍耐不住了。

　　“某家愿率兵前往，斩刘成头，献于帐下！”

　　他猛然出声。

　　声音在这安静的议事厅之中，显得格外响亮，在场的众人，许多都被他这陡然出口的声音，给吓得一个激灵。

　　其中，激灵大的最大的，不是别人，乃是距离关羽近的大耳朵刘备！

　　当然不是因为刘备的耳朵大聚声，并且距离关羽的距离太近，被这听到耳中，远超其余人听到耳中的音量给吓到了。

　　而是被这熟悉的声音，以及这熟悉的声音所说出来的话的，内容给吓到了！

　　就在不久的刚刚，在听到袁绍说出那样的话来之后，刘备就赶紧将手伸到侧后面，拉住张飞的手，并用手指不断的去掐张飞的手。

　　为的就是防止自己这个脾气向来暴躁的三弟，会在这个时候突然出声，说出一些不应该说的话出来。

　　结果，千算万算，刘备都没有算到，自己这个一向知礼仪，识大体的二弟，会在这个时候开口出声，说出自己很是担心的话来！

　　刘备现在是异常的懊恼，早知道是这样的话，自己就双手齐出，左手云长，右手翼德，这样的话，他们就都不会捅出篓子了！

　　然而，懊恼归懊恼，此时自己这二弟已经是将话给喊出来了，想要改变，是不可能的。

　　只能是想着怎么来迎接那随着自己二弟的开口，随之而来事情了……

　　此时的刘备，面对自己二弟捅出来的篓子，居然有些认命一般的心思了。

　　其实，一开始的时候，刘备可不是这样。

　　一开始的时候，刘备也同样信心满满，想要过来与诸侯一起，率领着兵马，好好的问一问那个同为中山靖王之后的家伙，助纣为虐好不好。

　　并将这个败坏中山靖王之后名声的家伙，给好好的教训一番。

　　一开始来到这里的时候，刘备心中的信心与志气还没有怎么改变，但是，在这里见识了这诸多精锐兵马，是如何在那刘成这个中山靖王之后的败类手下，迅速落败，并且有着诸多有名将领被弄死之后，饶是刘备胸有大志，少年时诸多经历，锻炼了他的胆量，心中也不由的变得跟之前不太一样了。

　　“你是何人？现居何职务？”

　　不等袁绍开口，被突然开口的关羽，给吓了一跳的河内太守王匡，就已经是率先开了口。

　　“这是我弟平原县令刘玄德二弟，现在我弟玄德手下充马弓手。”

　　不等关羽开口，坐在刘备前面的公孙瓒就已经是开口回答了王匡的问话。

　　王匡面色顿时就变了：“你莫非欺负我众位手下无有大将？

　　量你一个小小的马弓手，如何敢这般大言不惭，说出这般的话来？

　　你若是真有本事，早就锋芒毕露，也不至于胡子长得老长，都已经齐胸了，还只是一个小小的马弓手！”

　　王匡面色变，并当众说出这样的话来，是有原因的。

　　最为重要的原因就是，他手下的大将方悦，在不久之前，率领着他手下的精锐兵马，直接就葬送在了汜水关前，成为了反面教材。

　　他心中正在为此事感到难受，感到面上无光。

　　结果现在，突然一个小小的马弓手，排不上号的人物，就这样的跳了出来，说是要将那个连带着自己手中大将，以及部下精锐兵马都给一起葬送了的刘成脑袋给斩下，送到帐下，这如何不让王匡感到恼怒与羞辱？

　　你这个胡子老长，才不过是混了一个小小的马弓手的家伙，是在羞辱谁？！

　　我这边葬送了一万多大军连带大将，都没有做成的事情，你一个小小马弓手跳了出来，还说的这样轻松随意，手到擒来。

　　这像话吗？

　　另外一方面则是，现在已经基本上唯袁绍马首是瞻的他，是知道四世三公、又是联军盟主的袁本初，是对那个经常被公孙瓒挂在嘴边的‘我弟刘玄德’有些意见的。

　　所以在这个时候，就毫不犹豫的当众对着这个所谓的刘玄德二弟，怒斥出声。

　　“你可是欺我钢刀不利？！”

　　不等刘备等人说话，公孙瓒就已经是勃然变色，他一手按着腿，另外一只手握住腰间佩刀刀柄，身子前倾，冷冷的盯着王匡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一一三章 关羽：我愿斩杀下刘成头颅，献于帐下！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 