    “不要！”珊瑚本能摇头，她是恨段熙容，但还没恨到如斯地步。

    傅明雪微微颌首，之后瞄了眼桌上的笔墨。

    珊瑚明白傅明雪的意思，犹豫之后终是走过去，写下之前段熙容跟她提过的押运路线，交到了傅明雪的手里……

    一连三日，君无烨都在济州军营里没有离开，鉴于武文兮的军队地处险境，易守难攻，加上他们近日才从段熙容手里抢到第二批物资，君无烨与淳于鹤商量之后决定，暂时不能硬攻。

    就算有所行动，至少也要等到段熙容把第三批物资运回到济州才行。

    鉴于物资对军队的重要性，傅青思虽然没有反对段熙容独自押运物资的提议，但却已经跟君无烨商量，且在物资离开泯安之后，她自会带战凰雷宇等人暗中接应。

    于是这几日，傅青思与君无烨皆在军营，同进同出的场景羡煞了多少人，又让多少人，心碎成殇。

    五日之后，泯安传来消息，说是段熙容跟珊瑚已经带着第三批物资离开了。

    消息是饮涧阁传过来的，自是由楚怀殇传到傅青思耳朵里。

    所以同行的行列里，自然有楚怀殇的身影。

    除了楚怀殇，还有战凰，雷宇，包括‘龙渊’。

    依着傅青思的意思，他们只在暗处护着第三批物资，不到迫不得已，最好不要让段熙容发现，免得误会。

    因为要离开，昨夜傅青思跟君无烨又缠绵了一番，此刻脖颈上，淡粉色的痕迹若隐若现。

    车厢里，楚怀殇似是无意的瞥过傅青思的雪颈，抬手撩起身边的车帘，“再有一日我们便能与段熙容汇合，刚刚来的消息，她那里一切正常。”

    “嗯，无烨说过，他有给万金城的墨寒渊去信，希望他能在他的地面儿上帮忙照看，不过说起来，你是怎么知道三姐运送物资的路线的？”傅青思丝毫掩饰自己脖颈上的吻痕，抬头问道。

    “这点事对饮涧阁来说还不难。”楚怀殇撩下车帘，轻浅抿唇。

    “说起来，我还真有些好奇，饮涧阁的阁主到底是怎样一个人呢？他这么纵容你帮无烨，会不会……”傅青思只是戏言，却见楚怀殇转眸。

    “不会。”傅青思没说会怎样，楚怀殇却已经猜到了，“他帮君无烨，只是因为，你救过我。”

    对上楚怀殇深情如斯的眼神，傅青思下意识垂下眸子，“是么……可我救你时，没想着回报。”

    “我想过……”楚怀殇轻声开口，这后转移话题，“难怪凉王肯放心让段熙容一个人去泯安押运物资，原来是有墨寒渊这张底牌。”

    “我还听无烨说，九皇叔死的时候，墨寒渊已经捣毁魔门，接收不少魔门弟子。”傅青思点头道。

    “以万金城的实力，他的确有吸纳魔门弟子的本事。”楚怀殇虽然与墨寒渊只有数面之缘，但对这个人的底细却十分清楚，不得不说，君子剑最后是否功成，墨寒渊是关键。

    就在这时，战凰突然现身，依着地图，他们再有一个时辰便能与段熙容押运镖师队伍交汇，“主人，前面是座山，我们就在这里等，还是翻山过去？”

    傅青思犹豫之后，看向楚怀殇。

    “过去吧，你不见着他们，也是不放心。”楚怀殇拿起被他搁在一边的地图，指了指有红色标记的位置，“镖师会选择这条路，我们可以隐藏在山谷里。”

    楚怀殇说的没错，眼下这批物资关系到君无烨是否出兵，万不能再有任何意外。

    于是依着楚怀殇的建议，这一行人兵力两路，雷宇跟‘龙渊’先一步赶去跟段熙容汇合，傅青思跟楚怀殇则选择另一条较为隐蔽的路，战凰随行。

    天色，渐暗。

    风起，山林不时发现仿如海浪的声音，空灵清澈，让人心神皆怡。

    随着道路越来越窄，傅青思跟楚怀殇决定放弃马车改作步行，战凰则先一步探路。

    “松鼠啊！”看着自眼前蹦跳着窜过的毛茸茸的一团，傅青思不禁轻唤，眸间难掩欣喜。

    彼时身处二十一世纪，她都不知道自己到底有多忙，忙到从来没尝试着露营，踏青什么的，这种纯自然的景象自然见的少。

    “小心！”许是傅青思太过忘形，脚下一滑险些跌下足有九十度的直坡，亏得楚怀殇出手，她才不致滚下去。

    只是回眸间，那张清新淡雅的容颜赫然就在眼前，如此近的距离，如此暧昧的动作，傅青思顿时觉得，还是掉下去的好呵。

    “你喜欢松鼠？”明明不想放手，却不忍傅青思尴尬。

    楚怀殇的手很自然的从傅青思的腰际抽出来，之后向前一步，拨开地上的荆藤，以免傅青思绊到。

    “也不是只是松鼠，这喜欢毛团。”傅青思站定，暗自吁了口气，明显楚怀殇已经释然，自己还在矫情什么呢。

    差不多走了一个时辰的路程，战凰有几次回来禀报说他们与段熙容的距离越来越近，大概还有两个时辰就能交汇，而且雷宇那边传来消息，他们已经到了。

    于是傅青思提议坐下来等，两个时辰而已，应该不会有大事发生。

    山涧深处发出潺潺的水声，傅青思有些口渴，建议过去，楚怀殇自然不会反对。

    果然，差不多走了半盏茶的功夫，一条清澈的山泉呈现眼前，泉水叮咚，不时奏响美妙的音符。

    “好凉啊！”傅青思渴的不行，先跳过去蹲下身，双手掬起泉水朝嘴里喝了一口。

    不想‘星魂’突然出现紧急报警！

    水有毒！

    “别碰！”就在楚怀殇弯腰之时，傅青思突然回身，疾声大喊。

    楚怀殇抬头，略有不解。

    “这泉水里有毒！”傅青思一语，楚怀殇眸色瞬间变得深沉起来，这是山涧清泉，怎么可能会有毒？

    光影屏幕闪现眼前，傅青思定睛一看，狠狠骂了一声，靠！

    “是鹤顶红，事情不妙了！”傅青思当下转身，肃然看向楚怀殇。

    楚怀殇点头，“不是天然形成的毒素，而是人为使用的鹤顶红，除了段熙容押运的物资，下毒者的目的不可能是别的。”

    “战凰有多长时间没回来了？”傅青思越想越心急，越想越恐惧。

    “跟我走！”楚怀殇不待多想，当即把傅青思揽在怀里，纵身朝段镖车的方向掠去！

    耳边风声鹤唳，秋末寒凉，傅青思在楚怀殇的怀里有些瑟瑟发抖。

    感觉到怀里佳人的异常，楚怀殇陡然停在一棵参天古树的枝丫，伸手拽下自己身上的长袍，裹在傅青思身上，“别急，有雷宇跟‘龙渊’，武文兮的人不会得逞。”

    “可他们下了毒，我真怕战凰他们会招架不住……”傅青思急的眼圈儿有些红了，因为知道这批物资对君无烨来说有多重要，万万不能有半点闪失，更别说被武文兮劫走！

    “有我在，不会出事。”楚怀殇重新揽住傅青思的腰际，飞身而去！

    果然，就在他们临近镖队的时候，隐约听到阵阵呐喊，隐约间，他们看到了密密麻麻的身影……

    站在山林的至高点，武文兮一身戎袍猎猎作响，远处，由几十人护送的物资此刻正被他的大军围在中间，即便‘龙渊’出现，亦难挡群拥之势。

    “你倒真有先见之明。”武文兮的视线转向身边的女子，语气里多了几分赞许。

    “不是什么先见之明，是跟傅青思对手的多了，吃亏吃出经验而已。”傅明雪冷笑，彼时在珊瑚那里得到消息之后，她第一时间去找武文兮，将路线告知的同时，特别提醒武文兮，这次若想劫到物资，必要带军队！

    武文兮虽是不解，却也接受了她的建议，带了三千将士过来，不仅如此，他们还在附近水源里下了剧毒，且在亲眼看到那些镖师喝下泉水的时候，方才下的手！

    也就是说，那些喝过水的镖师已经命丧黄泉，至于剩下的另一半，武功再高又怎敌三千士兵的突然偷袭！

    那一刻的段熙容陷入了绝望，幸而‘龙渊’跟雷宇及时出手，否则她真不知道该如何躲过这一劫！

    此刻林间，厮杀震天，段熙容跟珊瑚蜷缩在其中一辆马车旁边，眼睁睁看着血雾漫天，刀光剑影，心都凉了。

    尤其珊瑚，傅明雪明明答应过她，不会动自己跟自家小姐一根汗毛，可眼前的场景明显不是那么回事儿，即便有雷宇跟‘龙渊’击杀，那些士兵却好似越来越多，根本抵挡不住。

    “怎么会这样？”段熙容雪色面容下，双目冰冷如刃，这条路线异常隐秘，根本不可能有人发现，现在倒好，不仅被人发现，还被伏击了！

    “小姐小心！”眼见一柄大刀横砍过来，珊瑚本能想要护住段熙容，却在下一秒动作停滞，只大喊了一声。

    幸而雷宇瞬间回防，生生咯开那柄长刀，反手一击，那士兵就死在段熙容脚下！

    “啊！”珊瑚惊叫着抓紧段熙容的手，身子越发朝马车的轱辘贴了过去。

    “别怕！雷宇他们既是来了，相信后援也不远！”段熙容干脆搂紧珊瑚，坚自镇定。

    就在这时，段熙容恍然看见一抹身影从天而降，那抹月牙白的衣裳如此的熟悉，一眼万年。

    只是，被他揽在怀里的那道身影却是如此的碍眼，殷切的目光瞬间变得冰冷，倒是身边的珊瑚，在看到傅青思时大声呼喊！

    “在那里！”被楚怀殇揽在怀里的傅青思寻声望去，只见一辆马车旁边，段熙容与珊瑚相互依偎，周围士兵疯狂急涌！

    楚怀殇亦看到二人，挥手间，那些几欲冲到段熙容身边的士兵仿佛倒飞的风筝，呼啦散开。

    “三姐！你没事吧？”傅青思落地时快步走到段熙容身边，双手紧抓住她的手腕，确定无碍时方才舒了口气。

    “你怎么来了？”段熙容本能想要抽手，可楚怀殇就在身边，她便没排斥的那么刻意。

    “怀殇带我来的，三姐别怕，怀殇已经传讯到济州，半个时辰援军必到！”傅青思说话时，又有三四具士兵的尸体扑到脚下。

