    一场拍卖会下来，桃花仙子没见到他想要的功法，倒是与几位女修关系处得很不错。

    虽然听说拍卖会里应该没有筑基功法，他还是不太死心，每天都会去拍卖会看看。

    这段时间梅映雪不知道从什么地方，已经帮他抄了一份筑基丹的丹方。

    梅映雪又一次帮了他大忙，让他都不知道该如何报答了。

    看了一下筑基丹的丹方，发现一共需要99种灵药，其中的一味主药七曜花，至少需要300年以上的药龄，估计这就是筑基丹价格昂贵的原因吧。

    各家丹药店里都有筑基丹出售，自然也能买到炼制筑基丹的灵药材。

    不过他了解一下价格之后，要买齐一份药材，至少也得七八百灵石。

    他身上这400多块灵石，显然是不够的，不过他拥有空间，可以自己培育药材。

    灵药种子就不太好找了，用了好几天时间，找了几十家店铺，花了56块灵石，才把这99种灵药凑齐。

    此时桃花仙子在一家店铺里买了一些灵药种子后，指着柜台上的一种丹药说道。

    “掌柜的，给我拿一瓶养气丹。”

    养气丹也是一种练气期增进修为的丹药，价格跟培元丹一样，每粒都只要一块灵石。

    经过在随风城的了解，适合练气期服用的丹药有十几种，除了培元丹，养气丹也是大家服用比较多的一种。

    他现在服用培元丹的效果已经越来越差，他想换一种试试。

    “好嘞，一瓶十粒丹药，需要十块灵石。”

    桃花仙子拿出十块灵石付账，拿了丹药瓶正打算要走的时候，却见谷粱仪与段永年，以及谷粱才三人走进了店铺。

    不过这三人并未认出桃花仙子，谷粱家族虽然通缉大刀王五，但这几个人并未与他直接照过面。

    这么一来，桃花仙子还就不想走了，这几个人整天神神秘秘，也不知道究竟要搞些什么事？这次既然碰上了就顺便看一眼。

    三人进店后，不停地东张西望，一脸警惕，仿佛是要干一件天大的事情，桃花仙子只能将头转到一边，假装观看店里的各种药材。

    “掌柜的，我要买筑基丹。”谷粱小声地说道。

    “你要上品还是普通的，要几粒？”掌柜的声音很随意，似乎这只是很日常的普通买卖而已。

    三人此刻有些窘迫，“只要一粒，普通的就行。”

    他们在德化城那旮旯也是一方风云人物，到了这里却只能如同乡下的土财主一般。

    “好的，500灵石。”

    掌柜拿出一只玉盒摆到三人面前，里面放着一粒筑基丹。

    三人掏出500块灵石付账，又紧张地四周观望一遍，见没有人留意之后，就匆匆忙忙地离开了店铺。

    等到三人走远，桃花仙子才走出丹药店铺，原来这次城主府派出商队的目的，就是购买筑基丹。

    难道城主府准备要培养第二名筑基修士了吗？

    桃花仙子这段时间除了寻找灵药种子，同时也在暗中打听关于城外古修士墓穴的消息。

    还真让他探知到不少相关信息。

    原来在大周王朝成立之前，就有许多修仙的宗门，还有修仙家族，各占一块地盘，山头林立。

    据说除了宗门和家族之外，还有一种单人独行的修仙者，叫做散修。

    在那个时代虽然有妖魔肆虐，但野外还有机会找到无主的灵脉或灵矿。

    许多深山大泽之中，还能找到一些珍稀的灵药。

    因此普通人若是修练资质不错，机缘巧合，还是有可能走上修仙之道。

    那个时代的散修可以到深山中寻找机缘，比如可以挖掘野生灵药，找一些灵矿，或者还可以猎杀妖兽赚钱。

    用赚来的灵石等资源，可以交易到自己需要的各种修练功法。

    因此散修虽然地位不如宗门和家族修士，但却是数量最多，最为活跃的一个群体。

    自从大周王朝建立之后，天下所有修练资源都属于王朝所有。

    就好比一块大蛋糕，现在被王朝独占了，王室留下最丰厚的一块，余下一些鞕长莫及，管理不便的，就分封给各路诸侯。

    从此普天之下莫非王土，天下所有资源都被大周王朝牢牢掌控，天下再也没有散修的生存空间，成为万年前传说中的存在。

    大周王朝除了王朝体系之内，再也没有修士生存的土壤。

    桃花仙子打听到这些消息，不禁心神向往。

    那个时代虽有妖魔以人为食，到现在不过是换成了人相食罢了，换汤不换药，也许普通人过得更惨了。

    这次被费家找到的墓穴，据说就是传说中的散修墓穴，有些修士寿终正寝时，会把生前的一些物品做为陪葬。

    不过修仙者为了自己死后不被打扰，会在自己的墓穴设置一些阵法机关陷阱之类，并不是那么容易进入的。

    因此，费家找到这座墓穴之后，并没有立即进入其中，而是慢慢地向深处探索。

    费家掘墓之事在城中已经有许多人知道，真正的大家族都不屑参与，小家族又干不过费家，目前倒是还没有人公开想去分一杯羹。

    像桃花仙子这种小啰啰虽然很想，也只敢在暗中谋划，而且也不会多，因为大家都是托家带口的，不敢轻易为了一座墓穴得罪费家。

    这也是大周王朝消灭散修的一件好处，方便管理和统治。

    若是还有大量散修，早就有一般散修一拥而上，抢了就跑，事后连个人影都找不到。

    传说中的散修可是手段五花八门，生存能力极强的。

    这一日拍卖会场中，台上正在拍卖一件中品法器级别的盾牌，起拍价80灵石，现在已经被喊到130灵石的高价。

    许多人已经摇头叹息着退出了竞争。

    “150！”

    桃花仙子轻摇团扇，一次性加价20块灵石，报出了一个高价，表情仍然风轻云淡。

    久久无人再次加价，最终这件法器盾牌被桃花仙子成功购得。

    交了150块灵石，将一面大盾牌提在手上，不得不感叹，跑这里来参加拍卖会的修士可真有钱。

    拍卖会里随便一件商品，都得好几十块灵石，贵一些的上百或者好几百。

    就算谷粱诚那种谷粱家族核心人物，勉强挤进这拍卖场，也不敢张嘴竞价。

    桃花仙子找齐灵药之后，终于舍得花钱，给自己买下一件防御法器。

    桃花仙子经常要给张合背黑锅，要在外面干一些危险的事，身上除了雷灵草种子这一大杀器之外，总得准备一件护身保命的法器。

    他已经决定，去费家挖掘的修士墓穴试试，也许能成功混进去也说不定。

    张合现在没有别的路径可走，只有冒险一搏。

