    阎阿九抽剑返刺，李阎绝不是吃亏的性格，立马脚步旋拧，手肘弯曲，身子左右摆荡接连让过“火精”戳刺，剑柄朝前一送。不算其他，但说剑术，李阎开始就动了真力。

    这一连串的动作让人目不暇接，身法剑术配合之精妙，引得众海盗连连惊叹，蔡牵，章何也面露惊色。

    一个可以因为种种法门，妙器从而脱胎换骨，可一招一式间的老辣，非下水磨工夫不可。

    “这天保仔还藏了一手，也难怪，否则厌姑怎么会放心撒手。”

    妖贼章何面色复杂，不知道回忆起了什么。

    环龙的雪亮剑刃划破阎阿九绑头发的绳子，阎阿九泼水般的长发倾泻下来。

    叮~叮~铛~

    两人脚步腾挪，甲板上咚咚咚的踏地声音不停，黑发飘飞，遮住女人半张脸来，只露出女人的雪白下巴，以及若有若无，朝上一勾的嫣红嘴唇。

    蓦地。血光迸溅！

    李阎蹬蹬蹬飞退，皮革甲被轻易穿破，腰间被“火精”划破了一个口子，血止不住地往下流。

    查小刀一偏头，连烟都忘了点，他不是没想过李阎上来会吃亏，可让他惊讶地是，李阎似乎是单纯的在剑术造诣上被人压了一头。

    李阎皱着眉头，这女人戳刺速度之快，已经骇人听闻，不料她剑术之中，扫劈才是龙点睛之笔。刚才两人短暂交锋，环龙和火精碰撞十余次，就在李阎觉得自己摸透对手的路数的时候，阎阿九一记扫剑破局，差点把李阎拦腰斩成两截，幸亏李阎反应很快，加上如今的他各种加持在身，比起普通人来也算皮糙肉厚，这才没吃太大的亏。

    这女人和其他阎姓伙计并列，八成也是“火鼎属种”。

    可一交手，阎阿九却显露出一手精妙无比的扎实剑术，无论其他，单是这手剑术，专精也在90%以上了。

    “原来红旗帮龙头，这么多年，还藏了一手武当斗剑。”

    “呵呵，练剑这么多年，我还真没见过这样的剑招路数，阿九姑娘师承何处啊。”

    阎阿九黑发飞舞，不知道是不是李阎的错觉，阎阿九脸颊的泪痣，朝下偏了一点。

    她淡淡地说：“那一日大屿山上，天保龙头窥伺之时，我便知道，龙头一双眼，有晓动天机的神异。既然龙头这么想知道，自己看便是了……”

    阎阿九说罢，左手抓住自己的头发拧成一束，咬进嘴巴，两道细长眉毛倒竖如剑，主动冲向李阎。

    李阎吹了声口哨，右进步朝前，环龙自阎阿九头脸劈落。

    铛！

    一长一短两把剑刃撞击在一起。

    两把利器交织，环龙剑招开合，劈划森狠，火精剑阴绵迅猛，阎阿九偶尔一记扫砍，如同羚羊挂角，妙手天成，李阎用五六个回合建立起来的优势，立马会被这一剑扫砍扳回局势，甚至，吃些小亏。

    惊鸿一瞥这次居然给出了具体信息，显然，阎阿九放开了反制技能的部分禁制。

    【鲛洗】，剑术四大行之一的“洗剑”，被阎阿九练成独具个人特色的一招。可偶尔劈出高于自己专精水平10%的一记剑招。

    妙啊！

    李阎心中不惊反喜，只要权限额度足够，自己这次阎浮事件的奖励之中，又多了一件自己志在必得的好东西。

    顺带一提，按照惊鸿一瞥当中，对于兵器招式的划分，【虎挑】，应当属于枪术三大行中的“拿”，而【燕穿帘】，是“扎”的变种技能。赵小乙的【飞鲤三式】，则是三大行当中的“拦”。

    铛！

    环龙和阎阿九手中“火精”再次碰撞，情势焦灼凶险，两人四目相对，眼中全是专注。

    “阿九姑娘的洗剑的确有些妙处。”

    李阎嘴角一挑。

    “巧得是，斗剑母架也精在一个洗字。同样重视劈扫！”

    李阎话罢，双臂架开阎阿九，接着转身盖布，手把往前挪了一寸，劲道贯透环龙剑刃切按火精剑背，引得阎阿九不得不接连后跳。最后穿剑猛跃，跳步横斩汉剑！

    那一刻，李阎脑中灵光一透。好像抓住了什么剑术契机。

    环龙擦着火精剑，逼近阎阿九中门，躲闪已是来不及，对攻也没有资本，剑刃刺破女人胸口已成定势。

    好个阎阿九，眼看生死之机，干脆翻手弃剑，扭腰擦着环龙直逼李阎，脚下绣花鞋顶着李阎黑色布鞋。两人离得的非常之近，胸口都要撞在一起。

    ……

    这两人的对攻惊险，话也多，顺着海风，只言片语传到场外，大伙听了稀碎，却解读出一些别的意味来。

    女：“原来红旗帮天保龙头……”

    男：“呵呵……我还真没见过……阿九姑娘……”

    女：“当日在大屿山上，天保龙头窥伺之时，我便知道……既然龙头这么想……自己来……”

    海盗们面面相觑，有点心猿意马，这两人话头不像厮杀啊，可怎么手底下这么狠啊……

    查小刀当日被叫魂鱼弄聋了耳朵，现在也没好利索，属他听得不清楚。

    他眼睁睁看着，甲板上两个人胸口贴得很紧，嘴里这通呲牙花子。

    我打架，也就唱个小曲儿，就这~四更我都没敢唱！

    再看这位，倒是不唱曲了，一边打架一边撩姑娘，丹娘前脚可刚走啊！

    ……

    两人斗至凶险！

    这女人胳膊往后接住火精，手掌前后剪腕，那火精似有灵性，从女人肋下似毒蛇吐信，以一个刁钻的角度，戳向李阎腰眼。

    李阎一脚踹在女人小腹，也踹歪了火精的来势，阎阿九趁势翻滚退去，最终也硬吃了李阎一脚的代价，挽回了被汉剑穿破胸口的结局。可火精剑脱手，被李阎扣飞了。

    嗤~

    火精剑飞过章何的太阳穴，插在一颗桅杆上。

    女人失了兵器，神色却没有任何懊丧，她半跪在地上，缓缓站立。

    阎阿九的泪痣，不知道什么时候已经到了下巴。然后，缓缓滴落！

    啪嗒~

    泪水打湿甲板，李阎头皮忽然一阵发麻！

    噌！

    一双秀丽又锋利的眼睛逼近李阎鼻尖，阎阿九不知道什么时候已经逼近了李阎！

    她的拳头带着层层蔚蓝色光华，带着凶狠势头砸向李阎的脸！

    砰！！

    李阎身子倒折出去，用来格挡的环龙剑背上有碎片崩飞出去！

    咚~咚~李阎连翻三四个跟头，后脑撞在舱门上，整个人被撞进了黑洞洞的舱室！

    阎阿九咬紧头发，干净的脸上，双瞳湛然，如神如魔，

    “天保龙头，如果还有下次，有什么招数趁早用出来，想着留手，可能就没机会了。”

    【火鼎属种·泪鲛】！

    “卧槽！”

    查小刀惊得站了起来。

    场上群盗一片哗然。

    “……”

    烟尘之中，布鞋踩出舱室。

    一杆白金匹炼猛雷似飞戳而来，阎阿九全无畏惧，一双肉拳汇聚出的层层光华砸向虎头吞刃。

    铛朗~

    蓬~

    蓝色光华碎尽，飞掷的大枪也被锤落在地上！

    碎开的蓝色光点之后，是一张消瘦的脸。

    李阎双目冷色正浓，他两手空空，膝盖两向交撞进阎阿九脚后空门，扣大步拧身左身锤拳，正轰在阎阿九的的后脑！

    阎阿九眼前一黑，趔趄朝前，李阎后脚跟带住阎阿九脚腕，朝前一扯，趁着阎阿九摔倒，毫无怜香惜玉之情，右脚支撑翻身飞脚，左脚跟磕向阎阿九的眼珠子！

    拥有环龙，虎头大枪之后，李阎少有显露的李氏八卦掌。

    忽然，桅杆上的火精剑蹭地倒转，刺向李阎。李阎被迫收脚，弯腰让过飞剑，一抄手捡起地上的虎头大枪，滚地摆荡枪杆，打向阎阿九的双腿。

    阎阿九就地几个翻滚，接住火精剑，后脑有血流进脖领子。

    李阎手持大枪，一边眼眶青紫。两人的脸色都十分难看。

    两人对峙半天，李阎率先收了枪，悠悠地说：“留点力气吧后面用吧，咱俩要动真格的，坏也是坏你蔡氏天舶司的船，算平手如何？”

    李阎没准备把胜负放在一场两场的胜负上，他知道蔡牵也一样，再纠缠下去，意义不大。可惜自己的环龙剑裂了一块，这次阎浮事件是指望不上了。

    他娘的，吃亏了，李阎心里骂了一句。

    阎阿九没说话，回头怒视着蔡氏阎老二。

    蔡牵的话悠悠传来：“阿九没有凭空御剑的本事，火精剑飞过去是我家阎老二的手笔，她二哥一时情急拉了偏架，希望天保龙头不要生气，这场，红旗赢了。”

    五家当中，红旗三场领先。