

    这道声音出现的太过突兀了，也是过分的清冷，在这几乎所有人都惊慌的时候，仿佛在人心头浇下了一盆冷水。

    浮梦身边跟着的护卫闻言立马不悦的转头，这是在挑衅浮梦的威严！

    等他转过了头，却看见那道人影正剥开人群慢慢地走出来。

    她微微眯着眼睛，这么看人的时候显然有一种自带傲气的样子，眉眼倒是疏淡，整个人显露着一股生人勿进的淡漠。

    阳光下，那双眼睛黑白分明。

    那个跟在浮梦身后的人在看到苏回倾的脸时，仿佛被人遏住了脖子，眼睛瞪得老大，半晌也说不出话来。

    场面一度非常的安静，连想拦住苏回倾的楚易刚伸出的手又缩了回来。

    “苏……苏小姐？”跟在浮梦身后的护卫一愣，然后有些不敢确信的道。

    作为浮梦的护卫他自然是认识苏回倾的。

    尤其是那场精彩的比赛，九种几乎没有听过的药剂，苏回倾这个名字还有这张脸，就是整个药剂界的新一代神话，风头就算是浮梦也是远远难及。

    如果不是因为这一年间苏回倾就像是人间蒸发一般，在药剂界谁说了算还真不一定。

    “是你啊。”苏回倾瞥了那护卫一眼，还心情很好的跟他打了一个招呼，从国际中心的时候，这个护卫就一直跟在浮梦身后的其中一个护卫，她向来过目不忘，自然是记住他了。

    没想到苏回倾还能记得他，这护卫有些受宠若惊了。

    而浮梦在听到她那护卫说话的时候，身体也是一顿，然后缓缓的转身，看到苏回倾的时候，眸底更是暗沉，她慢慢吐出一句话，“苏回倾，这件事你要管？”

    药剂界是有规定的，不能插手同行的事情。

    苏回倾要是想要强硬的管，这就明面上跟浮梦过不去了，当然，浮梦要是愿意还另说，可两人本来就在对立面上，浮梦怎么可能会愿意？

    楚夫人本来看到苏回倾就这么大大咧咧的出来，她眉头还是皱的，就怕得罪浮梦，可没想到浮梦的护卫对苏回倾这么有礼貌？

    她整个人有些懵。

    苏回倾慢慢走到浮梦身边，听到她的话，只是伸手拨了拨头发，墨色的头发在阳光下反射出几道冷芒，她微微勾着唇点头，“没办法，欠沈蕴一个人情。”

    在她临走之际，沈蕴免费将距离荒地最近的一处资源山脉划给了她。

    也确实是他们需要的，苏回倾也没有拒绝。

    不过自古人情难还，遇上了沈家的事儿，她自然要踩上一踩。

    浮梦不知道这一年间苏回倾去了哪里，但是她知道自己永远不能小看苏回倾。

    以前就是因为她太过自大，以为这世界上没有人能比得过自己才在苏回倾身上翻了一个跟头。

    所以在苏回倾明面上要管这件事的时候，她只是朝护卫摆手，“我们走。”

    一行人趾高气昂的来了，最后沉默的离开了这里。

    苏回倾看见她离开了，这才侧了侧身，朝沈芸看过去，“把这人搬到屋里去，”见没有人动，她把玩了一下手指，懒洋洋的道：“放心，有我在，不会传染给你们。”

    等人进屋子里了，楚夫人才紧张地拽了一下楚易的袖子，“儿子，这位苏小姐是谁？”

    