
孟宜宝的大儿子叫赵天麟，很斯文的少年，比灵儿大四岁，看到灵儿的时候，没说话脸先红了。

按照辈分，他得喊灵儿一声姑姑呢。

灵儿对这个未语脸先红的大侄儿感兴趣，你脸红什么啊？还是和女孩子接触少了，见了长辈都能脸红，以后能找到漂亮女朋友吗？

萧天爱除了对着自家儿女沙雕不靠谱，对晚辈可是很和善的，夏疏影的孩子们最喜**爱姨姨了，从不喊她皇后娘娘，夏疏影都吃醋了，我的孩子们就差长宫里了，一点儿不想她这个亲娘。

庞少渊倒是乐得不行，有人帮着看孩子，何乐不为呢？正好和媳妇儿过两人世界，没有孩子们的日子那就一个字——爽！

萧天爱也没费什么力气，孩子多了反而好养活，像幼儿园一样，教导他们学习，玩耍，还有各种娱乐活动，玩儿泥巴，掏泥鳅，撵鸡撵狗也不骂他们，孩子们的童年就该快乐玩耍，寓教于乐孩子们能不听话嘛？

她是秉着一只羊也是赶，两只羊也是放的原则，大臣家里有适龄的孩子，都可以送进来，后宫都快成了高档幼儿园了，赵无疆每次回后宫，听着孩子们唧唧喳喳的声音，一张脸就没个笑模样。

赵君海有时候觉的吧，父皇丢下朝政和娘亲游历天下，就是被那些孩子给吵的。

……

赵天麟很懂事儿，心疼娘亲的遭遇，恨不得亲手抽渣爹一顿，至于澜太妃这个祖母，更是不耻她的为人，娘亲对她多孝顺，为了一个戏子，就要害了娘亲，她还是人吗？

萧天爱瞧着少年苦大仇深，憋得一肚子气没处撒，让他去和八斤，多多玩儿，不到两天，已经忘了家里的烦死事儿了。

实在是多多和八斤太能闹腾呢，每次都把天麟吓的心脏狂跳，你见过一手提着孩子，骑着马狂奔的吗？

多多就敢，八斤还贼喜欢这么玩儿，咯咯的笑声传出去老远。

一路上游山玩水，孟宜宝脸色的笑容也多了起来，渐渐走出婚姻的阴霾，恢复以前的开朗。

“今天天气好晴朗，处处好风光……”

灵儿缠着娘亲唱歌儿，萧天爱随后就是经典的流行歌曲，通俗易懂，朗朗上口，多多都能唱，一路欢声笑语传出去老远。

中途休息，赵无疆和护卫打来猎物，亲自做饭，伺候一帮祖宗们，没有一点儿皇帝的架子。

孟宜宝亲自煮茶，做些琐事儿，不让自己闲下来。

天麟渐渐和赵无疆熟悉了，不怕他威严的脸，闲暇时围着他请教一些学问，赵无疆渊博的知识，比自家渣爹强百倍。

孟宜宝偶尔而有些羡慕萧天爱：“皇上能文能武，难得的是身心专一，你俩成婚这么多年，还像是恋爱时候那样子，真让人羡慕呢。”

萧天爱想起往事，也是一阵唏嘘，“感情的事儿谁说的准呢？当初赵无疆还拒绝我呢，我这么漂亮一大美女，主动表白他，他居然拒绝我，你们说可气不可气？”

“真的吗？我爹还有这么刚的时候？那娘你怎么办的？”

“怎么办？自然是晾着他，你娘我不要面子吗？追我的男孩子能从你姥姥家门口排到城门口呢，咱非得在他一颗树上吊死吗？”

孟宜宝哈哈大笑，“是，不在人家一棵树上吊死，只是放不下，去金陵城散散心，那时候我爹还是金陵知府，我们就是那时候认识的呢。”

“这叫策略，求而不得就要放手，真正喜欢你的人，肯定会追上来。”

“要是没追上来呢？”灵儿已经是大姑娘了，对感情充满了好奇，希望听听父母的感情故事。

“没追上来，说明我们没缘分呗，走出上一段感情，等待你的真命天子。

失恋或许会难过，但是纠缠不放，失去的更多。

灵儿啊，你记住，没有任何东西比你的尊严更重要。”

灵儿点点头，哪怕此时不懂，也会记在心里。

“说我什么坏话呢？”

赵无疆烤好了野鸡，两只腿一只给妻子，一只给女儿，多多小可怜分给鸡胸脯，还得和八斤一起吃，亲爹美其名曰，鸡脯肉更嫩。

赵天麟也学着照顾娘亲和弟弟，以前他在家里衣来伸手饭来张口，这次出门，学会许多东西。

萧天爱道：“说你追我的事儿呢，想想跟昨天发生似的，一眨眼十多年了，时间过得太快了。”

“我追你？有吗？我怎么记得你追我啊？我堂堂燕王，赫赫战神，怎么会追你一个小小的侯府次女？”

赵无疆装的大尾巴狼似的，气的萧天爱翻白眼，“赵无疆，你要点儿脸？是谁追到我海里孤岛的，堂堂燕王亲自出海，救我一个小女生，这要是不算追的话，那算我自作多情了。”

赵无疆宠溺一笑：“算，追你娘亲费了老鼻子劲儿了，所以我现在才不敢惹人家生气，你娘亲逃跑的本事天下无敌，我可追不上！”

众人都笑起来，萧天爱这才满意，教导灵儿：“男人都那样，犯贱的很，你对他们言听计从，贤惠温顺，他们反而觉得你好欺负，所以付出的爱得不到回报，就要果断舍弃，世上没有任何一个男人知得你受尽委屈，还不珍惜。”

灵儿认真点点头：“所以你那时候才会放弃皇后的位置，离开我爹，带着肚子里的我们跑了！”

萧天爱：“……”

好像给孩子们留下一个不好的榜样了，干巴巴道：“那时候不是不知道嘛，要不是你们几个崽子拖累，你娘我不定多潇洒呢！”

赵无疆：“鸡汤炖好了，喝汤，别教坏了孩子，咱的女儿是世上最尊贵的女孩子，那个小兔崽子敢欺负她，我打断他的腿。”

萧天爱：“感情的事儿是权力能逼迫的吗？你这个思想不对，我想起一个故事来，一个公主在元宵花灯夜里，一见钟情，喜欢上一个男子。

可是这个男子是有妻子的，甚至有两个孩子，但是皇帝不在乎啊，我女儿想要的男人，肯定得得到手，一道圣旨，男人逼死了妻子，娶了公主。

公主满心欢喜嫁给了男子，孝顺公婆，教养孩子，做个贤妻良母，只是不管她怎么做，都走不进丈夫的心，一直相敬如宾。”

灵儿道：“那个皇帝有点儿独断了，虽然是为了公主好，但是人家有妻子，实话跟公主说，公主肯定会理解，放弃男子的。”

赵无疆一摊手：“别看我，我肯定做出这等昏聩的事情来。”

萧天爱按按手：“都说是故事了，还没讲完呢。

人心都是肉长的，公主这么好，男子渐渐心动，爱上了公主，人心又是最复杂的，男子深爱自己的妻子，为了家族放弃了妻子，现在却也爱上了逼死妻子的仇人，男子崩溃了，最后没办法原谅自己，自杀了！”

“什么？怎么会这样呢？娘亲，真的假的，世上真有这种事情发生吗？”

萧天爱说的是前世很经典的太平公主的感情之事，那时候看的心里也是深深震撼，尊贵的身份不代表能获得圆满的爱情。

“有没有发生不重要，重要的是引以为戒，吸取教训，你们自己悟吧。”

“后来呢？公主有没有殉情啊？”灵儿更关心后来的事情。

萧天爱看傻子似的看着她：“殉情还是公主吗？傻不傻？世上最傻的事情就是殉情了，感动世人，感动自己，痛苦了家人，爹娘养你这么大，千娇万宠，就是让你给人家殉情的？

早知道这样，生下来就该掐死了。”

灵儿哭笑不得：“我就是一假设，瞧您气的，该不会想掐死我吧？”

“没有，想塞回肚子里，一辈子不生出来，这样我的乖女儿就不用面对世上的丑恶磨难，永远做个孩子。”

灵儿感动地扑进她怀里：“娘亲您真好，我一定不会惹您生气的。”

“别急着感动，你娘亲是嫌养孩子麻烦，揣肚子里多省心啊！”

赵无疆揭穿了萧天爱的真实想法，灵儿那点儿感动顿时没了踪影，她就说嘛，亲娘哪儿有那么好！

“你看你，竟说大实话，没意思了啊！”

孟宜宝笑的直不起腰来，跟着爱爱在一起，总是少不了欢乐。

“后来呢，娘亲快讲，宝儿姨，你靠边儿笑去吧，别妨碍我娘讲故事。”

萧天爱继续道：“后来的事儿更狗血，公主遇到一个和男子长的一模一样的男人，男人也喜欢她，着实恩爱了一阵子，但是男子是别人派来的内奸，最后男人爱上公主，不忍心伤害公主，也自杀了。”

“啊，娘亲，您故意的吧？干嘛不给公主安排一个好的结局啊，太惨了！”

灵儿晃着她的胳膊不依不饶，感觉她娘亲是故意的。

“好的结局那是童话，不是故事，王子和公主幸福的生活在城堡里，然后呢？

王子不会变心吗？公主有没有遇到恶毒婆婆，就像你宝儿姨姨，谁能想得到澜太妃曾经挺好一人，最后不是也糊涂的要害了她的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68054710"  chaptername="第988章  故事不是童话">加入书签</a>
</div>
