    

    “小炎子，打开锦盒，让我看一看这颗敢号称神品的丹药。”

    送走萧战后，药老就迫不及待地出来了。

    萧炎依言打开锦盒。顿时，一股沁人心脾的芳心扑鼻而来。

    “这丹药不对呀？”药老眼神凝重。抢过萧炎锦盒内的丹药，打量了起来。

    越是打量，药老的白眉就皱着越发的厉害。

    “老师，怎么了，是丹药有假吗？”看到药老神色如此凝重，萧炎也变得有些紧张了。

    这颗丹药，可是他父亲萧战花了六万金币买来的。私自动用六万的金币，这个时候，家里的三大长老指不定正在数落萧战的不是呢。

    “丹药倒是没有假。的确是一颗超越极品级别的丹药。老夫活了一辈子，一直以为极品就是丹药的极限。想不到，极品之上，竟然还有着神品的级别。我这一辈子，简直是白活了。”

    神品！

    此前自然没有这种丹药。这颗丹药，能量相当的纯净，比用异火炼制的丹药还要纯净。丹药散发的气息，仿佛浑然天成。看不出任何人工的痕迹。

    时到今日，药老也算是长了见识了。

    “那老师，这丹药我真的可以使用吗？”是极品还是神品，萧炎可没有多大的兴趣。他现在只想提升修为，关心这颗丹药能否给他带来实力的飙升。

    药老闭上眼，稍微感应了丹药的气息，紧接着又睁开眼，脸色更加的凝重：“可以。这颗丹药也是采用三颗紫叶兰草，两株洗骨花，一颗木系魔核炼制而成。只是，你的经络太弱，在没有护脉丹的情况下，依旧需要融化成药液药浴。否则你根本承受不住能量的冲击。”

    “嗯。”萧炎点点头。收好丹药，见到药老眉头依旧紧皱，陷入了沉思，好奇地问道：“老师，你可有什么疑问？”

    “我非常的好奇，萧寒那个臭小子究竟怎么琢磨出这个丹方的。想当初，为了这个丹方，我可是试验了无数遍，也失败了无数遍。难道就是这么凑巧，我会的丹方碰巧他也会？”这才是药老真正关心的问题。

    丹方对于炼药师来说，犹如他们的第二生命。

    萧寒也会这一式丹方，由不得药老对此多一个心眼，对此好奇。

    想到萧寒能够炼制出神品丹药，药老的眼神凝视着萧炎。

    萧炎摸了摸脸，问道：“老师，怎么了，我的脸上可有脏东西？”

    药老微微摇头，感慨道：“萧寒竟然能够炼制出神品丹药。说实话，我甚至都有些纠结，当初选择你舍弃了萧寒，究竟是对还是错！”

    萧寒修为连续突破，短短几天内，已经从斗之气七段提升到了斗者的境界。

    要命的是，萧寒还能够炼制出超越极品的丹药。

    这种能力，就算是他药尊者药尘，也是望尘莫及呀。

    萧炎虽说也算可以了，短短两个月内，修为已经从斗之气三段提升到了斗之气五段。灵魂感应力也是十分的优秀。只是，一旦和萧寒一比，那能比吗，简直没法比。

    如果重来一次，药老也许会选择萧寒舍弃萧炎。

    药老也十分的明白，世上可没有后悔药。

    “老师！”萧炎憋着嘴，脸色有些不高兴。倔强的他，双手轻轻地攥着。超越萧寒的意念更加的坚定了。

    “呵呵……”药老意识到一时口快，没有注意萧炎的心情，打着哈哈道：“小炎子，天色也不晚了。洗洗先睡吧。”

    “不行。老师，我一定要超越萧寒。三年后，一定要亲自上云岚宗。现在还早，我们再训练一会儿。”

    “那好。”

    看到萧炎如此上进，药老心中因没有选择萧寒的那抹遗憾，也变得轻淡了些。

    萧炎脱掉上衣，面对着药老。

    一秒钟过去了。十秒钟过去了。一分钟过去了。

    萧炎见药老没有动手的举动，不解地问道：“老师，你怎么还不动手，我已经准备好了，可以开始了！”

    “开始，开始什么？”药老疑惑地看着萧炎。

    “动手打我呀！”

    “打你？”药老更加的疑惑了，没好气地骂道：“我好端端的打你干嘛。你脑子难道犯抽，喜欢被虐啊？”

    “呃……”

    萧炎无语地凝视着药老。

    前几日，药老可是传授给他一式玄阶高级的斗技——八极崩。

    这一式斗技虽然达到了玄阶，可是想要将其施展出来，还需要一个健全强大的体魄，能够抵挡住八极崩的反震力。

    为了使得萧炎能够满足这个条件，药老都会鞭打萧炎的肉体，以最快也是最痛的途径，提升萧炎身体的抗打击力。

    是故，这才有了之前那一幕。

    萧炎见药老疑惑，神色之间不像是开玩笑，这才道出了事情的原委。

    八极崩

    萧炎依照药老的吩咐，朝着一个花瓶轰出一拳。

    嘭

    强大的拳风，还只是刚刚触碰到花瓶，花瓶立刻被气劲冲击着爆裂炸开，四分五裂。

    “你倒是没有说错。这一式拳法十分的霸道。倘若没有一个强大的体魄，恐怕还没有将敌人给轰杀，自己就被反震力给震伤了。”药老分析着萧炎的斗技，之后依旧质疑道：“这一式斗技当真是我传授给你的？”

    “是的老师。”萧炎被药老弄的简直无语了，不解道：“昨天你都好好的，怎么这才一天的时间，你怎么就忘记了呢？”

    一天的时间！

    药老浑身一愣。脑海中浮现起一个少年的身影。忍不住打了一个寒颤。

    是了！

    药老双手轻轻地拍着。今日和萧寒肉体接触后，他就感觉到忘记了什么。只是他一直想不出来究竟忘了什么。现在，他终于知道忘记什么了。他忘记了有关于斗技——八极崩的一切。

    在他的记忆中，记得他的确好像打过萧炎，但是为什么打萧炎，却是想不明白。

    “好可怕的神通！”

    想明白这一切后，药老忍不住再度打了一个寒颤。

    对此，萧炎也是若有所思，问道：“老师，今日萧寒不会是夺取了你老人家这一式斗技吧？”

    “嗯。”药老凝重地点点头。

    “呃……”萧炎明白事情的前因后果后，也是细思极恐。

    握个手，就能够夺取对方身上的某件东西。

    这，未免也太逆天，也太可怕了吧！

    “你也用不着害怕。”药老凝重地安慰道：“若是我推测着没错的话。萧寒那小子拥有着某种夺取人家身上东西的神通，只是这种神通却有着一个缺点。”

    “什么缺点？”

    “似乎，他需要和对方的肉体直接接触，才可以使用这种诡异的神通。”药老越想，越觉着是这样的。

    没错，今日萧寒就是诱惑着他和他握手，这才让萧寒最后得了逞。

    想到这，药老就郑重地嘱咐道：“小炎子，从今以后，你万不可让萧寒近身。当然，你也不用对他如此害怕，我传你一式斗技，能够让他无法和你近身。”

    “什么斗技？”

    “玄阶低级斗技，吹火掌！”        

