    

    凌晨两点。

    东京，某五星酒店顶层，总统套房内。

    血樱身体慵懒地靠在沙发上，动作优雅地摇晃着杯中的红酒。

    在他的身前，一个精瘦男子正低着头垂手而立，心中无比的忐忑。

    就在刚才，他已经将不久前的行动过程汇报给了眼前这位在黑樱花地位与凶名并称的男子。

    虽然他已经尽量将过程进行了美化，但无论如何，都无法掩盖行动失败的事实。

    血樱目光深沉地看了一眼精瘦男子，轻轻抿了一口红酒，随后放下杯子，淡淡道：

    “你可以保证，你所说的一切都是真的吗，没有任何遗漏？没有任何谎报？”

    精瘦男子立刻点头：“我绝不敢欺骗大人！刚才所说，句句属实！从行动开始，到我们的每一步行动，绝无半点遗漏！”

    “嗯……”血樱微微点头，神色间没有多少变化。

    见此，精瘦男子非但没有放松，反而更加紧张了。

    他很清楚，眼前这位在大多数情况下都是喜怒不形于色的，你以为他情绪没有多少波动，但下一刻他却有可能忽然一枪崩了你的脑袋！

    就在精瘦男子的一阵忐忑中，血樱淡淡开口道：

    “以最快速度，将今晚上的行动痕迹抹除干净。”

    “吩咐下去，让东京的各个据点提高警惕，一旦发现可疑人物，立即上报！”

    “所有小队行动的时候也要更加小心，谨防陷阱。”

    “同时通知任务组那边，东京这一片的所有任务，审核等级全部提升一级。”

    “那个被警方抓住的家伙，尽快处理掉，那个失踪的杀手……叫藤田对吧？活要见人，死要见尸！”

    “还有，继续寻找目标下落，查清楚暗中帮助目标逃脱的究竟是什么人！”

    血樱说到这里，一股凌厉的气势猛然爆发：“把这些事能办好，我就免你一死！明白？”

    精瘦男子浑身一抖，立刻高声道：“明白！属下一定完成任务！”

    血樱点了点头，挥了挥手，示意精瘦男子可以离开了。

    精瘦男子如蒙大赦，立刻退出了总统套房。

    待精瘦男子离开后，血樱微微眯起眼睛，眸中闪过一丝冷芒。

    知道行动失败的消息后，他的心情可不像表面上这么平静。

    愤怒吗？

    这是毋庸置疑的。

    就在刚才，他甚至有一种直接把面前那个跟了自己多年的得力属下直接处死的冲动！

    但是，能坐到这个位置，他很清楚一点。

    人在愤怒中做出的决定，百分之九十以上都是会后悔的。

    他早已学会了压制自己的愤怒。

    行动失败已经成了既定事实，对于参与行动的人，该有的惩罚之后不能少，但现在最关键的，是尽量止损。

    从精瘦男子的描述来看，其中一个杀手已经落入目标手中，目标很可能已经知道动手的就是黑樱花。

    以她在那群乌鸦中的特殊地位，黑衣组织一定会为今天的行动找黑樱花算账。

    所以，必须立刻让各个据点的人手有所准备，以应对可能的报复。

    还有，那个狙击手落入警方手中，警方很可能也会将目光望向黑樱花。

    普通的警察黑樱花倒是不用放在眼里，但如果他们将事情上报，牵扯出公安那些家伙可就麻烦了。

    必须尽快处理掉那个狙击手，免得他透露更多的情报出来。

    血樱目光深沉地看着前方，心中喃喃道：“千面魔女……果然不是那么容易抓到的……”

    这时，一阵手机铃声忽然响起。

    血樱掏出手机，一看来电显示，嘴角就是一抽，露出了苦笑：“果然来了啊……”

    …………

    翌日上午。

    米花町，阿笠博士家。

    羽宫明和梦语一大早便敲响了博士家的大门。

    他们需要把昨晚上的事情告诉博士和小哀。

    “事情大概就是这样了。”羽宫明将事情叙述了一遍。

    小哀微微抿着嘴，冰蓝色的双眸中，宛如平静的湖面投下了一枚石子，泛起了丝丝涟漪。

    沉默了两秒，她轻声道：“老实说，如果是我换到了你们的位置，我是绝对不会允许贝尔摩德进入车内的。”

    “那我们当时就只有两个选择了。”羽宫明笑道：

    “第一，直接加速，不管在车顶的贝尔摩德，然后被黑樱花一路追杀。”

    “运气好，贝尔摩德被我们高速甩下车，黑樱花或许不会浪费时间继续追我们。”

    “运气不好，在贝尔摩德被甩下车前，我们的车会被黑樱花的火力迫停，然后，带着黑樱花跑了一路的我们，很可能会被当成同伙一起抓回去，甚至当场被干掉。”

    “第二、我们当时直接停车，然后任由黑樱花的杀手把我们的车围住，他们把贝尔摩德从我们车上弄下来后，会不会放过我们，谁也不知道。”

    “这两种选择，都是把自己的命运交到一群杀人如麻的杀手身上，小哀你应该明白，我们可不是这样的人。”

    “所以，我们才把贝尔摩德直接接入了车内，事实证明，她确实帮助我们成功摆脱了黑樱花的追捕。”

    “但是，这也让她对你们产生了怀疑，一旦她将你们的事情上报给组织……”小哀脸上满是忧虑。

    “放心，她不会的。”羽宫明淡淡笑道。

    “为什么？”小哀疑惑。

    “从和她的短暂接触中，我认为她对组织其实没有想象中那么忠诚，甚至可以说，她对组织充满了某种恨意。”

    “我的直觉告诉我，她甚至十分乐意见到我们和组织对上。”

    “直觉？”小哀有些不能理解地看着羽宫明：

    “是啊，就像你在发现组织成员在附近，会出现的那种不能理解的恐惧一样。”羽宫明笑道：

    “我的直觉告诉我，昨晚的事情，不会给我们带来什么危险，反而会让我们未来在对抗组织的过程中获得意想不到的收获！”

    小哀沉默了一阵，随后微微摇头：“算了，既然是你们的决定，那我愿意相信你们，那你们这次来找我和博士，就是要说昨晚的事吗？”

    “啊！当然不止，关于昨晚的事情，我们还需要拜托博士帮个忙。”羽宫明笑道。        

