    注意到吕栋的目光，高汉春三人也是百口莫辩。

    之前所发生的事情他们可谓记得清清楚楚，百里红妆二人明明就是在他们的面前谎称自己是百花门的弟子，而且那嚣张的表情和神态他们还记得清清楚楚。

    然而，正是这么一会儿，这情况怎么就彻底转变了？

    想着吕栋对他们的怨恨，他们便是一阵无奈，没想到这一次没能教训百里红妆不说，竟然还得罪了吕栋，这对他们而言可不是一件好事啊。

    如果不是眼前这位莫大师身份看起来十分不一般，他们简直要怀疑这是不是百里红妆和莫星宇一同串联起来演的一场戏，为的就是坑他们。

    邵楠的脸色也是十分难看，他怎么也没有想到事情竟然会变成这般地步。

    虽然这件事情由始至终都是听着高汉春三人说的，可是吕栋怎么说也是他找来的，这会儿吕栋倒霉了，他和吕栋之间的友情必然也会受到影响。

    百花门的弟子原本就不容易结交，因为认识吕栋倒是让他省去了不少麻烦，没想到现在闹出了这么一出，恐怕日后在想要找吕栋帮忙是不太可能了，这简直糟糕透顶！

    想到这里，邵楠也忍不住埋怨起了高汉春三人，他都不知道这三人究竟是怎么一回事，竟然会污蔑对方。

    不光是邵楠有着这样的想法，在场的所有人也不禁转变了看法。

    之前即便百里红妆等人不曾承认，但大家仍旧是十分不屑，因为他们根本就不相信。

    莫星宇身为百花门的炼药师，身份十分尊贵，名气更大，在场可是有不少人都很清楚。

    既然这话是从莫星宇的口中说出来，不用想也知道不会有任何问题，因为以莫星宇的身份根本就没有必要替百里红妆说谎。

    何况，从莫星宇对百里红妆尊敬的态度来看，这百里红妆显然也是一个了不得人物啊。

    “莫大师，这……这我也是不知道啊。”吕栋忍不住出声道，如今的他好不容易才在百花门站稳了脚跟，如果莫星宇想要教训他，只需要回去说一句话，他便很有可能直接被踢出百花门，这种结果可是他根本承受不起的。

    莫星宇眸光微沉，“你既然不知道，那你在这里胡说些什么？

    身为百花门的弟子，在外的一言一行就代表着百花门的身份，这一点难道你不知道吗？

    通过你这样的做法，多少人会误认为我们百花门蛮不讲理？”

    每听到莫星宇的一句话，吕栋的心便沉一分，他对莫星宇也有所了解，平日里的他很少会教训人，而现在他教训的越是严厉就证明百里红妆在他心目中的分量越严重。

    想到这里，吕栋简直都快要后悔死了，早知如此，自己何必想着出风头？

    这会儿不说自己丢脸丢尽了，而且还很有可能将前途都给丢了，这简直就是倒霉到了极点啊！

    上官盈盈等人瞧着这突然出现的莫星宇，只觉得这家伙完全就是救星一般的存在啊。

