
灵儿原本心不在焉，像是听老僧念经一样的，这些老头都爱唠叨，就当是尊老爱幼了。

但是听到这个话，灵儿忍不了了：“什么？什么？

不管因为什么原因，都不能打人是吧？

我杀你全家，灭你满门，当着你的面欺辱你的妻女，你还得笑脸相迎，不能还手？

是不是这个意思？”

米勒辩解：“不是这个意思？

没那么严重的，我都听说了，人家自己说笑，皮尔斯冲上去就打，牙都打掉了，这是他主动挑事儿，陛下，你可不能袒护他了。”

灵儿问：“你查清楚什么了？他们在说笑什么？一国使臣，在咱们地界上说笑就是不对，起码的尊重有没有？我这儿是他家菜园子吗？”

米勒真不清楚他们说笑什么，一来是属下没听清楚多少，只知道聊女人，笑容猥琐，二来是只看表相，确实是皮尔斯先动手。

“陛下，大局为重，您这是强词夺理，道个歉，又不会少块儿肉，我知道你和皮尔斯交情匪浅……”

“不，我们没交情，你别乱讲话啊！”

灵儿突然的抗拒，让众人的眼神变的意味深长了，皮尔斯和女王患难与共，以为他们会有火花，但是现在什么情况啊？

“哎呦，聊着呢，真够热闹的。”

老威廉走进来，笑呵呵坐在了下首第一位，那是原本首相的位置。

“哎，威廉老先生，这不是你该坐的地方，请你起来。”

米勒严肃道：“我们这儿是商议政务，你有事儿等我们完事儿再来吧。”

老威廉问他：“我听见你刚才说什么？道歉又不会少块儿肉？

我听说你最近混了你年轻的小姨子，还没去送份儿大礼呢，回头我替你松松土，想必你也不会介意的呀？

放心，我道歉，肯定道歉，诚恳道歉，我这把老骨头比你一脚踏进棺材强点儿，受累帮忙，还得给你道歉，天底下哪儿有这个好事儿！”

米勒和小姨子搞在一起，当然是表姨，但是也是小姨子啊，是最近贵圈里最热的八卦。

“你也不要脸的老货，存心找茬呢，别把你的老骨头折腾散架了！”

“你都没散，我更不没问题了，别担心，我会悠着点儿呢！”

“那也不行，信不信老子打死你！”

“呦，生气呢，想打我？

来啊，不打你是我孙子，刚谁说的，不管因为什么，打人都是不对的，你打我就是你理亏，老子躺你家门口，非把你小姨子讹到手不行！”

两个老头加起来快一百五十岁了，就差当初打起来了。

其他人赶紧拉着，议事大厅都快成菜市场了。

灵儿看到挺乐呵，就当看戏了。

没打起来，还挺遗憾。

“陛下，你赶紧把这个不要脸的老货撵走，他是咆哮议事厅，不尊敬王室，大不敬。”

米勒那个气，你个黑手党老头子，轮到你插手国家大事儿了？

灵儿一摊手：“这个怕是不行的。”

“为什么？”

众人都很意外，难道有什么他们不知道的事情吗？

老威廉昂首挺胸，得意看着他们，以后你们都得给老子装孙子，突然觉得做首相也挺好。

“因为他是我请来的新任首相大人啊！”

咔嚓！

所有人心里响起一道惊雷，一度失声，难以置信看着老威廉那张小人得志的老脸，他做首相？

一个从未当过官儿的人做一国首相？

“我，我反对！”

米勒第一个不答应，这老头现在就这么嚣张，要是当了首相，不得上天啊！

“反对无效。”

灵儿很强势回答，噎的米勒差点儿一口血吐出来。

老威廉可得意坏了，我家儿媳妇儿就是厉害，气死你！

众人神色异常，女王陛下好手段，首相看她年轻，想拿捏一下，刚撂挑子，直接把人该换了。

他们为之前的错觉感到抱歉，陛下还是喜欢皮尔斯的，不过不好提拔他，重用他老爹，这招儿高啊！

前任首相知道了，肯定得哭晕在厕所里。

“威廉首相，你上任第一件事儿，就是处理好这次两国纠纷，让大家心服口服，我们东方有句话叫新官上任三把火，这把火从罗刹使臣开始烧起吧。”

“是，老臣一定做好，陛下放心。”

米勒似笑非笑，揣着手看热闹，罗刹使臣那么霸道，你儿子不道歉，这事儿很难解决，倒是想看看他能怎么办。

……

新任首相居然是老威廉，这是全城贵族官员都没想到的，就连深居简出，被变相篡了位的老国王都很意外，同时生出深深的危机感。

卡斯总管像是忠诚的老马，不管何时何地，都陪着老国王，直到他们其中一个进了棺材。

“卡斯，你说灵儿那丫头想什么呢？听说她和威廉家的皮尔斯关系匪浅，他们会不会……？”

老国王叹口气，更加的懊悔难受了，自家儿子走了，儿媳妇也要成了别人家的人了吗？

卡斯总管道：“说不定呢，威廉少爷一直仰慕公主，两人患难多日，说不定……”

说不定俩人已经搞在一起了，这话他没说出来，怕刺激老国王。

你以为儿媳妇儿是外人，错了，你才是外人，儿媳妇儿重新嫁了人，就不是他威廉姆斯家的人了，而是人家威廉家的人。

最终他和灵儿反而没关系了。

“不管怎么样，我孙儿必须继承王位，是我王室唯一继承人。”

老国王憋着劲儿，这件事儿不敲定了，他死都难以瞑目。

……

老威廉上任，第一件事就是去处理罗刹国使臣，当然带着皮尔斯一起去，进入罗刹使馆，布隆正在骂：“哦泥厅布毁原酿嚓！”

牙掉了一半儿说话跑风，除了他自己，没人知道他说什么。

“还使臣呢，话都说不利索，儿子，你听懂他说什么了啊？”

皮尔斯道：“听懂了，我一定不会原谅他。”

“呕吼！”

老威廉一副我家儿子初长成的表情：“你咋知道的？”

皮尔斯沉默，最后淡淡道：“以前公主经常把人打成这样，审讯的时候都是我来，猜出来的。”

老威廉：“……”

漂亮端庄的女王陛下，总会让人下意识忽略她的武力值是多么强大。

“走吧，既然你能交流，更好办了。”

两人进去，布隆激动的爬起来，一张脸裹成的严严实实，嘴皮子肿着，都看不出原来长什么样儿了。

“哎呦，长这么难看，罗刹国还让他当使臣，对咱是不是没礼貌了点儿？”

“泥闷哏！”

“什么意思？”

“让咱滚呢！”

皮尔斯是个没得感情的翻译机器，看着布隆还敢嚣张，拳头又硬了。

“这是我们国内，让我们滚，布隆大人，做人别那么霸道啊！”

老威廉好脾气跟人家讲道理。

“腾着我闷哈军赖啦，哈死泥么！”

“这个我听懂了，哈死我们，罗刹国都是蛤蟆，哈死咱们，真挺逗啊儿子。

不要那么暴躁，我们今儿是来和解的，面子给了，看样子你们是不想接着，儿子，你说怎么办？”

皮尔斯冷飕飕的盯着布隆的造型看，道：“我看过一本书，能把人做成一种千年不腐的东西，好像那样就能得到永生。

需要把人活着的时候，掏空内脏，塞入防腐的药材，然后皮肤脱水处理，缠满你这样的白布条，就和你现在的样子很想。

正愁没有实验样品，我觉得布隆使臣很合适，你放心，我会把你做成一件完美的艺术品，千万年之后，还能被后人瞻仰。”

“泥喊！”

皮尔斯一摊手：“反正你人在这儿，又不会原谅我，我干脆自己爽了，打仗又不关我的事儿，我只是个无官无职的平民百姓啊。”

他的意思很明显，你人都死了，之后报仇了管什么用？

“对的，对的，儿子说的有道理，这是和解书，你要不要签？”

老威廉抖着和解书，一副不想给他签的样子，很好奇是不是真的做出千年不腐败的尸体来。

布隆一把躲过，人在屋檐下，不得不低头，很快签了，“滚！”

这个字倒是吐字清晰了。

皮尔兹眸光一沉：“阿大回来没有？他们无垢者从小没舌头，技术肯定不错，让他来和你们仔细聊聊？”

无垢者没舌头没那啥，布隆当即胯下一亮，赶紧摇头：“对不起，额粗勒。”

“哼！”

皮尔斯最终没对他下手，一个小喽啰，最可恶的是罗刹王。

父子俩走出来，老威廉刮目相看，赞道：“儿子，可以啊，瞧你把人吓唬的，我差点儿都信了。

你说那个千年不腐的东西真的能做出来吗？”

他还想着这个，上了年纪，对身后事比较关心。

“是真的啊，不过是在人死后才制作，不会活着做，活人不听话，拉屎撒娇的，多麻烦。

爹啊，你想试试吗？能你百年好，我找最好的入殓师来给你做。”

老威廉惊恐看着他：“不，并不想，儿子，爹待你不错了，这么大年纪出来替你追儿媳妇儿，跟那些老家伙斗智斗勇，爹容易吗？”

皮尔斯道：“惦记人米勒家的小姨子？”

老威廉：“……”

他怎么知道？

“爹就是那么一说，我对你娘忠贞不二，从未改变，你别瞎说。

两天后是伊尔布的下葬日子，你要不要去？”

皮尔斯道：“我当然要去了，不可以吗？”

老威廉：“我想着陛下怕是不会让你去的。”

皮尔斯心情顿时不好了，灵儿还真能做的出来。

“其实也是好事儿，你是新欢，去送前任心里不舒服的，说明公主她在意你啦。”

皮尔斯：“……”

并不想要这种在意。

父子俩互相伤害一波，皮尔斯回家，老爹兴冲冲去当首相，刚上任，正在新鲜劲儿上。

……

终于到了伊尔布的下葬日，新任主教奥蒙为他主持葬礼，庄重悲伤的气氛之下，伊尔布的骨灰放入棺材里，终于入土为安了。

按照习俗，每个亲友会洒下一把土，放下一束花，寄托哀思。

灵儿抱着安安，让他用小手抓了土丢下第一把土，安安还以为让他玩儿呢，扔了好几次，咯咯笑起来。

众人神色各异，哪怕是孩子，在父亲的丧礼上笑，总是不好的。

灵儿没有说话，也没有教训孩子，随便他们怎么想。

敢说她就敢怼，不敢说就憋着，没胆儿别哔哔。

老国王跟在他们身后，道：“孩子是生命的延续，想必伊尔布也喜欢孩子笑，哭着生出来，余生能笑就要笑着活下去。”

灵儿很意外看他一眼：“您说的对，伊尔布一生都很辛苦，希望他来生做个幸福的人。”

老国王尴尬，伊尔布的辛苦一大半部分是他造成的，他不是个好父亲。

之后是王室亲友完成剩下的仪式，小五过来抱着安安去玩儿，老国王趁此机会和灵儿说说话。

“你还年轻，我不会阻碍你嫁人，但是王位必须让我孙儿接任，否则我死也难安。”

灵儿低垂着眉眼，心里想着，你安不安生的跟我有什么关系？

只是在伊尔布的葬礼上，到底没怼他。

“我的儿子我当然会照顾好，百年之后的事情，谁说的准呢？”

老国王怒了：“你将来还会生孩子，但是威廉姆斯家就这儿一个继承人，你必须答应我。”

“哈，唯一的继承人躺在地下，还是被你逼死的，你是要现在跟我争这个吗？”

灵儿眸色一沉，让你活着颐养天年，你是不是忘了你过去做的好事儿，忘了你做的孽？

什么叫必须？

她可不是伊尔布，最烦别人用这种命令的语气来吩咐她。

老国王：“……”

灵儿吃软不吃硬，你好好跟我说，我会考虑，你要是必须，那咱没必要商量，骄傲的大燕公主，从来不需要什么必须，只做她想做的。

“对不起，是我脾气不好，你别介意。”

“不介意，跟你介意，你也活不到今天。”

灵儿没搭理他，说完去找安安，墓园这种地方，小孩子呆的时间长了也不好。

……

皮尔斯确实没有出席葬礼，准确说除了王室一些亲族，谁都没有邀请，灵儿让伊尔布安安静静的走。

他却来到了墓园外面，远远看着灵儿进去，之后又出来了，一袭黑衣黑发，白色脸庞更瞧着白净漂亮，素雅又高贵。

“皮尔斯也来了，你要不要过去说句话？”

小五看到他，冲他挥挥手，此时下着小雨，皮尔斯打着一把黑色的伞，微微颔首，青年沉稳矜傲，眼底满是关切。

灵儿心中微微一顿，这家伙第一次见到，毛毛躁躁，痞里痞气的，现在倒是成熟了。

“不必了，走吧，他不该来的。”

“人家也是好意啊，姐，你不觉的对他好残忍的，他做那么多，你好歹给点儿好脸色啊！”

小五是真心撮合他和自家亲姐，虽然不想多个姐夫，但是姐夫总要有的，总比姐姐孤单一人要好，孩子也需要父亲啊。

当然，他的真实想法是姐姐有人照顾，他就能出去浪，待在这儿一年多，他烦了。

“然后呢？

我给他点儿好脸色，就是给他希望，必须要负责，可是我现在不想谈感情的事儿。

伊尔布刚躺进去，我这边转头跟别的男人打情骂俏，你不怕他气的爬出来啊！

我做事有分寸，不需要你管，照顾好安安，我忙着呢。”

灵儿还能不知道他那点儿小心思？孩子丢给他，自己走了。

“哎……”

小五无语，和安安大眼瞪小眼，安安伸手就戳他鼻孔，给烦的呦：“这是舅舅鼻孔，你咋见着窟窿就伸手戳，什么毛病！”

皮尔斯走过来，落寞道：“公主走了，葬礼顺利吗？”

小五赶紧把孩子丢给他，道：“还好，没什么事儿，就是我看老国王贼心不死，又跟我姐瞎叨叨，我姐心情不好。

皮尔斯啊，你会不会很累？

总追着我姐，她又没个好脸色，换我早不搭理她了。

要不，你放弃吧？

上次我在舞会遇到几个贵族小姐，她们说起你眼睛都瓦亮瓦亮的，说你以前是舞会上最帅的男人，当然，现在被我取代了……”

小五絮絮叨叨劝着，感觉自己跟老妈子一样操心，长这么大还没说过这多话。

“你听到了啊？倒是吱一声啊！”

皮尔斯：“吱！”

小五：“……”

我交的什么朋友？

“安安给你，我去喝酒，操心死我了，你们还不领情，本皇子不管了。”

“你说的我都懂，等你真正爱上一个人，就明白我现在的心情了。”

皮尔斯神色平静，逗着安安玩儿。

哪怕远远看着心爱的人一眼，他都觉的生活充满阳光。

离开灵儿那段日子，也是她和伊尔布最恩爱的时候，他离开了，都不敢想两人幸福的样子，一颗心像是被剜掉似的，绵绵密密的疼痛让他彻夜难眠。

那是他长这么大，最黑暗的日子。

后来和灵儿流浪，每天都是生死危机，却是他最快乐的日子。

他不知道，附近有几十双眼睛，都在盯着他，更准确的说是盯着他怀里的安安。

伊尔布的葬礼，是防守最薄弱的时候，这些人终于找到机会，要对安安下手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70182546"  chaptername="第1225章  灵儿的人生没有必须">加入书签</a>
</div>
