    第395章

    “等这些东西全部卖出去了，王妃再上这儿取银子即可！”

    洛清渊点点头，说：“这些东西我还要检查检查，做做标记，劳烦掌柜取笔墨来。”

    虽然还没付钱，但是掌柜也是不怕的，毕竟这位是摄政王妃，又是丞相千金，不至于会赖账。

    随后掌柜让人拿了笔墨来，便转身离开了。

    洛清渊拿起一个花瓶看了看，说：“芝草，你去帮我买点东西，悄悄的。”

    芝草附耳过来，洛清渊小声叮嘱了一番。

    而后芝草便出去了。

    随后洛清渊拿着笔，在花瓶的底部写起了符文。

    宋千楚看不懂，在一旁坐着吃点心，问道：“你买的这些东西，都是要给洛海平的，这些会让他倒霉吗？”

    洛清渊淡淡开口：“不止是倒霉。”

    宋千楚凑上来看，看完了发现，“你这些符文好像都各不相同。”

    洛清渊点点头，“落地花瓶是摆放在地面角落的，小摆件是放博古架上的，放的位置各不相同，加以不同的符文，才能形成不同的阵法气势。”

    宋千楚闻言震惊，“所以你从一开始这些东西放哪里都想好了？”

    “可若洛海平不会按照你说的摆放呢？”

    洛清渊答道：“按照准确位置摆放，只是增长煞气，更快的破坏屋中风水而已。不按照准确位置摆放，也是照样有效果的。”

    画完之后，芝草也回来了。

    拿出小口袋往桌上一倒，全是双头针，以及薄薄的刀片。

    她拿红绳将双头针和刀片小心翼翼的绑起来。

    宋千楚和芝草也在一旁帮忙。

    绑好之后，便用米糊将刀片沾到花瓶内的底部。

    一些摆件若上方无孔，藏不住，便贴在底下，再按上一个木头底座藏起来。

    每一样东西都用相似的方法，藏起了针和刀片。

    不管是书房还是卧房，都不宜大量放置尖锐锋利的东西，时间一长，破坏风水，对人.体有损。

    而她这次放了这么多尖锐锋利的东西，四面八方的围绕着洛海平，迟早要将她娘曾经布置的大好风水给割的支离破碎！

    布置完之后，从外表是看不出什么来的，底部的符文也并不太显眼。

    很少有人会将东西倒过来看底部。

    准备好了，洛清渊便让芝草跟着宋千楚回铺子取钱。

    把万宝楼的钱给付了。

    虽然这笔开销不小，但是她想，只有这些价格高昂的东西，洛海平才不容易随意丢掉，也不会让人随意触碰。

    她放置的那些东西，才能更好的起到作用。

    加上这段时间算命，她也攒了不少钱，这次过后还有剩余。

    忙完之后，洛清渊便回王府了。

    却正好在院子里撞见刚回来的傅尘寰。

    他转头看到她时，洛清渊瞧见他眼底的疲惫与沉重。

    两人相对而望，都沉默了一会。

    傅尘寰的才低沉开口：“陪本王走走吧。”

    这语气，难得的温和。

    洛清渊点了点头。

    随后芝草便与宋千楚先走了。

    洛清渊陪着傅尘寰出了大门，走在宽阔的大街上，安静的两人的脚步声都一致了起来。

    天空又飘起了雪。

    忽然他脚步一滞，伸手靠近洛清渊。

