
方铮发泄完心底的戾气，这才扔掉鞭子，对杨丙东说：“让人好好审问。”

似乎他过来只是为了出气。

白虎山的人不会开头就派重要头目来打探，哪怕审问，也不会得到多重要的消息。

出了牢房，方铮站在门口，待身上的血腥之气散完，脸色稍霁。

望着大街上形形色色的人，方铮神色又沉冷下来，他吩咐身后的护卫：“多派几人埋伏在本官的院子外头。”

“若是有人鬼鬼祟祟，一律抓起来，若有人敢伤害本官家人，杀无赦。”

最后三个字让护卫心里一凛，护卫齐齐应声。

方铮本就不是坐以待毙的性子，袁中海大约是没有尝过他狠辣的手段，既然敢用碰他的家人，那就休怪他不客气。

他已经没耐性再用什么计策。

等杨丙东审问完，拿了罪证过来见方铮时，方铮屏退其他人，只余下杨丙东跟另一个护卫潘江，“你们这几日守在袁家门外，若是袁家有人出门，全部给本官绑了，尤其是袁家小儿子。”

袁中海有个儿子，知道的人不多。

袁夫人只生了个女儿，不过她手段了得，袁中海的几房妾室过去那么多年是一无所出，那小儿子如今才不过一岁，被袁中海藏的严严实实，方铮也是近日才知晓。

那小儿子近日生病，袁中海寻了梁州城最好的儿科大夫去袁府。

“是。”杨丙东清楚方铮为何如此愤怒，他只服从方铮的命令，哪怕这命令是杀人放火。

不多会儿，守在方家附近的护卫来报，抓住一个鬼祟的人。

被用了刑后，这人招供，他是袁家护院，此番去方家是打探消息。

“先关在牢中，等过几日再打五十棍，仍回袁家。”方铮冷声吩咐。

五十棍下去，此人不死也是半残。

护卫领命下去。

明明已经有条不紊的吩咐下去，方铮心里的躁意仍旧不减，他挥手打掉案桌上的笔墨纸砚。

惊的外头的护卫面面相觑。

一人小心进门，还未开口，便被方铮冷冷扫了一眼，“出去。”

又坐了片刻，方铮缓缓吐出一口气，起身离开。

方家。

冯轻正坐在院中给团子跟文砚读书，听到脚步声，她抬头，惊喜地放下书，“相公，你怎么回来了？是不是忘了什么东西？”

看着冯轻的笑脸，方铮心情总算好了些。

他并未提及方才的事，“为夫想着许久没有陪娘子了，今日便早些回来。”

方铮表情收拾的太好，冯轻并没怀疑，这大半年来，方铮几乎是日日早出晚归，整个梁州城的事都要他一人处理，他肯定是累了。

“相公回来的正好，这本故事书我已经给他们全部读完，团子已经不耐烦再听第二遍了。”团子遗传了方铮的智商，小小年纪已经有听过一遍就能复述的能耐了。

若是加以引导，想必日后比方铮有过之而无不及。

“等过几日吧。”方铮上前，握着冯轻的手，此刻他只想好好抱着冯轻，闻着冯轻身上的味道，才能勉强压下心头的戾气跟怒火。

“相公，是不是发生什么事了？”冯轻觉出方铮的语气不对，她敛了笑，急忙问。

方铮摇头，找了个借口，“为夫只是有些累了。”

“那相公快进屋休息。”冯轻打发两个孩子去找方蒋氏跟金姨，自己半扶着方铮往卧房去。

其他人也听到方铮的说话声，纷纷上前。

“三郎脸色不好，是不是病了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64603020"  chaptername="第722章">加入书签</a>
</div>
