

    “你今天好像比平时都晚。”通常，苗苗会在十点之前买好所有东西抵达公寓，现在都快十一点了，却还没见到她人，沈春航索性直接打电话来问。

    苗苗一听就知道他误会了，便解释说：“那个……我今天不打算过去。”

    沉寂半晌，男人开口：“……为什么？”

    “我想在家做一顿。”

    “有客人？”他紧跟着追问。

    “……没有。”

    “那你来我家做也一样。”

    苗苗眼珠一转：“不了，我做的都是减肥沙拉，您肯定不爱吃。”

    “刚好我最近胖了，正需要减肥。”

    苗苗：“……”理由好正，无法拒绝。

    “行了，你把具体位置发我，我过来接你。”一锤定音。

    苗苗还来不及反驳，通话就已经结束。

    她有点懵，但很快微信提示音响起。

    沈校长：【位置？】

    苗苗发了过去。

    接下来的时间一直处于半傻状态，明显被沈春航一套组合拳给打晕了。

    大约过了二十分钟。

    苗苗正准备买条鱼，忽然，有人从身后拍了拍她肩膀，紧接着响起一阵清润熟悉的嗓音：“原来你在这里。

    她下意识回头，男人儒雅清隽的面庞映入眼帘，一袭烟灰色大衣，搭配驼色羊绒围巾，整个人看上去舒适又休闲，浓郁的书卷气扑面而来，一看就是个文化人，与周围一切都显得那么格格不入，而这里面也包括苗苗。

    人和人之间的差距，就是这么明显。

    “东西给我吧，我来提。”他作势去接苗苗手里的袋子。

    菜场的塑料袋不比超市里整齐统一、颜色透明，有大有小，有红有蓝，总之拿着不太好看。

    可沈春航似乎并没有这个觉悟，自然又随意地接过去，顿时“文化人”变成“农民汉”。

    苗苗没忍住，弯了弯嘴角。

    沈春航：“买鱼？”

    “嗯。”

    “不是说要吃沙拉？”

    “我吃着没问题，您……”她上下打量他一眼，“恐怕吃不下去。”

    沈春航口味重，否则也不会一次两次和苗苗在火锅店碰见，但由于胃上老毛病，又不得不忌口，所以平时也往清淡的方向在调整饮食，但吃肉喜荤的本质却没法改。

    苗苗根本不指望他能吃沙拉，才想着买条鱼回去弄。

    不过沈春航却觉得不该给自己搞特殊，主要还是怕苗苗觉得麻烦，毕竟要多做一道硬菜。

    这鱼是活的，买回去还得收拾。

    “不用了，我说过要减肥，沙拉就挺好。”

    “您确定？”苗苗再次询问。

    校长一本正经：“确定。”

    “行，那就回去吧，东西买齐了。”

    两人回到公寓已经十一点，但苗苗不急，做沙拉本就不用了多长时间。

    沈春航脱了大衣，解开围巾，又撸起袖管，兴致勃勃想要帮忙洗菜。

    被苗苗抬手制止：“……真的不用，很简单的，您先去工作吧。”

    男人眼里含了笑，“在你眼里，我是个工作狂？”

    苗苗一滞，其实，她对他并不了解，也不知道这话应该怎么回。

    好在高情商的沈校长并没有让气氛变冷，自己给自己解了围：“我，没那么忙的。”

    苗苗无法，只能让“洗菜工·航”上线。

    “诶，校长您轻点，这个圆生菜很脆，稍稍用点力就碎了，所以，咳……您最好别用搓。”

    “不搓？那该怎么弄？”

    “像这样摆一摆，浪一浪，其实这里面本来就不脏，过两遍水就行……”苗苗一边示范一边讲解。

    女孩儿的手还带着点肉呼呼的婴儿肥，肤色很白，映衬着青幽幽的生菜，在水中一撩一摆，格外好看。

    “……学会了吗？”

    猛地回神，男人肃着脸，像弄懂了世界级的学术难题：“会了。”

    苗苗退开，沈春航果然进步神速。

    黄瓜和灯笼椒不用怎么洗，紫甘蓝也略冲一冲即可，洗干净后，全部泡进淡盐水里。

    只是洋葱……

    “好辣！”沈春航倒抽一口凉气，一只手还提着刀，别过头去使劲儿眨眼。

    苗苗让他别切，他不信，非要试。

    结果，一试就试成现在这样了。

    “我来吧。”

    苗苗作势去接他手里的刀和洋葱，男人却顺势一避：“没事，我坚持得住，你要是想帮忙，就去饭厅拿张纸巾帮我擦一下眼泪。”

    苗苗转眼一看，男人眼眶泛红，细碎的晶莹在涌动。

    “好……”

    她拿来纸巾，沈春航把头对着她：“擦吧。”

    苗苗深吸口气，尽量放空思维，不去乱想，只专心替他擦眼睛。

    “这样可以吗？”

    男人轻嗯一声：“换另一边。”

    “哦。”

    两人离得很近，擦的时候，苗苗手指难免会触碰到他温热的皮肤。

    心跳怦怦，双颊也不自觉漫上绯色，虽然她努力管控着表情，但仍是泄露了几分紧张和窘迫。

    “……好了。”

    沈春航：“谢谢”

    然后继续切洋葱大业。

    大约五分钟后，他再次开口：“黄瓜。”

    苗苗犹豫一瞬，没有及时递给他，“要不……剩下的我来？”

    沈春航正切得起劲，哪里肯让？

    “行了，黄瓜还能有洋葱难切？”

    苗苗让他切成滚刀块。

    呃……

    “什么叫滚刀块？”

    没办法，苗苗又只能手把手演示给他看。

    “这个简单……”

    剩下的生菜、甘蓝、黄椒都用手撕即可。

    最后，橄榄油2勺、桂花香醋2勺、恒顺香醋2勺、盐1勺，在碗中调好，搅拌均匀即可。

    说实话，沈春航不喜欢吃生的东西，但面前这盘沙拉本着试一试的心态，他尝过之后竟然觉得不错。

    再看餐桌对面的苗苗，她似乎已经习惯了这种吃法，表情相当坦然。

    两人吃得简单，碗筷也少，所以厨房很快就收拾干净。

    下午时间很长，苗苗准备离开。

    可在她张嘴之前，沈春航却率先开口：“要不要看个电影？”

    客厅电视墙的装修是带了家庭影院两用功能的，打开投影仪，白色墙壁立马就成了大荧幕。

    “想看什么？”

    苗苗问：“有什么？”

    “都有。”

    最终她选了一部老片——《城市上空》。

    五十年前，夜辜星的成名作，影后崛起的第一步，曾经轰动一时的票房黑马。

    