    “哎？”

    任索看着屏幕，微微有些讶异：

    「完成任务基本目标——60分；」

    「技术流玩家——10分；」

    「最强王者——10分；」

    「合计评分为80分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：80分（非同凡响），任务最高评分：80分（非同凡响）」

    「因为玩家获得非同凡响评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务①：寻宝者。揭开所有命运卡牌。」

    「支线任务②：天命眷顾的金色之王。所有命运判定中，皆抽到‘希望’或‘大希望’」

    「支线任务③：披荆斩棘的黑色之王。所有命运判定中，皆抽到‘绝望’或‘大绝望’」

    「任务评价上传完成，你获得30点功勋，请妥善使用。」

    技术流玩家条件是玩家只可以受到轻伤，这个任索自然是达到了——灾厄少女一下都没被人碰到呢。

    但最强王者的成就为什么也达成了？任索后面可是让灾厄少女杀了好几个暴戾之孽。

    不过任索稍微一想就明白了——除了前两个暴戾之孽外，后面的暴戾之孽，都是那个zhen先出剑，然后他再出手用远距离烈焰斩收人头。

    这种情况下，暴戾之孽自然不会出现一闪机会。

    一闪，是针对自身受到攻击的瞬间才可以反击的技巧，判定很严苛，最重要一点就是灾厄少女要处于‘生命受到危险’的状态，有点类似与法律意义上的‘无限防卫’。

    那时候的灾厄少女有个屁危险，旁边好大一个人肉盾牌呢，离怪物远远的，怎么可能还‘一闪’？

    所以，在第四章里灾厄少女还真是没有错过任何一次‘一闪’，并且依靠这两次一闪完成了击杀，自然是最强王者了——躺赢的王者，也是王者啊！

    但因为第四章没有卡牌，也没有命运判定，所以‘寻宝者’和‘金色之王’没能触发，让任索微微有点郁闷。

    他也想看看评价100分到底是怎样的风景。

    到现在为止，他连100分的评价叫啥都不知道呢。

    这次《命运之手》测试版游戏虽然将游戏内容分为十章节，分成十天玩，略微有点麻烦，但也是任索刷分的好机会——正常游戏想刷100分出来太难了，毕竟一个游戏的正常流程短则数小时长则数天，刷一次太费心神。

    任索不是懒，只是觉得太麻烦，而且重来一遍也未必能刷到满意的评价，有很多成绩要求是很硬核的。

    努力未必成功，但放弃就很轻松嘛。

    但这个游戏不一样，简单的游戏流程，简单的成就体系，最重要是，就算任索没兴趣刷，但本身他就要进行十次章节的任务评价，这个还是可以努力一下的。

    他也是很有上进心的——作为玩家的上进心。

    “在明天的游戏里，‘寻宝者’‘披荆斩棘的黑色之王’‘技术流玩家’这三个应该是比较有机会的。”任索思索：“但‘最强王者’……这个真的看运气了。”

    不错过任何‘一闪’难度实在是有点高，错过一次就前功尽弃，那任索在游玩的时候必须得提高十二分精神，用对待蛀牙的态度来游玩，必须慎之又慎。

    任索打开「装备界面」，看了一眼伊莉娜——果然，已经4星级的游戏角色了。

    在东京上空人前显圣，而且还全程直播，这都不涨1星，实在也说不过去。

    也就是说，伊莉娜和收集者一样，已经是现在的任索无法用「清泉流响」召唤出来的角色了。

    然后任索给自己装备「数据流」，给自己来了一发，顿时心中一喜——他的修为已经达到95.2%了！

    别看这好像只涨了一点点，但任索在一转晋升二转的时候就发现，越到后面，修为进度就越慢。

    这里有两种说法：一，天资瓶颈；二，灵气临近质变。就像是将气球吹大一样，前面很容易吹很快大，后面不仅越来越难吹，而且很难大。

    要是光凭任索，现在剩下的一点点就能耗费他几个月了，毕竟他天资就矗在那。

    跟他差不多天资的同期公务员，现在连二转都没突破呢！

    如果世界灵气以后保持这个水平，那他的天资极限就是三转。他费尽力气才爬到三转，才是合情合理的。

    现在依靠在《命运之手》打怪，就轻松越过这些需要苦熬时间的难关，已经算是任索没有白白卖笑了。

    更别提任索其实没杀几个暴戾之孽，绝大多数怪都是被伊莉娜清理掉了。

    一想到这里，任索感觉亏了几个亿——要是他将四百多个暴戾之孽尽数清理，说不定现在他就可以突破了！

    ‘不好好玩游戏，就是这种下场！’任索牢记了这个教训。

    ……

    晚上，东承灵依然没回来，任索只好带小玖去饭堂吃饭。

    同样，因为没能蹭饭吃，偶遇了任星美、古月言、林羡鱼、秦涟四人——其实也没多偶然，毕竟国庆放假，学生走了不少，饭堂就只开了三楼，同一时间来饭堂吃饭总能遇到。

    六人打饭坐下来，秦涟是第一次见小玖，好奇地摸了摸小玖的脑袋，小玖露出一个大大的笑脸，嘻嘻地用小脑袋在秦涟手掌里蹭来蹭去，瞬间就让秦涟升起‘生女当如任小玖’的念头。

    面对初次见面的生物，小玖的魅惑能力都能达到巅峰状态。

    “小玖，你今天几岁啊？”

    小玖竖起一根手指：“八——”

    她歪歪脑袋：“九岁？”

    秦涟噗嗤一笑，注意到小玖紧紧抓住任索的手，眼里闪过诡异的光，问道：“小玖现在和东老师一起住吗？”

    “嗯！”

    “那任哥是你什么人？”

    “是小玖的大哥哥！”

    “那你喜欢跟大哥哥一起住，还是和东老师一起住？”

    小玖狐疑地看了她一眼，不过却是毫不犹豫大声说道：“都喜欢！”

    秦涟露出笑容，她刚才可不是故意为难小玖，为的就是让小玖说出这句话：“那，你为什么不跟东老师和大哥哥一起住呢？”

    此言一出，饭桌上众人神色各异。

    “这样可以吗？”小玖一愣，她完全想不到还有这种操作，秦涟为她打开了新世界的大门。

    “为什么不可以，和喜欢的人一起住，有什么不对？”秦涟眨眨眼睛问道，“小玖，你已经不是小孩子了，不用选择，喜欢的就该全都要！”

    “对，小玖已经长大了！”小玖握紧小拳头，转过头看向任索：“大哥哥，我们一起住好不好？”

    “小涟你别逗她了。”任星美第一个反对：“小玖，无论是东老师还是你大哥哥，家里都没那么多房间哦。”

    这次，不用秦涟提醒，小玖自然而然就想到了解决办法：“他们可以一起睡啊！”

    然后小玖歪歪脑袋：“或者跟小玖睡？小玖不介意的！”

    忽然她拍了拍手掌，笑着说道：“我们可以三个一起睡！”

    秦涟笑道：“对啊，办法总比困难多，小玖加油！”

    坐在秦涟旁边的林羡鱼戳了秦涟一下，小声说道：“别这样，任大哥会尴尬的。”

    “怕什么？”秦涟也小声说道：“任哥不是单身吗？撮合他和东老师，不也挺好吗？”

    秦涟玩味地看了一眼林羡鱼，又瞄了一眼林羡鱼旁边一直默默吃饭的古月言，小声说道：“还是说，有人不愿意看见这事发生？”

    从第二次（第一次是在于匡图受伤的夜晚）见面的时候，秦涟就已经敏锐地意识到任索这人，不是什么好同志。

    怎么说呢，他态度不太端正、思想觉悟有点问题、作风差点败坏——全部都是差一点，像是在作死边缘疯狂试探，让人感觉十分危险。

    不过任索和于匡图是朋友，而且任索也没干什么缺德事，因此秦涟也没说什么，双方正常交往。

    她也就在关键时刻提醒一下朋友——例如某篇对策局分派下来的一万字论文……

    虽然她没有故意做什么，但现在去饭堂吃个饭都遇到机会，她也不会吝啬出一点力。

    而且，她对任索的确是没什么好感，但非要选的话，她选择站东承灵X任索。

    那么，你会怎么做呢，骚男预备役任索？

    在秦涟期待的目光里，任索哧溜哧溜吃了一筷子面后，转过头看向双眼闪着小星星的小玖，砸吧砸吧嘴，说道：“我呢，是没什么所谓的。”

    “哥！”

    “哼。”

    “任大哥你……”

    「来自任星美的负面情绪，+233」

    「来自古月言的负面情绪，+233」

    「来自林羡鱼的负面情绪，+100」

    “好啊好啊！”小玖鼓掌说道。

    然后任索突然话锋一转：“不过，小玖你知道的，我平时很闲，所以会整天待在家。跟你灵姐姐不一样，我可以整天陪着你。”

    “那太好了！”小玖双拳握紧，十分兴奋。

    “所以呢，我可以一整天都督促你做作业，学奥术，学画画，学编程了。”任索慈祥地摸了摸小玖的脑袋：“是不是很高兴？”

    “……”

    「来自任小玖的负面情绪，+999」

    “小玖觉得……”小玖语气沉重地说道：“……小玖需要一点私人空间……而且家也太小了……”

    “不啊，我觉得三个人够住的。放心吧小玖，我会和你一起睡的，保证跟你一个被窝，不会让你摸到手机的。”

    小玖不再说话，低下头闷闷不乐地吃起猪扒饭。

    叮咚，任索手机收到信息，他瞄了一眼，哦了一声：“小玖，今天你灵姐姐回不来，那么你要和我……”

    “小玖今晚自己睡！”小玖马上说道：“小玖可以照顾好自己的！”

    “……好吧。”任索耸耸肩，他其实已经准备好照顾小玖一晚，既然现在小玖不愿意，他也省了功夫。

    至于小玖能不能独自过夜——那些被纽约霸主小九尾狐欺压的妖魔鬼怪已经充分证明小玖的能力了。

    就这样，战争尚未打起，就直接被摁息了。

    秦涟目瞪口呆地看着这一幕，而就在任索转头吃饭的一瞬，她瞄到任索嘴角露出一抹微笑——这个笑容，她曾见过。

    于匡图打电话欺骗黎丹成功请假的时候，也会露出这样的笑容。

    任索他居然……只是因为不用照顾小孩，就发自心底地微笑了！

    秦涟忽然发自内心地愧疚了——她居然想将善解人意、亲切待人、勤奋努力、执着坚毅、实力强大的东老师，跟任索撮合。

    她感觉有点对不起国家，对不起自己的九年义务教育。

    ‘算了，这事我管不了，管不了，顶多给朋友一点小小的帮助。’

    秦涟看着任索，微微叹了口气，‘我还是先管好于匡图吧，他最近好像越来越蠢了，也不知道是不是因为……’

    ————————

    晚上回到家洗完澡，坐在电脑前，手机忽然响了。

    任索瞄了一眼，挂断。

    又响了，再挂断。

    第三次响了，任索无可奈何接通了，接通瞬间对面便是扑头盖面地呵斥：“你刚刚是不是挂了我的电话！？”

    “于匡图你怎么越来越蠢了，是不是谈恋爱谈傻了脑子，这么明显的事就别问了。你应该问，为什么挂我电话。”

    “那你为什么挂我电话？”

    “你不应该反省一下我为什么会挂你电话吗？这几天你打过来，准没好事，还故意整我！”

    任索语气极其嚣张，毕竟三转在即，到时候他也不虚于匡图了，自然先把架子摆起来。

    就算任索不是三转，他也不虚于匡图——左承灵，右木依，后方还有个白忌，怕个毛。

    大不了单挑，反正于匡图肯定不会打死自己，几个治疗法术后自己又能活蹦乱跳了，反正嘴上不能输，免得于匡图又提出乱七八糟的要求。

    而且他心里也有气，妈的，那篇一万字的研究报告他可是铭记于心！

    昨天他才知道，那居然是于匡图故意整他的！

    那时候任索还没回过神来，现在一回忆起来，真是气得饭都多吃几口。

    “啧，你心眼这么小，小心以后找不到老婆。”于匡图冷哼一声，似乎也知道自己有那么一点点理亏，语气稍缓，“喏，换你跟他聊吧。”

    嗯？任索微微一怔，听到手机似乎换人了，下一秒便听到熟悉的声音：“任索，我手机在外面信号不好，一直打不通你的手机，便让于副局帮忙打电话给你了。”

    是东承灵。

    “你的手机早该换了。”任索说道，东承灵对身外物毫不在意，用的手机是接受2g信号的老款智能机，也就仅仅能满足现在的通信需求，好像是几年没换了。

    东承灵笑了笑，没说话。

    “你今晚不能回来了？”

    “嗯，在外面郊外，有任务。”

    “小玖要自己睡，我送她回去了。”

    “好。”

    一问一答结束，任索没有话题，东承灵也没说话。

    数秒过去，随着静谧的到来，隔着遥远距离的两颗心，似乎找到了相同的律动。

    “任索，原来莲江郊外的月亮，很美。”