    第228章 剑冢

    说长不长，说短不短，陈落在星斗大森林也呆了有将近半年的时间。

    这半年里，陈落基本都在修炼中度过。

    在埋骨之地经历的事情太过丰富，需要他用大量的时间来进行消化和吸收。

    能量方面的吸收倒是很快就完成，但是事情的经历化作经验便要了不少的时间。

    除了修炼之外，陈落便是陪在小舞的身边，与小舞在她生长的地方游玩。

    星斗大森林的景色也非常的不错，与小舞看日出，与小舞看日落，晚上还能一块躺在木屋上看星星赏月亮，这日子过得倒是非常的舒适愉悦，等同于跟小舞在度蜜月似的。

    小舞也很努力，两人游玩的时间其实很有限，大部分时间都是在修炼中度过。

    也不知从什么时候开始，小舞就已经变得这般努力，她如今的魂力等级也已经来到了五十二级，距离六十级越来越近，在这个年纪已经算得上是佼佼者。

    至少，对比武魂殿的黄金一代已经完全的碾压了。

    除了小舞的努力外，与小舞先前吃掉的仙草混元人参皇也有着莫大的关系。

    毕竟是仙草级别的存在，混元人参皇提供的能量还是非常多的，在小舞的努力之下，成功的将混元人参皇的能量全部吸收完毕，这算是小舞魂力等级提升如此迅速的原因之一。

    要知道小舞在参加高级魂师精英大赛期间才只有四十多级，现如今已经成功的迈过了魂王的门槛，来到了五十二级，提升速度已经非常恐怖了。

    陈落和小舞在这半年里的安排跟度蜜月的确有的一拼，只是苦了陈落的那些死灵们，他们天天都在吃狗粮，最后更是完全麻木了，习惯了小舞跟陈落腻歪在一起的样子。

    死灵们也很努力，大部分死灵也都是在修炼中度过，重活一次的他们变得比以前更加的努力。

    尤其是公仲扬，别看他平日里嘻嘻哈哈的，但在修炼这方面，他可从来没有含糊过。

    成为死灵，对公仲扬他们而言，已然失去了自由，但也换来了重活一次的机会，以及更好的奋斗起点。

    他们以前的天赋，都非常的有限，几乎都达到了他们一生奋斗的终点，就算他们没死，一辈子也就那样了，最强就那个程度。

    也就公仲扬是个例外，这位邪魂师剑道天才是自己把自己给作死的。

    于尧和怀良皓他们则已经达到了天赋上限，一个是魂斗罗一个是魂圣，其实也已经达到了无数人一辈子都无法达到的高度，但对于想要继续努力的人而言，才刚刚开始。

    成为死灵之后，于尧和怀良皓他们又有了重新成长的机会，跟随陈落这么长时间以来，于尧和怀良皓的实力都有所提升。

    他们每一个人都很努力的把握新的机会，这其中也谈不上愤怒之类的情绪，相对于死去什么都没有而言，当下的局面对他们而言无疑是最好的结果。

    并且，陈落也非常的尊重他们，虽说大家都叫陈落为老大，但陈落基本没有老大和主人的架子，把所有死灵基本都当前辈看待。

    只要公仲扬他们想，陈落也会给他们绝对的自由，让他们自由去游玩，只要不去做一些伤天害理的事情就行，自由还是有的。

    当然，并不是所有的死灵都这般的努力。

    例如已经达到顶点的九十七级巅峰斗罗公仲飞以及拥有九十五级巅峰斗罗实力的黑咒，他们两人就显得很悠闲，很少在修炼中度过，基本都在星斗大森林之中游玩。

    对于他们而言，已经站在了这个世界的顶端，再前进也就那样了，再说了，他们也无法再前进了。

    其他的死灵们，他们大多数时间都在修炼中度过，但偶尔也会四处去游玩，日子基本上过的还算舒服。

    今日便是陈落他们要离开星斗大森林的日子，来了半年的时间也已经够长了，也是时候该去外面的世界看看。

    “今天就要走了，你会不会舍不得大明二明还有星斗大森林？”

    清晨，陈落与小舞相拥在一块，慵懒的躺在床上，陈落柔声问道。

    小舞微微点头：“舍不得肯定是有的，但我已经很满足了，自我离开星斗大森林的那天起，我就没想过自己还能够回来生活这么长的时间，并且还不影响我继续在人类世界里历练。”

    “因为你，改变了这一切，让我过上了我从未想过的生活，有你在的日子，我每一天都非常的开心。”

    说着，小舞在陈落的脸上轻轻一吻。

    陈落道：“我不断的努力，就是想要我们能够过上自己想要的生活。”

    “现在的日子的确过的非常的舒服，但我们也不能够就此懈怠，还得要继续努力才行，离开星斗大森林后，我们就去公仲飞前辈推荐的剑冢看看，那里固然存在着危险，但也有着难以想象的好处。”

    “我能够有今天的实力，就是一次又一次的去外面历练，战斗，获得。”

    “嗯呢，以后就都带上我吧，我一直都为以前没能陪在你身边一块去历练而感到遗憾呢。”小舞轻声道。

    陈落点了点头：“以前不带上你，是因为我的实力还不够，我连自己都没把握保护好，又怎么愿意让你跟我一块去冒险呢。”

    “如今，我的实力虽然算不上顶尖，但也具备一定实力了，并且身边还有着一众实力强大的死灵前辈们，有他们在，可以确保你的安全了。”

    “嗯！”小舞紧靠在陈落的怀中。

    “大明，二明，我们走了，你们可要照顾好自己呀！”

    离开前，小舞与天青牛蟒和泰坦巨猿打招呼，天青牛蟒和泰坦巨猿都是面露笑意，不舍是肯定存在的，但更多的是放心。

    “小舞姐，但愿我们下次见面的时候，你变得更强了！”天青牛蟒笑道。

    泰坦巨猿则是看向了陈落，原本是想要说些什么的，但是目光扫过了公仲飞和黑咒一行人，突然觉得那些话有些多余，便又没说了。

    目光重新落在小舞的身上，泰坦巨猿咧嘴笑道：“一路顺风！”

    (本章完)

