    悟空摸了摸脑袋，他也分析不出什么来，他感觉对方好像藏着什么绝招。

    “好！”悟空相信自己的直觉。

    北界王挥了挥手，高兴的笑了起来。

    他一眼就相中了这个赛亚人的后代，也曾经在地球上观察了好几年，对方性格单纯，是一个善良的武道家。

    要不是悟空和赛亚人联系得太深，北界王早就想和他建立联系，帮他管理北银河。

    “可恶！被他抢先了！”西界王不甘心的捏起拳头，他同样看上了身为赛亚人的悟空。

    不说别的，关于一个赛亚人的名头就值得西界王下注。

    可是北界王捷足先登，西界王只能另寻良木。

    “嗯……这光头天赋挺强的嘛！就是你了！”西界王看上了天津饭，虽然不如赛亚人，但天赋也非比寻常。

    念此，西界王走到天津饭的身前。

    东界王和南界王也各自挑选弟子。

    很快，悟空他们都得到自己的指导老师。

    悟空由北界王指导，天津饭和饺子由西界王指导，东界王指导雅木茶，南界王指导克林。

    北界王指着悟空道：“你去挑战一下关卡，让我来摸摸你的底！”

    “好！”悟空高兴道。

    与琪琪厮磨了一个月，悟空的身体有些僵硬，现在正需要一场大战来唤醒沉睡在血液之中的战斗因子。

    他立刻把身上的负重武道服脱去，砸在草地上砸得噼啪作响，身体一跃，犹如一头羚羊向台阶上跳起。

    天津饭、克林他们也是活动身体，开始挑战守关的魔族。

    万丈之上，阿布鲁盘旋在可拉德的枝桠处，他的眼神始终注意着峰底之下的情况。

    悟空打得很快，第1个守关者没两下就把他打飞了，第2台阶30万战斗力的魔族也挡不住他。

    第3台阶的魔族战斗力有50万，战斗力超过了悟空，悟空打得很吃力，但也并非没有还手能力。

    “静心，冥神！”一道浅浅的声音传入阿布鲁的耳角。

    只见瑟曦正在认真的教导拉姿丽，可拉德的树杈很大，就算在上面搭一栋别墅也没问题。

    拉姿丽闭上眼睛，两只猫腿盘坐在一起，人性化的把两只爪子合拢。

    学习魔法对身体的强度要求不高，但对精神的要求却很严苛。

    不过这是阿布鲁的魔王宫，最不缺的就是神性，随随便便摘一颗可拉德的果实，就能得到凡人修行一辈子也达不到的精神境界。

    拉姿丽和拉彼斯这两只小馋猫，在发现可拉德神性果实的妙用之后，就时常打着它的主意。

    一天的份额只有一颗，两只小馋猫，特别是拉姿丽这只小馋猫，自从品尝到那种味道之后就忘不掉了。

    怂恿自己的弟弟好几次偷偷摸摸的爬上树偷果实，不过都被可拉德给发现了。

    可拉德把他们倒掉起来，教训了一下两只小猫。

    阿布鲁静静的看了一眼一师一徒，随即闭上眼睛沉入心灵空间。

    自从神性到达远超大界王的程度之后，阿布鲁的心灵空间智能机制大幅度上升。

    甚至能够达到以虚化实，无中生有，创造实物的境界。

    例如心灵空间中的一颗草他就能把它置换在外面形成实体。

    不过高级生命不行，那起码要达到界王神的程度，创造世间。

    阿布鲁站在松软的草地上分析了一下自身，他现在的状态战斗力有1.3亿，超三形态有650亿的战斗力。

    阿布鲁的下一阶段，就是赛亚人变身的第四次元超四。

    阿布鲁曾经体验过超四的那种感觉，一招一式都拥有着莫大的威力，而且对身体的负荷很小，比超一到超三用起来好用多了。

    “这次的对手是谁呢？”阿布鲁轻轻念道。

    上一次他的对手是超三悟空，但对方不是阿布鲁的对手。

    阿布鲁这次准备把悟空提升到同他一样的水平，不过转念一想，悟空打了那么多次都烦了。

    这次就布罗利吧！

    超三形态的布罗利相信会给他很大的惊喜。

    心念一动，一个巨大的身影从绿色龙卷风中慢慢走了出来。

    身高直接拔到了三米，上身的肌肉如同暴熊，一只手臂就比阿布鲁的大腿还要粗。

    “…卡卡罗特！”

    冥想出来的布罗利是老版的狂暴布罗利，在这个空间中运用高智能计算呈现他的丰富表情。

    这家伙始终忘不了自己的青梅竹马。

    阿布鲁淡淡一笑，两手张开，一只金色巨猿在虚空中闪现。

    “超三！”

    没有废话，阿布鲁直接变身超三，身影一动，径直朝着布罗利飞去。

    现在的布罗利被他提升了狂暴输出，他也拥有超三五百倍的超负荷输出功率。

    和阿布鲁旗鼓相当，隐隐间还比阿布鲁高出几十亿。

    毕竟布罗利脑袋不太好使，同等战斗力下和阿布鲁打纯属于找死。

    “砰——”两颗一大一小的拳头撞在一起，几十米的地皮卷上天空。

    “轰隆隆——”

    刚刚晴朗的天说变就变，两人的打斗改变了整个物质界。

    在外界，悟空吃力的打败了战斗力有50万的魔族，踉踉跄跄的去挑战第4位守关者。

    没想到一拳就被对方给轰了下来，第4位魔族有着80万的战斗力，悟空的战斗力不过43万，还差得远呢！

    天津饭止步第3关，克林和雅木茶在第二关下折戟。

    吃了普洱茶递上来的仙豆胶囊后，悟空活力满满的爬了起来，他摆了摆胳膊，实力又强大了几分。

    悟空正准备再次去挑战，却被北界王给叫住。

    “干嘛呢？”

    北界王捶了捶他的肩膀：“你个小呆瓜，真不愧是赛亚人的种，这么喜欢战斗。修行不是这样子修的，你要是每次战斗都不总结经验，那你的修行等于白修了。”

    “现在坐下来，我来教导你我的绝招。”

    “绝招？！”悟空来了兴趣，听北界王的话盘膝而坐。

    北界王得意洋洋的向他传授着自己的独门绝技。

    “这可是我观摩上万位地府武道家总结出来的聚气方式，威力很强，能够凭空提升两倍甚至是10倍以上的气，不过对身体的负荷很大，也只有你们赛亚人才能发挥它的威力。”

    “它叫什么名字？”

    “界王拳！”

