    “星空第一骑士和世俗那所谓黑骑士有着不浅的关联。”

    任若渊作为高层，对于世俗的一切其实也了如指掌。

    他此刻说给洛尘听，也是为了让洛尘有个准备。

    “黑骑士？”

    洛尘也猜到了任若渊说的到底是什么，那所谓的黑骑士并不是一个人。

    而是一个，可以说是个飞行器！这还得从尼古拉特斯拉说起，1899年特斯拉无意之中用无线电发现了一颗卫星。

    那个时候电力系统都不算太过成熟，怎么会有卫星？

    而且无独有偶，在1961年的时候，法国的一个天文学家也发现了这个黑骑士。

    直到1998年美国航天局还给拍摄到了这黑骑士。

    美国拉萨给出的解释是太空垃圾，但显然这个解释有些不合常理。

    甚至有人猜测这颗卫星已经绕着地球飞行了一万三千年了。

    这便是黑骑士，有人猜测这北欧仙宫有关也有人猜测这和天国有关。

    “我们也没有查到，但是据说这黑骑士和这天地间第一个骑士有关。”

    “而且那星空第一骑士安圣和莉莉安也有关系，莉莉安当初从伊甸园出走后，来到人间，遇到了撒旦，两个人交合繁衍，有了一代代的后代。”

    “这安圣据说就是其后代之一。”

    任若渊说出了一连串的信息。

    “他若有想法，大可来找我！”

    洛尘倒是不介意。

    他将春夏秋冬术法归还给峨眉山，那是看在同为华夏人的情分上给的。

    不代表任何人都可以来讨要那些术法！而这场宴会并没有持续多久，洛尘很快就回去太虚原那边了。

    反倒是那女天使玛娅走出任家之后，天国掌舵者第一个迎了上去。

    “怎么样？”

    天国掌舵者开口问道。

    他之前见洛尘答应了归还了春夏秋冬术法，自然也打起了心思。

    “那洛无极不肯归还。”

    玛娅脸色冰冷。

    “华夏这边陆尊今天并没有派人来。”

    “哼，洛无极不会以为自己真的就安全了吧？”

    “万兵之主那边已经给了安圣大人消息，有什么事情尽管做，他们铸器山庄会暗中协助。”

    玛娅也冷笑一声。

    “我倒是想看看一个区区阳实一层，如何面对阳实二层，即将踏入阳实三层的安圣大人！”

    玛娅再次开口道。

    洛尘这边刚一回去，果然不出所料，王家来人了。

    此刻在世俗的办公室里，坐着一位老者，这老者打扮十分的古朴，衣着看着简直不像是这个纪元的。

    “洛尊！”

    洛尘还没有走进去，那老者倒是赶忙起身迎了上去。

    “王家的人？”

    洛尘直接开口问道。

    “洛尊果然料事如神。”

    那老者眯着眼睛笑嘻嘻的开口道。

    “洛尊，老朽王家王霞！”

    “感谢洛尊悉心照顾王家后辈。”

    王霞再次抱拳一拜。

    而一旁的王城则是有些不好意思的看着洛尘。

    他自然知道这个时候王家接他回去是什么原因。

    毕竟他也不是个傻子。

    只是王家开出的条件极其诱人，而且这一次派来的还是王霞。

    这王霞是王天的哥哥，虽然修为没有像王天一样达到阳实，而且还是同父异母的兄弟，但按照辈分和血缘关系来说，这王霞是他的大伯！当初王城去求王家的时候，王霞并没有在王家，所以王城对这王霞也没有芥蒂。

    这摆明了是王家利用这一点。

    “你怎么说？”

    洛尘看向了王城。

    他倒是不在意这些事情，毕竟是人家的家事。

    “洛老大，我”“王老大，是咋们世俗烟不好抽了，还是酒不好喝了？”

    “你要离开我们？”

    洪彪倒是有些不悦了。

    “兄弟，这件事情上我”王城欲言欲止。

    “好了，没事，我理解你。”

    洛尘拍了拍王城的肩膀。

    “你随我来。”

    洛尘领着王城进入了书房，而后直接搜魂，将王家的不灭战意从独步的魂魄之中剥离了出来。

    “东西给你，关键时刻，它是你保命的东西！”

    洛尘说着，直接把那一部分记忆抽取出来，然后打入了王城的脑海之中。

    但洛尘一句话彻地把王城吓到了。

    “老大，我不是要脱离世俗，老大你千万别”“我明白。”

    洛尘笑着再次拍了王城的肩膀。

    “记着，世俗永远都是你的家！”

    “随时可以回来，还有，遇到什么麻烦了，大可来找我，有世俗罩着你，去了任何地方都别给世俗丢脸！”

    洛尘按着王城肩膀开口道。

    只是这番话刚刚说完，外面就是一阵吵杂之声响起。

    同时就是一股安静到了极致的寂静，整个夜幕都仿佛被人什么人罩住了一般。

    “老师，天国那边来人了。”

    叶双双冲了进来。

    那股威压实在太大了，而且极其可怕。

    整个太虚原，或者说整个中洲都在震动。

    而且下一瞬间，只有马蹄声震动苍穹，仿佛是擂动了天鼓一般，直奔太虚原而来。

    这一刻，整个葬仙星蓦地一震，恐怖游戏内五大洲都在震动，都听见了那马蹄声。

    马蹄声如雷，虚空闪电极其粗大，，一道接着一道，仿佛要撕裂天地一般。

    若非有扫天帚镇压这片区域，怕是整个太虚原此刻都已经崩碎了。

    天空雷霆万钧，马蹄声浩荡，一股恢宏的气势奔袭而来，洛尘一步踏出，就已经出现在了天空。

    远处天空之中，一道巨大的银白色大道交相辉映，仿佛一条罗马大道。

    而大道上，一个男子长发披肩，身上铠甲比之星辰还要璀璨，就连坐下战马眸子都射出银白色的烈焰，点燃了星空。

    这种威势，比之独步强了不知道多少，甚至整个中洲这一刻都被压制住了。

    这男子手持长枪，但是感觉却手持了一片古老的星河，而且虽然只是男子一个人，但却犹如千军万马一般！同时虚空之中，亚种麒麟撕裂天地，在天空之中出现了两个人影，一个是洛尘见过的任若渊，而另外一个则是黑袍任四海！一体两位，任若渊修炼的阴阳秘术，此刻一阴一阳皆出现了。

    

