 要不然的话。

白云大酒店怎么会想着把李家老酒作为主打酒水呢？

肯定是因为发现他们掌握的那些酒水品牌，根本就竞争不过自己手里面的名酒！“不过居然想要主推李家老酒，真是白痴到了极点。”

梁程顿时心情大好，打开电脑就去群里面发了一条消息——“最新消息，白云大酒店想要主推李紫韵的李家老酒来跟我们竞争。”

这个时候，群里面不少人都在。

见到梁程的发言都是愣了一下，然后很快就有人回复了。

“李家老酒？”

“就李紫韵的那个坑爹酒水？”

“我去，不是吧，白云大酒店是不是疯了？

他们难道不知道这李家老酒的品质完全不行吗？

就算是花钱大力推广也没有用啊，要不然的话李紫韵早就做起来了，还轮得到他们来捡便宜？”

杨大忠和雷洪也看到了这消息，愣了一下之后顿时就松了口气，在知道梦红跟白云大酒店合作之后，他们就非常忌惮白云大酒店的背景了。

害怕白云大酒店事后可能还真的会报复他们。

不过现在看到这条消息。

两个人哪里还没有反应过来呢，白云大酒店肯定也知道了现在他们的真正困境是什么，那就是没有跟矛台、五良液相提并论的酒水。

而要解决这个问题其实也很简单，直接推一种名气一样大的酒水就可以了。

可是他们居然想要主推李家老酒！这说明了他们根本找不到名气大的酒水供应！杨大忠顿时就笑了，在群里面回了一句：“我看他们不是疯了，而是饥不择食了啊，要不然的话也不会想着主推李家老酒。”

雷洪也放松了，回复道：“没错，看来白云大酒店是真的没有办法了，就算是李家老酒垃圾，他也得推广，不然根本没办法和我们竞争啊。”

“就算是他们跟谭氏酒店，跟梦红大酒店合作了又怎么样？

做生意可不是看你的人脉有多广就可以的了，还需要智商！”

杨大忠回复了一句。

“对了，呵呵，郑总和高总在吗？

不知道你们看到这个消息有什么感想？”

“不用问了，估计郑总和高总想哭吧，本来生意就够呛了，现在要是还要推李家老酒，估计立马就不行了吧。”

“额，刚刚郑总和高总还是在线的，现在我看到他们下线了。”

“哈哈，估计不是下线，是觉得丢脸，所以隐身了吧。”

“还是梁老板厉害。”

“是啊，白云大酒店怎么斗得过梁老板呢？”

本来这些家伙还有点怨言的，毕竟梁程开的条件也不是太好，可是看到这个消息，都是非常的庆幸，还好跟着杨大忠和雷洪来投靠了梁程。

要不然的话，郑志新和高海波就是他们的下场！梁程看到这群里面的消息，脸上露出了一丝得意的笑容，旋即回复道：“白云大酒店这是狗急跳墙了，他们也蹦跶不了多久了，你们跟我合作就放心吧，永远不会出现这种情况，我可不会让你们亏本，去推广一种垃圾酒水的。”

“梁老板说的是。”

“的确，白云大酒店看来也蹦跶不了多久了。”

“还有谭氏酒店和梦红大酒店，到时候生意被严重影响，哈哈，我估计他们会反过来跟白云大酒店算账的。”

“哈哈，这么一想也是，到时候得罪了谭家和梦红，真是不知道他们会怎么死。”

一群人全部都是发言，话里话外都是一个意思，显然白云大酒店是撑不了多久了。

……于此同时。

郑志新的酒店当中。

他和高海波看着电脑上的消息，两个人的脸色都是有些难看。

高海波沉声道：“白云大酒店那边要主推李家老酒？

这是怎么回事？

原本靠着一些名气稍次的酒水，我们还可以撑撑看，可是李家老酒是什么东西？

以前我们酒店又不是没帮李紫韵推广过，可就算是送给人家，别人都不要！”

郑志新也有些皱眉道：“是啊，好不容易靠着谭氏酒店和梦红大酒店，能够维持住这个消息，可要是主推李家老酒，这绝对会打击顾客的消费信心的，毕竟李家老酒完全没有任何的名气，而且品质也不行。”

“这不行，白云大酒店要是这么搞，我可不想陪着他们玩了。”

高海波脸色铁青，“我是想要让梁程那个王八蛋好看，可不是想要让别人笑话我的！”

郑志新皱眉，宽慰道：“先别着急，我们先问问李紫韵到底怎么回事再说。”

“行。”

高海波忍着怒气，想到群里成员的嘲笑，就让他心里面直冒火。

郑志新也不迟疑，拿起手机就拨通了李紫韵的电话。

这个时候，李紫韵正在办公室当中，见到郑志新的号码就接通了电话：“喂，郑总吗，有什么事情吗？”

郑志新迟疑了一下，接着说道：“李总，我问下白云大酒店那边，是不是真的要主推你的李家老酒？”

李紫韵一愣：“郑总已经知道了？”

郑志新眉头更是紧皱：“这是真的？”

李紫韵回过神来，心里面很敞亮，看来郑志新和高海波对于这件事意见很大啊，不过这个反应她早就已经预计到了，所以就说道：“这件事情的确是真的。”

“怎么会这样，李总……”郑志新组织了一下语言，说道：“我也不是想要冒犯你，只是现在这个局面，白云大酒店主推李家老酒，那么恐怕……我们的生意都会受到影响吧？”

这话里面的内涵，显然就是在说，李家老酒不行了。

李紫韵倒是也没有生气，这是事实，她早就看开了，回道：“郑总，你别着急，你什么想法我也清楚，我就直接说吧，如果我们没有一种能够跟梁程的酒水，相互对抗的好酒，那么这么下去，就算是有谭氏酒店和梦红，也迟早撑不住的，你说对不对？”

郑志新自然清楚，说道：“这个我知道。”

“所以……”李紫韵微微一笑：“主推李家老酒，这也算是一次尝试，对于合作商，我们白云大酒店这边也不会强求我们的合作伙伴，参与推广活动的。”

 