
　　酒店.客房里！

　　杨婉儿微微睁开了清澈的双眸，当看到周围陌生的环境之时，眼神顿时有些迷离。

　　本能反应想起身活动一下，谁知浑身宛如被汽车碾压过一样，竟然一点力气都没有。

　　摇了摇发昏发胀的头，迫使自己变的清醒一些。

　　然而，当她彻底清醒后，看到自己身上上青一块，紫一块的印记，以及一阵阵的不适感觉，已经有过经验的杨婉儿意识到发生了什么事情。

　　杨婉儿的内心是崩溃的，她怎么也没想到，自己一天之内，竟然遇上了两次这样的事！这让她很是难以接受！

　　更让她绝望的是，第一次的时候她还知道那个混蛋是叶深，但是第二次她却连人是谁都不知道。

　　“别让本小姐知道你是谁，不然一定要给你好看。”

　　放完狠话的杨婉儿不由得有些气馁，自己这几天到底是惹了哪路神仙，怎么就这么倒霉！

　　原本想要趁着叶深那个王八蛋被叶家放弃的时候，为自己的那个小女朋友报仇雪恨，却不曾想羊入虎口，千里送一血，白白便宜了那个王八蛋。

　　由于心情不好，所以晚上甩开保镖偷偷到酒吧买醉，然后却被人下了药，以至于对方是谁都不知道，真是倒霉他妈给倒霉开门——倒霉到家了。

　　躺在床上暗自伤神了好一会儿，多少恢复一些气力之后，杨婉儿这才起身，将扔在一旁的衣物一一穿好。

　　随后，她踉踉跄跄的走向酒店的前台，要求前台给她调一下昨天的监控。

　　她想看看，到底是哪个王八蛋，竟然给她下的药，将她带到这里来的。

　　此时酒店的前台也认出了她是杨氏集团的小公主，自然不敢怠慢，经理亲自将她带到监控室，为她调取昨晚的监控。

　　可当杨婉儿看到监控视频里那道熟悉的身影，整个人差点原地升天了。

　　“怎么又是那个狗男人！”

　　杨婉儿是万万没有想到，自己一天之内竟然两次栽到同一个人的手上。

　　那个狗男人不但欺负了自己的小女朋友，现在还一天之内两次找上她，并把她搞得遍体鳞伤的，难道他是她的克星吗？

　　到底是哪里不对了，电视剧都不敢这么演！

　　但不知道为什么，当杨婉儿看到昨晚上将她带到酒店的人是周深后，心里却生出一丝淡淡的庆幸。

　　但她的内心依旧是崩溃的，同时也对周深的恨意更强烈了！

　　离开酒店后，杨婉儿犹豫了一番后，直接拿出手机拨通了一个号码。

　　“王叔，你帮我查查叶……不对，他现在应该叫周深，这个王八蛋到底住在哪！”

　　……

　　然而让杨婉儿意想不到的是，他口中的那个王八蛋现在就在时代云间的地下一层，正在和一帮彪形大汉较劲呢！

　　拳击场最不缺的便是高手，而作为龙城最大的拳击比赛场馆，这里也有自己专业的拳击手。其中不乏在各个赛事上拿奖的牛人。

　　申豹原本是不想动用这些人，但是他手下的这些小喽啰明显打不过周深，他也只能让这些人出手了，不然今天这面子可就真的找不回来了。

　　当这些人出现在拳击馆之后，周深的眼睛忍不住一亮。

　　只见他们一个个身强体壮，单看体格身材，就知道不是一般人。

　　而且这些堪为职业选手的人一出场，就自带着一股莫名的杀气，可能是因为在这擂台上打的多了，积攒下来的。

　　这让周深不由的也对他们重视了起来，毕竟人家是职业拳手，不像申豹之前的手下那么好糊弄。

　　但申豹见到出来的这些人中，并没有自己想要见到那一位常胜将军，当即沉声问道：“王霸怎么没有过来？”

　　那个去叫人的手下看到申豹有些动怒，低着头颤巍巍的说道：“今天王哥他出去...那个...什么去了，不在这里。”

　　“这混蛋，大白天的竟然就出去干这些事，迟早要死在女人肚皮上！”申豹怒声说道。

　　“豹哥你别生气，我刚才已经打过电话了，王哥马上就回来。”

　　“马上？这是什么回答，几点，几分，几秒，你倒是说个清楚他什么时候回来，马上，你在应付我吗？”

　　小混混见申豹动怒，哪里敢接这话。

　　如今这周深嚣张的站在台上，在将谭克劝退之后，一直就没有再有人上场教训他。

　　尤其是刚才自己还放出狠话，说要让高手出场，上去给周深一点苦头尝尝。

　　如今自己手下最强的王霸却不在，这让申豹有些拉不下颜面。

　　周深看迟迟没有人上来和自己打，当即说道：“喂，你们到底还打不打啊！要是不打，我就带着我舅走了！”

　　申豹听到周深的话，顿时有些懊恼，冷声说道：“你已经赢了两场了，这次我会让真正的职业拳手上台！”

　　“欢迎之至！”周深淡淡地说道。

　　“钟强，你上去会会他！”

　　随着申豹的点名，一个三十多岁的中年汉子登上了擂台。

　　看到此人后，周深却淡淡的说道：“速度型选手，他不是我的对手，为了不浪费我们彼此的时间，你再找两个一起出手吧！”

　　申豹听到这话，没有犹豫，当即说道：“李强、铁头你两个也上去！”

　　很快，又有两人上台，全都是膀大腰圆的壮汉。

　　1vs3！

　　三个膘肥体壮，身体健硕的成年壮汉将周深围在中间，就像是三头饿狼盯上了一只小绵羊，那场面实在是有些辣眼睛。

　　但不管是申豹还是其他人都不敢怠慢，他们可是见识过了周深的战斗力。

　　连棒槌那样的高手在他面前都像是一只上不得台面的猴子一样，被人耍的团团转，这几个人一同上台，也未必是这家伙的对手。M.23sk.com

　　果然，这样的念头刚刚在他脑海里闪过，周深的进攻就开始了。

　　周深看得出对面的三个人都应该是职业拳手，两个力量型，一个速度型。

　　所以他决定先将那个速度最快的家伙解决掉，然后回头对付哪两个大猩猩一样的家伙。

　　因此不等他们主动进攻，周深的身躯像炮弹一样，直接向着最先上台的那个家伙压了过来，巨大的拳头，带着凌利的拳风，向着他的脑袋便砸了过去。

　　要是普通人打架的话，看到别人攻击你，第一反应不是进攻，而是防守或者躲避。

　　但是作为一个拳击手，钟强却清楚，进攻才是最好的防守。

　　既然对方已经出手了，他不能躲，只能迎战，而且速度一定要比对方快，力道也要比对方强，这才能取得胜利。

　　当下，他也挥动拳头冲向周深。

　　然而，他不知道的是，在周深强大的宗师级格斗术面前，他的招式就像是慢动作解析了一般，漏洞百出……

　　只见周深后发先至，强大的拳力透过薄薄的拳套，狠狠地砸在了钟强的胸口。

　　还未等他反应过来，只见周深一脚飞踢跟进，准确无误的踢在了他的腰间。

　　只听一阵“咔嚓”声，接着钟强的身体像块烂木头一样直接被踢飞了，甚至于来不及发出一声惨叫，人就晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第二十章 ：以一敌三免费阅读。https://xs.23sk.com 