    T大新生刚刚结束军训,数学院谢澜已经名声在外。

    ——全营高考最低分，军训八字班最刺头的兵，教练把着手打了五发子弹还是全部脱靶的反向神枪手。

    但,与此同时,他也是数院仰望的CMO冠军、是不需自我介绍就在开学第一天被好友加爆了的UP。

    在这个崇尚聪明与多元的大学,捡块石头随便砸都能砸中一簇光。很多人的光芒被这所校园淹没了，但谢澜不属于其中，他的光芒在这座大学,似乎更加熠熠生辉。

    T大迎新晚会落幕,谢澜刚打算从后台离开就被喊住了。

    “谢澜，你等一下。”带领学生交响乐团的女老师迎面走过来，温婉笑道：“你琴拉得真好,对了,有一件事不知道你听说没。王可依研三了，忙着实习,和我说想要退出乐团,你要不要考虑接替她的位置？”

    谢澜反应了一会，才想起王可依是谁。

    交响乐的小提琴席位分两类：第一小提琴和第二小提琴,各十二把。第一小提琴负责主音,第二小提琴负责低音和声。谢澜是这届唯一不坐预备冷板凳、直接参演的新生，目前的位置属于第二小提琴。

    但本质而言，他自己并不在意这些,虽然在英国曾被校乐团称为“首席小提琴”，但那也只是社员间的实力认可，交响乐是精妙合作的艺术,位置间并不分高低。

    “我都可以,听从安排。”

    谢澜背起琴盒,“抱歉老师，虽然我来参演，但今年的常规训练要请假。”

    因为明年要冲IMO，他本来没报名，想等大二赛后再参团。结果团里主席主动找了上来，在今年新成员名单里清一色的“预备”位置中，“谢澜”名字后跟着唯一一个“第二小提琴席位”。

    女老师笑道：“我知道，但我们日常也有不少有意义的演出，我让主席随时跟你同步消息，如果有时间合适的，你随时过来。”

    谢澜便也不好再推脱，只点头道：“好，谢谢老师。”

    活动厅的人已经散得差不多了，谢澜背着琴匆匆出来，看见树下等待的窦晟。

    窦晟一手把着自行车，另一手套着相机，正在翻看素材。

    谢澜走过去，终于舒了一口气，“拍什么了？”

    “拍你。”窦晟笑着把相机伸过来，“我第一次现场看到你在交响团里坐着，那种感觉……啧……难以言说。”

    屏幕上是庄严秩序的T大交响乐团，演奏者清一色黑色正装，簇拥环绕着指挥者。小提琴部在一左一右，谢澜在左侧最内环。

    画面里，沉静的少年将小提琴搁在颈侧，开弓拉奏。音乐激扬，手臂和身体的一颤一动均融入一众演奏者的背景中，但那少年的姿态又那么出众，于无数飞扬的琴弓中，属于谢澜的那一支最夺目。

    “好开心啊。”窦晟感慨着，把那一小段反复看了好几遍，才小心翼翼地收了相机。

    他跨着自行车，一脚撑地，等谢澜坐稳才蹬出去，任由风把头发掠向身后。

    窦晟轻松问道：“宵夜吃什么？”

    谢澜在风里也提了提嗓门，“吃甜的。”

    连着跟叶斯他们吃了一周烧烤，他现在闻孜然而色变。

    于是窦晟的单车自如地拐了个弯，“那就去我们院那家烘焙坊扫荡一圈？”

    “好。”谢澜随手把上窦晟的腰，打了个哈欠，“肉松小贝，希望还有。”

    窦晟单车骑得很潇洒，路况再恶劣都能被他寻觅到一条不那么颠簸的路，车头灵活地扭来扭去，但又平稳得很。

    单车驶出主干道，周围的学生一下子少了，谢澜侧身往窦晟背上倚了倚，打个哈欠：“今天的课好深奥。”

    窦晟惊讶道：“深奥？你今天什么专业课？”

    “数学分析，高等线代。”

    窦晟声音有点纳闷，“不至于吧？一上来就把你都搞蒙了？”

    谢澜一个接一个地打哈欠，“我说深奥的不是专业课……是毛概。”

    “……哈哈哈。”

    蹬车的窦晟没忍住乐出了声，笑声被风带进谢澜耳朵，有些痒痒的。

    谢澜惆怅叹气。

    毛概是真的难。班里同学安慰他期末考前背下来就好，但那些是他读通都费劲的东西，要怎么背？

    更惆怅的是T大简直体育学校，据说每年的3千米测试，不合格的人失去推研资格。

    军训的心理阴影还未褪去，这就又来了，不如给他一刀。

    烘焙坊晚上余货不多，万幸谢澜爱吃的小贝还有最后一只。

    窦晟打包了一盒泡芙、一盒咸甜酥脆的牛角、桃酥和炉果拼一包、雪媚娘包圆……沉甸甸一大兜子挂在自行车把上。

    车子蹬起来，他对背后道：“吃完甜的睡得香，明早喊你一起跑步。”

    话音刚落，后背一沉，谢澜把脑门顶上来了。

    无法拒绝，但可以使劲用脑门蹭蹭男朋友发牢骚。

    车子骑出校门，偶尔路过一些熟面孔，认识窦晟的自然而然吆喝着打招呼，而认识谢澜的那些，大概因为谢澜闭着眼睛像是在睡觉，于是只是低声说笑着过去。

    但车子一骑一过，晚风还是将一些低低的说笑声送进谢澜耳朵。

    “就这，假男友。”

    “好假哦。”

    “可惜了，我们系今年就这一个帅的。”

    “我的天你知足吧，数院好歹那么多男的……”

    谢澜脑袋抵着男朋友的背，被扑面的小风吹得有些舒服，恍惚间好像真的睡着了一会，后来窦晟突然骑到颠簸的地方，颠得他屁股非常疼，疼得整个人都暴躁起来，于是撑起身在窦晟背上啪地拍了一下。

    车子刚好驶入小区大门，车速慢了下来。

    谢澜心烦道：“你能不能挑平路骑？”

    “能，抱歉。”窦晟立刻道歉，片刻后还是低声解释了一句，“我尽力了，刚才是巷子里突然出来一个小孩，我躲他。”

    谢澜叹气。

    窦晟把车停在家楼下，等谢澜下车，接过他的琴替他背着，嘀咕道：“下次那个，第二天就不骑车了，诶不对，走路也挺难受的吧，那……啧，那我想想怎么办。”

    谢澜没吭声，走在他前面进了单元门。

    老楼下面几层的灯泡坏了，谢澜开着手机闪光灯照亮，身形随着光线的晃动若隐若现。

    虽然不那么明显，但还是能感觉到他上楼梯的动作有些别扭。

    窦晟突然有点愧疚，追上两步道：“要不你拿着东西，我背你？”

    谢澜身形一颤，差点一脚踩空。

    他难以置信回头道：“你想吓死邻居？这楼里除了叶斯他们，全都是爷爷奶奶。”

    “我就那么一说……”窦晟又放弃了，“刚才一下子有点上头……”

    谢澜踩在他上面两个台阶，回头呵呵了一声，“你可不止刚才有点上头。”

    窦晟缄口不言，等他转过身才又轻轻勾了勾嘴角。

    楼道里很安静，没有灯光时更显得静谧。

    他们一前一后慢悠悠地往上走，不多说什么。

    走到四楼才终于有了灯，谢澜热得不像话，把演出穿的西装外套脱了，搭在胳膊上。他之前一直忍着热没脱，因为这件团里统一发的白衬衫很透，压根没法单独穿。

    他一边往上走，一边解开领口几颗扣，又解开袖扣，随口问道：“你从后面看有多透？”

    窦晟闻言抬眸瞟了眼。

    走廊空间小，很聚光，光线透过白衬衫，一点点痕迹都会显形。

    “总之不能在阳光下穿。”窦晟回答得简明扼要，“建议你之后活动或者训练，买个款式相似的吧，或者我们拿这个版找人做一件。”

    谢澜唔了声，“也行。”

    到家后，谢澜匆匆解决一个肉松小贝，又嗦了半盒泡芙。大量的糖分果然立刻让他产生困意，他扫了眼日常一回家就打开电脑开始导素材的窦晟，又捏了两只泡芙，钻进浴室。

    才刚脱掉衬衫，还没脱裤子，窦晟就在门外道：“进来了啊。”

    虽然打了招呼，但开门的动作和招呼是同步的，压根没给人什么反应时间。

    谢澜无奈又有点好笑，“我以为你要导素材，就先洗了。”

    “哦哦哦，你先洗，我进来拿个花露水。”

    窦晟说着一把抓起台上的蓝色瓶子，视线从镜中掠过。

    ——镜中，白皙的皮肤上错落着一些斑驳，是最近谢澜尝试不熟悉的运动而不小心留下的伤痕。

    窦晟啧了一声，“你有点脆皮啊，这得几天能好？”

    谢澜的眼神想杀人。

    “我错了，我滚。”窦晟立刻举起花露水讨饶，退出浴室又隔着门问道：“请问主人，今晚的素材可以剪进这个月的VLOG吗？”

    “随便啊。”谢澜脱掉，拉开淋浴间的拉门，“想剪就剪呗。”

    他刚打开花洒，又隐隐约约听到外头窦晟问道：“那个……是不是特别难受啊？”

    窦晟的声音很低，不知是因为被水声隔着，还是他自己放低了音量。

    谢澜本能地伸手想要关掉水，但犹豫一下又顿住了，不想把这种对话放在一个多么郑重似的场景下。

    他隔着水声含糊回了一句，“也没有…………你能不问吗？”

    “喔喔……”窦晟的声音立刻远了，嘀咕道：“我就是……反正下次一定会好的。”

    热水浇下来，浇过谢澜的耳朵和脸颊，被浇过的皮肤随着水温也有些发热。

    他不吭声地挤了一把洗发水揉上脑袋，揉出满手泡泡，闭着眼睛用劲搓，搓到那股松木香在整个潮湿的浴室弥漫开。

    其实上次已经很好了……到后面的时候。

    不那么熟悉的运动，刚一上手，确实对体能、柔韧、耐受都是很大的挑战，不过运动这种事情，到后面就会刺激身体产生大量多巴胺，让人即使浑身酸痛也乐在其中。

    外头传来悠扬舒缓的音乐声，几秒钟就一切，是窦晟在挑BGM。切了半天，最后定下来一首，刚好是谢澜前两天哼过的一支歌。

    谢澜哼着那个调子，在热水下洗去浑身的紧绷酸痛，从淋浴间出来，穿上条软乎乎的睡裤，又随便套了件黑背心。

    镜子里，刚洗过澡的人白得几乎发光，湿漉漉的黑发贴在额头和脸颊上。

    他随手拿起吹风机，刚插上电，门口的毛玻璃上又出现个影子。

    “洗完了？”窦晟在外头问。

    谢澜嗯了声。

    “我来还花露水。”窦晟说着又压下门把手，晃了进来。

    谢澜侧过身，把他的胳膊放过去，看着那瓶花露水落进一堆瓶瓶罐罐里。

    然而窦晟却没走，倚在洗手台旁，身体挡住了插座。

    他啧啧道：“谢澜同学，我刚才精剪了今晚的交响乐片段。”

    “嗯？”谢澜放下吹风机，“怎么了？”

    “没怎么，就觉得男朋友好好看啊，想跟全世界吹一吹，但这种念头暂时无处发泄，憋得慌。”窦晟说着一抬手勾住了谢澜的肩，不顾湿热，也不顾谢澜一头水汽，嘴唇隔着头发在他脑门和眼睛上贴了又贴，“原谅我，第一次看男朋友交响乐live，人都傻了。”

    浴室里很热，谢澜被他贴着，本来应该烦，但却觉得很舒服。

    最近，他和窦晟确实比从前更亲密了些。

    是那种身体不自觉想要靠近的亲密。

    窦晟随手从他手上取下吹风机，插了电，打开开关在自己掌心试了试温度。

    “给你吹？”

    “嗯。”

    于是谢澜微微低了低头，任由窦晟一手拨揉着他的头发，另一手抖动着吹风机细致地替他吹干。

    风机呼呼地响，飞扬的发丝偶尔扫到眼睛，有些痒。

    谢澜半闭着眼，提起声道：“我明天上午没课，你是不是也没有？”

    窦晟也提声答道：“是啊，咱俩明天都是从下午到晚上排满，选课的时候就为了凑一起，忘了？”

    谢澜喔了一声，感觉头发被拨拉得非常狂野，他睁开一只眼从侧面瞟了眼镜子，看着自己一脑袋头发凌空乱舞。

    又过了十来秒，风机停了，整个世界突然安静。

    “好了。”窦晟放下吹风机。

    谢澜点点头，一滴水珠顺着颈侧咻地一下滑下来，被锁骨拦住。

    他刚要伸手，窦晟便自然地握上他的肩，拇指轻轻一抹，抹去了那颗小水珠。

    镜子里的人黑发蓬松，眸光莹润。背心包裹着腰间流畅紧实的线条，肩膀和手臂在浴室顶光下散发着年少朝气的光泽。

    “明天上午没课。”谢澜忽然低声重复了一遍。

    “啊？”

    窦晟视线从镜子里收回来，反应了一会。

    谢澜没回应这个啊，只是看着他，随即窦晟一下子悟了，有些难以置信又揶揄地笑着撇开头去，“不是吧前辈？原来在这等着我？”

    “我等着你什么了？”谢澜语气很淡。

    窦晟没回复，连着叹了两口气，听到后面梧桐从床上跳下的声音，脚立刻向后一蹬，咣地蹬上了门。

    “喵嗷——！！”差点碰鼻子的梧桐在外面怒叫，猫爪子在毛玻璃上扒了起来，擦啦啦的，听起来很凶残。

    里头的两个人不闻不问，气息炙热，窦晟托着谢澜的颈与他深吻，黑背心和白衬衫紧密地贴合在一起。

    谢澜背抵着满是水雾的瓷砖，没一会后背就湿了一片，潮湿的布料贴在身上有些难受。他十分焦躁地伸手揪了下背心，但指尖一颤，揪起的布料又弹回去，击在皮肤上发出一声清脆的声响。

    镜中的侧脸瞬间绯红一片。

    啧啧的水声停歇了，取而代之的是窦晟带着微喘的闷笑。

    “笑屁。”谢澜气愤，“这么潮，不能开一下排风扇？”

    窦晟低下头，嘴唇在他蔓延到锁骨的红晕上贴了又贴，许久才有些恋恋不舍地松开。

    “开排风扇没用啊。”窦晟在他耳畔低声道：“排风得到哪年才能排完。”

    他说着，手放开谢澜的颈，向下放去。

    “等会重新洗算了。”

    “……”

