    

    
我正还要问墨修和沉天斧的事情，就又听到何寿在里面大叫道：“你们俩个还不快进来。”

    
“他脾气有点大啊。当初怎么调和各玄门的啊？”我担心的看了一眼何辜怀里的阿宝，也亏他睡得死，何寿这么骂骂咧咧的，都没将他吵醒。

    
“我听到了。有本事，你进来说！我脾气不好？你睡得好好的，被叫醒，会脾气好？”何寿在里面大喝着。

    
不过我隐约听着阿问说了什么，何寿好像还争辩了几声，不过声音没这么大了。

    
等何辜带着我进去的时候，就见客厅里只有阿问和何寿了，明显大家都不敢正面和何寿这只喷火龟刚。

    
突然也明白，为什么阿问让何辜带我去找何寿了，这位大师兄不是一般的难惹啊。

    
“我们这里没什么师徒名份的，可既然改了名，她就是你小师妹，你也得照应照应。墨修蛇君与你也算有点渊源，她腹中的蛇胎按算辈分比你还高一点，你该叫何悦……”阿问好好的解释着。

    
“行了！行了！”何寿脸色一变，很没好气的挥手，看着我道：“你过来。”

    
我虽说好奇这何寿怎么就跟墨修论起了辈分，眼看他烦躁得不行，只得小心的走过去。

    
何寿捏着手指，朝我道：“张嘴。”

    
我愣了一下，不解的看着何寿。

    
“张嘴！不知道啊，还要教！”何寿立马暴起。

    
阿问脸色也沉了沉，低咳了一声。

    
“这么懵懂，不知道墨修看中了你哪点，死巴巴的连心头血都给你。”何寿声音虽压低了，可语气却并不是很好。

    
何辜做了一个“啊”的样子，示意我张嘴，然后用眼神瞥了瞥我的小腹。

    
为了蛇胎，我只得将嘴张开。

    
却见何寿指尖轻轻一弹，一粒和芝麻大小的血珠直接弹射到我嘴里。

    
他立马转过手指，放在嘴里吮了吮。朝阿问道：“其实你们想多了，有墨修的心头血护着，这蛇胎最多就是弱上几分，不会死的。”

    
“不过何悦这具身体，养着蛇胎会难受很多，蛇胎所需生机很旺盛，以你这小身板怕是供应不了。”何寿瞪了我一眼：“每晚子时，到莲花池找我，给你一滴血养着。”

    
说着又瞪了阿问一眼：“没其他的事情，就别找我了。”

    
跟着我就只听见“哗”的一声，有什么落水，何寿依旧大着嗓门道：“我放了精血，你让何欢买点有营养的鱼给我，别整天去人家食堂捡人家都不吃的小鱼放池子里，问天宗的脸都被你们丢尽了！”

    
我转眼看着屋后，感觉嘴里一股子鲜甜，淡淡的暖意顺着喉咙一路往下，沉入丹田。

    
一直没动的蛇胎，似乎突然动了一下，跟着就又慢慢安稳了下来，不过小腹似乎不再那么硬邦邦的，也没那么沉甸甸的坠痛了。

    
看样子何寿嘴虽毒，可龟品还是不错的。

    
阿问低咳了一声，当没听到何寿的话。

    
走到我身边，直接搭上我右手腕，摸了下脉：“已然恢复了一点生机了，慢慢养着就好了。我先带你去见胡先生，你要有心理准备。”

    
我一直很好奇，胡先生到底是变成了什么样。

    
可等阿问带着我到地下室，我见到半埋在地下泥土里的胡先生时，也只感觉胃里翻滚。

    
“如果你和浮千没有压制住蛇棺的反噬，也会变成这样。”阿问看着胡先生。

    
朝我道：“蛇棺到底是什么，只有龙灵知道。她能制出这样一具蛇棺，本身就是个威胁。”

    
胡先生这会跟睡着了一样，依旧以趴着的方式半埋在土里，背后那条寄生在他脊椎里的蛇，这会已经完全死了。

    
可从他脖子以下，很多的触手一样的东西伸出来，那些触手看上去像蛇尾，可却带着吸盘和倒刺。

    
明明胡先生已经处于半死不知的状态了，可那些触手上的吸盘，还不时的开合着，空气中隐隐有什么一缕缕的被吸入了吸盘中，看上去似乎是一些淡灰色的东西。

    
可我往那些淡灰色的东西来源看去，却并看不到，好像只是从空气中来的，但聚在吸盘前，才慢慢显现出来的。

    
“吸的是什么？”我看着那一缕缕的东西，就好像吸烟一样，不过烟是吐出来的，这个是吸进去的。

    
阿问拿铲子铲了土，往胡先生身上洒了洒：“怨气，恨意，无尽的欲望，嫉妒……就是各种负面的情绪，心情。”

    
“你身上带着黑戾，所以才会有形，平时是无形的。”阿问几乎将胡先生全部埋在土里。

    
只留了个头在外面朝我道：“你面对邪棺的时候，是不是能感应到那些怨气什么的？蛇棺可能就是以此为食。”

    
我突然有点明白了，朝阿问道：“那为什么不烧掉？一旦他吸食够了这些负面情绪，会怎么样？”

    
“烧不掉啊！你要看吗？”阿问脸上立马来了精神了，朝我道：“这可有意思了。”

    
只见他捏了几张符，对着胡先生就丢了下去。

    
在我完全没心理准备的情况下，何辜忙拉着我后退。

    
眼前火光“哗”的一下就冲天而起，直接冲到了上面的天花板。

    
我听到水泥板被烧得咔咔作响，眼睛被强光刺激得有点受不了。

    
“这是玄阳雷火。”何辜伸手遮着阿宝的眼睛，沉声道：“如果你要断发，可以让阿问用雷火烧断，比较快，也不会太痛。”

    
敢情所有人都知道我要断发，还会痛！

    
这玄阳雷火，隔得远，我都感觉自己被火灼得很难受。

    
可胡先生就在火里烧着，好像半点事都没有。

    
随着熊熊的火光，一直烧着，那些埋在土里的触手居然还迎着火慢慢的爬了出来。

    
那些触手很古怪，在火焰之中轻轻游动，吸盘似乎还在火中收缩着，没一会居然跟吸那些气息一样，将火给吸了进去。

    
不过眨眼之间，所有的火都被吸食完了，触手又慢慢的缩了回去，而胡先生似乎就那样安静的躺着。

    
在他身边的土块都烧得发红，可他却好像一块玄铁一样，安静冰冷的躺在土块里，半点反应都没有。

    
阿问转眼看着我：“我试着把他丢进熔岩里，也没有反应。”

    
“哪个熔岩？”我感觉自己听错了，看着阿问：“火山熔岩？”

    
阿问真的舍得下手啊，万一丢进去烧化了，胡先生岂不是连骨灰都找不到？

    
阿问点了点头，看着胡先生身边的烧红的土，朝何辜道：“你让何欢整点叫化鸡啊，红薯板栗什么的来烤吧，别浪费了两张符纸。”

    
“对了。”他沉眼看了看我，复又道：“今天你小师妹来了，就加个餐，搞点烧烤什么的。”

    
我看着胡先生旁边烧得红红的土，这样搞烧烤？

    
谁吃？

    
可何辜却抱着阿宝转身，拉着我道：“走吧，何欢师兄做的烧烤挺好吃的。”

    
我不由的佩服问天宗这些人了，果然是物尽其用啊。

    
这吃得下？

    
和何辜刚上去，就听到外面传来了尖悦的啸声。

    
跟着何苦就迎了上来：“射鱼谷家的谷逢春，谷见明，带着其他人追了上来。”

    
“怎么来的？”阿问脸上并不太好看：“意生宗开了宗门大阵，让他们上山的？”

    
何苦看了我一眼，沉声道：“意生宗的宗主也来了。”

    
她脸色好像有点古怪，我正疑惑着，就听到一个娇脆的声音道：“阿问，听说你问天宗又添了新人，玄门众道友齐聚，要来贺喜，你怎么不出来接客。”

    
那声音清冷，还带着微微的嘲讽，尤其是最后一句“接客”明显有点风尘老鸨叫姑娘接客的意思。

    
“她怎么来了！”阿问脸色一变，看着外面道：“你们就说我被蛇君伤着了，在闭关疗伤。”

    
他话音一落，直接就消失不见了。

    
何苦低叹了一声，何辜抱着阿宝低咳。

    
“问世间情为何物，只是一物降一物啊。”何物不知道什么时候出现了，对着我道：“小师妹，走吧，前院见见阿问就算赖在人家山门上千年，也没追到手的师娘。”

