    第三百一十五章 根本没放在眼中   

    “爸，我觉得还是把不该有的想法给打消了，您觉得呢？”

    

    薛玲儿看着老爸，脸上的表情很严肃认真的说道。

    

    她明白，这个时候最重要的事情，就是要有自己父亲的表态，只有他自己放下了内心的想法，那么大家才不会这么想，要不然的话，大家的心里都有这样的想法。

    

    甚至，她还很担心，他们会将自己的父亲给说服了，然后反悔。

    

    一旦真的如此的话，那么她丝毫也不怀疑，陈浩肯定会让她家付出该付出的代价，她肯不敢赌。

    

    薛智在见到女儿的目标看向了自己后，他也从女儿的眼中，看到了她的想法，她是不想他反悔的。

    

    “这件事情就这样吧，既然我们答应了要给他百分四十九的股份，那就给他这么多，等会儿我直接联系他，让他过来签字。”

    

    这一刻的薛智，内心里也终于有了决定，说道：“不过，我到时候也会顺便的跟他提一些附加条件，比如集团公司还是我们说了算，虽然他的股份多，但只有分红的权利，并没有管理的权利。”

    

    “他会答应吗？”

    有人担心的问道。

    

    “他会不会答应，到时候说了自然就知道了，总之这也是没有办法的办法了，因为，他确实是我们得罪不起的人，我也不敢去赌。”

    薛智认真的说道。

    

    大家在见到薛智既然有了决定后，于是他们也就没有再多说什么了，他们也只能在心里祈祷，希望陈浩真的没有野心吧，否则的话，薛智集团终究有一天会易主的。

    

    在见到他们没有再多说什么后，薛智同样也没有再多说什么，而是直接拿出了手机，给陈浩打了一个电话出去。

    

    “陈先生，没想到你的能量竟然如此的庞大，只是前脚刚和我这边达成了协议，后脚就已经把集团公司的问题给解决了。”

    薛智在电话里说道。

    

    “问题解决了就好。”

    电话那边的陈浩，淡淡的说道。

    

    薛智在他这话落下后，接着说道：“陈先生，我有一点非常的好奇，那就是你是怎么让对方放弃对我们薛氏集团的围剿，并且还将吞下去的重新吐出来还我们呢？”

    

    “自然是因为我这边付出了相等的代价了，要不然的话，薛总认为我还能空手套白狼的让他放弃对薛氏集团的围剿吗？”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“至于我这边到底付出了什么代价的话，这我就需要保密了，薛总要是想知道的话，可以亲自去联系一下对方，说不定会告诉你。”

    

    “陈先生说笑了，既然是你的秘密，那么我自然就不会再继续打听了。”

    薛智没有继续这个话题，接下来主动的将话题给转移开了：“陈先生，不知道你现在有空吗，有空的话，劳烦来薛氏集团一趟，股份的转让书签一下。”

    

    “另外我这边还有一些事情要跟陈先生商量一下。”

    

    “我现在刚回到诊所，下午剩下的时间，肯定没空来。”

    陈浩接着说道：“不过，晚上要是可以的话，那就约晚上，如何？”

    

    “行，既然陈先生只有晚上有空的话了，那我们就约晚上，晚上七点，可以吗？”

    薛智说道。

    

    “好。”

    陈浩答应了下来。

    

    接下来两人也就没有再多说什么，通话到此结束。

    

    晚上七点钟。

    

    陈浩准时的来到了对方约定的地点，香满楼。

    

    这香满楼在江南市，也算是一个非常有名的餐厅，能够来这里面，也都是非富即贵。

    

    当他来到约定的包厢后，薛智等人都已经在里面坐下了，只等他一人了。

    

    他没有说什么抱歉来晚之类的话，因为，按照约定的时间，他并没有迟到，不过是眼前的这些人来早了而已。

    

    薛智等人对此，自然也不会有什么不满的，在陈浩到了之后，他也是直接叫服务员上菜。

    

    很快，第一道菜就上来了，菜肴早就在那里等着了，就等人齐全了上，所以当陈浩到了后，就第一时间上了。

    

    “陈先生，这第一杯我敬您，感谢您今天的帮忙，要不然的话我的公司就完了。”

    薛智拿起酒杯，话音落下后，直接一杯下肚。

    

    见此，陈浩也将面前刚满上的一杯酒给一口干了下去，然后说道：“薛总客气了，您付钱，我把事情办得漂亮，那是应该的，所以不需要感谢。”

    

    “陈先生，话不是这么说的，要不是你的话，薛氏集团恐怕就被围剿的什么都没下了，到了那一刻，我恐怕也只能上天台了。”

    

    薛智看着陈浩说道：“虽然您这边的条件是百分四十九的股份，但至少也给我们留下了百分五十一的，要是换成对方的话，是肯定百分百，什么都不会给我们留下的。”

    

    “所以，单单看在这点上，就要感谢您。”

    

    闻言，陈浩脸上的表情并没有太多的变化，而是看着对方，接着说道：“薛总，感谢的事情，我们就不要再说了，毕竟我也是收好处办事的，没什么好感谢的。”

    

    “不如，接下来还是直接说一说，今天你叫我过来，除了签字之外，要跟我谈的事情是什么吧？”

    

    “事情直接说出来，要是最后的结果皆大欢喜的话，那么今天晚上这顿饭，也能够吃的下去，可要是谈不妥的话，恐怕就是不欢而散了。”

    

    对于陈浩一上来，就直接步入主题，让薛智还是有些意外的，不过这也让他明白了，对方是一个直来直往的性格，或者说，不想在这一次的事情上，拐弯抹角的。

    

    所以，他接下来也没有拐弯抹角，直接说道：“事情是这样的，我和集团公司的股东们商量了一下，虽然你有百分四十九的股份，但不能参与到我们的决策来，更不能再进行收购股份达到控股的股份。”

    

    “也就是说，我们希望集团公司的运营决策，还是按照现在这样，我们自己来决定，而不是你对这不满那个不满，最后自己来决策。”

    

    闻言，陈浩也就知道了对方的意思，于是说道：“你的意思我明白了，我只能说你多虑了。”

    

    “我根本就没有这个想法过，因为我现在很忙，根本就没空去参与你们集团公司的决策。”

    

    “至于决策正确与否，对我来说，我也不在乎，因为我不差钱，也就是说，我根本就没有将你们的集团公司给放在眼中，我要赚钱的话，随时能够赚到比你们集团值更多钱的钱。”

    

    “我刚才所说的，不管你们是相信也好，还是不相信，那都是你自己的事情，反正关于这件事情我已经表态了。”

    

    听着陈浩刚才的话，如果是放在之前的话，那么他们肯定会认为，陈浩在那里吹牛，要是真的没有把集团公司给看在眼中的话，又为什么要股份呢？

    

    但现在的话，他们根本就没有这样的想法，因为一个能够让对他们集团公司下手的人，取消围剿，并且吐出来吞进去的肉，这一点就足够证明了陈浩的厉害之处。

    

    

