    

    在蒋饶还在泣血乞求时，宁瑶微不可闻地一叹，而后发动神识，一如当初面对闻人蓁那样，暗暗放大蒋婉霁的情感。

    既已为敌人，当斩草除根。

    一时的心慈手软，只会带来无穷后患。

    屁股决定头脑，从蒋婉霁帮吴家的那一刻开始，就意味着两者没有斡旋的余地。

    这一刻，所有的恶念，不甘，羡艳与怨恨，就如同犹如浮出水面的翻白死鱼，灰白的鱼鳞在日光下散发着刺鼻的恶臭，所有隐秘的想法，在这一刻都渴望被倾诉而出。

    寻我强度的神识，让在场之人几乎毫无所觉，唯有方婉芸似乎捕捉到了什么，然而这种感觉一闪而逝，就算是她也无法清晰地捕捉。

    “别说了！”蒋婉霁厉声喝道，而后抬起头，手指死死地扣在地面，指缝里慢慢溢出鲜血，她怨恨地看向丛蓉蓉，“你以为我就想在你脚下摇尾乞怜吗？你以为我就想在你身前身后，甘为马前卒吗？我不想！如果可以，谁想这样！凭什么你就可以高高在上，凭什么你一出生就站在我等的终点！你能有今天，只不过是因为你的家世罢了，你有天资吗？你没有！你有心性吗？你没有！就连修行最基本的坚持，你也没有！”

    “你懒得打坐，于是就吃天材地宝吸收灵气。你懒得学习法术，于是让大能给你醍醐灌顶。丛蓉蓉，你说说，你能干嘛？”蒋婉霁仰起头，癫狂地笑着，眼角有两行清泪落下，似是讽刺道，“哦，我知道了。你还会陷害，你会妒忌，你会找别人麻烦。丛蓉蓉，你敢说到底害过多少个女修吗？凡是没有背景，爱慕云前辈的女修，哪一个不是被你日日折磨？”

    “是，我蒋婉霁是没骨气，自甘堕落当你的狗。”蒋婉霁拖着被鞭打得遍体鳞伤的身体，形容如地狱爬上来的恶鬼，嘴角漾起诡谲的笑容，一字一顿地说道，“可是你，会、有、报、应、的。”

    “今日之事，便是我蒋婉霁的报应。今日之我，焉知不是来日之你。我就不信，这圣地之大，就没有一个治得了你！就算圣地没有，还有东离，还有北川，还有南夷！你不过是侥幸投了个好胎，猖狂得了一时，猖狂不了一世！你以为，就你这毒妇，云前辈会喜欢你吗？哈哈哈，就算是路边一条狗，也有它的用处。你不过是一心思恶毒的废人，你以为真的会有人喜欢你吗？”

    丛蓉蓉已经怒不可遏，从小到大，没有敢这么对她讲话，她气血逆流，甩出火鞭，一鞭一鞭打在蒋婉霁身上，打得她皮肉绽开，鲜血模糊。

    看戏看到现在，南境众人也有些心绪复杂。

    倒不是说心生怜悯，在场之人基本上都去过战域见过血，不会生出无端的怜悯之情，尤其是蒋婉霁这些人之前还不断逼迫吴东河等人。

    真正让他们感觉沉闷的，是圣地的制度。

    世家与散修，嫡支与旁支，血脉的亲疏远近，这就像是一道道无形的隔膜，将上升的渠道垄断。

    强者恒强，弱者恒弱。

    整个制度犹如一滩几乎要腐烂的死水。

    这样的地方，真的是圣地吗？

    他们不知道答案。

    但从刚刚他们的对话中，他们听到了“宗派”这个词。

    也许圣地的不同之处，在于宗派吧。

    否则妙红尘一介散修，也不可能有如此修为。

