    “遭贼了？”

    关晓柔一听就慌了，赶紧冲进院子。

    卖虎的三十多贯钱被金锋花掉了八贯，剩下的二十贯换成了银锭带在身上，家里剩下的只有几串零花的铜钱和一些不值钱的东西，丢了也没什么心疼的。

    但是金锋念头一转，也装出一副着急的样子，把关小娥交给林云芳，跟上关晓柔。

    堂屋的门锁已经被砸掉了，耷拉在门栓上，小小的屋子被翻得乱七八糟。

    进到里屋，就看到关晓柔拿着一个空盒子，哭得伤心不已。

    “当家的，床底的钱全都不见了……。”

    “该死！”

    金锋装出愤怒的样子，狠狠一拳砸在门上。

    财帛动人心，特别是在这个大家都吃不饱的时代，愿意铤而走险的人太多了，今天有人来偷，说不定明天就会有人拿着刀来抢。

    所以古人说财不露白是有道理的。

    可是金锋打死老虎领赏钱是整个村子都知道的事情，想瞒都瞒不了。

    不如趁着这个机会，把麻烦解决掉。

    “嫂子，看到贼人是谁了吗？”金锋问道。

    知道他和关晓柔今天要出门的人不多，所以闯空门的很可能是熟人。

    “还能是谁，谢光那个挨千刀的王八蛋！”

    林云芳赶紧把事情说了一遍。

    现在是挖野菜最好的时候，但是妇人们害怕后山还有老虎，小玉和三婶子就带着她们来找金锋壮胆。

    结果刚进院子就看到谢光和一个不认识的光头，背着布袋从堂屋跑出去。

    看到门锁都被砸坏了，三婶子她们马上开始喊抓贼。

    可是等张凉听到喊声跑过来，谢光和光头早就跑远了。

    “金锋你别急，你凉哥肯定能把谢光追回来。”

    林云芳话音刚落，就看到张凉和村长几人提着棒子回来了。

    “追上没有？”

    妇人们都围了上去。

    “没有，谢光这混蛋跑得比兔子还快，我们追到后山，他已经钻到老林子了去了。”

    村长气得发抖：“连村里的人都偷，早知道我就该让他饿死算了。”

    当年在战场上，西河湾村民组成的巡逻小队遇到了敌人埋伏，谢光的爹战死了。

    村长等人退伍后，都念在战友的情分上，时不时帮谢光一把，谁知道让他养成了游手好闲的毛病，成了人人避之不及的泼皮。

    “一个人一个命，走到这一步都是谢光自找的。”

    张凉对谢光没一点同情，看向金锋：“家里丢了什么？”

    “除了我身上带的一串铜钱，卖虎的钱全被这混蛋偷走了！”

    知道贼人是谢光，金锋甩起锅来连一点心理负担都没有。

    就算回头把谢光抓回来，大家也只会相信自己这个打虎英雄，不会相信一个泼皮，只会觉得他把钱赌掉了。

    “金锋，你等着，我现在就去后山，就算追到天边我也把那小子给你抓回来！”

    张凉一听金锋的全部家当都被偷走了，急得提起柴刀就要去后山。

    “凉哥，别冲动。”

    金锋一把抓住张凉：“老林子里说不定还有老虎，为了这点钱把命搭进去不值得。”

    “这可不是一点钱，丢了你的日子怎么过？”

    “钱没了还能再挣，别忘了，我还会打猎，饿不着。”

    金锋自信说道。

    只是二十多两银子而已，别说没丢，就算真丢了，他也不会太在意。

    “唉！”

    正主这么说了，张凉也不好再说什么，重重叹了口气。

    “村长，谢光的婆娘抓来了，你看怎么处置！”

    几个年轻人推搡着一个女人过来。

    正是前几天谢光从送亲队挑选的姑娘。

    只不过比前几天更凄惨了，左眼青紫，脸也是肿的。

    当时身上还有一件打着补丁的外衣，现在全身上下只穿着一件简单的亵衣亵裤，脚也光着。

    被人推进院子，吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    “村长，这是干什么？”

    金锋皱眉问道。

    他很厌恶谢光，却和眼前这个姑娘无关。

    “自古以来父债子偿，夫债妇还也是应该的。”

    村长说道：“谢光跑了，这个债当然得他婆娘来还，你说吧，是送官还是怎么办？”

    “各位大爷大哥，你们放过我吧，我什么都不知道啊。”

    一听到要送官，姑娘吓得脸都白了。

    她这样寻常百姓，一旦进了官府，不是饿死在牢里，就是被送进青楼。

    “我真的什么都不知道啊，成亲那天谢光就把我打了一顿，抢了我从娘家带来的六个铜板去赌博了。第二天又把我的衣服也抢走了，然后就没回来过……”

    姑娘哭着说道：“各位大爷大哥，求求你们放过我吧，我真的什么都不知道。”

    也是个可怜人，金锋叹了口气，看向村长：“冤有头债有主，谢光犯的错跟她有什么关系？村长，放了她吧。”

    “你想好了？”

    “想好了。”

    金锋本来就没想着把一个无辜的姑娘怎么样。

    “谢谢村长，谢谢大哥！”

    姑娘怕金锋反悔，磕了个头，爬起来就跑了。

    “行了，大家都散了吧，该忙什么忙什么去，小玉，这几天你们就别去后山了，去河边挖苦苦菜吧。”

    村长挥挥手，驱散看热闹的村民。

    “小锋，你回去劝劝晓柔吧，别哭坏了身子。”

    林云芳指了指里屋，拉着张凉也走了。

    关晓柔不知道金锋出门前把银锭带在了身上，真的以为所有钱都丢了，在屋子里心疼的死去活来的。

    小娥看到姐姐哭，也跟着哭。

    金锋看一眼外面，确认所有人都走光了，从兜里掏出银锭放到桌子上。

    银子果然有用，关晓柔马上不哭了，拉着金锋问怎么回事。

    ……

    十几里外，谢光和光头从树林子里钻了出来。

    回头看了一眼，确认没人追过来，俩人一屁股坐到地上，大口大口的喘着粗气。

    “可惜了，才娶的婆娘都没来及睡。”

    谢光嘀咕着打开布袋，倒出一堆铜钱。

    看见他偷东西的人太多了，以后就别想再回西河湾了。

    “有了钱，想睡姑娘还不容易？周兰沟大把的。”

    光头扒拉着铜钱堆：“可惜没找到那小子的银子，要不然咱俩就发财了。”

    “三当家的，那小子肯定把银子放在了身上。”

    谢光眼中闪过一丝凶光：“要不然您回去喊几个兄弟，咱们晚上再回去一趟？”

    “算了，先把这几吊铜钱花完了再说。”

    光头说道：“说不定我运气好，就不用去找那小子的麻烦了。”

    “那是，那是。”

    谢光点头哈腰跟着光头走进山沟。

