    “还是要注意一些，不然要是机械领主下来了，恐怕战舰上的反制扫描能力也会被它破解！”

    驾驶室内，王磊一脸忧虑地看着外面的天空小声说道。

    在他的身后，斗圣小队和银龙小队的所有人都围坐在一起没有出声，每个人的脸上都带着死里逃生的笑容。

    直到过了大概十分钟之后，王磊确定了周围没有机械族的手下，他才放松下来。

    “好了，这下子应该没事了，不过为了保险起见，我看我们还是小心一点的好。”

    变色龙战舰的空间跳跃装置在刚才超能火炮的轰炸下已经损坏，现在王磊他们想要回去，除非是直接驾驶战舰飞回去，或者把空间跳跃装置修复，否则根本没有办法。

    “没想到我们居然能够死里逃生，这全托的是王磊的福，真的要谢谢你！”

    银龙冲着王磊道谢道，要不是王磊突然拿出了变色龙战舰，估计现在他们没有死在虎神小队的手上，也得要死在机械领主的手上。

    “那个可恶的虎神小队，要是等我回去了，一定要好好收拾他们一顿！”

    霓娜紧紧抓着玄天鞭说道。

    其他人也是一脸同仇敌忾，虎神小队都已经成为了他们的死敌。

    “不过更让我好奇的是，没想到王磊你居然会有一艘变色龙战舰，这东西可是比我的龙龟战舰还要好。”

    先莱微笑着看着王磊问道，变色龙战舰在军方市场里头的价格可是要五十亿一架，他的龙龟战舰也不过是二十亿一架而已。

    听到先莱的话，其他人也都扭头看向王磊，他们也很好奇为什么王磊一个两千多倍重力修为的人，居然有钱买得起这么昂贵的东西。

    “变色龙战舰是我以前在人族联邦一个无人星球发现的，估计是什么大能留下来的东西，不过除了战舰之外，里头什么都没有了。”

    “也正是因为这样，我才不敢把变色龙战舰开出来，以免遭到小人的抢劫。”

    王磊冷静地说道，既然他已经决定把变色龙战舰拿出来了，那就想好了怎么解释。

    众人听到他的话，虽然这个故事并不是那么让人相信，不过他们的脸上都露出了笑容。

    “原来是这样，没想到我的小师弟居然还是个福星，连变色龙战舰这种东西都能够捡到。”

    “捡到变色龙战舰确实需要小心点，毕竟这东西在外头可是价值六七十亿呢！”

    “不过今天多亏了你，我们才能够逃出来，放心，大家都是兄弟，你的事就是我们的事，关于变色龙战舰的事情我们不会说出去的！”

    先莱和银龙等人看着王磊微笑道，变色龙战舰虽然昂贵，可是他们也不是缺钱的人。

    王磊脸上也露出笑容，虽然不知道这些人说的是真是假，不过看着这些人可是比虎神小队的人要好的多。

    “不过现在麻烦的是，我们要怎么回去人族联邦的宇宙位面。”

    凤仙皱眉说道。

    听到她的话，其他人的脸色也都变得难看。

    “机械族的宇宙位面说不定会有信号覆盖，我们要是传消息给导师的话，恐怕马上会被机械族的人发现，到时候恐怕导师没赶来，我们就暴毙了。”

    先莱叹气说道。

    “还有一个办法……”

    王磊扭头看向驾驶室窗口外面。

    “我们可以在这颗星球上面找找看有没有能够修复空间跳跃装置的金属，只要把装置修复好，我们就可以快点离开这里了。”

    “说是这么说，可是这个星球看着就是一个已经没有一点开采价值的星球了。”

    霓娜提不起劲地说道。

    他们降落的这颗星球已经被开采了所有的资源，剩下的也就是一些不入流的铁块之类的金属。

    想要在这个星球上找能够修复空间跳跃装置的金属，简直比找蚂蚁还要困难。

    而且更加重要的是，说不定在星球底下运转着的，能量堪比一千个核反应堆的星核，随时都有可能会爆炸。

    在所有人的眼中，这颗星球就等于是一个垃圾星球。

    “不管怎么样，我们至少还是要试一下才行。”

    王磊看向驾驶室外面说道。

    或许对于其他人来说这就是个垃圾星球，不过对于王磊来说，这个星球说不定是一个宝藏星球！

    他最想要的就是垃圾，无论有多少垃圾，他都有那个消化的能力！

    “你们负责驾驶和监控，我负责收取地面上残留的金属，看看能不能从里头找出能够修复装置的金属。”

    王磊笑着说道。

    所有人开始分工合作，银龙和先莱几个实力高强的人飞出战舰注意有没有机械族的人过来，剩下的人则是负责驾驶战舰或者提前休息晚上轮班。

    而王磊则是来到战舰的仓库里头，变色龙战舰底部的吸管已经开始运作，把不少废弃的金属块都给吸了进来。

    王磊要做的，就是把这些金属分类，从其中找出合适的金属，不用的金属就丢出去。

    当然，对于王磊来说，他有特殊的清理方法。

    “嘿嘿，老朋友，这次又要靠你啦！”

    王磊拿出乾坤袋和如意钳，这次他终于可以好好地捡一次垃圾了！

    “恭喜宿主捡到废弃铁金属一块，获得奖励1000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃铜金属一块，获得奖励3000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃红锡金属一块，获得奖励10000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    连续不断地提示声响起，让王磊简直是激动的心花怒放！

    这一块块的金属块在别人眼里是废品，可是在他眼里可是好东西啊！

    捡了差不多一个多小时，王磊的联邦银行账户又多出来了一个亿的天元币。

    要不是留在机械族的地盘会有生命危险，王磊还巴不得能够在这里多待一会。

    “王磊，你怎么这么开心？”

    凤仙下来仓库看到王磊一脸笑容，脸上也跟着露出微笑。

