    一众人都陷入了思考，VR+AR技术蓬勃发展，显示技术早就不拘泥于屏幕了。

    各式各样的VR体验馆甚至更微小的VR眼镜设备现在也不罕见，但是，这些东西在特定的环境中使用还可以，怎么结合到对便携性要求极高的手机上呢？

    哪怕是VR眼镜，人也不可能一直带着啊，只能作为手机的补充产品存在。

    “这有点难，这须得显示技术有革命性的进展，类似的概念有不少，但短时间内都没有看到商用希望的产品。”于东率先开口。

    “总会有的。”康硕笑道：“一年之前，你们也不会想到会有混沌复合芯片这种东西不是吗？

    “当然，这是下一步的工作，而这半年，我们的任务就是让混沌彻底占领国内市场，从高端到低端，覆盖全部价格区间。

    “也不用担心说老年机市场什么的，这东西最适合老年人用了，只要说话，培养好了，手机就能精准领会意图，比现在的智能机操作要简单，甚至比按键老年机都更容易操作。”

    众人一听内心都有些火热——华夏手机市场那可是一年三四亿部出货量的大市场啊。

    尤其是现在全新的手机品类出现，一定又是一次狂热的换机风潮，这个数字只会更高而不会更低，蛋糕这么大，能分多少，那就看自家怎么努力了！

    一时间，众人纷纷摩拳擦掌，立志要干一番大事业。

    ……

    与手机厂商开完碰面会以后，康硕立即赶往车站，明天还有一件非常重要的事情——与沪都微电子合作的揭牌仪式。

    自家人知自家事，混沌手机看起来非常强大，但现阶段也有一个问题，那就是性能严重不足。

    现在的混沌复合芯片只能算是差强人意，勉强实现了康硕想要的东西。

    受限于国产光刻机和制程工艺，目前光刻精度还维持在10nm这个级别，有了混沌芯片的加持，华维最先进的设计从性能上来说，跟骁龙99999的差距也并不大。

    对于传统智能手机来说，这个性能被认为是过剩也确实并无不可，但是对于混沌来说，这还真的只能算是起步，勉强能跑得起来。

    前一段跟沪都微电子确立合作关系，确定联合研发下一代超级机器视觉智能控制光刻机。

    沪都微电子联合一众上游供应商负责硬件，混沌科技联合卷耳智能科技负责智能模块与机器视觉控制系统。

    自从上次跟梁超提过这件事之后，双方就一直在接触，各类评估已经到位，合作已经正式确立。

    沪都虹桥火车站，康硕乘坐高铁到的时候，苏幼冰已经在等着他了。

    “辛苦你了。”看见风尘仆仆的苏幼冰，康硕一笑。

    “这次的工作主要是有两个公司的专业合作团队负责的，主要工作都是他们在做，我就是跟着学习，顺便给你当助理，没什么辛苦的啊。”

    一看苏幼冰都没说实话，就她现在这样子，指定是每一步都跟着了，不过康硕也没拆穿，知道学习是好事儿，慢慢成长吧。

    ……

    “其实我有一个疑问，”商务车上，苏幼冰问道：“混沌技术不是非常厉害吗，为什么还要去搞光刻机呢，未来专门制作纯混沌的芯片不行吗？”

    “文科生。”康硕摇了摇手指：“只有文科生才会问出这个问题来。”

    “啊？”苏幼冰有些不好意思：“看来是常识问题了，我应该提前去查一查资料的。”

    “不用查了，简单说吧，”康硕接着说道：“你觉得是你聪明，还是计算机聪明？”

    没等苏幼冰回答，康硕自问自答：“肯定是你吧？但是如果算一个乘法，8988211784乘以63454，谁算的快？”

    苏幼冰虽然是文科生，不懂进制运算，但她并不是傻子，这么一说她立即就明白了：“混沌负责智慧能力，传统芯片负责运算能力，相辅相成的关系。”

    康硕点了点头：“混沌核心对于智能的处理那是无与伦比的，学习能力是它的优势，但运算能力确实非它所长，未来很长一段时间，将会是混沌和传统半导体复合的时代。

    “当然，跟现在的结合形式会有一些变化，第一批的复合芯片，包括华维的麒麟9010，都太赶了。当时就没有顾得上精细设计，没有发挥出复合芯片应有的实力来。

    “而且，混沌处理结果在现有的内存颗粒和存储设备中都是没办法直接存储的，转换也有性能损失。

    “未来也必须要做专有内存和存储，这些都是混沌与传统半导体的复合，光刻机的提升也是势在必行。”

    苏幼冰点了点头，愈发觉得自己必须要更快的提升了，要不这跟康硕的差距将会越来越大。

    ……

    第二天，风和日丽，盛大的签约仪式引来了无数的领导。

    康硕是不喜欢这种场合的，露了个面正想溜，被一个其貌不扬的男子拦住了，康硕正要争论，只听他说：“大领导找你。”

    ……

    “什么意思呢？”康硕一直在琢磨着大领导说的为数不多的话。

    大胆干！什么意思啊？我胆子还不够大吗？还是会发生什么事儿？

    “国际形势。”苏幼冰沉声道：“混沌太强大了，对现有的半导体体系来说简直是灾难，合众国会坐以待毙？在能源日益不受控制的情况下，他们一直在谋求半导体美元体系，这一下子让你打翻了，他们肯定会有所行动。”

    “嗯？行动？怎么行动？”康硕笑了：“我就等着他们的行动呢。”

    这一段时间，卷耳科技可没闲着，按照康硕的指示，整理了无数利用智能机器视觉提升光刻机性能、提升仿真流程的技术资料，先后在全国和世界范围内申请了专利。

    根据构想，后续超级智能机器视觉相关的极大多数关键节点都囊括在了这批专利之中。

    未来，阿斯麦在发现EUV光刻机精度再难提升，更高级的光源很难获得或者即便获得了也无法立即应用于光刻机的制造之后，也会开始在这方面投入更多的力量。

    事实上，机器视觉是一个很宽的课题，现在的光刻机也有应用一些这方面的基础技术能力，但研究的深度确实不够。

    原因也很简单，在机器学习的时代，智能化程度提升的难度太大，在EUV达到瓶颈之前，阿斯麦并没有在这上边花费太多的心思。

    不过，康硕可完全没有智能化程度提升难度大的问题，混沌最擅长的就是这个了。所以，他把机器是学光刻机应用前进道路上所有能想到的坑全都提前占了。

    把这整套技术用到DUV光刻机上，达到阿斯麦EUV光刻机的水准，满足7~5nm精度的光刻机工艺需求，就是这次跟沪都微电子的合作项目。

    “这也是没办法的事情，如果国内有EUV，再利用这项技术，都可以直接突破2nm了！”康硕颇为遗憾的想着。

