    宫殿内已空空如也，不多久，牧北离开了宫殿很远。

    这时，迎面走来三个青年。

    其中一人，赫然是最初在仙府外讥讽他的魁梧男子。

    魁梧男子见到牧北，露出一丝忌惮。

    “范磊，这便是之前伤你的那人？”

    三人中，一个宫裙女子问魁梧男子。

    魁梧男子点了点头。

    “我无双仙宫的人，不是谁都能欺负！”宫裙女子一晃拦下牧北，冷道：“跪下道歉！”

    牧北看着她，直接一巴掌甩出去。

    啪！

    宫裙女子还没反应过来，便被一耳光抽在脸上，横飞出去丈许远。

    “师妹！”

    三人中，一个身着华袍的青年闪到宫裙女子身旁。

    宫裙女子面孔变得极其扭曲，指着牧北尖声叫道：“狄真师兄，杀了他！杀了他！”

    华袍青年扶起宫裙女子，点头道：“师妹放心，他敢对你动手，今日绝对活不了！”

    随即，他看向牧北冷冽道：“跪过来磕头道……”

    话还未曾说完，牧北便出现在他跟前，一拳轰出。

    华袍青年变色，一拳迎上。

    砰！

    一声闷响，华袍青年蹬蹬蹬后退，五指都扭曲了。

    宫裙女子惊道：“师……”

    才道出这一个字，牧北便是一记鞭腿扫在她脸上。

    砰！

    宫裙女子如稻草人般横飞出去五丈远，人还在空中便大口吐血，有牙齿落出来。

    “你找死！”

    华袍青年稳住身形，面孔狰狞起来，唤出一杆长枪。

    玄道级气势汹涌，他一枪扫向牧北。

    牧北手中出现一柄玄剑，一剑横劈。

    铛！

    剑与枪碰撞在一起，火星四溅。

    华袍青年震动长枪，猛的一刺。

    牧北一剑斜挑，剑枪再次碰撞。

    这一撞，华袍青年再次被震退。

    牧北抬手一点。

    铿！铿！铿！

    三柄玄剑出现，瞬间便斩到华袍青年近前。

    快的吓人！

    华袍青年变色，一声低吼，双手持长枪立劈，将三柄玄剑同时崩飞。

    而这时，一道金色剑气逼到近前。

    噗！

    血水迸溅，华袍青年右手被斩下。

    “啊！”

    华袍青年惨叫，蹬蹬蹬后退。

    而在他后退的过程中，牧北提着剑逼到跟前。

    华袍青年顿时惊悚，大叫道：“兄台住……”

    牧北挥剑一斩，华袍青年的头颅顿时飞出去。

    “师兄！”宫裙女子大骇，怨毒狰狞的盯着牧北，尖叫道：“你竟敢……”

    牧北瞬间出现在她跟前，又一记鞭腿扫在她脸上。

    砰！

    宫裙女子这次横飞出去九丈多远，满嘴牙齿全部脱落，口鼻同时冒血。

    而这时，她终于恐惧起来，看着牧北道：“你别乱来！我可是无双仙宫玲珑真人的……”

    牧北再次踏到跟前，一剑立劈。

    噗！

    宫裙女子的脑袋被劈为两半，当场惨死。

    不远处，那魁梧男子不住的发抖：“你……你竟敢这般，玲珑真人绝对不会放过你的！”

    牧北看向他：“这么说，你是要告密？”

    魁梧男子脸色一变，顿时意识到自己说错话了，转身就逃。

    不过，他才刚跑出一步远，便被一道金色剑气贯穿了咽喉。

    摘下三人的纳戒收起，牧北转身离开。

    接下来的时间，他继续探寻这座仙府。

    不过，却是没有再寻出什么好东西了。

    而仙府马上就要关闭，他便走了出去。

    不久后，他在一片人迹罕至的荒山中寻到一处隐蔽地，将华袍青年等人的纳戒取出。

    意念探入其内，简单扫视了番，发现里面的好东西倒不少。

    其中，最有价值的莫过于数十颗淬元宝丹，这对于真元境修士有着难以想象的好处。

    可助真元境修士淬炼真元，提升修为！

    “不愧是中州大教的弟子！”

    牧北感慨。

    无论是之前的锻罡宝丹，亦或是这淬元宝丹，价值都是极其惊人，苍州上压根没有。

    可这些从中州来的弟子，却是有不少！

    他调整了下呼吸，而后运转起一剑绝世，以这些淬元宝丹来修炼。

    真元境的修炼，便是淬炼真元，使真元越来越纯净，越来越强盛。

    很快，三天过去，他炼化完三瓶淬元宝丹，真元更加纯粹，距离真元中期已是不远。

    “接下来，悟剑！”

    剑诚二字，他已是彻底悟透，算是踏出了剑道第一步，现在，当可参悟剑心二字了。

    何为剑心？

    如同最初参悟剑诚时那般，这个时候，他对剑心这两个字也是很迷茫，完全理不清。

    不过，他并不着急。

    心急吃不了热豆腐，凡事得一步一步来。

    ……

    执法殿。

    “殿主，暂时未能查到那逆贼的确切踪迹，我们……人手不足。”

    左护法对执法殿主道。

    不久前，牧北近乎杀光他执法殿，仅只他们几个高层和外出任务的十几人侥幸活下来。

    缺人手！

    执法殿主面目狰狞，眼中有着无穷无尽的杀意。

    “我们可查查哪些人与他亲密，而后，将与他最亲的人镇压，以之为诱饵引他过来！”

    右护法道。

    执法殿主戾吼：“照着去办！”

    右护法行礼，连忙退了下去。

    “畜生畜生畜生！”

    执法殿主狰狞咆哮。

    ……

    荒山内。

    牧北盘膝静坐，全身心投入对【剑心】的参悟。

    一晃，七日时间过去。

    七天静坐参悟，他感觉自己抓到了一丝对剑心的感觉，但却非常朦胧。

    顿了顿，他继续参悟。

    转眼，又是三日过去。

    三天后，他发现遇到瓶颈了，那一丝对剑心的感觉，始终无法理清楚。

    “等一段时间再悟吧。”

    他自语。

    修行途中的瓶颈，一旦遇上，短时间内若没有特殊感悟和特殊机缘，便绝对跨不过去。

    如今，他继续留在这个地方参悟，大概率只能是浪费时间。

    简单梳理了下气血，调整了下呼吸，他起身走出这片荒山。

    没过多久，他听到一道声音，有执法殿的人在苍州修行界传播：“姓牧的畜生，立刻来执法殿，否则，你那恩人必惨死！”

    牧北顿时变色。

    苏轻语！

    苏轻语被执法殿抓起来了？！

    “该死的执法殿，我干你妈！”

    他面孔狰狞起来。

