    张远先找到自己的顶头上司，豹门第七千人队副队长，把信封里面的东西给他看了看，对方同样感到了奇怪，先后联系第七千人队队长、第五万人队副队长，最终联系到天门在浙江地带的总负责人——第五万人队队长孟德江！

    　　鉴于天门此刻对于浙江地带各种情报的重视程度、杨家婚宴的敏感xing，还有‘半脸照片’的熟悉，孟德江连夜通知了天之豹门门主孙琦和浙江区域情报总负责人翁晓枫，并亲自带着阿福离开浙江，前往安徽豹门总部！

    　　‘接连上奏’事件很快引起了天门众多高层的注意，由于前段时间翁晓枫传来的‘疑似狄成’情报，习羽皇等人的神经已经十分敏感，强行命令孙琦安排一只万人队进入浙江协助搜查，目的就是为了更好的协助翁晓枫。近一个月的时间过去了，他们一无所获，正当众人焦躁不安的时候，突然又出现这种‘古怪’事件，众人的神经不由的再次绷紧。

    　　几乎毫无例外，习羽皇、安妮、彭侯、翁允、李宣恩、于小天，以及杨靖等大量天门高层立刻动身，前往豹门总本部，等候孟德江！

    　　豹门总部，海牙高级娱乐会所。

    　　当孟德江带着阿福走进顶层办公室的时候，着实被眼前的阵仗给震了下。虽然身为万人队长，孙琦最得力的干净，他在豹门里面算得上高层，可看到自己的所崇拜的门主都屈身在旁边站着，他急忙单膝跪地，极力振奋jing神，高声喝道：“见过皇哥、靖哥、嫂子、翁……”

    　　“行了！”彭侯干巴巴的低喝一声，看也没看孟德江，布满yin霾的眸子定在阿福身上：“是他？”

    　　“就是这小子，他带了封信，说是要见天门高层。”孟德江连忙朝阿福小声喝斥：“说你呢，赶紧问好。”

    　　“啊？”阿福一时半会没反应过来，神经有些恍惚，身体有些哆嗦。他也不知道为什么这么害怕，反正就是感到一股冷意，从心窝子里发出的冷，很想抬头看看面前坐着的是什么人，硬是抬不起眼皮。

    　　“那封信呢？”孙琦眉头微微一皱，这种货se也能提供情报？身边全是天门的绝对高层人物，万一是个恶作剧，自己丢人要丢到家了。

    　　“在这。”孟德江连忙送上来。

    　　孙琦担心有问题，自己先检查一遍，看了看纸条，又看了看相片，然后交给翁晓枫。

    　　可就在翁晓枫准备伸手去接的时候，孙琦目光突然一晃，触电般收回相片，眼睛死死盯住上面的‘半张脸’，先是疑惑、再是迷茫，最后一脸惊容，失声惊呼：“沙琅？”

    　　“什么？”办公室所有人的目光齐刷刷定在孙琦身上，原本低沉压抑的气氛瞬间火热起来。

    　　翁晓枫也不知道从哪来的力气，一把抢过相片，举动略微有些失态，可没人顾及这些，紧紧看着他，等待着他的判定。

    　　“没错！沙琅！”翁晓枫胸中热气激荡，一声论定让所有人的眼底迸出炙热的火化。

    　　“拿过来。”杨靖他们有些迫不及待，赶紧呼喝，当亲眼看到相片的时候，所有人的表现都完全相同……激动！颤抖！

    　　作为朝夕相处的老兄弟，沙琅的模样早已刻在脑海里。哪怕只有半张脸，哪怕憔悴变形、哪怕被氧气罩扣住，熟悉的感觉仍旧勾出了所有人的记忆。

    　　心中有个声音嘶声狂吼，沙琅，这就是沙琅！

    　　这也正是狄成的目的，相片是他特地照的。之所以只照半张脸，主要原因还是安全。如果天门高层真的和自己有很深的关系，那么肯定会有人认出相片里的人。如果只是泛泛之交，则只能生出几分疑惑。

    　　至于阿福会不会如数交代，狄成不敢保证，只能赌，赌这小子有点骨气。

    　　可结果……前者他赌对了，后者他错了。

    　　阿福只是个普通人，如何能受得住习羽皇他们散发出来的气场！

    　　于小天翻看着照片，沉吟道：“这是沙琅没错，照片显示的ri期是10月19，是十天之前，地点应该是在医院。可问题是……照片是谁照的？为什么只照半张脸？”

    　　李宣恩道：“这个纸条是谁写的？‘11、25’两个数字的意思应该是指11月25ri，也就是杨家婚宴当天。它的寓意是什么？”

    　　杨靖道：“沙琅和成哥是一起失踪的，很可能就在一起。成哥人呢？为什么只有沙琅？”

    　　依次发问，众人心中都存有疑惑，最后的目光还是定在微微哆嗦的阿福身上。

    　　于小天起身走到阿福身边，露出几分善意的微笑：“不用害怕，只要配合，我们不会伤害你。老孟，给他搬个凳子。”

    　　“是，天哥。”孟德江恭敬点头，搬着凳子放到阿福屁股后面：“坐！”

    　　阿福一个激灵，赶紧坐下。可看到‘尊贵’的孟德江像小弟一样听话，他就是再傻也知道眼前这个文秀少年的身份不一般，屁股刚下又噌的窜起来。“不……不……不敢……”

    　　“呵呵，没事，坐下。”于小天把手搭在阿福的肩膀上，看似没有用力，却硬是把僵硬的他给按到座椅上。“这位朋友，问你个问题。”

    　　“您说，您说。”

    　　“听说你来自魏家？”

    　　“对，魏家。”

    　　“照片上的人在哪？”

    　　“在……”阿福刚要开口，可关键时刻却突然想起了狄成当时的嘱托。“这个……我……我那朋友……不让我说……”

    　　“你的朋友？什么朋友？”

    　　“我们少夫人的情夫，呃，不，是……朋友……”阿福恨不得甩自己一个大嘴巴，怎么把心里的话给说出来了。

    　　于小天低头笑笑，微微眯眼，看着阿福道：“我问话，你回答，要快、要直接、要简洁。如果你配合，保证你会有意想不到的好处。如果不配合，我们这有个地牢，会好好的招待你。”

    　　彭侯向裴秋使个眼se，裴秋干咳一声，走到阿福身后，没等他做什么反应，猛的抓住两条胳膊，向身后猛的一扭，咔嚓！！骨节脱臼的声音像爆竹般响起，两条手臂完全变形。

    　　砰！！两个铁律队员一脚跺在阿福腿上，把他死死控制在座椅。

    　　铁律出手，从不留情！又狠、又毒！面对这个身份不定的陌生人，他们没有必要客气。

    　　“啊！！”阿福凄厉惨叫，想要挣扎，可腿上传来的力量惊人的大，几乎要把两条大腿压垮压碎。剧烈的疼痛刺激的他剧烈颤抖，脸se涨的通红。

    　　“我再问一次，你说的这个朋友，是谁？”于小天面带微笑，眯眼看着阿福，但和善的面容却让对方感到股寒意。

    　　“我的朋友！”阿福还算有点骨气，可……下一秒，当两个钢钉出现在瞳孔前面的时候，他几乎是嚎了出来：“秦云！！是秦云！”

    　　“秦云？”所有人的眉头微微皱了下。

    　　“秦云是谁？”

    　　“少夫人的表弟。不……不是……是老爷救的，从别的地方救的。”两个铁钉就定在眼珠前的几毫米处，他不敢有丝毫的犹豫。

    　　“从哪？”杨靖呼的站起来了，虎目生光，血芒闪动。

    　　“不知道！！真的！！我真的不知道！啊啊啊，我的手，手！”

    　　于小天打个手势：“松开，接上！”

    　　裴秋点头，双手猛的往前移动，一连串麻利的动作过后，阿福脱臼的胳膊被完整的接上。动作的熟练丝毫没有辜负他地牢之主、酷刑教官的身份。

    　　于小天接过个毛巾，轻缓的给阿福擦着冷汗，随口问道：“我再问你，照片上的人，在哪？”

    　　阿福实在不敢保留：“在我们魏家，厢房里。他和秦云都在，一直都在。”

    　　“秦云是不是受过很重的伤？现在怎么样了？”安妮紧紧bi问，只是声音有些颤抖。

    　　“差不多好了，不过脑袋有点问题，记不得自己是谁了。”

    　　杨靖等人彼此对视，眉头都皱的几乎能夹碎核桃，不记得自己？失忆？怪不得！

    　　“是他，肯定是他！”安妮攥紧拳头，绝美的娇颜有两行泪水滚落。

    　　“通知八部众，全体集合，目标……魏家园林！”杨靖面容有些狰狞，咬牙低吼。

    　　“不！等等！”翁允和习羽皇同时出声，声音不高，却具有别样的厚重感。

    　　“等？等什么？”

    　　翁允点了点纸条：“狄成如果失忆，为什么会派人联系我们？狄成如果失忆，为什么会写下这个纸条？杨家婚宴是不是另有玄机？大家不要轻举妄动，我个人认为狄成可能另有目的，按照纸条的指示，11月25，我们杨家婚宴见！”

    　　习羽皇轻轻点头：“我赞同！不要轻举妄动，先调查，再行动。杨家保镖正全程守护魏家园林，我们冲过去算什么？就你们的xing子，万一起了冲突，肯定出现伤亡，到那时意义就变了。挑战华夏八大家族？这个罪名我们顶不起！”

    　　“赞同个屁。”杨靖情绪有些激动，失口喝骂：“老侯，你的意见？！”

    　　杨靖、习羽皇、彭侯，这是狄成钦点的三大心腹，关键时刻，如果他们三人做出决定，所谓的‘天门决策会’也不得不遵从。

    　　大家都看向彭侯，希望能看到他大手一挥，高声呼喝的豪情场景，可等了几分钟后，向来激进的彭侯却缓缓摇头：“事情有些古怪，杨家的目的？成哥的处境？我们不清楚。所以……稳住，保密！这件事情绝对不能张扬，不能向外泄露半点消息。

    　　我的意见是……按照纸条上的消息，一个月后，我们杨家婚宴出手！老杨，你们都有伤，尽快恢复实力，我不想那时候再出现‘九州岛惨败’事件。”

    　　“可成哥……”顾子武他们心中焦急，狄成的地点大致确定，他们怎么可能置若罔闻？

    　　诸葛琴思沉吟道：“成哥还活着，我们可以放心，不必再担心什么。不管杨家是什么目的，有一点可以确定，他们绝对不敢伤害成哥。成哥送来纸条，可能有特殊的寓意，我个人的意见是……按指示行动。”

    　　“你们……”杨靖又气又恼，最后低吼一声：“顾子武、武龙，跟我走！”

    　　“老杨！不要冲动！”习羽皇等人脸se一变，齐齐起身。

    　　杨靖冷冷盯了他们眼：“我去太湖，保护成哥。放心，我有分寸，不会暴漏身份。还有，你们想想怎么瞒住婉彤，既要让他知道成哥活着，又不能冲动。”

    　　翁允松了口气：“我亲自去解释。”

    　　PS：第六章奉上！爆发完毕！！今天的六章在字数上足以比拼上次的七章。兄弟们，为了本月鲜花榜，小鼠尽力了，你们呢？嘿嘿，我们一起努力，重回鲜花榜前三甲！有信心吗？

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

