    嬴渠梁兴致勃勃的问道：“爱卿快讲！”

    梁元随即说道：

    “军队是用来保护国君、朝廷和为国征伐的，可以距离国君亲近程度的不同建立四支军队。

    一为侍卫国君的郎官，作为国君的侍从和贴身侍卫，从忠臣子弟、烈士孤儿和府兵之中选拔，获选者自动晋爵一级，设一名郎中令统领。

    二为建立保卫宫城和都城的羽林军，可由原来的卫尉大营和府兵之中选拔忠贞将士五千人组成，获选者自动晋爵一级，设置一名卫尉统领。

    三为建立保卫都城和负责一般征伐的常备军—锐士军，每年从府兵中选拔精锐组成，人数至少十万人，具体兵力可据实际情况而定。

    锐士军编为中左右三军，以及一支骑兵，设锐士中左右三军将军统领，骑兵由孙膑组建统领。

    四为府兵，此军种臣方才已经说过，此处不再细说了……”

    梁元随即又将四支军队编制用途征发之法细细解说了一遍，末了说道：

    “此外还有作为地方军的县卒，而府兵只在农闲训练，锐士军作为常备的职业军队，则要建立军营，安排将领每日进行训练，总之，四者各任其职，相辅相成，共同铸成一支强大而可靠的军队。”

    嬴渠梁听得连连点头：“爱卿所说十分有理，改革军队的方案，便按照上大夫所言进行吧。”

    他感到今日收获颇多，十分感激的凝视着梁元，不禁信心满满道：

    “如今农事和军队皆有改革之法，相信我秦国有了梁爱卿，必定从此蒸蒸日上，强秦之梦，再也不是空想，我相信此前在《求贤令》中所发之愿，也一定能够实现。”

    梁元对嬴渠梁的认可表示感谢，但他又皱着眉头接着说道：

    “其实现在诸国都在争相变法，他们的改革无不涉及到军队，各国几乎都有建立强兵，特别是魏国的武卒，齐国的技击，还有楚国的军队，赵国的军队，他们都很强。

    我秦国要想生存发展，甚至消灭世仇魏国，甚至兼并诸国，必须要建立绝对的优势，才能有机会。

    虽然我们的变法步伐迈得最大，改革得最为彻底，但要想在短时间内取得绝对优势，还是很难的。”

    嬴渠梁想到这里，脸上蒙上了一层愁绪：

    “确实如此，短时间消灭魏国的事，我是想也不敢想，如今天下形势，魏国一强独大，四处兼并土地，诸多国家心怀畏惧，都是无可奈何。

    我秦国也是被那魏国欺负多年，河西故土，至今仍在魏国手中，我继位以来用尽全力，想要实现复兴秦国之志，因为有了你们，才终于有了希望。

    但我知道要想打败魏国，甚至消灭魏国，确实是道路漫长，不知你和公孙大夫可有什么更多的速成之法吗？”

    （当时魏国一强独大的战国形势如同今日的美利坚）

    一旁的卫鞅在魏国待了多年，对魏国的强大实力深有体会：

    “自魏文侯以来，魏国首先变法，不但国力强盛，而且人口众多，更可畏的是，那支打遍天下几无敌手的十万武卒！

    这支武卒好比魏国的獠牙，若不能将这个獠牙拔掉，便无法终止魏国的霸主之位，更不用说将魏国消灭之类的话了。”

    嬴渠梁叹息着：

    “想要拔掉这个獠牙谈何容易？想当年君父献公以集聚二十三年的国力来打造军队，就是为了同魏国武卒一战，希望能够拔掉魏国獠牙，收复河西故土，可惜最终还是功亏一篑，少梁一战终究未能达成目的。”

    他不禁想到了当年随着君父亲身经历的那场可怕的少梁之战。

    虽然秦军取得了最终胜利，但取胜过程之艰难，己方伤亡之惨重，即便已经过去多年，仍是每每让嬴渠梁做着噩梦。

    武卒重装步军的强悍武力，杀气震天的磅礴嘶吼，如同绞肉机般的滚滚向前，让当时的秦军将士都战栗不已。

    秦军将士们虽然英勇，但几度支撑不住阵型。

    最终还是君父亲临一线，身先士卒，方才勉强地转败为胜。

    战斗之后，秦军将士尸体枕籍，伤亡惨重。

    漫无边际的尸山血海，诉说着秦魏这对世仇誓不两立的血腥残酷。

    嬴渠梁再也不愿去想那惨烈取胜的少梁之战了，不禁低下了头。

    卫鞅跟着说道：

    “希望这一次军队改革之后，建立的府兵和骑兵等新军，能同魏国武卒一战，以完成君上的梦想。”

    嬴渠梁面无表情地点了点头。

    梁元也知道魏国武卒很难对付，但这也没办法。

    秦国要想强大，要想收复河西故土，进而消灭魏国，首先就得拔掉武卒这个眼中钉。

    在他的记忆中，对武卒是很了解的，为了缓和他们的愁绪，便换一种角度分析道：

    “君上和卫大夫也不必过于忧虑，武卒其实也没有那么可怕的，据我了解，入选武卒的，就免除家里的徭役和宅田之税，退役后依然享受这些权利。

    但武卒的力量要求你们也知道，这种强度下武卒的体力保持不了几年便会下滑，但优待条件不便剥夺，于是不得不一直补选。

    于是，受到优待的人越来越多，国家的税收必然越来越少，不客气的说，武卒可以说是危国之兵了。”

    卫鞅听了不禁点头：

    “上大夫言之有理，其实鞅早就说过，对待黔首，不但要一边对他们的功劳进行奖赏，更要对他们的任何过失施以重罚。

    以此削弱他们的利益，让他们永远感到缺乏，只有这样，才能让他们长久的为君上和国家所驱驰。

    否则若总是不断的给予他们而不节制，不去剥夺，必定于国于君不利。”

    他逮住这个机会，忍不住又将他的强国弱民之术翻了出来，还说得头头是道。

    而嬴渠梁听了梁元的话，脸上稍微舒展了一些：

    “这个确实是武卒制度的一个缺点，只是纵然他们有这样的缺点，但他们靠武卒已经强大了数十年，至今没有衰退的迹象，武卒一日不除，我秦国便无出头之日。

    梁爱卿诸多奇思妙想，而且才干卓著，可有什么好的应对之计？渠梁实在是希望我秦国能够尽快复兴，报我秦国之仇啊。”

    梁元理解他的心情，也对他的强国之梦很是佩服，于是说道：

    “想要尽快实现强军强秦对付魏国武卒，也不是没有办法，要实现此目的，我秦国不但要在军队制度上不能落后，在军事技术上，特别是先进武器上，更要保持绝对优势。”

    嬴渠梁的敏感神经被挑动了，脸上带着好奇：

    “军事技术？先进武器？渠梁惭愧，依旧是闻所未闻，你快细说一下！”

