    　　利用林家这边，来给柳家打擂台。

    　　正好现在这柳家不太老实，之前让他们去做的事情，还一直拖着。

    　　明显还想讨价还价，做点什么事情。

    　　这对于司马建龙来说，是非常不允许的。

    　　什么柳家林家，其实他们都不看在眼里，他们想要的就是武者家族，收复当狗，仅此而已。

    　　什么合作之类的，其实都只是吞并的借口罢了。

    　　在司马建龙看起来，没有什么家族可以跟他们平等合作。

    　　这也因为这样，司马家族的名声，在这东城国，其实不算很好。

    　　林家。

    　　清湖市林家本身就是一个不算小的家族。

    　　当然也不算特别大。

    　　不过现在，只要是这清湖市的武者家族，或则是稍微有点实力的武者，都清楚了，林家要飞天的消息了。

    　　出一个源气境武者，这不管在哪里，都是大喜的事情。

    　　凑热闹的，真心来祝贺的，还有来观看情况的，各种各样的人都有。

    　　而林家也来者不拒，直接全部都收下，好好招待。

    　　反正来都来的，还带着礼物，那就更不用客气了。

    　　杜文和海哥来到这边的时候，这里已经有不少人了，很明显，他们来得并不算早。

    　　甚至可以说有点晚，现在许多人都已经本安排入座了。

    　　宴会场是他们的宅院，基本上在清湖市有这样宅院的人，都是大家族。

    　　而林家，从以前勉强也算吧。

    　　除了霸主级的柳家，还有东城国官方这边，剩下的就是他们这些拥有九星武者的家族了。

    　　本身就不小，更不用说现在。

    　　“杜老先生，海哥。”林康现在也在这大门出帮忙招待。

    　　在看到杜文和海哥到来的时候，第一时间已经上来了，其他人或许可以等等。

    　　而这两个可不行，更不用说这两人都是之前他去邀请过来的。

    　　“恭喜了。”

    　　“恭喜。”

    　　海哥开口之后，杜文也随着恭喜一翻。

    　　之后就被送了进去，还有一个收贺礼的地方，海哥随便将一箱子送到里面，价格其实也不菲，都是能量石。

    　　这一箱子很大，装起来可以装个一百多斤到两百斤了吧。

    　　这一大家伙直接放到桌子上就吸引了不少人的注意。

    　　在看到这些能量石的时候，都有不少人眼红了。

    　　就像是他们这些武者家族本身就几百斤能量石备用就已经算不错了，像是之前余家杜文收获也只是六百多斤的能量石。

    　　当然，他们的资产并不止这些。

    　　而这里，一下子收获一两百斤已经是不错的礼物了。

    　　有的人认识海哥倒是没有什么，一些不认识也只是惊讶于对方的手笔而已。

    　　一般来说，给个几百万的贺礼到上千万就已经不错了。

    　　这一下子上亿，就和普通人拉开距离了。

    　　“这，海哥，破费了。”

    　　“没什么，这算是我们财团给的贺礼，以后或许我们可以多合作。”

    　　林康十分客气的说着，而海哥倒是直接说明了原因。

    　　这东西，自然不可能是他自己送的。

    　　这是他们财团之后商量后的结果，一个源气境，可以合作，也不用那么小气巴拉的。

    　　反正对于他们财团来说，这点钱，其实也算不上什么。

    　　海哥送着也不心痛。

    　　“那是自然，那是自然。”

    　　“不过还是需要谢谢海哥，不然我们也没有这样的机会。”

    　　“当然，还有杜老先生。”

    　　林康说话倒是将所有人都包揽上了。

    　　如果给他一个讲台，那他或许还需要上台演讲一下，感谢家庭感谢国家然后还说一大堆废话什么的？

    　　“不用了。”杜文抽出手，送出了一个礼盒，这东西就小了不少。

    　　而林康也一点都不介意。

    　　礼轻情意重嘛。

    　　送东西要看人的，有身份有实力的人，哪怕送他们一坨臭狗屎他们都要好好接着。

    　　对于‘杜康’没有给什么好东西，他们也没有什么不满。

    　　本身关系就一般般算不上熟悉，甚至于，‘杜康’是有恩于他们林家才对。

    　　如果没有之前的机会，他们哪里有资格突破源气境。

    　　这年头想要找到源晶太难了。

    　　基本上都被大势力包揽，他们也有封锁的意思，根本就不会将东西放出来。

    　　所以，对于源气境以下的家族，想要搞到这样的东西，就有点困难了。

    　　还好，现在他们家也有人突破了，后面想要搞到源晶这样的东西，倒是不至于跟以前一样，有价无市，有钱也没有人愿意卖。

    　　现在不一样，多少还是有点面子，门票。

    　　“这。。”

    　　“源晶？”

    　　“应该是源晶吧。”

    　　登记台的人，本身就需要登记各种各样的东西，毕竟谁送贺礼也不单单就是钱，所以，基本上都是送了什么东西什么人送的，当场就登记好。

    　　一方面是方便后面的返礼物。

    　　一方面是面子之类的东西。

    　　武者的世界很纯粹，如果一些人竟是送一些和身份不匹配的东西，说出去都会让人笑话。

    　　这样的习俗在这武者世界之中倒是很正常的。

    　　林家这样的还算好的，一些招摇一点的大家族，甚至会拿出一些大喇叭什么的，好好的念一下那些其他人送过来的珍贵物品。

    　　当然普通的就不一定了。

    　　展现自己的交际圈强大，也展现自己的‘朋友’们的实力财力。

    　　能够送出各种各样的东西。

    　　“杜老爷子，这破费了，破费了。。”涉及到源晶，林康十分高兴。

    　　虽然这源晶还有一斤左右，不过看比那两百斤能量石珍贵多了。

    　　在他们看来，就算是三百斤四百斤都不可能去兑换的。

    　　而什么客气一下拒绝什么的，林康也没有说，除非是杜康自己要，不然的话，林康是不可能主动退回去的。

    　　倒不是因为什么其他，主要是，这源晶他们太需要了。

    　　至于杜康主动要，那或许他们会还回去，主要是，这东西本身就是他的，另外，在林康看来，一个杜康比起这一斤源晶珍贵多了。

    　　特别是，现在对方还跟海哥他们混在一起。

    　　说不定加入大恒财团，海哥背后的势力，那什么时候成为源气境，这都不意外。

    　　甚至都有可能成为他们都要巴结的存在。

    　　				

