
　　他们保持着阵型，向着前方快速跑去，西里尔有意地加快了队伍的速度，却没想到米娅小姐一手扯着法袍的下摆，丝毫没有掉队的迹象，而米莎也闲庭信步一般，看不出有丝毫压力。

　　这倒是让西里尔颇为欣慰，一个团队移动的能力很大程度上决定了一个团队的上限，能跑起来的队伍永远比跑不动的队伍要强。

　　尤其是一个拥有法师的团队，在战场上，其转场能力越强，能造成的威胁便越大，可能上一秒还在这里迎击消耗你的盾卫，下一秒便从侧面发起一轮炎爆，直接掀翻你的主力军团了。

　　不过这只适用于前中期的玩家，毕竟此时的法师没有坐骑，不会blink，也没有什么魔兽宝宝、召唤生物，跑路全靠两条腿，也正是他们这个团队的现状。

　　而到了中后期，那不差钱的法师甚至可以直接法力激活空间石完成瞬移，想去哪儿就去哪儿。

　　当然，前提是不差钱。

　　克兰焦躁地还想问西里尔敌人在何处，不过他们没跑出多远，明亮的火光就为他们指明了方向——那里正是豺狼人们的营地。

　　西里尔向前看去，便能够看到那正撕扯着一条马腿的豺狼人首领，以及正来回在营地里游荡、交谈着的豺狼人小怪们。

　　豺狼人小怪数量二十三，算上被西里尔先行解决的应该总共是二十四头。再加上豺狼人首领，这个强度对他们的团队来说，应该刚刚好。

　　“减速，艾莉娜先去侧翼。我们发起进攻后再开始进攻。”

　　西里尔轻声指挥道，于是整个团队的前进速度一瞬间慢了下来，只有艾莉娜还保持着之前的速度，从侧翼的灌木丛中穿过，唰啦一声响后，便不见踪影。

　　“米娅，给克兰套水盾，克兰，第一波突进，我们跟着压上。”

　　西里尔回忆着那些团队的战术安排，下令道。米娅闻言立刻停下脚步，轻声地吟唱声中，克兰的身上立刻浮现出一道流转的水环，像是精灵一般环绕着他，来回跃动着。

　　西里尔指挥归指挥，这一次的他可没忘了现在的本职工作，银刃骑士之心和迟滞光环，两个光环也不管有没有用，先开起来再说。而套了水盾的克兰亢奋无比，已经迈开他的小短腿，手里抡着战斧，向着豺狼人的营地疾冲而去——

　　“他们知道我们在，准备跟上。”

　　西里尔无比清楚这帮豺狼人的嗅觉究竟有多么敏锐，而且由于受过挫败，他们的行事会更加小心。

　　别看此刻他们都按兵不动的，但西里尔已经清楚地看见最前方的几名豺狼人，已经将短刀与铁锤都拿在了手里。天籁小说网

　　可惜它们碰到的是一名见习战士水准的矮人——

　　克兰急奔着，忽然一跃而起，他的身形实在说不上矫健，像是一颗小肉弹一般，撞向最先的豺狼人。

　　那名豺狼人显然没想到自己的对手长成这副模样，下意识地向着前方挥刀，但矮人的战斧已经率先砍下了它的脑袋。

　　“米娅、米莎，压近，保持距离，伊文斯，护住她们——”

　　西里尔下达了最后一个指令，紧接着锁定一头已经扬起铁锤砸向矮人的豺狼人，冲锋发动！

　　“砰！”

　　那名豺狼人被他一脚踹在侧腰，立刻惨嚎一声，和所有狼系的魔兽一样，豺狼人的腰部依然是他们最大的弱点。

　　不过西里尔下一秒便让这名豺狼人享受到了什么叫“短痛”，一剑干脆利落地砍掉了他的脑袋。

　　“喂，我应付的过来！”克兰勃然大怒，其实那名豺狼人是从他的身后蹿来的，他跟本防不住，但言语上的倔强却丝毫不能落下。

　　可他话音刚落，面前又是一头奔过来的豺狼人，他匆匆忙忙回过头，还想用手里的小圆盾挡住对方的攻势，但还没轮到他出手，一丛藤蔓忽然自地面上蹿升而出，将那名豺狼人捆了个结结实实。

　　“别发呆啊，矮人！”精灵小姐单手持着法杖，笑声清脆地仿佛她不处于这个战场上，而矮人只能恼羞成怒地一斧子砍在豺狼人的脖子上，大声骂道：“精灵，闭嘴，我可以搞定！”

　　“行了，该干嘛干嘛，你才杀了一个。”西里尔挥剑隔开包围上来的豺狼人，他们的突袭带走了三名豺狼人的性命，卓有成效，而此刻才要陷入阵地战。

　　那群豺狼人显然没有想到面前的这群佣兵——他们的种族构成实在太过复杂，让豺狼人们一时间反应不过来该如何称呼——以这么点人数就敢向他们正面攻击，此刻纷纷进入愤怒状态，引颈长嚎着，向着西里尔等人飞扑而来。

　　但西里尔不慌不忙，目光扫视了一圈，他与矮人相互倚靠，身后又有自己的团队支撑，每人要面对的对手实际上只有一到两个。至于那些向着后排包围而去的豺狼人们——

　　“艾莉娜，还等什么！”

　　他高喊一声，随后长剑朴实无华地向前递去，连灌注魔力的光都没亮起。

　　而早就等着的艾莉娜在西里尔开口之前便已经做好了准备，此刻间立刻舞起一道火蛇，自豺狼人的侧后方杀入，直接将两名措手不及的豺狼人带走。

　　那群豺狼人又匆匆想回头对付艾莉娜，但少女根本不恋战，一击得手后便向后退去。它们反倒是被稳健地补位的伊文斯寻到了腰子，唰唰两下又是两头豺狼人倒下。

　　双方的实力差距实在过于悬殊，哪怕西里尔慢悠悠地在那放水，和两头豺狼人你一下我一下地玩的不亦乐乎，豺狼人们的颓势也尽显无疑。

　　如果它们能够专心包围这个团队，那看起来似乎还有的打。

　　可侧翼时不时冒出来的艾莉娜像极了烦人的游荡者，让它们不得不分神回头，而回头之时又会被西里尔等人找到破绽。

　　更关键的是米莎——精灵小姐的藤蔓是最好的地形阻隔，它们突如其来的生起，将豺狼人前进的步伐挡住，哪怕只有短暂的一刻，也为西里尔团队的来回“拉扯”提供了不少的空间。

　　片刻之后，还站着的豺狼人只剩下了八头，它们畏缩地后退着，环绕到一直没动的、自己的首领身边。

　　这让西里尔暗叹无趣——这群豺狼人打的一点都没有豺狼人该有的样子，既不凶猛，也不智慧，像是丢了魂一般，都没有正常的豺狼人团队该有的样子。

　　而目视自己的手下被玩弄的豺狼人首领终于站起了身，他一手持着长长的连枷，另一手中却是一柄弯刀，两米多高的身躯，光是往那一站，就凶相毕露。

　　“全体准备，开boss……不，接下来要对付豺狼人首领了。”

　　西里尔有些兴致缺缺地挺起盾牌，这失败的历练让他着实感到没劲。

　　希望你能够给我点惊喜吧。

　　莫哈瑟丛林的尤格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十七章. 拉扯，玩弄免费阅读。https://xs.23sk.com 