    第241章

    “这别院都多久没有住过人了，脏兮兮的，王妃，你先在院子里坐一会，我先把房间打扫干净！”

    芝草说着便放下了东西，先去拿扫帚进房间打扫。

    洛清渊在梅园中的石凳上坐下，看着芝草里里外外的忙碌着。

    而芝草没有去过的地方，地上也有着深深浅浅的脚印。

    洛清渊微眯起了眼眸，拿出了罗盘放到石桌上，随着寒风袭来，罗盘轻轻的转动着。

    一直打扫到天黑，芝草才勉强将这个大宅子整理了一小半。

    洛清渊住进房间里，点上了烛火，整理了一下床铺。

    芝草在后厨简单的做了点粥端了过来。

    主仆二人便简单的填饱了肚子。

    放下碗筷，洛清渊说：“今晚你就睡我房间吧，这里没有炭火，晚上冷。”

    “好。”芝草点点头，她正好还有点害怕这空荡荡的大宅子呢。

    吃过晚饭，洛清渊将明日的安排吩咐给了芝草，她明日进山去找点食物，也顺便挖点药材。而芝草便去附近村子里买点炭和米面。

    入冬之后天黑的快，晚上也冷，两人便早早的睡下了。

    或许是因为宅子外头空荡荡，所以呼啸的风声都格外的清晰，听的人心里发毛。

    房内没有熄灯，风从窗户缝隙灌入，吹得烛火不停跳跃。

    芝草睡在软榻上，闭着眼害怕极了，根本睡不着。

    洛清渊却是双手枕在脑后，目光紧锁着房门处。

    果然

    大约子时，院子里响起了窸窸窣窣的声音。

    吱呀——

    房门微开的声音。

    顿时吓得芝草毛骨悚然坐了起来，紧盯着房门。

    洛清渊也没睡，连忙安慰：“没事，不是我们房间。”

    芝草满脸惧意，害怕极了，转头看着洛清渊，“王妃你害怕吗？”

    洛清渊勾唇轻笑一声：“你觉得我像害怕的样子吗？”

    “把被子抱过来跟我一起睡吧。”

    芝草还有些别扭，毕竟她是奴才，跟主子同睡一张床不合适。

    但是外头还不断有房门吱呀声传来，听的芝草头皮发麻。

    果断抱着被子到了洛清渊的床上。

    洛清渊特地让芝草睡床里面，自己淡然的睡在外侧，静静听着外头的动静。

    芝草紧闭着眼睛睡觉，却是怎么都睡不着。

    大约又过了一个时辰，芝草忍不住睁开了眼睛。

    却赫然看见她们房门外不知何时站着一个黑影！

    芝草赫然大惊，险些惊叫出声。

    洛清渊及时的按住了她的嘴，朝她做了个嘘声的手势。

    芝草死死的捂着嘴，不敢发出半点声音，瞪大的眼睛里满是惊恐之色。

    门外那个黑影一动不动。

    就那么站了好久。

    房内的人也屏住呼吸不敢发出任何声音。

    就那么僵持着。

    大约半个时辰。

    忽然外头一阵狂风袭来，猛地吹开了窗户。

    芝草被吓得一抖，紧张的攥着洛清渊的衣袖。

    风猛地吹灭了房内烛火。

    芝草几乎快要把手背咬出血来，害怕的浑身颤.抖。

    平静些许过后，她一睁眼，只见——

