    马超真的不是来挑事的，这货从米迪亚冲过来还真就跟他的口号一样，是为了和阿尔达希尔单挑。

    至于说拯救曹司空什么的，时间久了马超都快忘了自己曾经还和曹操一起混过，话说回来，以马超的感觉，曹司空其实真的不需要他拯救的，那家伙那么拽，拯救啥呢！

    反倒是阿尔达希尔，说实话，这是马超所见过的，年纪和自己差不多那些同辈之中，最为惊才绝艳的人物。

    啥，你说马超和陈曦、周瑜同龄，省省吧，陈曦也算人？还有这俩玩意儿的风格和马超能是一个风格？

    马超横穿汉室和罗马，发现作战风格和自己一致也就那么点人，而其中真正站立在顶点也就阿尔达希尔等寥寥数人，故而当初泰西封一战，马超就彻底记住了阿尔达希尔。

    说实话，当年马超记忆最深刻的其实是阿特拉托美，那家伙才是真正的惊才绝艳，然而没用啊，阿特拉托美已经埋到了土里面，现在还活着的家伙里面真就只剩下阿尔达希尔了。

    故而没有什么好说的，阿尔达希尔既然出手了，那他自然会杀过来和对方一战，然而奔袭上千里，杀过来的结果却是阿尔达希尔没在。

    马超的能不愤怒？准确的说，马超这一刻都快炸了。

    从土兰沙营地的边线杀出去，马超神色冷漠的看着对面的营地，他麾下折损了大约百来人，击杀了对面四五百的样子，毕竟之前的战法核心并不在于绞杀。

    主要是以高速穿插突破搅乱敌方战线，靠着破绽打破对方战线的均衡，让战线崩盘之后迅速收割。

    马超这一手可以说是被一群大佬虐杀出来的结果，其水平之高远远的超过了同时代的大多数将帅，甚至要不是在对方营地，而是在平原野战，土兰沙不亲自出来阻击马超，马超今天就能将对面杀崩。

    这就是高速骑兵优势突破战术的可怕之处，兵力未必有你强，总战斗力也未必能比的上你，但打起来，却能靠着机动灵活，以及破绽穿插，硬生生将你的战线拆个零碎。

    故而当马超提着鹰旗一个大回环调头在百多步的位置又正对土兰沙营地的时候，土兰沙终于不再掩盖阿尔达希尔没在的这一事实，因为他知道，他如果他不站出来将对方挡住，带着第七鹰旗军团的马超，足够将剩下的人彻底恶心死。

    这一刻，提着鹰徽的马超冷漠的看着对面，没有什么敬畏，依托营地自己要强行攻下确实是很有难度，但是他现在掌握的东西，足以让他轻易的压制这样一个营地，让对方根本没办法发挥出来应有的战斗力，原来我已经这么强了？

    实际上马超确实是非常强了，毕竟不是任何人都能有机会得到当前所有挂机的军神的指导，准确的说，四大帝国之中，只有马超一个人享受到了这种待遇。

    所谓蓬生麻中不扶自直，马超就是这种情况，虽说被恺撒等人来回虐杀，但他真的积累下来的大量的经验。

    如果是其他将校被军神级别的人物不断地虐杀，时间久了，难免会出现心理阴影，对于自身造成动摇和怀疑，但是马超的实心脑壳保证了自己根本不会动摇。

    学不会，没关系，我的身体本能记住就行了，看不出破绽，被杀十次，我靠直觉就能推断出来，要什么分析判断。

    只是之前三四年，马超面对的都是些什么怪物？维尔吉利奥那种变态在虐马超的圈子里面都算是弱的。

    在这种环境下，就算是弱，又能弱到什么程度，恺撒的建议，韩信的建议，这些就算十分吸收一分，也是明显的成长。

    以至于这么几年下来，马超真正和其他的将帅拉开了距离，只是马超自己不知道罢了。

    再加上马超使用的战术又是他最擅长的战术，所以轻易的压制了对面的营地，甚至马超如果愿意拖时间的话，每天这么来一遍，用不了十几天对方就会因为士气低迷而出现动荡，进而撤退。

    实际上这就和正史吕布在袁绍那边打黑山军的那套一样，吕布的兵力并不多，黑山军十多万还是有的，比战斗力远远强过吕布，但是吕布每天带着几百人冲入黑山军营地一阵乱杀。

    每天也杀不了多少，但这么搞了十几天之后，黑山军的士气崩了，哪怕总体战斗力依旧没有多少的变化，但士卒的心态发生了变化——对方就这么点人，每天来我们营地开无双，这能打？

    毕竟战争有时候比的是人心，人类终归不是机器，一旦麾下士卒出现了大规模的动摇，多少的战斗力，其实都是笑话。

    这一刻，马超也有了如此行为的本钱，因而当他调转马头在百步之外看着土兰沙营地的时候，营地的士卒莫名的出现了阴影。

    强弱之变就是如此简单，明明马超的实力远不及土兰沙营地的大军，但这一刻煞气纵横的第七鹰旗看着对面的土兰沙营地，就像是猛虎巡视自家的狩猎范围一样。

    对方的数量哪怕更多，可第七鹰旗军团那种食物链顶层的压制，却已经覆盖向了周遭，大势已成。

    “好强。”准备出来营救马超的夏侯渊这一刻才清楚的感受到马超到底强到了什么程度，对方居然在杀入对面营地之后，又轻易的杀了出来，其间的穿插调动，甚至看的夏侯渊心潮澎湃。

    “确实，居然有这么强吗？”吕蒙看着不远处的马超也颇为震惊，他以前听说过马超，但对于马超的了解一直停留在瞎混日子，连自己的亲卫都混没了程度，但这一次，吕蒙亲眼见到了马超，这种气魄，这种森然的压力，真的好强。

    “你是谁！”马超看着已经率领骨干从营地里面出来的土兰沙，马超并不认识对方，至于对方麾下的精锐突骑兵，马超更不在乎，他现在只想找阿尔达希尔一战。

    “军团长，对方好像是土兰沙，中亚大型匪军势力的头领。”营地长乌伯托看了好几眼之后，终于确定了对方的身份。

    “哈？中亚匪军？”马超愣了愣神，不认识。

    乌伯托赶紧给马超介绍土兰沙，说起来，本来这些东西都是需要马超了解的，毕竟马超在米迪亚驻防，任务就有维持中亚均衡这一条，像土兰沙这种大型贼匪，马超自然是需要了解的。

    然而马超从来没了解过，马超都不知道中亚有多少贼匪，他的心思就没在这些家伙身上，这货全程在加强自家和自家军团的战斗力，对于马超而言，什么匪军都是笑话，只要自家够强，碾过去就行了。

    乌伯托也能理解马超这个思路，以前可能还有一些怀疑，但是天变的发生让乌伯托营地长对于马超敬若神明，没错，第七鹰旗军团就不应该留心那些小事，全力加强自身战斗力。

    自身实力一成，大势自然也就成了，遇到了什么不和谐的事情，直接碾过去，有一个算一个，全都给他铲平了。

    “也就说是，他也算是我辖区的不稳定份子？”马超听完大致明白了情况，然后随口询问道。

    乌伯托看了看已经率兵出来，气势雄浑，现在放在中亚也算是骨干主力的土兰沙，陷入了沉思，对方麾下看起来还有不少的禁卫军，说是区域不稳定份子有些过分了吧。

    然而就在这个时候，马超一马当先从阵前跃出。

    说实话，马超是否从阵前跃出根本不重要，毕竟这货骑的神驹和麾下的贝尔修伦马根本不是一个品种，外加自身穿了一身金色铠甲，手上还提着鹰徽，作战还冲在最前方。

    要不是马超实力是真的强，就他这作战风格，被人当场打死都不算什么意外。

    不过天变之后，马超真就有资格这么穿了，因为就算是吕布，在云气之下，王对王，带队冲锋的时候，也不可能直接干掉马超了，所以马超终于换了一身能展示自身身份的甲胄。

    虽说马超之前还想搞个翎羽插在自己的金冠之上，结果搞了两根上去之后，发现自己貌似还没有办法驾驭这种终极发型，像吕布那种能驾驭这种东西的家伙，普天之下只有一个。

    好在没有翎羽，马超这一身也足够吸引其他人的目光了，而战场上战斗力够强，穿的够骚，真的能提升军团战斗力，而佩伦尼斯虽说觉得马超穿的这么骚，很容易被打死，可马超用锁喉证明了佩伦尼斯根本打不死自己之后，佩伦尼斯也懒得管马超了。

    没错，临走的时候，阿弗里卡纳斯带着马超一起将他亲爹种在七丘之上。

    “土兰沙，前几年懒得管你，不想死的话，告诉我阿尔达希尔去了哪里，然后滚回波斯湾和汉世家玩沙子去。”马超上前冷漠的说道，土兰沙的面色铁青，纵使你第七鹰旗军团如此强大，岂敢如此辱我！

