    “这里封印着三个缓解道具，而之前却需要六个人才能通过光门，其中的意思还不明显么？星云塔是要通过光门的六个人互相厮杀，存活下来的三人才有资格取用面具。”

    六道光门被封闭也是一个意思，进来的六个人没有逃离的可能，唯一的选择就是杀掉一半人，打开光门继续前进。

    若是不愿意厮杀……那就一起死掉！

    星云塔显然不介意多死几个人！

    林逸之前一直在猜测星云塔会暗搓搓的搞事情，继续贯彻让参与者互相厮杀的方针原则，所以看到这些布置，瞬间领悟了星云塔的用意。

    燕舞茗不声不响，但应该也想的差不多，所以丝毫不觉得奇怪。

    按说能来到第十层的人，无论是心智还是实力，都是天机大陆顶尖的一群，找茬兄两人不至于像表现的这么弱智才对。

    估计是窒息状态影响到了智商，人在心慌意乱的时候，表现的愚蠢一些，好像也可以理解。

    听了林逸的话后，两人动作一顿，互相打了个眼色，马上暴起发难。

    既然要杀人才能得到缓解道具，那还有什么好说的？干就完了！

    再不动手，他们就要失去动手能力了！

    刚才他们就约好要对付林逸，现在正好实施计划！

    林逸漠然看着他们，就好像在看戏一般——约好要一起对付自己的那两个武者，在暴起发难的时候，同时将攻击对准了自己的同伴！

    果然，能来到第十层的就没一个是简单的人物，说背叛就背叛，连一丝犹豫都没有！

    如果他们都在正常状态，联手对付林逸是最佳选择，多半是会认真执行盟约。

    问题在于这两人现在都处于窒息状态，全属性持续下降，而林逸则是戴着面具，保持了最巅峰的状态。

    更重要的是林逸现在注意力全在他们两个身上，偷袭？开什么玩笑！

    偷袭都未必有把握的事情，正面强攻就更不可能了！

    他们俩都想活下去，所以才要抢夺缓解道具，可攻击林逸只会死的更快，那最好的选择，自然是只剩下干掉身边的难兄难弟了……

    两人不约而同同时发动，看到对方的动作也是齐齐一惊，却又觉得理所当然，并未出乎意料。

    “狗贼！早就知道你不怀好意！”

    “贱人！以为我没看出来你想杀我么？”

    两人同时怒骂，手下却丝毫没有迟疑，反而更加大了几分力气，光明正大的发起攻击，试图能对对方一击毙命！

    因为存了偷袭杀人的心思，两人几乎没有做什么防御，攻击也没能互相抵消，反而是交错而过，命中了各自想要攻击的目标。

    两败俱伤！

    俩难兄难弟同时倒飞出去，找茬兄更凄惨一些，因为他进入窒息状态的时间更久，全属性掉的更多。

    正常时候两人或许半斤八两，不分伯仲，这时候却有着本质的差距，找茬兄撞击在空间隔膜上反弹落地，身体抽搐了几下，瞬间咽气。

    没办法，他全属性掉的太多，用数据化语言来说，就是攻击下降，不足以威胁对手，防御下降，受到的伤害更高，血量下降，更容易被对手清空。

    大家都是全力一击，找茬兄当场嗝屁，他的同伴则是摔倒之后骂骂咧咧的站了起来，仅仅是受到一些轻微伤害而已。

    黄天翔目光闪动，悄无声息的出现在胜利者身后，手中出现一把寒光闪烁的匕首，轻而易举的捅进对方身体，顺手扭动了几下，扩大伤口后拔出来，抬手来了个割喉！

    刚刚干掉同伴，还没来得及高兴的胜利者瞬间死亡，赶着去和他的难兄难弟汇合了！

    “哼！这种背叛同伴的人，人人得而诛之！这么简单杀了他，算是便宜他了！”

    黄天翔将匕首上的血液在对方尸体上擦赶紧，为自己的偷袭找了个大义凛然的借口，顺便呸了一口，表达出强烈的鄙视。

    林逸和孟不追夫妇都没说话，静静的看着黄天翔表演。

    黄天翔收起匕首，哈哈一笑道：“我知道孟兄贤伉俪都是嫉恶如仇的侠义之士，对这种无耻之徒最为厌恶，所以抢先出手干掉他，免得脏了贤伉俪的手！”

    燕舞茗似笑非笑的看着黄天翔，眼神玩味：“如此说来，我们还要感谢黄兄为我们出手了？真是急公好义啊！”

    孟不追肃然道：“黄兄，她这是在说反话，你千万不要误会！”

    黄天翔脸上的笑容差点维持不住，好不容易才保持了一个僵硬的状态，她在说反话，你在说正话么？我特么不想听行不行？！

    隐晦的看了林逸一眼，黄天翔收拾心情，继续朗声笑道：“孟兄贤伉俪真会开玩笑！话说回来，既然在这里注定要厮杀，他们两个也有取死之道，死了也就死了，没什么大不了！”

    “孟兄，我们相识多年，交情可算深厚，不如我们三人联手如何？放心，小弟一定以两位马首是瞻，你们说什么就是什么！”

    黄天翔之前想利用找茬兄两人对付林逸，结果这俩不争气的直接自相残杀起来了，他只能废物利用，先干掉一个拿下击杀名额再说。

    如果取用面具必须杀过人才行，他无疑是满足条件了。

    不过现在的问题是四人中还要死一个，黄天翔第一时间选择拉拢孟不追和燕舞茗，在他看来，大家别管交情深不深，至少认识的够久。

    林逸都说不是天机大陆的人了，不说能不能活着离开星云塔，即便能出去，谁知道林逸会在天机大陆停留多久？

    相比较而言，黄天翔觉得追命双绝选择他作为盟友的几率很大，也最符合大家的利益诉求，为了保险，他甚至表示愿意听命于追命双绝，姿态低到地板上去了。

    只要孟不追和燕舞茗同意结盟，三人就可以联手对付林逸了！

    黄天翔自认为这是最好的谋划，也是成功几率最高的谋划！

    可惜，孟不追和燕舞茗并不想按照他的剧本走！

