    言罢，苏莫手掌一翻，掌中出现了几枚储物戒指。

    “大祭司可以用意念查看一番！”苏莫淡淡的道。

    大祭司沉默不语，但意念却是瞬间探出，查看这些储物戒。

    灵晶！魔晶！

    他看到了大量的灵晶和魔晶，灵晶有下品灵晶，有中品灵晶，有上品灵晶，魔晶中甚至还有极品魔晶。

    这些灵晶和魔晶非常杂乱，多不胜数，粗略一估计，如果全部换算成上品灵晶，数量有两千万以上。

    虽然这个数量的财富，还抵不上苏莫所拍的众多宝物，但也极为惊人了，根本不是一般的武尊境武者所能拥有的。

    “这些只是在下身上一部分的财富，在下身上还有大量值钱的珍宝，比如这几柄长枪！”

    苏莫淡淡的说道，言罢，他手掌一翻，手中出现了几柄长枪，正是魔枭之物。

    其中魔枭使用的那柄黑色魔枪，也在其中，乃是圣级中品兵器。

    其实，这些灵晶和魔晶，已经是他身上所有的财富了，上次购买五门圣级中品功法，消耗很大。

    不过，他给予真贤道圣购买功法的灵晶，剩余的对方又还给了他。

    而且，魔枭的储物戒内，上品魔晶多达上千万，还有少量的极品魔晶。

    “大祭司难道需要在下将家底都送给你检查吗？这未免欺人太甚了吧？若真是如此，这拍卖会在下不参加也罢！”苏莫面色冷漠的说道。

    “呵呵，小友身上财富惊人，既然小友执意要最后一起结算，那就拍卖会结束之后再说吧！”大祭司面色舒缓开来，微笑着说道。

    他眼力极高，自然能看出这几柄长枪的价值，绝对在一千多万上品灵晶以上。

    当然，虽然这些灵晶和魔晶加上兵器，依旧不值苏莫所拍卖的那些宝物，但也足够证明苏莫身上有大量的财富。

    这样的话，他也就放心了。

    他也没有要求苏莫，将需要支付的灵晶全部拿出来，毕竟，谁都不会轻易向别人透漏自己的全部家底。

    只不过，大祭司也有些疑惑，为何这名青年的身上，有这么多的魔晶。

    毕竟，魔晶极为稀少，虽然价值和灵晶等同，但一般只有魔陀星河才有。

    “嗯，到时候一起结算吧，少不了你的！”苏莫微微颌首，派头十足。

    “老夫告辞了！”大祭司变得客气有佳，向苏莫微微抱拳，随即便离开了包间。

    只要验证了财富，他便也放心了，而且此人修为不高，有他坐镇在此，也玩不出什么花样。

    拍卖会场之中，众人心中恍然，原来大祭司是要验证六十八号包间之人的财富，看来对方的确是财富惊人。

    拍卖台上，四祭司暗暗点头，既然大祭司验证无误，那就无碍了。

    “好了，拍卖继续！”四祭司环视全场，朗喝一声，随即再次开始了拍卖。

    六十八号包间之中，待大祭司离开之后，苏莫眸中精光一闪而过。

    现在对方验证了他的财富，那他就可以更加疯狂的竞价了。

    接下来的时间之中，苏莫向在场的所有人，诠释了什么叫土豪，什么叫挥金如土，什么叫肆无忌惮。

    “一百万上品灵晶！”

    “四百万上品灵晶！”

    “三百万上品灵晶！”

    苏莫出价的声音，不停的在拍卖会场之中回荡，只要他出手，就无人敢与他争锋。

    他拍得的宝物，越来越多，四十件、五十件、六十件，不停的增加。

    整个一场拍卖会，简直变成了他自己的舞台，他疯狂拍得了七成的拍卖品，全部都是比较珍贵的宝物。

    有些普通的宝物，他也懒得出价了，就让给别人了。

    “尼玛，这人太疯狂了，我们还拍个屁啊！”

    “真是郁闷，老子到现在连一根鸟毛都没拍到呢！”

    “晦气，好不容易来参加一次拍卖会，居然会遇到这种情况！”

    “这个家伙到底有多少财富？”

    整个拍卖会场之中，嘈杂的声音此起彼伏，众人郁闷的简直要吐血了。

    有的人也活了一把年纪，参加过很多次拍卖会，但也从未遇到过这种情况。

    有的人，甚至眼眸微红，心中生出了贪婪的目光。

    宫殿之中，几名巫族强者，亦是在一起商讨。

    “大祭司，这人实在疯狂，现在拍到的宝物，已经多达八十余件，价值一亿上品灵晶都不止了！”一名巫族半圣，面带凝重的望着主座之上的大祭司。

    大祭司闻言，沉默不语，他思忖了片刻，道：“无妨，此人若是敢赖账，无论来自什么势力，老夫都会将他镇杀！”

    大祭司还算镇定，虽然六十八号包间之人，暂时欠下了巨额的灵晶，但他并没有多少担心。

    此人，区区武尊境武者，想在他面前玩花样，无异于找死。

    当然，他也曾想过，此人会不会隐藏了修为，实际上修为比他还高。

    但是这也不太可能，因为若是如此的话，对方可以直接抢了，哪用这么麻烦！

    当然，大祭司做事谨慎，他沉吟了一番，眸中精光一闪，为了保险起见，预防此人有特殊本领，能神不知鬼不觉的溜走，还是要留下后手。

    “你们几个，去将庄园外的阵法加固，让其威力提升道极致，没有老夫的命令，谁也不能打开阵法！”大祭司吩咐道。

    “是！”几名巫族强者立刻领命，然后悄无声息的离开了宫殿。

    大祭司目光遥望，仿佛穿透了宫殿，看到了六十八号包间。

    只要阵法威力提升到极致，就能万无一失了。

    此阵法有防护和困人之效，武圣境初期武者都破不开，就算是他，想要强行破开此阵，都要全力出手才行。

    此时，会场中的拍卖还在继续，竞价的声音变得多了起来。

    因为拍卖会已经进行到了后期，其他人纷纷的出手了，再不出手，就什么也得不到了。

    “五百万上品灵晶！”

    苏莫大声出价，想都不想，漫天开口，成功的又拿下了一件宝物。

    “算了，给别人留点汤吧！”坐在包间之中，看到很多人都开始拼命的竞价了，苏莫摇了摇头，决定不再出手了。

    因为明显的，拍卖会已经进行到了后期，他若是再出价，难免别人不顾一切的和他争抢，到时候再打乱了他的计划。

    他只需静静等待，等到压轴之宝上场，他一举拿下，然后就是斩杀大祭司的时刻。

    