    斩杀金翅大鹏后，林南继续一路向西。他的速度很快，脚下的山川延绵一千多公里，比之前华夏的一个省还要辽阔。夜幕下的山岳，漆黑一片，一路上叶辰又遇到了数头实力凶猛的妖兽。

    它们从洞府中苏醒，看到林南这个入侵者后，第一时间出手袭击，可惜，都被林南随手斩杀。

    当林南冲出这片山脉后，大吃一惊，因为以他的速度，竟然飞行了一个多小时。也就是说，这片苍茫的山脉，起码有一万多公里的距离，几乎绕地球大半圈。

    大地果然被拉长了！

    之前的华夏全境，都没有一万公里。此时离开中海市不久后的一片山脉，竟有一万多公里。

    林南离开这片山脉后，继续朝着河西省的秦始皇陵飞去。夜幕中，林南的脚下开始出现现代城市，高楼大厦，霓虹灯闪烁。让人很难相信，刚才的林南，几乎从一大片蛮荒世界般的丛林飞过。

    晚上九点钟的时候，林南终于降落在河西省的秦始皇陵外。

    “什么人？站住！”

    前方，一群穿着华夏科考制服的人员，打着手电，拦住了突然出现考古现场的林南。这些人目光严肃，眼中带着怒火，在这些科考人员的身后，还有一些武警战士，他们手持枪械，表情严肃的看着林南。

    “秦始皇陵发生了什么变故？”林南直接问道。

    众人一愣。

    其中一个老者，穿着雪白的无尘服，他眉头一皱，然后沉声说道：“年轻人，这里不是你该来的地方，快点回去吧。要是继续留在这里，会有危险的。”

    “危险？”林南笑着摇头。“人帝之墓开启，我需要看看里面是否有人族留下的宝物。”

    “人帝之墓？”

    老者一脸诧异。

    不过转念一想，秦始皇乃千古第一帝，说他是人帝也没有错。而这时，林南已经大步而行，朝着秦始皇陵的方向走去，被一群武警战士拦住，厉声喝道：“年轻人，我是河西省武警大队的总队长何川，第一次警告，这里不是你能来的地方，快点离开！”

    何川身高一米七左右，不是很高。可是身材结实，浑身都是肌肉。一把黑色的枪械挂在胸口，给人十足的威慑力。旁边的一群武警战士也走上前，将林南围在中心。

    林南负手而立，无视了这群武警战士，目光悠远的看向前方的秦始皇陵的方向。

    夜幕下的骊山，漆黑一片，在月光下能隐约看到山川的残影，给人一种神秘诡谲的感觉。一眼看过去，林南还发现，骊山脚下数百米的夜空中，站着几道人影，他们凌空而立，注视着前方的秦始皇陵方向。

    其中三人，正是从中海大学赶过来的逍遥门的王听风、韩成、莫肖等人。

    “他们什么时候来的？”林南开口问道。

    “他们白天就来了，一直悬浮在空中。这些人不用问都知道，是新世界的修士。”何川解释一句，然后又看向林南。“你问这个也没用，我劝你还是快回家吧。这里是产生了异象，但是大家都是普通人，现在这个世界，能保住命就不错了！”

    “小伙子，你还年轻，别对这个世界这么好奇。国家会保护你和你的家人的。”

    林南笑了笑，没有说话。

    “轰隆隆——”

    就在这时，前方的骊山剧烈震动起来，出一道缝隙，从里面露出大片极光一般的光芒，绚烂夺目。腾空而立的王听风有些激动，一步踏上前，却被后面的韩成拉住肩膀。

    “少门主，先等等再说！”

    “小心有危险。”莫肖也跟着劝解。“这是始皇帝的坟墓，很不一般，我研究过旧土的历史，秦朝的之前，还有练气士存在。这是最后一位人帝，人帝墓中的宝物，绝对不一般。”

    那群考古学者们，看到骊山震动，全都激动不已。

    “始皇帝的坟墓要出世了？”

    “千古第一帝的坟墓，终于要被打开了。”

    “里面到底有什么东西？听说始皇帝的坟墓极大，内部有城池，还有水银制成的湖泊，全世界的山川河流，全都缩小版的放在始皇帝的地宫内。”

    “要是我们能发掘出来，一定会震惊全世界的！”

    在场的考古学者们，激动的议论着。

    特别是那位老者，更是激动的手脚颤抖，眼中全是激动的光芒。他由于太激动，差点跌倒在地，一个女科考人员上前，搀扶住了老者道：“杨教授，您别激动，身体要紧。”

    “哈哈哈，不碍事的，我还没这么脆弱。想当年我走南闯北，考古了无数帝王的坟墓，这次秦始皇陵若是能在我的手下挖掘，我这一把老骨头就算是死也瞑目了。”杨教授颤抖的说着，他目光火热，看向秦始皇陵的方向。

    “嗖——！”

    突然，一道流星划破夜空，速度极快，眼看就要撞到骊山。杨教授与何川等人，大惊失色，可让他们意外的是，这颗流星在靠近骊山上空的时候，突然停下来。

    一架满是铁锈，青铜材质打造的战车，超脱了重力的束缚，凭空悬在空中。青铜战车上锈迹斑斑，上面篆刻着古老的符文，一股战国之前的气息，扑面而来。

    “这是什么？”

    杨教授等人，惊的瞠目结舌，下巴都要掉下来。

    因为他们震惊的发现，在这青铜战车上，立着一名男子。他身高两米以上，黑发如瀑，眸子宛如星辰一般璀璨。男子身穿古老的战衣，身上的战甲都残破了，到处都是锈迹斑斑，好像是从地下爬出来的尸体一般。男子手持一把满是铁锈的长枪，气宇轩昂，举手投足之间帝王的气息流转，一看就不是普通人。

    更加让人震惊的是，在男子的眉心位置，有一只紫色的独角！

    他不是人类。

    “他是什么人？”杨教授发出灵魂般的质问。

    他考古历史这么多年，从没见过这种人类。头顶长角，身高两米以上，还穿着战甲，驾驭着青铜战车，难道古人的脑袋上，都长着犄角吗？

    林南看到此人后，也大为震撼。

    “你们是……怎么可能？”韩成看到此人后，倒吸一口凉气，男子朝着他看过来，他竟然生出双瞳，眼眸里带着恐怖的杀意。

    韩成惊恐的低下头，口中喃喃自语：“这怎么可能……怎么可能啊！”

    莫肖也脸色煞白，一副见鬼的表情。

    “怎么了？”

    王听风好奇的询问，他同样感受到，这名男子的不同寻常。男子绝对不是一般人，光是那股气息，就让人不寒而栗，而且看他身上的战甲与脚下的青铜战车，比他们的世界还要古老。

    “旧土在百万年前，与我们的世界是一体的，这一点少主知道吧？”韩成挤出一丝笑容，老脸煞白。

    王听风点头，微微皱眉：“我当然知道，只是后来不知道什么原因，旧土被封印。与我们的世界隔绝，自成一颗星辰。如今封印解除，旧土自然要回归，与原来的世界融合，只是因为法阵太强大，需要一些时间。”

    “少主可曾听说过，荒古皇族？”韩成道。

    “荒古皇族？”王听风一愣，接着倒吸一口凉气：“嘶！韩长老，您是说荒古皇族？百万年之前，大地上最为强大的种族之一？”

    “不错。”

    韩成点头道：“百万年之前，旧土与我们的世界分离，并且被封印后，荒古皇族随之消失。时间太久远了，很多历史资料，都已经不可考证。但有一点不会例外，荒古皇族确实存在过，也辉煌过。”

    “后来也有人希望在历史的长河中，寻找荒古皇族存在的证据，却只能寻到一鳞半爪，证据并不是很多。这名男子带着荒古皇族的特征，很有可能就是那个时代的人。”

    “不会吧？”王听风呆住，瞠目接着，简直不敢相信。

    荒古皇族距离现代一百多万年，哪怕是一块石头，都湮灭在历史的长河中。哪有人能活百万年的？哪怕是人帝，顶多只能活数万载。百万年太久了，除了几大圣地，哪怕是传世大教，都彻底湮灭，不复存在。

    一个人活了百万年，简直太扯了。

    “我只是猜测，未必是真的。”韩成也怀疑自己，疑惑的摇了摇头。连他自己都认为，不可能有人能活一百万年。

    “这是什么时代的人？”

    “战国七雄？”

    “春秋五霸？”

    林南身侧，一群科考人员激烈的议论着。还有人拿出相机，拍着青铜战车上的男子，激动无比。

    “不对不对，他的铠甲上的纹络，可以追溯到姬姓周朝之前，可以朝着商殷时代延续。”杨教授摇头，兴奋的手舞足蹈。“这是中式的铠甲，还有那青铜战车，是饕餮纹或者龙纹的一种，这种纹络，只有华夏的子孙会使用。如果我没猜错，也许这些人是华夏的先祖也不一定！”

    听到这种言论，现场一片震惊，议论纷纷。

    林南的眉头，却死死的拧在一起。

    他清楚的知道，这些人可不是什么华夏的先祖。前世的林南，在修真界中，也听说过荒古皇族，这是一个非常神秘的种族，属于他们有一个璀璨无比的时代。

    只是，这个时代后来湮灭在历史的长河中，不复存在。按照林南在修真界中的记忆，荒古皇族从未出现过，他也从未见过荒古皇族的古代遗迹。

    “叮铃铃。”

    就在这时，天空又传来异变，一阵悦耳的银铃声传来，犹如仙乐一般，非常好听。

    一名白衣女子，凌空飞来，她戴着面纱，亭亭玉立，风华绝代，犹如神话故事中走出的天女般。在她的周身，还充斥着一层银光。可是，众人一眼就看出，这个女人也不是人类，因为在她的背后，背负着一对非常夸张的羽翅。女子有着东方人的面孔，却有着西方天使的翅膀。

    在女子的身后，又飞来十余名同样打扮的女子。像是夜空中的精灵一般，让人震惊。

    “这又是什么人？”

    杨教授他们彻底惊呆了。

    “快点拍照，然后报告上去，我们发现了了不得的东西。”哪怕是何川这种老武警，都彻底震动，不敢相信眼睛。

    那名脚踏青铜战车的男子，他们还好想一点。可是眼前的这群女人，长着这么大一对翅膀，简直骇人听闻。

    “羽族来的这么快？”青铜战车上的男子，第一次开口。他声音干涩，好像数十万年没有开口说话，嗓子发出了古老的声音。

    仔细一听，竟和华夏古代的语言，非常相似。

    “这是……”

    杨教授激动的浑身颤抖，涕泪纵横：“这是商殷时代的声音，这男子起码是商殷时代的人，或者更加古老，这是一尊活着的古人啊！”

    杨教授手舞足蹈，高兴的像个孩子。

    “杨教授，您别太激动了。”

    旁边的学生和科研人员，全都在劝说。

    “你们银角族来的也不慢！”羽族的女子出声，声音空灵，非常好听。

    青铜战车上的男子目光一转，冲着羽族的女子淡淡道：“你们可以离开了，人帝之墓开启，我银角族的帝子要了，里面所有的宝物，皆为我银角族所有。”

    “呵呵呵呵。”

    羽族女子发笑，声音如仙乐般悦耳：“我羽族的圣女即将出关，人帝之血对她有大用。我们进入来此，就是为了取走人帝宝血，若是有人帝之兵，我们定当一同带走，你们银角族还是让开吧。”

    “就凭你们几个，不是我的对手！”

    青铜战车上的男子低喝一声，手中的长枪一震。‘嗡’的一声巨响传来，青铜战车嗡鸣，上面锈迹斑斑的古老纹络，宛如复活一般，爆发出恐怖的气势，整片夜空都被照亮，闪烁出绚烂的光芒。

    “嗖！”

    一道轰鸣的声音，自夜幕的尽头传来。好像是火箭穿破大气层一样。青铜战车上的男子回头一看，目光微微沉下来：“还有其他皇族苏醒？”

    “旧土封印破碎，大时代即将来临，羽化登仙者，飞升仙界！沉眠在大地之下的种族，当然全都醒来。”羽族的女子轻声说着，她淡淡扫了银角族男子一眼。“看来今天，你银角族不是主角！”

    林南抬起头，看向夜空的尽头，他能感受到，还有更加强大的强者降临。这些人，远比新世界的修士还要恐怖，不是这个时代的人。

    ‘地球，曾经到底还有什么秘密？’

    林南心中震惊。

