    应龙金乌图腾虚影尽出，神威浩荡，完全不像是这片天地该存在的东西。

    一簇簇仿佛不朽不灭的火焰在疯狂喷吐狂涌，大荒万灵鼎巨大化，最后达到了整个领域的大小！神鼎凌空，沉闷砸下。

    咚！一层层金芒若怒海狂涛，炸裂而开！帝道领域在大荒万灵鼎恐怖攻势之下当场崩碎！轩辕圣帝瞳瞪大，但见到那大荒万灵鼎巨大的鼎身迎面而来，腾腾神焰若有焚天之势。

    掌中圣剑覆盖一层强大的帝力，轩辕圣脸色无比的凝重。

    他根本没想到大荒万灵鼎如此的强势，在他看来圣器就已经是这片天地的巅峰了。

    未曾设想，大荒万灵鼎所散发出来的气息，即便是一丝一缕都碾压圣剑上的圣道之力！在这一鼎跟前，其掌中之剑黯然失色，或者可以说就连他的帝道都失去了光芒。

    如同星辰与太阳所比肩，两者根本不在一个层面之上！“帝剑诀！”

    簌簌簌！一道道苍白色，散发出帝威的符箓自打轩辕圣通体窍穴内狂舞飞出，浑身衣袍猎猎作响。

    其万龙圣体内经脉臌胀，金色的色泽如若金浆流淌，爆发出似龙吟之音！圣剑覆盖上这一层层的符箓之力，爆发重霄璀璨圣光，而后一剑向着大荒万灵鼎斩下。

    轰！一股比先前弃天圣拳对碰时候更加浩大的浪潮出现了，数百万道气流若利剑横空，将虚空洞穿。

    风暴内，姜空抓住大荒万灵鼎继续推进，浑身青穹神甲让他仿佛化身一尊青铜神祇！“帝体，圣体！合一！”

    嗡！轩辕圣身上浮现出了一颗类似大树之状的万龙图腾，神纹上流光在涌动。

    啪啪啪啪！他身着的白袍直接炸裂开来，裸露出了那健硕的上身，在帝威渲染之中摄人心魂。

    攻击气流不断轰在他的身上，并未伤及帝体一丝一毫，全都被那图腾隔挡在外。

    “在圣域之下，我轩辕圣便是最强的天赋！吾之帝道，绝灭众生！”

    飒！长剑分裂出漫天剑影，道道金色帝力凝聚出的圣剑遍布长天，多达数万道，并且还在分裂！“帝剑域！”

    一声暴喝中，这片天地彻底沦为剑道的世界。

    “灭！”

    轩辕圣大手一指，数万道圣剑裂空而下，凌空作无数金色匹练，如若神龙飞空，屠戮八方！姜空一只手抓住大荒万灵鼎继续注入不灭帝火，另一只手一层层火焰神链在上面放肆缠绕涌动。

    “阳圣指！乱空截阳！”

    咚！其指尖力压之下，整个空间都在急剧升温，宛如化为一片火狱！虚天上，有赤红大手闪烁无数神虹，道道霞光夺目惊世，无数火焰神链缠绕之下，大手一指点出。

    阳圣指爆发出的威压直接碾碎了大片金剑，最后重重与圣剑本体撞在一起！一道碰撞产生的恐怖余波再度炸响。

    接连几次巨大的冲击让诸圣坐化台的空间都开始不稳定了。

    曾经在这片空间之内也有人为了造化而发生战斗，可是从未和现在这一般声势如此的浩大！诸圣坐化台内的动静甚至是影响到了外界。

    五族的五个长老感知到了异样，连忙召唤出了一面镜子。

    这一面镜子能够观察到最里面的动静。

    镜子一丝光芒闪过，画面出现。

    两尊如同神祇般青年不断在半空中交手，一尊通体金色龙纹图腾缠绕，另一尊如同青铜神像，他们不断冲击在一起打出这个境界几乎不可能出现的攻击。

    圣剑还在不断幻化出无数金剑杀向姜空，姜空五道青云圣印全部开启，身上几乎是在冒着青色火焰。

    除非圣剑本体到来，想要破他的青穹神甲根本不可能！“炼化！”

    他高举大荒万灵鼎，将鼎口朝向了轩辕圣。

    大荒万灵鼎的大口如若化作一个黑洞，带着强大无比的虹吸力量将圣剑分裂出的幻象全部蚕食一空。

    神焰将之尽数吞噬焚尽！“那个到底是什么东西！”

    轩辕圣神态略显狰狞，这是他自打成为天骄帝王以来遇到过的最强对手！这种感觉从未在任何一个同龄人身上出现过！“万龙圣体！龙神弑！”

    嗡！他爆喝声之中，浑身金光更加浩大了，紧接着从其体内冲出一道道金龙虚影。

    那金莲龙血灯所带来的所有龙气都在爆发，龙王血也如一颗璀璨的金珠般耀眼刺目！强大无比的龙气浩荡千里，声势浩大，大有一股神挡杀神，佛挡杀佛的气势！无边无际的金龙狂潮崩腾而走，向着姜空扑杀而去。

    姜空大喝一声，一举在虚空中抬起大鼎，金乌应龙凌空而起，仿佛化作另一种形态的龙凤呈祥。

    团团金光炸裂苍穹，横裂虚空！ 

