    第1270章1270郁闷

    婷婷手里的玩具被时显抢了过去，魏开云只是淡淡的叫了一声儿子的名字，时显乖乖的把玩具给了妹妹。

    钱军看着新奇，现在他也向往想要有孩子在身边。

    不行，自己还是要结婚，这次就找一个普通的，人品好的就行了。

    这还有十多天的时间，没准还真的能够找到。

    钱军心里扒拉着人选，可是他关注的都是那些不是普通的姑娘。

    这样的女人说什么也不要了，就娶一个普通的女人，相夫教子这样就好了。

    这时候开始放桌子。今天有钱军在，不可能和以前一样。一人一碗菜就算完事。

    所以桌子直接放在了炕上。姜心语还切了粉肠，还有一个辣椒油拌白菜心，一个糖醋萝卜丝。一个炒鸡蛋，一个油炸花生米。

    韩相君也带着三个孩子回来，老杨四口也过来。

    男人们都上炕了。女人们就在堂屋吃了，谁也不愿意去里面挤。

    静初凑到姜心语的身边“姜阿姨，这钱厂长怎么会过来？”

    姜心语摇头“我也不知道，你要是好奇就去问问你魏叔。”

    “我才不去。”

    姜菲菲看着静初姐那怂样笑了。他们都是不愿意和老父亲相处，其实这老父亲真的挺好的，也不知道他们在怕什么。

    赵小丽现在真是越来越漂亮。皮肤看着都好，一看就知道这不是普通人家的小媳妇。

    “小丽啊，你变漂亮了。”

    赵小丽笑着点头“我照镜子也是这么觉得。”

    这是一个幸福的女人的表现。有时候女人这样生活才是最幸福的吧？

    姜心语并不喜欢自己的性格，从小完成的习惯就是什么都要亲力亲为。

    她很小的的时候就知道靠山山倒靠人人跑，只有靠自己。

    所以这世还是这样。太好强的女人给人的感觉就是不会痛，不会温柔。

    赵小丽看着姜心语盯着自己看，但是也能看出来她是在发呆。

    “心语，怎么了？”

    姜心语回过神笑了笑，看着静初和李雪“我在想，我羡慕小丽这样的女人了。

    你们两个也要学着你小丽姐，要依靠男人。像我这样并不好。”

    两个女孩子互相看了一眼姜心语，不知道这是怎么了？

    姜心语噗嗤一声笑了“别多想，就是想着女人如果能够依靠男人，就要依靠，你看你小丽姐不就挺好的。”

    “姜阿姨，我魏叔对你可是够好了。”

    “哈哈，我当然知道了。就是想着这是女人的心里，你们想什么呢？”

    “我妈是羡慕杨伯娘了。”

    姜心语笑着点头，“对，我闺女说的对。”

    赵小丽笑了“可是我羡慕你啊心语。”

    “你们两个这是这山望着那山高，都羡慕别人。”

    她们吃饭非常的快，四个大的孩子已经吃完了。

    四个女人也吃饱了。建斌进屋出来说，他们也快吃完了。

    午饭结束后。魏开云他们一行人回了家里。

    四个孩子的意思是下午还去俱乐部。

    “我也去，韩师傅，我带着他们几个去。”

    国栋也闲着说“下午没事，我们也去。”

    静初摇头，“你们都去吧，我不去，我就在家里了。”

    “静初，我陪着你一起去？”吕北光心疼闺女。

    “爸，我是真的不喜欢出去。”自己的长相到了哪里都惹人注意，所以她就更加的不愿意出去了。

    魏开云和韩相君两人抱着两个孩子，姜心语和钱军跟在他们身后。

    到了家里，三个男人去了隔壁，姜心语哄着两个孩子睡觉。

    三人都上炕，“谢谢韩同志了。要不这件事真的不好解决了。”

    “不用客气。”作为男人韩相君同情钱军。

    “总算解决了，我也踏实了。”

    都是男人，也没有什么顾及。“我说你的身份想要玩也不是玩不起，干嘛弄的差点脱不开身。”

    魏开云看了好友一眼，他现在就想着让钱军赶紧的结婚。

    “你有了建斌。”

    韩相君听了魏开云的话哈哈大笑。“小魏啊。你啥时候有了这样的思想了？

    原来你还是一个在乎这些的人？”

    “我说的是实话。钱军没有你放的开。”

    钱军也点头，他现在就想要有媳妇，有孩子。

    “我想着赶紧的找一个。在腊月初八那天结婚。”

    “也不是不行，其实现在就是随便扒拉出来一个女人都行。”

    “我也是这么想的，现在就是心里没有合适的人选。”

    韩相君和魏开云两人都知道，今天这是要陪着钱军了，这是要舍命陪君子的征兆了。

    “我就只比魏开云小一岁。可是他都已经四个孩子了。我还是孤家寡人，想想都让人郁闷。”

    另外的两人也不知道怎么劝？知道这也就是今天，也就是钱军发发牢骚罢了。

    等到两个小孩子醒了。钱军也准备回去了。

    送走了他，韩相君也出去了，他才不愿意和他们两口子待在一起呢。人家恩恩爱爱的。看着都受刺激。

    “老韩会带着三个大的直接去吕家。”

    “嗯，咱们也不用着急。姚世民和乔静一还没有下班呢。”

    “那我出去见见张宝华他们。”魏开云一边说一边下地穿鞋。

    姜心语点头，这下家里就剩下他们娘三了。

    一个半小时后魏开云回来。这时候时间也不早了。所以两口子抱着孩子走着去姚世民家里。

    乔静一看到只有他们四口过来了，“菲菲呢？”

    “他们三个去俱乐部玩了，我们那里也没有这种娱乐设施，所以孩子们都觉得非常的新鲜。”

    就是他们一家人吃饭。所以说话就没有顾及了。

    “心语，我可是听说了，钱厂长可是个他那个未婚妻分开了？”

    “你的消息还挺快的？”

    “那是，我今天上午可是看到了那个女人从厂子里出去的。”

    “就这样你就能猜出来他们分开了？”

    “我哪有那个能力？是今天有人在俱乐部听到的，所以厂子现在应该都知道了。”

    “消息传的这么快？”

    “当然了，你以为还不知道，大家伙也没有什么八卦可说的，这下终于有了话题了。”

    (本章完)

