    瞧着完颜凌那坚决拒绝的模样，百里红妆等人也是相视一笑。

    　　果然，不论是完颜瀚还是完颜凌都很是讲义气。

    　　“凌师兄，其实这也没关系的，你先加入，我们日后再找机会加入也不迟啊。”温子然笑着道。

    　　他们此行来这里主要就是为了帮帝北宸排查追杀之人，完颜凌可不一样，完颜凌日后是要留在这里和完颜瀚一同闯荡的。

    　　倘若因为他们而放弃，那可不太合算。

    　　然而，完颜凌却是坚定地摇头，“不行。”

    　　这时，叶浩淼黑眸闪过一缕别样的光芒，“其实，我想到了另一个办法，只是不知道你们觉得如何。”

    　　“什么办法？”

    　　众人纷纷看向了叶浩淼，心中有些疑惑。

    　　“青龙门过几日便要招收弟子了，其实你们可以去青龙门，如此一来，大家怀疑你们的可能性也就更小了。

    　　而且，青龙门的弟子待遇也不错，虽说比烈焰门略微少一点，但也没有太大的区别。”

    　　听言，百里红妆等人不由得对视了一眼，“这个提议其实也不错。”

    　　帝北宸点头，于他们而言只是在这荣安城找个落脚之处罢了，不论加入哪个势力，那都是没有任何问题的。

    　　“只不过，青龙门和烈焰门的关系较为敌对，如此一来，会不会有不好的影响？”

    　　完颜瀚摇了摇头，“此事我已经跟吴管事说过了，是他不答应，你们要加入其他的势力自然也没什么关系。

    　　毕竟，你们也得从自己的利益去考虑。”

    　　“你们觉得如何？”帝北宸看向了温子然等人，他们要排查清楚这些问题恐怕需要一点时间，另一方面，趁着这段时间，他们也尽快提升一下修为。

    　　“我们没什么意见。”

    　　见大家都没意见，帝北宸这才道：“那就这么决定吧，我们在荣安城也不会呆太长的时间，想必不会有太大的影响。”

    　　“凌师兄，我们加入青龙门，你便加入烈焰门吧。

    　　你毕竟是大师兄的亲弟弟，若是和我们一起加入烈焰门对立的势力，这对大师兄也不好，传出去说不定会被人抓住把柄。”

    　　妍丽精致的脸庞漾着认真的光芒，百里红妆在烈焰门待过一段时间，因此对于里边的情况可谓十分了解。

    　　作为一个下层界来的修炼者，想要站稳脚跟实在是不容易，一旦被人抓住把柄，那便可能是大麻烦。

    　　“没错，红妆说得对，凌师兄就加入烈焰门吧。”

    　　“我们没什么关系的，不论加入哪个势力都一样。”

    　　见状，完颜凌思量了片刻之后这才点了点头，“那好吧。”

    　　随着大家做好了决定之后，完颜凌便随着完颜瀚二人一同去了烈焰门，以他的天赋加入烈焰门的确是没有任何问题。

    　　青龙门的招生考核在三日之后，他们来的时间倒也是十分之巧，若是再来晚几日便要错过了。

    　　“这么说来，我们加入青龙门之后便也能够进行天赋觉醒了？”

    　　温子然的眼中闪烁着激动而兴奋的光芒，自从知晓有属性之分之后，他便一直对自己的属性颇为感兴趣。

