    房间里暗淡的灯光下，看不出张一凡真实的面目。何萧萧只感觉到，眼前这个客人身材比较结实，浑身有种暴发性的力量。

    尽管对方是趴着的姿势，从他强劲有力的手臂，她就能感觉出这些。在浴场里也有些日子，见过不少男人的身体，张一凡给她的感觉，应该不是那种挺站大肚腩，满身肥肉的男人。

    把自己的第一次，交给眼前这个人，何萧萧觉得已经对得起自己的身子了。身在这种娱乐场所混，被客人破身只是迟早的事，而且自己已经别无选择。

    与其走到那一天，还不如选一个自己看得顺眼的客人，把自己完整的交出去，也算为第一次留个念想吧！

    何萧萧脱下那件短外套，身上就只剩下一件黑色的紧身短内衣。裙子很短，倒也方便，脱了鞋后，直接坐到床边。

    问了句可以开始了吗？看到张一凡点点头，没有丝毫做作，便跨过张一凡的身子坐上去。张一凡也没穿衣服，身上就裹着一条浴巾。

    何萧萧坐上去的时候，他只感觉到屁股一股重压，然后就有双滑嫩的腿夹住自己的腰。凉凉的，很舒服。

    然后何萧萧就开始按摩，双手搭在张一凡的肩部，用力的搓着。此刻她才发现，原来这位客人，比她想象的要年轻，于是她在心里就不那么抗拒了。

    自从走进这个圈子，何萧萧已经做了最坏的打算，她什么都看开了。男女之间，无非就是那点事，说穿了也没什么。既然眼前这个客人，一切都能符合自己心里小小的意愿，就没什么可犹豫的，总比到时被一个满身肥肉，上了年纪的老色鬼啃第一口要强。

    何萧萧想着心事，双手顺着背部，慢慢地向下走。不知不觉，就按到了臀部的位置。于是她退开了些，在张一凡屁股敲打了一阵。然后又换转了身子，背朝张一凡的头部，在腿上用心的按了起来。

    小腿，脚尖，大腿，一直按到张一凡的大腿根部，张一凡都没反应。何萧萧就有些犹豫了，不是说好了吗？让自己好好伺候这个客人，只是对方不作为，难道要自己主动不成？

    见过这么多来浴场消费的客人，一个个色眯眯的样子，哪有他这般镇定。那些人见了自己，老是喜欢动手动脚，不吃点豆腐不肯罢手，张一凡却象根木头一样，躺在那里没有反应。

    于是，她又想起了胡雷的吩咐，“这里是一万现金，不管你用什么手法，都要把这个客人伺候好。如果他要了你的话，剩下的一万块立刻兑现。”

    也就是说，如果张一凡不要她的话，她就只能拿个按摩费。想到这里，何萧萧狠下心来。本小姐就不信，凭自己的姿色，堂堂中南工大一品校花，还勾引不了你一个男人？

    短裙之下只有一条内裤，何萧萧坐在张一凡屁股上，可以说两人已经是肉贴肉，这样直裸裸的刺激，她不相信张一凡真的受得了。

    “背部按好了，你要不要换个方向。”何萧萧从张一凡身上下来，坐在床边。两腿交错，透过短裙间的空隙，完全可以看到大腿深处那条可爱的纯白色内裤。

    在张一凡转身的时候，何萧萧突然感到一阵窒息般的紧张。眼前这个客人，不！准确地说应该还是个大男孩，眉毛大眼，棱角分明，似曾在哪里见过。

    应该说，这是一个很帅有很个性的男孩，何萧萧一眼就认定，从张一凡身上散发出来的阳刚之气。

    唉！

    把自己第一次交给他，还有什么好婉惜的？就连自己在大学里谈的那个，没心没肺的男朋友，跟张一凡也是没得比。

    张一凡带着醉意，微微睁了一下眼睛。他发现眼前这个女孩子居然如此漂亮。有种出污泥而不染，濯清莲而不妖的味道。

    说句实在话，他很讨厌欢场中那种粉底打得很厚，化着浓妆的风尘女子，只是眼前这个女孩，让他有种耳目一新的感觉。

    何萧萧脱去了外套，虽然胸前露出一大片白白的胸脯，还有小半只可爱的玉峰。但这并不影响她的美丽。内衣是黑色的，与雪白如玉般的肌肤呈强烈的对比，这样一来，那道不是很深的乳沟就成了焦点。

    此刻，何萧萧已经跨过去，骑在张一凡身上，坐落点刚好是大腿之间的叉叉处。张一凡毕竟不是柳下惠那根笨木头，一个如此清秀漂亮的女孩子，以如此暧昧的姿势骑在自己身上，浴巾下的老二瞬间昂起头来。

    雄纠纠，气昂昂，大有朝天一棍的气势。

    何萧萧吓了一跳，没想到这块木头反应如此激励，她的心一下子扑通扑通起来，脸也红透了。

    “你是新来的吧？”张一凡睁开眼睛，又一次打量了何萧萧一眼。

    对方披肩的秀发，被拉得很直，可能是害羞的缘故，总是底着头，可就是那一低头的温柔，仿佛之间让他又看到了董小凡的影子。五官清秀，美伦美奂，那肩，那胸，还有可爱之极的小蛮腰，居然是自己最喜欢的那种类型。

    他不得不承认，眼前这个女孩子的确很漂亮，想必胡雷这小子肯定花了不小工夫吧？居然摸准了自己的胃口。

    张一凡再次将目光在女性最吸引眼球的地点，何萧萧的胸绝对不大，但也不小，应该刚好一巴掌可以握下。于是他又想起胡雷的一句名言：没有哪个女人的胸天生是大的，摸的次数多了，便有了今天的效果。

    所以，我的人生目标是，努力实现医学界无法解决的难题，免费替人丰胸。

    无耻，真的很无耻。

    张一凡想到这些话的时候，突然发现自己今天很骚。我这是怎么啦？居然变得象头色狼似的，看到哪个女人都想上。

    靠！他突然明白，不会是胡雷那小子，在酒里下了药吧！

    NND，居然阴我。他想起了胡雷递给自己的那杯红酒，当时胡雷嘴角闪过一丝阴谋的笑意，只是张一凡没有太留意。

    何萧萧又开始按摩，一双小手压在张一凡结实的胸上，用力地搓着。这种俯身的动作，惹得胸前一片波涛汹涌，本来就只穿了件短小的内衣，暴露出来的成分比较多。在何萧萧用力的时候，好象随时要跳出来的样子。

    这丫的，受不了啦！

    张一凡感觉到有团火在身体里烧，猛烈的燃烧……

    更要命的是，何萧萧坐的位置，刚好在跨下七寸之处，那团坚硬霸气十足的顶着女性的。何萧萧浑身微微一颤，没有退缩，反而向前贴了贴，于是，那玩艺就直接顶在了她的小腹上。

    受不了啦！

    张一凡突然伸手，勾住何萧萧的脖子，狠狠地将她拉了下来……

    〖我发誓，我是被的，其实我是一个很纯洁的人。因为我不写这些，你们就不会投票，就不会打赏，就不会给我收藏。所以，我还要写，狠狠地写，何萧萧只是第一个，邪恶的推倒，将随着你们的支持，一个个征服在你们的脚下。打赏，我要打赏带来的动力，打赏带来的刺激！亲爱的书友们，喜欢本书的话，尽你们的能力，用票票，打赏，鲜花砸死我吧，我死而无怨！〗

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

