
　　他干笑地抽回手，“我肚子好像又不痛了。”

　　樊老爷子瞅了他一眼，没揭穿他的小心思。

　　姜老爷子看向顾清宁，开门见山地道，“顾丫头，我们是真心邀请你加入VE研究所的，你对薪酬待遇这方面有什么条件可以尽管提。”

　　一句“顾丫头”挺自来熟，瞬间拉近了距离。

　　姜帆翻着菜单，听到自家爷爷的话，一头雾水。

　　视线在他们一行人之间转了转，他迟钝地意识到什么，语气带着惊讶，“爷爷，您要请嫂子去研究所？”

　　姜老爷子瞥了他一眼，点头，转而又看向顾清宁，接着道，“顾丫头，你可以慢慢考虑，我们是真心希望你能来VE研究所的。”

　　顾清宁垂着眸子，沉吟地开口，“我……”

　　她刚开口，口袋里的手机突然疯狂震动起来。

　　顾清宁掏出手机，低头看着来电显示，好看的眉头轻蹙。

　　“不好意思，我接个电话。”她说着，起身走到窗户那边接起电话。

　　“师父。”

　　“小宁，你什么时候回京城？”殷老爷子单刀直入地问道，语气透着一丝着急。

　　顾清宁提前回京城是临时起意，只有几个家里人知道，还没来得及告诉其他人。

　　“我已经回来了。”顾清宁双眸微眯，“是不是我爸那边有什么情况了？”

　　她一猜即中，殷老爷子声音沉重，“等你过来再说。”

　　顾清宁心一沉，不觉间捏紧了手机，低声道，“我这就过去。”

　　她挂了电话，转身走回餐桌那边。

　　“姜老，抱歉，我有点急事得先走了。”

　　姜老爷子颔首，他本就没指望她会一口答应，也就没有太过失望，有些事不能操之过急。

　　他笑呵呵地道，“今天是我们唐突了，改天有时间我们几个老头子做东，再补请你们一顿。”

　　顾清宁淡淡“嗯”了声，傅君承起身和几位老爷子打了声招呼，随后便和顾清宁一起离开。

　　见状，林放火急火燎地跟了上去，“宁姐，等等我。”

　　此时不走更待何时，他可不想再被挟持了。

　　好在这次，姜老爷子他们都没阻拦。

　　看着门口消失的身影，樊老爷子转头看向身旁的人，“老金，怎么样，是不是她？”

　　金老爷子抿了口酒，一副老神在在的表情，“十有八九就是了。”

　　“那她会不会答应来研究所？”何老爷子接过话，“刚才老姜都摆出那么丰厚的条件了，可她还是没有一点心动的意思。”

　　“呵呵。”

　　淡淡的笑声没有恶意，却显得突兀。

　　一众视线射向他，姜帆立马收敛了上扬的嘴角。

　　“你小子笑什么？”姜老爷子皱眉问道。

　　避免挨一顿胖揍，姜帆连忙解释一句，“爷爷，嫂子可不是糖衣炮弹就能收买的人，你们也不想想，她现在可是傅太太，又是殷老爷子的徒弟，一不缺钱，二不缺权，再丰厚的条件也不一定能打动她。”

　　闻言，几位老爷子面面相觑，觉得他说的话还有点道理。

　　姜老爷子看着他，难得向他请教一次，“那她缺什么？”

　　“缺……”姜帆一时失语，“我也不知道。”

　　他又不是承哥，哪里知道嫂子缺什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，782、那她缺什么免费阅读。https://xs.23sk.com 