    是的，穆诗姗可不想要让一个吃人的妖怪留在自己的身边，毕竟她看过很多小说电视剧，说那些妖怪都是以生人为食物的。

    听到穆诗姗的话，紫魅愣了一愣，旋即忍不住一笑，开口说道：“姗姐，你该不会电视剧里的那些妖怪吃人，就真的以为我们是吃人的把？”

    穆诗姗困惑不已，出声问道：“难道不是吗？”

    “当然不是了，我们妖族再怎么说也算是开启灵智的一族，更何况现在是法治社会，吃人不过是一些堕入魔道的妖族，他们想要吞噬人类生肉来强化自身，如果仅仅只是为了口腹，我们也可以吃其它东西啊，为什么一定要吃人呢？你真的是误解我们了。”紫魅看着穆诗姗，抚媚的俏脸上露出了认真的神色，对着她开口解释道。

    “是这个样子的吗？”

    听到紫魅的话，穆诗姗微微一怔，精致动人的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，觉得有一些奇怪。

    紫魅点了点头，开口说道：“是的，真的是这个样子的，不然的话，你可以问林先生，他应该知道妖族是怎么来的。”

    说完这句话，紫魅微微一笑。

    穆诗姗听到这话，也没有急于去求证，反正等一会儿她问一问恒彦林就知道了。

    当下，穆诗姗就点了点头，开口说道：“好，既然你都这么说了，那我就相信你一次，那么第二件，你必须要与我先生保持好距离。”

    听到穆诗姗的话，紫魅微微一怔，全然没有想到穆诗姗会说出这样的话来，她急忙出声说道：“姗姐，你误会了，我对先生没有其它的意思，就主要是想要报答他助我突破的恩情而已……”

    还没有等到紫魅说完，穆诗姗就直接打断道：“我不管你对他有什么想法，你自己收起来，跟他保持距离，如果你要是在保持距离的时候，还能够牵动他的心，那自然没有什么好说的，毕竟如果他有了我之后还能够有其它女人，那只能说明我们之间的爱不足以抵御外来的一切。”

    是的，穆诗姗的确是这么想的。

    虽然说，穆诗姗这一次的确是同意让恒彦林重新走进自己的心里头，但是穆诗姗也是一个很独立自主的人，她的感情世界，不允许有第三人闯进来。

    如果恒彦林真的能够爱上除了自己之外的女人，那么很抱歉，只能说明他们之间的爱情不够牢固，不够坚定，居然能够让第三人来打破。

    所以，如果真的到了那个时候，那么就是她彻底离开恒彦林的时候。

    这也是为什么，穆诗姗要紫魅与恒彦林保持距离，但同时又不反对紫魅追求恒彦林的原因。

    如果恒彦林真的心里就只是爱她一个人，那么自然恒彦林也会和其它女人保持距离，哪怕是女妖。

    但如果他心里头但凡容下了第二个女人，哪怕只是一丝毫的位置，对于穆诗姗来说，这就是背叛，她就不会再继续跟他在一起。

    她已经失望过一次了，现在再给他第二次机会，但是不会再给自己受伤第三次。

    因此，哪怕是紫魅，在听到了穆诗姗说的这番话后，她的俏脸上虽然表现出来的神情依旧是充满了平静，但是她内心的情绪却是充满了震惊。

    因为这可是要有足够大的信任与魄力才能够作出这样的想法。

    她看得出来，穆诗姗是真的很认真。

    她很认真的在谈这一段感情，同样也是非常认真的在对待这一段感情，她又是一个独立自主的女性，不会让任何人插足她的感情，如果有的话，那么她就会抛下这段感情，绝对不会让自己身陷泥潭。

    这让紫魅不得不佩服，穆诗姗作为一个女性的所作所为。

    因此，这让紫魅看着穆诗姗的眼神很明显的发生了变化，因为她知道穆诗姗并没有打算要一直依附于恒彦林。

    是的，就是依附。

    可以依靠，可以依赖，但不会依附，她是一个真正做到自己独立的女人。

    想到这里，紫魅看着穆诗姗的目光涌动出了一丝敬意，微微低声说道：“姗姐，你说笑了，我对你与林先生，从头到尾就只有感恩之情，没有其它的了。”

    听到紫魅的话，穆诗姗也没有太过于去在意，因为现在这么说，但是未来会发生什么事情，谁知道呢？

    穆诗姗想了一想，然后发现自己好像也没有什么要说的了，当下就开口说道：“大概就是这两件事情了，也没有其它的了，你先吧客厅收拾一下。”

    “好的，姗姐。”

    紫魅听到穆诗姗的话，也没有多说什么，虽然这件事情听起来，的确是非常像是保姆干的事情，但是如果她要是不去做的话，恐怕会立马就走人，更何况，收拾客厅而已，很简单的事情，随便动用法术，就足够了。

    当下，紫魅两指并拢，微微转动，就开始运转妖气，驱动整个客厅，开始打扫起来。

    看到紫魅动用妖术收拾房间，穆诗姗也没有多说什么，毕竟这是人家的本事，她也不会因为人家的本事而就强制性让人家不用，那太过于刁难了。

    现实又不是电视剧，那种狗血剧情，她才懒得去学。

    重新回到大门，打开大门，正在外头等待的恒彦林就看到穆诗姗走了出来，当下恒彦林嘴角微微一翘，便是笑着说道：“谈完了？”

    穆诗姗点了点头，开口说道：“走把。”

    “走？走去哪里？”恒彦林问道。

    “你看看都快要中午啦，我们去菜市场买点菜，回来做做饭。”看着恒彦林，穆诗姗微微一笑，出声说道。

    “恩？你还会做饭？”听到穆诗姗的话，恒彦林的脸庞上浮现出了惊讶之色，问道。

    “当然了，自己动手，丰衣足食，何况我做的可好吃了呢！”穆诗姗骄傲地说道。

    “是吗？那我们走把。”恒彦林笑了一笑，出声说道。

    穆诗姗点了点头，然后就冲着客厅里的紫魅说道：“紫魅，我们去买菜，你就先呆在家里把。”

