    七长老很快给出了答案，身上的第二魂环闪亮，第二魂技‘锤魂控制’释放，双手同时一引。飞向海明威的昊天锤加速，另一柄落向他脚下的昊天锤反卷。

    一上一下，对空中的海明威施展了夹击。

    海明威的控制力毋庸置疑，但七长老的应对却更是妙到毫颠。凭借着自身强横的技能和昊天锤的霸道，硬是身在空中扭转乾坤。胜负的天平几乎是在眨眼间换了倾斜的方向。

    两柄夹带着恐怖气息的巨大昊天锤从不同的方向攻来，还有重力控制对身体产生的压力。

    此时的海明威，表面上看可以说已经处于一个极其危险的境地了。

    昊天锤被誉为天下第一器武魂，果然不是吹出来的。这个七长老本身的实力，在武魂的帮助下就远胜，一般的同级封号斗罗。

    此时的海明威当然可以凭借月步或者剃等其他手段来化解眼前的危机，但他却不想那么做，毕竟如果这么简单就赢了战斗。那么他先前放水，不就暴露的很明显了吗？

    所以他现在所要做的，就是如何不动声色的放水。和这位七长老有来有往的较量一般。然后在不经意间把他打败。就能够认这场战斗落下帷幕了。

    强横的武魂，丰富的实战经验。和七长老对阵，说实话并不轻松。毕竟既要放水又要放水的让人看不出来，可没有那么简单。

    身在空中的海明威动了，只见他一掌隔空向下方的无底深渊拍去，伴随着砰的一声炸响。打爆空气的轰鸣声。一股反震力当然无法让他飞起来，但凭借着这短暂的一次拍击，也能令他在空中迟滞片刻。

    就利用这片刻的工夫，海明威身体闪电般旋转，数十根金光绳索同时飞出。他知道，那两柄昊天锤都在七长老的控制之下，只要不是真的飞翔，想要逃脱两柄锤子的攻击是不可能的。更何况他在空中，又如何闪避？

    劲气的爆鸣声接二连三响起，海明威释放出的武装色绳索先后抽击在了上方攻向自己的昊天锤上。昊天锤本身附带着强横震荡力顿时将武装色绳索震的飞了起来，幸好武装色绳索是刚柔并济的物质，如果换了坚硬的武魂，恐怕会在那恐怖的昊天锤下破碎。

    昊天锤毕竟是昊天锤，在数十根武装色绳索的抽击下，竟然没有丝毫动摇它前进的方向，气势反而更加激增。

    此时，七长老的身体已经朝着铁索桥的方向落了下去。精神完全灌注在对两柄昊天锤的控制之下。

    海明威的身体突然动了，就借助那武装色绳索一抽一荡的刹那，他那原本如同无根浮萍般的身体快速的闪烁起来，双脚接连点在空中飘荡的数十根武装色绳索，整个人就像在空中虚幻的舞蹈一般，脚下的速度仿佛在这一刻发挥到了极限。

    因为是被昊天锤震飞，那数十根武装色绳索都高高激荡，短时间内不至于下落，而海明威的身体，就在这数十根武装色绳索上辗转腾挪。哪怕是以七长老的实力，竟然也无法看清他此时的行动。

    魂师的任何攻击都要先锁定对手，可此时海明威给七长老的感觉，竟然是无法锁定。冰冷的杀神领域开启之后，强行冲破七长老的气机锁定，而海明威本身则已经飘荡在半空之中幻化成无数身影。

    两柄昊天锤试图追上他的身体并寻找到正确的目标，可是，最后的结果却是它们交错而过。击在了空处。哪怕是七长老，此时也不禁愣了一下，谁能想到，海明威竟然能够使用出如此巧妙的方法闪躲开他的攻击呢？

    身在半空之中，海明威右臂金光凝聚越发的深沉厚重了！他显然已经开始蓄力。从他与七长老的战斗开始到现在，两人并没有实质上的接触，但通过彼此所展现出的能力，都充分表现出了各自丰富的实战经验。

    抬手召回自己的两柄昊天锤，七长老并没有去追击落向远处铁索桥上的海明威，他身上的第七魂环渐渐放光。悬崖边缘，长眉二长老看到七长老身上亮起的第七魂环，眉头不禁下意识的皱起。

    第七魂技，本就是七长老堪称杀手锏一般的魂技，如今还结合了第六魂技武魂分身使用。所能够造成的破坏力，简直不可想象。

    二长老知道，在海明威一再巧妙的应对之后，此时的七长老应该是已经升起了好胜之心，希望他能够控制好自己的力量吧。毕竟，海明威已经带给这些昊天宗长老们太多的惊喜。

    轻巧的翻身落在铁索桥上，海明威的右臂已经完全被金色武装色所包覆，伴随着每一次呼吸，他手臂上的金色都会增强几分。

    此时此刻，昊天宗的每个人都在注视着海明威，难道，他就要凭借自己这简简单单的金光魂技与同时使用第六、第七两大魂技的七长老对抗么？

    第七魂技，一向被誉为质变魂技，昊天锤的器魂真身，威力更是极其恐怖。而且在武魂分身的情况下，海明威需要面对的，将是两个器魂真身。没有人会认为，在这种情况下他能够这样简单轻易的撑得住七长老的攻击。

    七长老的脸色有些凝重，在这铁索桥上，对这位七长老的限制非常大。每一次发力都要格外小心，唯恐铁索桥坚持不住。

    海明威给他的压力比想象中还要大。尤其是他身上覆盖的那一层金光，可刚可柔，千变万化。仿佛蕴含了无穷力量！七长老分明能够感觉到，如果自己被击中，恐怕立刻就要溃败。

    庞大的魂力开始在他手中双锤处凝聚，他在开始慢慢蓄力。因为处在这种环境下，如果不小心一点，极有可能直接将铁锁桥弄段。到时候可就完犊子了。

    双方都在同时蓄力，七长老自认为有绝对的把握在这种情况下战胜海明威。

    凝重的气息在面前升起，海明威的瞳孔逐渐收缩，他知道，这一战的成败，在此一举。

    器魂真身可不像之前的那些技能自己能够涉险闪躲，而且对手施展的还是两个器魂真身。就更无法轻易闪开了。

    昊天锤强大的压迫力已经令脚下的铁索桥剧烈的颤抖着，似乎随时都有崩溃的可能。

    心中暗叹一声，海明威明白，自己想不动声色的放水就打赢他。貌似是不太可能的事情。这个七长老的魂技占据了太大的优势。远胜一般的封号斗罗。再不拿出点真本事，想赢恐怕就没有那么简单了。

    想清楚这些，海明威脸上的神色已经越发凝重起来。突然，海明威大喝一声，“七长老。”

    七长老几乎是下意识的目光凝聚向他看来，在七长老的意识中，这显然是海明威认输的最佳时刻。只要海明威认输，他就会表示自己也是坚持的很勉强，以平手来完结这场比试。

    这样一来，既显示了自己的实力，也达成了二长老的意思。但是，迎接他的并非海明威认输的话语，而是两道澄澈的蓝光。

    悬崖边所有人都清晰的看到，两道浓郁的蓝光从海明威双眼之中喷吐而出，几乎是一瞬间就到达了七长老面前。

    不好。

    七长老心中暗呼一声，此时，他的器魂真身还没有完全凝聚成形。在看到海明威眼中喷发蓝光的一瞬间，他就知道，那绝不是自己身体周围魂力场所能抵御的，更不是能用身体硬扛的。

    危机之下，七长老已经顾不得收敛破坏力了。魂力瞬间爆发，器魂真身在一瞬间就已经达到了巅峰，左手锤一横，挡在自己面前，右手锤已经下意识的挥了出去。任何人在遇到危险的时候都会下意识的保护自己，并且为自己解除威胁，当七长老意识到自己挥出的一锤是全力发出时，已经来不及了。

    轰鸣首先在七长老面前响起，剧烈的轰鸣声中，他脚下的铁索桥寸寸断裂，一圈圈黑色的涟漪在已经赋予了器魂真身的巨大昊天锤上荡漾开来。

    而七长老的身体也不受控制的向下倒去。

    而他的另一柄昊天锤上，一股恐怖的黑光瞬间扩散，直奔海明威轰来。而就在这时，海明威右臂蓄力的武装色金光终于完成了。

    金色的拳头带着近乎透明的金光瞬间绽放，一闪而没。与面前冲来的昊天锤器魂真身撞击在一起。令所有人吃惊的一幕发生了，昊天锤器魂真身形成那无比庞大的锤影一透而过，依旧砸向海明威，但整体颜色却黯淡了许多，而那道金光竟然穿透了锤影，带着一道弧线朝着下落的七长老追去。

    他那诡异的魂技竟然能够穿透封号斗罗发出的器魂真身？

    就算七长老仓促之间来不及用处全力，那也是货真价实的器魂真身啊！

    此时，没有人有时间去想答案。

    只见那由昊天锤形成的黑影却并没有消失，巨大的黑影不断在海明威眼前放大。给海明威的第一感觉，就是无法闪躲。此时他脚下的铁索桥也已经断裂，整个人朝着下方深渊跌去，可那无比庞大的昊天锤光影却像是长了眼睛一般直追而来。

    眼看就已经到了面前。

    海明威浑身上下凝聚的武装色金光瞬间在自己面前收拢，化作一面宛若实质的盾牌。将海明威的身体牢牢的保护在后方。

    当黑光撞上金色盾牌，金色盾牌根本没有丝毫动摇。轻轻松松的就挡了下来。

    不过海明威却眉头一皱，毕竟是同等级的封号斗罗的全力一击。如果自己就这样轻轻松松的挡了下来，那么自己放水的事情不就暴露无遗了吗？

    不行，必须装一装样子。

    只见忽然之间，面前的金光盾牌忽然间开裂，随后轰然破碎！而海明威的身体已经如同炮弹一般飞了出去。一瞬间就重重的撞击在了对面的山壁之上，完全没入其中。

    另一边，七长老也不好受，身在半空之中，双手昊天锤交互朝下方轰击，利用恐怖的魂力对下方空气的下压力，强行控制着自己的身体不至于下坠，同时，再次开启第五魂技重力控制，这一次是将自己身体控制的尽量轻，这样才能凭借不断挥动的昊天锤让自己重新升入山顶。

    但是，就在这时候，海明威那纯由武装色凝聚而成的拳头却到了。金光闪闪的拳头速度奇快无比，当七长老意识到它穿透了自己的昊天锤器魂真身时，武装色金光拳头已经到了他的面前。就像器魂真身无法闪躲一样，被武装色金光拳头锁定的七长老也同样无法完成闪躲的动作。

    只能中断自己向下挥击的动作，双手掌中昊天锤在胸前一合，挡住了武装色金光拳头的轰击。轰然巨响，无数金色光点在空中爆发，七长老骇然发现，自己虽然击碎了那金光凝聚而成的拳头，可自己的身体也在一股特殊的能量作用下暂时失去了行动的能力。所有正在施展的魂技被完全切断。

    这正是武装色金光最霸道的地方，除了恐怖的攻击力以外，当它爆发时，会短时间内产生一个奇特的领域场，强行切断对手正在施展的魂技，并且令对手陷入一定时间的呆滞状态。至于这个状态保持的时间，就看被命中者的实力了。

    七长老作为封号斗罗，实力毋庸置疑，他那烈阳二字的封号主要是形容自身暴戾的攻击手段和最后两大魂技的。再加上海明威有意放水。

    所以，在武装色金光拳头的冲击下，他迟滞的时间只有短短两秒。

    如果是在平地上，这两秒当然不算什么，可他现在却是处于深渊的半空之中。两柄昊天锤瞬间变成了一柄，而且还是失去了器魂真身效果的一柄，整个人在昊天锤巨大的重量作用下，宛如流星赶月般朝下方陨落。

    要知道，以他九十级以上的魂力，掌中昊天锤的重量已经超过了三千斤，在实战器魂真身的时候更是能达到万斤以上。三千斤的重量瞬间坠落两秒，会下降多少距离？

    岸边只能看到七长老的身体眨眼就没入了云雾之中消失不见。

