    光幕一展，上百个小镇居民被推倒在地，顿时哭喊声咒骂声充满了整个广场。

    “光头杀人啦！光头要杀害老百姓了！”

    “假慈悲，真狠毒！”

    “这就是光头的真面目，终于被我们看清了！还有玄星阁弟子的真面目，还说什么站在百姓这一边，老子特么从此一个字都不会信！”

    鲁副堂主忍不住了，反过来骂道：“只准你们杀我们，不准我们还手是吗？我特么哪里杀百姓了？我杀的都是邪教徒！”

    “你杀了老林的儿子，我亲眼看到的！”

    “他戴着浮屠念珠，他就是邪教徒！”

    拂晓和尚叹了一口气，他的本意是想让鲁副堂主他们只杀原来的邪教徒，放过小镇里新加入的信众——但是这动乱之中，哪里来得及分清楚谁是原来的，谁是新加入的？

    事情到了这一步，已经无法回头，只能走一步看一步了。

    想到大路口那三个被折磨致死的人，拂晓和尚闭上眼睛，没有出言劝阻鲁副堂主他们的杀戮。

    让这些害人精继续活下去，不知道会多害死多少个无辜的人……

    “全部住手！”忽然之间，广场上响起一声断喝。

    那人修为卓绝，一开口如雷声隆隆，震得地面的小石子颗颗弹起，令人心悸不已，马上震慑住了所有人。

    拂晓和尚松了一口气，卫然终于来了。

    卫然瞪了拂晓和尚一眼，意思是——你还好意思松一口气？我才去了多久？局面就变成了一场大暴动？你也太会玩了吧！

    拂晓和尚讪讪的低下头，不敢跟卫然对视。

    众人的目光落在卫然身后那十多个人身上。

    那些人衣衫褴褛，面黄肌瘦，仿佛囚犯一般。

    卫然大声道：“失踪的人救出来了，这个据点为首的邪教徒是谁？”

    鲁副堂主指了指那使者的尸体，得意道：“这人也太不经打，全身的本事都在嘴皮子上，除了骗人没什么真才实学，被我两剑就砍死了！”

    卫然以手扶额：“你怎么把他砍死了？我还要留着他问话呢！”

    鲁副堂主奇道：“我们的任务不是营救失踪人口吗？现在人都救出来了，任务就完成了，浮屠教的使者当然要杀掉，免得他继续为害。”

    卫然一时间无语，他自己没有把秘密任务的内容告诉鲁副堂主，就不能怪鲁副堂主出手杀人……

    我原以为我们做的是同一件事，其实还是两件事……不过鲁副堂主这样不想事，想必这辈子都做不到堂主了吧。

    “还有活口吗？”

    鲁副堂主指了指：“还有四个。”

    卫然定睛一看，其中有两个是唐锣的侄子和大舞的儿子，另外两个也是本镇居民。

    也就是说，剩下的活口都是新加入的，根本不知道什么情报。

    卫然叹了一口气，本来是很好的机会，最终演变成这样，真是不让人省心啊……

    拂晓和尚因为大路口那三具尸体而失了分寸，鲁副堂主的人本来就能力不足，自己呢？自己也有责任，因为看到关押的地方有阵法波动，就亲自去破解阵法，没有留在原地主持大局。

    他是真没想到，一个拂晓和尚加上一个鲁副堂主，竟然没把局面稳下来——明明只要拖延时间就行了。

    事已至此，卫然也没出言责怪这两人，反而安慰道：“我曾经说过，无法说服别人的时候，就先打赢他，再说话就有说服力了。你可能是这么想的，没事，杀死这些邪教妖人算不得错。”

    大舞站出来道：“看你的样子，似乎是这一群人的首领，你口口声声说浮屠教的使者是邪教妖人，有什么证据吗？”

    卫然指了指身后那十多个衣衫褴褛的人：“你不如问一问你儿子，这十多个人是怎么回事。”

    大舞把目光移向儿子：“这些人是什么情况？”

    她儿子生性善良，此时嗫嚅着道：“我……我也不知道浮屠教是什么意思，我只是奉命行事，把他们关在地窖里，过几天等联络人来了再交出去。”

    大舞闻言，顿时皱起了眉头。连瞎子都看得出来，这些人受尽苦楚，跟众人所想象的“飞升”有着天壤之别。

    唐锣的侄子嚷道：“我们不需要知道浮屠教的目的是什么，他们允诺了，只要我们提供地窖，不多管闲事，他们就会送我们浮屠念珠。现在他们已经兑现了承诺，男子汉大丈夫言而有信，我们也兑现承诺，不多管闲事！”

    大舞的儿子小心翼翼的说：“是啊，浮屠神教办事，那还能有错？”

    卫然道：“我们在这儿说来说去，不如问问当事者。”

    大舞问道：“你们是什么人？浮屠教把你们关起来做什么？”

    失踪人口中有一个为首的中年男人回答道：“我们原本是石塔县的流浪汉和乞丐，忽然之间就被浮屠教抓了起来，然后转移到这里。至于为什么抓我们，他们从没解释过，但是我听到有一个浮屠教的人骂骂咧咧的说，被献祭给佛祖是我们的荣幸。”

    拂晓和尚大怒：“拿活人献祭？竟然还打着佛祖的名号？邪魔外道，气煞我也！”

    大舞脸色也是一变：“你说的可是实话？”

    那流浪汉惨然一笑：“你看看我们，都到这个地步了，今天可以说在鬼门关走了一遭，我们有说谎的必要吗？有说谎的心情吗？”

    唐锣的侄子指着流浪汉道：“你们一定是做了什么该死的事情，才会被浮屠教抓起来，神教是不会错的，错的一定是你们！”

    唐锣阴沉着脸呵斥道：“你胡说什么？这可是拿活人献祭！就算你们说浮屠教有万种好处，但是拿活人献祭这一桩，我绝对接受不了！”

    大舞神色复杂，但她毕竟天性纯良，也开口道：“我跟三哥一样，无法接受这种行为。”

    大舞的儿子不知哪来的勇气，对着母亲嚷道：“娘，你可是戴着浮屠念珠的，你也是浮屠教的一员，他们要杀浮屠教的信众，你坐视不管也就罢了，竟然还敢反对神教？这不是帮着外人杀自己人吗？”

    大舞摩挲着手腕上的浮屠念珠，陷入了犹豫，先前她还当众感谢浮屠教，而且凭借浮屠念珠获得了斗锣大会的胜利。

    她不愿意放弃这一次胜利，毕竟这不是属于她一个人的胜利，而是凝聚着整个团队的诉求。

    大舞有些挣扎。

