    此时明兰等人所在的地方，明兰一脸呆滞的看着远处情景。

    “这…这就是人族顶级天才的天赋么？还有石碑印记！”

    超过金源二十道光点，更是让那在族内都无比神秘的石碑印记显露出来了三枚！

    他们寒月族有一条规定，只要能让天赋碑出现一枚石碑印记，便能立即得到最好的培养。

    正在她震惊的时候，忽然旁边一道欢呼声响起。

    “叶星大人，姐姐，是叶星大人。”水蓝儿惊喜的看着远处来到广场上的身影。

    明兰听到水蓝儿声音，目光也看了过去。

    她看到那无比年轻的面容，顿时忍不住说道：“小拖油瓶，那就是你一直念叨的叶星大人？他现在才处在虚空境？”

    她之前还认为那叶星大人处在不死境呢，最起码也只真灵境吧！

    “是叶星！真的是叶星！他也来我们族群了！”

    可是，她的话还没有说完，耳边忽然传来了明凯无比震惊的声音。

    “哥，怎么了？你认识这叶星？”明兰好奇问道。

    她还没有听到过自己哥哥这么震惊的声音。

    青年点了点头，眼中还带着一丝惊容，他深吸了一口气道：“认识。这叶星是人族现阶段培养的虚空境第一天才。”

    “第…第一天才…”听自己哥哥这么说，明兰顿时张大了嘴巴，一副不可思议的样子。

    人族何等强大，能称之为第一天才，那需要什么样的天赋？

    虽然她对人族了解的不多，但是也能感应到这份量。

    “原来叶星大人是人族虚空境第一天才。”水玉也听到了明凯的话，心中顿时了然。

    至于她身边的水蓝儿则是一脸兴奋的看着叶星，似乎没有听到周围几人的声音。

    此时不仅是明凯，还有其他一些人也迅速认了出来。

    “是叶星！”

    “他也来这里了。”

    “看样子是想要检测，不知道他能让天赋碑光点亮起多少？”

    众人看着叶星。

    “叶星。”此时猿昆也在看着叶星，眼中明显露出了一丝战意。

    他的天赋虽强，但是离叶星、混羽两人明显差了一些。

    在虚空境阶段，他就算在浑天殿待了一百年，也没有闯过登天塔第九层。

    此时更多的人并没有认出叶星。

    “天赋碑！”

    不管周围众人，叶星站在天赋碑前，他默默的感受着天赋碑上的奇妙波动。

    虽然天赋碑并不高，只有一千米，但是叶星在其面前却感到自己无比渺小。

    眼中闪动着一道光芒，叶星没有犹豫，他伸出了自己的右手，在众人目光下，他的右手直接接触到了石碑。

    在接触的瞬间，叶星感受到了一股奇异的波动，迅速将他笼罩，随后迅速进入到他体内，开始扫描他全身每一处。

    左手臂的空间道脉、时间道脉，脑海中的两大道则分身、空间道则领悟、生命道则等诸多道则领悟、甚至是夺舍天赋、肉身强度、磨灵术等等，似乎一瞬间都被扫描到了。

    甚至此时叶星隐藏在地球上的道则界分身都波动了一下，似乎被天赋碑发现了！

    叶星微惊，但是仅仅一瞬，这些波动竟然又凝聚到了他识海中，似乎想要扫描叶星脑海中的灰色气流。

    嗡…

    就在这时，灰色气流微微颤动，随即这些波动全都消失不见，似乎灰色气流隔绝了天赋碑的探查。

    “轰！”

    结束探查后，忽然天赋碑上一道极为耀眼的光芒出现，这光芒，简直就像是一个小太阳一般，耀眼的让人都睁不开眼睛。

    很多人将眼睛下意识闭上，他们的脸上则满是震撼之色。

    “这光芒好强烈！”

    “比之前那人族天才还要强！”

    “怎么可能？”

    众人微眯着眼睛，看着巨大石碑，满是惊容。

    之前那般天才已经无可超越了，现在来了一位更强的？

    在众人目光下，那道光芒出现后，开始以极快的速度疯狂攀升着。

    一百米…三百米…五百米…

    几乎短短几秒内，五百米处的光点便是被点亮，不过此时这光点攀升速度一点都没有减缓。

    六百米…七百米…八百米…

    又过了几秒，这些光点竟然已经超过了猿昆。

    “速度好快！”

    “都超过八百米了！比之前得到石碑印记的那位人族天才还要强！”

    “这些光点还在攀升！”

    在众人震惊目光下，这些光点竟然来到了第九百米处。

    “这叶星…”此时寒月族的几位长老也不淡定了，全都紧紧的盯着石碑。

    因为，此时这光点还在被点亮。

    九百一十米…九百二十米…九百三十米…

    整片区域似乎一下子安静了下来，所有人都屏住了呼吸，震惊的看着广场上的情景，眼中有着一丝难以置信之色。

    他们心中都出现了一个不可思议的想法。

    九百六十米…九百七十米…九百八十米…九百九十米…

    在所有人的目光下，这座石碑最顶部的光芒出现。

    轰！

    整片区域顿时哗然了起来。

    “登顶了！竟然有使得这石碑光芒全部点亮的天才出现！”

    “怎么可能？自从天赋碑待在这里后，只有三位天才才成功登顶过，现在出现第四位了？”

    所有人看着石碑，随后看向石碑淡然站立着得青年。

    他们竟然在这里见到了天赋碑被完全点亮的情景。

    “哇，叶星大人好厉害呀。”水蓝儿惊喜欢呼道，小脸上满是喜悦之色。

    水玉也一脸吃惊，不过还是为叶星高兴，至于明兰眼中则满是呆滞之色。

    “怎…怎么可能？”

    登顶天赋碑，这在他们寒月族完全就是传说中的人物。那三人也被记录在他们族群传承知识内。

    当然，不能说宇宙只有三人能完全点亮天赋碑，毕竟绝大部分人都没有来检验。

    “完全点亮了？”叶星眼中露出了一丝喜悦之色，盯着石碑。

    “希望不要让我失望。”

    嗡…

    他心中想法落下，忽然石碑轻颤，随后竟然有一道道光点不断出现。

    这些光点密密麻麻，在出现后全部向叶星飞去，直接落到了他的手掌上。

    如果仔细看的话，这些光点每一道都像是雪花一般。

    这是石碑印记！眼前密密麻麻的光点竟然全部都是石碑印记！