    助手看着不断攀升的热搜，很鸡贼地问：“陈导，你说我们要不要买水军装成顾漾黑粉下场，把热度再炒高点？”

    陈导拿着综艺策划书往他脑门上一拍，“你想死别拉上我！豪门大多护短，明眼人都看得出来顾家有多护着顾漾，兆丰娱乐还是娱乐圈四大巨头之一，还是我们节目的金主爸爸。你小心玩火自焚！”

    助手讪讪缩了缩脖子，“我就说说而已。”

    顾漾和阮楚出发去宁城竹镇前，阮雪玲特意让厨师做了顿大餐，生怕顾漾离家后饿着，一个劲往她碗里夹菜。

    阮雪玲对上期节目印象很深，“节目组不做人，去了那又要干活又要饿肚子，漾漾先多补点，等回来给你做大餐。”

    顾兆明则是在顾漾旁边悄咪咪道：“女鹅，爸爸是节目组最大的投资方，你就是《把酒话桑麻》金主爸爸家的小公主。到时候别跟节目组客气！也别勉强自己。谁欺负你的话也别忍着！”

    顾漾哭笑不得，“好。”

    她本来也不是冲着吸粉进娱乐圈去的，自然不会勉强自己。

    “姐，要是有谁欺负你，等着，我帮你给他套麻袋！我们俱乐部这几天有个电竞比赛刚好也在宁城，虽然不在竹镇，但我也能赶过去！”顾沛神采飞扬道。

    顾漾有些惊讶，“小沛都开始打电竞比赛了？真厉害。”

    “普通业余赛事。”顾矜在旁边道。

    顾漾不玩“神者传说”等游戏，对电竞也不怎么了解，但她记得顾矜有个电竞大神的马甲。

    顾沛正嘚瑟着，听到顾矜轻蔑的语气，瞬间炸毛了，“你一个菜鸡懂什么！那可是巨鲸杯！当初鲸神横空出世，拿的第一个冠军就是在巨鲸杯！小爷现在第一次比赛也是巨鲸杯。说不准以后我就是第二个鲸神！”

    顾沛扬着下巴，短发不羁，眼里志气满满，语气里满是对鲸神的崇拜。

    顾矜、顾漾和封玦都眼神复杂地看着顾沛。

    顾漾很期待看到，以后顾沛知道顾矜就是鲸神的表情。

    就在顾沛以为顾矜会继续怼他的时候，他听到顾矜轻描淡写说了句：“哦，那你加油。”

    顾沛听到顾矜的话微微一愣，随即一扬短发，“这还用你说？”

    顾矜漫不经心地道：“要做就做你自己，鲸落也不怎样，没必要做第二个她。”

    顾沛反应瞬间激烈了起来，语气激烈，眼睛发红：“你懂什么！鲸神那是我们所有电竞选手和电竞爱好者的光和信仰！就算鲸神忽然神隐了，他依旧是电竞圈神坛上真正的神者传说！

    你们这些人就知道抓着他三年前世界联赛前退圈不放，说他怯战退缩，说他是害怕打破不败的神话才放弃比赛，说他其实也不怎么样。

    但是我相信，鲸神迟早有一天会重回赛场！拿走那一个本该属于他的世界冠军奖杯！”

    靠在沙发上漫不经心打游戏的顾矜，听到少年热血沸腾的话语，手指忽然微微一颤。

