    第598章 世界崩坏

    唰！

    外界，柳青和九幽双双现身。

    而一出来两人脸色立马就变了。

    整个世界陷入黑暗之中，仿佛被黑暗逐渐吞噬，大地，天空，海洋都染成了黑色。

    轰！

    西方，一股圣洁的光芒爆发，贯穿黑暗云层，形成了一股强大的旋涡，仿佛接连天堂。

    从天堂之上落下无数光芒，照耀下方的大地。

    但四周的黑暗太可怕，不断的蚕食着万物，吞没一切。

    这种黑暗不同寻常，并非普通的黑暗事物，连来自天堂的圣光都难以消灭和根除，反而是一点点被黑暗吞噬。

    “万能的主啊，请播撒您的荣耀！”

    “驱除黑暗！”

    一道道光影飞起，在空中绽放无量圣光。

    柳青一眼看出这是天使，至少有着上百只天使在施展圣光之力驱除周围的诡异黑暗。

    下方无数信徒惶恐，不断的祈祷，吟唱，一个个冒出点点光芒，注入天空的圣光天堂之中。

    那无尽的信仰化为光明照耀大地，可惜只能暂时阻挡那可怕的黑暗吞噬罢了。

    不止是光明神族的天使，连带着黑暗神族都遭了殃。

    虽说它们同样属于黑暗神族，比如一些魔物，地狱的堕落天使和恶魔一个个同样被这诡异的黑暗吞噬着。

    “啊...”

    “该死的。”

    “居然是黑暗灾厄，是宇宙的终结。”

    有恶魔愤怒的咆哮，爆发出强大的力量抵抗着那恐怖黑暗的吞噬。

    但在黑暗中，无尽的诡异触手伸了出来，贯穿一个有一个恶魔，很快就被侵蚀，化为一个个更诡异的黑暗生物。

    不管是人类还是异族，或者各种神魔生物都一样，凡是沾染了诡异黑暗的统统化作黑暗的一部分。

    甚至有的直接变成了诡异的怪物，不断的撕碎吞噬可见的活物。

    花草树木一一枯萎，化作飞灰。

    整个西方大陆一下子变得黑漆漆，如同无数墨汁不断的蔓延，像是沥青一般吞噬着万物。

    可怕的一幕震撼了无数强者，个个惊恐莫名。

    西方，诸神在反抗，但效果甚微。

    而这一刻，天空上落下一个个诡异的肉球，漆黑的肉球上面布满了诡异的黑纹，从里面钻出一只只可怕的怪物。

    这些就是来自黑暗虚空的可怕怪物，带来了灾厄和毁灭。

    “本尊，麻烦了。”

    九幽面色凝重的望着这一切。

    天空上，一条条巨大的裂缝扩散，云层被黑暗吞噬。

    那如同墨汁一般的诡异物质不断溃散，宛如黑色天幕笼罩着整个地球，太阳都被遮蔽了。

    柳青眉头深锁，一语不发，看着世界突然陷入混乱，整个世界都崩溃了。

    他万万没想到自己刚刚准备动手清理地球的威胁，却出现了这样的可怕变故。

    世界正在崩毁，地球陷入了一片混乱之中。

    其他的大陆都爆发出无数强大的气息，有着深渊来的生物，更有着无数虚空魔物，都在抗衡着那些诡异黑暗的入侵。

    这一次变故，连带着外来的异族和神魔各族都一样卷入其中。

    他清楚的看见地球大气层被撕裂了，无穷的黑色墨汁涌入地球，将地球不断的包裹着。

    轰！

    东方，华夏上空出现了变故，巨大的裂缝中涌出无尽的墨汁，这种可怕的物质仿佛活物一般席卷大地。

    一座座城市即将被吞没。

    在城市中，各个角落里面忽然涌出大量的诡异触手，各种奇怪狰狞的怪物从黑暗墨汁里面爬出来，抓着人类和生物就往里面拖。

    “救命...”

    街道角落，一名老人惶恐的挣扎，大声呼救。

    他的身体被一团墨汁爬满了上半身，正一点一点的拖入黑色墨汁里面。

    宛如一个人陷入沥青之中正在消失，被一点点吞噬。

    锵！

    危急关头，一声剑吟传来。

    只见一道飞剑划过，瞬间击溃了那股黑色墨汁，无数剑光划过，将那黑色墨汁绞杀成灰烬。

    老人得救了。

    天空飞来一道年轻的人影，驾着剑光飞来，一柄飞剑环绕一圈飞回了他背后的剑鞘。

    这是蜀山弟子。

    像这样的情况，华夏大地每座城市，各个角落都在上演，无数诡异的黑色怪物从地底下，黑暗角落，下水道一一冒出来。

    更有着天空上的裂缝中坠落的一颗颗黑色肉球，从里面冒出一只只可怕的黑暗怪物。

    这些东西全部来自诡异的黑暗虚空。

    世界濒临崩溃，万物哀鸣，仿佛整个世界即将陷入毁灭之中。

    “哈哈哈...”

    “好多血肉。”

    “吃，吃吃...”

    此刻，华夏上空，一道巨大黑色裂缝里面突然钻出一个可怕的东西。

    仔细一看居然是一个黑色的巨大肉瘤，长着一个巨大的嘴巴，里面长满了锋利的獠牙。

    它张开大嘴，拖着黑色的尾巴朝着下方一座城市吞下来，要一口吞掉整座城市。

    “完了！”

    “天啊！”

    “这到底是什么鬼？”

    “世界毁灭，末日到来了吗？”

    城中，各地无数人骇然失色，尽管有着不俗的修为和力量，但面对这种可怕的诡异东西还是忍不住畏惧。

    尽管华夏方面做出了反应和抗衡，甚至一枚枚导弹升空，携带着威力强大的弹头打在那怪物的身上。

    咕噜！

    怪物大嘴一张，将所有导弹全部吞进了肚子，只见一阵阵闷响传来，怪物身躯不断的膨胀扭曲，却没有爆炸。

    它反而是打了个饱嗝，吐出一股强大的核爆烟雾，很快就消失了。

    这一幕惊呆了所有人，最新研制的威力超强的核弹居然没效果，反而被吞掉了。

    “哼！”

    柳青冷哼一声，抬手一指戳去。

    一指囚天！

    嘭！

    下一刻，那怪物直接炸裂，化作无数黑色墨汁飞散。

    紧接着一股强大的禁锢之力将所有溃散的墨汁一一禁锢，化作一个囚笼彻底笼罩起来。

    “收！”

    随后被柳青招手收入掌中，可见一个光球里正禁锢着一只诡异的生物，正是刚刚吞噬核弹的怪物。

    看着它在里面挣扎嘶吼，想要吞噬封禁出来。

    不过好在囚天指给力，柳青封禁了它，正想要看看这是什么玩意，却不想对方居然自己爆炸了。

    嘭！

    光球炸开，里面的黑暗怪物直接化成了飞灰，彻底消失。

    柳青脸色难看，自己还没来得及炼化提取记忆信息情报就自毁了？

    “九幽，先封了东土大陆。”

    看着无尽黑暗吞噬而来，柳青不得不做出反应，先封了整个东方中土大陆再说。

    “封！”

    两人合力，借助体内的三千魔神之力直接施展大道禁封，三千道纹瞬间扩散，将整个东方大陆全部封了起来。

    嗡！

    大陆上空亮起一道道光幕，无数道纹交织形成一个巨大的防御层，挡住了外面的可怕黑暗。

    这也是不得已而为之，毕竟整个地球正在被吞噬，眼看着华夏即将被黑暗吞没不得不先封起来。

    至于其他的区域已经被黑暗笼罩，只剩下诸神和各方强者还在苦苦的抵抗着。

    而且柳青察觉到了太阳的变故，光芒正在快速暗淡下去。

    “太阳出事了。”

    柳青面色凝重，交代道：“我去一趟，地球先交给你们，尽可能挡住这些黑暗的侵蚀。”

    “明白。”

    九幽点头表示明白。

    交代完毕，柳青一跃冲天，一拳轰爆了虚空上的黑色天幕，打穿了黑暗的大气层。

    轰！

    大气层被贯穿，柳青飞进了太空。

    不过一出来，就见一只长着无数黑色触须的灰暗人形怪物直接朝他一把抓了过来。

    (本章完)

