
    第1171章神水城池

    从虚空向下坠落，苏浩发现自己的力气恢复了，道毒夺走了他的时光，但却是未能化掉他的修为。

    他的修为，受到的影响极小。

    还是造化第六层巅峰！

    四周一扫，竟然是黑夜，而且感觉空气闷热程度，应该到了六月天，记忆之中，他进入棺材之前，应该是入冬之前吧？

    难道在棺材之中，足足漂浮了接近大半年的时间？

    身形坠落在地，此地是一片山脉之中，他取了一件简单的法宝铠甲穿在身上，可以ziyou变换大小。

    随后他沿着山脉前行，在第二日正午之时，一座城池入目可及。

    在那城门之上，刻着三个大字：神水城！

    “我身上的道毒，还需要趁早解决，时间长了，只怕是无法恢复原来的样子。”苏浩现在就是个七八岁的小屁孩。

    踏步进入其中，苏浩发现这城池巨大无比，街道宽敞，来来往往的行人，有的骑着魔狮，有的驾驭血狼，有的跨着七caibao马，也有五色鹿拉着彩色花车。

    苏浩进入一家酒店，以他七八岁的样子，并无人在意，他在酒店之中简单打听了一番，这里竟然是天山深处，也明白了这神水城的浩大，竟然分为外城，内城，与主城。

    在这城池之中，豪门大族无数，各方势力豪强，繁华无比，欣欣向荣。

    “来人，张贴好。”

    就在这时，一队黑色铠甲的士兵大步走来，扔给老板一张画像，道：“记住了，见到此人，速速禀告，主城之主重重有赏。”

    酒店老板唯唯诺诺，甚至取出一些法晶，递给了黑色铠甲士兵，这才将其打发了去。

    随后，他扫了一眼画像，将其张贴在酒店最高处，这样进来的人，都可清晰的看到。

    苏浩也扫去，随后嘴角一扯，竟然是他的通缉令！

    当然，那画像是他十九岁的样子，而现在，他只有七八岁的模样，自然是无人可以看出来。

    “看来这天山深处是不确定我的生死，还在通缉我。”苏浩觉得有点意思，日后的日子不会清闲。

    “刘大师，刘大师。”热闹的酒店之中，忽然冲进来一名少女，神色慌张，直奔一名独自饮酒的老者。

    那老者头也不抬一下，继续饮酒，随后才淡淡道：“说？”

    “我弟弟与人比武重伤，还望您能去看看？”少女穿着普通，看上去是十六七岁的样子，容颜算不上是绝丽，但也不差，主要是那股清纯的感觉，很是吸引人。

    头发花白的老者，淡定从容，坐在椅座上，道：“我的规矩你知道，一般人我不会出手。”

    “我当然知道，大师，这是我家传宝玉，价值无量，希望您能施以援手。”林若雪实在是没有办法了，她就弟弟一个亲人了，绝对不能让他出现意外，不然如何向九泉之下的父母交代？

    刘大师一扫，目中闪过一丝震惊，但表现出来的却是淡然：“这玉佩不值几块法晶…”

    少女顿时慌了，这是她的家传宝玉，父亲曾经说过，此物价值连城，堪比极品圣器。

    难道错了？

    她一时间不知道如何是好。

    “算了，看你穷苦，我便去看看。”刘大师装模作样，一把接过玉佩，与少女离开酒店。

    “刘大师竟然出手帮助qiongren，真是意外。”

    “那个老棒子，虽然炼丹造诣很不错，医术也高明，但却心黑的很，无利不起早。”

    “嘘，小点声，那家伙背后的势力可不简单，你想死了？喝酒，喝酒。”

    旁边一桌人，在刘大师离开后，立刻低声谈论起来。

    苏浩将这一切看的清楚，随后丢下两块法晶，离开了酒店。

    “那块玉佩，应该是隐龙玉吧，对我的道毒，应该有些帮助。”他快步跟上前面的人。

    绕过了喧闹的街道，来到了偏僻处的一间农院之中，其中有着两间草房。

    其中一间草房之中，林若雪带着刘大师进入其中，在那简单的床榻之上，躺着一十四五岁的少年。

    只见那少年身上伤痕累累，鲜血淋漓，胸口一处掌印，分外的明显。

    此时他紧闭双眼，气息虚弱，似乎随时都会断气一般。

    刘大师眉头一皱，这人已经接近死亡了，以他巅峰神丹师的本事，却也无力回天。

    不过，手中的玉佩，的确是价值连城，对修为有着极大的帮助，且他正在炼制一枚回春丹，这隐龙玉也可起到大作用，自然是不想放弃。

    刘大师心中权衡一番，扫了一眼身材曼妙，气质清纯的林若雪，带着一丝奸诈，这才向前，装模作样的检查起来。

    “大师，怎么样，我弟弟有没有生命危险？”林若雪焦急问道。

    刘大师嘴角冷笑一闪而逝，道：“倒是可以救，不过，需要时间长点罢了，我这里有颗定元丹，你拿去……”

    “嘭！”

    话音还未落，房门被renda力踹开，几人汹涌的冲了进来，为首者是一年约半百的老者。

    “大师，此人打伤了我儿子，不能治！”那年约半百的老者冷声开口，拉过身边的儿子，道：“您看看，我儿子手臂上，都被砍了一刀。”

    在他身旁的少年，看上去十五六岁的样子，一脸的冷傲，手臂之上的确有一处伤，不过只是浅浅的一道血印而已。

    林若雪脸色难看无比：“李管家，我弟弟林峰差点被你儿子打死，你儿子只是受了一点轻伤而已。”

    “而且，我听说还是他先抢夺林峰的灵药的……”

    “闭嘴。”那年约半百的李管家冷斥，一脸怨毒的盯着林若雪，道：“你弟弟是个什么东西，能和我儿子比吗？贱命一条，死不足惜！”

    林若雪气的脸色铁青。

    “既然李管家开口了，那这人，我是治不了了。”刘大师淡淡道，他本来也在找借口拖延，这人根本就活不了，此时借助李管家闹事，自然是顺坡而下。

    而且，这李管家的地位不简单，没必要为了两个穷苦的贫民，而得罪了他。
