    “袁天青得到这探险图也不知道有多久了，说不定早就将这探险图泄露给别人了，所以事不宜迟，我必须尽快赶到冰龙潭去，否则的话，让别人捷足先登就不好了！”

    陆尘一路上骑着赤眼虎王，飞快地朝着冰龙潭赶去，以免中途碰到厉害的妖兽，陆尘还放出了天天，在前方探路。

    天天的感应极为敏锐，若是有什么危险，它可以提前告知。

    陆尘也可以随时调整路线，绕过危险之地，以尽快的速度前进。

    陆尘不知道的是，就在自己离开红叶城之后，青州城来了不少人。

    这些人穿着统一的装束，背后背着长剑，都是玉剑门天元境的弟子。

    这些天元境之上的弟子，都是收到玉剑门天玑堂堂主柳风的命令，前来调查袁天青之死。

    当然，这些玉剑门的弟子已经知道，袁天青是死于陆尘之手。

    而他们这一次前来，便是要诛杀陆尘，夺回陆尘手中重要的宝物。

    具体是什么宝物，柳风也没有透露，只是告诉这些弟子们，陆尘的手上有一个极为重要的宝物，关系重大。

    这件宝物原本是属于玉剑门的，却被七绝宗的弟子夺到手，这对玉剑门极为不利。

    这些玉剑门的弟子来到青州城之后，便直接去了陆家。

    然而，关于此事，陆家却是全不知情。

    本来，这些玉剑门的弟子想找借口为难陆家，但他们这些人的实力，最高强的也不过天元境第六层而已。

    在陆家太上长老陆元真面前，根本不敢放肆。

    他们也怕陆家来个鱼死网破。

    到时候死的可是他们自己。

    即便事后陆家被玉剑门灭了满门，又有何用？

    紧接着，从其他各大家族的口中，这些玉剑门的天元境弟子，打探到了一个惊人的消息。

    居然，有玉剑门的师门长辈，曾经来过青州城。

    而这位玉剑门长辈，还答应了青州城各大家族不少条件。

    这件事，引起了巨大的轰动。

    这些玉剑门弟子顿时慌了，感情他们不是来要债，而是来还债的！

    当这件事情汇报到柳风那的时候，柳风自己也呆住了。

    玉剑门的师门长辈？

    就连柳风自己都不知道是何许人物！

    但据青州城那些人所说，此人的身份，是袁天青亲口承认的，这自然不会有假。

    整个玉剑门一片哗然，宗门之中，居然还有长辈流落在外，并且身受重伤，这太奇怪了。

    此时此刻，玉剑门宗主大殿，玉剑门七堂堂主齐聚于此，一时间谁也没有说话。

    “到底是谁呢？”

    玉剑门神通境的师门长辈，就这么多，除了七位堂主之外，尚有三人，不过这三人都在宗门之中，并没有离开。

    这三人还是玉剑门的长老。

    “难道有人冒充？”

    有人提出了这个问题。

    柳风摇了摇头，十分确定地说道：“我那徒弟袁天青虽然死了，但他曾经说过的话，不像是作假，而且，他既然叫那个神秘人为师叔，想必那个神秘人拥有我们玉剑门的身份令牌！”

    就在这时，忽然其中一人惊讶的说道：“难道，是多年前便突然失踪的长风长老？”

    玉剑门曾经有一位长风长老，离开宗门不久之后，便失踪了，谁也不知道他究竟去了哪里。

    就连传讯令，都无法联系到。

    可偏偏，他的灵魂玉简一直完好无损，既然灵魂玉简没事，就表明他还没死。

    只是，这位长风长老居然没死，为何一直不回宗门呢？

    这个问题，没有人能回答。

    众人不禁怀疑，这个突然冒出来的神秘人，很有可能便是失踪的长风长老。

    他拥有玉剑门的身份令牌，这再正常不过了。

    至于传讯令，很可能是以前的传讯令意外丢失了。

    玉剑门宗主雪无痕，是一位鹤发童颜的神通境前期强者，极有威严，双目之间似有闪电跳跃，他看了一眼柳风，道：“此事暂且不提，柳堂主，你的徒弟对青州城各大家族许下了不少承诺，其中，甚至有我们玉剑门外门弟子的名额，甚至，玉剑门不少功法，也已经外传出去了，此事该如何处理？”

    即便玉剑门并未将青州城各大家族放在眼里，但这次如果玉剑门不守承诺，等于是犯了众怒。

    青州城那么多家族，如果联合，只怕玉剑门也不好置之不理。

    柳风却是满不在乎的说道：“此事，是袁天青背着师门，自己和青州城各大家族的交易，与我玉剑门何干？况且，袁天青已经死了，我们玉剑门不去找他们的麻烦，就已经不错了，他们还想怎样？”

    “不错！真要追究起来，这青州城这些家族，都难逃干系，袁天青好歹也是我们玉剑门的内门弟子，莫非就这么白白死了？”

    “袁天青到底是如何死的？查清楚没有？”雪无痕皱眉问道。

    柳风无奈地叹了一口气，说道：“据袁天青的宠物所说，它主人是被一个叫陆尘的年轻人所杀，我已派门下天元境弟子，前往调查，追杀那陆尘，但让我觉得很奇怪的是，倘若那个神秘人真是我玉剑门的师门长辈，又岂会坐视不理？但那个神秘人突然就消失了，谁也不知道去了哪里！”

    “而且，最为奇怪的是，袁天青是和那个神秘人一起离开的青州城，青州城的守卫，亲眼看到了，而他们二人离开之后，便再没回来过！”

    这些线索处处透着诡异。

    雪无痕沉吟片刻，忽然说道：“派人去看一下长风长老的灵魂玉简，有没有什么异常？”

    众人顿时忍不住一惊。

    不多时，便有弟子来回报。

    长风长老的灵魂玉简，完好无损。

    这意味着，长风长老还活着。

    雪无痕起身，看着柳风，说道：“此事因你徒弟袁天青而起，青州城的事，就交给你处理了！”

    “是！”柳风不敢怠慢。

    雪无痕说完便直接消失了。

    柳风的视线却移到了大殿之中唯一的女子身上。

    齐月仙！

    摇光堂堂主。

    齐月仙正好也看了过来，直言道：“那陆尘，便是叛出陆家加入七绝宗的那人？”

    柳风点点头，说道：“你最好留他活口！”

    柳风顿时脸色微变。

    他当然明白齐月仙的意思，齐月仙门下弟子齐冰艳，和那个陆尘有不共戴天之仇，齐月仙希望柳风能留活口，便是想着，让自己的弟子齐冰艳亲手报仇！

    如此，才算了结自己徒弟的一桩心事。

    于月仙说完这话，便直接消失不见了。

    柳风却唯有苦笑。

    本来要追上了陆尘，就不是一件容易的事，还要留他活口，这岂不是更加麻烦了？

    不过，既然齐月仙开口了，柳风就不得不重视。

    他马上传讯给门下的天元境弟子们，让他们找到陆尘之后，先别急着杀。

    最好，将他抓住，带回玉剑门再说。

    然而这些天元境弟子们寻遍了整个青州城，都没有发现陆尘的身影。

    柳风却是突然想到一个问题。

    “那陆尘如果得到探险图，说不定会直接进入断龙山脉，想靠着这探险图去寻宝，那只要在路上堵住他，就可以了！”

    柳风仔细地回忆了一下，那张探险图，袁天青曾经大略跟他说了一下，其中提到最多的一个重要地点，冰龙潭。

    柳风判断了一下方向，然后果断地下令！

    “不必在青州城找了，那陆尘只怕早就已经离开了，留下一人守着就可以了，其他的人，全力赶往冰龙潭，我会将具体的方位，传讯给你们，那陆尘，极有可能便是去往此地，你们要在路上截住他！若能够生擒活捉最好，实在不行，就杀了！务必要将陆尘的乾坤戒指带回来！”

    门下众弟子里面，留下一人在青州城守株待兔，其余众弟子，朝着冰龙潭赶去。

    他们同样路过红叶城，也并未多停留。

    这些玉剑门天元境弟子实力不等，最高强者达到天元境第六层，最低的也有天元境第二层，和那袁天青实力相当。

    这一批足有二十多人，实力参差不齐，追赶的速度，一下子拉开了。

    没办法，便只能暂且分开，分头行动。

    “天元境第五层第六层的，跟我尽快追赶，其余人，继续前行，等候命令，随时保持联络！”

    为首的青羽师兄下令。

    “是！青羽师兄！”

    余下的师弟们齐声说道。

    如此一来，速度果然快上许多。

    在青羽师兄的带领下，这些玉剑门师兄弟们，拉开距离，飞快的朝着冰龙潭追去。

    “师尊告诉我一个秘密消息，根据七绝宗的密探提供信息，那陆尘如今已成为七绝宗年轻一辈的大师兄，实力只不过是炼魂境第七层，当然，离开宗门之后就不得而知了！不过我相信，三个月时间，那陆尘即便天赋再如何了得，也不可能突破天元境！”

    “但凡遇到天元境之下的修士，都要格外注意，那陆尘的武魂是冰煞银龙，最擅长的是剑法，诸位可要看仔细了！”

    “发现目标之后，不要轻举妄动，尽快通知我！”

    众人齐声应是！

    此刻，陆尘并不知道，身后有一帮人追击，他骑着胖虎，一边研究地图，一边朝着冰龙潭飞快的赶路。

    只不过，胖虎的速度有限，毕竟才是天元境第二层而已，和玉剑门这些强者相差太大。

    双方的距离，在不断的拉近！

    两个时辰之后，陆尘停了下来。

    “胖虎停下，下去！”

    就在刚才，一直在前方探路的天天传来消息。

    前方有厉害的妖兽出没，不能直接从空中飞过了。

    胖虎落入密林之中，陆尘找了个隐秘的地方藏了起来，一边和天天传讯。

    “老大，前方不远处，有一头极为厉害的妖兽，论实力，恐怕已达到天元境第五层，你有没有把握？”

    天天的语气不以为然，但陆尘却不得不重视。

    第五层的妖兽，那也得看是什么类型的妖兽，若是下品灵兽，陆尘觉得自己还有一战之力。

    若是中品灵兽，陆尘觉得自己拼尽底牌，应该也可以不落下风。

    只不过要杀了中品灵兽，只怕不容易。

    “是什么妖兽？”

    天天很快便传讯回来：“一头野猪妖！具体什么品级，我也不知道！”

    天天毕竟只是幼年期，见识有限，只能凭借对方的气息来判断。

    陆尘没办法了，之后说道：“退回来吧，不要冒险，咱们直接绕开！反正不急于一时！”

    在这断龙山脉深处，不可轻易冒进，一旦战斗起来，说不定会引来更为强大的灵兽，到时候，想脱身就难了。

    天天很快便退了回来，陆尘将所有的宠物都收了起来，隐藏气息，绕着这一片区域，缓慢的前行。

    半个时辰之后，陆尘忽然感觉到身后，似乎有高手追来。

    而且，自己乾坤戒指中的那一枚玉剑令，也有了感应。

    “是玉剑门的人！”

    陆尘大吃一惊。

    只一瞬间，陆尘心中便有了极为不妙的预感。

    自己杀了袁天青，这事做的极为隐秘，就算玉剑门想要查探，只怕也不容易。

    看来，那袁天青临死之前所说的是真的。

    “只怕那小子真的有宠物，将自己主人死的消息传回了玉剑门，然后玉剑门派人追杀我！”

    “只是，他们如何得知我在这里？”

    陆尘微微思索片刻，便明白了。

    探险图！

    对方一定是得知了自己的意图，所以，沿着这一路追杀而来。

    陆尘想明白这一切，反而笑了。

    “来吧来吧！追不到我便算了，真要追上了，那就别怪我辣手无情了！”

    陆尘继续隐藏气息前行，同时在思考着接下来的计划。

    有玉剑门的令牌在身，自己很容易感觉到身后有人的追击，那么同样的，他们那些人一样能感觉到自己。

    这倒是个问题！

    陆尘忽然灵机一动，取出了袁天青的那一枚玉剑令，交给了天天。

    “天天，你拿着这一枚令牌，待会儿咱们和他们玩个捉迷藏！”

    陆尘估摸着，身后这些人的实力应该不弱，至少达到天元境第五层。

    真要战斗的话，陆尘觉得自己没有胜算。

    毕竟，他只不过是炼魂境第九层而已。

    对方人多势众！

    若是一拥而上，只怕自己只有逃命的份了！

    但是论速度，这些人恐怕并不会比天天更快。

    天天咧嘴一笑，露出两颗尖利的牙齿，传音道：“就陪他们好好玩玩！”

