
“卡佩罗阁下，你们怎么会遭遇到这么多盗匪的？”就在老骑士卡佩罗为眼前的一切心生感叹的时候，雷欧则已经从马上下来，走到卡佩罗面前，问道。

“这个我们也不清楚。”听到雷欧的问题，老骑士的思绪被拉回来，看了看周围盗匪的尸体，说道。

“这件事我觉得不简单。”希尔维亚这时候也从马上下来，说道：“照理说，这里已经进入到了陶森特的中间地带，不应该会出现这么大规模的盗匪团才对。”说着，她又转头朝雷欧说道：“还记得我们过来的路上见到的那两伙盗匪吗？这么短距离的道路上同时出现三伙规模不一的盗匪这绝对不是一件普通的事情，那两伙盗匪更像是在拦截可能会干扰这里战斗的人，如果我所料不差的话，这条路在过去，应该还能够再遇到一两伙拦路的盗匪。”

“你的意思是故意故意有人针对这支商队？”雷欧顺着希尔维亚的思维说道。

听到了雷欧和希尔维亚的对话，老骑士卡佩罗脸上的神色变得非常难看，因为事发突然，他没有来得及多想，但现在事情过去了，加上雷欧和希尔维亚的分析，他哪里还看不出其中的古怪。

于是，他转身将正在只会商队整理马车货物的商队领队叫了过来，询问道：“阿多特，我问你，你的马车里面是不是有什么特殊的货物？”

商队领队被叫过来的时候，注意力完全被雷欧和希尔维亚身上华丽的盔甲给吸引住了，一时间没有留意老骑士的问话，直到老骑士询问第二遍的时候，才回过神来，连忙摇头道：“没有呀！卡佩罗大人，您是知道的我的商队只是一个普通的商队，运送的也都是一些普通货物，哪里会有什么特殊货物，要是有，我也不致于每天这么辛苦领着队伍每天到处跑来跑去，不仅仅风餐露宿，还要担心遇到劫匪。”

看到商队领队这么肯定的做出回答，老骑士卡佩罗也不由得露出了疑惑之色，随后商队领队询问为什么老骑士要这么质问他之后，便将刚才希尔维亚和雷欧的猜测告诉了他。

听了老骑士的话，商队领队脸上立刻露出了震惊的神色，显然这件事对他来说也是闻所未闻的事情，只是在震惊之余他又像是想到了什么似的，忍不住看了看老骑士。

而这个小动作很轻易的就被雷欧和希尔维亚捕捉到了，希尔维亚开口问道：“阿多特先生，你是不是想到了什么线索？”

听到如同女武神一般的希尔维亚问话，商队领队连忙低下头，说道：“的确有点线索。”

说着，他转头看了看老骑士。

“这个线索和卡佩罗阁下有关？”雷欧看到商队领队这副模样，便挑明问道。

“什么？和我有关？”老骑士也是一脸的茫然，瞪着商队领队，问道：“这件事怎么会和我有关？”

商队领队缩了缩脖子，小心翼翼的提醒道：“卡佩罗大人，您难道忘了布里塔伯爵大人让您带回去给他的那个密封盒子？”

随着商队领队的提醒，老骑士也很快想到了什么，先是愣了一会儿，随后脸色阴沉到要滴水一般，久久无法言语。

希尔维亚见此情况，便向商队领队询问了一下情况，商队领队也没有隐瞒，仔细的将他所知道的事情说了出来。

原来眼看着葡萄酒大会的时间一天天临近，而布里塔庄园的失踪案还没有解决，庄园地窖里面存放的那些酒在没人照顾的情况下，会有很大几率出现变味等问题。

所以布里塔伯爵觉得自己在这次葡萄酒大会上可能会惨败而归，便决定做两手准备，一方面他依然寻求着解决失踪案的方法，另一方面他已经暗中派人到其他国家高价买到了一张极为高级的葡萄酒酿造配方，准备来年用这张配方酿造的葡萄酒，在葡萄酒大会上脱颖而出。

布里塔伯爵为了避免让人知道这件事，所以没有动用他自己的手下，而是让新进投靠过来的卡佩罗接着巡逻边境的机会，将这张配方给带回来，这也算是对卡佩罗能力的一种考验。

商队领队觉得如果队伍里还有什么东西值得他人惦记着，甚至不惜勾结盗匪团袭击他们，就只有这份葡萄酒配方了，而做出这种事的人很可能是布里塔伯爵的敌人。

“就仅仅是为了一张葡萄酒酿造配方？”雷欧听到商队领队的叙述后，感到有些不可思议，因为在他逐渐获得常人情感后，构筑起来的三观认知和伦理常识中，商队领队口中的事情完全违背了他的认知，简直可以用荒诞来形容。

“会的。”不等商队领队回应，希尔维亚就做出回答道：“永远不要高估了贵族的做事下限，他们为了达到目的什么事都做得出来，所谓贵族精神不过是一层伪装罢了，这种事情我在法兰见多了。”

“可这也太荒诞了！一张葡萄酒配方又能有什么用呢？”雷欧还是对这种事有些不理解，至少他刚刚脱离生化人的绝对理智，重新建立起来的情感认知，无法理解这类事。

“你忘了，陶森特这个国家又被称作血与酒的国度，血虽然可以说是精灵王国当年留的血，但也可以说是葡萄酒，由此可见葡萄酒在这个国度的重要性。”希尔维亚转头朝商队领队以及老骑士卡佩罗，说道：“如果，我猜的没错的话，每年葡萄酒大会的优胜者和参与者不仅仅能够获得金钱和名望上的利益，应该还能够获得其他方面的利益，比如地位的提升等等，对吧？”

商队领队和老骑士卡佩罗都不约而同的点点头。

“牵扯到这么巨大的利益，那些贵族们会做出这种事来也就不是那么不难理解了。”希尔维亚不屑的笑了笑，然后看了看周围的盗匪尸体，说道：“能够在陶森特中心地带，无声无息的聚集这么多盗匪组成盗匪团，那个暗中谋划者显然在鲍克兰宫廷有着不低的身份和权利，你们最好尽快赶到附近的镇子里，通知你们各自的上司，让他们派人接应。你们也不要想着分开，因为幕后主事者肯定会认为你们是一伙的，分开的话只会让他认为你们都有携带配方的嫌疑。不过只要你们到达小镇应该就会安全下来，毕竟只要那人还有一点理智，就不会做出让盗匪团袭击小镇的事情。”

听到希尔维亚的建议，老骑士和商队领队都点了点头，这是老骑士卡佩罗忽然问道：“请问我可以不可以雇佣两位……”

“抱歉，我们还有自己的事情要做！”不等老骑士开口说完，希尔维亚就立刻做出回绝，然后朝雷欧示意了一下，转身上马，说道：“这里的事情既然已经解决了，那么我们就继续上路了，希望能够在鲍克兰见到两位。”

说完，在等雷欧上马后，两人就立刻驱马离开了这个小战场，一点也不给老骑士和商队领队挽留的机会。

两人在驾马走了一段距离后，雷欧忍不住心中疑惑，开口问道：“为什么我们刚才不接受卡佩罗的雇佣？我们直接帮助卡佩罗把配方送到布里特伯爵手中，应该也能够获得布里特伯爵的感谢，进而得到他的担保呀？”

希尔维亚一脸古怪的看着雷欧，问道：“你打算介入到陶森特贵族内部的权利游戏吗？”

雷欧不解道：“难道我们现在还不算介入吗？要知道我们可是杀了那支盗匪团，破坏了那个幕后主事者的计划，而且我们还领了布里特伯爵的任务。”

“当然不算。”希尔维亚摇了摇头，解释道：“我们杀了那支盗匪团只是因为我们偶尔遇到了身处危难的人们出手解救罢了，这是遵循其实法则和美德的一件事，和站在谁那边，支持谁、不支持谁没有任何关系。而我们接下布里特伯爵的任务仅仅只是接下一个普通的雇佣任务罢了，并不代表我们就支持布里特伯爵。但如果我们还继续护送卡佩罗回到鲍克兰，将配方安全送达到布里特伯爵手中，那么这就代表我们完全站在布里特伯爵，性质完全不同。”

“真是有够复杂的。”雷欧摇了摇头，觉得这种贵族游戏不是他能够适应的，也就没有再想那么多，随后他询问了一下希尔维亚武器和盔甲使用的情况和问题。

“猎龙枪倒是很好用，使起来很顺手。”希尔维亚满意的拍了拍装着猎龙枪的盒子，然后又抬了抬胳膊，说道：“不过在手臂活动的时候，肩嘉会在手臂抬起的时候稍微造成一点阻碍，另外还有……”

听到希尔维亚的问题，雷欧也对这些问题进行了一一解决，因为他在设计盔甲的时候就考虑到了调整的问题，所以都预留了一些调整空间和装置，经过一系列的调整后，这身猎龙者盔甲更加契合希尔维亚的身材。

之后的路上，两人没有在遇到什么麻烦事。

不过路上有些小细节他们倒是留意到了，比如在离开那个废弃庄园后没多久，他们就在路上遇到了两伙盗匪，和之前遇到的另外两伙盗匪一样，者两伙盗匪也同样感觉到雷欧和希尔维亚不好惹，没有攻击他们，并且雷欧还通过精神网发现这两伙盗匪似乎对他们能够从道路的另一边过来赶到非常惊讶和意外，这些盗匪的出现也正好印证了希尔维亚的猜测。

因为是在深夜赶路，加上在赶路的时候，刻意避开了一些村庄小镇，所以看到雷欧和希尔维亚的人并不多，但任何一个看到他们的人都会被他们的盔甲给吸引住，甚至脑海中浮现出一些神话联想，到了第二天从维戴特谷到高贡山脚的村落小镇都有了一个关于光明骑士和黑暗骑士相互追逐的故事。

虽然，卡佩罗他们所在的商队也将雷欧和希尔维亚两人消灭盗匪团的事情传了出去，但流传的范围太小了，再加上两个异国骑士的故事听起来并不怎么神秘出彩，所以很快就淹没在了其他更神奇的故事传说中。

在清晨时分，雷欧和希尔维亚经过连夜的赶路，已经来到了布里特伯爵的庄园外围。

相比起，阳光普照、气候适宜的桑司雷多河东岸来，西岸因为高贡山的缘故，只有上午才能照到阳光，下午阳光就被高山给挡住了，而且在高山顶上流动的寒气会在清晨的时候，化为寒潮席卷下来，这样的寒潮足以杀死稚嫩的葡萄苗，所以在很长一段时间里这片土地都无法种植葡萄，都是处于废弃状态。

直到有德鲁伊找到了一种耐寒的葡萄苗，嫁接到了陶森特本地的葡萄枝上，让本地的葡萄苗具备了耐寒的能力，高贡山脚的这么广大的土地才得以发挥作用。

布里塔伯爵的庄园就在高贡山脚的中段，那是唯一的一片缓坡山地，原本庄园是修建在山脚下，但修建到一半，发现在这片坡地的顶端有一个天然洞窟，非常适合储藏葡萄酒，所以庄园主体房屋又被挪移到了山顶上，山脚下没有修建完成的庄园就成了工人的住所地。

当时不少贵族都认为布里塔伯爵这个决定虽然损失了一定的金钱，但却非常正确。

因为布里塔伯爵的葡萄园所在位置非常靠近赛拉维湖，在庄园迁移到高地的时候，站在庄园修建的小塔楼上，就能够轻易的看到远处塞拉维湖的湖面，甚至还能够看到那传说中湖中女仙栖息的湖心岛，当清晨的阳光照射下来的时候，湖面闪烁着波光，景色怡人。

如果天气好的话，在庄园中还能够看到远方鲍克兰宫殿的模糊影像。

也正是因为布里塔庄园的景色和环境，使得庄园周围控制的土地被不少贵族看中了，他们将周边买下来，修建庄园，不仅仅是为了酿造葡萄酒，也是为了夏天时节，给自己提供一个避暑的地方。

只不过，这段时间因为布里塔庄园的失踪案，使得这一带的庄园变得人心惶惶，虽然失踪案仅限于布里塔庄园，但周围庄园的人却已经感到害怕，考虑是否应该放弃这里的工作，离开这里。

也正因为如此，周围庄园的主人也对布里塔伯爵颇有微词，给布里塔伯爵带去了无形的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50610875"  chaptername="第七百五十三章  对主使者的推断">加入书签</a>
</div>
