
李怡然本来就已经很害怕了，结果突然没头没脑的冲过来一个小男孩儿，更心惊胆战。

没想到这小男孩儿居然一把抓住她的手，语速飞快地说到。

“大姐姐，你不用害怕。我和你一样，也是活人！咱们都是命格特殊，才会总是不受控制的穿梭到阴曹地府来。”

“不过没关系，这些鬼魂没去十八层地狱受刑，只是在阴间居住、等待投胎，说明至少不是罪大恶极之人。只要咱们别轻举妄动，它们不会太过分的。”

“当然，最安全的还是赶紧跟我走，去找这个村子里负责治安的鬼差、鬼吏。说明情况之后就会得到保护的。”

虽然他说的每句话都能听懂，但一时半会儿李怡然根本没法消化诸葛骁这些话的含义。只是用一种呆萌迷茫的眼神看着他。

诸葛骁一看说不清楚，就拉着她的手，拼命朝着人（鬼）群外面冲。

本来还有一些地痞流氓模样的鬼想要拦住他们，多调戏一会儿。

诸葛骁也不知道哪里来的勇气。

居然大起胆子，声色俱厉的喝问道：“你们是想要害人，然后被抓到十八层地狱去受刑么？都给我让开！”

估计那些鬼魂也是没想到一个八九岁的小屁孩儿居然胆子这么大，居然敢这么凶猛的呵斥它们。一时之间全都给愣住了……

等到反应过来的时候，诸葛骁已经拉着李怡然的手，拼命的冲了出去。朝着村子另外一头狂奔而去！

“他奶奶的！一个小屁孩儿居然就敢这么羞辱我们？阳间的活人又咋了？这里是阴间，是老子们鬼物的地盘。”

“是啊！活人本来就不该到这儿来，如果是厉害的高人就忍了。这种普通人还敢嚣张？就算不弄死，抓住了也必须好好教训一顿。”

“是啊！抓住狠狠揍一顿好了，揍到跪下求饶。”

这些鬼物们群情激奋，觉得诸葛骁一个普通活人小孩儿到了阴间还这么嚣张，态度蛮横。必须要教训一下！

于是全都追了过去。

“小兄弟，不好啊。它们都追上来了，要是被抓住，会不会被……”

李怡然神色有些惊慌。她之前哪里见过这种阵仗？

诸葛骁倒是显得淡定一些，虽然额头上面也渗出了汗水，但扭头看了一眼之后，语气还是比较镇定。

“大姐姐，不用害怕。这些鬼魂不敢真的对咱们做出什么恶毒之事的。最多抓到了揍一顿罢了。”

没想到他这么一说，李怡然更害怕了……

不过两人运气足够好。

没跑多久，这座村庄里负责治安的阴间鬼差就听到动静，从村头的一座阴司官衙里走了出来。

一身古代捕快服饰，腰间一把大横刀和铁链子，满面胡子拉渣的。有点像是《三国演义》里张飞的造型。

“你俩是什么人？”

那鬼差须发皆张，突然发问。

诸葛骁一看阴间的官吏来了，就不那么担心了。赶紧躲到他身后去，把自己和李怡然的情况说了一番。

表面是阳间拥有九幽碧落命格之人，无意之间，无奈之下，魂魄从阳世穿梭到阴间来了。请他庇护一番，未来必有所报。

这长得跟张飞一样的鬼差哼了一声，对诸葛骁说到：“被差可不是为了你虚无缥缈将来的报答，纯粹的为了维护这里的治安，是我的本职工作。”

说完，转身抽出腰间的横刀朝着那些冲过来的群鬼挥舞了一下，大声喝骂到：“想干嘛？造反啊！一个个的胆子很大啊。居然想谋害活人？是不是觉得住在这里太无聊，想去十八层地狱里走一遭？”

他这么一说，立刻就吓住了那些气势汹汹的鬼魂。

为首的一个痞子样的笑着：“牛鬼差你可别吓唬俺们，俺们可是遵守阴司律令的好鬼。而且我们就是吓唬吓唬这两个阳间来的活人，可没想真的弄死他们。你可是冤枉好鬼了……”

原来，这个鬼差姓牛。

不过他懒得和这些鬼魂纠缠，大手一挥，说到：“既然如此，全都散了吧。老老实实回自己家里待着去，别惹出事儿来。转世投胎的日子继续延后了。”

有了这鬼差的保护，群鬼渐渐散去，小小的村庄立刻变得安静空旷起来，一个鬼影子都看不到了。

诸葛骁这才长出了一口气。

“多谢牛大哥了。”

诸葛骁的嘴倒是挺甜的。还学着古代人拱了拱手行礼。

牛鬼差哼了一声。

“既然是命格特殊，能穿梭阴阳两界，那就快点会阳间去吧。努力学习法术，等成为真正的强者时，再来地府就什么都不怕了。普通人……还是悠着点儿，别想打破阴阳生死的隔阂界限。”

说完，转身就走，准备回自己那小小的官衙去了。

被一大群阴间鬼魂追赶的危险解除了，诸葛骁就和李怡然聊起天来。

“大姐姐，你也是九幽碧落的命格吧？不过看你这样子，恐怕是第一次觉醒。完全无意之间来到阴曹地府了。”

“什么？！这……这里是阴曹地府？那我，难道已经死了吗？我被之前那道打在帐篷上面的闪电给劈死了不成？”

李怡然刚才就已经有所猜测，现在听到诸葛骁这么明确的一说。立刻大惊失色，还以为自己是已经死了，才到了阴曹地府来。

诸葛骁一愣，然后笑了。

他觉得这个大姐姐还真是胆小呢……

不过，也真有同病相怜的感觉。

于是他俩想互相说了各自的名字，算是认识了一下。

接着诸葛骁就言简意赅的，把自己知道关于“九幽碧落命格”的情况对李怡然说了一下，全程听得她一愣一愣的。

美丽的大眼睛忽闪忽闪，水汪汪的，让人非常怜惜。

李怡然看着诸葛骁不可思议：“诸葛小兄弟，你是说，姐姐我天生就是极其罕见的神奇命格么？可是我的男……好朋友，阿黄哥哥给我用非常复杂的四柱五行八字命盘算过，我的命格应该正财为主。没有什么太过特殊的地方啊？”

诸葛骁也是一愣。

然后突然脸色大变，一把伸手抓住李怡然。

语气十分激动地问她：“怡然姐姐，你刚才说什么？阿黄哥哥给你算过命？你说的阿黄哥哥……是和傅洋哥哥，维可姐姐他们是好朋友的那个么？”

什么？！

听到诸葛骁突然这么发问，李怡然也猛的愣住了。

她怎么也想不到。事情居然会如此的巧合！

自己刚刚还沉浸在身具九幽碧落命格、魂魄突然从阳间穿梭到阴间来的震惊中，这个第一次见面的小男孩儿。

居然直接就说出了阿黄和傅洋的名字！？

让李怡然更是惊喜万分了。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5415134"  chaptername="第五百九十五章  阴司偶遇记（3）">加入书签</a>
</div>
