    张明轩花了一个下午的时间将倩女幽魂的剧本大致赶了出来，吃过晚饭又要继续写诛仙，张明轩第一次感觉到好累的啊！

    夜晚降临，万籁俱静，人们都陷入了休息，而另一方却是忙碌了起来。在肉眼看不到的另一个空间里，也有一个长安城，城墙上列站着一队队的精锐士兵，城内只有零星的人被士兵牵引着行走。

    一道神光从城内升起，神光之中一个身穿官服的中年人破空而去，划破空间的阻隔降落在张明轩新买的宅院之前。微笑着朝里面走去，刚进去就诧异的变了一下脸色，小洞天领域！

    “什么人？”一声厉喝。二十道人影从四面八方围了上来。

    中年神官看着众鬼笑道：“你们倒是好造化，抱上了那一位的大腿。”

    榕姥站出来道：“你是何人？为何私闯民宅？”

    中年神官笑道：“你们可以叫我林文智，长安城隍府判官！”

    什么？众鬼顿时就惊了，下意识后退两步，心虚的低下头颅，不敢直视林文智。

    榕姥苦笑道：“我就知道是瞒不住的，神君大人打算怎么处置我们？”

    “处置？”

    林文智笑道：“我可没资格处置你们，只要你们别乱来就行。”

    众鬼惊喜的抬头看向林文智，心中泛起一道念头，主上的来历比自己想象的还要大啊！

    榕姥连忙笑道：“大人，您请进！进屋喝茶！”

    林文智边走边看道：“喝茶就不必了，我是奉府君之命前来查看的，长安城内竟然被天魔建立出一个小洞天领域，这是我们的失职。”

    林文智在园林内转了几周，时不时洒下一片神光，最后皱着眉头，满脸愁绪的离开了，终究还是一无所得。

    神官离去，众鬼对视齐齐欢呼起来，以后可以出去玩啦！就算是领了李清漩的灵印，表面看起来和常人没有区别，但他们还是不敢出去，怕被城隍土地发现抓起来。但是现在算是在城隍府备案了吧！可以正大光明的出去玩耍喽！

    张明轩写完今天的十章，心里有点犯嘀咕，应该不会出事吧！想起上次的事情，张明轩还有点怕怕，但我也没办法啊！原作者就是这样写的啊！

    张明轩怀着忐忑的心情，躺在床上，一呼一吸之间，识海中的诛仙小世界也随着膨胀缩小。轰！一道宏大的轰鸣响彻在张明轩的识海之中，张明轩下意识皱了一下眉头，灵魂具现在识海之中。只见诛仙小世界扩大了原先的数倍，微微散发着金色的光芒。

    张明轩呆呆道：“这就进阶了？”

    他能感觉到自己能调动的神力更多了，身体也更强了，但是这也太随便了吧！我还什么都没做，没有闭关，没有服用，你怎么随随便便就进阶了呢？修炼果然就像是强女干，半点不由人啊！但是也还挺好，省事！特别适合自己这种咸鱼。

    “修炼速度挺快的啊！都已经化神了。你这以后会修炼成什么样子？”

    张明轩无奈道：“我也不知道啊！”等等~谁在和我说话！张明轩连忙转头看去，只见身后立着一个青衣挺拔的青年。

    张明轩嘴巴都张大了，惊叫道：“师父！”通天教主点头笑了笑。

    张明轩连忙拜道在地道：“弟子拜见师父！”

    通天教主淡淡道：“起来吧！”

    张明轩顿时就站了起来，并没有感觉到什么不对，仿佛他的话就是天意，就是真理，必须遵守！

    张明轩嘿嘿笑道：“师父，您怎么不披着五彩霞光了？”

    通天教主笑道：“你不是都已经猜到了吗？”

    张明轩得意笑道：“惊喜吧！您的徒弟聪明吧！”

    通天教主点了点头道：“比我想象的要晚很多，很多。”这就打脸了啊！

    张明轩好奇问道：“师父，您来找我有什么吩咐吗？”

    通天教主认真看了张明轩两眼道：“西游就要开始了！”

    张明轩诧异的看着通天教主，不明白他和自己说这个干什么？

    通天教主把张明轩的诧异当成了疑惑，便说道：“西方当兴一量劫，此乃天道大势，但是兴在何方却在人为，兴在西牛贺洲是兴，兴在东胜神洲也是兴。佛教两位圣人以了结当年封神一战因果为条件，邀原始老子女娲定下西游之行，佛法东传！借大兴之势，遍传佛教于四大部洲！五圣定论，西游已经势在必行，我要你阻止西游之行。”

    张明轩顿时瞪大了眼睛惊叫道：“师父，您…您让我阻止西游？”苦笑道：“您是不是太看得起我了！我只是个还没成仙的蝼蚁啊！”

    通天教主傲然道：“有青萍剑在手，你何惧他们？”

    张明轩看着傲娇的通天教主，只能内心默默流泪，你有青萍剑他们也有圣人法宝啊！

    通天教主沉默了一下说道：“实在阻止不了，也要在其中插上几手，五圣定西游已经得到的天道的认可，八十一处劫难，处处是功德，你能取多少就取多少吧！”

    张明轩看着有点消沉的通天教主，牙一咬道：“我尽力吧！”

    本来打算远离西游这个旋涡的，打打杀杀之类的简直不要太危险啊！但是现在师父吩咐下来了，也只能硬着头皮上了。

    看过封神榜的人都知道，封神一战通天教主被原始老子连同接引准提欺负惨了，他是时时刻刻想要报负，现在机会来了，他们下棋自己可以做个搅局人，恶心他们一番。但是通天教主突然发现自己手下竟然没有棋子可用，昔日万仙弟子不是上了封神榜就是被西方渡了红尘客，沦为打手坐骑。只有这一个新收的小弟子，不堪大用，这是何等的悲凉啊！

    两人沉默了一会，张明轩眼睛一亮说道：“师父，我有办法也许可以阻止西游！但是需要您帮我一个忙。”

    通天教主问道：“什么忙？”

    张明轩嘿嘿说道：“需要您帮我架设网络？”

    通天教主蒙圈了，网络？什么东西？以元神沟通天道，遍查诸天也没有发现网络这个东西。

    只能无奈问道：“网络是什么？”突然感觉有点丢人啊！堂堂一个圣人竟然也有不知道的东西。