    “呵，救我们？就你？你们自己都自身难保，怎么救我们？”犬牙冷笑道。

    地蚓也跟道：“知道我们为什么被关起来吗，就是因为不甘心待在这，尝试着逃跑，结果被抓到并被关了起来。”

    地蚓坐在床上双手交叉支着下巴：“相信我们，这座岛的守卫可不是看上去那么松散，而是比我们想象中森严得多。”

    “我可以理解成你们想同意我的提议，但是对我们没有信心，对吗？”

    “啪！”

    犬牙一巴掌拍在栅栏上：“你们要是真的能把我们带出去，别说让我们把背后的委托人摊出来，我们甚至可以在以后无条件服从你们家族的指令！”

    “一言为定。”黑暗与殇捏了捏鼻子淡然道。

    犬牙愣了：“喂喂，你这个小鬼，你不会当真了吧，你不会真以为自己能逃出去吧！”

    黑暗与殇没有回答他，而是回到自己的床上，闭上了眼睛。

    “切，可恶的臭小鬼！”

    黑暗与殇依旧没有回话，而是望着天花板思考起来。

    “这里的栅栏我是无法钻出去的，桂满也不行，而且这里的房间和电梯都是需要巡逻兵的通行证才能使用，

    刚才来的时候，我发现电梯里有针孔，应该是摄像头的位置，而根据雇佣兵们说的，”黑暗与殇抬头看了看天花板：“这些小房间内也有摄像头，所以说，没有监控死角是么……

    连上厕所都要在没有监控死角的小房间里，简直连做人的权利都没有啊。”

    黑暗与殇皱起了眉头，心道：“重新梳理一遍，

    第一，这个监狱的布局，所有的房间都没有隐私，没有监控死角，监狱设在地下，没有巡逻兵的通行证无法出入，

    第二，巡逻兵的行动规律，这里并没有巡逻兵，可见我们的一举一动都是由监控来监视的，除了带人来和带人走，巡逻兵一般不会出现在这里，

    那这里的用餐是怎么解决的？是由巡逻兵单独分发食物，还是把所有犯人带出去，有一个集体吃饭的地点？”

    第三，如果没有办法与外界取得联系，那我就没有办法找外援，只不过不知道盖泪能不能凭借自己的能力找到这里。

    越狱的难度比想象中的更大啊，更何况我还要带那两个大叔出去。

    想到这里，黑暗与殇反而放松了下来。

    “既然越狱成功的可能性这么低，那我想那么多也没什么用，静观其变更为妥当。

    再者，也不是非要越狱不可，自己之所以故意被抓来是为了搜集这座岛的情报，而这个建筑物既然坐落在岛的中心，那这里就很有可能隐藏着许多有用的信息。

    比如说岛上建筑和守卫的布局，巡逻兵的巡逻规律，甚至有关岛主的信息在这里都有可能找到。

    虽然已经知道了雇佣兵的委托人并不是岛主，但这座岛毕竟是本不应该存在于这世界上的地方。”

    黑暗与殇冷冷地一笑：“让这座岛消失的办法有很多，如果顺利，不仅能让这座岛消失在这个世界上，还能从雇佣兵的嘴里知道他们的委托人是谁，

    解决了委托人后，事件应该就算是解决了，剧本应该也算是通关了。”

    想到这儿，黑暗与殇叹了口气，轻声道：“如果真的那么顺利就好了……”

    “小殇你在担心什么？”桂满察觉到了什么。

    “没什么。”黑暗与殇应道：“我在担心那两个大叔会不会合作。”

    “喂，小鬼，”犬牙听到了黑暗与殇和桂满的对话：“我还没傻到在性命攸关的时刻开玩笑！”

    “没错，”地蚓也附和道：“我们并不怕死，但我们不想不明不白地死掉。”

    就在这时，地下室的电梯门被打开，从中走出来四个巡逻兵。

    他们分别打开了黑暗与殇、桂满、犬牙和地蚓房间的栅栏门，并示意他们出来。

    “我们这是要去哪儿？”桂满问道。

    巡逻兵没有回答，黑暗与殇他们也没有反抗。

    桂满见黑暗与殇没有反抗，于是也没有反抗，四人被带到了电梯内。

    “大叔们，你们不反抗吗？”黑暗与殇试探性地问道。

    “虽然这么说不太好听，”地蚓回道：“但是只靠我和犬牙两个人，别说这四个巡逻兵了，恐怕连一个巡逻兵都打不过。”

    “切，一群怪物。”犬牙不爽道。

    黑暗与殇看向桂满，朝她点了点头：“动手。”

    犬牙和地蚓并不知道黑暗与殇是什么意思，巡逻兵们也没有听懂。

    因为在巡逻兵们看来，连战斗经验非常丰富的雇佣兵都不敢反抗，他们两个小孩子当然更不敢了。

    但是，那四个巡逻兵在一瞬间，就全都失去了意识。

    黑暗与殇和桂满一人负责两个巡逻兵，瞬间就击晕了他们。

    当犬牙和地蚓看着倒在地上的四个巡逻兵时，二个人的脑子都是懵的。

    桂满拍了拍手：“切，小意思。”

    “我总算知道三号是怎么没的了……”地蚓说道。

    “你们两个小鬼真的是人吗？”犬牙问道。

    “别问这么无聊的问题。”黑暗与殇一边说着，一边从巡逻兵的身上拿到通行证：“我们直接去顶楼。”

    黑暗与殇心想，如果运气好的话，很有可能在顶层能见到这座岛的高层。

    犬牙和地蚓也只能乖乖听话，因为从现在开始，他们明白，这已经不是他们这个层次的人能参与的战斗了。

    电梯中肯定是有监控的，所以黑暗与殇打算快速解决掉这四个巡逻兵，然后在有人发现他们暴动之前，尽可能的接近顶楼。

    很快，电梯被停止，有人在外面控制了电梯，电梯内部的按钮已经没有了反应。

    “直接出去！”黑暗与殇一脚踹向电梯门，电梯门瞬间变形。

    随后，黑暗与殇和桂满就在犬牙和地蚓的面前表演了一下徒手撕电梯门。

    当黑暗与殇四人爬出电梯的时候，已经有不少巡逻兵向他们这个楼层冲了过来。

    “小殇，怎么办？”

    “走楼梯，爬到顶楼上去！”黑暗与殇说道。

    “那……我们做什么？”地蚓尝试着问了一句，因为他也不确定黑暗与殇是否需要自己和犬牙帮忙。

    “你们负责补个刀吧。”

