    第326章 林昊 灵神联手，梦幻联合

    这一切，都发生在电光火石之间。

    怪物的速度，远远超乎了众人的想象。

    尤其是侯国忠与钟正，他们原本正在攻击，可那怪物突然猛的一跃，从他们头上掠过，冲向考古队。

    速度之快，就连反应的时间都没有。

    等回头看去时，发现一名雇佣兵已经惨死。

    “教授，你没事吧！”

    宋助理急忙扶起教授，随即怪物看去。

    此刻那名雇佣兵的尸体，还挂在怪物的利爪之上，鲜血不断流淌，掉落在地上。

    看到这个画面，考古队员们倒吸了一口冷气。

    这怪物，实在太凶狠了，眨眼间便击杀了一人。

    史丹尼等人更是惊骇的看着同伴的尸体，浑身颤抖，身体缓缓向后退去。

    然而他们刚刚有所动作，那怪物冰冷嗜血的双眼，顿时看向了他们。

    “不…我不想死，救救我！”

    其中一名雇佣兵，因为受不了恐惧的压迫，惊呼一声，便朝着考古队跑去。

    然而他的动作，似乎完全吸引了怪物的注意。

    只见怪物无数只脚开始滑动，仅仅转瞬间，就已经来到史丹尼等人的面前。

    随即十二只手左右挥动，将他们打飞了出去。

    同时一只手猛的向前刺出，那名原本正在逃跑的雇佣兵，只感觉胸前一阵剧烈的疼痛。

    随即缓缓低头看去，只见一只尖锐的爪子，刺破了自己的胸膛。

    他脸上的表情极为痛苦，口中鲜血大口涌出，抬手先前方的虚空抓去。

    “救救…”

    那个“我”字还没说出，怪物再次发力，利爪横甩，雇佣兵的尸体顿时飞了出去，摔落万丈深渊当中。

    就在此时，侯国忠等人已经来到前方，手中的武器开始疯狂的射击。

    “快点后退！”

    钟正一声大吼，带领一队安保队员，将还处于呆滞中的考古队员们保护了起来。

    那些弩矢，如同雨点般落在了怪物身上。

    可这样的攻击，即使在密集，也无法对它造成丁点的伤害，完全没有任何作用。

    “吼！”

    怪物怒吼一声，迅速朝着侯国忠等人冲去。

    就在快要到达之际，两道身影忽然出现在他们面前。

    只见那林昊与灵神同时出手，两人一跃而起，动作几乎一致，同时踩在了怪物的脑袋上。

    砰！

    一声闷响，怪物的身体如遭重击，身体猛然下沉，如同炮弹一般，狠狠的砸在了地面。

    两人同时出手，就算它的力气再大，终究还是不敌。

    轰！

    怪物的身体与地面触碰的第一时间，顿时无数碎石爆开、崩飞。

    随后两人同时落地，再次动作一致的拿出背后的武器。

    站在最前方的侯国忠等人，在两人出现时，便已经停止了射击。

    当看到那怪物被二人一脚踩入地面，全都露出惊骇的表情。

    那怪物有多强，都是有目共睹的。

    可两人仅仅凭借这一脚，就让它倒在了地上。

    这也太强了吧！

    此时林昊手握黑金古刀，面色平淡的看着眼前的怪物，表情没有丝毫的变化。

    灵神则是握着一把乌黑的怪剑，面无表情，目光深邃，整个人仿佛处于谜一样的黑洞中，让人捉摸不透。

    在怪物的促使下，二人终于联手而动了！

    眼前的这一幕，令所有人都是心里一动，尤其是那些直播间的网友。

    他们心中最想看到的场景，现在终于出现了。

    林昊和灵神虽然从未见过面，但是两人的反应速度，两人的行动，几乎完全一致，甚至在什么时候出手，都是一致。

    这样一来，那些网友就更加期待了，整个直播间里，都充斥着期待的弹幕。

    【太牛逼了！林昊大神和灵神真的联手了，太棒了！】

    【哈哈，这回可有的看了，希望这怪物别太弱，让我们看个过瘾才好。】

    【刚刚两人那一脚，真实太帅了，这怪物竟是连一合之力都没有，怕是也只有被虐的份了。】

    【那是必须的，林昊大神和灵神的联手，肯定是无敌的，这怪物就算在厉害，也不可能是他俩的对手。】

    【我被那一脚给帅到了，现在浑身发麻，看他俩这架势，怕是要直接秒了这怪物吧？】

    【估计玄乎，灵神的那把怪剑不知道什么样，但林昊大神的那把刀，绝对是锋利，就连血魃也无法招架。】

    【看这样子，这怪物估计是称不了几个回合。】

    【不过话说回来，刚刚那几个雇佣兵是真的过分，为了自己活命，竟然让考古队员们垫后，还把吴教授给推倒了。】

    【的确可恨，要我说，他们就是死有余辜。】

    【我现在看着怪物唯一顺眼的地方，就是它把那些雇佣兵都给宰了。】

    一时间，网友们全都议论纷纷。

    以前的时候，考古队一旦遇上什么危险，他们都是在祈祷考古队众人能平安渡过。

    可现在随着灵神的出现，他们迫不及待的想要看到与林昊联手后，两人到底有多强大。

    甚至已经觉得，只要有他们两人在，那怪物根本就成不了气候。

    别说他们，就连考古局中的那些教授，此刻也是如此。

    其中还有一些人，正在大骂那几个雇佣兵，虽然他们其中两人已经死亡，另外两人生死不知。

    但这样依然无法让网友们泄愤，只因刚刚他们的举动，触动了所有网友的底线。

    直播前，此刻所有人都在看着屏幕。

    现在几乎所有人并不担心林昊与灵神，在他们的眼中，这两人的实力，已经是非常的变态了。

    就算单人不是那个怪物的对手，可联手以后，绝不是那怪物所能抗住的。

    只不过，考古局的教授依然有些失望，因为到现在为止，他们也没有看到灵神的脸。

    灵神自从跳下棺椁之后，他就一直背对着无人机的设备，不知道是因为局势的关系，还是他有意躲避。

    导致到现在，也没有让人看清他的面貌。

    不过这些教授也不急，灵神已经出现，想看见他的脸是迟早的事情。

    而且在他们心中，几乎已经确定。

    这个叫灵神的人，就是四十年前的神秘人。

    现在只不过想要看一下正脸，确认这最后一步而已。

    (本章完)

