    张子玉听得一愣一愣的，很有道理，但他总感觉不对劲……

    仔细回想起陈平平喊月无夏的时候，的确叫大哥，而月无夏也称他为小弟。

    莫非？

    陈平平不是月无夏的追求者？

    白帝讨厌陈平平，并非是因为他出身不好，而是因为他没有阻止月无夏征战北疆，虽然说成功斩杀了妖帝。

    可万一不成功了？

    即便如此，月无夏还是遭遇重创，体内留下了可怕的暗疾。

    毕竟她面对的是一尊帝境强者啊！

    如今，月无夏要闭关，修养伤势，可……暗疾太过可怕，以妖帝城，甚至是整个南疆大地都找不到那种灵药。

    所以？

    陈平平一脸郑重：“我知道你喜欢大哥，想要追求大哥，可是，大哥体内有暗疾，毕竟刚刚斩杀了妖帝，这个暗疾非常可怕，一般的灵药根本不起作用。”

    不等张子玉作声，他又道：“白帝虽然是帝境强者，但在很多时候也无能为力，这一次，只怪大哥太过任性了。”

    “诶……其实，我当时也想阻止。”

    “可是，大哥的脾气，有目共睹，非常的倔强，我根本拦不住。”

    “这一次外出寻药，任重道远啊！”

    “噢噢噢，对了，大哥还偷偷表示，她对你很有好感。”陈平平认真的说道。

    张子玉：“？？？”

    “难道？你没有发现？”陈平平诧异：“大哥偷偷看了你好几次，说你长得不错，人中龙凤，风流倜傥，温文尔雅，而且还是一位年轻天才，气质如华，她很少见到像你这样的人。”

    卧槽？

    还有这种事？

    张子玉惊呆了，细细回想，好像？是那么一回事。

    月无夏几次都在偷偷打量他。

    错不了。

    难道陈平平所说的，都是真的？

    越想越震惊，内心按奈不住的喜悦，张子玉下意识的回头：“你？没有骗我？”

    “我陈平平从不骗人，我敢发誓。”陈平平一脸郑重：“此事，千真万确，只不过大哥尚且年幼，不谙世事，对于男男女女之间的事情，她颇为羞涩，面色腼腆，不好意思去面对，纵然喜欢也只能藏在心里，诶……”

    张子玉兴奋：“所以？”

    “所以啊！大哥体内有暗疾，需要灵药。”陈平平看着他，循循善诱。

    “我明白了，你的意思是，想让我主动点？”

    “不，跟我一起去寻药，你仔细想想，你千辛万苦寻来的药，治好了大哥体内的暗疾，她会不会很感动？”

    “会。”

    “大哥纵然再如何腼腆，可是，面对你如此的付出，心中必然感动，到了那个时候你再表露一下心声，大哥说不定从了你，至于白帝那里，完全不是问题，只要大哥喜欢你，白帝是拦不住的，最终只能妥协啊！”

    “懂了，懂了，寻药，以此打动帝子小姐，哈哈哈哈……本公子可真是聪慧无双。”张子玉突然大笑起来。

    呃！

    他突然想起一件事情，便问：“月无夏小姐需要什么药？”

    他这位大气运之子可不是白叫的，九阶灵丹，药王，这类价值惊人的宝药，口袋还是有那么一点储存的。

    陈平平开口：“药皇，也可能需要圣药，大哥伤了根基，你懂得，根基这种东西一旦出现裂缝，可不是寻常的药物可以治疗的，其次，大哥的神识也出现问题，所以需要更高级别的灵药才行。”

    张子玉肃然：“这种级别的灵药，纵观九天大地，都难寻几株。”

    难寻？

    嘿嘿，难寻就对了。

    这要是容易了，我还怎么忽悠你了？

    陈平平心中轻笑，但面不改色，又道：“黄洲那边没有吗？”

    张子玉沉思：“我想想。”

    两人聊着聊着，已经走出妖帝城。

    身后的刘大姚等人面面相觑，很是无语，他们一眼能看得出，这个陈平平就是个骗子。

    他在忽悠公子。

    可是？

    公子信了。

    这种时候，谁若是敢反驳，必然会受到公子的怒骂，说不定会拔剑镇压你。

    诶！

    刘大姚吐了啊！

    不知何时，姜妮儿也跟了上来，与白帝交谈一番，颇有收获，她感觉天相之体也不是完全没有修行的能力。

    或许，她需要一个机缘。

    “不回去吗？”姜妮儿问。

    “不……先去北疆，小雨纵然是魔帝重生，可那毕竟是以前了，现在不过是一个小小的修者而已。”陈平平担忧：“再说了，她此前要入西荒，到底要做什么，我们可是一点都不知道。”

    说是化魔，可如何化？

    若是不知道光小雨的身份来历也就罢了，可现在……一尊魔帝重生归来，再入西荒，陈平平心中不安啊！

    姜妮儿点头：“我懂了。”

    一尊帝境强者可以莫名其妙的消失，但绝对不会无缘无故的陨落。

    很显然，魔帝光小雨的陨落，这里面藏着诸多疑问。

    虽然光小雨不说，但作为师兄的他，早已猜测出一些问题。

    …………

    北疆大地。

    长达几个月的时间里，光小雨除了教导无羡修行以外，还在试图凝聚北疆的妖族，奈何……她只是一个小小的魔修，而非以前的魔帝。

    想要凝聚北疆妖族的过程，太过艰难了。

    到目前为止，几乎没有人搭理她。

    甚至在这个过程里，还有可怕的妖族强者，对他们进行了暗杀。

    几个月的时间，已经五次……

    一次比一次可怕，九死一生，李其遭遇重创，帝灵浑身淌血。

    光小雨勃然大怒。

    无羡心中忐忑：“大人，要不算了吧？我们在南疆也待得挺好的。”

    “你可是妖皇一脉的后裔，体内流淌着强大的血脉，手握‘镇魂香’，你能不能有点出息？”光小雨有些恼火。

    自从大衍一战结束以后，她留在北疆处理后面的问题。

    屡屡碰壁不说，无羡这小子还天天在耳边说算了算了，我……这可真是一点骨气都没有。

    光小雨看着他：“你听着，征服北疆，已经不再是你一个人的问题。”

    她察觉到了暗中隐匿的强敌，敏锐的嗅到了熟悉的气息波动。

    可身处北疆，她的身边只有帝灵和李其，一旦遭遇重创，便会陷入孤立无援的局面。

    这种时候，她更加不能后退了。

    牵一发而动全身。

    李其强忍着伤势走过来：“小雨师叔。”

    光小雨抬起头：“怎么？”

    “有杀意……”他脸色苍白，浑身都在痉挛，斩入体内的杀意，就像是黑暗深处的可怕生灵。

    萦绕在他的体内，不断的獑食着生命。

    纵为太阳圣体，至神至圣，能够驱散一切黑暗，可……这是杀意，他无能为力，灵药，灵丹都没有用。

    或许要不了多久，李其便会完全死去。

    光小雨脸色阴沉，愈发的难看：“你还能撑多久？”

    李其深吸一口气：“最多一个月。”

    一个月，太短了。

    根本做不了什么……

    可怕的是，她们现在没办法离开北疆，因为到处都有可能隐藏着强敌，动辄都会陨落。

    很致命。

    但这一刻的光小雨反倒是平静了下来，她还有底牌。

    光小雨撑开眼帘：“李其小子，你怕死吗？”

    李其：“……”

    “好了，我知道你不怕，当然，小雨师叔可不会让你死去，那样师兄会很伤心的，说不定还会恨我！”光小雨开口：“你沿着这条路一直走，不要回头。”

    “啊？”

    “走！”

    “我会死的。”

    “你怕什么？”光小雨看着他，霸道的说道：“你只能活一个月的时间了，大胆点，帮我引出他们，只要知道他们是谁，有多少人，老娘统统都能砍死。”

