    萧战的话一出口，血族首领又是愣了十秒，而后哈哈笑了起来：“看来，你是很担心你儿子的安危，我们血族的人，不会生孩子，不知道孩子被抓，是什么样的心情，不过从你那里，我体会到了，不然你也不会连孩子都没时间去找，就直接与我通话了。”

    萧战当然着急。

    确实也没时间去找。

    如果好找的话，秦川和霍老爷子他们，早就找到乐乐了，可他们三天时间都没有找到，说明抓乐乐的凶手，在天王殿的帮助下，躲避一切监控，根本不给机会找到凶手。

    所以，萧战才不把时间浪费在寻找上面，因为他根本不知道要找多久才能找到，更不知道浪费了时间去找，会不会给乐乐带来致命危险。

    毕竟乐乐的脾气他是知道的，年纪小小，脾气和他一样火爆，且不服软，血族抓了乐乐，以他对乐乐性格的了解，绝对会动手打血族的人，且不会听血族人的话，那么挨收拾是在所难免的。

    乐乐那么小，哪里打的过血族？

    更关键的是，乐乐也不经打，万一被打坏了咋办？

    这也是他要直接与血族首领谈判的原因。

    “你就告诉我，要什么条件，才可以确保我儿子安全，且释放我儿子？”萧战漠然问道，压制着胸中怒火。

    血族首领冷笑：“我要你现在就自杀在我面前，我就放你儿子，你答应吗？”

    萧战眼角一抽，继续压制着怒火道：“说人话。”

    血族首领冷冷一笑：“我是想把你儿子变成血族，让你来救他，然后设伏灭了你，如果你有胆量，等我的人把你儿子带到指定地点，我会告诉你地址，你有胆量就去救他，要是没胆量的话，那我就培养你儿子，把他培养成我们血族的SSS级强者，等他长大了，操控他去对付你，让你们父子相残，哈哈！”

    听闻这话，萧战终于压不住怒火了，暴喝道：“你敢这么做，信不信我屠尽你们血族？”

    “哈哈！”血族首领狂笑：“你以为我会怕吗？不怕你来，就怕你不来，不怕死你就来欧洲找我们吧，看看谁怕谁！”

    “你...”

    萧战气的脸都黑了。

    他不是怕血族，他是担心他的宝贝儿子被变成血族。

    于是，他深吸一口气，道：“你们拿我儿子当诱饵，引我去救，设伏对付我，这些我都可以接受，但我有一个条件，必须确保我儿子安全，不许把他变成血族，不然我不会让你们阴谋得逞，还会屠尽你们血族！”

    “威胁我？”首领嗤笑：“我说过了，你想屠尽血族，你现在就来欧洲，我不怕你，别威胁我，没用的，你就等着你儿子变成血族吧，哈哈！”

    嘟嘟...

    “喂！喂！”

    萧战喊了几声，没有回应，再打血族首领电话，对付直接不挂断。

    “踏马的！”

    萧战气的肺都要炸了！

    “谈判不成吗萧战？”穆如雪颤抖着嘴唇问道。

    萧战深吸一口气，安慰穆如雪：“老婆，你先不要太担心，我一定不会让我们的儿子出事的，我这就去欧洲，无论如何我都得抓到血族首领，拿他的命去换乐乐！”

    说完，萧战直接定机票。

    以其把时间，浪费在漫无边际的去找乐乐的路上，还不如直接锁定血族首领为目标，这样能更节省时间，也好有方向。

