    “究竟是他命不该绝，还是死劫已至？”战国站在军舰上望着迷雾海域的深处喃喃自语。

    此时这片之前还是战场的海域，彻底化为了一片冰天雪地，所有的军舰都被死死冻在冰中，无法分摊分毫。

    大概半个小时前的那场突如其来的冰雪风暴，无比野蛮地打断这里所有的战斗和厮杀。

    处于海面正中的约翰海贼团，刚好被初步汇聚成型的旋风吹到天空。

    紧接着大量的雪花被狂风吸引，空气中的温度急速降低，冷风吹过汹涌的浪涛，转瞬间将其冻成美丽的冰雕。

    当时，战国和鹤面临一个抉择，要不趁机追击约翰海贼团，彻底断绝其所有的活路，要不转身回去为整个舰队阻挡风暴的倾害。

    这个选择因人而异，但要让战国他们选择，那只会是一个结果，放弃约翰海贼团，全力与天地的伟力对抗！

    这个世界上能与自然的天灾抗衡的存在，只有他这种处于顶级层次的战力。

    因为顶级的力量，本身就等同天灾！

    巨大的金佛慈悲为怀，将整个舰队挡在身后，以宏大法力施展出漫天冲击与冰雪狂风正面抗争！

    如此波澜壮阔的一幕深深刻印进在场所有海军的脑海里，那一刻望着金佛背影的众人心中充满了安全感。

    这就是他们的大将！这就是海军的最高战力！

    “被那么大的风暴卷入其中，就算是约翰也不可能全身而退，更别说他身上还有我们造成的伤。”

    鹤双手抱在胸前平静地说道，此时仅仅四十三岁的她，浑身上下都充满了御姐的风采。

    宛如少女般细腻的白嫩皮肤，傲人的完美身材，飒爽的单马尾以及那双满是英气的眼神。

    再加上强大的实力和优越的地位，都让她在这几十年来，成为海军本部当之无愧的最高女神！

    “我只是觉得可惜罢了。”战国摇摇头叹了一口气。

    这次的行动要不是这场意外的风暴，抓捕约翰，团灭整个约翰海贼团可以说是板上钉钉的事情。

    可现在约翰不知所踪，麾下舰队伤亡无数，甚至还牺牲了一名中将，可以说是损失惨重。

    只是这也没办法，伟大航路的气候就是如此，你的智谋再高，计划的再妥当，也无法预知这里的天象变化。

    “仙石大将！鹤中将！”

    这时德维特少将扶着虚弱的康奈尔中将走过来，在他们身后还跟着十几名脸色难看的校官，以及三十来名满脸恐惧的基层海兵。

    他们中有一等兵，也有士官，尉官，军衔虽然皆不相同，但都有一个骇人的共同点，就是脚下没有影子！

    这一点战国和鹤在看到他们的瞬间就察觉到了。

    战国皱着眉头看向康奈尔中将，问道：“怎么回事，你们的影子呢？”

    “被约翰海贼团的一个船员剪走了......”康奈尔苦涩地将之前遇到莫利亚的事情一五一十地说出来。

    当时那个长着一副魔鬼模样的家伙，抢走他掌中的大号绿豆后，用那把大剪刀将自己身下的影子剪了下来，然后一口吞入腹中。

    紧接着将大衣兜里剩余的十几颗绿豆和最后一颗大号绿豆统统拿走，再从里面拿出三颗绿豆喂给自己。

    但这点治疗量也就吊住一口气罢了，根本没有进一步反抗的力量。

    最后临走前，莫利亚还特意告诉他被剪掉影子后，不能直接被阳光扫到的注意事项。

    并嬉笑着要求康奈尔好好活着！

    “剪掉影子，吞服影子......超人系的能力者吗？”鹤中将右手摸着下巴说道。

    “约翰海贼团不都是非能力者吗，怎么突然出现了这种人物？”

    战国问道：“那他有提起自己的名字吗？”发生了这种事情，当然要第一时间发布悬赏单。

    “没有。”康奈尔无奈地摇头回答。

    “是不是这个人？”

    就在这时G-2支部司令官艾米兹中将走过来，同时身前浮现出莫利亚的清晰投影。

    他之前在战场上有见过莫利亚，因此可以通过幻影果实复制出来。

    “是他没错！”康奈尔点点头，身后同样失去影子的海军们愤怒地瞪着莫利亚的幻影。

    战国点点头，有清晰的影像也行，不过现在就算发布悬赏单也于事无补，只能让康奈尔他们回到舱内，时刻小心不要被阳光直射到。

    就在这时鹤突然抬头看了看乌云密布的天空，和远处更加漆黑的迷雾海域深处。

    “你说，这整件事会不会就是这个人操控的？”

    “什么？”战国疑惑地看过去，鹤将自己的想法说出来，“还记得我们之前收到的匿名情报吗？”

    “为什么六年来约翰海贼团躲地好好的，前几个月突然有人将他们的行踪散播出来？”

    “而且最后战斗的地方，还是在这片阳光被遮住的海域？”

    她的一连串反问，让战国马上领悟了其中的深意。

    “你是说，就是这个突然出现在约翰海贼团的能力者，为了得到康奈尔他们的影子策划了这场战斗！”

    “不止吧。”鹤摇摇头，目光幽幽地望着被浓浓灰雾遮住的海面。

    “他看中的可能不只是康奈尔中将他们的影子，或者说我感觉他最开始的目标不是康奈尔中将他们......”

    战国沉默了片刻，叹道：“是约翰他们吧！”

    “若这一切真是如此，那这个年轻人可不得了，未来必定又是一个棘手的角色。”

    鹤轻轻拂了拂被海风吹散的刘海，忽然露出美丽的笑容，说道：“不过往好处想，暂时来说可能不是一件坏事。”

    战国点点头，明白她的意思，一只藏地如此之深的毒蛇跟着约翰海贼团，其后果可想而知。

    更别说此时约翰他们的情况不容乐观。

    “我们现在还是想想怎么处理康奈尔中将他们吧，还有这件事要不要告诉维达尔？”鹤说道。

    发生这种事情，康奈尔是肯定无法继续担任G-8支部的司令了。

    “告诉吧，这种事情隐瞒下来，不是什么好事，只希望他能冷静处理这一切。”

    “毕竟他的未来还长着呢......”战国想着维达尔的模样轻声说道。

    与此同时，迷雾海域的深处，一座阴森森的岛屿上空，一艘几乎分解的船体从空中抛过来，最后彻底粉碎在一片密林之中。

    紧接着身穿各式盔甲，铠甲的身影如下饺子一般不断坠落，运气好地落在了郁郁葱葱的大树，运气不好地当场摔在地上再无生息。

    但也有一些厉害的角色，在空中恢复身体平衡，几个空翻就将身上的力量卸掉，稳稳站住。

    而且这种人并不在少数，几乎有二三十个人都展现出了优秀的反应能力，顺利从高空落体中存活下来......

    这是哪儿？

