    杨天本来是不太想搭理这些家伙的。

    但听到那个叼烟女子说要让壮汉们把杜小可她们毁容的时候，他就不太高兴了。

    龙有逆鳞，触之必死。

    身边这几个小姑娘，哪个不是杨天的宝贝？

    就算有人敢动她们一根毫毛，杨天都不会姑息。

    更何况是想让她们毁容了——这完全是踩在他的逆鳞上跳舞啊！杨天淡漠地看了那女子一眼，道：“本来看你好歹是个年轻姑娘，不打算和你太计较。

    可没想到，你自己找不自在啊。”

    叼烟女子大概觉得自己有几位壮汉帮忙，底气十足，就可以肆无忌惮了，于是笑得非常嚣张，笑吟吟道：“哟，你这小子还挺牛逼啊？

    在这儿逞英雄呢？

    可……你算什么东西啊！你有什么资格用这种说教的语气跟本小姐说话？

    你配吗？

    瞧你这得意洋洋的样子，不就是身边有几个长得骚气点的小婊子吗？

    现在看着一个个冰清玉洁，等会说不定就去哪家旅馆、到哪个肥宅怀里去做皮肉生意换钱去了。

    你得瑟个什么劲啊？

    哈哈哈哈哈……”这话一出，杜小可三人脸色都变了。

    尤其是姜婉儿、杨璐璐，两个纯洁的小姑娘，突然被骂得这么恶毒、下作，顿时小脸都有些白了，很委屈。

    杨天眉头也是一皱，本来是想着今天出来玩，和和气气比较好，可现在看来，真是和气不下去了。

    他抬起手，在面前挥了一下。

    看上去只是挥了一下面前的空气，什么都没碰到。

    但在挥动的瞬间……“啪！——”那个叼着香烟的女子忽然脸一歪，像是被什么东西扇了一巴掌一样，整个脑袋都有些懵了，忍不住发出一声痛叫：“嘶——啊啊啊！好疼……”她整个人都被扇得一个踉跄，差点摔倒。

    往旁边踉跄了两三步，才站稳了身形，但嘴里叼着的香烟都已经被扇飞在了地上，脸上也是缓缓浮现出一道红红的印子。

    她瞬间有些懵了。

    她就感觉脸上突然像是被扇了一巴掌一样，火辣辣的疼。

    可是……她眼睛也是睁着的，明明就没有任何东西碰到自己的脸啊。

    怎么回事啊这是？

    站在她前边的这些壮汉们听到那声巴掌响和惨叫，也有些奇怪，纷纷回过头来，看向这女子。

    板寸头壮汉更是连忙走过去，问道：“小妹儿，怎么了？

    你这脸……谁打你了？”

    “我……我……我不知道，”女子愣了愣，道，而后忽然抬手一指，指向杨天，道，“肯定是那小子搞的鬼！”

    杨天倒也不掩饰什么，淡然道：“这一巴掌只是给你一点小小的教育。

    你们要是再不夹着尾巴逃跑，事情可能就没这么简单了。”

    女子僵了一下，然后咬牙切齿，“真是他！王哥，你这不替我报仇？

    这小子可是当着你们的面打了我一巴掌诶，真是完全不把你们放在眼里啊！”

    板寸头壮汉听到这话，心中也是觉得有些蹊跷——打了一巴掌？

    这小子明明就没有越过他们、来到小妹身边啊，怎么打的这一巴掌？

    不过，恼火之意一冲上来，他很快也不想这么多了。

    妈的，当着他们几个哥们的面，还敢欺负他们的妹妹？

    这真是完全不给他们一点面子了！板寸头壮汉冷哼一声，道：“兄弟们，动手吧！那几个姑娘毁不毁容先不说，咱先把这小子给揍个半死再说！”

    “好！”

    众壮汉捏了捏拳头，朝着杨天围了过去。

    杨天看着他们朝这边靠来，嘲弄地笑了笑，道：“想动手是吧？

    行啊。

    不过，对我一个男人动手，是不是太没意思了？”

    板寸头壮汉愣了一下，冷笑道：“你这意思，是要把你身边那几个水灵灵地小姑娘让出来，让我们随便动手？

    如果你真打算那样，我们倒也不是不能接受。”

    杨天戏谑地笑了笑，道：“不不不，我是说，你们可以对那个女的动手啊。”

    众壮汉愣了一下，都觉得无比荒唐。

    “你说尼玛呢！我们凭什么对自己人动手？

    你小子是脑子进了水吧？”

    板寸头壮汉冷哼道。

    “你们不会？

    那我教你们啊，”杨天微微一笑，忽然抬起手，打了个响指。

    原本朝着杨天等人围过去的六名壮汉，在这一刻，戛然而止，僵硬在了原地。

    随后……他们都感觉，自己的手臂、大腿、乃至手指，都好像被一股无形的力量，给包裹起来了。

    然后……都不受控制了！就好像有无数只手，抓在他们身上的每一个角落，然后强行扭动着他们的身体，让他们去行动一样，仿佛把他们都变成了提线木偶一般。

    无论他们怎么挣扎，都根本动弹不了分毫，只能被那力量裹挟，如木偶一般被操控。

    就在这样的状态下……六个人表情僵硬、动作也十分僵硬地停下来，缓缓转过身，然后……如机器人一般，朝着那个女子走了过去。

    女子懵了，“诶？

    王哥，张哥，李哥，你们几个……朝我走过来干嘛？

    那小子在那边啊！”

    壮汉们都有些懵逼，表情都很是古怪——因为他们已经控制不了自己的身体了。

    “小……小妹，我……我好像……控制不了自己了，”板寸头壮汉一边呆呆地这样说着，一边……僵硬地来到了女子身前，然后忽然伸出手，抓着女子的衣服，一撕……“嗤啦——”上衣直接被撕裂了一大片！女子愣了一下，尖叫了起来：“啊啊啊啊啊王哥，你在做什么啊！”

    而这没完，另外几个壮汉也走了上来，嗤啦嗤啦的，一人撕一下……疯狂地撕了起来……女主防得住这里防不住那里，衣服很快就被撕裂开来，大量走光……甚至连内衣都开始被拉扯了，场面相当凌乱……杜小可、姜婉儿、杨璐璐三人看到这一幕，都微微一惊，然后齐刷刷地转过头，看向杨天。

    “哥哥……这是你干的？”

    杨璐璐问道。

    “给他们一点惩罚而已，”杨天露出了一个阳光纯洁的笑容，“事儿还没完呢。”

    他转过头，用手作喇叭状，对着人多的方向大喊道：“来人啊！大事不好了！有几个壮汉当街撕扯女coser的衣服，要当众强暴啊！快来人啊！”

    

