    

    阿离当即露出一个比言峥还要惊讶的神情，头扭向自己背后，双手在身后一顿乱抓。

    “在哪里，在哪里~我怎么看不到！”

    言峥笑道：“早消失了，你要能看到就怪了，我估摸着你有关骷髅的能力已经觉醒了，只是你自己还没摸索到敲门，趁着这会儿功夫，你多摸索摸索，一会恐怕会有一场恶战！”

    阿离伸长脖子往外够了够，瞪着一双水汪汪的大眼说道：“恶战？我怎么没看到有恶战的迹象，外面的局势这不是控制住了吗？”

    言峥冲阿离轻轻摇头。

    “事情没你想得那么简单！”

    言峥突然想起什么，将腰间的玉佩拾起放在眼前，凝视了片刻，一脸惊骇的冲阿离说：“果不出我所料啊！这群人发狂的背后有人在刻意操控！你猜我看到了什么！“

    阿离白了言峥一眼，没好气的说道：“我不猜，除非你把那个破玉佩给我看看！”

    言峥冲阿离嘿嘿一笑。

    “这个自然是不可能滴，不跟你卖关子了，我在那些人身上看到了扭曲的灵魂，通俗点说就是被鬼附身了，而且还不是一般的鬼魂。他们身上的鬼魂是你口中所说的怨鬼！厉鬼附身难怪这群人会这般凶残，不计生死，哪怕头被打爆了，依旧会继续疯狂攻击！因为它们根本就不是人，是一个个人形的厉鬼！厉鬼不知疼痛，不晓生死，寻常人身上，头颅，心脏等弱点，对它们来说根本不是弱点，残肢断臂亦不影响它们对生灵的怨恨，除非把它们轰成渣，或者使用相克的功法，若不然它们就算剩下半截胳膊，一张嘴巴，依旧会孜孜不倦的袭击周围人类！“

    阿离诧异的张大嘴，嘴里仿佛能塞进去一个鸭梨。

    “这不可能吧，那些怨鬼从不会离开它们尸体所在的街道，除非有人在白天亵渎过它们的骸骨……“

    言峥缓缓的摇摇头。

    “我也希望若你说得那般，可我看到的景象确实如此，白天我在赶来路上曾经看到过怨鬼，那怨鬼的模样与现在附身那些人的厉鬼一模一样！你可能无法理解这些怨鬼为何会突然出现在，但我可以肯定的告诉你，地府中可以让这些鬼魂乖乖听话的办法，不下数十种，不要露出这幅怀疑的神情，对付鬼魂地府是专业的，我也绝非危言耸听，这背后有地府的高手再操纵！“

    言峥嘴上说得信誓旦旦，实际上他心里也是疑惑重重，地府里面能操控鬼魂的法术确实不少，但掌握这些法术的人却不多，当然一般命令鬼魂的法术，鬼王们也都天生具备，不过正统的控魂法术只掌握在地府嫡系手中。

    很显然这些怨鬼没有阴魂基本的思维，全靠怨气戾气驱使本能行事，鬼王只能令他们感到畏惧，却无法控制它们。

    操控这些戾鬼附身，鬼王们做不到，地府中的公职人员也鲜有人能办到，至少言峥了解的黑白无常，黑白童子便无法驱使这些怨鬼附体。

    黑白无常、黑白童子的法术更趋向于指引灵魂，而非控制灵魂，这种控制灵魂的技巧到底是地府中何人所为！

    难道有判官，阎王前来了？

    坐到判官，阎王的位置那属于地府核心人物了，没理由去帮李建成啊~

    就在这时大厅里突然想起一阵女人的笑声，声音阴森可怖，尖细刺耳，就仿佛有人在那锤子在玻璃上用力的划过，刺破耳膜的奸笑声，令人不寒而栗。

    紧接着又想起一阵婴儿的啼哭声，哭得像是发春的猫叫，半夜里的猫头鹰哀鸣……

    让原本就竖起的寒毛变得凝固了一般。

    除了那些还在与附身厉鬼争斗之人外，其它有空闲的人，皆停下自己手中动作，朝着大厅中央看全。

    言峥等人也不例外，纷纷跑到栏杆跟前，向下张望，之间大厅中的黑暗沸腾了，宛如烧开的沸水，滚滚黑暗，好似温泉喷涌，又像大海咆哮，沸腾的黑暗越跳越高，最高的黑暗水柱快要够到二楼栏杆。

    随着黑暗升腾，大厅内的声音也愈发恐怖起来，女人叫，婴孩哭，男人嘶吼，老人呻吟，一时间仿佛有无数痛苦的声音在大厅的黑暗中瞬间爆发出来，那更像是无数男女老幼一同痛苦死去，又同一时间发出可以穿透耳膜的惨叫！

    言峥心口一疼，双耳好似失聪了，他的世界里只剩下电流发出的嗡嗡声。

    眉心霎时烫得他有些受不住，天地开始变得扭曲，挤压着他的五脏六腑，眼前变成一片黑暗，鼻端满是血腥之气，耳中传来更加凄厉的惨叫，鬼哭狼嚎，听的人毛骨悚然。

    言峥头晕目眩完全不知自己身在何处，却有种痛不欲生的感觉，似乎所有的痛苦都达到了顶点，痛到极端，心头开始弥漫起恨意，毁天灭地一般折磨着他的神经。

    在恐怖的叫声中二三楼被附身的那些人行为更加的疯狂，这时候如果有人用言峥的独裁者眼镜去观看那些人，便会看到一副骇人听闻的场景。

    那些附身的厉鬼身体开始扭曲，身上发出妖冶的红光，它们狞笑着，不再攻击周围的其他人，将沾满鲜血的双手伸向自己的胸膛。

    双手缓缓插进肉里，一路流血一路朝着栏杆边缘走去，大笑着刨开自己胸膛，让自己的五脏六腑掉进下方升腾的黑暗中。

    一时间大厅内仿佛下起了内脏雨，心肝脾肺肾哗哗落下，腥风血雨席卷整座千金楼。

    在场的众人看到这疯狂的一幕，顿时间一个个吓得魂不附体，纷纷逃离这群疯狂自残的恶魔。

    眼前恐怖还只是开始，这些被戾鬼附身的人再破开自己胸膛后，便开始对自己身上的其它不讲下手，有得撤掉自己的胳膊，有的撕下自己大腿，更有甚至摘下自己的头颅。

    自始至终它们的脸上都没有任何其它表情，只是犹如恶魔般狰狞的微笑，摘下的头颅在笑，撕下胳膊在笑……

    看得人毛骨悚然不寒而栗，        

