
　　在见到卫景跳下桥后，苏丽蓉直接心痛到昏厥过去。

　　等再次醒来，苏丽蓉睁开眼后，眼前一片黑暗，一丝光都没有，她本能地感觉到恐惧。但当脑海里出现卫景跳下桥的一幕后，她内心的痛苦取代了恐惧，黑暗中，两行热泪从眼眶滑落。

　　“卫景，你怎么这么傻……”

　　她悲痛地痛哭。

　　在哭了一会后，她逐渐感觉到周围的不对劲，太安静了，没有任何声音，仿佛整个世界都只剩她一人。

　　亨利呢？他出去了？

　　苏丽蓉慢慢挪动着身体，突然她的双脚好像抵住了什么东西，她蹬了两下，听声音像是木板。她想坐起来，但是双手被反绑在了身后。

　　在身体挪动的时候，她的手也碰到了类似木板的东西。

　　她心里涌起一股巨大的不安，猛地，她头往上顶去，“砰”的声，她脑袋也撞到木板。

　　忍着痛，她将四周摸了个遍，终于她明白，为什么眼前会这么黑，为什么周围会这般安静，为什么亨利会不在。

　　因为，她被关进了一个木箱里，或许这是亨利为她准备的棺材。

　　亨利活埋了她，想让她在绝望中，一点点痛苦地死去！

　　黑暗中，苏丽蓉的脸，惨白到毫无血色，求生本能下，她拼劲全力，用力地蹬腿，“哐，哐……”但那坚实的木板没有丝毫的破损。

　　“救命，救命……”

　　“谁来救救我！”

　　她扯着喉咙大喊，但被埋在地底下，又被装进密封箱里的她，就算声音喊破，也不会有人听到那一声声的求救。

　　当感觉胸口越来越闷的时候，苏丽蓉知道，周围的氧气在减少，她强迫自己冷静下来，意识到现在所做的一切，除了加速氧气的快速消耗，会加速她的死亡外，都是徒劳。

　　她安静下来，分析现在的处境，现在沈若他们肯定都在找她，虽然她被埋在这，但亨利在外面，找到亨利，她就有希望被救。23sk.Com

　　确实如她所料，现在全城都在找她和亨利。

　　亨利在埋了苏丽蓉后，打算逃到别的地方去，现在卫景跳桥，西浦大桥到水面的高度，足足接近二十米，就算大难不死，肯定也会受重伤。而苏丽蓉那贱人，会在痛苦中绝望地死去，他们会连她的尸体都找不到。

　　这样的结果，也算是给自己报仇了。

　　他知道现在肯定到处都有人找他，所以他开着车，走的都是偏僻小道，很少有摄像头的。

　　车里放着他曾经弹奏的钢琴曲，想着苏丽蓉那贱人在不久后就会死去，心情愉悦到飞起。但很快，他就体会到了什么叫乐极生悲。

　　他被一辆失控的小货车给撞了，直接撞晕了过去。

　　小货车司机倒没事，他将亨利从车里救出来的时候，一眼认出了他，这人正被警察通缉，而且有人发布了千万悬赏通告。

　　本以为今天倒霉透顶，没想到一场车祸竟然还让他发财了，小货车司机没报警，而是打了那个悬赏通告里的联系方式。

　　没多久，他头顶竟出现了一架飞机。

　　亨利是被一盆凉水给弄醒的，睁开眼后，看到站在眼前，完好无损的卫景后，震惊到眼珠子都瞪出来，惊恐大吼：“你，你为什么会在这里？你没受伤？”

　　卫景猩红着眼，猛地一拳狠狠揍在他脸上，没回答他的问题，而是阴冷地问：“丽蓉呢，你把丽蓉藏到哪了？”

　　亨利的鼻子咔嚓一声断了，剧痛袭来，他差点又痛到昏厥。

　　现在他成了那个砧板上任人鱼肉的人了，卫景在打了一拳后，拿出了一把锋利的匕首，架在了亨利的脖子上。

　　“呵呵，你敢杀我吗？你要是杀了我，这辈子你都别想找到苏丽蓉。”

　　亨利冷笑地说道，卫景根本不敢杀他。

　　卫景眼里闪过一抹犹豫，但下一秒，他的匕首就砍向了亨利的小拇指。

　　亨利看着滚落在地上的一截小拇指，嘴里发出凄厉的嘶吼声，他的双手，对于他来说，甚至比生命还重要，现在却少了一根，他再也弹不了钢琴了。

　　这几乎让他崩溃。

　　卫景却没停止，沾了血的匕首，放在亨利的无名指上，仿佛地狱爬出的恶鬼，阴森残忍地在他耳边说：“我不杀你，但你要是不告诉我丽蓉在哪，我就将你的十根手指一根根地砍下来，然后喂狗！”

　　“说，还是不说！我数三下，不说的话，你这根漂亮的无名指也保不住了。”

　　“3……”

　　“2……”

　　他的声音如催命符一般，亨利的脸色越来越难看，身体因为剧烈的疼痛而像筛糠一般不断抖动，在卫景要说出最后一个数字的时候，他恶狠狠地吼道：“卫景，你现在要是再敢伤我，我发誓，苏丽蓉绝对活不过明天，我……”

　　他还想说什么的时候，再次感受到了钻心刺骨的剧痛。

　　“我不想听你的废话，现在你落在我的手里，最好乖乖听我的话，不然我会让你尝到什么是真正的生不如死。”

　　带血的匕首在亨利的眼前晃了晃，接着放在了他的中指上，继续念起了数字。

　　“3……”

　　“卫景，你个疯子，我绝对不会告诉你的，你就等着给苏丽蓉收尸吧！”

　　“2……”

　　“你干脆杀了我，杀啊！”

　　“1……”

　　卫景死死地盯着亨利的眼睛，眼里只有嗜血的暴戾，冷酷到不似活人，在最后一个数字说出后，他再次扬起了匕首……

　　巨大的恐惧和痛苦下，亨利的心理防线被彻底地击溃，他情愿死，也不愿受到这非人的折磨，生不如死的滋味，此刻让他没勇气在赌下去。

　　“我……我说，苏丽蓉被我……活埋了！”

　　“哐当！”

　　卫景听到活埋两个字，手中的匕首掉落在地，发出清脆的响声。

　　心脏有如被生生撕裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第486章 番外：亨利被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 