    第121章种子

    系统：“怎么不说话？”

    一回来四仰八叉躺地上，小小年纪，隐隐有咸鱼雏态了。

    南枝：“哥哥知道我要说什么，又不会答应，我会难过，要哭哒。”

    系统：……

    无言以对。

    系统：“唯有行动，才能一步步走向目标，加油。”

    南枝憨态可掬地坐起来，双手撑着脸，“哥哥，骗小孩是不对的。”

    系统：“那什么都不做，你就在这里躺着，就能回家啦，就能找爸爸妈妈啦，不能因为目标，就不做，千里之行始于足下，不积跬步无以至千里。”

    南枝：“简单点，哥哥，你说话能不能简单点，我有些听不懂啦！”

    系统：……

    你这个胎教文凭，可怎么办才好。

    每个世界呆一两年，哪怕累计起来的时间很多，但本质还是孩子啊！

    也许随着穿越的世界多了，心智能够成熟一些。

    至少现在孩子隐隐约约知道自己在做什么了。

    慢慢来，慢慢来……

    系统不想这么沉重的话题，“你看，这个世界你就做的很棒呀，收获也很好呀。”

    咦，这句话怎么这么耳熟，这么脱口而出！

    编号：1

    姓名：季南枝

    年龄：3

    等级：初级

    经验值：200+200

    灵魂值：100

    魅力值：50+5

    幸运：30

    智力：20+5

    技能：嘤嘤嘤（成人无法忽视幼儿的哭泣。）

    荣誉：天山童姥

    物品：残卷武功秘籍（出自低武位面，很垃圾，很粗糙！）

    任务者季南枝完成位面任务，完成度百分之百，获得积分两百点，属性点十点，获得荣誉：天山童姥。

    获得物品：残卷武功秘籍

    南枝听着系统哥哥话，问道：“什么是天山童姥？”

    系统：“……夸你可爱呢。”

    南枝喜滋滋双手捧着脸，“我就是很可爱，哥哥也很好，虽然总不让我回家，但我喜欢哥哥。”

    系统：……

    大可不必又夸又贬的。

    系统说道：“属性点要加在哪里，我觉得智力和魅力值就挺好，能让人喜欢，能与人相处愉快，也是一种能力。”

    “凡是世间发生的一切事，高兴的，痛苦的，都与相处，都与沟通有关，能与人好好相处，好好沟通，是一个无以轮比，非凡的能力。”

    南枝点头：“听哥哥的。”

    系统：“我们不着急做任务，把面板上的字都认识了，学会了，以后自己看面板，得到的属性点，你想加在哪里就加在哪里。”

    南枝不排斥学习，她问道：“加上这些东西，我会变成超人吗？”

    系统：“不会，会变成六边形战士。”

    南枝又追问：“六边形战士厉害，还是超人厉害？”

    系统：“六边形战士厉害。”

    南枝立刻举起小拳头，“那我要成给六边形战士，我要表演给爸爸妈妈看。”

    白茫茫的空间中，回响这系统和孩子奶糯的童声，一个教，一个学，为冰冷的空间增添一丝温馨活泼。

    “今天就学习到这里，很棒，为了奖励你，我送你礼物。”系统说道。

    听到有礼物，南枝一张小脸顿时亮了，“礼物，真的有礼物，什么礼物，哥哥会送我什么礼物，谢谢哥哥，哥哥真好！”

    一个小巧的粉色花盆，和一粒黑色的种子，出现在南枝的面前。

    系统：“你不觉得这空间太单调，太冰冷了吗，种点东西出来，你亲手种的。”

    孩子就得哄着一点，那些数据，孩子其实什么都不知道，也没有什么感觉，得给点奖励。

    南枝很高兴，脸上满满都是新奇和快乐，迭声问道：“这是什么种子呀，会长成什么样子……”

    系统：“不知道，也许是红色的花，也许是紫色的草，也许是一颗树，要等它发芽成长，才能知道呢。”

    开盲盒，快不快乐！

    哇，南枝果然更高兴了，小心翼翼把种子埋到了花盆里，又问道：“要不要给种子浇水呀。”

    系统：“可以，但不能浇灌太多了，而且，种子不是用普通水浇灌，而是要灵液。”

    灵液？

    南枝问道：“是不是娘娘的那个灵液呀！”

    “是的。”系统回道。

    南枝惊了，她看着小花盆，好一会才说道：“是不是灵液浇出来的菜更好吃，它会长成蔬菜吧。”

    南枝对灵液的味道念念不忘。

    系统：“……也许会长成果树呢。”

    南枝拍手，笑哈哈：“那更好呢。”

    系统：……

    格局不能再大了，除了吃就是吃……

    不过孩子的本能就是吃东西长大，所有生灵幼崽都是这个本能。

    南枝双手捧着脸，把脸上的奶膘挤得鼓鼓的，盯着花盆看，问道：“哥哥，它什么时候发芽。”

    “不知道，也许明天，也许很久很久。”系统说道。

    南枝：“是不是给它浇水了，就会早点发芽。”

    系统：“会吧，要给她浇灵液吗？”

    南枝：“好呀，好呀，可是我没有灵液。”

    系统：“可以买。”

    “哇，可以买，在哪里买？”南枝惊奇无比，她环顾了一圈白茫茫的空间，“没有商店。”

    “有的。”系统调出了系统商城，又数以万计，令人眼花缭乱的东西。

    “这就是灵液。”系统点出了灵液。

    “可是，可是我没钱呀！”南枝委屈巴巴对手指，她又对着花盆道歉：“枝枝没有钱给你买灵液呀，你要自己努力发芽。”

    系统：……

    倒也不必如此可怜巴巴的。

    “哥哥送你两滴吧，但只有两滴，以后不会再送了。”系统有些心累，看孩子这样，待会做任务，都会一直惦记没有灵液浇灌的小花盆。

    养孩子真的好费心，系统觉得自己在其他方面的事情，都没有在这个孩子身上耗费的精力多。

    养着养着，撒不了手，等着长大点就好了，交给其他人，也不知道会养成什么样。

    “谢谢哥哥，哥哥真好。”南枝高兴说道，又对小花盆说道：“马上就有灵液了。”

    两滴灵液沁入了土壤中，眨眼间就没有踪迹了，两滴灵液聊胜于无，系统也就是哄哄孩子，看到她那么高兴，又滴了两滴。

    (本章完)

