    虽然不知道为什么项宁会如同露出那样的表情，但猩红神灵却再次开口道：“现在，您可以告诉我，您来自···”

    项宁笑着摇摇头，然后指了指上面，将神棍的大忽悠术发挥到了极致，而这些虽然活了不知道多少岁月的老怪物，他们会看不出吗？

    有时候，还真的看不出，有句话叫，灯下黑，当他们觉得自己足够强大，并且见识足够广的时候，反而会在一些小事上显得极为的缺乏认知。

    就比如现在，项宁只是指了指上方，若是华夏人看见了，那自然是会来句天机不可泄露？

    但是猩红神灵却往上面看了看，什么都没看到，然后用她那见过大世面的脑子去判断项宁的所指的含义。

    项宁不说，又指着上面，上面什么都没有，那可以理解成更加高层的···维度！

    想到这里，猩红神灵身子一颤，她觉得自己发现了不得了的东西，我觉得越来越多的证据表明项宁好像也跟他们一样并不属于这个宇宙。

    “我懂，我懂了。”猩红神灵立马表示自己了解，至于了解什么，项宁大概也能猜到，不过到底是互飙演技，还是真心的，项宁自然有办法确定。

    “现在能够谈谈了吗？”

    “您请讲。”她的态度放的很低。

    只不过迟迟还听见项宁的声音，让她有些心里惴惴不安起来。

    而项宁这边，已经跟机灵交流了起来：“机灵啊，利用海诺帝国科技的技术所创造出来的生命躯体，能够给他们承载吗？”

    项宁记得，现在海诺帝国的仿生机器人已经拥有非常高的技术造诣了，除了大脑外，其他身躯几乎是用基因技术制造出来的。

    也就是说，除了需要给身体指令的大脑之外，身体上的其他部位，都是真正的，拥有独一无二的基因和相似细胞构成的躯体。

    “可以，我都可以，他们这些比我还低级的生命体也是能够承载的。”

    “那不错啊，成本高吗？”

    “呵呵，没想到你打的算盘既然是这样的，算下来，成本不低，主要材料是虫族的血液，从血液中提取能量，然后又人工制造出来的基因细胞柔和在一起，一头成年的虫族，大概能够提供三个仿生人所需的能量吧，不过后续的话，也是需要另算的。”

    这后续就是仿生人在运算的过程中，他们不需要进食，只需要通过能源即可。

    项宁点点头，心中已经在盘算了，既然如此的话，项宁看着眼前的神灵道：“你在你们文明中的地位如何？”

    “我们文明的神灵共有四十一位，而我算是排在中间的，话语权还是有一些的。”

    “那好。”说完，项宁直接撕开宇宙裂缝，回到了战场之上，而战场上，本来紧张的气氛在项宁出现的一刻出现了倾斜。

    看样子，无疑是项宁赢了，而事实上也是如此。

    修罗族这边，天穹王摇着头，没宇宙级强者比他更懂得神明的强大，现在项宁回来，气息已经强盛，甚至比出去的时候还要更加强大，那就意味着猩红神灵不是跑了，就是被击杀了。

    至于结果如何，他也不好判断。

    可是在冰霜宫里的冰霜王已经坐不住了，他抓起通讯还想对猩红文明那边发送求援信号。

    但他都还没发送出去，宇宙中再次出现裂缝，嗖嗖嗖，整整三位，三位与之前那位气息有过之而无不及的气息降临。

    虽然外貌体态有些变化，让人觉得有些违和，你若是将他们放在其他地方，不知道的人他们都是别的种族的神灵呢。

    其中为首的一位项宁认得，那是在从静海里面出来的时候，所遇到的天使文明的人，而现在，现在是被猎杀然后吞噬掉了。

    “人族！将她放了，然后离开这里，我们既往不咎！”三位神灵的同时威压，让战场上的局面直接倾向修罗族这边。

    冰霜王在看到三位猩红神灵降临，顿时大喜过望，本来想着是不是要偷偷逃跑了的，现在露出了冷笑的表情，这一次，我看你死不死！

    项宁呵呵一笑：“刚好缺珠子盘手，你们倒是合适。”

    三位神灵不知道项宁在说什么，但是里面浓浓的嘲讽意味他们还是听得出来的。

    正处于封闭空间中的猩红神灵根本不知道外界到底发生了什么，只有项宁说话的声音，她才能听见。

    “大人，是不是我的族人来了？”对于项宁的称呼，虽然她自己为神，但之前就说了，这种层次，在他们那个世界，也不过是捏死的蚂蚁一般的级别。

    “你第六感倒是挺强。”项宁再次提起，这第六感是翻译过来的意思，而真正的意思，其实是说他们的特殊能力，这种特殊能力有一个专有名词，但是无法用其他语言道出，所以，在听到项宁所说的时候，她再次被震惊到，因为这种，同样是他们那个生命体才能拥有的。

    项宁的身份越发的神秘。

    而当务之急，她赶紧为她的那些同伴求情：“请大人原谅他们的无知，他们其实也跟我一样，想要生存下去而已。”

    项宁倒是没比这句话影响，这其实也算是一种检验，若是他们两人互飙演技的话，那项宁接下来会让她破功的。

    于是乎，在所有人都觉得项宁这边只有离开的时候，只见项宁手一伸，整片宇宙，目光所及之处，三位神明周身忽然出现了一层层好似玻璃般质感的东西。

    他们都还没来得及变成他们原来的样子战斗，就立刻被囚禁了起来。

    不过，项宁并没有全部给囚禁起来，而是放了那个占据着天使身躯的猩红神灵笑呵呵道：“你们想要什么，我清楚，现在我打算跟你们做一场交易，你先回去你们文明，不用在派什么神灵过来，没用，至于什么交易·······”

    此时，有一道裂缝打开，但这一次，并没有神灵降临，而是一股强大的意志压下，是猩红文明大佬级别的存在。

    这种级别存在即便没有降临，那种恐怖的气息也让项宁有些忌惮。

