
　　泽元：“橙子哥T下来一副后面有人的驾驶，绿毛W想把塞拉斯顶开·····哇！被闪现躲了！唉！艾希被秒了！这个伤害怎么这么夸张啊？”

　　MacT：“我的天！太快了！绿毛一个W空了之后拉开位置，还没有走回来给Q艾希就被杀了。”

　　Cat：“太丝滑了！塞拉斯操作就突出一个行云流水！看看绿毛能不能跑？好像跑不掉啊。”

　　泽元：“双杀啦！哇~~~这个人真的好不讲道理啊！明明塞拉斯有优势你慢慢玩就对了嘛！慢慢玩就能赢，非要强行一打二搞对手心态是吧？”

　　Cat想了想：“讲个鬼故事！游戏进行九分钟，橙子哥五次单杀了。”

　　泽元：“还真是啊！公爵冲塔被反杀，后面两次都是一打二队友没助攻的那种，这就是LCK历史最强单杀王的含金量嘛？”

　　“卧槽了！诚哥今天吃错药了？”

　　“9分钟五杀不可怕，可怕的是五次单杀，京东在干甚么？”

　　“橙子哥单杀王这是要一场比赛就预定？”

　　“这就是世界第一上单嘛？简直像代练殴打小朋友。”

　　“下等马每次出去都要被暴打，真的丢脸。”

　　“谁说橙子哥第一次世界赛必定软脚的？站出来！”

　　······

　　场上人头比来到5：1，林诚已经杀五个了。

　　既然林诚TP到了下路，KT的双人组顺势就换到了上路，天籁小说网

　　并且Bono趁着对方双人组阵亡，强化回城之后径直赶向下路来帮忙放先锋。

　　下路本身就被女警点掉了两层塔皮，在Kuro的掩护下两人顺利拔掉了下路一血塔。

　　拔掉了一塔，林诚跟着Bono一起转向中路。

　　牙膏在中路已经很小心了，在莉莉娅的掩护下卡牌都只敢缩在塔后猥琐的丢Q清线了。

　　但是架不住KT就是要硬来。

　　看到青钢影在下路露头守线，红色方的双人组又在上半区被发现，狗熊和塞拉斯直接从三狼野区的路口冲出去。

　　KT的上中野三兄弟将对手的中野堵在了塔下。

　　Bono狗熊大招先手屏蔽敌方中塔。

　　林诚二段E精准拉中后面的莉莉娅，Kuro的瑟提从正面闪现抱起卡牌往后砸，落地一个E强手猎颅晕住两人。

　　没有任何操作空间，莉莉娅和卡牌两个小脆皮瞬间黑屏。

　　林诚再度拿下双杀。

　　击杀对方中野，KT三兄弟门头疯狂拆塔。

　　对面剩余的三人虽然赶来回防，但是KT的双人组也到场了。

　　Tusin嚣张的逼位置，京东少人根本不敢上前，只能眼睁睁的看着中路一塔被破。

　　此时，时间才刚好11分钟。

　　林诚已经7杀快超神了。

　　而三分钟之前还咬在一千左右的经济差，瞬间被拉开到了快五千。

　　泽元：“KT这个节奏太恐怖了呀！他们很喜欢在破掉边塔之后转线逼中，京东已经有所防范了，但就是挡不住，莉莉娅在后面掩护卡牌的结果就是两人一起被越，中塔还是掉了。”

　　MacT：“而且KT的指挥真的清晰啊，在中路越塔发生之后，场上另外五个人先动身往中间靠的居然是KT的双人组而不是作为防守方的京东，他们好像已经提前知道越完了就要逼中塔，根本不给对方转线防守的机会。”

　　Cat：“这也是为什么我赛前更看好KT的原因，不是解说尬吹！他们一旦起了节奏根本不会给对手一点喘息的机会。

　　刚刚双方的经济其实也就一千多，但是橙子哥一打二之后通过拔塔转线越塔破中，瞬间现在已经五千经济了，京东在有卡牌的情况下11分钟落后快五千了，基本上已经玩不了了。”

　　拔掉对手中塔，KT顺势转身控下刷新的第二条小龙，然后全员回家整补一波。

　　这时候京东才获得了一点喘息的机会，赶紧清理兵线，同时莉莉娅也在野区刷了一波。

　　但是紧跟着，京东立马又要面临上路的压力。

　　KT在整补完之后让瑟提去下路清理被推过来的兵线，双人组去往上路带线，而林诚在中路推完线之后立马往上靠。

　　KT人集结在上路，唯一在下面带线的瑟提还有TP，京东这个上路一塔根本没法守。

　　然而在LPL乱战打多了，京东也是有脾气的。

　　在解说都觉得这一波完全守不了的情况下，京东硬是五人开始在上班去集结。

　　泽元：“京东这波还想守吗？装备差距可太大了呀！而且瑟提是有TP的，这波真的不好守。”

　　Cat：“这波狗熊大招还差一点，也许京东是想靠着防御塔反打。”

　　这波京东的目标很明确，就是要在塔下先秒已经将10层戒指合成杀人数的塞拉斯。

　　嘭！

　　牛头藏在阴影中闪现WQ击飞了塞拉斯。

　　艾希的魔法水晶箭从后方飞来。

　　青钢影也二段E直踹而出。

　　嘭！

　　Tusin的锤石梦回十八岁，直接闪现到了塞拉斯的身边，E技能出手。

　　就算这个E不能把青钢影摆下来，锤石也能用自己的身体帮林诚挡下两个控制。

　　不过Tusin捞了半局游戏，这波终于回光返照了。

　　锤石的厄运钟摆同时命中了牛头和空中的青钢影，紧跟着锤石被艾希大招击晕。

　　林诚起身立马偷取了牛头大招，直接火箭腰带配合E技能切向侧面的莉莉娅。

　　林诚的装备已经碾压全场，法穿鞋、火箭腰带、杀人书加上秒表和耀光，没闪的莉莉娅被林诚切到瞬间就残血交闪往后跑。

　　女警已经架起了狙击，队友都在正面一片混战的情况下也没人帮忙挡枪，傻狍子几乎是一枪没开的状态就阵亡了。

　　而Tusin的锤石第一个扛塔，从寒冰的眩晕中醒来立刻交出秒表保命，正好躲掉了卡牌Q技能。

　　此时林诚的塞拉斯再度进场，开着牛头大招扛塔，手里的锁链疯狂拍击。

　　这时候，京东装备劣势就被无限放大了。

　　青钢影被狗熊黏住，塞拉斯在扛塔的情况下像个战神一样，寒冰和卡牌的伤害简直在挠痒痒。

　　实际上，在锤石帮塞拉斯挡下了致命控制的时候就已经注定这波京东的失败.

　　本来红色方的伤害就不够，现在已经没用关键控制来限制塞拉斯了。

　　林诚的塞拉斯连秒表都没用就在塔下杀了个三进三出，每次锁链挥舞都像是敲在了对方的大动脉上。

　　“TripleKill！”

　　卡牌、青钢影和牛头先后阵亡在林诚手中。

　　甚至最后在林诚拉开防御塔追击寒冰的时候出现了滑稽的一幕。

　　寒冰无数冰箭怼脸塞拉斯，但是塞拉斯两发被动拍过去刚刚掉的一点血皮就差不多回复上来了。

　　林诚压根没用W技能，但是寒冰一个人的鬼畜走A根本就压不低塞拉斯的血量。

　　此时林诚的杀人数已经24层了，光是满层征服者提供的回复就让寒冰绝望。

　　最终，林诚一个W弑君突刺拿下四杀。

　　13分钟，林诚已经11杀了。

　　并且京东上路一塔也破，KT吃满了所有镀层。

　　这已然变成了一场屠杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第632章 屠杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 