    说时迟，那时快。

    在命悬一线的巨大威胁下，无论是胡八一，还是胖子，亦或是身子虚的不行，感觉这一趟龙岭迷窟走下来，起码半条命没了的大金牙，就都动作飞快。

    胡八一第一个钻进盗洞，咻咻咻，开爬！

    大金牙第二，和原剧情一样，因为担心大金牙太虚……毕竟嘛，男人到中年，本来就家中常备枸杞，虚得很，偏偏大金牙这家伙，没那个金刚钻，还非要揽那个瓷器活，家里锦旗不到，外面彩旗飘飘，不虚才怪。

    所以，大金牙第二个钻进盗洞，为的是万一大金牙爬不动了，胖子在后面可以有力气推，就像推车一样。

    胖子最后一个下去。

    下去前一秒，胖子已经看见了石椁里坐起来的幽灵粽子，他急得不行，满头大汗，想要喊丁泽赶紧钻洞，又害怕一出声，吸引了此时有点像是刚睡醒，处于迷糊状态，还没有搞清楚自己是谁的幽灵粽子。

    一咬牙。

    胖子看了一眼自己脚旁的盗洞。

    真心话，这种真正的命悬一线之际，明明很害怕，却还是硬着头皮，咬牙没有立即逃命，移动两步，拍了拍丁泽的肩膀，示意丁泽先进去，由他来炸的胖子……

    只能说，十分出乎意料，却又在情理之中。

    形势危急。

    丁泽一扭头瞧见胖子比划的手势，便明白了胖子是什么意思……胖子要负责殿后。

    于是这一刻，丁泽真不知道该说什么。

    丁泽愣了一秒……

    一秒钟时间而已，若是换作别的大部分场景，根本没人会在乎。

    可在这间冥殿！

    一秒钟！

    那便意味着，丁泽和胖子一起，两人齐齐朝死神的冰冷怀抱，狠狠迈出了一大步！

    石椁里。

    时隔几千年，躺够了，再次坐起来，或许就在刚才，还对自己来了一套哲学三连，‘我是谁，我从哪里来，我到哪里去’的幽灵粽子，应当是得到了答案……

    答案或许一点都不复杂。

    有可能是‘我饿了。’

    总之，通体干瘪，上半身看上去没有半点水分，跟干尸乍看上去没两样……整个身子，半虚半实，一半透明，一半实际的幽灵粽子，‘咯吱，咯吱’转动起了僵硬的脖子。

    空洞，同样干瘪的眼眶，朝丁泽和胖子两人所在，看了过来！

    刹那间。

    那明明没有眼珠的渗人眼眶之中，竟仿佛真的投射出了两道阴冷至极的目光……两道目光，急速穿透黑暗，飞射而来。

    咯噔。

    这一瞬，丁泽分明控制不住的感觉，心脏硬生生停跳了那么一下…..死亡的真实感，以前所未有的亲近姿态，涌现在他的脑袋里……

    就仿佛，他的大脑正在声嘶力竭的拼命喊叫：“快跑！快跑！你要凉了！！！”

    -------------------

    直播间里，炸了。

    三千多万，近四千万沙雕观众，炸了！

    只见，直播界面，瞬间无数礼物齐飞，什么救命丸，这个丸那个丸的，鬼知道一眨眼功夫，到底飞了多少。

    “主播你特么的，快跑啊！真想凉啊！！”

    “那个粽子……他的一半身子都是透明状态，你要怎么弄他？快跑啊啊啊！！！”

    “特么的，真急死老子了！！！”

    “快把枪给胖子，让胖子干！你特么的快跑！！！”

    沙雕观众们歇斯底里的叫喊起来，这些沙雕，真的是很可爱，之前明明动不动就笑着说主播要凉。

    结果这一刻，主播真要凉了，他们却一个个，比丁泽还要紧张，还要急切。

    冥殿里，虚位盗洞旁。

    丁泽喉咙动了动，扭过了头，看向胖子，嘴巴张开，只有斩钉截铁的一个字传出，“走！”

    胖子听见……

    没有再坚持，立即急速钻进了盗洞，手脚并用，消失在了冥殿的黑暗之中。

    胖子的身子彻底融入盗洞之中的同时，幽灵粽子找到了目标，动作奇快，先站了起来，跟着，爬出了巨大的石椁，重重落地！

    落地声十分沉闷，听起来简直像是在说这个干瘪，丑陋，渗人的家伙，起码有几百斤一样。

    重重的一声，响在了空荡荡，充斥着恐怖气息的冥殿里。

    也响在了直播间里无数沙雕观众的耳边。

    这些沙雕观众里，部分第一次看丁泽直播的沙雕，的确会好奇，会疑惑丁泽为什么不把枪给胖子，明明胖子都主动表示了要殿后……

    这部分沙雕观众很不理解。

    但那些从【精绝古城】开始，一路跟到现在的沙雕们，在转瞬即逝的惊愕后，反应便就截然相反。

    丁泽会做出这种决定，很奇怪吗？

    不奇怪？

    “这就是狼灭主播啊，”抽烟喝酒烫头，如是感慨了一句，“不走寻常路，够真实。”

    有沙雕观众解释了一下丁泽的行为习惯，给那些不理解的人听。

    有沙雕观众听了，觉得很不可思议。

    “那这是什么意思？主播决定殿后，是因为他有把握能干掉这个超级粽子？”

    天下第一美出没：“他有个屁的把握。”

    沙雕观众：“╰(*°▽°*)╯？？？主播都已经是荣耀二星了，而且人气好像特别高，怎么也应该进入高手行列了吧，应该可以打得过这个粽子才对啊？”

    土豪平亿近人出声：“粽子，其实就是僵尸。僵尸这东西……三年前有一支队伍，在一个游戏世界碰到了一具几千年的僵尸。当时那支队伍里有一名S级高手，具体是谁，就不说了。”

    “结果是，即使有那个S级高手在，那支队伍都差点全军覆没。后来，据推测，那个游戏世界的僵尸，实力应当是在A级以上，至于有没有达到S级，不好说。”

    沙雕观众：“.…..”

    惊了！不敢相信！

    “粽子这么牛逼？”

    --------------------

    是啊，粽子就是这么牛逼。

    趁着幽灵粽子还没有主动发动攻击的机会，丁泽把握住时间，急速进入商城，购买属性！

    【力量：E0】

    【敏捷：E0】

    【精神：E0】

    龙岭迷窟这个游戏世界进行到现在，除了一开始花了一百万人气值，给胖子和胡八一买了两个摸金符外，丁泽并没有再花费其它。

    意味着，人气值积攒到现在，数目已经庞大到了八千多万！

    那么，此时不花，更待何时？

    三项属性，每项从E0到E1，都需要五百万人气值。

    买！一千五百万人气值，没了。

    【力量：E1】

    【敏捷：E1】

    【精神：E1】

    E1到E2，需一千万人气值。

    买！买敏捷的，毕竟一会儿又要来一场爆炸，必须要飞速逃命！

    【力量：E1】

    【敏捷：E2】

    【精神：E1】

    人气值还剩六千来万。

    E2到E3，需两千万人气值。

    再买。

    【力量：E1】

    【敏捷：E3】

    【精神：E1】

    剩余四千多万人气值，正好够E3升级到E4，还剩一点，升级一下枪法。

    买！

    搞定！

    时间刚刚好！

    幽灵粽子动了！

    丁泽瞧见，大吼一声！

    “特么的，老子三条命，真以为怕你不成！”

    突突突突突突！

