    守完岁，两口子回婚房。

    少不了一场春意盎然的体操运动，这样美好的时光很快让黄昏沉沦其中，脑壳有包才回诏狱。

    天天和妻子腻在一起，它不香吗？

    ……

    ……

    大内。

    徐皇后还没走入坤宁宫，发现狗儿太监在宫门外，心中一沉，知道是朱棣来了。

    急忙进去。

    朱棣浅斟漫饮。

    他今夜要和皇后守岁，这是规矩。

    看着从外归来的妻子，不解的道：“大晚上的，又溜出去了，又不是上元节，溜出去作甚，虽然今年不会再有什么意外，但还是能不出去就别出去。”

    徐皇后嗯了一声，坐在朱棣身畔，为夫君斟酒后道：“藩王们都走了。”

    朱棣嗯了一声。

    徐皇后思忖了一下，决定直说，“先前徐杨氏说三妹近来憔悴了，我以为她有了，去了一趟黄府，你猜怎么着。”

    朱棣心里很不爽，“真有了？”

    徐皇后啐道：“哪那么快，但我在黄府看见个意外的人。”

    朱棣来了兴趣，“谁？”

    “黄昏。”

    朱棣点点头，“这不很正常吗？”

    还没反应过来。

    直到看见妻子的笑意，朱棣才猛然一下将酒盏拍在桌子上，“反了天了他，身为诏狱犯人，竟然敢越狱，南镇抚司的人都是吃干饭的么！”

    就要雷霆震怒。

    徐皇后适时的道：“今天大年夜呢。”

    朱棣确实恚怒。

    那可是诏狱，你黄昏在诏狱里想回家就回家，置大明律法于何处。

    徐皇后暗暗着急，急忙转移朱棣的注意力，“在黄府，我看见了黄昏给三妹准备的那件礼物，真的是个世间无双。”

    这是朱棣第二次听见那件世间无双的礼物，来了兴趣，“到底是什么礼物？”

    徐皇后轻声说了。

    朱棣听得两眼冒光，“真的是亮若白昼？”

    徐皇后点头，“可不是。”

    在那温馨灯光下，一点也感受不到黑夜的寒冷和孤单。

    又道：“我想着那样的灯光确实很好，以后乾清宫也能那样的话，夫君晚上看本章也不会模糊，且此亮光，更能彰显我皇家之显赫。”

    朱棣不着痕迹的哦了一声，“皇后喜欢？”

    徐皇后笑了笑。

    朱棣叹了口气，“得了，等几日我找黄昏问问，看他能否再做一个，乾清宫就算了，让他给坤宁宫安一个罢。”

    朱棣还是有点不相信。

    什么东西，能驱赶黑夜，让偌大的院子亮若白昼。

    不可能嘛。

    只当是徐皇后夸大其词。

    徐皇后也没在意，这件事等夫君亲眼目睹了，他自然会动心的——那样的灯光，那样亮若白昼的世界，任何人看见了都会心动。

    ……

    ……

    已经年关，各部门都已放假。

    但锦衣卫例外。

    第二日一大早，朱棣就在乾清宫里把赛哈智召了去，等赛哈智一进门，朱棣猛然将手中书砸在赛哈智身上，“赛镇抚使，你好大的胆子！”

    赛哈智有点懵，大清早的被召见，以为要来领赏。

    结果是领罚。

    心思电转，最近几日南镇抚司没做什么事让朱棣发怒，唯一可能让朱棣发怒的，就是昨夜配合黄昏，让这货回家去和徐妙锦双宿双飞。

    肯定这事被北镇抚司发现，然后捅到朱棣这边来了。

    不敢怠慢，立即拜倒：“臣知罪。”

    朱棣冷哼一声，“你还晓得知罪，知罪你还敢？真不知道死字怎么写的？”

    赛哈智急忙道：“黄昏说，陛下英明神武俯视宇内，昨夜之事断然不可瞒陛下，他还说，若是陛下责罚，就请陛下责罚他一人。”

    朱棣冷笑，“真以为朕不愿杀他？”

    赛哈智抹了一把冷汗，回道：“黄昏还说，他就不回诏狱了，愿意戴罪在身去往福建，另外，黄昏说陛下您若是问起，就让微臣转达一句话。”

    朱棣哦了一声，这货都意料到了？

    问道：“转达什么话？”

    赛哈智学起黄昏说话的神态，说：“陛下，建文之训犹在眼前，削藩之事亦在眉睫，此次之事，虽是平叛，亦是削藩，愿陛下给微臣一个机会，以报效家国，以使天下永乐。”

    朱棣不说话了。

    许久才道：“起来罢。”

    ……

    ……

    黄昏一大早就起床，对徐妙锦道：“吩咐厨娘，中午做一桌子好菜，妙锦你去监看着，务必保证饭菜的安全。”

    徐妙锦不解。

    黄昏笑眯眯的道：“今儿个初一，都没事，有人会来咱们家。”

    徐妙锦还是不懂。

    黄昏解释道：“昨夜徐皇后发现我从诏狱归来了，她回去之后要和朱棣守岁，肯定会提一嘴，朱棣一大早就会宣赛哈智，这其实在我意料之外，原本的意料，是北镇抚司发现我跑出来了，只不过现在换成了徐皇后，等赛哈智见过朱棣，只要赛哈智能说话，他说的话就会让朱棣动心，朱棣就一定会来找我。”

    削藩，亦是朱棣心病。

    这并不是黄昏的神机妙算，而是朱棣登基之后，这几件事大事都在史书中记载着。

    徐妙锦去了后厨。

    黄昏去到书房，思忖着等下要如何应付朱棣。

    越狱的罪？

    不存在的。

    我黄某人本来就没罪。

    关于立储这一点，自己要不要掺和进去？

    暂时不能。

    这件事对于朱棣而言很敏感，因为这位永乐大地现在还很年轻，立储对他而言，是件很不爽的事情——当然，其实立朱高炽为储君，是朱棣政治生涯里最为成功的一步棋。

    没有朱高炽帮他打理出万民安康，朱棣拿锤子的钱去亲征漠北。

    所以永乐盛世，朱高炽功占三分。

    其实讲道理来说，永乐盛世和仁宣之治，朱高炽虽然只当了一年的皇帝，但他的功劳要占五成——帮助朱棣兼国占三成，生了个朱瞻基占两成。

    话说回来，那么今日和朱棣的会面，只能说一件事：削藩。

    既然如此，那么……

    永乐，来，我告诉你如何削藩

    这个不难。

    把史书上记载的永乐削藩的步骤说一遍，再利用平叛福建，增添一些方针策略——大方向还是朱棣施行过的策略。

    这样保证不会错。

    所以说到底，说是自己教永乐削藩，实际上还是永乐自己教他自己削藩。