    选人的问题，有点头疼。

    王太卡虽然把皇冠六个人的名字全都加上了，但现实情况就是，她们确实没办法全都参演。

    一方面就是皇冠全团上阵，这黑幕实在是太显眼了，肯定会引起风言风语印象电视剧的风评。另一方面就是皇冠最近要回归的。

    上次王太卡给皇冠拍了一个网络短剧试试水，得到了不少的好评。再加上在剧里面故意给皇冠等人一个比较凄惨的身份，让观众有了不少都心疼起来了。甚至还暗戳戳的暗示排挤事件的真相，总算是把皇冠的风评，稍微拉回来一点。

    看着情况不错，再加上素丸子恢复的终于能上舞台了，不用天天再从病房里住着，所以皇冠就暂停了在天朝的活动，全心全力在韩国准备回归。

    不容易啊，真的是不容易啊。

    王太卡曾经真的是抱着一种“砸手里”的想法，拿下了皇冠的合约。现在能等到皇冠回归，居然有一种“自己媳妇要出嫁”的别扭感觉，一方面有些不放心，另一方面还是不放心。

    所以这段时间王太卡也让公司帮忙造势了很久，比如他终于找到了一位当初的工作人员，然这位工作人员在网上揭露当初的真相。

    随着这一系列组合拳，效果总算是看到了。皇冠虽然目前还有一大批黑粉，但是也争取回了一部分的粉丝。真的是不容易。

    王太卡其实为了皇冠，背地里操了不少的心。但是他几乎没有在几个人面前说过。因为王太卡就是怕再因为这种事，让这几个人再感到压力。所以很长的一段时间里，王太卡几乎都对皇冠几个人保持了回避的状态。

    除了素丸子恢复过程中看了几次，其余人尽量是不见面的。王太卡甚至不敢在这几个人面前说起和公事有关的事情。

    终于啊，素丸子的情况稳定了，龙崽子的社交恐惧症的好多了，连带着其他人的状态也变好。

    现在，终于要重新站在舞台上回归了，真的就像是做梦一样。

    要不然找个机会吃个饭吧？

    王太卡想到这，心情也是有些期盼起来，顺手就在“王太卡和他六个副本”的群里说起了这件事，得到了积极响应。

    群聊里面的六个女生开始叽叽喳喳的讨论吃什么。

    素丸子表示，反正是王太卡请客，一定要好好宰这个资本家一顿。王太卡无奈，素丸子说话总是这么直白，好烦，好想打她。

    结果迷妹明又替王太卡说话了，说吃什么不重要，主要是大家聚在一起。王太卡露出了笑容，对嘛，这才是自己的乖巧小迷妹嘛！说起来......迷妹明换头像了，就是她自己啊，哇，好性感，最近走这个风格了呀......

    佛系的居丽说吃什么都好，甚至可以在家吃烤肉，也会方便一点。结果遭到了宝蓝的拒绝，她说自己需要长身体，要吃点好的。

    王太卡打字：“下辈子吧。”

    熊猫静和龙崽子则是开始站队，一会想吃这个，一会想吃那个，笑死人。

    看着这群活泼的人，王太卡的心情不错。

    其实从某种程度来说，虽然王太卡和皇冠几个人接触的不算特别多，但是某些方面的感情，却是最深的。

    王太卡曾经也遭受过排挤，后来皇冠遭受的一切在他眼前呈现的时候，就好像看到了曾经的自己一样，所以王太卡才决定帮皇冠一把。所以皇冠在王太卡眼里，并不是一个简简单单自己帮助过的组合，从某方面来看，也是寄予了王太卡对自己的期待。

    现在王太卡希望皇冠能重新站起来，其实也是一种对自己的鼓励。因为相似的经历，王太卡总觉得会有一种别样的亲切在里面。

    没有经受过排挤，又从那暗无天日的黑暗里重新站起来的人，是感受不到这种心情的。

    不是同病相怜，而是患难与共！

    所以这种感情，和王太卡对宋香菜、对知恩酱、对充儿、对努娜、对其他所有人的感情都不一样，这是只属于王太卡对皇冠的那种感情。

    甚至从某种程度来说，王太卡是真的百分百拥有过皇冠。

    就像是王太卡和充儿在一起最好的时候，充儿也是把自己的一半精力拿出来留给事业。哪怕是和宋香菜也是如此。但只有皇冠有一段时间是除了王太卡，再也没有别的依靠，那种全部被需要的感觉挺充实的。虽然原因是身不由己，但是那一段时间也足够产生一种独特的羁绊了。

    所以说，王太卡和皇冠六个人接触的或许没有其他人那么多，但是那种特别的感情，真的是不一样，但也同样深刻。

    患难与共，终于到了今天，皇冠重新要登台，这心情是真的复杂。所以说才有一种“自己媳妇嫁人”的感觉，明明是真诚的祝福，可是心里总是莫名其妙的有点酸。

    因为皇冠的特殊性，所以王太卡没有多管闲事，其余插手皇冠的歌曲制作和后续规划，一切还是按照在前公司时候的安排进行。只不过因为“排挤事件”所以中断延期了，现在只不过是让中断的规划继续进行。

    所以连带着这次回归，王太卡也没有插手。甚至原本想找人给皇冠安排的新歌也放弃，继续沿用之前搁浅的歌曲。

    如果没有“排挤事件”的发生，那么皇冠接下来会发布第七张迷你专辑《MIRAGE》主打歌《Sexy Love》。这首歌是由新沙洞老虎和崔圭成创作，是继《BO PEEP BO PEEP》、《ROLY-POLY》、《LOVEY-DOVEY》系列之后的第四部作品，是首电子合成流行音乐。

    现在虽然延迟了很久，但现在依然是这首歌，没有改变。甚至连MV拍摄王太卡都没有插手，按照之前的规划继续就好了。

    在此之前，XB娱乐已经在网上做过调查，如果皇冠回归是不是会继续支持，得到的反馈还不错，有很多人都表示之前对皇冠组合有误会，现在愿意继续支持。

    至于歌曲具体发布的时间......王太卡计划等BFF小分队结束活动，S.M想推新女团的时候，就直接把皇冠给推出去。

    这个时机正好啊，BFF法力无边，总算是肆虐结束了，各大公司还不会马上出动，自己直接把皇冠回归的事情推出去，抢先机。而这个时候，S.M再想把新女团推出来，那风头可就全都被挡住了！

    哼，S.M公司想用BFF针对自己，可惜天道轮回！你以为我手里没有底牌啊？等你的新女团出来，我拿皇冠去王炸你，让你出师不利！啊哈哈哈！

    只是可怜即将在S.M女团出道的裴白菜了，痛心呀！

