 “轰隆隆！”暴烈的威能恐怖到了极致，连战场各处的煌武都感受到了心悸，苦苦坚持的黑暗囚笼全面崩塌，秩序所化的黑暗囚笼彻底消散。然

    而……

    就在这黑暗溃退的那一刻，在皇族的煌武们接连冲进战场的时候，被丧钟狂虐，被不死族撕咬的紫金天龙发出悲愤的怒吼：“救我！！救我！！”

    绝望的嘶吼，恐惧的颤音，刹那吸引住各处目光。

    轰隆！丧钟巍峨巨大，从天而降，再次镇压紫金天龙，死亡之声，毁灭之力，伴着无尽的冥火笼罩着它，浑身鳞片像是雨幕般飞溅，伴着血水，伴着碎肉，巨大粗壮的身躯刹那变形。

    “哇……”紫金天龙张口喷出血肉，可强烈的求生欲望让它忘乎所以，拼命的猛冲，可下一刻，老修罗刹那而至，凌空飙射，幽冥镰刀疾速劈出两道百米血芒，凝练死亡审判，噗嗤，刹那间劈下了紫金天龙的脑袋，破烂身躯劈变成两段。。

    “咔嚓！”深渊骨龙爆射而至，一口咬住了紫金天龙的脑袋，野蛮撕咬，活活吞进了全是骸骨身体里，以冥火煅烧，活活焚炼。青

    尸猴、青尸饕餮，分别扑向了其他两段破烂的身体，利爪森森，借助巨大的力量活活撕开，胡乱吞进肚子里。作为幽冥青尸族，他们最擅长的就是吞噬，就是炼化，进去了就别想再冲出来。

    “混账！！”皇族联盟众煌武暴怒，明明是他们在伏击黑龙，怎么还被打了个措手不及？不仅洪荒蛮龙死了，煌武巅峰的紫金天龙竟然当着他们的面被活活群殴致死。“

    战祖不用管我们了！我们能应付！”老修罗杨巅峰等放声咆哮，在战场狂野厮杀，又迅速联合到一起，三两集合，默契配合。虽然没能按照行动计划斩杀更多煌武，可至少解决了紫金天龙这位煌武巅峰，他们稳住心神，战意高涨，开始尝试着掌控战场，牵制皇族联盟全部煌武，以免他们再威胁赤凤炼域。“

    打起来了？”赤凤炼域里面，所有人紧张眺望着，虽然距离遥远看不到具体地情况，可视线尽头的空间已经变得扭曲混乱，各种恐怖的气息喷薄天海，能量余波向着这里源源不断的汹涌而来，隔着烈火滔滔的赤凤大阵都能感受到那股毁灭而又浩大的威能。“

    该死的！”天火老祖用力握拳，虽然之前时时刻刻盼着秦命他们过来，可真到出现了，却心里充满着懊恼。皇族联盟的煌武数量已经远远超过想想，四十多煌武足以对秦命那里形成压倒性的优势，而且盘武仙尊刚得到了强大武器，连巅峰煌武境界的海皇都能禁锢，一己之力就能对抗黑龙，杀皇呢，谁来应付？

    尤其是秦命，皇族联盟恨他入骨，极有可能面临大量煌武的围剿。

    怎么办？

    能扛多久？

    可他们现在只能是干等着，出不去，更救不了谁！但

    愿秦命他们来的时候制定了战略，能拖到精灵海的援军赶到这里。

    随着皇族煌武的全面猛攻，战场越发混乱，能量越发恐怖，恐怖的波动漫卷两百里海域。每一位煌武都是众生眼中高高在上的神，挥手之间移山填海，腾空之际摘星揽月，不仅能庇佑苍生，更能毁灭山河，他们平常很少集体出动，今天却汇聚到了整整六十位，各种攻势交相辉映，恐怖能量重重叠加，汪洋完全倾覆，天穹轰隆不绝。修

    罗殿方面全力以赴，没有任何保留，皇族联盟方面同样不甘其后。不

    到半个时辰的混乱之后，杨巅峰他们逐渐陷入危机。毕竟皇族联盟的数量太多了，即便开始惨死三位，还是超了他们整整十一位。而且，他们的煌武多数都是新晋煌武，煌武巅峰境界只有不死冥凤族长、老修罗和通天古树三位，皇族联盟除了炎皇、穷奇、黑魔皇，以及留守赤凤炼域的毕啸之外，还有郎永年等四位，无论是数量还是实力方面都是压倒性的优势。通

    天古树再次配合了楚万怡，试图转战全场，制造混乱，却被劫天教两位副教主郎永年和洪天隐硬生生的压制住，甚至不断往外面逼迫。

    穷奇重点照顾白虎，开始便数十回合猛攻，把它掀飞数十里，压到了战场之外。

    不死冥凤族长和纯血冥凤遭到八荒岛超级凶兽赤瞳天麟和天武境老统领太叔满两位煌武巅峰的围攻，同样处于下风。

    炎皇因为没找到秦命，便把怒火发泄到了其他战场，没有增援跟老修罗恶战到一起的黑魔皇，也正因为这样，炎皇成为战场最大的变数，横冲直撞，天火肆虐，天碑镇压，给杨巅峰他们带去巨大危机。

    杀皇自始至终没有在意高空恶战的黑龙，泛着白色涟漪的冷漠眼眸默默的扫视着混战战场的每一个目标，也在用杀戮秩序刺激着他身后那五个黑魔死士。黑

    魔死士造出来的目的就是杀戮，他们都是用三四个天武境九重天或是天武境巅峰塑造而成的，所以都是三头六臂，或是四头八臂的怪物，各个脑袋都在混乱的意识中争夺着控制权，臂膀甚至撕扯着身体，面目狰狞的咆哮，嘴里流淌着涎水，非常恐怖。

    在杀皇杀戮秩序的刺激下，他们变得更加狂暴，撕扯着身上的锁链，发出阵阵魔吼，一股股恐怖的煌武力量在全身沸腾，化作血煞之气翻涌狂冲，仿佛随时可能炸开。杀

    皇并不是太了解这些黑魔死士自爆的真正威力，考虑到万一杀伤力不足，就起不到绝杀的作用，所以……他的意识逐渐避开了掌控奥义的那几个，也不去招惹被牵制住的巅峰煌武境，而是选择了那几个新晋煌武。正

    好他们都两三个聚在一起的，一个黑魔自爆，可以全部解决掉。

    “秦命怎么会不来？”杀皇暗自奇怪，之前还猜测秦命是藏到了丧钟里面，又或是躲在黑龙身体里，可警惕了这么久，竟然都没有出现。难道，秦命不敢来了，或是被强行留在了修罗山脉？还是……秦命那鬼头到什么地方搬救兵去了。不

    管了，不来就不来吧，解决到这些再说！

    杀皇散开了手里的锁链。“该你们了出场！”

    已经被杀戮欲望刺激的眼睛流血的五尊黑魔死士狂吼着暴起，随着杀皇的引导冲向了混乱战场，分兵五路，直奔目标。 