    黑梦集团，这是一个陈恒无法避开的名字。

    在其他地方还好说，但是在这个世界之上，提起陈恒的崛起史，就无法避开黑梦集团这个势力。

    在整个星空范围来看，这个势力一点都不强大，仅仅只是平平无奇的一个小势力罢了，仅仅只能在奇卡联邦这种小地方称王称霸。

    纵使对于如今的圆桌会而言，这等小势力也不算什么，随便一口气就能吹起一大片。

    更不用说对如今的星盟而言了。

    但是就是这等小势力，却走出了陈恒这般的人物。

    陈恒曾经就是从黑梦集团中走出的，在其中留下了深刻的印记。

    不止是是陈恒，就连眼前的蒋雯，曾经也是黑梦集团的一员，是曾经一位高层的直属子女。

    不过到了如今，已经过去了这么长时间了，这个势力如今又变得如何？

    陈恒对此十分好奇。

    “黑梦集团，如今还存在着，而且因为队长您的原因，发展的还算不错。”

    站在陈恒身前，蒋雯斟酌了一下语言，随后小心翼翼的开口。

    她的话语落下，倒是让陈恒感到有些意外。

    黑梦集团，如今还存在着？

    陈恒脸色有些诧异。

    陈恒在当初做做下的事情，可算不上小。

    毕竟在当初，他不仅仅杀了圆桌会之内的不少人，更是将当初降临的绯红骑士分身都给直接击溃了，大大落了圆桌会的面子。

    按照陈恒的想法来看，黑梦集团纵使不因为他的原因被圆桌会给清算，至少也会受到些影响，此后的发展举步维艰才对。

    但是从眼前蒋雯的话语中来看，黑梦集团不仅在如今仍然存在着，甚至还发展的不错。

    “是绯红骑士阁下.......”

    在身前，迎着陈恒有些疑惑的眼神，蒋雯开口说道，说出了当初的一些事。

    原来，当初的绯红骑士特意有过交代，让当时驻守在奇卡星辰上的圆桌会势力不难为黑梦集团，甚至给了他们一些好处。

    这是当初绯红骑士对于陈恒的奖励。

    “绯红骑士阁下，在当初便对队长您十分欣赏，纵使分身倒在了奇卡星，也并没有打击报复，还特意交代了下去，不允许任何人难为我们。”

    在身前，蒋雯望了一眼身前的陈恒，随后有些小心翼翼的开口说道。

    “绯红骑士么........”

    站在原地，听着眼前蒋雯的话语，陈恒愣了愣，随后才点了点头。

    这的确像是绯红骑士所作的事。

    这世间人各有不同。

    纵使同为五骑士，但其性格显然也是十分不同的。

    如若当时在奇卡星辰之上的并非绯红骑士，而是苍蓝骑士的话，那么陈恒估计，别说是黑梦集团还有他的父母朋友了，就算是整个奇卡联邦都没法保住，直接就会被干掉，化为星空的尘埃。

    而绯红骑士的话，其性格显然与苍蓝骑士有很大不同，两者之间有着巨大差异。

    仔细想想，或许也正是这样，所以陈恒的父母才能存活下来，没有受到太大打扰。

    毕竟圆桌会的人若是真的想找的话，以他们的势力，奇卡联邦根本无法掩饰太久，甚至很快就会撑不住源自圆桌会的巨大压力，抵御不住诱惑，将陈恒的父母亲人交出去了。

    之所以没有发生这些，正是因为绯红骑士的缘故。

    一念至此，陈恒陷入了沉思。

    他想到了绯红骑士。

    与圆桌会之内的其他人相比，绯红骑士给与陈恒的印象其实还算不错。

    至少在她的身上，陈恒感受不到太大的敌意，也没有那种动则屠杀星辰的血腥气。

    在其身上，仅仅只有纯粹的战斗意志，无关于其他。

    在当初那一战中，绯红骑士也是唯一一个正面菲利普，却从那一击中残存下来的人。

    这显然也说明了一些东西。

    这一位骑士，显然是与其他骑士不同了。

    在如今，绯红骑士还处于封印之中，被陈恒镇压在星盟的大本营，赫赤星辰之内。

    沉吟片刻之后，陈恒再次抬起头，望向身前的蒋雯。

    他们之间聊了许多东西。

    从蒋雯的口中，陈恒也知晓了曾经一些朋友的消息。

    在曾经，负责投资陈恒，将陈恒发掘而出的刘柔已经离开奇卡星辰了，前往其他星域之中。

    “她的能力很强，如今已然脱离了黑梦，独自成立了另一个势力。”

    在身前，蒋雯如是开口，脸上也多了些不一样的情绪。

    听到这里，陈恒点了点头。

    这的确是刘柔的性格。

    以他的了解来看，对方原本就是好强的性格，只要条件合适，脱离黑梦集团也不是什么不可能的事情。

    至于原本黑梦集团的领袖东方熊，如今已然退休了。

    这件事是从当初陈恒离开奇卡星辰后便开始的，如今已然过去几天时间了。

    他看上去应当是害怕被当初陈恒的事所波及，因此才选择退隐，不暴露在其他人的视线范围之内。

    不过到了如今，他退休下去仅仅几年时间，仍然还具备着很大的影响力。

    毕竟不论怎么说，这都是一位正处于巅峰时期的五阶强者。

    不过恐怕就算是他也不会想到，仅仅几年时间过去，当初的陈恒便变成了眼前这幅模样。

    想到这里，陈恒不由笑了笑。

    与蒋雯聊了好一会之后，直到天色逐渐昏沉，陈恒两人才停止了叙旧，随后让人将眼前的蒋雯带下，去一旁休息了。

    很快，在这辽阔的庭院之内，如今只剩下陈恒一人了。

    独自站在原地，他望着眼前的星空，看着那无垠的大地。

    “看上去，是时候要回去一趟了........”

    他独自站在原地，望着远方的星空，随后心中闪过了这个念头。

    在远方，奇卡星辰的模样似乎就展现在他的眼前，如同曾经一般耀眼。

    在那里，有着陈恒的许多朋友，许多故人。

    当然，还有他这具身躯的父母。

    不论再怎么说，这些都是他在这个世界所残留下来的痕迹，无法否认，无法斩断。

    而时间算算，也已经过去好几年了。

    所以，陈恒准备带着路瑶回一趟奇卡星。

    倒也不是说要做些别的，仅仅只是要将这具身躯的父母接回来罢了。

    不然老是留在奇卡联邦，也不是什么办法。

    在如今，陈恒两人的身份已经不同了。

    他的父母若是继续留在奇卡联邦之内，指不定什么时候就会被什么人特意抓住，用以要挟。

    这是一个潜在的隐患，若是能够解决的话，当然是解决比较好。

    不然将来多少会有些麻烦。

    在此刻，陈恒心中闪过了这个念头。

    当然，在那之前，他还有其他事情需要做。

    次日，阳光照耀大地，将四方世界照的一片明亮。

    在这一日一大早，陈恒便来到了赫赤星辰的深处，一片布满了封印的地方。

    这里是赫赤星辰的地底之下，一片十分深邃难以寻找的地方。

    在四周，密密麻麻的符文闪烁，照耀四方，显得格外明亮。

    这些符文都是赫赤星辰的法阵根本。

    在当初那一战之后，此后的几年时间里，陈恒和黑王并没有闲着，在修行之余同样也对赫赤赫星辰的法阵进行了加固，让这颗星辰之上的防御变得更加坚不可摧了。

    而这里便是核心之处，是赫赤星辰之内最为强悍坚固的地方。

    在平时的时候，若非获得陈恒与黑王两人的允许，没有人能够进入此地。

    而在这里，一道身影浮现。

    出现在此地，陈恒抬起头，望向前方。

    在前方那密密麻麻的符文之中，一个身影被勾画而出，展现在他的眼前。

    那是一个女子模样的身影，浑身上下被笼罩在符文之内，像是处于沉寂之中。

    满天的符文笼罩着她，也将她浑身上下的力量彻底镇压，让她始终只能沉寂在这里，纵使有着格外强大的力量，也根本无法施展。

    这不是别人，正是绯红骑士。

    在当初那一战之后，这一位曾经无比强悍的骑士便被镇压在此地，一直没有找到机会脱逃。

    在实际上，也没有什么机会。

    这里是赫赤星辰的法阵根源，也是防护最为顽强的地方。

    纵使是绯红骑士全盛的时期，面对这法阵的镇压也根本无能为力，不能多做什么，更别说如今了。

    在当初绯红骑士被镇压至此后，整整数年时间，这里一直空无一人。

    直到此刻陈恒的到来，这里才算是有了些变化。

    满天的符文自发散开，伴随着陈恒的到来，此地开始出现了些许变化。

    在陈恒的视线注视下，前方符文炸开，种种变化自动展开，露出了绯红骑士的模样。

    很快，伴随着符文的镇压消失，属于绯红骑士的气息再一次展现而出。

    她缓缓睁开了眼。

    强大的气息自发绽放，暴露而出，若是在外界绝对能够轻易引起天象变化，引起整个星辰的变迁。

    不过在此地，在那庞大的法阵之力镇压下，这股气息被直接镇压，根本没有引起任何变化。

    对此，绯红骑士本身也并未在意，只是转过身，望向了前方陈恒的身影。

    “你怎么过来了？”

    她望着前方的陈恒，脸色看上去很凝重，如临大敌。

    “被镇压在这里两年，感觉如何？”

    对于绯红骑士的话，陈恒并未接过，只是望着对方笑了笑，随后轻声开口。

    “想要知道的话，大可以自己试试。”

    听着陈恒的话语，绯红骑士皱了皱眉，脸色有些难看。

    “如果你过来只是为了嘲讽，那大可不必。”

    “你误会了。”

    陈恒摇了摇头，脸上仍然带着温和的微笑：“我这一次过来，并非嘲讽，而是感谢。”

    “感谢？”

    绯红骑士愣了愣，没有想到这个结果。

    在她前方，陈恒点了点头，随后直接将讯息传达，注入到绯红骑士的脑海中。

    对于他们这等存在来说，许多讯息都不需要用声音传达，直接真灵之力一扫，速度要远比口头交流快上许多。

    只是刹那间，绯红骑士明白了陈恒的意思。

    对此，她摇了摇头，开口说道：“不必如此。”

    “我只是没有对弱者下手的习惯。”

    站在原地，她抬起头，望着身前的陈恒，随后认真开口说道。

    “不论如何，仅仅只是这一点，就已经足够了。”

    陈恒的脸上仍然带着笑容，随后开口：“作为感谢，我会放你离开，并给你两个选择。”

    “唔？”

    听着这话，绯红骑士双眸闪烁，显得有些意外，不过并未开口，只是视线静静望着陈恒，等待着他的回答。

    “第一个选择，便是你直接离开。”

    陈恒笑了笑，随后开口：“你直接从这里离开，想去什么地方都随你。”

    “哪怕我回去也无所谓？”

    绯红骑士冷声开口，插口说道。

    “那倒不是。”

    陈恒笑了笑，随后摇了摇头：“在你离开之前，圆桌会必然已经覆灭。”

    有些事情，陈恒虽然自身并不在意，但其他人却会在意。

    若是陈恒因为感谢将绯红骑士放走，结果转身绯红骑士便回到圆桌会之内的话，那不单单是对他，更是对其他人的不负责。

    一位六阶巅峰的强者，在战场之上所能够发挥出来的力量是如此的强大。

    在陈恒几人不出手的情况下，几乎可以说是横扫了。

    绯红骑士若是真的回归了圆桌会之内，那么星盟在平定圆桌会的过程中，伤亡必然会严重不少。

    不知道会有多少原本不需要死去的人死去，多少家庭支离破碎。

    其中甚至可能有陈恒的朋友，一些相识的人。

    所以这样的事，陈恒不会去做。

    所以，若是绯红骑士如此选择，那么陈恒尽管不会毁约，但却会将绯红骑士出去的时间向后延迟。

    直到圆桌会真正覆灭，黄昏骑士彻底被镇压之时，绯红骑士才能够恢复自由，再次行走在这片大地。

    到了那时，战争已然结束，一切已然尘埃落定。

    绯红骑士届时就算再一次自由，也没有什么了，不会有什么影响。

    对此，绯红骑士自然也明白。

    站在原地，她沉默了片刻，随后还是点了点头，继续开口说道：“第二个选择呢？”

    “第二个选择.........”

    站在原地，陈恒望了一眼身前的绯红骑士，随后笑了笑：“你加入星盟，成为我们的一份子。”

    “作为回报，你同样可以见证全新的世界，见证那些过往你从未经历的精彩。”

    “从未经历的精彩？”

    听着眼前陈恒的话语，绯红不由笑了笑，显得有些漫不经心，也有些不屑。

    身为这个世界的巅峰强者，在这个世界之内，她早已经将一切能够见证的风景都映入眼前。

    这个世界的种种精彩，她早已经历，又何来什么从未经历？

    在这个世界之内，或许有一些东西与神秘，是纵使绯红骑士也并未触及过的，但却绝对不多。

    因此，对于陈恒的这话，绯红骑士有些漫不经心，并未多想什么。

    不过下一刻，她便愣住了。

    因为在眼前，一扇金色的大门，突然敞开了。

    光辉绽放，世界本源的气息流露而出。

    一幕惊人的场景在眼前展现。

    在陈恒身后，一条河流贯穿虚空，也贯穿了始终。

    在那条河流之内，一颗颗恍如太阳一般的星辰在闪烁，发出了明暗不定的光辉。

    而在那些星辰之上所流露而出的，都是世界的光辉。

    这些星辰，赫然代表了一个个不同的世界。

    “这.....这是.......”

    顿时，绯红骑士惊住了，这时候望着眼前的陈恒，双眸中带上了些许震撼。

    身为这个世界的巅峰强者，绯红骑士早已经接触过世界层面，也曾经感受过世界的气息。

    因此在如今，她很快辨认而出了眼前的情况。

    那一个个如同太阳一般闪烁，格外璀璨的星辰，不是别的，正是一个个世界。

    而且，不是她所在的这个世界。

    “这究竟是.....什么？”

    刹那间所见的场景，让绯红骑士震撼，不由下意识的望向了陈恒，想要知晓一个答案。

    “如你所见。”

    在绯红骑士的视线注视下，陈恒的脸上仍然带着温和微笑，此刻只是轻声开口，说出了答案：“这是界海，也是虚空之河........”

    “其中所呈现的，便是一个个世界的场景。”

    “我正是源自于其中。”

    “源自于其中.........”

    站在原地，听着陈恒的话语，绯红骑士的脸上不由闪过一丝恍然之色，这时候心中的一些疑惑总算解开。

    在此前的时候，对于陈恒的力量，她一种感到疑惑，不明白其究竟是如何做到的。

    但若是其源自于天外，来自其他世界的话，那么一切就解释的通了。

    “全新的世界，全新的神秘与经历么？”

    站在原地，绯红骑士望着眼前那一颗颗星辰闪烁，一个个世界相互争辉的场景，不由笑了笑：“果然不错。”

    “你的条件，我答应了。”

    轻微的话语落下，在四周响彻。

    在眼前，听着绯红骑士的话语，陈恒脸上也露出了微笑。

    至此，绯红骑士加入了星盟之中，成为了星盟的一份子。

    她的加入，对于眼前的星盟而言是一个巨大的补充。

