    现在过去？

    显然不能！准丈母娘和孩子就在楼上，都等着他回去呢。

    今天下午郭兰还没来信息，等会肯定会视频，如果在苏柔那个别墅中，他如何接视频？

    直播？

    那他就社死了！方浩这一天下来，也挺疲乏的，毕竟接手的都是重伤的伤者，稍微有点差池，就是一条人命。

    他回复苏柔，让她稍安勿躁，然后电话响起，是程老打来的。

    他看了周围，无人，才接听。

    程老竟然到了他房子的小区，询问他是否方便，她会上门拜访，他就只好说到了这边，稍后回去。

    事态有点严重！方浩敏锐地察觉出什么，他挂断电话，然后给秦淑娴说一声，就先回那个房子。

    程老是和她大儿子一起过来的，是自己人。

    进屋之后，她直接道：“这次，是张德勋那老狐狸主导的，他还是想针对李伟。

    但李伟那边经营很好，没有把柄，所以对老三下手。”

    果然是张家……方浩问：“那你们想怎么办？”

    “尽量公事公办，毕竟老三这次的事件影响有点恶劣，要是逃避了，肯定会引起更恶劣的社会影响，到时候，就更加被动。”

    “李总牵涉的程度如何？”

    “与他没有直接责任，他需要出面道歉和赔偿家属，但他的公司可能要被打入黑名单了。”

    闻言，方浩松一口气，李栋没有直接责任，那就有回转的余地，不然，两条人命也够李栋喝一壶的。

    “你医学大楼那边，如果你坚持，那就不会被叫停。”

    “这个，我得到通气了，我明确表示，这边会加强安全生产管理，不能停，因为医院的形势也很紧张，急需新的医学大楼。”

    程老点头，让大儿子将一个袋子送上，她就道：“这是我们目前第一时间能得到的所有资料，你帮我们捋一下如何应对接下来的可能出现的攻讦。”

    “我尽力！”

    方浩知道现在和程老的利益是一致的，程李两家被张德勋搞垮了，那他也会陷入被动的局面。

    他道：“张德勋来医院找我了，让我识相点，为他马首是瞻，把抗衰老方案提交出去。

    我也不爽他了。

    程老，你等会去一趟妇幼，找那个老太监。”

    “曾凌峰？

    好，我等会绕路去一趟。”

    程老了然，张德勋太阴险，那就需要一个更加阴险的人来对付。

    她闲聊几句，然后离开。

    张哥，难道要我对你们也下手吗？

    方浩有点矛盾了，因为吕静的关系，他不太想和张家处在尖锐的对立关系上，不然，他大手一挥，先解除张家医药集团和医院的合作关系，再让和张家有关的病人都转到妇幼，再对张家上市集团的股票下手，还有曾凌峰偷拍的哪一些照片和视频等，只要他认真针对张家，就能找到张家的破绽，不断地恶心张家。

    李伟，你当年没弄倒张德勋，现在人家杀回来，你不好整了吧。

    方浩又想到不能放虎归山留后患的道理，他不能轻易放过曾家，以及背后的那个教授。

    他带着资料，去大平层，陪孩子。

    深夜。

    秦淑娴见方浩没睡，就将一份燕窝端给方浩，她瞥见方浩在看非医学资料，倒是一些公司的构架。

    她道：“牵扯进去了？”

    方浩抬头扫一眼她，没直接回话，而是先吃燕窝，质量货，口感俱佳。

    秦淑娴道：“我那个会所，现在起效了，江东市发生的事，我还是能打听一二啦。

    张家的来头有点神秘，也很强大。

    程李两家没什么底蕴，搞不过张家的，只能妥协。”

    “哎，话虽如此，可我不能让程老她们败啊，我和他们是利益捆绑了。”

    方浩也不怕说，毕竟程老安排人保护他，还有他和李伟合作套现久隆集团的地产项目，甚至一起去做煤矿生意，甚至更加隐秘的，他们还在搞林枫集团的股票。

    “那你想到怎么做了吗？”

    秦淑娴有点意外，毕竟她是第一次见到方浩不是在医术病例上这么较真，这显然牵涉到他的利益了。

    “这不正在琢磨嘛。”

    “那你别灰心，你有退路。”

    “入赘你们郭家？

    你对我这么好，就为这个目的？

    然后我入赘之后，我就得这么对你好？”

    “当我没说。”

    秦淑娴做投降的姿态，这个准女婿太聪明，他总能看透她内心似的。

    再夜一点，他接到程老的电话，曾凌峰竟然装死，不肯对付张德勋，这让他有点意外。

    不过，他也想到应对之策。

    次日。

    方浩刚上班，就将曾慈音叫过来，他将一份手术方案给对方。

    他道：“你们的人，还有张家的人，还有别的不知道是什么来头的人，都在给曾凌天注射肾上腺素等，仕途唤醒他，给我带来了很大的干扰。

    他的心脑功能，本来就不好，你们再这样……完全干扰了他正常的体液循环，我不得不很遗憾地告知你们，他的一些脏器功能衰竭，得拿掉。”

    曾慈音是专业的医生，她看着手上的方案，是切除曾凌天肾脏的措施，她也看了相关的检验报告，的确是肾脏出了问题，其中一个很明显的标志就是开始出现腹水。

    方浩道：“我已经向省里相关领导打了招呼，他们会和你们曾家的人商议。

    去找曾凌峰做决定吧，中午前给我答复。”

    曾慈音看报告和方案，都没问题，她收起，道：“我会带回去好好跟凌峰大哥商量的，哎，其实，凌峰大哥也出现腹水了，估计……这真是双胞胎冥冥之中的联系吗？”

    曾凌峰，你个老太监，现在就问你怕不怕……方浩不想探讨太多，就道：“曾院长，还真如你所料，张德轩来找我，就坐在你现在的位置上，他向我索要合作协议，让我把抗衰老方案交出来，真可谓是强抢豪夺啊。”

    “那你呢？

    交出去了吗？”

    “你猜呢！我要交出去，我也是上交给国家啊。

    毕竟，这是利国利民的千秋大计啊。”

    方浩说得自己都感动了，不由得坐直了身子，下一息却是一耸肩，道：“可惜，我现在也进入研究的桎梏了，后面的进展缓慢。”

    “哦，研究到什么地步了？

    又遇到了什么桎梏？

    你不如跟我们讨论一下，集思广益，说不定能有所突破呢？”

    “也是，那你们再等等吧，我实在不行了，我会向你们寻求帮助的。

    你去找曾凌峰商量吧。”

    方浩接到秘书内线电话，陈梅来找他。

    

