    选手依次登场后，比赛终于开始。

    不得不说，能够留下的选手都多多少少有能耐，抢答激烈，堪称神仙打架。

    很快就到了明桑桑上台，而明桑桑并没有辜负大众对她的期望，发挥了超常水平成功晋级。

    在观众们的欢呼下，她走下了台，脸色也变得好看了许多。

    接着就是沈迟，沈迟抽到的对手是一个普通的对手，所以晋级也十分顺利。

    比赛结束后他走下台，瞥了明瑶一眼：“别给我丢人。”

    明瑶轻笑一声：“放心吧，不管对手是谁，我都会晋级的。”

    正好，台上的主持人爆出了下一轮比赛的名字：

    “有请下一轮的守擂者，明瑶，上台！”

    明瑶转头对沈迟笑了一下，接着迈步上台。

    她的脚下刚站稳，不知道是不是错觉，主持人的声音似乎变得更加激扬：“而挑战明瑶的挑战者，是——”

    “有请挑战者沈淼，上台！”

    哄——

    音响里传出的声音还在回旋，全场却炸开了。

    【我屮艸芔茻？淼神对瑶神？】

    【我以为这种情况我只能在总决赛看到，没想到直接提前了？还是我空降总决赛了？】

    【这个比赛安排一看就知道星明杯是真的随机抽选，不然这两个王牌选手怎么看都要压在总决赛啊！】

    【一个是新晋学霸瑶神，一个是一直以来的学霸巅峰淼神，不知道谁能赢啊！】

    【应该是沈淼吧？毕竟明瑶再厉害总不至于赢过沈淼吧？不然当初的高考状元怎么会是沈淼？】

    【沈淼+1，怎么说都是这一届的巅峰，明瑶虽然天才，但沈淼也是天才啊，应该比不过。】

    一时间，弹幕纷纷开始下注，只是大多人都认为沈淼会赢。

    原因无他，虽然明瑶现在风头无二，但是论在群众心里的威信，显然是累计许久的沈淼更甚一筹。

    众目睽睽之下，沈淼走上了台。沈淼的皮囊的确很好，身着制服，十足十从漫画中走出来的优雅的校园王子。

    “明瑶同学。”沈淼微微一笑，“没想到我的话会这么早灵验，不过我一直很期待你能够成为我的对手。”

    “不过……”

    沈淼的笑容不变，唯独那看似温和的眼底，多了一分轻视。

    “虽然我很欣赏你，但是既然你运气这么不好，那只能祝福你离开的时候一路顺风了。”

    “是吗？”明瑶清冷的脸上没有丝毫变化，只是淡淡道，“到时候需要我给你开欢送会吗？”

    【……】

    【娘耶，即使隔着屏幕我都能感觉到两人之间的火花。】

    【这就是大神的对决吗？比赛不能输，垃圾话也必须讲。】

    “两位选手，准备好了吗？”主持人适时开口，见二人点头，清了清嗓子道，“那么接下来，我们的比赛即将开始，倒数三秒……”

    “三、二……”

    “等等。”

    一道声音打断了主持人的话语，开口的赫然是沈淼，只见他微笑依旧：

    “既然我有幸能和明瑶同学比，不如改一下规则，让比赛更有意思一点？”

