    惊了，吓了，也怕了。

    即便于扶离也出入无数次血肉沙场，见过无数次残忍之画，但此时透过门缝所看到的一幕，也依然让她心悸而怕。

    此时的扶莽，已将自己右腿的裤子割破，并将裤管拉至大腿，并依此而紧紧的将大腿捆的死死的。

    紧而，他掏出那把闪着银光的小刀。

    牙一咬，眼一闭！

    噗嗤！

    一声闷响！

    诚然，扶离对于这种情形早已司空见惯，毕竟于她而言，进入沙场后断臂残肢自然见之有多，恐怖的是扶莽接下来的举动。

    他强忍剧痛，刀上一旋，便将刀上之物放入了盆中！

    扶离睁大了双眼，踉跄的倒退数步，他……他这是……这是在干什么？

    他疯了吗？！

    他竟然……

    此时，屋里的扶莽动了。

    忍着剧痛，他从里衣里割了几块布条下来，然后在上口的上方绑紧口子，压住血流，又拿了块木板轻轻的挡在碗大的伤口上，其后，用另外一根布条捆绑，放下裤管……

    如果不是地上斑驳的血迹以及此时扶莽那张横脸上的苍白正在加速呈现，一切的一切防佛都没有发生似的。

    起锅，烧水！

    动作一气呵成，即便是腿上的剧痛，也丝毫不影响扶莽有条不紊的忙活了起来。

    但对扶离而言，却早已经是震惊的说不出话来了！

    他根本就不是出去找食物，他虽外表看起来如同莽夫，吵吵嚷嚷的要去外面找吃的，以至于江湖百晓生和自己，都非常的担心他。

    所以，才有了自己前来跟踪他，本想的是他为难之时能够帮上什么忙，却是无意中发现所谓的食物竟然是这样找的。

    也许，这个莽夫并不鲁莽，他心里比谁都清楚，外面的环境根本不可能存在任何活物，即便有，也根本不可能杀的出去，更不要说杀的回来，更更不要说还能去寻找食物。

    一切的一切，都是借口，为的就是此时他在厨房里所做的一切！

    “傻，真的是太傻了。”扶离难受的摇摇脑袋，眼中不由有些泛红。

    她不知道该怎么去面对这种情况，去阻止扶莽吗？可她也清楚，扶莽的行为虽然傻，但却是这群人唯一续命的方法。

    她可以等死，但其他的人呢？

    犹豫徘徊间，扶莽那边似乎已经准备的差不多了，她匆忙的一个撤身，往大厅里急忙的赶去。

    一路上，她竭力的控制自己的情绪，以至于回到大厅之时，她的表情管理已然到位。

    江湖百晓生自然也察觉到她虽然极力控制自己的情绪，但始终眼神里还是透漏着一些古怪的神色。

    “怎么了？”江湖百晓生皱眉轻声问道。

    声音很小，显然，江湖百晓生很知道分寸，避免两人的对话引起他人的注意。

    “没事。”扶离摇了摇头，有些欲言又止！

    “到底发生了什么事？扶莽他人呢？”江湖百晓生行走江湖，察言观色自然是最基本的生存本领，扶离这些表情的微弱变化也许可以瞒得过别人，但自然难逃江湖百晓生的仔细。

    “他……”扶离也知道，江湖百晓生已经发现了自己的异样，只是，她真的不知道该怎么开口。

    “有什么你便尽管说好了。”江湖百晓生此时微微的劝道，态度非常的诚恳，竭力的安抚着扶离的心。

    咬咬牙，扶离正欲开口，此时，突闻一声吆喝，紧接着，厅中甚至传来淡淡的肉香味。

    “来咯，来咯，兄弟们，吃的来了。”

    伴随着那声有些开心的吆喝，扶莽此时端着一个大盆，兴巅巅的从后面走进了大厅里面。

    随着他这一声吆喝，以及带来的香味，地上，很多有气无力的人纷纷都来了精神，一个个或是自己艰难起身，又或者在旁人的搀扶下起身者，眼中都带着丝丝生的光芒。

    扶离的话，被这场面硬生生的给憋了回去，和别人不一样的是，也许他人都关注着那些汤，但只有此时的扶离一直静静的看着他的那条受伤的腿！

    他像是没事人一样，熟练的弯下腰，放下盆，然后张罗着给所有人分上一碗汤。

    片刻后，扶莽端着两碗塘走了过来，递给扶离和江湖百晓生。

    只是，扶离接下汤，却只是怔怔的望着它，久久没有动口。

    “你哪搞来的？”江湖百晓生不由问到。

    “呵，我自有我的方法，我说过的，有我扶莽在，一定不会让你们都饿死在这。”扶莽说完，乐呵呵的起身给别人分汤了。

    只是，人很多，饿的又久，这些汤尽管被分完一圈，让每个人都能有上一碗，但汤始终是汤，难以果腹。

    甚至，人在饿久了的情况下，突然进了些许的食物，所引发的是更饿！

    “扶统领，还有……还有吗？”

    “是啊，我们……”

    很快，汤完，不少的人吧唧着嘴巴，显然意犹未尽，一个个眼巴巴的望着扶莽。

    “扶统领这么有本事，不知道是不是可以再弄点给咱们，我现在也有些许的力气了，我可以陪统领一起去。”

    “我也可以，只要能帮上您拿到食物，即便我死了，也没关系。”

    “是啊，扶统领，我虽然也没什么本事，但是呆会出去，我可以甘心当炮灰，只要能帮到您拿到食物，救救兄弟们。”

    很多人眼巴巴的望着扶莽，在恢复了些许的精神以后，在不知道食物来源的情况下，跃跃欲试。

    扶莽的笑容凝固在脸上，一时间尽是无言。

    即便他一直都在强忍，但腿部的剧痛还是让他汗水早已经湿透了里间的衣裳。

    扶离心急的想要阻止，但却不知道该怎么开口，更不知道该如何劝下这蠢蠢欲动的一帮人。

    就在此时，扶莽咬了咬牙，一拍胸脯，道：“好，兄弟们，不够吃是不是，我再去给你们弄点。”

    “不过，谁都特么的呆在原地别给我动！等着我。”说完，扶莽咬着牙钻进了后堂。

    而此时，山间的营账之中，昏迷了两天的韩三千，突然睁开了眼睛！

    <!--over-->

