    五月十五日晚上十点，终于来到了小组赛的收官之战。

    对阵双方分别是LPL的冠军IG和LCK的冠军KZ！

    在多日的激烈角逐中，绝大部分队伍的成绩都已经尘埃落定。

    包括IG在内，连胜九场，即便这最后一场输掉，也能保证小组第一出线。

    不过这场比赛对IG的排名虽然没有影响，但对KZ的排名却有着重大影响。

    虽然在后来两天的比赛中，KZ痛定思痛连胜六场，将战绩扳回到6-3.

    但是闪电狼的小组赛表现极为出色，仅仅只是被IG双杀，以及后期被KZ扳回一场，取得了7-3的良好战绩。

    所以KZ这场比赛如果能赢过IG，就能获得与闪电狼加赛的机会，争夺小组第二出线的名额。

    这样一来，就能在淘汰赛阶段占据主动的位置。

    反之若是KZ在这场比赛中输给了IG，则是带着6-4的战绩到后期与目前战绩5-5的FNC落在下半区，任由小组一二名挑选作为对手。

    这对LCK来说是一件从未发生过的事情。

    自从MSI创办以来，LCK从未以不是小组第一的身份出线，更别说沦落到任人挑选的地步了。

    所以今天这场比赛，KZ有不得不胜的理由。

    因此也是吸引了许多人的关注。

    至于TL和EVS两支队伍，则是早早的退出了出线名额的争夺。

    ......

    “好的观众朋友们，今天为大家带来的是KZ对阵IG的比赛！情况大家都知道了，KZ必须赢下这一场，才能保留小组第二出现的机会，避免被挑选的处境，所以这一场比赛，KZ一定会不惜一切代价赢下来的。”

    解说席上，管大校和记得正在热场。

    “当然，IG也绝不会让他们如此轻易过关的！IG冲击的可是MSI从未出现过的小组赛全胜战绩！所以这场比赛，我们IG也有不得不赢的理由！”

    一旁的记得则是果断站队IG这边。

    MSI自创办以来，从未有过小组赛全胜的战绩，哪怕是当年如日中天的SKT，也被EDG咬下过一场小组赛，甚至最终的冠军也被EDG抢走。

    所以IG今天同样是创造历史的时刻！

    “没错！现在双方选手都已经准备就绪！看表情都很凝重，显然都很重视这场比赛。”

    Rita也是接过话茬儿轻声道。

    “虽然KZ小组赛前两天的表现不佳，开局三连败，但是后来的六连胜也表现出他们的状态正在回暖，渐入佳境。所以IG还是不能掉以轻心。”

    记得皱着眉头分析道。

    KZ毕竟是LCK的冠军队伍，调整状态之后一举打出六连胜，也是表现出了极好的状态。

    因此在内心中他依旧有些担心，状态调整好的KZ会给IG造成不小的麻烦。

    “的确如此，而且这一局比赛IG还来到了蓝色方！红色方的IG，大家懂得都懂，拿到康特位之后，IG在BP上的优势会更加明显！而蓝色方IG显然就会稍微吃亏一点儿！因为没有康特位就无法保证他们每一条线上都是对线优势，这对IG的体系来说还是有些影响的。”

    Rita也是轻声附和道。

    “好了，双方选手教练都已经准备就绪，BP正式开始！”

    见BP画面出现，管大校将话题带入正规。

    “首先是蓝色方的IG，BP还是老三样，宝石，洛，潘森！看来这一局IG打算以不变应万变了！”

    看到IG的第一轮办人，记得轻声说道。

    “然后是红色方的KZ，他们在第一轮率先办掉了刀妹，卡莉斯塔还有奥恩！不办卢锡安吗？”

    然而看到KZ的第一轮办人之后，记得却是有些疑惑了。

    KZ竟然没有办卢锡安！

    两位以AD上单著称的英雄，卢锡安更是AD上单中的翘楚。

    在他们的赛前预测中，卢锡安一定会成为BP的重点，甚至不会从办位上放出来，尤其是KZ。

    可没想到KZ竟然真给IG放了。

    “是啊，办刀妹是没问题的！IG对阵TL那场，刀妹上中下三摇摆把TL给摆懵了，最终打出一场MSI有史以来最短的比赛！从那以后就没人敢放IG的刀妹了。可是卢锡安真的可以放吗？”

    一旁的管大校也是点点头。

    然后也没有出乎观众们所料，IG蓝色方一楼直接秒锁了卢锡安。

    “我就说了，你放卢锡安给IG，IG只会感谢你！”

    记得笑得很开心。

    “看看KZ这边怎么应对？一楼抢卡莎？嗯，版本AD没问题！然后二楼，BDD不想跟肉鸡刚正面了，选了个加里奥！嘿嘿，这英雄，对线总不至于被单杀了吧！”

    看到KZ的一二楼选择，管大校也是憋不住脸上的笑意。

    要知道，在第一个比赛日时，BDD那妖姬选的是何等的自信，然后肉鸡的辛德拉给是把BDD的妖姬打得不成人样。

    这一次妖姬辛德拉也都还在外面，BDD却是不选了，拿了一个推线支援流的法坦加里奥。

    尽管猜不到选手的内心，但管大校就是觉得BDD可能是怂了。

    “但是肉鸡不慌的阿！你不敢选妖姬，我还敢选辛德拉阿！辛德拉打加里奥，肉鸡就有这个自信！”

    随着IG二楼锁定下辛德拉，记得瞬间兴奋起来，开始对肉鸡疯狂吹嘘。

    在他看来，肉鸡的实力在本届MSI的中单里算是独一档，几乎每一场都乱杀。

    即便揭幕战的时候玩个吸血鬼被帽皇揍了一顿，但第二次遇到的时候FNC自办刀妹，又被肉鸡给揍了回来！

    所以众人都认为，第一场比赛帽皇只是占了英雄的便宜罢了。

    然而就在记得吹嘘肉鸡的时候，IG的三楼选择同样让人沸腾——德莱文！

    “德莱文来了！这回应该是阿水的德莱文了吧！卢锡安辛德拉都选了，这手德莱文肯定是阿水的！IG在前三楼直接锁定了三C，这种情况很少见阿！”

    Rita笑了笑。

    阿水作为IG最出名的德莱文人柱力，拿到德莱文的场次却是不多，甚至有时候IG拿到了德莱文也不给他玩，反而摇摆到了上单。

    导致很多粉丝观众都很期待阿水能够拿到德莱文来好好屠杀一场。

    毕竟单人线的德莱文容错率太低，没有队友的配合也很难打出震撼的场面。

    “IG前三楼锁定三C，的确是亮牌有点早了！不过这几个英雄都算是对线的天花板，倒也不太怕被针对！第二轮可能会被KZ搬掉，我估计IG担心这一点，所以干脆先选了了事。反正这一局也没有康特位。”

    管大校分析道。

    “KZ这边三楼帮小花生选了打野皇子！随后在第二轮办位，直接开始针对宁王的打野！扎克，青钢影！两大宁王熟练度极高的开团型前排辅助直接给搬掉！”

    “从IG目前暴露出来的三C来看，阵容非常缺乏开团和前排坦克，一般这个角色都是由宁王来担当，所以KZ选择针对了IG的打野位！”

    “不过还好，宁王还有一手猪妹和酒桶可以担负起这个责任，就是野区相对会弱势一些，并且开团的能力也不如被办的那两个稳定！”

    “IG的第二轮针对了KZ的辅助，泰坦和布隆，一攻一防两大硬辅送上办位！IG还是想在下路打开突破口的！”

    看到双方的第二轮办位，管大校和记得你一言我一语地分析着。

    从搬掉的英雄上来开，两队针对的点都很明显。

    IG针对辅助，KZ针对打野。

    “四楼方面，KZ拿了一个璐璐！既然没有合适的硬辅来扛，那就来最好的软辅了！IG的前排有加里奥和皇子这对为所欲为组合，也不是太依赖辅助的开团！璐璐保护一下卡莎的发育和团战输出的确很不错。”

    Rita看到KZ的四楼选择，嘴上虽然夸赞，眉头却是忍不住皱起来。

    璐璐保护AD的能力非常强大，只要对面没有一个肥到天上的点，卡莎基本上是不可能被切死的。

    “IG这边果然给宁王选择了猪妹！”

    “猪妹这玩意儿，除了厂长就得看宁王了！另外陈御的辅助选择也很稳健，在KZ还手握康特位的情况下，陈御直接拿了一个提高核心容错的莫甘娜！这样一来德莱文对线的时候就不用害怕璐璐的变羊了。”

    “璐璐变羊很恶心，控制时间太长太久，还是很影响德莱文输出的。”

    随着IG的五个英雄都确定下来，所有人的目光都投向了KZ的五楼。

    将康特位留给了上单的汉子哥，在故意将卢锡安放给惹晒的情况下，汉子哥会拿什么来打呢？

    当KZ五楼的英雄锁定之后，全场都沸腾了！

