    

    
九尾听说我要恢复记忆，勾唇轻笑，说不出是妩媚还是清冷。

    
九条蓬松的白尾巴灵动的在空中微荡，她却好像随意扯了一条，坐了下来。

    
朝我道：“我神魂抽离，躯体封存，不过是一缕执念，护着涂山，神力有限。而且我自己的记忆都不全，怎么让你恢复记忆。”

    
我没想到九尾说话这么直接，居然承认没什么太强的法力。

    
可梦中见到这九尾，大概这就是墨修留宿的目的了。

    
试着引了引黑发，发现在梦境中也能动后。

    
这才拍了拍心口：“九尾一族能斩情丝，万千情丝皆断。但我不想对方来引，你有办法斩了我的情丝吗？”

    
“我刚才看到你心中的幻象了，你的情丝有点复杂啊。”九尾轻笑，足尖轻轻一点，凑到我面前：“可深情如若对方不知，又有什么意义呢？”

    
她凑到我面前，好像小朋友说悄悄话般：“你是怕他知道，你心中没有他吧。”

    
九尾天狐，与天相通，所以刚才那些画面，可能就是她刻意弄的。

    
狐性狡诈，九尾狐更是出了名的狡猾。

    
我沉眼看着她，摇了摇头：“你不是看出来了吗？我这颗心是别人的，所以心中有一条情丝蛇是护心的，我不想对方引情丝的时候共情，沉迷于那种情意。”

    
九尾呵呵的低笑，九条白尾轻幽幽的闪动，朝我道：“可对方想的和你不一样呢！如果他心中无她，怎么引出那条情丝蛇？”

    
那九条尾巴宛如白雾般晃动，只见画面再转。

    
这次好像是墨修站在正中间，周围的背景却是在巴山。

    
可墨修所见的主角，依旧是龙灵和墨修。

    
每一幅画面都是龙灵和墨修发脾气，然后墨修笑嘻嘻的好言哄着龙灵。

    
或是龙灵将尝了一口的饭菜，喂到墨修嘴里；或是龙灵穿着衣服，问墨修好不好看，没和得到满意的答复后同，又嘟着嘴不高兴。

    
墨修看着这些幻象，并没有像我一样凝神平息，而是勾着唇，好像看得很开心。

    
可那个女子无论是脸，还是身形，或是神情……都是在巴山无忧无虑的龙灵。

    
我突然感觉有点心塞，可想想墨修是道蛇影，以前的执念就是复活龙灵，也是因为情意才有这执念的。

    
所以他能笃定自己可以引出龙灵在我体内的情丝蛇，证明他心中至少有龙灵的吧。

    
九尾这梦境厉害啊，居然将我和墨修都引了进来。

    
正想开口唤墨修，一条狐尾轻轻一晃，将我卷到白而蓬松的狐狸毛里。

    
九尾依旧用那种魅惑的声音朝墨修道：“有无之蛇，蛇族之君，也是要斩情丝吗？”

    
墨修看到九尾，好像并不奇怪，只是沉声道：“果然涂山九尾还有一缕神识残留于涂山，怪不得八尾一直留着你的躯体和神魂，更甚至呆在涂山。”

    
“蛇君来涂山，是想斩情丝吗？”九尾却依旧轻笑，瞥眼看着墨修道：“你带了心系之人来吗？”

    
我听着她这装不知道，不由心头暗骂了一句：狡诈。

    
正要开口，却感觉那蓬松的白毛一个劲的往我嘴里钻，就算我涌动黑发，那一根根的白毛居然和我的黑发绞缠在一起，根本就发挥不了作用。

    
墨修好像也愣了一下，轻声道：“她来了，我想斩她的情丝。”

    
“咂！”九尾呵呵一笑，看着墨修：“她心中不是你吗？还是你心中不是她？为什么这么狠心，要斩她的情丝呢？”

    
她似乎对这种复杂的感情很开心，九条尾巴不停的在墨修身边晃来晃去。

    
搞得我看着墨修的脸，都是晃晃悠悠的。

    
黑发和她的白狐毛缠绞在一起，等我用力的时候，狐毛好像又是一缕缕的雾气，根本使不上劲。

    
墨修还想张嘴说什么，可我知道有些话最好不要说出口。

    
黑发缠着那些白狐毛，我干脆伸手引出那条发带。

    
极光闪烁，冲破了黑白交缠的狐狸毛和黑发，更甚至极光如刀，将一缕缕白色的狐狸毛给割断！

    
我引飘带护身，直接从狐狸尾巴中飘了出来，落在墨修身边。

    
可这时，周围的幻象并没有消失。

    
那些“龙灵”对墨修撒娇的画面，就好像当初蛇窟里，墨修强行引出何辜的幻象一样。

    
见我落下来，墨修看着我，又瞥了瞥周围的幻象，脸带苦笑：“不愧是九尾天狐，喜欢吃人心，更喜欢玩弄人心。”

    
九尾呵呵的笑：“九尾多情，可伤于情，才能斩情丝。你们不被情伤，却想斩情丝，怎么可能。所以，我就先伤你们一伤！”

    
“你们心中的幻象，我只负责引，可不负责造哟。都是你们真实的想法呢，这可怪不得我。”九尾声音尽是狡诈。

    
我感觉到墨修的尴尬，突然发现还是有现世报的。

    
他上次让何辜这么尴尬，这次九尾就让他这么难堪。

    
当下朝墨修笑了笑道：“既然见到了九尾，那就现在斩了吧。”

    
九尾既然是天狐，总比八尾厉害吧？

    
墨修瞥眼看着那些幻象，脸上尽是苦意：“何悦……”

    
“本来就是来斩情丝的，无论怎么样，都是要斩了的，你也不用太过纠结了。”我拍了拍墨修的肩膀。

    
轻声道：“我能理解的，你因执念而生，就像我心中那条护心的情丝蛇一样，情感上总有些不受控制而已。”

    
“呵！”墨修只是冷呵呵的一笑：“我还宁愿你和龙灵一样闹脾气，不是这么大度。”

    
一边九尾也呵呵的娇笑。

    
我实在不知道墨修纠结的点在哪里，难道要无理取闹才好？

    
不过既然九尾决定斩，我面对墨修也没有什么好害羞的。

    
直接盘腿坐下，将衣领扯开，露出胸口，朝九尾道：“开始吧。”

    
墨修盯着我心口，眼神慢慢变冷。

    
九尾呵呵的笑，并没有八尾那么麻烦，而是朝墨修道：“想着你心系之人吧。”

    
跟着两条尾巴慢慢抬起，一条在我心口扫了扫，另一条慢慢的拂着墨修的心口。

    
就在这时，我脑中再次闪过龙灵第一次见到墨修的样子。

    
跟着就见墨修好像双眼跳动，似乎想起了什么，轻唤了一声：“龙灵……”

    
随着他这一声轻唤，我感觉心口一阵阵剧痛，无数不属于自己的记忆闪过。

    
跟着心口处居然有着一个通体漆黑的蛇头钻了出来。

    
好像听到了墨修的轻唤，慢慢的朝墨修爬了过去。

    
我看着这条以前梦境中护着我的黑蛇，再看看满脸痛苦的墨修。

    
只感觉心口好像撕裂了般的痛。

    
原来，墨修真的能引出这条情丝蛇啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->