    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一个小时过后。

    砰！

    一声擎天巨响，矗立在地下室的小房间，瞬间土崩瓦解！

    灰尘滚滚！

    香香背着重炮，一脸蒙圈。

    “房子……没了。”

    林缺脸色一变：“毒气弹，快捂嘴！”

    说完，林缺连忙封闭自己的嗅觉！

    李星云见到烟尘中夹带的屎黄色气体，瞬间联想到什么，赶忙照做。

    浮秋：“都大惊小怪的干嘛！”

    “能不能像我一样成熟稳重！”

    “我……呕！”

    _(′?`」∠)_。

    冷面杀手何闰土都崩不住了，直接破防，蹲在地上干呕。

    林缺一脸同情。

    地下室不通风，这味道简直绝了！

    “咦，你没事？”

    一旁的香香跟个没事人一样。

    香香眨了眨眼睛：“什么啊？”

    林缺指了指跪地呕吐的浮秋，何闰土：“臭味啊！”

    香香双手抓着两个马尾，比了两个耶，笑嘻嘻的说道：“我前几天感冒了，鼻塞！”

    (＾－＾)V。

    林缺对着香香竖起了大拇指。

    你这个鼻塞，跟莫修的鼻炎有的一拼！

    轰！

    只见废墟中，沈川和老苗爬了出来，狼狈不堪。

    沈川脸上全是灰，两行眼泪哗啦啦的流下：“绿色有毒！”

    最后，还是林缺搬来了十台强力风扇，将臭味吹走。

    开会的时候，众人纷纷离的沈川和老苗远远的。

    空气中的臭味是散了。

    可他俩身上还自带迷人的芳香。

    沈川和老苗死死的盯着林缺，如果条件允许的话，真想痛扁林缺一顿。

    林缺视而不见，只要我装着不知道，没人能伤害我！

    李星云轻咳两声，打破僵局，开口说道：“沈队长，这里具体什么情况！”

    沈川神情变得严肃：“研究所被攻破后，老罗他们拼死掩护我们撤退。”

    “本来我们想赶回国，然而在海上遭受到一伙神秘组织偷袭，范老和他助手叶眉被抓！”

    “我们也身受重伤，逃难至此！”

    浮秋眉头一皱：“那基因源能呢？”

    沈川对着老苗使了个眼神。

    老苗掏出空间戒指，将一个巴掌大小的血色光球掏了出来，交予林缺。

    随着血色光球的出现，周围的磁场开始改变，灵气疯狂被血色光球吞噬。

    林缺接过光球的那一刻，魂宫内的蚩尤武魂不由自主的活跃起来。

    要不是林缺死死的压制，这会已经破体而出。

    “基因源能！”

    沈川点了点头：“没错，这就是从神祇遗迹龙骨之中提取研发的基因源能！”

    “根据我们的调查，这是上古一头血龙的基因，九十九级的御灵者服用，可以直接达到半步尊者境，甚至突破尊者境！”

    “现在，交予你保管！”

    尊者境，目前人类所知道的战力天花板！

    各大势力为了阻止基因源能回到大夏，各种阻挠的手段，层出不穷！

    最后形成了一个默契，七十级以上强者不出，交给小一辈去斗。

    林缺深呼吸一口气：“知道是哪个势力做的吗？”

    敢捣毁大夏的研究所，一般的势力没这个胆子！

    老苗脸色愤怒，拳头握的咔咔作响：“是凯撒！”

    林缺，李星云，浮秋对视一眼，眼中写满了错愕！

    沈川：“你们怎么了？”

    林缺失声一笑：“我们在来的路上已经和凯撒的人打过交道了！”

    随后，林缺将在轮船上的经历，告诉了几人。

    “哈哈，不行了，笑死本宝宝了！”

    “林缺，你居然去扒拉查拉米家族大小姐的面罩，还给人家还回去！”

    香香笑的在地上打滚，眼泪都掉出来了。

    就连面瘫脸何闰土也忍不住发出哎嘿嘿的笑声。

    至于老苗和沈川，一本正经的坐在地上。

    “我们是专业的！”

    “在好笑的我们都不能笑！”

    “除非忍不住！”

    “哈哈……”

    林缺老脸一黑，默默掏出一罐生命快乐水。

    毁灭吧，我累了！

