    北狄汗庭。

    赵煦正谋划南下澳洲之际，一队来自吐蕃的骑兵护送一辆马车抵达了这里。

    闻讯，穆勒洪真从汗帐中出来，急步迎了上去。

    这马车中的不是别人，正是失去了一条腿的阿舒尔。

    “阿舒尔。”马车停下，阿舒尔在亲卫的搀扶下走了下来。

    穆勒洪真立刻抓住阿舒尔的肩膀，狠狠给了他一个拥抱。

    “可汗。”阿舒尔向穆勒洪真微微弯腰，抬起头，他目光如幽深的寒潭。

    这样的目光让穆勒洪真也不由心中一颤。

    即便当年阿舒尔被他驱逐到西域，他也从来没有展露过这般如野兽一般的目光。

    不过他清楚，阿舒尔的目光绝对不是针对自己。

    “我的兄弟，让你受苦了。”穆勒洪真紧紧握住阿舒尔的手，望向阿舒尔空荡的右裤腿，他沉声道，“这笔血债，我一定要让燕王偿还。”

    阿舒尔的表情终于有了变化，“这个机会已经到了，不列颠使节送来了全面发起进攻的时间，就在下个月的十六日。”

    “十六日，这么说还有二十八天？”穆勒洪真眼中露出喜色。

    这段时间，他一直在和罗斯国的远征军在积极备战。

    为了能在这次围猎中一举消灭大颂。

    他要求只要高过车轮的男子都必须参战，甚至还允许强壮的妇人加入军队。

    可以说，他们北狄此番等于全民皆兵。

    只是，他不得不如此。

    他很清楚，这是围猎是击败燕王的最后机会。

    若是战败，西土人退出东土，北狄将陷入悲惨的境地。

    而现在，北面他们有三万罗斯国远征军与他们一起行动。

    筹备战争期间，罗斯国和不列颠还在同时向北狄提供火枪火炮。

    这种火枪便是燕王兵马曾经使用的前装线膛枪。

    列装了这些火枪之后，他们北狄已经比以往任何时候都要强大。

    南方，又有不列颠为首的联军以及交趾和骠蛮配合。

    如此庞大的攻势，必定会让大颂陷入万劫不复。

    想到这，他的目光不由残忍起来。

    “还有二十八天，实在太漫长了，我恨不得现在就杀入大颂，砍下燕王的狗头。”阿舒尔恨极了。

    他暗暗发誓，如果攻入大颂，必血洗整个大颂为自己的复仇。

    穆勒洪真拍了拍阿舒尔的肩膀，“我的兄弟，这个时候一定要冷静，这次就让我们联手，重现北狄的辉煌。”

    阿舒尔闻言，重重点了点头。

    二人进入营帐，阿舒尔向穆勒洪真展示了不列颠给的进攻路线图。

    在一副粗略的地图上，两个细一点的箭头各自指向宁锦都司和松阳关，一个粗大的箭头指向河套平原。

    “袭击益州不过是假象，我只会调遣一部分军队逼近松阳关，吸引松阳关守军，其他兵马会前往河套平原，渡过晋河。”阿舒尔说道。

    毫无疑问的一点是，他们不可能拿下大颂军队戍守的关隘。

    那么就只能在没有关隘的位置想办法。

    其中河套平原虽然有晋河，但没有关隘。

    最重要的是，冬季的晋河在狭窄的地方会结冰，冰冻三尺的时候甚至可以跑马。

    眼下已经入冬，下个月会更加寒冷。

    只要在河套平原能寻到一处或几处这样的地方，北狄大军便可长驱直入。

    “这么说，宁锦都司也是佯攻？”穆勒洪真的眼睛亮了起来。

    这同他与罗斯军官商议的结果差不多。

    即便拿下宁锦都司，大颂腹地还有一个燕关挡着。

    唯一能突入大颂位置便是河套位置的晋河区域，也是马家曾经执掌的雍州。

    北方的战事，与其分散兵力，不如将力量汇集于一点，将大颂的西北砸个稀巴烂。

    “的确如此，这就是最终的方案，只要我们突入雍州，燕王便只能汇集大量兵力来应对。”阿舒尔道，“到时候我们若是能打赢，自然最好，打不赢也起到了应有的作用，牵制了燕王的兵力，南方西土联军会击败燕王军队，攻入大颂的。”

    穆勒洪真缓缓点头，“即便如此，我们这次也要竭尽全力，不能再给燕王任何机会了。”

    阿舒尔闻言，与穆勒洪真对视一眼，目光坚定。

    ……

    交趾，河内。

    法兰克总督马克文正在检阅交趾土著军队。

    交趾皇帝阮楚山陪在马克文身边，脸上陪着小心。

    法兰克入侵交趾之前，交趾正处于阮氏王朝。

    面对法兰克的入侵，他们的军队很快被击败。

    之后，他的父亲选择了向法兰克投降，自从法兰克人成了交趾的太上皇。

    从税收到政务再到军事，他们都受到了法兰克的干涉。

    交趾皇族彻底沦为了法兰克的傀儡。

    当然，不仅仅是交趾。

    扶南，南掌甚至能与他们在东南半岛一争高下的骠蛮也同样是这样的处境。

    自那时起，他便从心里臣服与法兰克，无法升起一丝反抗之心。

    “很不错。”望着头戴斗笠，身穿统一灰色短衫的交趾军队，马克文露出浓浓的笑容。

    这只军队可是他们法兰克军官亲自训练出来的，装备的也是西土的前装线膛枪和野战炮。

    尽管这二十万交趾军队，只有四分之一列装了线膛枪和野战炮，剩下的是普通的燧发枪。

    但他们也空前强大了。

    何况，他们还有一个月的时间继续提供线膛炮和野战炮，提高他们的作战能力。

    “你常说大颂与你们是千年世仇，这次我们可是给你们复仇的机会了，能夺取多少大颂领土，就看你们自己的本事了。”马克文对阮楚山说道。

    阮楚山眉眼间浮现一丝傲然。

    他虽然对法兰克生不起一丝反抗之心。

    但面对大颂，内心却空前膨胀起来。

    因为现在他手中的军队可是西土人亲自训练装备的。

    “在我们交趾的历史记载中，我们曾经数次占领大颂的交州甚至金州，可惜后来又丢失了，这次就让我们交趾把九江以南的疆域全部吃下来吧。”阮楚山高声道。

    “哈哈哈……”马克文顿时笑了起来。

    他很喜欢这位交趾皇帝的自大和野心。

    如此，交趾才能成为他们围猎大颂的合格棋子。

