    唰！

    就在月姬心中微寒的时候，一道光芒不知道什么席卷到了她的面前。

    眨眼间便斩断了想偷袭她的一头妖尸头颅，使其滚在地上，其余的妖兽尸体也纷纷倒飞而去。

    “嗯？”月姬神色微微有些诧异。

    “别想多，我只是想进洞府看看。”

    顾诚淡笑一声，紧接着连忙提剑朝着四周挥动，而每一次挥动，便有数道剑光迸发，寒气逼人，阴风阵阵，直将面前的妖兽尸体砍成俩半。

    场景虽没有多少血腥，但格外暴力。

    “不管怎么说月姬都谢谢世子了。”月姬轻抛媚眼，银铃般笑了笑。

    她倒是没有因此对他有好感，就是感觉顾诚还算一个可以结交之人。

    起码不会背后捅刀子。

    “怎么办？看样子只凭借我们几人的实力是进不去的。”

    邓少君气喘吁吁的走到顾诚的旁边，看向远处的妖兽尸群，十分警惕。

    五个十个的她还不在意，但眼前的远远超过，即使是她心里都感觉不可力敌。

    顾诚撇了一眼邓少君一眼，淡笑一声，”小妞，你要是怕了就赶快走。”

    ‘你！”邓少君气着差点憋过气。

    还是第一次有人说她胆子小，她这明明是战略性撤退！

    战略性撤退好不好！！！

    “你要是有本事，一个人将它们都解决了！”

    邓少君冷哼一声，不识好歹。

    看来顾诚虽然没有那些寻常权贵之子不怀好意的目光，但高傲自大却是一点也没有少。

    连她都不敢这么说话。

    “咯咯，也许顾世子可以办到呢。”

    月姬眨了眨大眼睛，”要是世子能做到，君小姐要当如何？”

    “要不要以身相许？”

    在说以身相许几个字的时候，月姬精致丹凤美眸并没有朝着顾诚和邓少君。

    而是朝着呆在顾诚身边，一直默默不说话的苏梦璃眨了眨。

    苏梦璃顿时鼓起，冷哼一声，将脑袋扭到了另外一边。

    不听不听王八念经！

    眼不见心不烦。

    这是故意来气她的。

    “月姬说笑了。”邓少君磨着银牙，内心有种想要打月姬一顿的心思。

    忽然眼瞳浮现一抹莫名，，”要不月姬以身相许吧，毕竟刚才顾世子也算帮了你。”

    听到这句话，月姬也不气恼，依旧笑吟吟的开口，”要是世子能带我进去，小女子出去后愿意独自前往世子的府邸，单独为世子吹奏一曲，就用世子身上的那一把萧。”

    此时的顾诚，神情一本正经的望着远处奔袭而来的妖兽尸体。

    仿佛并不在意月姬的话，倒是让后者眼神颇为幽怨的看着他。

    “还不走吗？现在走还来得及！”

    邓少君目光警惕的望着远处的十几只妖尸，就在刚才他们刚才谈话间，这些妖兽尸体一个个血红着眼睛朝着他们嘶吼而来。

    怕是等一会，要将他们彻底围了起来。

    到时候要再想跑，就不是那么简单了。

    “走？为什么要走，正好试试剑.”

    顾诚嘴角轻轻上扬。

    手掌轻轻一挥，一把通体画着日月山河图的巨剑便浮于手上。

    正是在林家所得的被封印的六品灵器，龙泉剑！

    而当这把剑显现在几人面前的瞬间。

    邓少君和月姬同时刻，不约而同的瞪大好看的眼眸，呼吸十分急促，窜着粗气，眼眸中有着看得见的震惊之色。

    “这是.....“邓少君目光骇然。

