    因为有着结界禁制的缘故，断天刀君看不到结界内的景象，只能隐约感知到了一缕极为精纯的大道真意。

    “难道是……”刀君凭借着自己的见识，似乎猜到了某样东西，神色一变。

    不过，刀君并没有起觊觎之心，只是有点儿惊讶而已。

    三师兄既然选择了刀君的隐居之地，自然是有绝对的把握可以保证安全。

    结界内，三师兄将帝息紫云盖在了顾恒生的天灵盖上面，以大神通帮助顾恒生炼化帝息紫云。

    顾恒生的双鬓有冷汗冒出，承受着巨大的痛苦，咬牙坚持着。

    随着时间的推移，顾恒生的痛意越来越强烈，可他依然没有发出一丁点儿声音。

    要是连这点痛苦都撑不下去，谈何打破天道禁锢。

    “小师弟，接下来你能够走到哪一步，就要看你自己的了。”

    三师兄慢慢的收回了双手，心中自语。

    然后，三师兄一步迈出了禁制结界，让顾恒生一个人去消化。

    三师兄已经帮顾恒生很多了，最后顾恒生能够得到多少，就要看顾恒生自己的本事了。

    走出了结界，三师兄便看到了迎面而来的断天刀君。

    现在的刀君，身着青色的长衫，脸上洋溢着喜色，没有刚才那一副孤傲的模样了。

    “你在干嘛呢？”

    刀君像是不清楚眼前的状况，对着三师兄问道。

    三师兄眯着双眼，上下打量了刀君几眼，自言自语：“你的毛病貌似严重了不少。”

    “你才有毛病。”

    刀君听到了三师兄的小声嘀咕，直接白了一眼，讽刺道：“你怎么老是穿着这一件衣服，数万年没换过了吧！”

    “你管的真多。”

    三师兄明显知道刀君有双重人格，毫不意外此刻刀君的性格。

    “都是老朋友了，难道问你一声不行吗？”

    刀君扬了扬头，质问道。

    “不行。”

    三师兄冷酷回应。

    “……”刀君一脸不悦：“别忘了，你现在可是在我的地盘上，不怕我将你赶出去吗？”

    “不怕。”

    估计以前三师兄为受到过话唠版刀君的折磨，所以此时的态度很高冷。

    “咱多少年没有见面了，能不能别给我摆出一副臭脸？

    咱能不能好好聊天？”

    刀君气的牙根痒痒，有种想要大打出手的举动了。

    不过，刀君知道自己打不过三师兄，这才压抑着心中的怒火。

    不然的话，刀君早就一巴掌拍过去了，以解心头之恨。

    “不能。”

    三师兄瞥了一眼刀君，神色淡漠。

    “……”刀君被怼的哑口无言，嘴角轻轻抽搐了一下。

    要是让顾恒生看到这一幕，肯定会拍手叫好。

    想当初顾恒生被话唠版的刀君搞得生不如死，一言不合就要动手，强迫着顾恒生陪酒聊天。

    现在刀君被三师兄一阵奚落，算是极为的解气了。

    ………帝路之上，由于三师兄大杀四方的原因，各大势力的顶梁柱都死了很多，元气大伤。

    若不是畏惧三师兄的威势，各大势力早就群起而攻之了。

    “吾乃玉柳山圣子，希望可以邀战浮生墓九先生！”

    玉柳山，是帝路上的仅次于五大禁地的势力。

    不久前，三师兄亲临玉柳山，镇杀了两尊老家伙。

    老一辈不敢动手，不代表年轻一辈可以忍下这口气。

    同辈争锋要是死了，只能够怪自己技不如人。

    要是顾恒生死在了玉柳山圣子的手里，那么浮生墓也没有理由出面。

    “无尽海薛寒远，想领教九先生高招。”

    无尽海圣子，同样想和顾恒生一战，借机报仇。

    “古地范家，范不悔，邀战九先生！”

    古地范家，一座传承了数十万年的古老家族。

    这一世的范家少家主乃是一尊盖世妖孽，生而有曜日神体，一身气血可焚九天。

    “愿与九先生一战，生死不论。”

    越来越多的妖孽露面，欲要和顾恒生决一死战，洗刷掉家族的侮辱，挽回尊严。

    没办法，浮生墓三先生太过强势了，让五大禁地之一的墨竹林都不得不低头。

    如此，老一辈没有一人敢撄其锋芒。

    所以，同辈妖孽对浮生墓以及三先生的恨意，全都汇聚到了顾恒生一人的身上。

    这一口气，谁也咽不下去，他们恨不得立刻和顾恒生大战一场，无论付出怎样的代价也要将顾恒生给踩在脚底。

    妖孽的邀战声音传遍九天，引得同辈无数天骄胆颤心寒，且还有着一丝期待。

    可是，很多天过去了，世人却没有听到顾恒生的回应，也没有找到顾恒生的踪迹。

    自三先生威压天下以后，顾恒生仿佛便从人间蒸发了。

    “九先生莫不是畏惧了？

    躲藏在哪个角落不敢露面？”

    “按道理来说，九先生一路走来不曾畏惧任何人，可为何面对同辈诸多妖孽的邀战不予回应呢？”

    “九先生虽然自悟红尘剑道，但同为妖孽，那些人没有一个是善茬，多有手段。

    或许，九先生真的害怕了，然后躲了起来。”

    帝路各大重天开始传着各种流言蜚语，几乎都是在质疑顾恒生不敢应战。

    “一群跳梁小丑，以为先生会怕你们吗？”

    忽然，龙鲤族小公主凌立于云端，嘲讽天下人。

    小公主不容任何人诋毁顾恒生，要不是师出无名，她都想要替顾恒生应战了，好好教训一下同辈妖孽。

    “小公主，世人皆知你和九先生交好，自然是向着九先生说话。

    但是，事实摆在眼前，足足一个月过去了，都不见九先生有回应，难道这还不是胆怯畏惧了吗？”

    有人面对小公主的威压，丝毫不惧，大声质问道。

    小公主长裙摇曳，她面如寒霜，冷哼一声：“你们会后悔的。”

    九先生会畏惧同辈妖孽的挑战吗？

    真是可笑。

    即便一人面对诸多妖孽，顾恒生也不会皱一下眉头。

    “先生肯定因为某些事而耽误了，所以才没有回答各方妖孽的邀战。”

    不过，还是有一部分的天骄将顾恒生当作了信仰，默默的期待着。

    与此同时，落天渊内的结界之中，顾恒生猛然睁开了双眸，气势磅礴。

    

