    “剧本中的对白不是日常语言，应该是日常语言的强化版本。”

    “日常语言中有可能产生的歧义、夸张、无意义的重复、时态不严谨等等，在对白中都该去掉或是修正。”

    “对白对观众的刺激最为直截了当，需要从人物性格、当时情境和冲突中产生，揭示或丰富人物并推动故事向前发展，每一句都该有着必要性，或者说，每一句都要听起来恰当甚至有劲。”

    “不然，这就是剧本被枪毙的主因。”

    千原凛人拿着一份半成品剧本给二之前圣子讲的很认真，本来他是打算让圣子来关东联合镀镀金的，来了后随便找个剧组把她一放就行，但阴差阳错之下，圣子吃了大苦头，这倒让千原凛人不好意思起来，干脆就把她放在了身边，没事时就指点两句，也算对她的一种补偿。

    毕竟圣子是在他的地盘上吃了亏，虽然圣子性格柔软并不计较，但他觉得对朋友还是讲究点比较好，至少不能让朋友白白吃苦头——他也没几个朋友，要珍惜！

    圣子连连点头，腼腆问道：“这就是为什么要在创作组里独设台词编剧的原因？”

    “没错，凝炼对白、台词可以让剧本等级上升好几个层次，很重要。”

    “那怎么才能写好对白呢？”

    千原凛人知无不言，笑道：“这说起来就复杂了。”

    “比如，遮掉角色的名字，能不能分辩出是谁在说话？这是最简单的判断标准之一，如果不能，那大概率台词不合格；比如，怎么给演员留下表演空间？演员或是导演有时也有他们的想法，有时该给他们留出余地；比如，该用什么形式？要不要用画外音，要不要用橡皮鸭式的独白……”

    “嗯？这个啊，每个角色说话都该有他的特色，不同年龄、不同出身、不同教育程度，这些都要在台词中体现出来。”

    “来，看这份剧本，这就是台词编剧精修过的。你看这里，一句台词用不同方式写了五种，这就是为了在拍摄时有选择的余地……对，很多时候我们做为编剧，也不知道拍出来效果如何，所以干脆都写上，然后让导演和演员在拍摄时尝试，淘汰掉效果不好的，保留下效果最优秀的。”

    “画外音？画外音有非同一般的引导性，用的好不提，很提升剧集格调，但用不好很容易让观众出戏。所以，如果不是必须，在拍商业电视剧时，我们一般会慎用画外音，真要铺垫或是说明什么，尽量加入正常对白中比较稳妥。”

    “对，先不犯错，再追求更好的效果，这是商业电视剧格外要注意的地方……”

    千原凛人讲的很细，还有问必答，三田智久一边工作一边在在远处伸着耳朵偷听，羡慕的眼泪都要流出来了。

    他做为千原凛人的助理，有问题去问千原凛人，依千原凛人的性格虽然也会回答，但因为过于忙碌，绝对不会从头讲，还讲的这么细。

    而这种机会是很难得的……

    编剧是个很吃经验的行业，需要不断试错不断吸取教训，哪怕仅是些看起来没什么紧要的经验，真到用的时候你不知道，因此犯了错，可能就会莫名其妙损失收视率甚至让剧彻底崩盘了。

    这情况和医生行业有些类似。

    截肢手术刚开始时，一场截肢手术创过死三个人的纪录，病人死了，助手死了，医生也死了，但今天同样的手术绝大多数病人都可以活下来。

    因为什么？是一代一代医生和病人用生命反复试错后吸取教训才做到的，就像编剧们也会扑掉一部一部剧，白白烧掉大量预算后得到经验。

    当然，编剧行业的情况没那么严重，死不了人，但每一部正经的电视剧起码也要动员几十个人工作，投资过亿円，没谁可以轻易失败——第一部没收视率赔了个底朝天，或许能拿到第二次机会，但第二次仍然失败了，在这个行业就没谁会再给第三次机会了。

    所以，哪怕是一点小小的经验，都可能是葬送过数名创作者的职业生涯才总结出来，是用大把的泪水和心血换回来的教训！

    谁的职业生涯就只有一次，和命也差不多。

    说真的，千原凛人这种战绩辉煌的主创人员，愿意细心讲述创作经验，还肯有问必答，开价十万円一节课，说这大办公室转眼就能给挤爆了是轻的，说不准因为人太多，能把千原凛人的肠子都能给挤出来。

    三田智久真的羡慕的要流眼泪了，我怎么就和千原老师没这份私交呢？要有这私交，得了细心传授，将来我至少也是一方小霸啊！

    而圣子笨是笨了一点，但也知道机会难得，听的专注无比，还细心记着笔记，准备回去反复揣摩——就冲偶像亲自指点，她就恨不能把千原凛人说的每一个字都抄下来。

    等暂时没什么问题了，她深深鞠躬保持了五秒以上，长发如瀑布一般垂的笔直：“谢谢您，千原老师。”

    “不必客气。”千原凛人微微的笑，他对圣子这老实疙瘩一直印象非常好，客气了一句后又问道：“怎么突然对对白感兴趣了？”

    “我是利用空闲时间看了一下定稿的剧本，工作时间我有好好查错，没浪费工作时间。”圣子赶紧解释了一句，她现在在《奥姬》剧组这边当助理编剧，主要工作就是修改错字、病句以及帮着查资料，顺便端茶倒水。

    她有些担心再得到“好高骛远”、“不专心”之类的负面评价，但千原凛人不在乎，圣子现在的水平还顶不了人用，有她没她不影响工作正常运转，爱干什么干什么，无所谓。

    他摇了摇头笑道：“读剧本是好事，不用紧张，我只是奇怪你怎么对对白突然开始上心了，你现在的工作接触不到精炼台词吧？”

    圣子腼腆道：“我比较笨，也没创意，写不出好故事，后来看到七条老师在改台词，不停模拟角色反复朗诵，感觉很有意思，我就想……”

    “你就想往台词编剧方面发展？”

    圣子心虚道：“是的。”

    “台词编剧吗？”千原凛人犹豫了一下，认真问道：“我知道你一直以为想从事编剧方面的工作，但你到电视台实习时间也不短了，现在还打算干这一行吗？”

    他说着话指了指办公室外面，晚饭时间都过了依旧灯火通明，“这一行精神压力大，工作时间长，加班是常态，真选了，对生活影响很大，需要牺牲很多美好的东西，你真有心理准备了吗？”

    俗话说的好，劝人学医，天打雷劈，那在他看来，劝人“路面抠饼”，就算没那么严重，起码也该五马分尸。

    当医生的，连续工作二三十个小时是常事，时不时就睡在医院了，而加班更不算事儿，真说半夜有病人需要急救，能偷懒不去吗？

    医生能讲996吗？特别是小医生，007差不多……

    编剧情况差不多，虽然没医生那么伟大，涉及到人命关天的大事，但每周定时放送，时间卡在那儿，难道剧本没写完或是不合格就直接回家？为电视剧投入的亿円、数亿円的资金怎么办？数万、数十万乃至数百万观众的期待怎么办？

    讲朝九晚五，然后粗制滥造？

    观众会用遥控器投票，瞬间就教编剧乃至整个剧组做人。

    更何况，病人对医生态度往往很好，但观众对电视节目制作者往往态度奇差无比，破口大骂家常便饭——真写信打电话到电视台来骂，能把编剧骂出心理阴影。

    哪怕圣子想当编剧，千原凛人还是想问一句：你还有太多太好的选择，真非要做这一行吗？

    但圣子心意很坚定，认真道：“是的，千原老师，我想做编剧！”

    千原凛人看着她小脸上坚定的表情，哑然失笑。

    也是，梦想重如泰山，就是自己被雷劈了后，哪怕知道这行业主要出产倒霉蛋，仍然还是选了这行业——没那傻鸟系统他仍然会制作电视节目，这是他初中时就决定的目标，为此奋斗了十多年！

    甚至，这永远会是他人生的第一目标。

    他笑的很欣慰，圣子倒是忐忑起来，不安地问道：“千原老师觉得我不行吗？是不是我太不自量力了？”

    千原凛人回过神来，微笑道：“不，我没那个意思。当然，行不行要看你自己，但我支持你尝试，支持你去追寻梦想。”

    圣子松了好大一口气，又小心问道：“那您觉得我以台词编剧为目标怎么样呢？我写不了好故事，但我可以多观察不同人说话的方式，多分析不同人的心理活动，等积累的多了，说不定能写出一些好的台词，能成为一名好的台词编剧，能帮千……能帮剧本添光添彩。”

    这目标，感觉还不错的样子，也挺实际的……

    千原凛人确定了圣子真想干这一行，倒也真上心，捏着下巴开始替圣子细心考虑职业规划。

    台词编剧在创作组的地位大多数时候都比分集编剧高，仅在主创编剧之下，虽然没什么自主权，但职业前途还可以——圣子只是表面高冷，实际上软的和小羊羔差不多，看起来也不像多能承担压力的样儿，不当主创似乎对她不是坏事。

    当然，能当主创编剧更好，但圣子好像不太是那块料，那能成为台词编剧可能就是她最好的职业目标了。

    千原凛人觉得没什么毛病，笑道：“我觉得不错，很实际。”

    圣子得到偶像的赞同很开心，用力点头：“我也是这么想的，我知道我没有千原老师这样天生的才能，不可能做出您这样耀眼的成绩，但我想……向着月亮发出，就算不能到达月亮，也可以处在群星之中——能处在群星之中，我这样的人就满足了。”

    她这话是鼓足勇气说的，一双大眼睛眨也不眨的望着千原凛人，在她看到，千原凛人就是要成为月亮的人，那自己只要能站在群星之中望着他就可以了，或者可以再用力闪一闪微弱的光芒，衬托着月色更加皎洁。

    而千原凛人没听出来，在他眼里圣子就是个小姑娘，刚来这世界时遇到的小朋友，呆萌呆萌的挺可爱，别的就没什么了，甚至都没当这是自己的粉丝。

    相反，他的注意力都放在了圣子的话上，细细品了品，觉得有点味道——你说别，文学少女改行台词编剧说不准真能行，这些小姑娘没事就喜欢抠字眼儿悲秋叹霜，也能算某种积累了。

    他倒有点期待感了，鼓励道：“也不要这么悲观，等站在群星之间了，也许就能看到通往月亮的路，期待你能做出成绩！”

    “是，我会努力的，千原老师！”圣子非常开心，再次用力鞠躬，“我一定会努力努力再努力，不会让您失望。”

    “加油！”

    千原凛人又笑着说了一句，看了看时间就准备下班了，也就是回家抱着宁子睡觉觉。他这两天是为了修理新闻部门才留在电视台坐阵，机会难得，不能错过回家抱美人的机会。

    但这时办公室的门被推开了，村上伊织站在门口就笑道：“千原，有时间吗？和你商量件事。”

    