    

    这个声音宏大无比，直接传递到每一个人的心尖，但同时又飘渺无比，仿佛来自极为遥远的地方，总之，这个声音极为的特殊，绝对不是一般的修士可以发出来的。

    很明显，这声音是这怒煞塔的原主人留下的。

    这洗剑海外的光幕便是所谓的剑灵水幕，这是他们所遇到的一个考验！

    很快，场面寂静了下来，所有人都仔仔细细的盯着那光幕之上的图文，希望领悟其中的奥妙。

    这图文游走的极快，那些文字他们也根本不认识，只是众人隐隐从那些图案之中感受到了一种极为高深的法则。

    领悟这些法则，即便是不进入那洗剑海，大家也还是有着很大的好处！

    所有人都静静的盘坐了起来，眸光之中似有符文在闪烁。

    陈炫也和他们一样，仔细的观察了这些符文，很快，他便发现，这里的这些符文，都是一种剑道有关的领悟，其中很多东西都极为的玄奥，充满了一种玄奇的味道。

    一旦有人从其中领悟出了蛛丝马迹，那都是可以让自身剑道神通，甚至是其他神通都突飞猛进。

    这些东西，无疑很了不起。

    陈炫发动星海图看了一眼那符文，立刻就将其中蕴含的剑道感悟在脑海之中游走演化了起来，只见随着他演化这些感悟，他的头顶赫然是出现了一柄利剑，高悬其上。

    这利剑通体幽蓝，闪烁着冰寒的杀意，让人彻骨生凉，极为的恐怖。

    其他人见到这一幕，心头是纷纷大骇。

    他们在这边观察这些图文，根本连这些图文意义的皮毛都没有摸到，陈炫这边居然已经将领悟的连异象都演化出来了？

    这到底是怎么回事？

    所有人都心惊了，纷纷朝着陈炫看了过来，感到了极大的威胁。

    特别是刚刚那神秘的声音说了，感悟这水幕之上的剑道，如果能够达到一定的标准，就可以进入洗剑海。

    陈炫这般快，岂不是说他要比我们都早一步进入洗剑海？

    到时候，他把里面的宝物洗劫一空，然后自己跑掉了，我们岂不是白来了？

    “哼！小杂碎，有点手段，可惜你遇上了我！”

    那白眉阴冷男子笑了起来，笑的极为阴毒，“你们两个，去，阻拦他，让他领悟不了这里的剑道。”

    他居然是指使着他的两个实力强大的奴仆，要去找陈炫的麻烦，不让陈炫安安静静的领悟这里的剑道神通。

    他那两个仆人闻言，也是狰狞的笑了起来，“早就想会会这个大陆西南所谓的妖孽天才了，就让我们替主人掂量掂量，他到底有几斤几两！”

    两人脚步一动，朝着陈炫奔了过来。

    还有几个其他地域来的修士，见到这一幕，也是纷纷点头，将他们的圣子奴仆派了出来，要来干扰陈炫！

    粗略一数，居然是有十五六个圣子级水准的奴仆朝着陈炫冲了过来。

    察觉到眼前发生的这一幕，陈炫也是心中冷笑，“一群找死的东西！”

    心底这样想着，他还是有点遗憾，他的奴仆还是不够强大，不够多，要不然遇到这种情况，何须他陈炫出手，几个下人就可以解决。

    很快，这群人便走到了陈炫的面前，以那白眉冷面男的一个青衣中年奴仆为首。

    这青衣中年奴指着陈炫的鼻子笑道，“小子，我们看上你的这个位置了，赶紧滚起来！”

    其他奴仆也纷纷附和，“年轻人，跟我们走一趟，不要在这里妨碍了其他道友的感悟。”

    虽然陈炫先前也在这里杀了几个顶尖圣子，但是他们还是不怕陈炫，原因很简单，他们人多，十几个人还打不过一个陈炫？

    而且他们背后还有更加强大的主人，现在大家都来对付你陈炫一个，看你还能怎么样！

    谁让你表现出可以早一步进入洗剑海的恐怖领悟速度？自寻死路的东西！

    “给你三息的时间，马上滚起来，不然死！”他们又大喊了起来。

    陈炫还没说话，研玉香已经跳了起来，“你们……欺人太甚！看本神女不打死你们！”

    说着，她身形一动，就要出手，不过陈炫却是将她拦住了，对她传音道，“你快去领悟那水幕，这是个不小的机遇，这几个跳梁小丑，我两下就能收拾他们。”

    一路上研玉香已经是见识过了陈炫的强悍，虽然表面上不承认，一直叫嚣着总有一天要狠狠的揍陈炫一顿，但是她心底却是已经对陈炫很是服气了，知道陈炫现在的实力绝对非同小可。

    而现在见陈炫这样说，她也从怒气之中平复了下来，冷冷的看了那些家伙一眼，便又回去坐着开始感悟去了。

    “卿卿我我够了吗？可以滚了吧，不要逼我们出手！”

    这几个奴仆态度极为嚣张，看着陈炫都是用一种居高临下的姿态，傲慢不已。

    就连海玉澜此刻也是心中冷笑，暗叹这几个家伙要倒霉了，说不定连他们背后的主人今天都要付出惨重的代价。

    “毕竟，陈炫可是天赋可以和哥哥相比的强悍人物啊！”

    海玉澜以为陈炫对付高萧云的时候，便是用尽了自身全部的实力，所以认为陈炫和他哥哥海玉贤乃是同样天赋的人。

    其实陈炫的天赋比他想象的还要强悍。

    当然，现在海玉贤乃是龙象境界巅峰的高手，陈炫这才龙象境界初期，现在的海玉贤对陈炫来说，还是一个极大的威胁。

    “狗东西，哥几个和你说话，你听不懂吗？脑子有问题，磨磨蹭蹭的呆在那里做什么？”

    见陈炫还站在那里不动，几人怒了，冲着陈炫暴吼了起来。

    陈炫呵呵一笑，“我在考虑，要你们怎么死。”

    “你这孽徒，怎么死，那还用说？当然是全部烤来吃！”

    老疯子在虚空袋子里吼道，简直恨不得冲出来打陈炫一顿的样子。

    而那几个奴仆一听，顿时眼中寒光爆射，“小杂碎，看来你是敬酒不吃，吃罚酒了，大伙上，今天就打的他肉身爆碎，魂飞魄散，让他知道知道什么叫悔不当初！”

    几人叫嚣着，朝着陈炫疯狂的攻击了过来！

