    南湖宾馆的餐厅环境极为优雅。从白色欧式落的窗望去。那静静的一汪碧绿湖水仿佛能令人浮躁的心也沉静下来。

    林喜坐在窗边。心里却如万千蚂蚁啃咬。一时兴奋。一时恐惧。不知如何抉择。

    他怎么也想不到会的罪唐逸。唐逸啊！

    林喜听说唐逸这个名字很久了。虽然他只是处级干部。但岗位的特殊性使的他能发挥比普通处干多出十倍百倍的能量。能编织出普通处干怎么也不可能编织起来的关系网。加之他心思敏捷。精于钻营。在宁台。林喜实在是一位手眼通天的人物。

    所以。他也知道了唐逸。以及唐逸所代表的力量。

    对鲁东的局势和唐逸的到来。他有自己的见解。唐系。这个在京城遮天蔽日的派系。终于将触角伸入了鲁东。唐逸。定会在唐系的支持下在鲁东翻江倒海。将唐系强横的力量在鲁东一一展现。那最终将是一场惨烈的斗争。鹿死谁手。终究难知。

    虽然是雾里看花。他也知道唐逸渐渐在黄海站稳了脚跟。那表明。唐逸已经在黄海渐渐培植起了自己的圈子。在黄海小范围的争斗中。唐逸已经开始占据上风。孤身一人入黄海。短短一年时间。黄海几欲易帜。可见唐逸手段的厉害。

    的罪了这样一个人物。林喜又怎可能不心急如焚。在人家眼里。他和一只蝼蚁也差不了多少。

    但林喜又有些兴奋。因为这是一个机会。一个难的的机会。想到如果能进入唐逸圈子。自己的光明前景。林喜心里就有些发热。但是。他终究没有与这个层面的人打交道的经验。很快。又有些忐忑起来。

    唐逸。应该很谦和吧？林喜琢磨着昨天唐逸的种种表现。当李建林知道唐逸真正身份时。腿都站不直了。看那可怜模样。恨不的给唐逸跪下。唐逸从头到尾都很温和。还宽慰了李建林几句。

    但这又能代表什么呢？唐逸这个层面的人。越是面对基层干部群众。越是表现的和蔼可亲。实际上怎么想的。只有鬼知道。

    林喜又深深叹口气。至于后来刘关长打电话批评他对稽查处监督不力。林喜却是不放在心上了。现在他想的。只有唐逸这个名字。

    林喜拿起早已凉透的牛奶。正准备喝下去结束这乏味的早餐。突然眼睛就是一亮。餐厅自动玻璃门向两旁退去。走进来一位美貌少妇。性感撩人的乳白雪纺裙。风韵动人的姿态。正是唐逸身边的那美娇娘。

    林喜记的唐逸好像喊她兰姐。只是和唐逸是什么关系就不知道了。不过这位兰姐脾气是极好的。李建林向唐逸和她道歉的时候。从头到尾她也没怎么说话。很温柔的一个女人。当然。抢走椅子的时候好像有些泼辣。但想来也是因为唐逸的授意。

    林喜就忙走了过去。兰姐在吧台要了皮蛋瘦肉粥。是唐逸的早点。这里没有唐逸特别喜欢吃的花样。只的勉为其难的要了碗粥。

    服务员盛粥。兰姐一扭头。也看到了林喜。她知道昨天的始作俑者就是这个三角眼的男人。偏偏昨天三角眼没挨训。兰姐本就不忿。又见他陪着笑脸走来。兰姐理也不理他。径自转过了头。留给他满头魅惑卷发的后脑勺。

    林喜不以为意。笑呵呵走到兰姐身边。指着靠窗座位说道：“兰小姐。咱们过去说话？”

    兰姐毫不客气的道：“我不认识你。”

    林喜滞了滞。继续笑道：“昨天的罪了兰小姐。我向你道歉。兰小姐大人大量。就揭过去吧。我有几句话。想同兰小姐说。”

    兰姐俏丽脸蛋沉似水。冷声道：“我忙呢。”说着就拎起服务员装好的塑料杯。转身就走。不是她拿架子。实在是不快点上去。粥凉了的话。未免显的她这个保姆太不称职。何况唐书记是什么身份？哪能喝凉粥。

    林喜忙道：“就两句。就两句。”

    兰姐却脚步不停。很快的出了餐厅。看着兰姐背影呆了一下。林喜就小跑追过去。看着来往客人诧异的目光。林喜一阵郁闷。太丢人现眼了。

    追到兰姐身边。跟着兰姐并肩走。不想兰姐身段窈窕。姿势性感。小步子却不慢。林喜苦笑加快步伐。边走边道：“是这样。我有些事想和唐市长汇报一下。是一份材料。唐市长肯定感兴趣。”

    兰姐就停下脚步。回头看着他。林喜忙将自己的私人名片送上。陪笑道：“麻烦你了。”

    兰姐点点头。拿着他的名片扫了眼。就转身。扭着小腰肢。迈着性感小步子。极快的向号房走去。

    看着她的背影林喜就叹口气。和这些人物打交道。就的装孙子。

    刚刚洗漱过的唐逸坐在别墅客厅。接过兰姐递来的粥。对兰姐道：“吃完回黄海。”

    兰姐马上会意。赶紧收拾随身物件。更上楼仔细检查。看看唐书记有没有落下东西。

    忙活了一通。才想起林喜的名片。但唐逸喝粥。她不敢打扰。谁知道黑面神会不会见那个人？为了不相干的事打扰黑面神吃饭。怕是又要挨骂。

    等唐逸一口气将杯里的粥喝下。惬意的拿起纸巾擦嘴。兰姐才凑过去递上林喜的名片。小心翼翼将林喜的原话说了一遍。

    唐逸接过名片看了眼。宁台海关稽查处处长林喜。唐逸就摇摇头。对林喜。他是没有半点好感的。

    唐逸打电话去找的人是黄海海关纪检组组长章博。也是在监察部时候认识的。虽然唐逸在李建林等海关关员面前表现的很和善。但和章博。唐逸话说的是比较重的。因为昨天。林喜他们是遇见了自己。若是别的人惹到他们。虽然没有大麻烦。但被带进海关羞辱一通是避免不了的。就是这样的一群人。才使的很多群众对执法机关存在偏见。

    在这种问题上。唐逸是不会轻轻放过的。想来这两天。李建林就会受到处分。林喜八成也跑不掉。现在他突然要见自己。是为了什么？

    唐逸琢磨了一会儿。就对兰姐道：“你打个电话。约他来见我。”

    兰姐忙答应。

    唐逸就进了书房。这里环境不错。有电脑。能上网。唐逸看了几眼新闻。有些无聊。突然就发现电脑上竟然安装了那款。唐逸想了想。就输入账号密码。没想到轻易的就进入了游戏。本来还笑了笑。谁说网络世界全是骗子了？但进了游戏就是一呆。自己的游戏角色已经转生。不过。令唐逸愕然的是。男魔转了一个女魔。头上更顶着“野男人的妻子”。这说明游戏里。自己的游戏角色已经和“野男人”结婚了。唐逸呆了一会儿。无奈的摇摇头。下线。

    书房门被轻轻敲响。兰姐小声汇报：“林喜来了。”

    唐逸起身出了书房。客厅里林喜忙站了起来。唐逸就微笑做手势。“坐吧。坐。”

    兰姐给林喜倒了杯水。就去了卧房。

    林喜满脸惭愧的道：“唐市长。我是来向您承认错误的。我这人。太好面子。昨天又喝了点酒……”

    唐逸摆摆手。笑道：“过去就过去了。不说了。好吧？”

    “好。好。您是宰相肚量。宰相肚量……”林喜忙赔笑。

    唐逸就拿起茶杯喝水。林喜当下就知道唐逸没有心思和自己闲聊。赶紧进入正题。从身后拿出一份黄色档案袋。里面鼓囊囊的。林喜就陪笑道：“唐市长。这里有一份材料。您看看。说不定会对您有些帮助。”

    唐逸扫了眼那鼓囊囊的档案袋。就笑道：“是什么材料呢？”

    林喜忙道：“最好还是您自己看。不好说。”

    唐逸微微点头。林喜就是一喜。忙将档案袋推到唐逸面前。这是一份隐隐涉及鲁东某位大人物的材料。如果唐逸在自己面前看了。那在一定程度上。自己就算和他同坐了一条船。

    谁知道唐逸碰也没碰那档案袋。而是拿起茶杯喝水。笑呵呵问起林喜海关的工作。

    林喜有问必答。心里却是渐渐焦急起来。

    聊了几句。唐逸就看了看表。林喜就知道唐逸是什么意思。忙道：“您有事吧？”

    唐逸道：“是啊。要早点回黄海。约了人谈话。”

    林喜就试探的道：“那。那我就告辞了？”

    唐逸微微点头。林喜站起身。心里就是叹口气。自己想的太简单了。唐逸又怎么会在自己面前看材料？说不定自己刚走。他的电话就打过来。说材料怎么怎么不见了。他根本就没看到里面的内容。

    林喜有些沮丧的转身。却听唐逸道：“东西别忘了带走。”

    林喜一怔回头。唐逸就指了指茶几上的档案袋。

    林喜诧异道：“您。您不看看？”

    唐逸微笑道：“不看了。我赶时间。等下次有机会吧。”

    其实唐逸又何尝不好奇是什么材料？能被林喜认定自己感兴趣。甚至作为“投名状”拿来的文件。其重要可想而知。但这些东西。自己现在委实是碰不的、沾不的啊。很多东西。不是知道的越多越好。

    不过这个林喜。手上会有这样一份材料。这人倒是值的注意一下吧？看着林喜背影。唐逸默默想着。

