    宇智波族地。

    独身一人走在族地，不时有人朝着宇智波音问好，眼中带着尊敬。

    这些年，宇智波音的所作所为，无疑让其成为宇智波年轻一辈的领军人物，某种程度上，音在族内的声望比起觉醒万花筒的止水更高。

    族人没有见过万花筒的力量，却见识过音在战场上飒踏的身姿。

    甚至有不少激进派族人提议，让音退出暗部，成为警备队副队长，带领宇智波重新昔日的辉煌。

    简单作出了回应，宇智波音心思却不在这上面，依旧想着白日里藏的态度。

    藏的身上究竟发现了什么？那看上去可并不是开玩笑。

    走着走着，宇智波音走进警备队的大楼，见到在此办公的警备队长，同时也是族长的富岳。

    此时，富岳正在处理桌上的文件，文件的高度和三代差不多高。

    但是宇智波富岳却显得的极为清闲，那些堆叠起来大多只是样子货，负责处理一村治安的警备队，能够管理只是吵架打架，邻里纠纷的小事。

    看见音的到来，富岳脸上挤出些笑容，只是因为经常板着脸的缘故，笑的并不好看，显得有些僵硬。

    “音，执行任务回来了？”

    音点了点头，在附近的位置坐下，自己给自己倒上一杯茶水。

    “暗部的事务还真是繁忙呢，说起来有几个月没见到你了，”富岳从座位上起身，来到音的前边坐下，“这次三代让你执行是什么任务？”

    宇智波音茗了口茶水，说道：“去鬼之国，对付了一头堪比尾兽的魔物。”

    富岳说道：“是魔物魍魉吧，族内记载过这种魔物，它的确很强大…”

    谈及于此，两名宇智波的气氛有些尴尬，因为理念不合的缘故，他们私底下见面的情况很少，大多是族会上时才能够一见。

    宇智波富岳优柔寡断，不愿意招惹是非，破坏本就脆弱的村子关系，始终游历在村子之外，形成个性鲜明的群体。

    音的主张则是主动出击，以实际行动和战绩赢得村民的认同，真正成为村子的一份子。

    沉吟一会，音主动问起了止水的情况，止水虽然年轻，却是族内第一强者。

    那孩子虽然拥有万花筒写轮眼，实力很强，却太容易相信他人，能够对抗外敌，却无法抵御来自村子的暗箭。

    经历九尾之夜后，宇智波是明白村子有一高层，对宇智波充满恶意。

    甚至不惜以村民受伤为代价，也要假传火影的命令，限制警备队的外出。

    “止水在族内没有外出…”

    提及止水，宇智波富岳眉头便高高皱起，接着说道：“不过这些天倒是有村子高层想要面见止水，被我拒绝了。”

    宇智波音点了点头，接着又和族长富岳谈了些族内的事情，大致了解最近一个月发生的事情。

    在离开警备队办公室前，宇智波音看向富岳说道：“族长，鼬似乎想要加入我这边，你怎么看？”

    “鼬那孩子，从小就拥有自己的主见，这是件好事！”宇智波富岳笑了笑，似乎因为鼬的缘故，颇为自豪。

    “鼬他太小了，还需要在忍者学校教育，我们一族从来不缺乏天才，缺少的是时间。”

    留下这几句后，宇智波音离开了警备大楼。

    回到办公桌前的宇智波富岳默然不语，他不得不承认，音的说的有几分道理，族人出色的天赋导致他们过早进入战场，死亡率也太太提升。

    不过，音你上战场的年龄可一点都不晚呢。

    这些年，随着宇智波音在战绩上的耀眼，已经逐渐威胁到他的警备队长之位，他并不担忧位置被抢，但看着后辈的成长，心中总是难以言语的复杂。

    回到家中后，宇智波音躺在沙发上，心神不宁。

    即便她以族内的事务来转移注意力，但处理过后，总是不由自主想到了藏冷冽的眼神。

    那种冷冽的眼神，让她感到了害怕，就好像面对陌生人一般。

    一开始，她怀疑是藏诱导自己开启万花筒的手段，毕竟曾经有过被骗的经历。

    那时，目睹藏被敌人刺激胸膛的她，眼睛直接从一勾玉变成三勾玉。

    事后却证明，藏根本毫发无损，甚至还过来嘲笑，时不时提起这段经历。

    因为有过这段经历，所以再有过类似的情况，她都试图找出日向藏的破绽。

    这次也是一样，她一度怀疑日向藏冷漠是伪装的，可是他们刚刚经历封印魍魉的任务。

    亲眼看见日向藏吸收魍魉查克拉后，她不得不怀疑藏被魍魉控制。

    甚至于返程途中的藏，也让她想起了魔物魍魉。

    藏的行为并不是刻意的疏远，而是在客套中保持的距离，特别是那种恭敬的态度。

    这时，屋内寻找食物的铃铛猫，跳上了茶几，舔了舔爪子望着音。

    在宇智波音执行任务的期间，都是它负责打理家中的事务，虽然很累，但是有鱼吃，所以很值得。

    趴在茶几上，慵懒的伸了伸懒腰，铃铛猫以长辈的语气说道：“音，发生什么，为何心神不宁？钱够的话，我不介意听听你的烦恼。”

    宇智波音瞥了眼铃铛猫，察觉到铃铛猫语气不对劲，缓缓说道：“铃铛，你再用这种语气，我不介意下次战斗时通灵你。”

    铃铛猫身子缩了缩，眼中带着后怕。

    这年来，它的实力也提升到上忍的级别，只是音所经历敌人，实力至少也是上忍。

    虽然通灵兽的肩负着战斗的职责，但它更喜欢待在忍村，料理家务。

    在铃铛猫换了种语气后，宇智波音说起了自己的烦恼，也提到自己的怀疑，正是因为这些怀疑，让她心神不宁。

    铃铛猫听完后，碰了碰爪子，说道：“这个简单，约他会面一次就行了，查克拉可不会骗人，另外…白”

    宇智波音，直接举起铃铛猫问道：“你能够检测查克拉吗？”

    被打断话句的铃铛猫摇了摇头，说道：“我不可以，但是猫婆婆似乎可以，不过猫婆婆的脾气，你是知道的。”

