    林宇边飞边取出那几枚空间戒指。

    直到现在他才有空看一看这几枚戒指中到底有什么。

    当然，他急于弄清楚空间戒指中的东西，主要是为了找找看有没有源石。

    若是有源石就赶紧先吸收掉，这样万一碰到危险需要紧急提升自己的实力，就可以用这些元能来把纯阳真功再修改上去。

    戒指一共有四枚，两枚来自姞鹏和姞欣这两个姞家子弟，另两枚则是刚刚机关傀儡交给他的那两枚，分别来自姬天云和姜灵竹。

    林宇先将意念探入姞鹏的空间戒指中。

    “十枚源石，倒也不算少。”

    姞鹏在姞家的地位不算特别高，随身带着十枚源石已经算多了。

    林宇将十枚源石取出吸收掉，里面的那些精华丹则转移进自己常用的那枚空间戒指之中，到时候要服用的话方便取出。

    随后他又检查起姞欣的空间戒指。

    里面的修炼资源和姞鹏那枚空间戒指中的差不多，就只有三枚源石和几百瓶精华丹。

    不过除此之外还有一大堆杂物。

    有装着衣服的橱柜，有装着各种日常用品的箱子，甚至连床铺被褥都一应俱全。

    “这女人可能有洁癖，所以才会随身带着这么多私人物品。”

    “不过这些东西放现在倒真是用处不小，可以给娘和婉儿她们用。”

    当时为了逃命，林宇走的很匆忙，只来得及带上一些食物，生活用品带得很少。

    姞欣空间戒指中的这些东西算是解了燃眉之急。

    林宇迅速将其中的修炼资源转移出来，源石吸收掉，精华丹之类的则放进自己的空间戒指中。

    随后他将姞欣的这枚空间戒指贴身收好。

    “看看姬天云都带了些什么。”

    林宇将意念探入姬天云的空间戒指。

    一进入其中，他就看到堆放得满满当当的源石和精华丹。

    “这么多？！”

    林宇看到这么多修炼资源后先是一愣，紧接着心中大喜。

    他二话不说取出其中的源石，一面飞行一面迅速吸收其中的元能。

    “姬天云这家伙可能以为自己已经天下无敌，所以才肆无忌惮地带着这么多修炼资源四处走。”

    “他肯定没想到中途会冒出一个实力和他不相上下的强大怪异。”

    正常来说，世家子弟出门是不会携带太多修炼资源的。

    毕竟空间裂隙之外到处都潜藏着危险，稍有不慎就会造成巨大损失。

    姬天云这家伙大概是觉得自己突破后再没有对手，才会毫无顾忌地随身携带这么多修炼资源。

    “不过也不一定，有可能是他抢了姞家和妘家之后赶着去对付魔族，没来得及返回自己家中存放战利品。”

    林宇仔细一想，还是这可能性比较大。

    不过不管原因到底是什么，反正姬天云的这些修炼资源现在全都便宜了自己。

    【元能：2101源石】

    杀死古拉获得50源石元能，从姞家兄妹那又得到13源石元能，算上原有的658源石元能，一共就是721源石元能。

    而现在修改器列表上显示的是2101源石，也就是说，姬天云空间戒指中的这堆源石一共有1380枚。

    “姞家和妘家两家的源石储备加起来应该差不多有这么多，看来这些源石真是姬天云从他们那抢来的。”

    “这些精华丹肯定也是。”

    林宇看向那堆得像小山一样的精华丹。

    从这规模来看，少说得有二三十万瓶。

    “可惜精华丹于我的用处不是很大，没有源石来得有用。”

    这么多精华丹一时半会转移不完，因此林宇没有急着去动它们。

    将姬天云的空间戒指贴身收好后，他将意念探入姜灵竹的空间戒指之中。

    从现在已知的信息来看，姜灵竹在第一次黑暗降临之时便已经离开了妫家的空间裂隙。

    然而它返回这个碎片世界之后一直不见踪迹，不知道到底在干什么。

    如果它早点把姬天云杀死的话，这天下不早就成它的了？

    “它没急着去杀姬天云，说明它并不知道姬天云正在努力寻求突破。”

    “看来它这段时间一直被其他事情缠着，没空关注世家的情况。”

    林宇心中如此想着，意念迅速在空间戒指中搜索。

    首先映入他眼帘的是二十几具机关傀儡。

    这些庞然大物将他的视线挡的严严实实，以至于根本看不到它们身后到底还有什么好东西。

    “这么多机关傀儡……看来姜灵竹又去那远古遗迹之中探索了。”

    林宇当时为了活命，搞定那五具机关傀儡后便匆匆离开了，没有深入那座遗迹。

    他当时想的是，以后实力足够强之后再去遗迹之中搜寻其他宝物。

    不过现在显然是没必要再去了，想必姜灵竹已经将其中的所有好东西都带了出来。

    “姜灵竹已经成了怪异，这些机关傀儡哪怕有控制令牌它也用不了，这样它都要带出来，说明那座遗迹已经被它搜刮得一干二净。”

    “怪不得这段时间一直不见它踪影……”

    林宇心中了然，姜灵竹肯定是因为急着搜刮那座遗迹才没有出来作恶，以至于给了姬天云成长的时间。

    只是他心中不明白的是，姜灵竹为何会急着返回遗迹搜刮宝物？

    到底是什么东西对它有如此强的吸引力？

    想到这，林宇迅速将那些机关傀儡移到一旁。

    视线立即豁然开朗。

    机关傀儡身后堆着一大堆东西，其中的大部分满是岁月的痕迹，一看就是从遗迹中搜刮出来的。

    林宇的视线在这些东西上停顿了一下后，迅速转移到混杂在其中的修炼资源上。

    “这些源石和精华丹……”林宇很快反应过来，心中暗道：“这些修炼资源肯定都是从妫家那搜刮来的。”

    当时他跟着姜灵竹一起闯进妫家的空间裂隙，姜灵竹急着吃人，而他则急着搜刮妫家的修炼资源。

    不过他为了把姜灵竹困在那处空间裂隙中，只在妫浩的住处搜刮了一阵就匆匆离开。

    因此当时得到的修炼资源非常少。

    他本以为其余的那些修炼资源已经彻底和自己无缘，没想到这些东西在姜灵竹那里绕了一圈后，又来到了自己手中。

    “先把这些源石吸收掉，再来看看姜灵竹到底在遗迹中找到了什么好东西。”

    林宇迅速取出几块源石，利用聚魂盘吸收其中的元能。

