    叶飞眼神一冷，淡淡地道：“将这些家伙的尸体全部扔到深海里喂鲨鱼……”

    听到叶飞的话，奥斯顿等人觉得还好，这一向都是王的作风。

    只不过，岛上的那些居民一听，愣是感觉毛骨悚然，心惊胆寒。

    不过，一想到这些家伙所作的恶，他们便觉得，让他们葬身鱼肚，对他们算是仁慈了。

    “老大，那我们死去的兄弟姐妹们怎么处理？”

    巴尔问了句。

    叶飞转头看了眼沙滩上一千多具尸体，重重叹息了声，道：“这些兄弟姐妹们都是我们神殿的英雄，我们必须将他们厚葬在神殿墓之中！”

    “是，老大，我现在就去安排人处理！”

    巴尔回了一句，就准备去做安排。

    “先让这些牺牲的兄弟姐妹们等我们几天吧，等我们将那些组织全部消灭了，回来后再好好安葬他们，以此告慰他们的亡灵……”

    叶飞淡淡地望着远方的大海，一字一顿地道：“我本以为我们神殿退出地下世界，与世无争，就不会遭遇这些。

    可是，这些狼子野心的家伙却偏偏盯上了我们，还打着正义的大旗，视我们为恶魔，想要将我们全部消灭。

    很好……既然这些家伙不让我们安生，那我们也不用再保持沉默！

    他们不是说我们是恶魔么……那我们就用恶魔的方式，将这些组织全部从这个世界除名，完成一场血祭！

    几年前，我们神殿让这个世界都为之颤抖……几年后的今天，让我们握紧手中的利刃，再度让这个世界颤抖吧！”

    “是！老大！！”

    奥斯顿、巴尔和阿尔杰农等人都猛地捶了一下自己的胸口，一个个都情绪激昂，战意沸腾，眼中闪烁着浓烈的肃杀之色！

    所有人都激动万分！

    他们的王又回来了！

    曾经那个大杀四方的王又回来了！

    这一次，他们要让全世界都颤抖！

    这一次，他们要让神殿再度登上世界的舞台！

    叶飞看向巴尔，淡淡地问道：“巴尔，这一次参与围剿我们是神殿的都有哪些组织，有多少个？”

    “老大，一共有十九个组织，其中包括三角洲部队、地狱组织、黑军佣兵组织、暗龙杀手组织、破晓赏金猎人组织、红日武馆……”

    巴尔一连说出了十九个组织的名字。

    叶飞则是将每一个组织都牢牢记在了心中。

    “奥斯顿，你现在立马联系你的那些海上的附庸组织，不管他们现在在干什么，遇到了什么事，我只给他们一天时间，务必要将‘捕鲸人’、‘虎鲨’、‘海蛇’、‘乌贼’四大海盗组织彻底铲除！

    一定要击沉他们的所有船只，杀光他们每一个人！！”

    叶飞看向奥斯顿，下达了命令。

    “是！！”

    奥斯顿震声回应，而后走到一边去联系了那些“海上魔王”的附庸组织了。

    叶飞又看向了巴尔，“巴尔，你现在就给在中东地区的附庸佣兵团联系，不管他们是联手，还是单个作战！

    一天之后，我不希望在中东地区还有‘毒蛇’、‘地狱犬’、‘热风暴’、‘黑军’、‘虎头蜂’这五个佣兵团的存在！！”

    “是！！”

    巴尔大声回应，赶紧走到了一边，拿出了卫星电话。

    随后，叶飞又转头看向了阿尔杰农，“阿尔杰农，你现在就调集在欧洲各个分部的所有杀手！

    不管他们此时是在出任务还是干什么，请务必要让他们在最短的时间内，干掉‘暗龙’、‘血影’、‘刺刀’、‘黑帖’四个杀手组织的所有杀手！

    不管这四个杀手组织的成员在世界任何一个角落，也绝对不要放过一个！”

    “是！！”

    阿尔杰农冷酷地回应一声，而后走到一边去联系“堕落天使”的杀手去了。

    也就过了一二十分钟，奥斯顿、巴尔和阿尔杰农就已经安排妥当了。

    “奥斯顿、巴尔、阿尔杰农，你们留下一部分人镇守神殿，处理后事，其他人，跟我一起去铲除剩下的几个组织！！”叶飞震声道。

    “是，老大！！”

    奥斯顿等人振臂高呼，高声呼应。

    直到傍晚时分，叶飞、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽和白凤图等人，则是率领着一千多人，二十艘战舰，离开了遗失之岛，朝着远方的海域驶去。

    镇守在神殿的人和岛上的居民，站在海边，目送着叶飞一行人离去。

    所有人脸上都带着期盼之色，期盼叶飞一行人能够凯旋归来。

    时间一分一秒过去，转眼就过去了一个小时。

    夜晚八点多。

    在太平洋的海域之上，叶飞和奥斯顿一行人站在最前方的一艘战舰的甲板上，每人手中拿着一瓶伏特加，正在一口一口地喝着。

    “老大，我们第一个去打谁？”

    奥斯顿“咕咚”灌了一口酒，问了句。

    “现在我们距离岛国的位置最近，而地狱组织和红日武馆都来自于岛国。所以，首先我们就拿这两个组织开刀吧！”

    叶飞淡淡地说了句，而后问道：“对了，奥斯顿，地狱组织和红日武馆的据点都查到了吗？”

    “已经查到了。”

    奥斯顿点了点头，道：“地狱组织在岛国附近的一座无人岛上，红日武馆在兵库县的首府，神户。”

    “很好。”

    叶飞眯了眯眼，望着漆黑一片的远方，灌了一口酒，喃喃道：“地狱组织……红日武馆……等着从这个世界除名吧……”

    而后，叶飞举着一瓶伏特加，看向奥斯顿等人，震声道：“兄弟们，预祝我们这次复仇之战取得圆满胜利！干杯！”

    “那是必须的！”

    “干杯！”

    “干！”

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农等人纷纷举起了酒瓶，碰了一下后，仰头饮尽……

    ……

    翌日清晨。

    距离岛国北方较远的地方，有一个无人岛。

    这里一年四季，天寒地冻，冰天雪地，到处都是高山丛林，压根就没有人过来居住。

    不过，这个无人岛却在几年前入住了一批人，而这些人，正是来自于地狱组织的忍者。

    此时，在岛上，一个打通了的山洞里。

    里面宽敞亮堂，石壁上都刻画着从古至今，岛国最著名的一些忍者图案。

    在山洞深处的一个高台之上。

    一个身穿白色和服，身材消瘦，留着两撇八字胡的中年男子正在泡茶。

    这个中年男子正是地狱组织的副组长，德田康夫，代号“鬼面幽灵”。

    因为组长地狱暴君带人去攻打神殿了，所以他便率领着剩下的人，镇守地狱总部。

    鬼面幽灵不缓不慢地泡好了茶，又品尝了一杯。

    喝完茶之后，鬼面幽灵看向旁边的一个手下，问道：“黑犬，有组长的消息吗？”

    “禀报副组长，目前还没有组长的消息。”

    一个身穿黑色忍者服，蒙着面的忍者微低着头，恭敬地回道。

    “怎么回事？”

    鬼面幽灵微微一皱眉，道：“这一次我们‘地狱’联手其他十八个组织去围剿神殿，按道理来说，这个时候应该有好消息传来……可为什么到现在还没有任何消息呢？”

    “副组长，有可能组长正在忙其他事，毕竟打了胜仗，肯定有很多事要处理，所以才没跟我们联系吧。”这个忍者回道。

    鬼面幽灵“嗯”了一声，笑呵呵地道：“这一战之后，我们‘地狱’将会彻底崛起，再也不用藏在这个鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方了……”

    “报！！——”

    就在鬼面幽灵的话刚一说完，一道急促的声音从外面传了进来。

    鬼面幽灵和一干忍者抬眼望去，就看到一个身穿蓝色忍者服的忍者慌慌慌张张地跑了进来……

