    确定好入口之后，荣俊收回傀儡，变大身形在沙漠里练习狗刨。

    半个小时后，方圆二十米深有三十米的深坑被它挖了出来！

    只见坑底遍布黑色的咒印，神树树根上的自然能量缓缓向咒印之上流淌而去。

    “小强，你们家外出的传送阵是不是隔一段时间后自动开启的？”

    荣俊扭过头问道。

    “现在每隔十年左右开启一次，听说已经持续了数百年了。”

    鼠刚强激动的看着这黑色的咒印，跟空空山里外出的一模一样！自己一辈子都忘不了它的模样！

    “老大，按这么说，我们真的找到小强的老家了？你这次居然这么靠谱！”

    漩涡香薰惊讶的问道。

    不该是自己一行一人一狗一鼠在沙漠一直兜圈子，兜了几年以后误打误撞的找到入口吗？

    是不是拿错剧本了？

    老大这次居然这么靠谱！

    “收起你那吃惊的眼神，那对我来说是一种侮辱！懂不懂什么叫做皇天不负有心狗？懂不懂什么叫世上无难事只怕有心狗？懂不懂什么叫做老大的智慧！你对真正的力量一无所知！”

    荣俊每说一句身躯就变小一截，等到所有的话语说完，正正好好比漩涡香薰高了一头，高傲的扬起狗头，一副老子就是这么牛的样子！

    “嗨。嗨。嗨。”

    漩涡香薰有气无力的应付道。

    “谢谢老大！谢谢老大！我终于可以回家了！”

    而鼠刚强躁动的心却久久难以平静，然后用充满希冀的目光看着荣俊，等着荣俊的下一步动作。

    “老大，下一步我们应该怎么办？”

    “下一步嘛！当然是等了！我现在又不会仙术，操控不了自然能量，你们有人可以吗？”

    荣俊装作一脸无辜的看着鼠刚强，想存心的逗一逗它。

    “纳尼！”

    “纳尼！”

    鼠刚强的心瞬间哇凉一片，漩涡香薰也很是吃惊。

    “老，老大，这个玩笑开不得啊！”

    鼠刚强哭丧着脸说道，现在倒好不用担心自己的家了，但是自己也回不去家了！

    “就是，老大，我们费了这么大劲，冒着在沙漠的走丢风险找到了这里，要是进不去，这多亏啊！”

    漩涡香薰仔细盯着荣俊看，却怎么看怎么像真的，不由得也急躁了起来。

    “可是，我确实不会仙术，也控制不了自然能量，我骗你们这个干嘛。”

    荣俊看着这俩现在的表情，恶趣味得到了相当大的满足。

    “不过，按我猜想的，你只需要在这再等八九年，到时候咒印里自然能量充盈，你自然也能回去了。”

    “八九年！老大，真的没有别的办法了吗？”

    鼠刚强迟疑的问道，像是在下一个很大的决定！

    “放心，小强，大不了到时候我跟老大再陪你一起过来！”

    漩涡香薰拍着自己的胸口说道，那义气，真是波涛澎湃！

    “不行啊，大姐头，这传送阵的能量只能传送一个人的，到时候你们陪我过来也进不去啊！”

    鼠刚强垂头丧气的说道。

    “卧槽！我把这事给忘了！”

    荣俊在一旁听得正津津有味，心里暗爽！

    听到鼠刚强这句话后居然僵硬在原地！

    这个传送阵要是只能传送小能量物品，那自己是不是没办法进去了！

    以鼠刚强的查克拉是没有那个能力来将现在的自己通灵过去的，若是自己传给它大量查克拉会不会连他也传送不过去！

    “反正还需要八九年，忘不忘有什么区别？”

    鼠刚强情绪依旧低迷中，搭理荣俊都有气无力的。

    至于漩涡香薰，在一旁狐疑的看着荣俊，总觉得它今天有些不对劲。

    “我不会操控自然能量，但我能操控尾兽查克拉啊！”

    荣俊用一副你是不是傻的表情斜瞅这两个活宝。

    一旁的鼠刚强还是一头雾水，但是漩涡香薰已经握紧了双手，其上青筋暴起，一头红发慢慢的飘了起来！

    虽然她也听不懂荣俊说的话是什么意思，但是她却明白了一件事！

    荣俊有办法启动这个传送阵！

    “老大，你就别兜弯子了，是不是还有其他解决的办法！”

    鼠刚强看到漩涡香薰这样的表情，顿时回味过来了荣俊说的话！

    眼神中再次露出希冀的光芒。

    “老大，你最好有一个详细而又准确的解释，不然，你就等着我脱衣服吧！”

    漩涡香薰咬牙切齿的说道！

    都到这个地步了，荣俊居然还一本正经的开玩笑！

    至于脱衣服！

    如今她的衣服是荣俊从系统那里特制的，可以有效的遮盖漩涡香薰身上的狐臭！

    而这种狐臭，荣俊也抵抗不了！

    不然，他也不会花积分给漩涡香薰买这种衣服！

    “别别别！这事啊，还要从你们的祖先那里说起！”

    荣俊一听漩涡香薰的话，吓得竹筒倒豆子，那是一溜烟的往外倒啊！

    “当然小强的祖宗跟你祖宗在这里发生了一场堪称毁天灭地的大战，现在这一片沙漠就是他们发生大战的原因。”

    “或者说，是因为一棵树！那颗树过渡吸收这里的自然能量，这才将这里变成了沙漠的模样，而这就是你们祖先大战的原因。”

    “当然，最后的结果应该是小强的祖宗惨败，圣地被打落成族地，跟我犬神山一样再也没了仙人的传承！”

    “而那棵树后来成了精，变成了一个树妖，这根树根就是它当面移动的时候留下来的。”

    “后来，那树精被人分为了九份，变成了九只尾兽，所以说尾兽查克拉是可以被这根树根吸收并转化为其他能量的！”

    “而你老大我，现在也算是尾兽，所以我的查克拉是可以让这树根转化的，听懂了没？”

    “似懂非懂！”

    漩涡香薰摇了摇头。

    “不懂装懂！”

    鼠刚强点了点头！

    “算了，不跟你们说那么多废话了！我先用分身试试能不能传送过去。”

    荣俊白眼一翻，分出一个分身坐在咒印之上，自己则用狗爪子摸着树根，开始往树根里渡入尾兽查克拉！

    只见红色的查克拉从荣俊身上向树枝上流去，然后被树枝转化成无形的自然能量！

    咒印缓缓亮起，空间开始波动。

