    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    五庄观！

    看到镇元子只搭理孙悟空，不搭理自己，观世音菩萨就明白，镇元子的愤怒，毕竟这件事也是有佛门引起，本来只是一盘棋，没想到有人跳出了棋出，甚至这件事绝对出乎意料，这是一个很大的变故！

    “阿弥陀佛，贫僧见过大仙。”

    “原来是观世音菩萨，不知菩萨前来所谓何事？莫非是为他们师徒四人求情不成？”

    说话，仿佛是刚刚看到对方，而且话中带有火气，这让观世音菩萨更加尴尬，我都说了要辞职，可惜我家那头儿非得让我干，我怎么这么苦哇！

    “这……，贫僧听闻大仙人参果树失踪，所以前来赔罪，虽然说那人参果树不是孙悟空弄丢，但是这件事终归是由他们师徒而起，所以贫僧……！”

    不说这话还好，一说，镇元子是心中有气，明明是你佛门所干，还如此不要脸，当真是给脸不要脸。

    “所以，所以什么，你说的倒是轻松，你说我那人参果树失踪和他们师徒无关，那你说说是何人所为？”

    听到这话，观世音菩萨心中更是苦，不应该呀，就算是人参果树丢失，你也应该看在我佛门的面子上，给我三分颜面呐！

    观世音菩萨这想法没错，可是有人陷害，有坑神出场，出场之时，那可是拉风无比，装蛋万分呐，直接坑的佛门没话可说，直接坑的佛门有冤说不出，现在镇元子认定是你佛门干的，所以你在这里推脱，岂不是往枪口上撞，往伤口上撒盐。

    不过，谁让观世音菩萨不知道，所以下面一句话，差点儿直接让镇元子发飙：“大仙勿要烦恼，贫僧保证，一定竭尽全力，寻回人参果树，希望大仙能先放他们师徒四人西天取经。”

    不过为了自己的人参果树，和想到佛门身后还有两位圣人，决定忍一忍，不过语气在多了些火气：“哈哈哈，你说的倒是轻松，不过，别说这回老道，不给你们佛门面子，除非寻回人参果树，不然绝对不会让他们师徒四人上路！”

    观世音菩萨真的没有想到镇元子，会如此生气，态度会如此坚决。

    无奈之下，道了一声佛号。

    “阿弥陀佛！贫僧先告退啦。”

    说完，观世音菩萨带着孙悟空离开了五庄观，直奔灵山圣地！

    ……

    西方极乐，佛门灵山！

    这里佛光普照，梵音渺渺！

    如来听到观世音菩萨将事情的经过讲述之后，面露惊讶之色，可是经过掐算之后，如来佛祖更是神色大变，随后强行掐算，嘴角流出一丝鲜血，依然毫无察觉。

    “阿弥陀佛，到底是何方神圣，不仅遮掩天机，更让本尊受到了反噬！”

    “阿弥陀佛，到底是何方神圣，施展大神通遮掩天机，与我佛门作对！”

    观世音菩萨和如来佛祖二人都有些皱眉，不明白到底是谁敢如此行事，这得罪的可不光是佛门，还包括地仙之祖，镇元子！

    “阿弥陀佛，看来我还得去万寿山一趟，观音尊者陪我走上一遭。”

    如来、观世音，还有孙悟空三人，再次离开灵山，直奔万寿山五庄观！

    ……

    万寿山五庄观！

    孙悟空的一切举动在不少大能的眼中，此时看到如来，亲临万寿山，让许多人觉得这件事十分不简单。

    不过众人也明白，这件事确实不简单，人参果树先天十大灵根之一，同时算是镇元子大仙的伴生灵根，和天地宝鉴（地书）不同，人参果树可以说，自镇元子诞生以来，一直陪伴着镇元子，如果没有后面从人皇伏羲手中得到地书，恐怕这人参果树就是镇元子唯一证道之物。

    更何况，人参果树本身就不凡！

    此时的万寿山，两股气息都在五庄观冲天而起，有十分飘渺的道家气息，有慈悲祥和的佛门气息！

    此时二人算是针锋相对，虽然有说有笑，但是语言中充满了刀剑，反正不久之后，五庄观大门开启，程旭一行四人再次踏上了西行之路。

    不说程旭四人再次踏上西行之路，此时，整个三界再次陷入了动荡，因为人参果树的丢失，让许多人想起昔日蟠桃果园和兜率宫失窃之事，二者之间是何等的相似，或者说可能是同一人所为！

    在这动荡之内，看到镇元子的妥协，让三界人明白，佛门肯定付出了许多代价，第二，就是佛门除了道门，还是无人能压制！

    这一幕最不爽的，就是先前在背地里，下手断之人，本来如果镇元子不妥协，他们还准备加把火，到时候引起镇元子与佛门之间的战斗。

    就像先前弄了一个，假的兵马俑，想要陷害大秦皇朝，可惜地藏王菩萨，在地府妥协了，因为大秦皇朝的底蕴依然不可侵犯。

    这一群在背地里下手段的小丑，程旭已经有了些猜测，恐怕正是刘，，，，邦！

    果然

    北邙山！

    “吾皇，万岁万岁万万岁！”

    “都起来吧！”

    “陛下，此事真是可惜，没想到那地仙之祖如此软弱，居然没有撕破脸皮。”

    “此番西行，佛门重视无比，恐怕双方的谈判如来，不仅搭上了很多东西。应该还有威胁！”

    “陛下所言甚是，以臣之间想要彻底挑起佛门怒火，不如我们对唐僧师徒出手，然后将锅甩在道门或者天庭身上！”

    听到此话，坐在上位，身穿一身黄袍，带着无上威严，周身有龙气环绕之人，带着威严开口说道：“秦皇嬴政，作为千古一帝，也不过是功败垂成，朕不能走他的老路，先前朕只是假装隐忍，日后朕一定要将对方做不到的事做的。”

    “陛下，万岁万岁万万岁！”

    “好啦，派人前去，这次一定要设计将了唐三藏斩杀！”

    “我等遵命！”

    ……

    山峰重叠，虎狼成群，这山雾气环绕，满山狐兔，有千尺大蟒，有万丈长蛇，师徒四人一旁开路，一旁行走！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

