    神荒大陆，此刻的盛况，夏子辰是不知道的。

    倘若他真的是知道神荒大陆之人如此敬重他。

    他恐怕也是跟欣慰这一次离开大陆的吧！

    只可惜，他们啥也不知道。

    跟随着那登天梯逐步而上，直入云霄之后。

    就感觉到一阵的天旋地转。

    有一种踏入虚空的感觉。

    耳边传来呼呼风声。

    夏子辰缓缓闭上眼睛。

    也不知道过了多久。

    夏子辰这才缓缓睁开眼睛。

    感觉到脚踏实地，四周有着一股浓郁无比的气息传来。

    第一时间，夏子辰就把目光扫了出去。

    当他看到四周的环境之后，也是瞪大了眼睛。

    此处乃是一处山谷之中。

    四周都有着高耸入云的山壁。

    岩石！

    花草树木，都是绿清香。

    这一切的一切在夏子辰看来，实在是太平常不过了。

    和神荒大陆有什么区别？

    “这便是上界？”

    夏子辰皱了皱眉，看向四周。

    感觉有些不真实。

    这和他想象之中的上界有些不一样啊！

    就目前来看。

    这现在的环境，和神荒大陆有什么区别？

    他还以为这所谓的上界，乃是一处天宫耸立，仙神遍地呢！

    万万没想到，根本和神荒大陆没什么区别。

    这让夏子辰有些失望。

    “灵气倒是浓郁不少。” 夏子辰叹了口气，失望之余，也是感觉到一阵轻松。

    至少这里的灵气比较浓郁。

    很适合修炼。

    倒是不怕实力提升遭到限制。

    这也算是失望之中，最后一丝庆幸了吧！

    “小梦儿！”

    “陈九阳，你们在何处？”

    在思索之际，夏子辰把目光投向四周。

    开始寻找起来金兰梦他们了。

    因为，夏子辰环视一圈，都没见到一个人。

    不免担心了起来。

    “我在这儿！”

    忽然之间，一道让夏子辰松了口气的声音传来。

    让夏子辰大喜。

    夏子辰连忙一个跨步冲了过去。

    金兰梦就呆在那里。

    “你没事吧！”夏子辰连忙问道。

    金兰梦摇了摇头，“刚刚就是有些重心不稳。”

    闻言，夏子辰松口气。

    “他们不在吗？”金兰梦看着夏子辰问道。

    “没看见，先找找吧！”夏子辰直接说道。

    那几个家伙一同而来。

    应该是分不远。

    紧接着，夏子辰和金兰梦没有任何废话。

    就四处找了起来。

    不一会儿，再次聚集的时候。

    只找到了其他两人。

    赵子龙，和冷霜颜。

    其他人居然一个也没见到。

    “怎么可能不见了？”

    “一同前来的，这是怎么回事？”

    夏子辰脸色有些阴沉。

    他们明明就是一起来到上界的。

    同时登上的天梯，怎么这么几个大活人就不见了？

    “也许是天梯的问题 和人无关。”

    这时候，金兰梦也是皱眉说道。

    几人一同踏上的天梯。

    居然有些人不见了。

    换谁谁也急。

    赵子龙闻言，突然说道：“陛下，方才在天梯之上的时候，末将明显感觉到了一股牵引之力。”

    “似乎要末将步入其中，不过，被末将用真龙血脉强行压制，才未曾踏入那牵引之中。”

    闻言，夏子辰脸色一沉：“看来还真是天梯出了问题。”

    “应该是这样！”赵子龙点了点头。

    而夏子辰心中却是思索了起来。

    不用说了。

    这天梯出了问题。

    那就是那青袍男子搞的鬼。

    夏子辰不知道对方想干什么。

    不过，夏子辰知道，这绝对是那青袍男子干的。

    不然，谁能够在登天梯上搞事情？

    “别担心了，他们如今实力已经达到万象境，在这上界，不说有无敌之资，但保命应该足够吧！”

    似乎是以为夏子辰在担心陈九阳等人的安危，金兰梦出声安慰道。

    赵子龙也是说道：“是啊！陛下，他们几个都是老江湖了，分开一会儿应该没什么大事儿。”

    “更何况，有白念生那个家伙在，以他的聪明才智，绝对是能够想办法找到我们的。”

    闻言，夏子辰当然不担心。

    怕就怕他们全部是各自分开的。

    也不知道那青袍男子要搞什么鬼。

    不过，夏子辰也知道。

    现在担心也是没什么用。

    因为，在这上界，他们人生地不熟。

    所以，他只好说道：“先熟悉一下这上界吧！等我等想办法站稳脚跟了，再去寻他们。”

    赵子龙和金兰梦等人都是点了点头。

    “这上界，似乎没什么不同啊！”

    这时候，冷霜颜也是从那话题之中反应过来。

    仔细观察了一下四周。

    却是感觉，和神荒大陆相差无几。

    “只是灵气浓郁了不少，很适合修炼。”

    “在这种环境下呆着，能够修炼到至高层次，也不是什么稀奇的。”

    “难怪他们上界之人看不起下界之人。”

    这时候，赵子龙感受了一下。

    也是出声说道。

    很是满意。

    金兰梦却是笑道：“你们错了，你们都感应错了。”

    “这上界，有的不只是灵气浓郁这么简单，还有更高层次的天地规则存在。”

    “嗯？”

    夏子辰等人闻言，皱了皱眉，有些诧异。

    他们怎么没有感觉出来？

    金兰梦见状，说道：“不信你们对着身前打一拳试试。”

    夏子辰闻言，点了点头，没有废话。

    抬手就是一拳轰出。

    轰！

    虚空直接发出一声轰鸣。

    紧接着没有丝毫变化。

    咚！

    夏子辰的拳芒结结实实砸在那山壁之上。

    发出轰隆一声。

    就没了其他响动。

    紧接着，咔嚓一声露出恐怖的裂纹。

    然后就没有然后了。

    “这怎么可能！”夏子辰瞪大了眼睛。

    他的这一拳，在神荒大陆之上，可是足有毁天灭地的。

    在这轰一面山壁。

    居然才仅仅是打出一道道裂纹而已？

    居然也打碎都做不到？

    不光是他，就是赵子龙和冷霜颜二人也是震惊不已。

    夏子辰的强大，他们可是知道的。

    神荒大陆天下第一！

    怎么一下子实力变得这么低了？

    “陛下怎么变弱了？”

    赵子龙忍不住问道。

    金兰梦突然笑道：“并不是他变弱了，而是这个世界变强了。”

    “天地法则比较完全。”

    “相对于一些低等世界，那是要强上很多。”

    “所以，才会出现这种局面。”

