    第58章 购买田地

    次日清晨，王腾揉着有些晕沉的脑袋，缓步走到客栈大厅，向掌柜的要了一份早点，坐在一个空桌前，点击在系统面板上。

    突然面板跳出一条提示！

    “叮，恭喜宿主功德点突破到一万，可升级系统等级。”

    王腾愣了一下，看到这段话的下方，有两个选择，第一【升级】，第二【不升级】。

    手指在两者之间犹豫一下，王腾在心里询问：“系统，这升级之后会有什么不同之处吗？”

    “叮，升级之后，系统会开放每周商店，商店内会出现一些来自诸天万界的物品，宿主能用功德点购买。

    二，系统升级之后，抽奖的几率会提升，宿主日后会抽到一些上好的奖品。

    三，系统空间会暴涨十倍！”

    闻言，王腾想了想，系统升级对自己没什么坏处，于是伸手点击在升级上。

    “叮，宿主消耗一万功德点升级系统，本系统会在十二小时内升级完毕！”

    “什么！一万功德点！”

    现在王腾才明白，系统升级是需要消耗自己的功德点。

    看到自己只剩下一千五的功德点，王腾心里在滴血。

    伸手拿出桌上的一个包子，恶狠狠的咬了一口，舌头突然被滚烫的肉馅烫到，连忙将口中的包子吐到手中，挥手扇着被烫红的舌头，狼狈的惨叫一声：“啊！烫死我了~”

    这时，张之维和叶秋从二楼走下，看到王腾此时的窘态，二人相视一笑，来到王腾身前坐下，调侃道：“王兄，是不是酒还没醒？”

    “也有可能是心急吃不了热豆腐！”

    “哈哈哈...”

    “你们就不要笑了，还是想想我们去哪买地吧。”

    听到二人的调侃，王腾苦笑一下，将手里的包子塞入口中，嚼了两下咽下。

    听到这个问题，张之维伸手敲着桌面，想了想道：“我听师兄说，一般比较大的镇子里，都有一个牙行，咱们可以去本镇的牙行问一下。”

    叶秋认同的点点头，但面色却露出一丝为难，他对王腾和张之维摊摊手，“关键是...咱们没钱啊！”

    闻言，王腾笑着摆手：“叶兄不用担心，我身上还有一些财物，应该能买一些土地。”

    张之维拿起桌上的肉包子，在手掌之间翻腾几下，对叶秋点头道：“没错，这小子是个不差钱的主，咱们跟着他起码不会饿死。”说罢，伸手对掌柜的招手道：“掌柜的，再来十笼包子，要肉馅的！”

    “好嘞！”

    掌柜回应一声，立马去厨房准备。

    见此，王腾无奈一笑，端起桌上的茶杯抿了一口茶。

    不多时，十笼肉包子上来，张之维和叶秋也没客气，二人一个比一个吃的嗨，没一会的功夫就吃完了。

    完事后，将一壶茶水喝干，随后摸着鼓起的肚子，对王腾一笑，挥手前往镇上的牙行。

    这镇子的牙行一共有三个，王腾听客栈掌柜说，这三个牙行唯有清安牙行最实惠，最地道。

    于是王腾三人，前去镇子南头的清安牙行。

    穿过几条小街，走了约莫有十分钟，三人来到清安牙行。

    此时在牙行门外，有不少大人手里拉着小孩，排着队伍让牙行的老板挑选。

    这些人大部分是活不下去的难民，为了能让自己和孩子活下去，只能将孩子卖给牙行，换取一些钱财，这种行为在古时候很常见。

    虽然王腾很厌恶这种行为，但凭借他一人之力，难以阻止，在这个乱世，人命往往不值钱，只能等待伟人来改变。

    此时，在牙行门口，正站着一个三十多岁，穿着绸缎的美妇人，这妇人就是清安牙行的当家，名叫蔡金花，人称花姐。

    花姐看到王腾三人，眼睛就是一亮，立马满脸笑容的走到王腾身前，笑道：“哎呦！三位爷，要买点什么东西？”

    王腾打量一下花姐，除了身材有些丰满，这样貌倒是好看，便笑道：“我们有大生意，你觉得这里是个谈话的地方吗？”说着眼神看向四周。

    见状，花姐一脸懊恼的伸手拍了一下额头，连忙伸手请王腾三人进去，来到一个雅间，还让下人端上三杯上好的香茶。

    王腾尝了尝香茶，感觉味道不错，满意的放下茶杯，对花姐问道：“老板娘，你这里可有上百亩的好田地？”

    一开口就是上百亩的大生意，花姐瞬间高兴起来，立马从抽屉拿出一本册子，将册子翻开几页，笑着双手递到王腾面前：“这里都是上百亩的好田地，您随便挑。”

    接过册子仔细瞧了瞧，都是青城山附近村庄的，这价格大多都在八千大洋左右。

    将册子翻过两页，王腾看到一个价格非常便宜的田地，上面写着良田两百五十亩，紧挨着西河，只需一万大洋！

    一百亩良田就要八千，这两百五十亩，紧挨着西河，这么好的地理位置，才一万大洋。

    王腾心里有一些疑惑，伸手指向这处田地，看向花姐道：“这两百五十亩的田地，怎么才需要一万大洋？”

    听到这话，花姐连忙看向册子，当看到是龙溪村三字时，她的脸上闪过一丝惊恐，但很快的消失不见，笑着对王腾道：“客官，我劝你最好不要买这里。”

    “嗯？这是为何？”

    闻言，叶秋有些不明白的看向花姐。

    花姐神情犹豫一下，叹了一声道：“唉，这龙溪村本来也是个山清水秀之地，可在一年前，村子发生了一间惨案。

    听说村子一共一百五十九户人家，都被不知名的怪物给杀了，独留村长一家没事。

    后来这村长也搬离龙溪村，还将村里上百亩的田地，便宜的卖给我。

    在这个期间之内，我也将田地卖给过三家主人。

    但无一列外，这三家主人都去龙溪村看地时，被不知名的怪物袭击而死，死状惨不忍睹！

    自从那之后，我就不敢将这田地出售，以免他人再遭遇不测。”

    听到花姐的讲述，王腾三人笑了，他们就喜欢跟古怪的东西打交道。

    啪的一声响，王腾将一张千两金票拍在桌上。

    花姐被这举动吓了一跳，当看到桌上的千两金票，她瞬间瞪直了双眼。

    “拿来吧！”

    这时，王腾伸手到花姐的面前。

    花姐一愣，不明所以的问道：“拿什么？”

    王腾有些无语，伸手敲了敲桌面：“地契！”

    “啊！你们真的要买这处田地？”花姐有些难以置信，看向王腾三个少年，脑袋有些发糊涂。

    “我只问你一次，这金票你要不要？”

    王腾神情淡然的伸出一根手指到花姐面前。

    花姐看了看桌上的金票，笑得花枝乱颤，伸手将桌上的金票拿起，“要！我这就去拿地契。”

    留下这一句话，花姐美滋滋的去了后堂。

    不多时，王腾手里多了一张地契，在花姐那满含爱意的目光下，三人渐渐远离了牙行，朝着龙溪村方向而去。

    在路过青城镇门时，看到街道两旁，青城弟子们还在粥棚施粥，赈济这些难民。

    虽然这些难民曾大闹过青城山，但心肠善良的青城弟子不会抱怨，他们的心里只有善意和黎民。

    (本章完)

