
　　“呼...呼...”

　　小巷道内，抱着烧鸡的男人大口喘息着，但脚步却不敢停。

　　咣当！

　　跑步当中，他撞到了巷道内的一个垃圾桶，登时人仰马翻，油纸包落在地上。天籁小说网

　　但很快，男人再次站起，一瘸一拐的捡起了那油纸包，心有余悸的朝后面扫了眼。

　　就这一眼，看出了事。

　　“你往哪跑！”

　　后方传来了一声娇喝，还没见到人，声音却如鬼魅一般在周围响起：

　　“把我的烧鸡还给我，你这个小偷！”

　　男人露出惊骇，强忍着自己刚才摔倒时的扭脚，不顾一切的往前跑，很快再次消失在拐角。

　　在他消失没一会儿，这条小巷子里就闪出了残影，残影连闪几下，在中间凝聚成莉达的模样。

　　“你跑不掉的！”

　　莉达的眼瞳出现一道红点，“只要让我再看到你，你就绝对跑不掉的！”

　　说着，她再次化为残影，朝着男人逃走的方向追去。

　　已经很近了，下一次，她绝对能抓住这个男人，夺回自己的烧鸡！

　　男人依旧在跑，不断的在跑，越过了大街小巷，哪怕肺如火烧一般，脚踝已经肿的老高，那股剧痛让他想马上停下躺倒，只要躺倒了，就不会有如此痛苦了。

　　但他还是在跑，他不敢停，甚至不敢起那个念头，因为只要一休息，就真的不能再跑了。

　　他低头看了眼怀里的烧鸡，眼中发起一阵狠色，继续往前。

　　“近了！”

　　“近了！！”

　　莉达眼中闪烁着红点，疯狂的在这大街小巷里闪烁，白色的头发与白色的披风，配合着她的高速，就像是一个在黑夜里追逐着凡人的白色鬼物一样。

　　如果不是第一时间她没能锁定那个男人，她早就找到了，而不是像现在这样像个无头苍蝇一样乱转。

　　她的见闻色范围是广，但对于普通人这个生命气息，预知危险当然没问题，但人家压根儿对你没危险，也就不存在预知危险了。

　　“克洛！他在哪里！”

　　莉达叫了起来。

　　后方掠过一道身影，只见一道黑影四肢匍匐如野兽一般的前进，从高处下落，跳在了莉达旁边。

　　现在他们所在的位置，是一处居民之地，都是二三层的富丽堂皇的屋子，与商业区其他地方的装扮别无二致，但气息驳杂的很，这些楼里，似乎都有人，但却异常的安静。

　　克洛耸了耸鼻子，对准一个方向，“味道从这边传来的。”

　　那个方向，是一处屋子。

　　“那里吗？！”

　　莉达周身一闪，迅速来到那屋子跟前，‘砰’的一声巨响，大门在她出现的片刻就爆开，露出了里面的一团漆黑。

　　“把我的烧鸡还给我！！”

　　门被破开的瞬间，莉达就朝里面吼着，带起了阵阵音浪，震的这屋子都在颤动。

　　漆黑，逐渐散去。

　　外界的霓虹，照亮了里面房屋的情况。

　　与房屋表面的富丽堂皇不同的是，这屋子里面虽然干净，但却什么都没有，一些可以称得上是‘潦草’的家具，以及桌子上一盏煤油灯，是这客厅里的全部。

　　而在客厅里，那个偷她烧鸡的男人此时坐在地上，旁边是已经被拆开的油纸包，在男人周围，几个孩子围在一块，狼吞虎咽的吃着烧鸡。

　　这些孩子，看起来非常瘦弱，此时跪坐着，听到响动，一个个惊慌的抬头，露出了苍白且营养不良的小脸。

　　这一幕，让莉达愣了一下。

　　砰！

　　那男人见门被踹开，一下子以头抢地跪倒，大声道：“还请放过我吧，我，我也是没办法，我的孩子太饿了，我只能这么做，我没有办法了，请原谅我！”

　　说着，他不断的对着莉达磕头。

　　“爸爸！”

　　几个孩子扑了过去，抱紧了那个男人，看着莉达的眼神充满了恐惧。

　　咕咕——

　　肚子的响声，从那男人的腹内发出。

　　莉达想了想，歪起脑袋：“你们，是饿了吗？”

　　“是！”

　　男人也不抬头，说道：“已经饿了很多天了，实在是没办法找到吃的，只能这么走，如果，如果一定要惩罚的话，和我的孩子没有关系，都是我干的，请抓我吧！”

　　“这样啊...”那个少女的声音，再次响起。

　　男人闭上眼睛，静等着审判到来。

　　这个小女孩，毕竟是披着海军披风的，那是海军，在拿东西的时候，他已经做好准备了。

　　只是没想到会来的这么快。

　　砰砰砰。

　　东西落地的声音在他跟前响起，只听前方响起了声音：

　　“什么嘛，饿了你就直接说啊，我讨厌被人抢我食物，但是饿肚子的人问我要的话，我当然会给的啊。”

　　男人抬起头，便看到这海军小女孩，将身上的大包小包全都丢在了地上。

　　“呐，饿肚子就要吃饭，库洛交给我的，吃吧。”莉达说道。

　　“这，这...”男人睁大眼睛，露出不可置信之色，“这真的可以吗？”

　　莉达的身后，克洛变为人形走了过来，道：“没什么不可以，莉达小姐让你吃就吃，只是...”

　　他瞧了眼房屋富丽堂皇的表面，又看了看这家徒四壁的内里，皱眉道：“为什么会是这样，古兰·泰佐洛，还有你这样的人吗？”

　　人贩？

　　不，不像。

　　人贩是不可能做出这样的举动的。

　　男人没有先回答，而是小心翼翼的将这些包裹给拆开，确定里面是食物，分给了一旁的几个孩子，孩子们露出喜悦之色，分了食物一个个狼吞虎咽起来。

　　男人也拿起了一块面包，三两口吞下之后，脸色这才好了一点。

　　“因为欠了债...”

　　男人低下头，神色低落：“几年前，我的家境也还不错，带着妻子和孩子来古兰·泰佐洛游玩，真的只是来游玩的，可是，可是我却莫名其妙欠下了债务，所有的家产都变卖了还不够，最后只能被扣在这里做工，妻子...妻子也因为长期的劳累过度病逝了，孩子，孩子也没了。”

　　说着，他捂住了脸庞，泪水从指缝中流下。

　　“这里根本不是什么游乐城，这里是恶魔之地，到后来我才知道这里的规则——被骗的人就是失败者。”

　　他强定心神，缓了几口气，这才松开了手，看着那些在吃饭的孩子，眼中露出一丝温柔：

　　“这些孩子都是我收养的，他们的情况和我差不多，所以我不能死，在看着他们获得自由之前，我不能死的。”

　　“原来如此...”

　　克洛推了下眼镜，抬头看向了远处那个最高的黄金大楼，道：“最大的‘人贩’，在那里啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百二十四章 最大的‘人贩’免费阅读。https://xs.23sk.com 