    云暮挽进入闭关状态，不断在凝聚着灵力，天族之人都知道少族长在养胎，眼下就也是眼巴巴地等着孩子出生。

    天域和天族差不多是合并了，眼下云昊也是还在，他们倒是没有放弃寻找孩子父亲的想法，因此一直是在暗中调查，想看看孩子到底是谁的，竟然这么久都不来看望云暮挽。

    他们找了是很久，这都是没有找到。

    说来也是奇怪，不知道为何，他们虽然是迫切地想找到对方，但是心里就是下意识地认为云暮挽已经成婚了，每次一想到这个，都会是觉得没有问题。

    奇怪。

    真是奇怪。

    云暮挽现下闭关，外面的人除了等着那是一点办法都没有，而一眨眼，就是过去了八个月时间。

    等到第八个月的时候，族内负责接生的稳婆都已经准备就绪了，而之后，魏大师更是率领着炼药师殿堂的全部炼药师直接上门，风安则是也带了无数人马，就这么将天族里三层外三层的守住了。

    那场面实在是夸张至极。

    偏偏天族人对此还是无可奈何。

    他们也是知道自家少族长厉害，不仅是炼药师殿堂的主殿主，还是仙灵界的女帝。

    不仅如此，似乎连圣域都是她的。

    这些人这么紧张，那也是无可厚非的。

    而眼下，洛雩和云昊那也是天天盯着云暮挽这边，连带着洛瞿盛和几位长老都开始紧张了。

    但唯有明衍玉，却是一直担心地看着天空，时不时还会推演一下吉凶祸福，他同样也是紧张，但是他是担心那神界之人会来，所以，天天都在提防着。

    连丞看着他这一副模样，若非是知道全部情况，保不准都会以为他喜欢少族长呢。

    那些冥卫是依旧藏匿于暗处，他们也是眼巴巴地盯着，心底不知为何竟然还有些高兴，好像是这孩子承载着什么希望一般，令人极为安心。

    大家几乎都是来了，而彼时，屋内——

    云暮挽面前是那蕴藏了强大灵力的宝物，眼下，她正在聚精会神地吸收灵力，也不知道是过了多久，那灵力这便是被她吸收入体，那宝物之上的灵力也是没了。

    她依旧是在修炼着，容貌依旧，实力似乎是更加的稳健了，唯一变了的，就是她的肚子已经显怀，似乎是比平常孕妇都要大一些，云暮挽这几个月都是在不断地修炼，才有足够的灵力养护自己腹中的胎儿，现在那些宝物的灵力已经是都没了。

    她大概就是可以出关了。

    云暮挽眼下正是要起身，彼时，却是清晰地感觉到了下身传来一阵湿润，而她的肚子，也是开始疼了起来……

    外面眼下是黑夜降临，大家在外面紧张了许久，都是没有看到云暮挽这边有一点动静，今天刚好就是放松了一下，大家眼下正是准备入睡，而明衍玉彼时也是如此，但是，他这一会儿看完书，正要睡觉，下一瞬，便是感觉到了什么，身影直接消失在了房中！

    连丞见此也是一愣，他眨了眨眼，脑海之中不由得浮现出自家师尊先前说过的话，倘若他忽然出去了，那一定就是少族长要生了。

    对，少族长要生了。

    不……不对，少族长要生了吗？！

    连丞愣了一秒钟，随后便是也急匆匆地出去了。

    这一出去，刚好就是看见了乱成一锅粥的众人。

    “……”

