    听到这番话后，狱宗地狱使沉默了。

    可是呼吸却变得急促，只听他的呼吸，都能感受到，他内心所遭受的冲击。

    “为何在东域，会出现这样的人物？”

    “东域不是早就落寞？”

    沉默片刻后，狱宗地狱使问道。

    但是他这的问，不像是问狱将，更像是问老天爷。

    因为在他看来，东域出现这样的强者，本身就是不符合常理的事情。

    “不要小瞧了东域，无论是远古时期，还是这个时代的初期，东域都是整个浩瀚修武界最强的。”

    “虽然后来逐渐落寞，但这里也依旧充斥着诸多机遇，也有天赋异禀的家伙出现过。”

    “所以出现异常强大的家伙，也不足为奇。”

    狱将说道。

    “大人，我听那背着斧头的言中之意，他应该是九魂天河的人。”

    “可那与猿猴同行的男人，难道也是九魂天河的人吗？”

    狱宗地狱使问道。

    “这个不好说，因为那个男人，好像已经不是第一次与我狱宗打过交道了。”

    狱将说道。

    “之前还有过？”

    狱宗地狱使问道。

    “曾听其他大人说起过，但不能确定，是不是他，总之若真是同一个人，那么此人的实力，将极为恐怖。”

    “这也是此事我狱宗，没有追究此事的原因。”

    “若真是同一个人，那我狱宗若想追究，也需要付出极大的代价，得不偿失。”

    狱将这番话，也是解释了，为何明明狱宗发现的遗迹，被人抢夺，狱宗后面却没有追究的原因。

    只是这个原因，却让狱宗地狱使更感震撼。

    狱宗是怎样的势力，他很清楚。

    但能够让狱宗，害怕付出代价的家伙，整个浩瀚修武界，都是屈指可数。

    “那大人，丹道仙宗的事，要怎么办？”

    狱宗地狱使又问道。

    毕竟他来到这里，真正的目的，其实就是希望狱将出面，对付丹道仙宗的人。

    “若楚枫真是狱宗的人，此事必然不能善罢甘休，但既然还不是我狱宗的人，我们也没有理由插手。”

    “这件事就算了吧。”

    “那个男人，既然能够出面，让你放了楚枫，他必然也在暗中观察着楚枫。”

    “若是楚枫真的出现三长两短，他会出手的。”

    狱将说道。

    “可是……”

    狱宗地狱使则是有些为难。

    “可是什么，你该不会答应那楚枫，会帮他出头了吧？”狱将说道。

    “回禀狱将大人，属下的确答应了楚枫，会帮他解决丹道仙宗。”

    狱宗地狱使说道。

    “唉……”

    听闻此话，狱将摇了摇头，随后便走到狱宗地狱使身旁，拍了拍狱宗地狱使的肩膀。

    “你别忘记，你是狱宗的地狱使，你要牢记你的使命，不能有世俗之心。”

    狱将说道。

    “多谢狱将大人提醒，是属下糊涂了。”

    狱宗地狱使说道。

    “将这个丫头带回狱宗吧，你会得到属于你的荣耀。”

    狱将把宋允，递给了狱将地狱使。

    “多谢大人。”

    狱宗地狱使接过宋允，也是发自内心的感谢。

    他很清楚，狱将完全可以抢夺狱宗地狱使的功劳，但是他没有这样做。

    但可不是所有狱宗的人，都有这样的品行的。

    ……

    楚枫，还站在湖边等待着狱宗地狱使。

    同时楚枫也没有闲着，尝试观察湖内的情况。

    只是这湖水十分特别，哪怕楚枫的天眼，也是无法看穿，所以楚枫自然也不知道，湖泊之内发生了什么。

    好在，没过多久，狱宗地狱使便从湖中浮现。

    “楚枫抱歉，这件事我狱宗不能继续插手了。”

    狱宗地狱使回来后，便直接说出了当下的情况，而楚枫能够从中听出，狱将地狱使的自责与惭愧。

    “前辈，这件事你也不用自责，毕竟这本来就与你们没有关系。”

    虽然得到的结果，与楚枫预想的不太相同，可楚枫也没有丝毫的责怪。

    毕竟帮忙这种事，帮是情分，不帮也是情理之中，狱宗地狱使，本来也不欠楚枫的。

    “楚枫，你是有气运之人，吉人自有天相，我相信就算没有我狱宗的帮忙，你能渡过此劫。”

    狱宗地狱使这话，是话中有话。

    就如同那位狱将所说，既然那位背着斧头的人，都出面找他了，那必然也不会对楚枫见死不救。

    所以他觉得，就算他狱宗不帮忙，楚枫也是能够解决眼前的事情。

    因为那个男人的实力，可是还要远在狱将之上的，只要他愿意出手，丹道仙宗这些人，皆是不足为惧。

    甚至他觉得，那个男人，眼下仍在暗中，监视着楚枫。

    ……

    但狱宗地狱使不知道的是，其实那个男人，根本就没有跟随楚枫，而是在图腾天河，警告狱宗地狱使，将楚枫安然带回九魂天河后他就回到了九魂天河。

    眼下，在九魂天河的一座凡界地底深处，有着一座地下宫殿。

    这地下宫殿很小，但却十分古老。

    而眼下，那背着斧头的中年男子，以及那小男孩，都在这里。

    小男孩，盘坐在宫殿中心，一股强大的阵法，正以他为中心运转着。

    若是楚枫看到这座阵法，必然会十分惊叹，身为界灵师，他能够感受到，这阵法有多了得。

    仿佛天地间的所有力量，都会被这阵法所吞噬一般。

    没过多久，阵法之中，便出现了绿色的气焰。

    而那绿色的气焰，与司马相屠，交给丹道仙宗那位太白大人的气焰一模一样。

    只是此时阵法之中的气焰，却是非常的磅礴。

    绿色气焰出现之后，这宫殿也是剧烈颤动，伴随气焰越来越多，这宫殿的动静也是越来越大。

    那感觉，仿佛这宫殿，都无法承受着绿色气焰一般。

    砰——

    可突然，一声闷响传来。

    是那中年男子，他只是轻轻的跺了一下脚，这原本剧烈震颤的天地，便恢复了正常。

    而那绿色气焰，也开始缓缓的进入小男孩的身体。

    小男孩应该是在修炼，而中年男子，则是取下身后的斧头。

    他一只手握着斧头，另一只手在手掌上在斧头上慢慢的移动，那动作十分温柔，就像是在抚摸心爱之人。

    就连他看着斧头的目光，都是充满了情感。

    只是忽然，他那抚摸的手掌，在一处地方停了下来。

    那里，竟然有一道裂痕，虽然裂痕并不明显，可却使得这斧头，变得不在完美。

    抚摸着这道裂痕，中年男子的目光，变得若有所思，就连平静的脸上，也是出现了复杂的情绪。

    “那楚枫，是你的儿子吧？”

    中年男子，低声说道。

