    “在小学生的面前秀肌肉，搞所谓载人飞行器，这个陈昂真恶心？”

    “这是什么榜样的效果？万一有孩子效仿学他，用铁疙瘩做出感觉自己能飞的东西，在因此丢了性命，那他陈昂就是杀人的刽子手！”

    “我跟你们讲，商人是无利不起早，无奸不商！唯利是图！这个陈昂选择在这天搞这么大的动静，根本不是为了孩子，他就是想火，想要借这个机会宣传自己的，想出名，并宣传他的龙腾！”

    “这飞行器压根就不是他自己做的，也不是咱们国内科学家能做出来的，因为咱们国内没这个高端的技术。我一个内部朋友跟我说了，这是龙腾从国外买回来现成的高科技飞行器，然后自己开着说是自己做的，虚伪，恶心！”

    “原来陈昂是这样的企业家？为了增加自己的名气，借住国外产品在自己脸上贴金？”

    “据我听说，陈昂就是一个外国狗，崇洋媚外，他所有的科研技术都是由国外恶势力支持的，搞学校就是培养自己的势力，图谋未来，其用心极为可怕！”

    “表面国人之光，人模狗眼，暗地里专门干一些偷鸡摸狗的损事儿，垃圾！国人之耻！”

    “说什么给老百姓谋福利，搞什么大病补助，老子去医院求了好长时间，也没申请到这个福利，到头来我去星海医院带着老婆去治病，他们临末却多收了我很多钱，不给就雇佣一群社会打手打我们，丧良心的东西！”

    “那陈昂是表面一套，背后一套，所为的福利，补助，都是为了有钱人设计的，可不是咱们穷人！”

    “都小点声，人家有红色背景，谁得罪谁找死！就因为这个，他烧杀掳掠，那是无恶不作，但也没人敢管！”

    ……

    随着这种民间舆论的节奏越来越夸张，不和谐的声音越来越大，高层知道，这是有人蓄意迫害陈昂。

    而且陈昂若是做的真有毛病，也不可能上的了新闻联播。

    对新闻联播的内容进行诋毁，这才是公然的反国，搞不好有境外势力参与其中！

    毕竟陈昂的崛起杀的各国措手不及，单单汽车领域，给那些发达国家就造成了不可估量的损失。

    现如今，龙腾集团又安排人想去乌克兰把那辆核动力航母给买下来，毕竟他们有钱，搞得动。

    面对这个情况，那些外国工作中肯定不希望陈昂好。

    在国内，由高层护着，他们拿陈昂没办法的。所以就利用这个机会，带起了舆论的节奏。

    要知道，九十年代，舆论的力量真的可以搞死一个大企业的！

    那时候，老百姓就流行着一句话，就是谣言可以害死人。

    如果任凭这件事儿持续发酵下去，再加上一些对龙腾，对陈昂不了解的百姓跟风，一个个跟魔怔一样的冲陈昂吐口水，甚至在钱币桑印字儿带节奏，真让事态发生到了一定地步，可能就覆水难收了。

    所以，高层必须下手，而且是快刀斩乱麻。

    所以这波节奏持续了一周的时间，就被高层‘咔嚓’了，而那几个带节奏的报社管理者，跑的跑，抓的抓。

    除外，央视这几天也不由余力的宣传陈昂的正能量事件，龙腾的辉煌时刻，各个领域对我国做出的贡献。

    所以更多的人知道，陈昂的了不起，龙腾的了不得……

    对于整件事儿的这个过程，实际上，陈昂压根儿都不知道。

    六一过去后，他专心研究的就是复县的未来建设，电视压根儿都不看一眼，大部分时间都泡在了书屋里。

    至于其他人知道了这样的消息，包括他的老婆张翠翠，也没有着急跟陈昂汇报，一是怕陈昂上火，再一点，他们身正不怕影子斜，认为高层一定会处理好的。

    毕竟，陈昂的靠山，是伟大的祖国！

    也正如他们设想的那样，这个事儿很快就平息了，而且舆论之后，反而让龙腾的知名度大增，陈昂的伟大更被国内老百姓所接受……

    在开过会议的第二天一大早，陈昂坐着刘忠诚的车子，哥俩直接离开崴子村，去那个营子镇，把三九水库这个事儿给谈下来。

    出村的时候，刘忠诚冷不丁来了一句。

    “哎呀，陈哥，不得不说，咱们村的名字真特么无语，崴子村，我出去跟人说，人家都不知道崴这个字儿怎么读，怎么写！”

    “每个地方的名字都有自己的特色，就像是你老家的村子，‘后梅村’，外人根本不知道这名字代表啥！”

    “陈哥说的倒也是。”

    其实说到，崴子村，后梅村，甚至是营子镇，三九水库，这些名字，乍一听都特愣，特土，特傻！

    但不得不说，这就是北方人，准确来讲是东北人起地名的特色。

    崴子村是因为最早这里有一个心肠好的地主叫‘崴子’，后来被其他地主联手害了，为了纪念他，这里就叫崴子村。

    后梅村，是因为村子早期因为一些事儿，后辈的姓都改成了‘梅

    ’，所以就有了后梅。

    营子镇这个地名的由来，是因为名将薛仁贵曾经在这个地方安营扎寨过，于是就有了营子镇。

    他的马曾经在营子镇下属的一个庄园里歇脚，于是那里就叫歇马山庄。

    三九水库，是因为在三月九号开始修建的水库，后来又因为在三月九号完工，故此得名。

    实际上，说起了咱们东北的地名，很多人都会觉得好笑。

    很多人都说，这边的地名非常土，特别傻。

    没错，东北的好多地方地名确实都很有特色。

    什么苏家屯啊，什么大杨树啊，蛤蟆塘啊，什么村什么村的，什么什么窝棚的，什么什么沟的……

    其实，这些听起来很土的名字，他们都有着属于自己的来历。

    早期的东北，荒无人烟，无人开垦。

    这就造就了早期的东北有了两批人，一批是闯关东，一批则是开垦北大荒。

    那时候的大东北没有路，没有车，可以这么说，压根儿就没有比马快的交通工具。

    每当这一批人在这个地方种出了粮食，生存了下来，就会给这个地方起个名说叫什么。

    这个村的村口有三棵树，几个人围在一起一商量，这个村子干脆就叫三棵树吧。

    咱这姓张姓李的比较多，就叫张家村、李窝棚。

    咱这东边儿有个磨粮食的石碾子，咱就叫石碾子村吧。

    说到这里，有人会问，你看你们东北人起名字多随意。

    如果真这么觉得，那就大错特错了！

