    顾余生没太在意，直接走到陆半城的身边坐下。

    因为回家呆了好几个小时，都没等来“梁豆蔻”，他的心情略微的有些糟糕，面对一屋子人的招呼声，他就像是没听见一般，面无表情的靠在沙发上，可有可无的瞥着巨大的屏幕，又燃了一根烟。

    今晚聚的人，大多数都是认识了好些年的人，大家对顾余生的性格早就了如指掌，看他这副模样，就知道是心情不好的象征，所以各个都识趣的躲得远远的，各玩各的。

    顾余生过来，就是不想一个人在家里呆着，巴不得没人来骚扰他，然而很多时候都是事与愿违的，他第二根烟抽到三分之一的时候，有人坐在了他的身边。

    顾余生没侧头看身边的人是谁，但是那人身上浓烈的香水味，提醒他，那是一个女人。

    像是为了应征他的猜测一般，那人声音脆脆的开了口：“生哥，我有件事，想跟你说。”

    顾余生像是听到了多么好笑的笑话一样，含着烟，扯了一抹嘲讽的笑。

    这世界上，拿着这借口跟他说话的女人多的是了，他要是每个都理，那不得累死？

    想着，顾余生就想站起身走人。

    “生哥，我保证你绝对对我说的这件事感兴趣！”那人看到顾余生有想走的趋势，又开了口，她似是生怕顾余生就这么走了，语调有些急：“生哥，我要说的可是关于你的私事，为了你好，要不然你的老婆变成了别人的老婆，你都未必会知道。”

    他的老婆？虽然有些很熟悉的人以为他结了婚，可是在法律上，他可是千真万确的单身，他哪来的老婆？

    顾余生轻笑了一声，直接站起了身。

    谁知那人倒也不客气，伸出手一把抓了他的手腕，阻止了他离开的脚步。

    顾余生眉心一皱，下意识的转头想要发火，结果那人比他速度还快，直接将手机举到了他的面前：“生哥，你自己看！”

    顾余生有些恼火这个人的无礼，本能的想要回句“没兴趣”，可是眼角的视线，却被手机屏幕上那张熟悉的眼睛吸引了过去。

    那是梁豆蔻，她挽着一个人男人，身处在在地下停车场之类的地方……

    蒋纤纤看到顾余生盯着屏幕，没冲她发火，紧绷的心这才微微放松了一些，然后又开口说：“生哥，这就是我要告诉你的事。”

    一边说，蒋纤纤一边滑动了一下屏幕，新的一张关于“梁豆蔻”的照片又跳入了顾余生的眼前，然后她将手机冲着顾余生递了递：“我也是无意之间，今天下午在北京大饭店碰上了，然后顺势就拍了照片，后面还有很多，还有视频，你可以自己看。”

    顾余生盯着手机屏幕，紧绷着唇角静了片刻，终究还是缓缓地坐回了沙发上，接过手机，滑动着屏幕，一张照片一张照片的欣赏了起来。

    越看，他的脸色越臭，看到最后视频的时候，他周身散发出的气息，寒冷的仿似能把空气凝结成冰霜。

