
　　提起神代家族所在的老家，即岛国首都东京，那真的是一座非常出名的城市。

　　这座现代化的大城市几乎是全世界人口密度最高的一座城市，里头居住着全国的四分之一人口，可以说无论是大街小巷都挤满了人。

　　尤其是东京的地铁站，因为人流量太多的关系被称为“沙丁鱼罐头”，里头几乎全天候都塞得满满当当，甚至诞生了专门站在地铁口把人推进去的特殊工作职业。

　　至于东京湾的港区那边也是十分有名，正如前头所说，东京湾里平均每年得发现上千具尸体，而且几乎都是死因不明，因此也被誉为谋杀圣地。

　　然而，在这无比喧嚣的大城市内，难道就没有某些残留着旧时代痕迹的地方了吗？

　　那到也不至于，因为就在东京郊区一处相当幽静典雅的湖中心区域处，有着一处名为“神代御苑”的超大建筑群。

　　说起“神代御苑”，在东京人的心目中那真的是一个非常神秘的地方。

　　或者说，“神代家族”在东京人的心目中是一个非常神秘的家族。

　　根据历史记载，这个家族在很多前还是侍奉神明的巫女氏族，只不过随着现代的进程推进，人们对于神道的敬仰也一天不如一天后，这个家族也就转而开始做起了生意。

　　传说中，神代家族的女性拥有着强大的灵力，能够预知旦夕祸福，看穿未来的迷雾，简直就像是开了天眼一般。

　　也正因为这种能力的关系，神代家族历代都是以女性为主导的世家，并且每一代家主都非常精明能干，在商业上所向睥睨，将家族的版图也越做越大。

　　时至今日，神代家族已经成为了本土第一大名门望族，据说每届首相在上任之前，都得来这里跟神代家的家族跪安，否则的话说不定哪天就会掉进茅坑里摔死。

　　而就在当天接近中午的时候，这座“神代御苑”的主人，神代家当代家族，神代香织正在自己的书房里，拿起毛笔悠然地写着什么。

　　神代家族居住的这栋建筑物在风格设计上极其古朴，尤其是这家主的书房内，诸如什么电脑、电话等现代化的玩意可以说是一件都看不到，完全就是一副几百年前的架势。

　　待在如此古色古香的环境当中时，现年三十六岁的神代香织穿着一身非常素雅的巫女装扮，将她那完美的身材和秀丽的容貌衬托得更加具有圣洁气息。

　　白色的和服外衣，红色的和服裙子，长长的秀发用白色的檀纸包着，再用麻线扎上。

　　这样的装扮配合那极具东方古典美的五官和清丽脱俗的气质，着实很难让人相信香织已经是孩子她妈了。

　　此时此刻，这位神代家的家主正在伏案疾书，那纤细白皙的手掌拿着一只飘逸的鹤毛笔，在一张张典雅的宣纸上写下了自己近年来的感悟。

　　“注，进行龟甲缚捆绑时，可与其他绳艺并用，常见如龟甲缚加后手缚，龟甲缚加吊缚等，通过股绳部分的简单变化，可以适应不同情况的需要......”

　　香织挥笔时的神情非常专注，配合她那一身素雅的巫女装扮，让人简直无法想象这位女性为什么会在记录着一些有关“绳艺”的资料。

　　咚、咚咚咚，正当香织正在进行着日常的记录时，不远处书房的大门被缓缓敲响。

　　她头也不抬，只是淡淡地问道：“何事汇报？”

　　从门外传来了一个略显苍老的声音，那声音说道：“香织大人，樱姬小姐和她的老师、同学已经来到了东京机场，正乘坐轿车朝这边赶来之中。”

　　“......很好，次郎还是在跟苏旭龙那家伙每天吃喝玩乐吗？”

　　“是的，次郎少爷今天带苏先生前往了银座歌舞伎町，似乎正在喝得十分痛快......需要叫他回来吗？”

　　“不用了，烂掉的根，就让它继续腐烂下去吧，哪天烂透了直接丢到垃圾桶里即可。”

　　“是。”

　　待外头那人走后，美妇缓缓放下了手中的笔，微微叹了口气。

　　当然，她叹气，并不是为了那位次郎少爷。

　　反正次郎又不是香织生的，只是香织的姐姐所出，死了也就死了，关她啥事。

　　香织真正叹气的原因，是因为自己那位可爱的女儿居然这么快就跑了回来，而且还带上了老师跟同学？这叫个什么事儿啊？

　　想到这里，香织不禁扫视了一下桌面上放着的那个相框，相框里那位有着陶瓷娃娃般可爱容貌的女儿正露出有些腼腆的笑容。

　　樱姬啊樱姬，妈妈不是不想让你在家里待着，而是......妈妈害怕控制不住自己。

　　看那精致的锁骨，那纤细的身躯，那非常适合用来练习“绳艺”的美妙体型。

　　香织每当见到自己可爱的女儿时，都会感觉世界上怎么会有这么可爱的生物，好想把她用绳子捆......呸呸呸呸！

　　不行，不行不行不行不行！

　　樱姬是我可爱的女儿，我怎么可以用这样的目光看她。

　　咬了咬牙后，香织便站起身来活动了一下身躯，随后恢复到了日常那副雍容优雅的面孔，迈着小碎步离开了。

　　就在这种略微显得有些奇怪的氛围之中，一辆黑色的轿车也正在迅速地从东京机场那边朝着“神代御苑”驶来。

　　车，是豪车。

　　司机，是无证司机。

　　当白檀开着借来的车在东京郊外的大马路上疾驰，通过各种匪夷所思的飘逸技巧快速朝着目的地驶去的途中。

　　坐在后排的樱姬和苏月见都忍不住紧紧抱着中间姜云的身子，似乎害怕自己会在下一次漂移过弯时被直接甩飞出去。

　　以至于当车辆终于来到了目的地的时候，下车的苏月见捂住嘴巴，面色苍白地来到白檀面前，还忍不住对她比了个大拇指手指。

　　“怎么？你怀孕了吗？那真是恭喜了。”

　　“怀孕你的头......你的车开得真好，以后都不要再开了。”

　　就连苏月见都被白檀疯狂地车技给飙成这样，年纪更小的樱姬就更别说了。

　　她此时正晕晕乎乎地被姜云抱在怀里，就像是被玩坏了似的......咳咳，这话可说不得。

　　不过话虽如此，当姜云抱着樱姬朝着前方看去时，看到的场景还是让他感到有些惊讶的。

　　“神代御苑”修建在一片湖畔的环绕之中，本体看上去犹如一尊巨大的神社，只不过装潢更加华丽，更加精美。

　　在那栋巨大庭院的门口能看到用纯白玉石制作的巨大鸟居，虽然鸟居上不知为何绑着很多形态有些奇怪的绳子，但那大概是此地主人的个人兴趣爱好吧。

　　就这样，姜云一行四人继续朝里头走去，没多久便有一位须发苍白的老管家迎了过来。

　　那位看上去十分绅士的管家对四人鞠了一躬，笑着点头道：“欢迎来到神代家，香织大人已经恭候多时了，请随我来吧。”

　　在这位老管家的带领下，姜云等人也很快来到了房屋里的一间茶室。

　　茶室的装潢非常典雅，用蔺草编制而成的榻榻米铺满四周，上面缀有“双叶葵纹”图案。

　　古韵十足的素色拉式木格障子门轻盈灵巧，配合亚麻色的窗纸显得整体色泽饱和度极低，相当干净自然。

　　整个房间虽大，可是却没有那些浮夸的装饰品，只有一盆说不上名字的小盆绿植点缀角落，正中摆放着一个巨大的茶桌。

　　待四人来到这里的时候，一位年轻的美貌妇人早已在此等候，并且在看到樱姬后眼神微微一变。

　　“啊，母亲大人，好久不见！”看到那位美貌的妇人后，樱姬连忙放开了姜云的衣袖，连忙朝那边走去，来到了母亲身边。

　　“樱姬，你能回来真好，我也感觉好久没见到你了。”

　　因为有外人的关系，香织也只能忍住抱一下可爱女儿的念头，并且在伸手拍了拍樱姬的小脑袋后，便转头看向了那另外三人......或者说主要看向了姜云。

　　这男人很不错，容貌俊秀，身强体壮，面容坚毅，看起来质量极佳。

　　而且从刚才樱姬一直拉着他的衣袖来看，樱姬似乎也很喜欢这家伙。

　　话说他叫什么来着......好像是“白鹭女子学院”的烹饪教师，姜云？

　　想到这里，香织便对姜云等人点了点头，然后笑道：“欢迎诸位来到神代家族，我是现任家主香织，也是樱姬这孩子的母亲，你们叫我伯母就行。”

　　“好的，香织伯母。”

　　在姜云的带头下，苏月见和白檀也分别对香织做了自我介绍，不过显然香织对她们没什么很大的兴趣。

　　而跟母亲打完招呼后，樱姬则是面色一红，随后乖乖地走回去跪坐到了姜云的右手边，并且还刻意往后跪了一点点。

　　这跪坐的距离，这跪坐的姿态，难道说？

　　看到女儿的动作时，香织也一下子反应了过来......这不就是妻子在跟丈夫一起出现时的标准跪姿吗？

　　当然，这个动作也就只有同样身为本地人的香织看得出来。

　　姜云、苏月见和白檀自己都还蒙在鼓里，完全没反应过来樱姬的小脑袋瓜子其实一直在想着别的事儿。

　　事实上，从四人上飞机起，小丫头的神情就一直变得古里古怪。

　　毕竟在樱姬的眼中，这一次奸云哥哥不是来家访的，而是来跟母亲提亲，打算跟自己结婚的......这可真是个天大的误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十一章 天大的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 