    很快100人的拍卖入场满员，所有的参与者都自动加入一个临时的拍卖频道。

    在这个临时频道里，可以仔细的端详猎头者之塔的属性。

    在开拍前还有几分钟的准备时间，在这个临时的拍卖频道里，讨论的声音也不少。

    “这猎头者之塔的攻击真高啊！”

    “1级36的攻击就离谱！后面不是得破百的节奏啊？”

    “确实很高，虽然范围短了一点但是这么高的攻击还要啥自行车？”

    “这个叫胡司令的老哥厉害啊，我们公会拼死拼活这么多轮下来，也才总共三座稀有的防御塔。”

    “估计胡司令就是一个排骨，他狗屎运好爆了张图纸，这就拿来换魔晶了。”

    “别酸了，没见你拿一张精良防御塔出来？”

    “各位兄弟，这张图纸我们死神公会提前预定了，希望各位割爱不要恶意竞争。反正我们死神势在必得，各位兄弟没必要抬价。”

    “呵呵，就你死神有钱是吧？那么牛B的一个死神，还不是被人家龙之城血入了！”

    ……

    “你们说这个到底值多少钱？“

    “不知道啊，我压根就没见过市面上出现过类似的塔！“

    “我估计应该能够卖到15000吧？“

    “15000？这么贵？“

    “呵呵，15000怕不是起拍价！”

    “搞快点！拍卖快点！”

    拍卖准备时间即将结束，但就在此时风云突然变色！

    天空突然变得无比讶异，绯红色的天空快速的黯淡下来。

    几秒钟之中，游戏系统传出公告声。

    【混沌狂潮警告！混沌狂潮警告！混沌狂潮警告！】

    【混沌入侵狂潮之下，第十轮游戏中每位玩家的领地都将迎来全面的混沌试炼。】

    【请在稍后自行选择试炼难度。】

    【郑重提醒，混沌试炼强度非凡，请慎重选择您的难度！】

    所有人的注意力都被系统公告吸引了。

    很显然，在即将开始的第十轮游戏中，并不是普通的游戏。

    而是恐怖的混沌试炼！

    关于混沌试炼的恐怖，在之前第三轮的小范围混沌试炼之后就已经传开。

    在第三轮的时候，混沌试炼就丧心病狂的投入了整整100个绿皮小子！

    在当时玩家的防守水平之下，混沌兵种绿皮小子几乎是不可战胜的对手。

    基本上除了龙之城，其他遭受到混沌试炼攻击的领地都是全军覆没。

    区别只是被入了多少个。

    而第三轮就投入100绿皮小子进攻的混沌试炼，其恐怖传说也广泛的传播开来。

    现在虽然不知道第十轮混沌试炼的具体兵种。

    但谁都知道，混沌试炼绝对不会是善茬。

    别说混沌狂潮或许会比以前更强，就算还是100个绿皮小子，怕是大部分玩家也顶不住啊！

    每个玩家都会遭遇混沌试炼！

    这是什么概念？

    这几乎给一些实力稍弱，血量稍少的玩家判了死刑！

    公告一出，世界频道顿时大乱！

    单混大神紧急求公会的，紧急消费强化防御的，甩卖兵营图纸换防御塔图纸的……

    乱做一团的全球玩家们，都在拼命的提升领地的防御实力。

    而参加【猎头者之塔】拍卖会的100名玩家，也都是用更加渴求的目光看着猎头者之塔的属性。

    全面混沌试炼之下，一座强悍的精良防御塔图纸的价值无疑大幅度提高了。

    如果说之前的猎头者之塔图纸，还只是一张锦上添花的奢侈品的话。

    那么现在，精良品质的【猎头者之塔】或许会成为救命的道具！

    胡豪收到全面混沌试炼的消息，也是不禁有些后悔。

    “晕死！早知道混沌试炼来了，我也不会卖塔的图纸啊！”

    之前胡豪嫌弃猎头者之塔的射程短，但面临混沌试炼压力的胡豪此时也不会嫌弃了。

    只可惜进入拍卖流程之后，胡豪也无法取消拍卖。

    现在只能寄希望于【猎头者之塔】图纸能趁着行情看涨，卖出一个好价钱了。

    而拍卖会的第一发，就异常的血腥！

    死神夺命：“我们死神也不浪费时间了，两万魔晶！谁要抬价的奉陪到底！”

    “希望各位参拍兄弟割爱，给我们死神一个面子，在我们死神的红黑榜上，期待各位兄弟的大名。”

    血腥！

    第一次出价死神公会的参拍者就直接翻倍出价！

    因为死神方面很清楚，一张精良防御塔的图纸本来市价就没有两万拿不下来。

    现在又恰逢混沌试炼，防御塔图纸行情看涨。

    拍卖第一下就翻倍出价，是一种威慑策略。

    特别是死神夺命还专门搬出“死神红黑榜”，更是蕴含了一种威胁的隐藏含义。

    不给死神面子，就上死神的黑名单！

    果然，死神的威慑策略收到了一定效果。

    叫价20000魔晶，一下子就淘汰了许多的参拍者。

    毕竟在场的100人中，每个人都有10000魔晶。

    但不是每个人都有20000魔晶。

    没有20000魔晶以上的余额，现在都无法跟拍了。

    就在几个人议论以为死神将会拿下猎头者之塔图纸的时候，跟拍者突然出现！

    钱多多：“还真以为就死神有钱？21000魔晶！”

    花少：“我们蝶舞天涯公会也愿意配死神公会玩玩，22000！”

    铁血魔君：“君临天下出价25000魔晶！”

    钱多多：“各位公会大佬别跟我散人挣，我出26000，别抬价啦！”

    死神夺命：“28000魔晶！我说了，死神公会志在必得！”

    ……

    猎头者之塔的拍卖价格，很快就突破了30000魔晶。

    这个阶段能参与的玩家，就只有寥寥三五人了。

    3万以上魔晶的叫价，散人玩家基本已经不可能参与。

    毕竟即使现实世界再有钱，也没法把钱换成游戏里的魔晶。

    类似钱多多这样的散人玩家，居然能攒到28000魔晶本身就很离谱！

    离谱到胡豪甚至认为：钱多多说自己是散人是在撒谎……

    但对于公会，特别是大型公会来说，30000魔晶还远不是上限。

    毕竟一家公会就有30个人，30个精英玩家凑30000魔晶，甚至更多的魔晶都轻轻松松。

    而像死神公会这样的大公会，更是开了许多个分团。

    一团钱不够，还能从其他分团那里拿经费来拼！

