    

    言峥公司内有鬼，这是沈珮早就知道的事情，人有时候就是这样，明明害怕的要死，可偏偏心里有股劲非要去作死。

    沈珮那天也是上了头，见言峥不在，中邪似的特别想要去言峥公司里面看看究竟有什么。

    纠结一番沈珮选择了遵从内心意愿，利用职务之便，让物业打开言峥公司大门独自进去查看情况。

    打开灯后沈珮发现言峥的公司内空无一人，厕所里却突然传来一声木头落地的异响声。

    沈珮连忙追进去查看，打开门便看到一根沾水的拖把倒在厕所中央，地上还有一半拖把打扫过的水渍！

    那一刻，沈珮遍体生寒，几乎吓昏过去。

    讲到这里沈珮不满的冲言峥责备道：“你是变态吗？！！人都走了，公司还留个鬼，你就不怕那鬼出去害人吗！”

    言峥无语。

    王富贵身穿皮衣无法在生人面前隐藏身形，言峥推测当时王富贵可能正在打扫卫生，听到了有人进入公司，连忙藏起来，才会出现沈珮描述的情况。

    这找谁说理去，人家打扫卫生好好地，谁能想到会突然跑进来一个人，怪鬼咯！

    言峥并不打算为沈珮讲清缘由，生怕好奇的沈珮纠缠下去追问到底，提出见王富贵的要求，便含糊不清的一语带过。

    “我出门不留个鬼看家吗！出去这么长时间，公司肯定会落满灰尘，顺路让鬼打扫下公司，不很正常吗？倒是你未经主人允许私自闯进别人公司，你还有理了！”

    “哼~”

    沈珮嗔怒一声，自知理亏，悻悻的哼唧几声，嘴上倔强的说：“你就是不正常，哪有人留鬼打扫卫生的！”

    言峥生怕沈珮在继续纠缠这个问题，连忙转移话题：“后来呢？你后来怎么又天天给我电话啊！”

    沈珮：“你还说呢！还不是你惹出的麻烦，后来我们警方查清了时兴言当年谋害王富贵的事情经过，还有时兴言这些年贪污受贿，滥用职权，非法交易，等犯罪事实。

    但我们一直找不到王富贵尸体，更无法弄清那天晚上发生的事情经过，因此时兴言的案子迟迟无法了结。

    他又是个大人物，牵扯较广，上面不断给我们施加压力，让我们早点结案！再加上又快过年了，谁乐意天天加班啊！谁都想过个好年！都赖你这个罪魁祸首，你说我能不打电话找你嘛！”

    言峥被沈珮说的哑口无言，这件事儿说起来确实是他干的不厚道。

    赶忙不好意思的说：“抱歉，我真没想到当时的冲动会给你们留下如此大的麻烦。我也没办法，只要想到王富贵的遭遇，我就觉得时兴言活该如此，只有这样才能弥补王富贵经历的苦难！”

    沈珮有些气愤的怼道：“什么叫没办法的事情，你不会告诉我们吗？我们不能主持公道吗?杀人不过头点地，王富贵到底经历了什么，让你如此心狠手辣，对时兴言下这样的毒手！现在时兴言在精神病院里，天天做噩梦，经常鬼哭狼嚎情绪失控……”

    言峥冷哼一声。

    “你不要说了，改天我会带着王富贵的鬼魂去看望时兴言的，我想王富贵会满意这样的结果，只有这样的结果才能对得起他这二十多年的痛苦煎熬！”

    沈珮突然感到一股寒意从自己的脊柱蔓延到大脑，这样的言峥让她感到陌生，让她感到恐惧，言峥怎么能说出如此灭绝人性的话。

    随即语气降至冰点，冲言峥质问道：“你什么时候变得这么冷血……”

    沈珮话还未说完便被言峥抢着打断。

    “不遭人罪，勿劝人善。”

    沈珮恼怒的吼道：“你经历过啊！”

    言峥不甘示弱的回怼道：“我经历过啊！你以为那天晚上我怎么变成干尸的！你以为时兴言现在这样就够惨了吗？呵~呵~不够，我告诉你远远不够，这是一点点利息，让他偿还王富贵在那个三十天里的绝望，等他死后，我一定亲手送他下地狱，让他永不超生直至魂飞魄散！”

    言峥这话一出沈珮瞬间如霜打茄子般泄了气，言峥那天晚上的情形她是知道的，任何言语在言峥亲身说法面前都是变得苍白无力。

    沉默许久，沈珮仿佛高傲的大公鸡低下自己的脑袋，留着几分矜持，几分倔强，又牵强的向言峥服软。

    “对不起。那你也应该告诉我们啊，让时兴言受到法律制裁！”

    言峥冷笑连连。

    “说这话，你自己不心虚吗？以时兴言的地位，你们知道了又怎样？没有确凿的证据，你们能搬到他将他绳之於法！我相信你们的职业操守与公正，但就像光芒下的黑暗，你们站在光芒里面永远有你们看不到的黑暗角落，阳间需要秩序，讲究法律证据。阴间则不同，阴间的秩序就是实力为尊，快意恩仇！或许这是我喜欢阴间的原因吧，在阳间我们都有太多的无奈与妥协，阴间……好啦，我们没必要为这个争论，因为我们处的世界不同！这件事就这样吧，阳间的事情用阳间的办法解决，阴间的事情用阴间的手段解决。如果哪天你们能查到线索，我会告诉你们所有真相。如果你们查不到，就当它是一桩悬案吧。反正这些年你们手里的悬案也不差这一桩！”

    提到悬案沈珮突然想起什么，赶忙对言峥说道：“你不提悬案，我都被你气忘了。你看这是什么！”

    话音落下，沈珮在微信上传过来一张图片，上面是言峥的寻人启事，照片是言峥的身份证头像，奇丑无比。

    配上黑白底色，不知道还以为是亡者讣告。

    言峥头上似乎有乌鸦盘旋而过……

    沉了沉无奈的开口说道：“大姐，我就算不接你电话，你也不用这么狠吧，到处跟别人说我死了！”

    沈珮被言峥这句话逗得噗嗤一声笑出声来，随即娇嗔道：”去~去~去，说什么呢，我是那么种人吗，这件事儿还要从你走的时候说起~在你走之前我们之前接到过一桩失踪案，失踪的是个女白领，报案人是他男朋友……你稍等我会。”        

