    奥斯卡聚精会神的抬头看着半空中惊慌失措的凤尾鸡冠蛇。

    一双桃花眼中绽放着惊人的光芒，

    往日恐怖邪恶的凤尾鸡冠蛇此刻在他的眼中比宁荣荣都更加具有吸引力。

    在魂环面前，宁荣荣的地位还是要往后靠靠……

    苏白自树冠之上俯冲而下，目标直指急速奔逃的凤尾鸡冠蛇。

    凤尾鸡冠蛇面临突如其来的袭击显然是懵了。

    苏白的攻击没有一丝预兆就出现在它的眼中，它眼睁睁看着眼前急剧放大的拳头，嘴中下意识的一声嘶鸣，喷出一口七彩迷雾。

    苏白一声冷笑，浸淫武魂知识多年的他岂不知道这是凤尾鸡冠蛇面临危险时施展的障眼法。

    凤尾鸡冠蛇唯一的攻击手段就是以蛇身环绕躯体，凭借巨大的挤压力碾碎敌方。

    苏白是肆无忌惮，下方的宁荣荣等人看到这种场景不由惊呼了一声。

    朱竹清情急之下就欲前往支援。

    唐三连忙拉了一下朱竹清大声道：“那只是凤尾鸡冠蛇的障眼法，没有任何危险，放心。”

    正面遭受了苏白一击的凤尾鸡冠蛇顿时晕头转向的从半空中摇摇摆摆的急转直下。

    即使凤尾鸡冠蛇的修为已经达到了一千五百年，可苏白召唤武魂后的肉体力量依然对它造成了不轻的伤势。

    更何况苏白是开启了第一魂环后借助极快的速度的冒失突袭，凤尾鸡冠蛇仓促之下也没来得及做好防御准备，自然就中招了。

    一击得手，苏白对着下方的赵无极沉声说道：“赵老师，别让它跑了。”

    凤尾鸡冠蛇一瞬间爆发的速度恐怖至极，一心想逃的话，苏白恐怕也只能眼睁睁看着它逃离。

    毕竟森林中到处都是荆棘，苏白还是略有顾忌的。

    唐三也在苏白得手后释放出了自己的蓝银草，将凤尾鸡冠蛇五花大绑了好几圈。

    “胖子，用你的武魂气息压制它，你的凤凰武魂对它有一定克制效果。”唐三看见在凤尾鸡冠蛇的挣扎之下层层破裂的蓝银草当即瞳孔一缩。

    任何蛇类魂兽都惧怕具有攻击性的飞禽，更别说飞禽里面的王者凤凰！

    马红俊闻言全力释放自己的武魂压力，凤尾鸡冠蛇感受到邪火凤凰的气息，挣扎的动作骤然间僵硬了不少。

    赵无极听到苏白的话后，看着被压制在原地卖力挣扎准备逃离的凤尾鸡冠蛇，也不在犹豫，身上的第四、第五魂环同时大亮。

    整个人腾空而起，借助第四魂技的定位追踪，只是眨眼功夫赵无极就出现在了凤尾鸡冠蛇面前。

    第五魂技重力挤压同时发动，在赵无极强横的魂力面前，任凭凤尾鸡冠蛇怎么挣扎也是徒劳。

    不多时，赵无极一手捏住已经陷入了昏迷的凤尾鸡冠蛇将其扔到奥斯卡面前沉声说道：“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去，就能刺破它的大脑，这个魂环就是你的了。”

    小舞看着手执短刃的奥斯卡大眼睛中流露出了不忍之色：“一定要猎杀魂兽吗？”

    苏白无奈摇头，毕竟眼前这位花枝招展的俏丽少女也是个魂兽，他低声说了句：“魂师想要完成进阶这是必要的过程。”

    唐三也是拍了拍小舞的肩膀安慰了句：“弱肉强食，适者生存，这也是没办法的事。”

    小舞闻言本就苍白的脸色愈加苍白，她低着头，不敢看眼前这血腥的一幕。

    让她这个十万年魂兽亲眼看着同族被魂师吸收成为魂环实在是过于残忍。

    兔死狐悲，一旦她十万年魂兽的身份被身旁的这群人知道会如何？

    是不是也像眼前这条凤尾鸡冠蛇一般被组队猎杀？

    尤其是他会不会还像今天这般看待她呢？

    这些小舞都不敢想象！

    奥斯卡倒是没有理会小舞的多愁善感，此时的他连握着短刃的手都微微颤抖。

    他很兴奋也很激动，对于即将到手的第三魂环表示期待。

    “奥斯卡，快点动手。”苏白忍不住催促了起来。

    他没记错的话，要不了多久就会有人来阻挠。

    现在有他的参与要比原著更快的解决这凤尾鸡冠蛇，只要奥斯卡下手够快，生米煮成了熟饭，就算到时来人再怎么不满也不可能当着赵无极的面出手。

    为了一个已成定局的魂环得罪一位强大的魂圣，没有魂师会做出这么蠢的事。

    奥斯卡听到苏白的话也是凛然，手一抖，短刃就顺着鸡冠插入了凤尾鸡冠蛇的脑壳中。

    一枚闪烁着绚丽紫光的魂环凝自凤尾鸡冠蛇身上凝聚而出。

    奥斯卡当机立断，盘膝坐下吸收着属于他的第三魂环。

    奥斯卡刚开始吸收魂环时，一名满头华发的老妇带着一个位耳短发的俏丽少女风尘仆仆的赶到了现场。

    老妇约莫六七十岁，满头白发梳理的极为整齐，浑身散发着惊人的气势。右手握着一根长达三米的蛇头拐棍，身上六个魂环上下律动着。

    此时那老妇和那位年约十六七岁的漂亮少女均眼神灼灼的盯着着正在吸收魂环的奥斯卡。

    老妇眼神阴沉，看向守护在旁的赵无极冰冷道：“这条凤尾鸡冠蛇是老身先行猎杀的，你们这般虎口夺食是不是有点不讲规矩了。”

    赵无极咧嘴一笑，大力金刚熊武魂瞬间附体，七枚色泽不同的魂环自脚底升起，尤其是后面几枚深邃的黑色魂环更是带来了巨大的压迫感。

    他看着对方沉声说道：“这头凤尾鸡冠蛇自己闯了过来被我们猎杀，怎么我还要守在原地等你过来？”

    老夫看着赵无极身上的七枚魂环，脸色一沉，知道恐怕是讨不了好了。

    不过就这般退去她朝天香的脸面何在？

    虽然对星斗大森林最外围出现魂圣感到诧异，不过她还是强硬回复道：“既然已经开始吸收了那合适的补偿是不是应该给予？毕竟是我们先行猎杀并一路追踪到此，否则你们也没有这个机遇。”

    赵无极一声嗤笑，不屑道：“你想要什么补偿？”

    朝天香打量了一眼赵无极，脸上浮现一抹笑容：“等他吸收完魂环，你们得负责为我这位孙女也寻找一头合适的魂兽，这理所应当吧？”

    赵无极一声冷笑：“凭什么？”

    朝天香脸上的笑容僵住了，她那位孙女正欲上前说理不过被她拉住了，她抖了抖手中的蛇头拐棍：“看来这位魂圣大人是不想和平解决了。老身不才，可老身那位以瑧至魂斗罗的老伴龙公怕不是跟我一般好说话。”

    淡然的话语中透露着丝丝威胁之意。

    赵无极一听龙公顿时惊了下，下意识道：“可是被外界尊称为盖世龙蛇中的龙公？那相必前辈您就是蛇婆了。”

    朝天香对赵无极现在的态度很满意，淡淡道：“承蒙魂师界的朋友们看得起给的外号。老身那位老伴可就在附近，这位魂圣不知怎么称呼？”

    朝天香看似无意的吐露出龙公在附近的消息，增加自身的筹码。

    至于是真是假，谁知道呢？

    赵无极敢赌吗？若是他一个人自然无所谓，打不过还不能跑吗？

    至于眼下，赵无极一声苦笑，他拱拱手道：“在下赵无极。”

    朝天香神色一动，惊讶道：“可是那位闻名魂师界的不动明王？我说怎么会有这么年轻的魂圣强者。”

    当年发生的事他赵无极自个也是心中有数，略有点尴尬的摸了摸鼻子，笑道：“不敢当，我当年也算臭名昭著了。不过近些年归隐生活，在一个学院里教些学生。这次来也是为了帮学生获取魂环。”

    朝天香看了眼苏白等人，心中了然，她意有所指道：“那老身刚刚的提议不知如何？”

    赵无极愣了下，心中骂了声：“这老妇女真的是，你堂堂一魂帝猎杀魂兽非要拉着我干嘛！”

    赵无极脸上挤出一抹笑容：“能帮忙晚辈自然愿意，可这次出来已经耽误了不少时间，还希望蛇婆前辈谅解下。”

    朝天香皱了下眉头，心中颇有些愤怒。

    在她看来她已经够给面子了，这赵无极属实有点不识抬举。

    苏白听完两人的对话后忍不住摇了摇头，这赵无极也太不会说话了。

    这样说那蛇婆脸面上能过得去吗？

    蛇婆如此无非是想找一个台阶罢了，不然传出去她脸面何在？

    毕竟奥斯卡吸收魂环已成定局，蛇婆也只能通过别的方式彰显一下自身威名。

    其实这都是魂师界潜藏的规矩，赵无极也正是不了解这些规矩当年才闯下那番恶名。

    苏白从小就接受了家族的精心培养，他看的很透彻。

    于是苏白迈步而出，先是向朝天香礼貌的打了个晚辈的招呼才出声道：“蛇婆前辈，对于此事我们深感抱歉，但赵老师实在是时间有限无法抽出空闲，不如我们在其他方面给予补偿如何？”

    蛇婆饶有兴趣的看了眼苏白，轻笑了一声：“小娃子你且说来听听。”

    赵无极脸色讪讪，这种事他实在不擅长。交给大家族出生的苏白反倒更合适。

    至于他……

    站在一旁当个安静的美男子就行了。

    苏白看了眼正在用她那深褐色的大眼睛好奇盯着自己的孟依然，认真道：“蛇婆前辈，想必您孙女的武魂正是和您一脉相承的蛇杖武魂，而这种武魂据我所知必须要添加蛇类魂环才能最大程度的开发其威力。”

    原著中蛇婆等人准备猎杀人面魔蛛作为魂环这都是退而求次了。

    朝天香神情严肃，仔细的盯了眼苏白：“你继续。”

    苏白微微一笑，似毫不在意一般，朗声道：“凤尾鸡冠蛇虽然也属于蛇类，可它的特性与您孙女的武魂却是极度不匹配。首先，凤尾鸡冠蛇最为人称道的是它极高的速度和储存营养物的能力，而这些，对于强攻系的蛇杖武魂犹如鸡肋一般。”

    “其次，蛇杖武魂更加需求的是极致的攻击。在我看来，同为蛇类的烈阳蛇或者七尾巨蛇岂不是更加合适？毕竟这两类魂兽都是有固定聚集地的，而且它们的攻击性和爆发性都极强不是吗？”苏白自信的背起双手表达自己的观点。

    蛇婆神情变换，苏白的话语直冲她的心坎。

