    秦玉珍和秦玉琳去了河畔，而楚小曼则跟着陈元，一路上都对落雨村的风景和建设很是兴奋。

    尤其是等见证了那座农家乐的火热之后，她更是按捺不住心情，让陈元给她拍了几张照片。

    玩了好一阵子，楚小曼感慨的说道：“就算上次来了一遍，我对这里也没什么印象，可能确实会有点自然美，但终归也还是那样。”

    “但我才发现自己错了，这里绝对不是只有风景这么简单，还是陈老板的心血，一砖一瓦，一草一木。”

    楚小曼微笑着看向陈元，暖阳下，她的笑容格外明媚。

    “真的谢谢你，能让我有这个机会，接触到这一切。”

    陈元回应着楚小曼的笑容：“你喜欢就好，新的工作干的还顺利吗？”

    谈到这事，楚小曼不好意思的笑了笑：“我以前当的是平面模特，就算是拍广告，也只要站在背景板前面，面对镜头摆几个姿势就行。”

    “但是现在的话，我得学习形体，学习姿态，学习表情控制，还得每天接受训练，好在张丹经理手把手的教我，不然我真的怀疑自己能不能胜任这份工作。”

    正说着，远处传来了一声汽车鸣笛的声响，陈元转头看了过去，才发现是张丹和拍摄组已经开车到了村子里。

    楚小曼立刻朝那边走了过去，同时还不忘朝陈元挥手：“那我去拍广告了，有时间的话，一定要来看看呀。”

    陈元笑着挥手，目送着楚小曼离开，而前方的秦玉珍也已经走了过来。

    “玉琳那孩子从小就不让我省心，给你添麻烦了。”

    秦玉珍无奈的叹了口气，而在她身后，秦玉琳正一个人坐在岸边，惬意的看着河水潺潺流动。

    褪去了那层有些叛逆的外衣，秦玉琳也不过是个正值青春年华的姑娘而已。

    秦玉珍微笑着看这这一幕：“有时候我真的担心，她这种性格，以后要是嫁出去的话，会不会吃亏，会不会受委屈。”

    陈元安慰道：“放心吧秦姐，她已经长大了，有些事情其实你应该对她更放心，让她有所成长。”

    之后，陈元转而和秦玉珍在河畔闲逛，聊完了秦玉琳的事，秦玉珍转而便问起了陈元生意上的情况。

    “对了，你在青森市开的男家蔬菜超市怎么样了？”

    陈元想了想，道：“中间虽然是经历了一点小麻烦，但最终还是有惊无险的开下去了，现在生意正火爆呢，改天秦姐你有兴趣的话，我带你去逛一逛。”

    秦玉珍面露感慨：“说实话，我实在是没想到你的发展脚步会这么快。”

    “现在想起来，我认识你都好像只是前一阵子的事而已。”

    “那时候的落雨村和现在简直是两个模样，你也没有这么多雄心勃勃的计划和项目，只是一个卖人参的小伙子。”

    “而系现在，你是已经把产业扩张到青森市的大老板，上过电视，是陇峡县本地的知名人物，不少人都被你的声望折服。”

    秦玉珍接着看向陈元：“小元，说实话，我一直在好奇，你觉得自己的尽头在哪里？”

    “尽头？”

    “对，我一直在看着你开辟产业，甚至是多线作战，就好像你从来都没想过，自己到底要发展到什么程度，才算是结束一样。”

    听到这里，陈元只是微笑着摇了摇头。

    “你错了，秦姐，其实我一直都很清楚自己走的是一条什么样的路，也知道自己到底做出了什么样的选择。”

    “我的目的由始至终都很简单：让我的家乡，让这里的人民过上富裕的生活，仅此而已。”

    “当然，这点其实已经实现了，毕竟以前落雨村的村民们大部分人只能当农民，而现在，他们可以自己选择自己的职业，可以过上衣食无忧的日子，再也不用那么辛苦。”

    “只不过，这还不够。”

    陈元目光如炬：“我之后的发展计划其实早就订好了，分为两条线，一条本地，一条外地。”

    “在本地，我要把旅游业完全做起来，等后山工程完全竣工，就把广告打出去，再把围绕着落雨村乃至云来乡的整个公路和航运系统，全部整理翻新一遍。”

    “另一方面，把学校修好，保证本地的教育，并且保证人才不会外流，相反，我还要吸引那些外地的家庭，来到落雨村定局。”

    “看见那边的新村居留地了吗？那里以后会建成崭新的村子，加上花圃项目，我会把整个落雨村打造成真正的世外桃源。”

    陈元的这番规划已经完全让秦玉珍说不出话来，因为陈元在这一刻表现出的豪情万丈，已经彻底让她折服。

    陈元接着笑道：“这还不算完呢，还有外地的发展规划，我的下一阶段目标就是彻底把青森市给拿下来，除了现在的蔬菜行业跟饭店业外，我还打算进军青森市的其他产业。”

    “比如交通行业，旅游行业，休闲行业，一步步将青森市囊括到落雨村的经济体系里来。”

    “没错，未来的青森市，将以落雨村作为经济中心！”

    陈元的雄心壮志在这一刻被彻底点燃，让秦玉珍都仿佛被感染了一般，惊讶的甚至说不出话来。

    “这些都只是规划而已，想要全部实现的话，我还有很长一段路要走能。”

    陈元眺望远房，眼神里充满着自信。

    这一刻，在秦玉珍的她心里，陈元的背影已经变得无限高大起来。

    她知道，这个男人，值得自己一生追随。

    最后，秦玉珍坚定点了点头：“我相信你，小元，如果是你的话，绝对能做到。”

    “谢谢你了，秦姐。”

    说完，陈元看了眼远处，道：“去陪陪玉琳吧，我去农家乐那边看看，得和梁静嫂子商量商量关于学校的事。”

