    冯锡范强行催动着六合童子，让他们挡在秦然身前，自己则身形爆退，试图逃跑。

    冲在最前的六合童子，手持金圈朝着秦然狠狠砸了过去。

    轰！

    一声沉闷的恐怖巨响，那童子的身体高高飞起，带着洒落半空的血液，在空中划过一道弧线。

    秦然收回拳头，这种人形傀儡，没有足够的配合，根本不是他的一合之敌。

    六合童子的阻拦确实让秦然稍稍耽搁了下时间。

    如果没有别的影响，冯锡范说不定就真的跑掉了，可惜，在场的还有独臂神尼这个高手。

    独臂神尼直接仗剑挡在身前，手中利剑挽出莲花状的剑招，逼得冯锡范一时进退两难。

    这边，秦然抓住最后一个六合童子的手臂，猛然砸下。

    咔嚓！

    童子的手臂就像泥巴捏造的一样被瞬间打断，白森森的骨茬暴露在空气中。

    在童子的惨叫声中，秦然一把抓住对方的脑袋，狠狠的砸在地上。

    砰！

    惨叫声戛然而止，那童子的脖颈被当成折断。

    秦然有些厌恶地在童子的尸体上擦了手上的血迹和碎肉，然后飞身来到冯锡范身后，大声喝道：

    “冯锡范，六合童子已全被我斩杀，若是现在束手就擒归降于我，还能留你一条活路。”

    冯锡范虚晃一招，逼退了独臂神尼，看着秦然冷声道：“我知道你是天地会的人，就算你不杀我，天地会总舵主陈近南和我有旧仇，他也不会放过我的！”

    “冥顽不灵！”

    秦然微微摇头，“既然你执意寻死，那我就成全你！”

    说罢，他便大步向前跨出，带着惊人的狂风，一拳向前轰去。

    与此同时，独臂神尼也仗剑向冯锡范砍去，冯锡范一个闪身躲过了独臂神尼砍来的长剑，但对于另一侧秦然的攻击却是避无可避。

    “小辈，只有外功可杀不了我！”他眼中凶光，提起浑身内力。便朝着秦然迎了过去。

    在他看来，相比较独臂神尼这样成名已久的高手，秦然显然更容易对付。

    但就在撞上秦然的那一刻，冯锡范就知道自己错了，而且错的相当离谱。

    巨大的轰撞声中，冯锡范就感觉自己仿佛与一辆冲撞的犀牛碰撞在一起，恐怖的肉体力量和磅礴的内力瞬间盖过他的内力，直接作用在他的身上。

    强大的冲击力下，两人脚下的大地完全承受不住这股撞击力，坚硬的地面猛的开裂，几条裂纹向四面八方蔓延开来。

    冯锡范噔噔噔向后退了几步，脸上闪过一抹不正常的晕红，紧接着就猛地吐出一大口鲜血。

    独臂神尼趁此机会，一剑贯穿了冯锡范的胸口。

    冯锡范的动作陡然停了下来，他神色一凝，头缓缓低了下来，看着自己胸前的伤口，和已经穿过他身体的利剑，瞳孔中的火焰猛然暗淡下来，“这...这不可能！”

    他看向秦然，似乎想到了什么，“是你，在神龙教协助龙儿逃走的是你，你得了龙儿的内力...”

    冯锡范喃喃几句，身形一软，倒在地上，眼看就要死亡。

    秦然突然想到了什么，一拍脑袋，“浪费了！我应该可以通过窃运之手从冯锡范的身上获得更多东西的！”

    但事已至此，秦然只来得及对着冯锡范施展了一次‘窃运之手’，便收获了系统的提示音，

    ‘滴，恭喜宿主致冯锡范提前身死，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    ‘滴，窃运之手使用成功，获得：兵法精通。’

    “嗯？兵法精通是什么东西？”秦然微微一愣，这是他第二次获得非武学类的东西。

    第一次是从康熙小皇帝身上获得了一缕龙气，第二次就是兵法精通。

    没有获得武学功法，秦然有些遗憾，但转念一想，兵法精通未尝不是好东西。

    在不久的将来，他必然会起兵造反，行军打仗可不是过家家，兵法精通对于秦然的帮助定然不少。

    想到这里，他也就释然了。

    “阿然！谢谢你，这冯锡范与我作对多年，除了他，也算是为天下苍生除害！”

    此时，独臂神尼神色复杂的看了一眼冯锡范的尸体，然后神色郑重的朝秦然说道。

    秦然冲着独臂神尼微微一笑道：“前辈，阿珂与我有婚约在身，你我也就是一家人，何须如此多礼！”

    独臂神尼张了张嘴还想要说些什么。

    突然，栖凤楼外传来了一阵密集的脚步声，还有各种嘈杂的声音。

    “平西王令，抓捕逃犯，闲杂人等，快快退却！”

    “快！包围这里！快快！”

    “里面的人听着，放下武器，就地投降，否则格杀勿论！”

    阿珂脸色微微一变，飞到高出查看了下外界的情况，然后回到独臂神尼的身边。

    “师父，阿然，吴三桂那个狗贼的兵马将这里给团团包围了！我们还是快走吧！”

    “应当如此！”

    秦然和独臂神尼纷纷点了点头。

    秦然之所以留在这里，就是担心冯锡范这个武功高手前去追杀建宁，双儿，现在冯锡范已死，他也没有继续留在这里的必要了。

    他转头对着独臂神尼说道:“前辈，我们赶紧离开这里吧！这样，我们在城外汇合，另外，我还有些事情要请前辈帮忙。”

    “好！”

    独臂神尼点了点头，随后，她便带着一众弟子，驾使着轻功，从高处飘然离去。

    而秦然的轻功一般，但蛮力十足，脚步狠狠向地上一踏，他的身形犹如发射的炮弹般，激射了出去，身形瞬间朝着昆明城门口冲了过去。

    “射箭！快射箭！”

    看着从自己面前头顶飞过的秦然，包围这里的军队将领自然不会就这么干看着，纷纷下令手下士兵射箭！

    当！当！铿！

    可惜，以这些普通的箭头，加上这些士兵普通的力气，射到秦然的身上，纷纷被反弹了下来。

    甚至有部分箭头的反弹力度过大，掉落下来，砸伤了不少官兵！

    以秦然如今的金钟罩造诣，凭这些人，根本无法伤到他！

