
此时连队食堂的士兵都快疯了，手快的，抢了好几个大馒头，手慢的，只抢上了一两个，给养员张元顺也被眼前的情景吓着了，于是连忙招呼着大家，让大家稍安勿躁。

孟川则在后厨做面条，干杂货的姜迅也在一旁洗菜，择菜。

姜迅看着孟川那令人眼花缭乱的揉面手法，羡慕道：“孟班副，你真厉害，做出来的馒头太好吃了，原来午饭三百个馒头根本吃不完，每次都要剩几十个，这次你一露手，三百个根本不够吃，你看外面的兵还在那喊饿呢。”

孟川笑了笑，“既然外面的弟兄爱吃咱做的饭，那咱们就让他们吃饱。”

小姜很快就洗好了菜，问道：“班副啊，你准备做什么面啊。”

孟川说道：“我看外面的菜吃的人都不多，我干脆就拉点拉面，然后和着外面的菜，弄成一个拌面，这样做法既简单，速度又快，还不浪费。”

小姜看了看手里的葱姜蒜等调料，问道：“那我手里的这些配料咋办呢？”

孟川说道：“我等会把这些配料弄成调料酱汁，然后谁想吃就弄点。”

小姜赞道：“孟班副，你会的真多，连酱汁都会调。”

孟川汗颜了一下，看了看拉面自带的酱汁，内心暗道：“我哪会什么酱汁啊，要不是拉面附赠送酱汁，我倒哪给你搞去。”

孟川的拉面速度很快，啪啪啪几下就拉好了，然后依次往锅里甩，也亏的锅大，一锅下满够好几十个人美美吃一顿了。

此时连长指导员还有周大康也窜到厨房了，小姜看到连长指导员都来了，连忙立正敬礼，连长看着孟川还在专心致志的下面，于是就在厨房门口静静的站着，看着孟川下面。

周大康看到孟川没有理会连长和指导员，而在一旁下面，内心窃喜，“我倒要看看你要傲到什么时候，连连长的面子都不卖。”

孟川的手法很快，就算是往锅里的下面的姿势也很潇洒，一开始看还没觉得如何，但是越看越入迷，四人很快就沉迷在孟川下面的场景里了，直到孟川把面煮熟，准备让小姜去挑起来才发现连长和指导员来了，于是连忙立正敬礼，“连长，指导员，你们来了。”

此时指导员最先回过神来，指导员赞赏道：“小孟，厨艺不错，就光你下面的姿势就能把人吸引入迷。”

孟川举了举手中的筷子，“指导员，我先把面捞起来，然后咱们在聊，不然等会面在锅里煮的时间太长了，味道就不好了。”

连长专门过来就是为了吃面的，于是连忙指挥道：“老周，小姜，快去把面捞出来，别煮浓了。”

周大康和姜迅听到连长的命令，赶忙过去把拉面挑到大盆里，孟川看看到两个人过来帮忙了，就想去做酱汁，于是指了指水龙头，说道：“小姜，挑面的时候先过遍冷水，面条更劲道，我去弄酱汁。”

连长和指导员听到孟川说去做酱汁，都好奇的跟了过来，炊事班的配料不能说是十分充足的，所以想做出好酱汁也不太容易，但是菜谱系统上显示的是材料充足，可以制作，这就行了。

连长和指导员跟着孟川来到旁边的菜板面前，只见孟川拿出葱姜蒜等配料放在菜板上，然后双手拿起菜刀，一瞬间嘭嘭嘭的切菜声音就出来了。

孟川这一手可真的算是把连长和指导员看呆了，切这么小的配料居然还用双刀，而且切出来的大小，薄厚居然用肉眼看不出区别，连长看了看指导员，小声说道：“你说这刀功需要多少年才能练出来。”

指导员想了想，小声回道：“依我看，这个需要天赋，普通人就算从娘胎里开始练，练到二十多岁也别想有这个水准。”

就在连长和指导员说话的功夫，十来种配料就已经被切碎，摆放整齐，因为是大锅饭，所以孟川弄酱汁也是准备拿跟脸盆差不多的菜盆盛放。

孟川依次把切好的配料放进去，然后再放入酱油醋等液体调料，最后用筷子以绝对均匀的速度搅拌，确保各种配料的滋味能够绝对的相互融合，切配料才用了半分钟不到，但是孟川搅这个酱汁的时间却长达十分钟之久。

孟川搅了十分钟，连长和指导员的眼珠子就跟着转了十分钟，孟川一停下，连长和指导员突然感觉眼前一黑，差点晕倒，还是两人互相搀扶着，缓了一会才缓过来。

缓过神来的连长对着孟川说道：“小孟啊，你做饭可真的有种魔力啊，总是让人不经意的就沉迷到里面，你是不是会妖术啊，哈哈哈。”

孟川听着连长打趣的话，内心暗笑道：“妖术没有，系统倒是有一个。”

此时一大锅的面条也被挑到大盆里，孟川看着面条出锅了，说道：“既然弄好了，那就端出去给弟兄们吃吧，估计外面的兄弟也都饿了。”

周大康可算找到孟川的毛病了，连忙说道：“你就想让我们的战士吃清水面条么？没有菜就这样吃么？”

孟川仔细看了看周大康，说道：“班长，你中午不是炒菜了么，四盆菜，战士们都没吃，所以我想着让他们把菜拌到面里，正好也省点钱，咱每天就十八快八的标准，不能每月伙食费都超标啊，而且我这还弄了一点酱汁，怎么都够吃了。”

周大康听到自己炒的菜居然没人吃，脸憋的涨红，快步走到孟川面前，看了看酱汁，说道：“我看你就是想让战士酱汁就面条吃，就算咱们伙食费超标，也要让战士吃饱吃好才行，你这也太敷衍了。”

连长和指导员是看着孟川调酱汁的，那样子绝对不像是敷衍战士的，连长拿起筷子，蘸了一点酱汁，说道：“老周，你改改你那臭脾气，当兵快十年了，不要动不动就教训新来的，我先尝尝酱汁的味道咋样再说。”

周大康就是做菜出身，自认为酱汁做的也不少，但是酱汁的做法可不是这么简单的，就算是一个资历再老的老师傅也不敢说在用普通配料就能做出好的酱汁，这玩意没有合适的材料，想做好简直难于登天。

当连长把沾满酱汁的筷子放进嘴里，直接就愣了，指导员看着连长叼着筷子不放，说道：“老许，快说说味道咋样。”

连长此时那有空回答指导员的话，他现在恨不得把筷子都嚼碎吃进肚子里，这味道简直太好了，无法用语言来说明，虽然只是一点酱汁，但是味道却特别奇特，有甜，有咸，有香，有辣，各种味道好似是各自独立，可以给自己的味蕾一个辨别的信号，但是又好像是互相融合的，仅仅只是有个辨别信号，就再也分不出来到底是什么味。

指导员看着连长不回答，也拿跟筷子伸到酱汁盆里蘸了一点，“连长不说话，我来试试。”

当指导员把沾满酱汁的筷子放进嘴里，也愣了，瞬间就沉浸在酱汁的美味当中。

两位首长都叼着筷子不说话，周大康，孟川，姜迅几个人也不敢乱动，气氛顿时变得很尴尬。

过了大概一分钟时间，连长才把嘴里的筷子取出来，周大康很明显的看到了筷子上有了几个大牙印，给连长送了这么长时间的饭，也没见过连长有咬筷子的习惯啊。

连长把筷子放下后，先对小姜说道：“你去给我盛一碗面来。”然后又对周大康说道：“你去外面招呼着战士们吃饭。”

然后拍了拍孟川的肩膀，说道：“你留下。”

是，几人领命，纷纷散开开始干自己的事。

指导员此时也依依不舍的把筷子从嘴里拿出，看到小姜已经端了一碗面条给连长，连忙说道：“快给我也去弄碗面条，不对，就冲着这酱汁，给我弄两碗。”

连长刚端上面条，准备开吃，听到指导员的话，也对小姜喊道：“在给老子端碗上来。”

小姜连忙站定，喊道：“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898690"  chaptername="第4章拉面">加入书签</a>
</div>
