    第453章

    那些文臣在弹劾，嘉靖也是冷笑，内阁那边劝不住，他们就是要嘉靖严惩张昊，嘉靖看到了，冷笑了一下，严惩张昊，开玩笑，哪怕是那些弹劾张昊的官员全部死了，自己都不在乎，自己在乎是张昊，

    张昊可是弄出了生铁出来了，有了生铁，大明的实力还要增强，嘉靖心里是非常清楚的，张昊可是奉命去办事的，那些大臣之前这样弹劾他，别说张昊感觉憋屈，就是自己都替张昊感觉憋屈。

    “这个兔崽子，也好，杀杀也好！”嘉靖坐在那里，突然笑了起来，吕芳他们站在旁边服侍着。

    “皇上，这些文臣可不会轻易放过，这么多弹劾奏章！”吕芳看着嘉靖担心的说道！

    “怕什么？他们弹劾就行了啊，还不要讲理啊，现在我们只能等，等生铁到了工部再说，这几天啊，晾着他们！”嘉靖冷笑的说道。

    “对了，派人去英国公府上通知了没有？”嘉靖开口问道。

    “通知了，奴婢让杨金水去通知了，让他们不要担心！”吕芳马上回答说道。

    “嗯，现在张昊的夫人可是怀有身孕的，可不能因为不知道什么情况而着急，到时候出了什么情况，那就麻烦了，到时候张昊真的会全部杀了那些大臣的！”嘉靖坐在那里，点了点头说道。

    “是，不过，这次张昊弄出了生铁，之前的谣言就不攻自破了，现在那些大臣们，不提这件事了！”吕芳马上对着嘉靖笑着说道。

    “不提，他们说不提就不提了吗？这件事就这么容易过去，之前一个来月，天天盯着张昊那点事情来攻击，他们就没有别的事情干吗？等着吧，等山西那边的生铁到了工部再说吧！”嘉靖冷笑的说道，

    现在还不是收拾他们的时候，还需要看看，看看他们怎么变化，而且也要让百姓们看看，张昊是不是从山西那边弄出了生铁！

    到了傍晚，一个太监快步的到了丹房，跪下说道：“皇上，大同那边送来了生铁，足足有上万斤，而且他们也说，现在铁坊那边的产量极高！”

    “到了？”嘉靖听到了，高兴的问道。

    “是的，到了，现在工部正在检查！”那个太监马上点头说道，

    而此刻，在工部那边，胡松站在那里，让工部的那些工匠检查那些生铁，那些工匠检查完了后，对着胡松拱手说道：“大人，这批生铁非常好，比之前我们的生铁好太多了！”

    “好！”胡松心里也是得意，让张昊去山西，自己也是有功劳的，之前那些大臣弹劾张昊，自己也是一直在为张昊辩解，但是没人听自己的，现在好了，东西已经摆在这里了，自己看那些大臣们怎么说，

    而工部的左右侍郎，此刻都已经不敢和胡松对视了，他们也是弹劾张昊的，之前自己劝过他们，他们不听，非要说张昊压根就不懂不说，还添乱。

    “现在你们要想想，等张昊要报复你们的时候，你们该怎么办？孙廉凯就是例子，张昊连他都敢杀，你们算什么？还有，少去弹劾张昊，哪怕是孙廉凯的事情，你们也要小心点，杀一个孙廉凯，还不至于让张昊丢了官职，但是，他可是锦衣卫指挥使，你们的身后干不干净，你们自己知道！”胡松看了他们一眼，冷笑的说道，那些工部的大臣们，都是不敢说话。

    “入库！”胡松对着工部的那些人说道，接着自己转身就前往丹房那边，自己可是要亲自给张昊汇报的，

    而此刻，张昊已经醒来了，坐起来那一瞬间，自己还以为在家里呢，那布置的，相当不错，连茶具都有了，还有冰块，他们担心张昊在牢房里面太热了，特意弄来了冰块给张昊的房间降温。而大门此刻也是打开的，外面站着几个锦衣卫士兵。

    “嗯！”张昊点了点头，背着手就往外面走去。

    “大人！你醒来了？饭菜早就准备好了，我这就去给你传唤去！”门口一个锦衣卫小旗看到了张昊醒来，马上高兴的说道。

    “好，我也是饿了，快去！”张昊点了点头。

    没一会，刘云海他们得知了张昊醒来了，都是到了张昊这边。

    “大人，我给你汇报一下最近这一个月的工作？”刘云海对着张昊拱手说道。

    “好！”张昊点了点头，接着刘云海就把这一个月锦衣卫的事情都和张昊细说。说完后，刘云海马上对着张昊说道：“大人你可知道，上个月，玻璃工坊那边，卖出去多少钱吗？”

    “嗯，多少啊，我还没有去那边呢！”张昊不懂的看着刘云海问了起来。

    “反正上个月，玻璃工坊那边卖出去不下于80万，刨除那些开支，不低于70万两，大人，我们锦衣卫可是能够分到14万两银子的！”刘云海激动的说道，其他几个官员听到了，也是非常高兴，现在他们本来就有香皂工坊的分红，现在加上了这个玻璃工坊，那就更多了。

    “那就好，不过接下来是没有这么多的，主要是那些商人贩卖的多吧？但是以后一个月20万两还是没有问题的，我们锦衣卫一年也有50万两进账，也能够改善一下兄弟们，尤其是在其他地方当值的兄弟！”张昊听后，点了点头开说。

    “是，还是大人考虑的周到，大人你到了锦衣卫，弟兄们现在都不穷了，都说大人好！会为兄弟们考虑！”沈炼站在那里，对着张昊说道。

    “大人，饭菜来了！”这个时候，锦衣卫的兄弟马上端来饭菜，张昊坐在那里就开吃，他们都已经吃完了，张昊也不管他们了，让他们去泡茶去，那些茶叶还是皇上那边拿过来的，他们之前可没有这个福气，还能喝倒皇宫里面的茶叶。

    “大人，你是不知道，你不在京城这一个月，我们是多苦啊，我们很想抓人啊，他们太过分了，但是皇上不让抓，说让我们不要给你惹麻烦！”刘云海对着张昊说道。

    “嗯，说说那些官员弹劾我的事情，详细的说，我要听听！”张昊对着刘云海说道，刘云海听到了马上说是，接着开始汇报着，而张昊就是坐在那里吃着饭，刘云海说完后，张昊也吃完了，

    这个时候，外面一个锦衣卫士兵进来，对着张昊说道：“大人，你夫人来了，就在外面，我们刚刚迎接她进来！”

    “哦？她怎么来了，挺着个大肚子呢！”张昊一听，也是往外面走去，刚刚到了门口，就看到徐诗韵在锦衣卫士兵的保护下，往这边走了。

    “夫人！这边！”张昊远远的对着徐诗韵招手说道，徐诗韵听到了也是加快了脚步，都一个多月没见了，没想到，这次见面居然是在牢房。

    “慢点，你们那些丫鬟，扶着点！”张昊一看她加快了脚步，马上喊了起来。而随着徐诗韵过来的丫鬟，也是赶紧跟上。

    “夫君！”徐诗韵看到了张昊，双眼一红。

    “没事，夫人，我在这里很好，你也不想想，我是锦衣卫指挥使，我在这里还能差了？”张昊对着徐诗韵宽慰说道。

    “我知道，只是夫君回来，还没有到家里休息呢，就到了牢房来了，听说你还打死了孙内阁呢！”徐诗韵对着张昊着急的说道。

    “打死他算轻的，屁事不懂就知道弹劾，还弹劾我，我得罪过他不成？自己什么本事也没有，当了内阁大臣，居然还这样，我不收拾他收拾谁？”张昊对着马上搂着徐诗韵的肩膀走去，此刻刘云海和沈炼也是到了门口这边。

    “见过夫人！”他们两个马上给徐诗韵拱手，徐诗韵也是有品级的，也是超品。

    “嗯，辛苦你们了，照顾我家侯爷！”徐诗韵微笑的点点头，接着就和张昊进去了，到了里面，徐诗韵也愣住了，这里是牢房吗？牢房就这么奢华吗？刚刚路过的那些牢房，可不是这样的。

    “来，坐，瞧瞧，你说我是在这里坐牢吗？我是来这里睡觉的，知道吗？别担心！”张昊对着徐诗韵说道。

    “夫君，你这样做，如果让皇上知道了，会不会不好啊？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “有什么不好的，这些都是皇上送过来的，你放心就是了！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “皇上送过来的？”徐诗韵很吃惊的问道。

    “那当然，放心没事，回家和娘亲他们说清楚，我在这里没事的！”张昊对着徐诗韵说道。

    “嗯，上午的时候，皇上派人到府上了，和娘亲说了，但是我在家里不放心，就先过来看看了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “有什么不放心的，我杀一个内阁大臣还能有事情？瞧不起我呢？”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “可不是这么说，夫君还是冲动了，如果用其他的方式，也不是不可以啊！”徐诗韵看着张昊说道。

    “那不行，我还能让他继续嚣张下去，开什么玩笑？”张昊一听，马上摆手说道，徐诗韵听到了，也是无奈。

