    

    此时太阳己经开始下山了，天色开始暗了，时间不早了，叶辰带着叶霜儿回到自家的小院子里。

    叶辰家有点偏，离叶家主宅有一定的距离，他们回家，并没有人其他叶家族人看到。

    当然也没有发现小狼的存在。

    二人今天也累了，分别洗漱一番，然后分别回去休息了。

    至于小狼，叶辰将其放在小院子里，如果有人前来，它会第一时间示警。同时，可以制服入侵者。

    叶辰命令小狼尽量不要伤人，在得到他命令之前，绝对不能杀人。

    叶辰担心父亲有可能会来找他或是其他人来找他，到时候小狼杀错人就不好了。

    叶辰点一下今天的收获，赚了三万多两，加上王虎等几人身上的银两，接近四万两。

    四万两，相对于很多人而言是一笔巨款了，但是对于叶辰而己，只是一笔数目不大的钱而己。

    因为培养灵宠，太花钱了，需要直接从幼崽开始养，需要很多资源，相当于，培养一个个强者出来。

    要舍得投入资源，灵宠才能拥有强大的战斗力，叶辰才能更好地在玄幻世界中立足。

    再说，这些灵宠，为叶辰解决了很多次危机，特别是小狼，身为他的第一个灵宠，第一打手，作出巨大的贡献。

    想到这儿，投入如此之多的资源，一切都是值得的。

    “看来摆摊这条路有点难走呀。”叶辰有点犯难了。

    本以为他与暗影帮互不打扰就挺好，想不到，最终还是暗影帮的人贪心了，让他不得不出手杀人。

    如果继续在外面摆摊卖丹药的话，很容易被暗影帮的人发现，到时候如果带大量的高手来围，叶辰也会很被动的。

    “算了，这个时候得扯一下叶家的名头，否则，钱不用赚了。”叶辰想到了什么，心里有了主意。

    第二天，叶辰让叶霜儿跟自己出门，他担心自己不在家，暗影帮的人前来，到时无法保护得了叶霜儿。

    首先，叶辰在锦叶镇出入口的地方找了一家店铺，这王围很多佣兵，商人等进出，人流量还是很大的。

    叶辰租了一个铺面，后面还带一个小院子，一个月的租金三千两，相对于很多店铺租金而言，还是比较贵的。

    不过，现在叶辰的身上有钱，根本没有还价，直接先付三个月租金，将这儿给租下来了。

    这个铺面很大，外面用作铺面的就有一百多平方，后面还有几间房子，还有一个小院，总面积实际达到四百平方米左右。

    可以说，非常大了，前面可以做生意，后面又可以住人，确实是一个好位置。

    签好契约之后，叶辰带着叶霜儿前往叶家四长老，叶苍的住处。

    上一次叶苍出手拦下了王家七长老王浩，这一点，让叶辰是有好感的，也感激，起码出手了。

    所以，这一次赚钱的事情，他第一时间就想到四长老了。

    叶苍是武师七重修为，这般的实力，在锦叶镇当中，也属于上层战力了。

    如果有他坐镇，再借助一下叶家产业的名头，相信没有几个人敢动。

    叶家虽然是四大家族之末，但好歹也是四大家族之一。

    叶辰敲了敲门，里面传来一道淡淡的声音。

    “谁呀？”

    “是我，我是叶辰，有点事想找你商量。”叶辰回道。

    很快，门就被打开了，四长老叶苍看着眼前的叶辰，双眼一眯。

    “有何事？”

    “咳，能不能请我们进里面坐着说呀，总之，有好事。”叶辰有点神秘地说道。

    说实话，请自家的长老为自己打工，这个想法，也只有叶辰才敢想。

    哪一个后辈弟子，对于长辈不是恭恭敬敬的？

    “进来吧。”叶苍让开位置，让叶辰与叶霜儿进来。

    叶苍的性子本来就比较佛系，所以也比较好说话。

    如果叶辰去找六长老叶荣的话，叶辰绝对会被轰出来。

    现在叶荣还不知道叶辰杀了他儿子。

    否则知道真相的话，绝对会找叶辰拼命的。

    目前为止，叶辰与这个四长老叶苍有点交集。

    “喝杯茶。”叶苍为叶辰还有叶霜儿倒上茶水。

    “多谢四长老。”叶霜儿有点受宠若惊。

    至于叶辰，一点也不介意，直接拿起来就喝。

    “还有两天，就是与王元约战的日子了，你不好好修炼，跑来我这儿干嘛？”叶苍淡淡地道。

    前段时间，叶苍叫叶辰不要这么冲动，但是叶辰根本就不听他的话。

    现在叶辰前来，他的态度自然不会太好。

    “我来找你，当然是与钱有关的，这个需要你帮忙。”叶辰笑道。

    “臭小子，想借钱，没门，我也没钱。”叶苍一脸警惕地看着叶辰，以为叶辰是来借钱的。

    叶辰之前说用十天的时间筹十万两，先前叶辰的身上己经有两枚灵石了，相当于二万两，现在肯定是不够钱了，来找他借。

    就算叶辰筹够十万两了，叶苍也不觉得叶辰能赢得了王元，双方的境界差太多了。

    叶苍还没有发现叶辰己经是武徒九重了。

    前段日子，叶辰还是武徒四重。

    他怎么可能将钱押在叶辰的身上？

    “额，你误会了，是我没有说清楚，我的意思是说，咱们一起赚钱，我想请你帮我看店，我付你工钱。”叶辰解释道。

    既然要开店铺了，那么一定要有高手坐镇，否则，容易有人来搞事情。

    “什么？你要请我帮你看店？开什么玩笑，我缺那点工钱？”叶苍闻言，马上从椅子上站起来。

    工资一个月少于一千五百两，他可不会干。

    而且，这还是他给叶辰的友情价了。

    反正他闲着也是闲着，在叶家当中，也没有多少事需要他去做的，他一个月也能有五六百领。

    “先别急着拒绝，我店铺里主卖一种丹药，一阶极品聚气丹，你看，就是这种，一颗卖四十两，每卖出一颗，给你二两银的提成，你看怎么样？”叶辰拿出一瓶丹药道。

    这正是一阶极品聚气丹。

    “谁信呀？一阶极品聚气丹，市场价可是卖一百两呢，你这卖四十两，亏死你。”叶苍不屑地说道。

    叶苍虽然比较佛系，但是脾气相对也是很好的。

    虽然觉得叶辰的话有点扯，但是还是倒出一颗丹药来观察。

    既然叶辰上门找他，肯定是有点把握的。        

