    “百里姑娘能够自己一个人走到如今并取得这样的成就，实在是太惊人了，可见她是真正的天才。”

    帝煜绝的脑海中不禁回想起帝北宸当初与他交谈的内容，帝北宸对百里红妆也是极尽宠爱的。

    当时的他只是和帝北宸有一些交流，对百里红妆的印象并不深刻，他倒是没想到百里红妆竟是一名如此优秀的女子。

    幸好帝北宸遇到了百里红妆，否则……后果他根本无法想象。

    “司徒宗主和夫人也是好福气啊，能有这样的外孙女，根本无需操心。”

    听言，司徒衍和慕锦瑟的脸上也露出了浓浓的笑容。

    对于百里红妆，他们一向是满意至极的。

    “帝公子，之前我们没有寻找到你们的消息，所以北宸和红妆的婚事便由我们做主了，你看……”

    司徒衍漆黑的眼睛闪烁着明亮的光芒，帝煜绝作为帝北宸的父亲，却没能参加自家儿子的婚礼，想来也是一大憾事，最重要的是他也不知道帝煜绝对这场婚事满不满意。

    毕竟，蓬莱之岛那个地方的家族必然是十分恐怖的存在，若是论门当户对，红妆的身份或许还不够。

    慕锦瑟也明白司徒衍的担心，帝煜绝如今才出现，他们也不知道究竟是好事还是坏事。

    帝北宸和百里红妆好不容易才走在一起，终于能够长相厮守了，若是帝北宸的家族不同意，那么事情可就麻烦了。

    帝煜绝何其聪明，当即就听出了司徒衍话语中的担忧，笑着道：“这些年来，本次很一直都是由司徒宗主所养大，司徒宗主自然有资格为北宸的婚事做主。

    何况，百里姑娘如此优秀，那可是我们北宸的福气。”

    只要能找回北宸，这便已经是他最高兴的事情了。

    如今北宸已经成家，虽然超出了他的预料，但这场婚事同样让他感到很满意。

    司徒衍这才松了一口气，唇角的弧度上扬了几分，“听到帝公子这话，我也放心了。”

    “不知百里姑娘的父母在哪？我也想见一见我的亲家，感谢他们将他们的宝贝女儿嫁给北宸。”

    帝煜绝笑容柔和而亲切，如今已经知晓自己儿子的下落之后，他便已经彻底放心了。

    回去之后，他只需要派人打听一番便能够找到帝北宸等人的下落。

    既然现在已经来了，他就应该见一见亲家，不能失了礼数。

    “他们就在蓝家，帝公子若是想见，我可以带你去见他们。”

    “那就麻烦司徒宗主了。”

    气氛变得极为融洽，双方虽然今日是第一次见面，可是有了帝北宸这一层关系，他们便是一家人了。

    当司徒衍和慕锦瑟带着帝煜绝一同来到蓝家的时候，蓝云潇和慕菱冰皆是有些不解，全然不知这帝煜绝究竟是和许人物。

    随着他们打量着帝煜绝的时候，帝煜绝也同样在打量着他们。

    在见到蓝云潇和慕菱冰那出众的容颜之后，他便明白百里红妆作为两人的女儿必定也是倾城绝色，有着这样的父母，容貌绝对差不了。

