    第2404章

    那说话之人，满脸横肉耸动，斥责穆千雪之际，一双冰冷的眸子也锁定在了吴东身上。

    而此刻，吴东却没有丝毫的忌惮之意，他看了看眼前这一身红色服装的中年男子，面色阴沉，印堂发黑，微微蹙眉，旋即却又淡然一笑：

    “我要进来，跟她无关。”

    这话一出，穆千雪转头看着吴东，内心复杂。

    “秦光队长，陌生人不知，还望网开一面，我们现在就离开。”

    穆千雪没有多说，说完之后就直接拉着吴东要离开。

    “哼，你们还想走？正道会馆的规矩，可不能破！”

    秦光话音一落，顿时身后足足六人，纷纷围拢过来，大有直接将吴东二人擒拿的架势。

    “秦光，你也不过刚刚晋升中期而已，做人可不能太过分了！”

    看到秦光等人的架势，穆千雪顿时面色变得冰寒起来，体内源力也开始汇聚于手掌心，浑身上下散发出一抹凛冽气息。

    “哼，穆千雪，你这是要破坏正道会馆的规矩么？”

    见到穆千雪的气势，秦光冷然一笑道。

    “姑奶奶早看你不顺眼了！”

    而穆千雪却说出了这样一句话来。

    身后的吴东，自然也看得出来，这穆千雪似乎跟这个叫秦光的家伙之间有梁子。

    “哼！自己修为不济，还要怪罪别人？简直可笑！上！把他们两个都擒拿了，当做牺牲品，三日之后，看热闹！”

    秦光一声令下，顿时六人齐齐出手，对着穆千雪就招呼了过来。

    “既然如此，你偷窃姑奶奶的淬源丹一事，今天就一并解决！”

    穆千雪没有丝毫拖沓，看着那冲过来的六人，直接就跃入了战圈！

    嘭！

    穆千雪出手狠辣，没有跟六人僵持的意思，一脚踹开前面一个挡道之人，径直对着秦光攻击了过去！

    她的目标，赫然就是秦光一个。

    而此时的吴东，也一眼看出来了其他六人的战力，居然都是源修，只不过，他们身上的源力气息，相当微弱，比起穆千雪还要弱上一筹，显然也不过刚刚触摸到源修边缘而已。

    看到穆千雪冲向了秦光，六人之中，三人齐齐转身，继续攻击穆千雪，另外三人则是直接对着吴东抓击而来。

    嘭！

    吴东忽然一脚踹出，源力直抵脚跟，一人直接被踹飞出去，其余两人见状，瞬间懵逼，但是迎面却风声阵阵，吴东双拳齐开，二人懵逼之际，全都直挺挺飞了出去，落地时嘴角溢血，竟然受了严重内伤！

    三下五除二，三人彻底懵逼，转头看着正在与穆千雪激战的其他四人，面色变得无比复杂起来。

    这还打算抓人家？

    凭什么？根本不是人家对手啊！

    不过，三人的心情秦光几人自然不知。

    他们显然不会想到，吴东如此轻松就搞定了三人！

    此刻，他们四人对付穆千雪一人，优哉游哉，非但没有丝毫忌惮之意，甚至还有些幸灾乐祸，一脸轻蔑地与穆千雪战斗，宛若猫戏耗子。

    而干挺了三人的吴东，此时抱着膀子，面色淡然的看着那逐渐落入下风的穆千雪，微微摇头。

    穆千雪虽然能够力敌其他三人，但是面对秦光，显然不是对手。

    两人之间相差了一个层级，再加上以一敌四，穆千雪很快就落入下风，甚至逐渐连招架之力都没了。

    “住手吧，秦光，你要不想因脊髓源力枯竭而死，就立刻停手，不然，神佛难救。”

    当穆千雪被攻击得摇摇欲坠，几乎完全招架不住之际，吴东的声音优哉游哉传来。

    而听到这话，那秦光顿时停手，一双眸子看向吴东，皱成了一个川字。

