    第281章寻宝

    小木小心地进了大院里一间破败的屋子，然后站在墙后面等着，等着四个缺德玩意儿入圈。

    陆玉荣看不到前面的小木，顿时着急了，她也不隐藏了，直接大踏步的走进院子，身后的三个也跟着大步流星的进来了。

    “看见没？那小贱人呢？哪去了？赶紧找找。”陆玉荣道。

    小木隐在破败的墙体后笑着说道：“你们慢慢的找吧，不着急，就找到明天天亮，都是活该！”说完，小木空中打了个响指，俗话说的“鬼打墙”就在这四个人周围形成了。

    几秒钟之后，这四个白痴就在原地上惊恐的转圈，不是四个人一起转，而是自己转自己的，就像无头苍蝇一样，在那一小圈里走出不来。

    小木饶有兴趣的看了一会儿，转身就走了，她要赶紧去找秃子去。

    她没按照原路返还，而是朝身后的一堵矮墙走去，因为没有路，小木小身子一轻，就上了墙头，接着脚尖一使劲，往远处飘去。

    可能是过分得意了吧，小木事先没观察一下，接着就听见“噗”一声，小木正好落进一口枯井口，小身子正在迅速的往下沉。

    之所以眼睛也没看见，是因为那口井的井口非常的小，也就是小木这么瘦小的小孩子能进去吧，稍微大一点、或者是肥胖一点的小孩都进不去。最重要的还是周围的茅草长得很高，整个把这口井的井口遮盖住了，不仔细根本看不见。而且小木被以巧妙角度，给装进去了。

    说时迟，那时快啊，小木进了小井口之后，就呼呼地往下掉，小木来不及多想，赶紧催动木系灵力，手腕上的紫藤腾空而起，“嗖”的一声，就出了井口，在井口的边沿上搭住，也阻止了小木的下坠。

    小木看了下左右，是圆形的墙壁，墙壁上没有青苔，这很不合规矩。再往下看，黑洞洞的，看不见井底。小木略吃一惊：这里怎么还有这么深的一口井？谁挖的这口井？这边也不缺水啊，为什么费这大劲挖这么深一口井？

    有紫藤在，小木并不在意，也不着急，她又伸长了一段紫藤，身子往下坠了三四米的样子，就发觉越往下越比上边宽敞，小木更纳闷了？有蹊跷啊！

    井里是越往下面越黑，一点月光也没有，小木放出精神力，发现这井深居然差不多二十米左右，最奇怪的是越往下越宽敞，最底下居然有一间屋子那样宽敞。

    “莫非这是她们说的藏宝之地？”小木自言自语，那她也太福气了？可能吗？

    小木仔细的搜查了井底下的每一寸土地，啥也没有，就是挺干燥的，让小木好奇。

    小木放开紫藤，让它又长了十几米长，小木下到了井底。

    小木四周围仔细查看，看看有没有暗门、密室之类的，查了半天，很遗憾：没有！

    井底下虽然很干燥，但是不与外界流通，有一股奇怪的味道。小木意念一动，从空间里拿出来一个呼吸面具，给自己戴上，终于吸到了新鲜的空气。

    又使用精神力往墙壁里看，可惜她只能看到半米深，再深就看不见了。

    小木突然冒出了一个想法，往上面的墙壁上看去，接着一抬手，意念把角木蛟抓了出来。

    “小主人，你这是多那啥？你要来这个地方？”这货居然一出来就打趣。

    “你少说两句，我兴许就不变态了。”小木道。

    “那我改，咱们现在是继续留在这里？还是上去？”角木蛟问道。

    “蛟啊，刚才在上面听他们说这里是藏宝地，可是好多人都没找到这藏的宝，你说能不能就是这里？”小木一边看着周围的墙壁，一边和角木蛟闲聊。

    “小主人？你缺钱吗？我去给你弄几百斤黄金，或者钻石、玉器都行，咱不在这找那点蝇头小利好不？”角木蛟一听小木说的是财宝，马上觉得很绝望，说道。

    “那不一样，虽然咱们不缺钱，但是空间里是自己的，外面的是别人的，吃别人的就省自己的，感觉就是爽！你说是不是这个理儿？”小木道。

    小木觉得角木蛟翻了个白眼，角木蛟觉得很无语。

    “小主人，我觉得你用精神力仔细看一下不就解决了？”角木蛟说道。

    “就你会说，我用精神力能看到，找你出来干啥？”小木道。

    角木蛟看了一下上面，问道：“上面你看了吗？”

    “他能埋在半空中？”小木问道。

    “保险！”角木蛟道。

    小木觉得自己的智商明显的退化了：老子连一只机器人都比不上了。

    “走，那就往上去！真特么的鸡贼。”小木道。

    “我背着你吧。”角木蛟建议道。

    小木收了紫藤，自觉的爬上了角木蛟的手上坐定。

    “还是角木蛟最安全，也最舒服。”小木由衷的叹道。

    角木蛟的上升速度很慢，方便小木一寸一寸的探查，同时，角木蛟也在扫描，不放过一丝一毫的疑点。

    功夫不负有心人，终于在小木都觉得这里不可能是藏宝地的时候，他们发现了不寻常。

    就在距离地面五米左右的时候，小木发现在洞口逐渐收缩的，空间越来越小的时候，圆形井壁上有一条很不明显的下三角，这明显是一个记号啊！小木心想。

    小木努力放出精神力往里看，是厚厚的墙壁，可是就一个井壁，干嘛建的这么厚？

    “角木蛟，咱们从这里往里挖，快点！”小木道。

    “小主人，是角木蛟在往里挖，不是咱们。”

    “快挖，别贫。”小木道，“一会儿天亮了。”

    “你家天刚黑，就天亮？”角木蛟还贫，不过不耽误手上的活，已经切下来一大块墙壁。

    “小主人，这墙壁土怎么办？”角木蛟问。

    “你问我这个是啥意思？”小木也不明白，他为什么这么问。

    “我是想说，挖完以后，墙壁要不要恢复原形？”角木蛟道。

    “等一下，我再看一眼。”小木说完，直接给答复，“要恢复原样。”

    “小主人，你看见什么了？宝藏吗？”角木蛟问。

    “别说话，赶紧弄好，咱们从这里进去。”说着，她指着挖开的墙壁，指挥角木蛟挖洞的尺寸。

    (本章完)

