    月光如水，洒满大地。

    夜色下的木叶村一如往常。灯火通明，繁华热闹。

    明天一早，雾隐众就要启程出发，返回水之国了。

    自从昨晚回到酒店后，通草野饵人的脸色一直都很难看。

    他心爱的钝刀兜割被纲手只用了一拳一脚就打爆，只剩下一截绳子，但是却不敢向纲手和木叶要个说法。

    因为实在太丢人了。

    在忍者的世界，终究还是以实力说话的。

    这件事要是传扬开去，通草野回到雾隐以后，恐怕再也抬不起头。他不仅要背上耻辱，甚至有可能被除名，丧失忍刀七人众的荣誉名号。

    所以，通草野只能吃下这个哑巴亏，而且还叮嘱鬼鲛，让后者千万不要把昨晚看到的事情说出去。

    此外。

    当通草野看到鬼鲛用一记头槌打飞纲手的时候，在极度震惊之余，立即转变了态度。他不再把鬼鲛当成呼来喝去的马仔、小弟，而是以平视的态度继续拉拢。

    可惜鬼鲛不领情。

    他对通草野的态度，一夜过后便冷淡了许多。

    前一天，鬼鲛还形影不离地跟在通草野身后，“大哥大哥”的喊，仿佛两人是异父异母、失散多年的亲兄弟，现在他却理都懒得理对方。

    因为钝刀兜割已经到手了，对于鬼鲛来说，通草野这个人没有价值了。

    作为成年人，大家都是互相利用而已，谈什么真情实感。

    察觉到鬼鲛态度变化的通草野，既愕然又愤怒。

    那种感觉，就像被一个渣男追到手，玩腻之后又抛弃了一样。

    夜深了。

    木叶村的万家灯火，渐渐熄灭了下去，大部分村民都沉沉入睡，进入梦乡。

    啪嗒。

    鬼鲛按下开关，关掉房间里的灯，但是却没有上床睡觉。

    而是翻出窗户，离开酒店，一路沿着街道的阴影处前进，悄无声息地来到了木叶医院。

    他翻过围墙，爬上住院部的大楼，从五楼的窗户外面看进去，一眼就看到了躺在病床上，仍然昏迷不醒的迈特凯。

    看来他在死亡森林的时候，下手有点重了。

    不过，迈特凯的呼吸很平稳，并没有什么大碍，只是由于短时间内消耗太多查克拉，透支身体而昏迷。

    等凯醒过来，就会发生脱胎换骨的变化。

    对于迈特凯这个人，鬼鲛并没有多少利用的心思，就是纯粹好奇，在他一臂之力的帮助下，凯能走得多远。

    如果非要形容的话，凯，既是鬼鲛认可的一个朋友，也是他亲手为自己培养出来的一个强大对手。

    原著中燃烧生命的八门凯，在刹那之间绽放的光华，堪称六道级以下最强。

    而现在，吃下三个怪人细胞后，未来的某一天，凯也许就有机会真正触摸到六道级的层次。

    哪怕只是一瞬间。

    六道级，也是鬼鲛的目标。

    嗖。

    鬼鲛从五楼跳下，稳稳落地。

    看望完迈特凯后，他没有回酒店，而是来到墙角，换上了一件带兜帽的宽大黑色斗篷。

    鬼鲛并没有忘记。

    他这次来木叶参加中忍考试，除了是服从上级命令以外，还有一个自己的目的，就是收集情报。

    忍具的情报。

    眼下，雾隐的七把忍刀，已经被鬼鲛吞噬了五把，只剩下鲛肌和鲆鲽了。

    鲆鲽有鬼灯满月帮忙，相信这次回村之后，很快就能弄到手。至于鲛肌，相对要麻烦一些，但鬼鲛同样志在必得。

    不过，仅仅是七忍刀，远远不能让贪婪的鬼鲛得到满足。

    更多，我想要更多！

    鬼鲛在心里疯狂呐喊。

    幸好，木叶村里拥有特殊能力的名忍具，也有不少。

    鬼鲛此前与卡卡西交手，已经接触到了旗木朔茂生前使用的名刀——白牙短刃。

    但事实证明，那就是一把普通的忍刀罢了，就像原著中在卡卡西手上一样，轻易就被敌人一刀斩断。

    失望之余，鬼鲛开始寻找新的目标。

    据他所知。

    三代火影有一根金刚如意棒，不但坚硬无比、势大力沉，而且可长可短、伸缩自如。

    那根如意棒，实际上是由一只名为猿魔的通灵兽变身而成的，和雾隐村的大刀鲛肌差不多，本质上都是活物。

    鬼鲛体内的作弊器，能否生吞活物，要打个问号。

    二代火影也有一把雷神剑，和雾隐的雷刀·牙差不多，原著中存放在木叶的武器仓库，随着时间流逝而被人遗忘，最后居然被一个龙套下忍偷走了。

    另外，初代火影还有一把门板似的大宝剑，就储存在他背后的那个巨大卷轴里面。

    终结之谷一战中，初代凭借这把大宝剑，和手持焰团扇的宇智波斑打得势均力敌，但他死后，此剑便不知所踪。

    鬼鲛合理猜测，这把大宝剑很可能和宇智波一族的焰团扇一样，是千手一族祖传下来的武器，绝对是神器级别。

    时至如今，如果说还有人知道千手大剑的下落，那……只可能是纲手了。

    但是，鬼鲛眼下敢靠近纲手的话，估计会被她打死。

    最后，就是草薙剑了。

    火影世界里的草薙剑，一共有三把，分别是天丛云剑、天布流剑以及十拳剑。

    作为一名草薙剑爱好者兼收藏家，大蛇丸拥有前两把草薙剑，一把自己用，一把后来给了佐助。

    至于他一直苦苦寻找的第三把十拳剑，其实是一把没有实体的灵剑，被宇智波鼬拿去武装须佐能乎了。

    鬼鲛如果想得到草薙剑的话，就得找到大蛇丸，当面把后者的嘴巴掰开，并将手从喉咙伸进胃里，掏出来才行。

    难度……有点大。

    毕竟，现年34岁的大蛇丸，还没有搞实验把自己的身体玩坏掉，正处于一生之中的巅峰期，是第四代火影的有力竞争人选。

    想来想去，木叶村的这些忍具，在目前的情况下，只有雷神剑最容易得手。

    鬼鲛这些天并没有闲着。

    他在木叶村里假装闲逛的时候，早就踩好点，把木叶武器仓库的位置和守备情况都摸清楚了。

    之所以等到今晚才行动，原因很简单：

    鬼鲛明天一早就跑路了，就算木叶发现雷神剑失窃，也来不及作出反应。

    今晚，是最好的动手时机。

    鬼鲛开始行动。

    他没有使用变身术伪装，是因为这个术只能应付平时的情况，一旦和人动起手来，在激烈战斗之下引起查克拉波动，就很容易被高手看穿。

    不如物理伪装好使。

    所以，鬼鲛穿上他的黑色斗篷，化身为蝙蝠侠，在木叶的高楼建筑之间跳跃、潜行。

    很快就轻车熟路，抵达了武器仓库外面。

    门口的两名中忍守卫很松懈，睡眼惺忪地打着呵欠。

    鬼鲛没有直接现身，而是再次发动缝针食指的能力，从指尖射出一条查克拉线，沿着墙边的阴影，绕过守卫视线。

    悄无声息进入仓库里面。

    利用查克拉线的探查能力，只要顺利找到雷神剑，就能捆住它的剑柄，将其从仓库内带出来。

    然而，一个小时过去了。

    鬼鲛操纵着查克拉线，在仓库里里外外转了好几圈，都没有发现雷神剑的踪迹。

    他不得不罢手。

    哪里搞错了？

    鬼鲛眉头一皱，再次梳理脑海内的情报。

    二代火影千手扉间的佩剑，如果不在武器仓库，而是存放在另一个不太被重视的地方，那只能是……

    千手一族的宅邸。

    没想到，绕来绕去，还是要面对纲手这个老娘们儿。

    鬼鲛不想空手而归。

    所以即便是龙潭虎穴，他今晚也得去闯一闯。

