    “他们疯了么！”

    望着前方三人的动作，在场不少人都愣住了，这时候心中闪过这个念头。

    在双方都在交战的时候，若是就这么直接冲进战场，那么其结果无疑只有一个。

    那便是被双方的战士当做共同的敌人。

    在某种程度上，这就相当于要直面足足五六百人的压力了。

    这几个人是想找死么？

    在此刻，不少人心中都闪过这个念头，心中有些疑惑。

    不过很快，他们便明白了过来。

    只见在前方，淡淡的光辉闪过。

    前方三人之中，其中较为年轻的那个少年停在远处，至于另外两人则继续向前冲锋，毫不犹豫的冲进了数百人的战场之内。

    淡淡的光辉闪过。

    在许多人的视线注视下，那两人手中的武器开始浮现出某种变化。

    一种无形的朦胧光辉，加持在那两把武器之上，带来一种独特的气息。

    顿时，这两人的模样就变了，看上去像是变成了两个强悍英勇的骑士，格外的恐怖强悍。

    他们没有丝毫犹豫，直接冲进了人群之中，在那里厮杀着。

    而望着眼前这一幕场景，在场不少人的脸色都变了。

    “生命骑士！”

    前方，名为西里伏的中年男子脸色猛然大变。

    生命骑士，这是唯有掌握了生命之力的存在才有资格拥有的称呼。

    而在这个世界之中，觉醒生命之力，就意味着强悍与恐怖。

    眼前这两人，都是生命骑士？

    他心中闪过这个念头，随后便望见前方场景出现了变化。

    在他的视线注视下，赫多西里两人径直冲向前方，此刻已然开始了厮杀。

    阵阵厮杀声从前方涌现。

    在刹那之间，原本严整的队伍被这两名骑士直接撕开，阵容出现了一个巨大的缺口。

    这个速度很快很快，快到了一种极致，仅仅只是刚刚接触，便已然如此。

    所有的一切都仿佛理所应当一般。

    前方，一阵厮杀声还在传来，有人仍然还在顽强抵抗着。

    但是面对着这两名骑士却根本没什么用处，直接了当的便被镇压了，根本没法发出任何声息。

    “怪物！他们是怪物！”

    一阵阵呐喊声从前方传来。

    望着赫多西里两人那英勇恐怖的表现，在场不少人发出了呐喊，脸上露出了恐惧之色。

    对于普通的士兵而言，他们并不清楚什么是生命骑士，也不知道生命之力是什么。

    作为战场之上的存在，对于赫多西里两人，他们唯一的感受便是恐怖。

    在这两人之下，他们觉得自身的性命根本没有任何安全感，似乎随时都有可能被对方所收割，至此而割裂。

    这种感觉当真恐怖，当真令人惊悚。

    在事实上，别说是他们了，纵使是西里伏此刻心中也在惊悚。

    身为艾兰家族的家主，也身为这片领地的主人，西里伏的实力算是不错。

    身为艾兰家主的他同样也是一名生命骑士，同样觉醒了生命之力。

    拥有了生命之力的他实力算是不错，但此刻却也无法做到眼前这般的事。

    他的实力，至多与拉穆相当，同样属于学徒阶，但却远远无法与前方的赫多西里相提并论。

    而赫多西里两人如此恐怖的表现，无疑也令他觉得惊悚。

    “这片地方，什么时候来了两个如此恐怖的人......”

    在此刻，他心中不由闪过这个念头，随后又猛然惊醒：“难道，是来这片区域寻找机会的流浪骑士？”

    他心中猛然闪过这个念头，随后越想越有可能。

    这片大地之上从来都不平静。

    总有些人会因为各种意外，而丢失了自己的爵位与领地。

    也总有些流浪者，会前往各个混乱之地，寻找各种可以重新崛起的机会。

    眼前的卡罗王国便是如此。

    因为兽人大举入侵的缘故，不少贵族的领地都被屠灭，整个卡罗王国都受到冲击。

    在当前情况之下，有不少外来的流浪者都来到这里寻找机会，企图找到一个合适的主家，将自己卖个好价钱。

    按照西里伏的看法来看，眼前这两人或许也是如此。

    而且，这是一件很有可能的事情。

    只是相对于其他流浪骑士而言，眼前这两人的实力，似乎太过于强悍了些吧。

    寻常的流浪骑士，能够有着学徒阶的实力就已经算是不错的了。

    但眼前这两人之中，那个挥舞长剑的青年，其实力无疑超越了这个范畴。

    这是一名真正的骑士，并非是学徒阶，其实力相当于一环法师的等级。

    如此强悍的骑士，按照道理来说是不需要愁主家的，只要一出现便必然会被人招纳。

    这一次卡罗王国的混乱，连这等等级的骑士也吸引过来了么？

    在此刻，西里伏心中闪过这个念头，心中不由如此想着。

    “不，不止他们......”

    望着前方奋勇厮杀的赫多西里两人，西里伏眯了眯眼睛，望向了不远处。

    在那里，一个少年模样的身影正骑着马，在那里静静看着前方的战场。

    因为距离太远的原因，西里伏看不清对方的面容，只能够观察到对方的大概表现，似乎十分平静的样子。

    对方似乎对眼前的场景十分从容，一点都不觉得意外的模样。

    而且，此前两名骑士都已然上前厮杀，他却没有丝毫动作。

    是因为他的地位还在那两人之上，不屑于动手，还是因为他的实力太过弱小，所以没有上前呢？

    在此刻，西里伏心中闪过种种猜测，这时候如此想着。

    不过很快，他便看见，远处的那个少年开始动了起来。

    “也就是这样了.......”

    远处，端坐在马匹上，望着前方厮杀的场景，陈恒摇了摇头，有些失望。

    他此前还以为，长期位于卡罗王国这样的地方，在这里成长而出的战士，应当会比其他地方的战士还更加精锐呢。

    但是现在看来，似乎与其他地方的军队也没什么区别。

    当然，也有可能是因为赫多西里两人的实力实在太强的原因。

    不过不论怎么说，在此刻，陈恒已经失去了兴趣。

    于是，望着前方，他轻轻抬起了手。

    纤细修长的手臂舒展，慢慢伸到半空之中，随后缓缓压下。

    一股无形的精神力开始消散，至此而荡开，扩散到四周，随后轰然压落。

    群体精神震慑术！

    庞大的精神波动正在爆发，以陈恒为中心，迅速向外扩散出去。

    下一刻，令人惊悚的一幕场面开始出现。

    只见在前方，一道无形的涟漪开始扩散，随后慢慢笼罩四周。

    而在这个范围之内，包括马匹在内，所有人都感受到了一股恐怖的压迫力量一闪而过，至此而略过脑海。

    轰隆一声，在此刻，仿佛脑海之中有一把铁锤猛地砸了一下一样，所有人的身躯都直接僵住了。

    在远处西里伏不敢置信的视线注视下，前方那些交战的士兵开始慢慢倒下。

    并非是直接抹杀，而是被一股无形的力量所震慑，直接陷入了晕厥之中，根本无法承受此前那种恐怖的压迫力量。

    很快，在场之中，除了赫多西里两人以及他们身下的马匹之外，此前战场之上伫立的所有人尽数倒了下去，就这么倒在了地上，恍如一具尸体一般。

    无视防护，也无视了实力。

    “二环！”

    望着这一幕景象，西里伏目瞪口呆，这时候心中满是惊恐：“至少是二环法术！”

    “那个人，他是一位二环法师！”

    与此前赫多西里误会的一般，在此刻，西里伏同样也产生了误会，将陈恒误认为是一位至少二环的法师。

    这也难怪，在这个世界之内，能够施展法术的，便只有术士与法师了。

    相对于法师而言，术士太过于罕见，因此人们见到这般的法术能力，往往会误以为是法师。

    不远处，战场之上。

    赫多西里与拉穆两人望着眼前的场景，随后默默收起了自己的武器。

    “这便是.....大人的力量么.......”

    望着眼前的这一片场景，他们心中也有些震撼。

    尽管此前已经见识过类似的力量，但到了此刻，望着眼前的场景，他们心中仍然无法平静。

    将一支数百人的军队击败，甚至将其击溃，这种事情，在场的赫多西里也能做到。

    但是想要像是眼前这般，在保留这些人性命的同时，在瞬间让他们陷入晕厥之中，他们无论如何也无法做到。

    况且，不论是赫多西里还是拉穆，其心中都很清楚。

    在方才的那个时候，若非是陈恒及时收缩了自己的力量，没有让法术的力量波及到他们身上，他们的下场恐怕也会与眼前这些人一般，直接就会落在地上。

    与在场这些人不会有多少区别。

    “不过......除了继承了火焰与治愈的力量之外，还拥有大范围的精神控制手段么......”

    回想着此前陈恒的表现，赫多西里两人心中闪过这个念头。

    一直到此刻，他们仍然还以为陈恒的力量乃是完全源自于血脉呢。

    与法师不同，术士的力量来源自血脉，其所能够施展出来的力量，也是血脉中所能拥有的。

    换句话说，唯有血脉之中具备相应的力量，术士才能够将其施展而出。

    若是没有的话，便无法施展。

    除非术士如同法师那般，主动前往学习。

    而在此前的时候，陈恒已经施展出了两股不同的力量。

    分别是能够焚烧幽灵的火焰之力，以及能够瞬间治愈重伤者的高阶治愈术。

    他们本以为，暂时来说，这应该就是极限了。

    却没想到还能有惊喜。

    眼前陈恒所施展的手段，乃是大范围的精神控制。

    纵使在诸多术士能力之中，这种能力也是极其强悍的。

    “大人的血脉，当真强悍.......”

    在此刻，望着陈恒的表现，赫多西里两人心中不由闪过这个念头，由心感叹道。

    可不是么。

    只是刚刚觉醒，就能够施展足足三个能力，而且每一个都足以媲美二环法师。

    这血脉的潜质，当真是极其强悍的，纵使在术士之中应该也算是顶尖了吧。

    他们心中这么想着。

    随后，半空之中，一道纯白光辉笼罩，就此落下。

    远处，陈恒慢慢向前，望着身前的赫多西里两人，随意的挥了挥手。

    体内的神性逐渐震荡，一点储存的力量瞬间转化，化为一道神术施展而出。

    淡白色的光辉落下，直接径直落在赫多西里两人身上。

    顿时，远处的西里伏眼皮一跳。

    “这是......”

    他心中惊悚，这时候已经不知道该说些什么才好了：“治愈术......”

    在此前，他已经将陈恒的身份，定义为是某个游览而来的二环法师了。

    但是现在，这个治愈术一出，又立马推翻了他的猜测。

    治愈术这种神术力量，唯有祭司以及继承了神祇神力的神明血脉觉醒者才能够施展。

    难道说，眼前这个少年，其实是一位强悍的祭司？

    西里伏心中心惊肉跳，心中闪过种种猜测。

    还没有等他彻底平静，随后，他便望见前方的陈恒几人转过身，此刻正慢慢向着他走来。

    望着眼前这一幕，他心中一跳，但还是硬生生忍着体内的那股恐惧感，驾驭着自己的马匹，慢慢迎了上去。

    “感觉如何？”

    陈恒策马向前，望了望身前的赫多西里两人，随后轻声开口说道。

    “好得很。”

    赫多西里还未说话，拉穆先拍了拍胸口，大笑着开口说道：“主君您无需浪费宝贵的力量。”

    “只是这些杂碎的话，根本无法让我们受伤。”

    “不论怎么说，还是小心些才是。”

    望着身前的拉穆，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“好了。”

    “让我们过去看看吧。”

    “看看我的这位舅舅，现在如何。”

    与西里伏不同，陈恒的实力更强，精神力更加强横，已经早早就看清了对方的模样，甚至认清了对方。

    既然他这一次前来的目标就在眼前，那么他自然也不用多浪费时间了，直接过去与对方见面吧。

    也好看看，这里是什么情况。

    他心中闪过这个念头，随后便带着身旁的赫多西里两人，默默向前走去。

    而在前方，西里伏此刻也慢慢迎了过来。

    两方的人慢慢靠近，彼此接近了起来。

    到了这时，西里伏也逐渐看清了陈恒的模样。

    淡淡阳光照耀下，陈恒此刻的模样展现而出。

    他看上去仍然还是个少年，不过十六七岁大，皮肤纤细白皙，容貌也显得格外精致，恍如神祇的子嗣后裔一般，格外的出众。

    一种莫名的气息缠绕在他的身躯之上，让他看上去多了些平静与柔和，额头之前的那一道印记更是格外显眼。

    整个人只是站在那里，便情不自禁的吸引了所有人的视线，让人将视线注视在其身上。

    望着眼前陈恒的模样，不知不觉间，西里伏直接愣住了，这时候感到一股极其独特的熟悉感。

    他似乎有种感觉。

    眼前这个少年，他应当是认识的，甚至曾经十分熟悉，关系很亲切。

    只是对方究竟是谁，他却无论如何都想不起来。

    陈恒和对方，的确是亲戚。

    不过双方所在的距离不算近，在过往的时候，陈恒每隔两年才会回来一趟，因而见面的次数自然很少。

    算算时间，他们已经两三年没有见过了。

    再加上此前陈恒经历神性洗礼之后，体内神性血脉觉醒，此刻容貌已然有了许多改变，尽管仍然看得出是过去那个人，但却有了很大的变化。

    在这样的情况下，西里伏没能第一时间将陈恒认出来，也就十分正常了。

    不过最终，他还是知道了眼前少年的身份。

    因为在身前，望着眼前满脸疑惑，正在冥思苦想的西里伏，陈恒笑了笑，终于开口了。

    “西里伏舅舅，好久不见。”

    淡淡声音落下，在身前，听着这话，西里伏直接顿住了，这时候脸色显得十分惊愕。

    砰！

    阵阵轻响声在不断向前，在外界，一阵匆忙脚步声传来。

    在此刻，陈恒三人已经进入了西里伏的城堡，在一处宽敞房间之内坐着了。

    “所以说，你是在逃亡的途中觉醒了体内的血脉，拥有了这样的力量.......”

    端坐在陈恒对面，望着身前的陈恒，西里伏忍不住开口，再次确认道。

    在此前的时候，类似的问题，他已经问了陈恒许多次了。

    “对。”

    望着身前的西里伏，陈恒倒也并不觉得有什么，只是开口笑了笑：“很让人惊讶不是么？”

    “不是有时候就是如此，各人的命运各有不同。”

    他端坐在那里，脸色看上去有些唏嘘：“若是马克多王国没有陷落，我恐怕仍然还会是过去那样，这辈子估计都不会有什么成就。”

    “但是马克多王国灭亡了，我的父亲也死了，我却反而活着离开了马克多王国，甚至还觉醒了这一身力量........”

    “可能，这便是命运吧。”

    他轻声叹息一声，脸上适时的流露出些许哀伤。

    对于陈恒而言，若是直接说他的力量源自自身，这是没办法解释的。

    过往的艾克多是什么样的，这一点许多人都清楚，没办法掩饰。

    因此，他也只能将自己的一身力量，用血脉觉醒的幌子来解释了。

    PS：待会还有一章，顺带继续求月票！

    请大家用票砸死我！

