    陈星河很狡猾。

    他知道直接售卖丹药困难重重。

    量小还好说，动辄几万甚至十几万颗丹药，必然引发封杀，那些吃这碗饭的商家不是吃素的。

    面对这种境况，只能化整为零。

    北卫所拥有一万六千多名在编人员，散在外面的岭卫和闲人先不去说，眼巴前轻轻松松就能凑出七八千人。

    当然，筑基修士只占五分之一，卫所有的是炼气期仆役，他们也在编制内，大多都是关系户。

    这是一个庞大群体，如果将另外三大卫所拉进来，单单筑基修士就能突破一万人，加上他们的家人，简直难以想象。

    陈星河思路清晰，他就做这些卫所修士的生意，三家店铺改名为特供卫所店，只接待拿号牌客人，而且号牌必须登记在册。

    表面上看，他根本没赚钱，那是一心一意为自己人谋福利。而且丹药散得比较开，无法对外形成威胁，其实走量走得很开心。

    那些丹药商家研究过后，认为这个新上任统卫急着收买人心，正在折本出昏招。闹一闹也就歇菜了，不可能持续下去，倒是可以趁着这个机会抛售部分积压药材。

    于是白凤的业绩极速上升，采购队伍捞回来不少药材，其中不乏难得一见货色，陈星河心心念念想要炼制的定颜丹，只差一种药材就配齐了。

    此外，手中那团龙鲸鱼油浓缩而成灯油，只需指甲盖大小一丁点儿，配合顶级麝香就能炼制终身奇香绕体神香丹，对于某些女修的杀伤力仅次于定颜丹。

    顶级麝香确实收购了一些，不过龙鲸鱼油太珍稀了，陈星河决定稀释十万倍。

    神香丹那种东西就算炼制出来，他也没有办法接触相应客户，比如元婴修士至亲，掌教至尊女儿，商会背景贵女等等，这个圈子暂时触碰不到。

    所以不如退一步，炼制体香萦绕仅月余的灵香丹。

    投入不多，麝香用香猫尾囊代替，再汲取各种花卉精华，弄一炉出来也就个把时辰，两三天抽空就能炼他十几万颗，要价可以尽可能拔高！

    陈星河正在谋划拳头产品的时候，厉十七娘陪着九娘逛店铺。

    九娘点指道：“这个，这个，还有这个都给我包起来。”

    “好嘞！”掌柜欣喜不已，这几天生意好到没话说。

    不知道从哪里传出风声，有人在杂货中寻到宝贝，仅仅两天功夫便突破限制，修为一飞冲天。

    于是，每次铺货，很快就被这些夫人扫荡一空，就连杂货铺原本那些锅碗针线胭脂，也借着这股风潮售卖一空。

    说起这股风潮，源头在小东媳妇那里。她得到一篇双修之法，拉着丈夫尝试数次，完成阴阳互补之道，修为双双臻至炼气大圆满。

    其实，小东媳妇天生具备元阴之体，要不然那根簪子也不会主动认主。

    这样一来小两口都有机会领取筑基丹，偏偏小东媳妇嘴上藏不住事儿，和闺蜜道明详情。

    要知道修真之道最重机缘，店内铺货时就传出风声，说这些杂七杂八物品中或许藏着机缘。

    然而谁都没在意，想不到大人说话算话，真有机缘藏在其中。

    谁不想像东子两口子，年纪轻轻便有望筑基？如果能够双双迈入筑基行列，那简直可以当成传奇来看。

    无独有偶，还有一对夫妻得了造化。

    那是一双文玩核桃，布满泥渍有些老旧，买来准备当个物件攥在手中盘磨，结果一清洗发出嗡嗡声。

    原来这两颗核桃是珍贵的驭兽法器，暗藏两窝毒蜂，卖给驭兽斋得了一千三百块上品灵石。

    很多人埋怨这对儿夫妻，如此珍贵法器完全可以当做传家宝传承下去，就这样卖掉太可惜了！

    然而不管外界涌来多少闲言碎语，这对夫妻立刻搬离低矮陋室，住到拥有四座聚灵塔的街区。

    这家男人以公道价格在同僚手中购买金粟黄芽丹，然后与娘子用心修炼，成果有待日后验证。

    好多左邻右舍看着眼红，都在想如果我得到一千三百块上品灵石，也要向上狠命冲击一次。

    两家人这般出彩，三座杂货铺想不兴隆都难。

    最主要一点，它只对自己人开放。

    有几个平素游手好闲卫所混混，因为倒卖小补天丹就此抖起来了，谁敢说陈星河不好，他们第一个冲上去捅刀子。

    数日光景，灵香丹上市，大嫂子小媳妇都不淡定了，顶着星星去排队，恨不得掏空家底全部用来进货。

    香气萦绕一月不散，天啊！世上竟有如此灵丹？

    陈星河不算黑心，那还赚了三十五万上品灵石，这个数字已经刨去成本，属于纯赚。

    也正是从灵香丹开始，这些投效过来的卫所修士往富裕道路上大大迈进一步，精气神比原来强上好多。

    顾威带着精锐回归，陈星河每人赏赐一颗小补天丹外加两瓶灵香丹，同时拿出十万上品灵石增持战甲。

    是列装符印，还是增设盾阵，交给顾威全权处理。

    五百精锐回家之后，老娘也好，媳妇也罢，那双眼笑开了花，伸手索要灵香丹。

    “哦，老子在外面拼死累活还不如两瓶胭脂水粉？”

    “啊呸！现在一瓶灵香丹在外面都炒到一百五十块上品灵石的天价了，两瓶就是三百块上品灵石知道吗？听说短期内不再售卖，那价格还不得往上猛蹿？”

    “什么？！这么值钱？”

    不提这些凯旋精锐如何适应家里新情况，薛十三娘提醒陈星河，有人开始针对他，既有卫所内部力量，又有外面那些眼红商家。

    陈星河谢过十三娘，从收购大宗药材转变为收购珍稀药材，每天都去拍卖会上扫货，以至于白凤成了各大拍卖行常客。

    老实说，在北卫所针对陈星河，可能连自己是怎么死的都不知道。

    万苍天万统卫手下死了二十余人，目前大家草木皆兵。若非他足够根深蒂固，暗中做着一些见不得光买卖，有着一帮卫所修士跟随食利，恐怕阵营早就崩了。

    他现在是真的难熬，人手流失速度太快，主客已经完全易位。

    反观陈星河混得风生水起，这半个月简直就是一场噩梦。

    “不行，我要杀了他，以迅雷之势结果他，并夺取属于他的一切。”

