    前边有一座苏山关，关口至少还有数百名越人士兵，而后面追过来的越人百姓已经不计其数，或许整个苏山县的人都被发动起来，而能在这么短的时间内把人聚集起来，若说苏山县官府没有参与其中那怎么可能？
    沈先生往后看了一眼，又看了看数次想扑上城关却又数次被逼退的商九岁。
    这是绝境。
    纵然商九岁有超绝天下的武艺，可如何能杀尽这么多敌人？
    “老大！”
    一个小伙子朝着红十一娘喊了一声：“咱们是要死了吧？”
    红十一娘看向他：“我答应过你们，不管遇到什么危险也会带着你们活着杀出去，先别说丧气话，我们还没有输呢！”
    小伙子叫万世平，是之前被人开膛破肚的万世开的哥哥。
    “少骗人了！”
    万世平笑了笑：“老大不能骗人，骗人不是好老大......我刚才一直都在后悔，不该拉我弟弟跟着你，他死了，就死在我眼前，开膛破肚，死的真惨，我不知道若是我能活着回去怎么见我爹娘。”
    笑容悲怆。
    他抬起手抹了抹脸上的血：“我弟弟说过，大哥你怎么不早一点让我过来跟着红老大？我一直以为女人都是磨磨唧唧婆婆妈妈的，可是跟着咱们红老大杀海盗真他妈的爽啊，我从来都没有对一个女人这么服气过，大哥，我现在才知道，如果有一天我不得不为了一个女人而死，竟然可能不是因为男女什么之情，而是因为我真的把她当我老大了。”
    万世平转身看了看那些靠近过来的越人百姓，又回头看向红十一娘：“老大，所以我弟弟哪怕临死之前都应该是不后悔跟着你的吧，他不后悔，我也不后悔......老大，你那么好看，你得活下去啊。”
    他再次看向那些越人，然后视线落在他的兄弟们身上：“老大曾经发过誓，不管遇到什么危险她都不会放弃我们，都会拼尽全力的把我们活着带出去，可是老大不知道，我们也发过誓，不管遇到什么危险也不能让老大死，老大总是她这样的女人哪里会有男人要，老大没有男人要吗？我们他娘的都是老大的男人！”
    “杀！”
    “杀！”
    “我们都是！”
    一群汉子红着眼睛嘶吼着。
    万世平大声喊：“老大你走吧，记得带着大军回来给兄弟们报仇，兄弟们把所有飞爪都给老大他们留下，老大，就记住一点啊，以后你找男人要是不如我们，我们不答应！他啊......得能为你死！”
    “杀！”
    万世平带着红十一娘的手下朝着那些越人百姓冲了过去，红十一娘往前一冲：“都给我回来！”
    万世平回头喊：“别让我们白死！”
    十几个红十一娘带出来的海盗杀进人群之中，他们站成一排，用他们的刀用他们的血肉之躯组成了一道城墙，将峡谷里冲过来的越人拦住，无数的木棍铁叉朝着他们身上打过来，而他们咬着牙就是不肯让步，这峡谷只有那么宽，十几个人堵在那，手里的刀子疯狂的劈砍着，越人一时之间竟然不能向前。
    “走啊！”
    一个士兵回头看向红十一娘：“兄弟们心甘情愿，你别让我们白死！”
    “老大！”
    一群人一边劈砍一边吼着：“走啊！”
    红十一娘的眼睛里好像能滴出血来一样，她的肩膀都在剧烈的颤抖着，就在这时候商九岁从前边折返回来，从地上捡起来飞爪往上一扔，飞爪抠住了一块凸起的岩石，他朝着沈先生喊了一句：“带她走！”
    沈先生跑过来一把将红十一娘抱起来，抓着飞爪往上爬，商九岁又回去帮那些士兵阻拦越人。
    沈先生一只手抱着红十一娘一只手抓着飞爪的绳索往上攀爬，到了上边那块石头上把飞爪摘下来又往上扔，红十一娘却已经崩溃了，她眼睁睁的看着峡谷里自己的手下一个一个倒了下去，每一个都是血肉模糊，那些看起来本应该淳朴善良的农夫变成了魔鬼，他们疯了一样的把锄头把镰刀把铁叉往她兄弟们的身上打。
    商九岁更疯狂，他从来都不是一个典型的好人，典型的好人此时此刻应该还会觉得那些农夫不该杀吧。
    可是他杀的再多也没用，他没办法把所有人都保护住，一个士兵额头上被锄头打中，半边脑壳都被锄头劈开，那锄头卡在了脑袋里，握着锄头的农夫往后一拉，士兵倒地，一群人手里的武器落下，很快地上就多了一滩肉泥。
    万世平一刀将面前的敌人砍死，再一刀捅进第二个人的小腹，他的脸上都是血，回头看了一眼爬上了石头的红十一娘，像是松了口气，竟然咧开嘴笑了笑，然后扯着嗓子唱了几句：“我梦里有个美娇娘，让人想断肠......”
    噗，一把镰刀砍在他肩膀上，万世平把刀子从对面那人小腹里抽出来，一刀切开伤了他的那个敌人的脖子。
    “我愿意为她死啊，我愿意为她狂......姑娘，我想扛着你进新房，我想把你扔在土炕上！”
    噗噗噗！
    铁叉，镰刀，砍柴刀......乱七八糟的东西不停的打在他身上，他抓着刺进小腹里的那杆钢叉缓缓的跪下来，再也没有力气站着了，他嘴里还在嘀嘀咕咕的唱着，眼神却已经暗淡。
    人倒了下去，被无数人踩过。
    商九岁连杀数人，可再看时，红十一娘的那些手下已经全都战死了，每个人身上都绝对不只是一两处伤口，商九岁环顾四周，啊的一声暴喝，眼睛血红血红的他从地上捡起来一把长刀，刀刀杀人，刀刀飘血，他一个人杀进那些越人之中，也不知道多少人被他斩于刀下。
    山坡上的越人也疯了，不管峡谷里还有多少自己人，他们捡起石头砸向商九岁，商九岁孤身一人杀的再多又能如何，沈先生在山坡上呼喊了几声，商九岁最终也只能又杀出来，脚下一点掠上那块凸起的石头，手里的那把长刀的刀刃已经被崩的好像锯齿一样。
    “走！”
    商九岁将飞爪扔上去抓住一棵树，他先爬上去，沈先生和红十一娘身上绑了绳索，商九岁蹲在树上一只手抓着一根绳子，两臂发力，拉上来往上一抛，松手，绳子飞起来，他又攥住，再往上一抛，松手然后再抓住，如此反复，竟是硬生生的把沈先生和红十一娘拉到了树上，这树横生于悬崖，距离峡谷地面已经有十几丈高，那些村民用石头也砸不中了。
    砰！
    商九岁身边的一块巨石忽然就崩碎了，这才注意到苏山关里的越人士兵竟然把床子弩挪了过来，那巨大的弩箭直接戳进了商九岁不远处的石头中，碎裂的石头块迸射而出，打在人身上很疼。
    城墙上的越人士兵已经将第二根重弩装填进去，商九岁抬头看了看，幸好这悬崖上有些树木，不然的话这般陡峭连他也上不去，更别说红师娘手下的那些士兵，他们就算也一起往上爬的话，会被那些越人村民拉着腿拽下来，然后被打成肉泥。
    所以他们做出了选择，用他们的命为红十一娘拖延时间。
    “上去！”
    商九岁把飞爪扔上去抓住那棵树，然后朝着红十一娘喊了一声，可红十一娘还没有恢复过来，整个人都是麻木的，商九岁一怒，上去给了红十一娘一个耳光：“醒醒！你这样对得起他们吗！”
    这一个耳光把红十一娘打的几乎摔下去，她楞了一下，看了看商九岁又看了看峡谷里那些好像行尸走肉一样的村民，咬着牙抓住绳索往上爬，沈先生第二，商九岁断后。
    又一支重弩飞来，竟是笔直的朝着沈先生的后背，沈先生正在往上爬哪里能看到，商九岁眼神一凛，手往上一伸，在沈先生背后一把将那支重弩抓住，在握住重弩的一瞬间，他的衣袖呼的一声爆开，衣袖碎裂，片片飞舞如断翅的残蝶。
    重弩飞来是何等的力度，竟是被他一把攥在那，握着弩箭的手往下淌血，可弩箭好像被定在半空一样纹丝不动。
    “走！”
    商九岁嘶吼了一声，将重弩往下一掷，山崖下边一个越人被直接穿死。
    三个人奋力爬上了山顶，硬是靠着飞爪和商九岁的强大从这样的绝境之中逃出来。
    到了山顶之后三个人全都瘫坐在地，沈先生往下看了看，山下的那些越人黑乎乎的好像蚁群，他们依然聚集在峡谷里喊叫着骂着不肯离去，不知道是谁说了些什么，那些人开始往前冲进入了苏山关，然后就看到从苏山关城墙那边有人往山上攀爬。
    “没时间歇着了。”
    沈先生把红十一娘拉起来：“他们比我们熟悉地形。”
    商九岁问沈先生：“你怎么样？”
    沈先生摇了摇头：“没事。”
    三个人互相搀扶着在山顶往前走，山顶哪里有路，崎岖难行，从这块石头上跳到另外一块石头上，稍有不慎就会坠落下去跌入深渊，就这样艰难的往前走，后边喊杀的声音逐渐小了下来。
    苏山关。
    苏山县县令阮再成脸色有些发白：“这样还能被他们走了......那还是不是人？”
    县丞岳林海道：“我已经派人往北跑用最快的速度去通知栾白石将军，他的人会在北边拦截，可是那三个人进了山，若是躲起来也不好找。”
    “那就发动苏山，苏北两县的人找，我还不信了。”
    阮再成哼了一声：“纵然那三个人插翅，我也让他们飞不出去！”
    岳林海往后看了看：“那些尸体呢？”
    “都烧了！”
    阮再成道：“别留下什么，我们的人他们的人死的都烧了。”
