    “好吧，既然如此，我们也就实话实说了，我们是大贾之家，可惜我们的父亲去世了，现在家里就靠我们两撑着。

    听说安平郡这里好赚钱，我们就想到这边看看有没有商机。

    但我们也知道，这龙有龙门，鼠有鼠洞，想做好生意，最重要的就是拜对门路。

    如果桔梗姑娘能告诉我们其中的一些门道，这些钱便是姑娘的了。”

    说着，甄宓又拿出了三万钱的钱票放在桌上，别说，这甄氏之女的零花钱就是多啊！

    “门道？奴家哪里有什么门道，不过奴家倒也知道一些事情。

    这安平郡内最好赚的钱你们赚不来，不过你们如果真的很有钱，却可以包一些工程做做。”

    “包工程？”

    “奴家也只是听一些公子喝醉了酒后说过这事，但具体如何做，却是不知。”

    “那谁知道？”

    桔梗歪着脑袋，看着二人，突然笑道“你们真的是来做生意的？”

    “当然了！”

    桔梗摇了摇头，继续说道“既然如此，稍等一会，奴家去叫个明白人来和两位姐姐说话。”

    说完，桔梗起身离去。

    “甄姬，我们不会有危险吧？我可没带武器。”说着，吕绮玲看了看四周，发现最顺手的大概就是面前的桌子了。

    “放心吧，不会，而且那张吉好像真的有啥事。”

    没一会儿，桔梗带着一个油头滑面的男子进来，那男子嘿嘿的笑道“桔梗姐姐，到底有什么好事要关照小弟啊。”

    桔梗对甄宓二人介绍道“这是小春，平日里就喜欢瞎混，却也认识了不少朋友。

    小春，这两位姐姐想知道包工程如何赚钱的事情，你说说吧。”

    小春听桔梗说是两位姐姐，但一看吕绮玲这幅打扮，先是一愣，然后色眯眯的说道“两位姐姐长的真好看，嘿嘿，要是能天天看到两位姐姐，小春就是死了也值了。”

    “找打！”桔梗轻敲了一下小春说道“不许胡说，好好说话。”

    小春吐了一下舌头，然后开始介绍起来。

    “这包工程，其实也就是这一两年的事。

    这一两年，郡府乃至下面各县都在修建水利和道路，可这种事情要有人有粮才行啊。

    官府大概觉得麻烦，就把这些东西都外包给当地的大族，让他们用粮雇人做事，官府则再补贴给这些大族一些粮食。

    这样一来，道路修好了，官府有了政绩，大家也都赚到了钱，何乐而不为呢？”

    “那如何能赚钱呢？”

    “这事简单，你听我打个比方给你听。

    一条道路，如果需要一千人修十天，一天吃三斤粮食，那就是三万斤对不对？

    你如果包下这条道路，那么最后官府就会付给你一半的粮食做为补贴，这就是一万五千斤粮食。

    而你，只需要招募一百个人修十天，花一千斤粮食，将道路大概修缮一些，然后再花三千斤给来检查道路的人，剩下的，可就都是你的粮了。

    再去掉你自己本来就拿出来的一万五千斤，你自己纯赚一万一千斤。

    怎么样？是不是一本万利啊？”

    “那来检查道路的人要是不收钱粮呢？”

    “不可能！”小春直接摇手说道“他要是敢这样干，第二天就得喝醉酒骑马活活摔死！”

    说着，小春哼了一声道“你们要知道，在安平，这样的事情已经不是第一次发生了，安全的很！”

    甄宓和吕绮玲对视了一眼，都觉得有些不对劲。

    “不会吧，如果发生过很多次，难道就没人告诉官府的人？”

    小春不屑的说道“什么官府的人，要不是官府特意为之，那些人哪里能赚到这么多钱。

    两位姐姐，我不和你们吹，只要你们有钱，想包什么工程我都能帮忙搞定。

    在信都这里，我小春，好使！”

    甄宓和吕绮玲大概知道了官府工程中的猫腻，便不再多待，告辞离去。

    “桔梗姐姐，你叫我和她们说这些事情，到底想做什么啊？”小春看着二人离开后，奇怪的问道“她们两个女的来这里，难道真的是来打探消息的？”

    桔梗淡淡的说道“听闻大将军到了信都，还带了家眷，这两人一看就是大富大贵的人家，如果他们真的是大将军的家眷，那么我们的仇，就有机会报了！”

    “姐...恐怕难啊，那可是郡守啊！大将军会相信我们的话吗？”

    “只要有证据，一定会！”

    ——

    “怎么样？你们打探到了什么没有？”

    林芝四人小分队重新聚齐，开始讨论收集到的情报。

    “这张吉有没有问题还说不清，不过这安平郡却绝对有问题，你们听我说！”甄宓将之前的事情说了一遍后继续说道“这种操作办法一定是上下串通，否则怎么会这么久都发现不了。”

    “如果是这样，就和我们这边对上了！”

    林芝对几人说道“我们去了城外，发现城外正在修路，就过去看了看，发现他们修路极为马虎，仿佛只要有条路就行，根本不知道这路好不好走，又能走多久。

    还有我去看过了城外新修的水渠，很浅很浅，就和人随便挖了几下一样。”

    “可是。这事情即使报给大将军，大将军也不会认为他有罪啊，毕竟检查的事情是下面的官吏做的，和他张吉无关啊！”

    “还有，按照张吉的说法啊，这些钱粮大都是借了豪族的，那那些豪强不过是拿回了自己的粮食，这又能如何呢？”

    几人想了半天，也没明白这些人是如何取利的。

    “一定还有个地方我们不知道！”林芝抓了抓脑袋说道“即使是内外勾结，张吉也一定是要拿大钱的，那钱从哪里来呢？即使他们用兴修工程做幌子来偷郡府里的粮食，可粮食除了官府外根本不许私下大规模出售，这根本没用啊！总不能真的吃了吧？”

    “是啊...粮食怎么变成更多的钱呢？”

    甄宓闭目思索了一会，然后和糜贞一起喊道“是酒！！”

    “酒？”

    “快，我们去酒舍，那张吉一定是偷偷酿酒了！”

