    第142章 古月娜：走，我要征服你！

    表情扭曲。

    唐三的这一小股灵魂力量波动得格外剧烈。

    一直以来，他都认为自己是算无遗策，可以将一切事情都推敲得清清楚楚。

    可是今日……

    当着是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    不同于阵营的人，竟然还因为自己挂着修罗神的传承者身份，所以要一并针对自己？

    什么时候一个神的继承者，竟然如此不遭受待见了？

    唐三在抓狂。

    古月娜此时也是很抓狂。

    柳眉倒竖，万分不乐意的看着魅皇，琼鼻微微一抽，声音冰冷道：“骚浪蹄子，滚远点！”

    “这个人，是我要征服的人，你想要在我眼皮子下面搞鬼，那就先交手试试。”

    语落，

    古月娜手中的白银龙枪上再度泛起了恐怖的元素风暴。

    打心底的，她现在只想将魅皇三刀六洞。

    “咯咯咯，这位龙族姐姐还真是很有意思呢。”

    “你说这位好哥哥是你要征服的人？那你还没有征服呢，那就不能作数哦。”

    “你看看好哥哥身上可没有你的任何印记，你都还没和走到水ru交融的地步，所以千万不要说大话。”

    “咱们女人啊，要学会主动出击，该出手的时候绝对不能含糊，只是嘴巴上喊得欢快，这可是没有任何意义的。”

    说着，

    魅皇转身朝着千仞风看了去。

    一张未施以任何粉黛，且祸国殃民的脸上，水汪汪的眼睛中好像有晶莹要滴落下来。

    不复之前的冰冷，重新变成了楚楚可怜的样子，语气软糯糯的说道：“好哥哥，要不要考虑考虑魅儿刚才说的那个提议呢？”

    “这个奴役了我族人的人类小子，就让我们一并来惩罚好不好呢？我知道我的魅惑能力对你没有任何用，但是魅儿也不止这么一些魅惑能力。”

    “要不……好哥哥你就答应人家，回头我们好好的来研究研究这魅惑能力之中的更高层次的应用怎么样？”

    一边说着，魅皇微微开阖的红唇之间似若有香气喷吐而出。

    缭绕的响起，将空气都增添上了一份香味。

    古月娜额头上青筋一根根暴起。

    自打苏醒之后，她就从未遭遇过如此让心情炸裂的事情。

    哪怕当时天梦冰蚕让千仞风中途摘了桃子，对比当下的事情也根本就是毛毛雨。

    魅皇！

    这个深渊生物，当真是气死人不偿命！

    自己已经将话说的十分明白了，千仞风是自己注定要去征服的人，这是自己的目标。

    竟然，竟然还敢在自己眼皮子下面叽叽歪歪个不停，竟然还试图将千仞风诱惑。

    是可忍！

    孰不可忍！

    轰！！！

    白银龙枪突然刺出。

    各大元素的力量汇聚在枪尖之上，恐怖的力量汹涌的冲在了魅皇身上。

    冰冷到极致的声音同步响起。

    “你这该死的深渊生物！”

    “本王最后警告你一次，若是你继续挑战本王的怒火，本王让你求生不得，求死不能！”

    话音落下。

    古月娜身子已经逼近到了魅皇身侧。

    她现在已经动真格了，比之前在海神岛上修罗神降临下来一部分的时候还要真格。

    她银龙王！可是有着自己的傲气！

    千仞风，只能让她一个人征服，魅皇这种深渊生物只能有多远滚多远！

    “你也只能这样嘴巴上逞欢了吗？”

    “这位龙族姐姐呀，你的这些想法真的需要改变了。”

    “主动出击是什么你难道还没明白过来吗？嘴巴上说一千次说一万次，还不如实际动作来一次有用哦。”

    “而且，征服也是有很多种的征服哦？龙族姐姐你要不要学习学习妹妹的手段呢？”

    魅皇丝毫不慌张。

    躲开了古月娜的攻击之后，继续一副气死人不偿命的语气说着。

    古月娜额头上青筋持续炸裂。

    此时此刻，她已经到了真正暴走的边缘。

    如此一幕，看得千仞风一阵哑然，他发现自己还是小瞧了魅皇的能力。

    这个女人，身为魔魅一族的皇，超神级的魅惑能力已经融入到了骨子当中。

    一颦一笑，一举一动都有无尽的魅惑能力。

    哪怕此时这些能力没有作用，但举手投足之间都是这样的味道，无形之中已经将古月娜的情绪所影响。

    正当千仞风在哑然这些事情的时候，唐三却是眼前一亮，盯着魅皇看了又看，好像又找到了什么机会。

    深吸一口气，灵魂体开始疯狂波动。

    很快，他想表达的意思表达了出来。

    “魅皇大人，这个人身边莺莺燕燕成群，他更喜欢抢夺别人身边的女人。”

    “你如果将心思用在这个人身上，你肯定会竹篮打水一场空，我愿意跟着魅皇大人您离开赎罪，还请魅皇大人您千万不要被这个人迷惑了！”

    “这个人在斗罗位面上，根本就不是一个好东西！”

    闻言，

    魅皇表情突然一变。

    刚刚还对古月娜是十分调侃的样子，突然在感知到唐三这一阵灵魂波动所表达的意思之后，一巴掌狠狠地朝着唐三脸上抽了过去。

    ‘砰’的一声巨响。

    魅皇直接一巴掌盖在了唐三这一小股灵魂力量身上，她这个层次在灵魂上还是有点造诣。

    一巴掌，直接将唐三抽懵逼在了当场。

    “老娘将正在和好哥哥办事儿，你这个满身神界虚伪之人气息的混帐东西，给老娘滚远点！”

    唐三傻眼了。

    这一小股灵魂力量飘散了许多。

    表情错愕，内心狰狞的看着在魅皇身上突然出现的冰冷感。

    怒火喷涌！

    眼珠子中全部都是愤恨。

    凭什么！

    凭什么这天底下的人都要这样来针对自己？！

    斗罗位面上是如此就算了，到了深渊世界中竟然都还要遇到这些事情？

    扭曲的心里开始疯狂造作。

    暗中唐三的本体将牙齿咬得咯噔作响，眼角位置硬生生被挤出了两行血泪。

    然而，此时却没有人将心思放在唐三身上。

    砧板上的鱼肉而已，根本不值得他们继续多废心思，古月娜是在气头上，此时却都没有去管唐三。

    此时，

    听闻魅皇说了那么多，眉头紧锁着。

    紫色的双眸直勾勾的盯着千仞风，一时间眼瞳之中闪过了很多诡异的目光。

    不多时，古月娜突然深吸一口气，大步朝着千仞风踏了过来。

    一只手突然抓在了千仞风的手腕上，霸气侧漏的声音随之响起：

    “走，我要征服你！”

    (本章完)

