    第749章 可怜人   

    王母见姬发冲上来，挡了自己一半的雷霆。

    

    心中更加暴怒。

    

    因为玉帝那让人不齿的心思。

    

    卖女儿一般的将龙吉嫁给了这姬发。

    

    此举，王母倒是认了！   

    可这姬发的属下，这个油嘴滑舌的魔修。

    

    居然也敢勾搭自己的三女织女！   

    果然是上梁不正下梁歪！   

    怒极的王母叱喝道：“滚开！否则吾连你一起杀！”

    

    但姬发既然已经出手，自然也不会退去。

    

    再说，他也不信王母真会杀了自己。

    

    因此急急喊道：“母亲莫要动怒啊，事情原委可能并不是母亲想的那般啊！”

    

    说完，又看向巴立明喊道：“巴立明！你到底做了什么事情，竟惹的母亲大怒？

    你还不跪下请罪！？”

    

    巴立明哪里想到，事情还能有如此转圜？

    

    我老巴气数未尽啊！   

    一时间巴立明连忙喊道：“回侯爷！您不是让属下找地方修行吗！属下就随处找了找，却因缘际会来到了秀乐妙宠天天……”   

    巴立明迅速就讲事情的经过讲了一遍。

    

    当然了，巨灵神自然被彻底排除在外。

    

    巴立明只讲自己巧合来到了秀乐妙宠天，认识了织女，两人一见钟情。

    

    而正打算去拜见王母，请王母见证。

    

    却没想到王母反倒大怒，要杀自己云云。

    

    姬发听完，也是微微一愣。

    

    好嘛，自己娶了六公主龙吉为妻。

    

    你倒好，直接就勾搭了三公主织女？

    

    那这事要成了。

    

    以后自己还得管你叫三姐夫？

    

    但说到底，这事也不算什么大事啊。

    

    男大当婚女大当嫁。

    

    这七位公主年纪大的都几十万岁了，年纪小的也十几万岁。

    

    虽然常年在天庭，不问世事，心境亦如纯子。

    

    但年纪大了就是年纪大了，嫁人有什么不对？

    

    况且人家是互相看对眼。

    

    可不是巴立明强取豪夺。

    

    你王母何必要杀人呢？

    

    因此，姬发开口喊道：“母亲!

    此是好事啊！您为何动怒啊！几位姐妹能得良缘，那不是天大喜事，母亲为何要动怒，杀巴立明啊！还请母亲收手啊！”

    

    “好事！？”

    

    王母冷喝道：“简直痴心妄想！不知所谓！姬发！既然你非要拦吾，那你也去死吧！”

    

    雷霆翻滚，同时在雷霆之中，一面旗子也显露而出！   

    彻底动怒的王母，开始用法宝了！   

    这是道祖赐给王母的五方旗之一，西方云界素色旗！   

    姬发见此旗出来，当头也是一震。

    

    连忙转头急急喊道：“巴立明！你速走！如今母亲正在气头上，等她气消，或者玉帝回来，你再回来便是！速走！”

    

    说话间，姬发浑身的修为尽数展露。

    

    哪怕他是嗑药吃蟠桃堆上来的准圣。

    

    但姬发的资质在整个洪荒也属于是上佳。

    

    自身毅力也是极强。

    

    心性坚韧更不用说。

    

    因此那巨大的修为法力展露出来之后。

    

    威能也是相当不错。

    

    竟是硬生生挡住了王母七成的雷霆海洋！   

    巴立明顿时心中大喜。

    

    这侯爷倒也不错嘛。

    

    也没白费自己这段时间点头哈腰，恭敬有加。

    

    今日算是回本了！   

    他是半点犹豫也无啊，只喊道：“多谢侯爷！”

    

    说话间人已经骤然缩小，化作正常模样。

    

    卷起一道剧烈的魔焰，龙卷风一般。

    

    轰然撞开余下的小部分雷霆，直扑织女而去。

    

    就算走，自己也要带上织女走。

    

    织女与他心有灵犀，此刻见他冲向自己。

    

    也是连忙身形一动，迎了上去。

    

    两人顿时相拥。

    

    巴立明笑道：“公主，我带你走！”

    

    “嗯！”

    

    织女紧紧抱着巴立明，眼中全是幸福的泪花，被他单手搂着，拉起无穷气浪，直奔天下而去。

    

    “混账东西！滚开！”

    

    王母见此，当场震怒！   

    只一声大喝，当先一手拍向姬发。

    

    而后就对着巴立明喝道：“你往哪里走！？”

    

    这一手，一道白玉圭当先激射，砸的虚空开裂。

    

    在姬发尚未回过神的瞬间，就砸在了他的脑门上面。

    

    饶是姬发乃准圣中期巅峰的修为，此刻也被砸的是头冒金星，火花四溅。

    

    只一声大叫，直接一个倒栽葱就翻了过去，额头冒出巨大的肿块，眼冒金星，晕眩不止。

    

    而王母根本就不管姬发，一玉圭将他击翻之后。

    

    西方云界素色旗就猎猎作响，眨眼化作千丈大小，直接镇压了这一片秀乐妙宠天。

    

    一时间巴立明那魔焰轰然撞了上去，却没有撞穿进入下一层天，依旧是被挡了下来。

    

    五方旗，乃是混沌青莲的五片莲叶所化。

    

    虽然每一个功能不一，但防御的力量，那都是极强，不输至宝！   

    以巴立明的修为，即便是成了准圣，也撞不开它的防御光芒。

    

    “看来你母亲是当真要你我死别了。”

    

    又尝试了几下，巴立明只觉得眼前的天地被禁锢的简直比精铁还要坚硬万倍，他全力之下，也撼动不了。

    

    因此他明白，自己是出不去了。

    

    不过此刻的他，心境通透，倒也不惧。

    

    只是伸手抚摸了一下织女的秀发，一脸无奈的笑容道：“我自小没了父母，一直觉得自己很可怜，可现在我突然发现，你就算有父母，却比我，还可怜啊。”

    

    织女眼中流出大颗大颗的泪水，她紧紧的抱着巴立明，泣道：“巴郎，要死我们一起死……我们一起死！”

    

    巴立明搂着织女，笑着道：“也罢，咱俩可怜人，凑在一起，反倒不可怜了，来，我们一起见识一下，这天庭王母娘娘的威严吧，可惜啊，我爹不在，不然你母亲就会知道，什么才是真正的威严……”   

    织女抿着嘴，根本不管巴立明一边说自己是孤儿，又说自己爹不在的病句。

    

    而是紧紧抱着巴立明，和他一起转身。

    

    看向了那携带九天神雷，迈步走来的王母娘娘！   

    “既然吾给了你机会，你不把握，那就去死吧。”

    

    王母冷若寒霜，目中已然毫无情感，雷霆环绕之下，抬手就一指巴立明！   

    轰隆隆！   

    可就是这时，陡然间天地震动！   

    仿佛是整个三十六重天，都在剧烈颤抖！   

    可怕的威能直接就让王母的眉头一皱，一转头，看向了一个方向！   

    

