    “先是忘忧谷被屠，又有橙黄两脉疑似被灭。”

    看着身旁的流云真人，周长青缓缓地吐出一口浊气。

    他本以为自己会需要一个又一个的找到上清各个支脉的面前，去接受考验，然后获得承认。

    这样虽然麻烦了一些，可是一旦得到各脉的认可，便无形之中多了一群可以随时集结的帮手。

    可万万没有想到，在铁柱观之后，事情便会如此急转而下。

    这给他的感觉就像是有人再包饺子。

    先吃一个，再包两个，不够就全灭。

    “难怪真人会选择让我以这种方法来考验门下弟子。

    真人既然与那人交过手，不知真人对那幕后之人了解多少？”

    “自从于此人手中得到橙黄两脉的剑印之后，我便怀疑此人极有可能也是七脉中人。

    即便不是，此人也应该知晓金鳌岛一事，否则断然不可能正好被我得到橙黄两脉的剑印。”

    流云真人说着，目光看着御剑台上再次被击退的陵也和韩百里。

    “天底下确有许多凑巧之事，可也有太多的巧合，是可以被人为算计的。

    尤其是在听到你说，那人夺走了百里的忘忧佩，又阻止了铁柱观飞升上界之事后。

    我便越发的觉得，此人对于我们七脉极为了解，所以故意设下这一连串的算计。”

    流云真人说到这里，一脸郑重的道。

    “忘忧佩吸收了庞大的上界灵气，已然非同寻常。

    而金鳌岛沉寂在东海之间，根据我派的记载，当年此岛之所以消失，乃是道主以大法力将其封禁所致。

    此人不屑于踏入上界，去盗取其中灵气，或许便是打算用此佩开启金鳌岛，也未可知。”

    流云真人说到这里，缓缓沉吟了一番，似在等待周长青消化其中蕴含的信息一般。

    在见到后者一脸平静的神色之中，心中赞赏更重，继续说道。

    “此事，虽然只是我的猜测，但却极有可能。

    毕竟，若此人真与我上清一脉有关的话，也就只有金鳌岛内，有着让此人放弃踏入上界的珍宝了。”

    “上界让铁柱观的铁元真人们都趋之若鹜，还有什么珍宝，能够比得上的？”

    周长青看向流云真人，疑惑的问道。

    “所谓的上界有大有小，大的如妖界、仙界，小的如那雷劫之中弹指间灰飞烟灭的虚幻世界。

    在我看来，上界不过是一处更利于人修行的所在罢了。

    若是我们修行的是上古练气之法，其中的灵气倒是于我们有着很大的帮助。

    但我们走的是神魂修行之道，所谓的灵气却反而并没有什么太大的作用。

    毕竟再好的灵气，又岂能与能够滋养神魂肉身，具备生机之力的雷劫之气相比？”

    流云真人说到这里嗤笑一声道。

    “这或许就是此人并没有太过在意所谓的上界一事吧。

    毕竟，到了我这等境界，破开一界其实并没有那么难。”

    随着此话的说出，周长青就看见流云真人对着面前的虚空一指点出。

    嗤嗤嗤......

    伴随着一声嘶鸣，于指尖流光之中，空间似泛起了电芒一般，被撕裂了开啦。

    于这空间破碎的一刻，其内部顿时有着一股惊人的灵气，从中涌现出来。

    “这些灵气，对于寻常人而言，也就只有滋养身体的效果。

    等你达到雷劫境之后，你就会明白，这并没有什么太大的难度。”

    话音一落，流云真人当即散去了指尖的法力，一脸淡然的说道。

    而周长青则是看着那破开空间之后出现的灵气，在此刻汇聚成一团白云模样的云雾，落入到下方的御剑台上。

    “难怪此地虽高，但呼吸起来，却反而让人越发的精神。

    我还以为是此地的灵气充沛，可现在看来，怕是也有流云真人的原因。”

    周长青在心中暗暗想道，对于随手能够破开空间的流云真人，不仅越发的钦佩起来。

    “如真人这般随手破开空间，需要达到雷劫几重天，才能做到？”

    “雷劫三重，神魂生电，便可以做到......”

    听到周长青这般询问，本就有意提携后辈的流云真人，当即详细的为周长青解答了一番修行上的疑惑。

    “接下来，你打算怎么做？”

    待到周长青领会完之后，流云真人再次问道。

    “去金鳌岛。”

    周长青斩钉截铁的说道。

    “根据真人此前所言，那幕后之人的修为最强也不过道胎之境。

    弟子虽然只是分念四变，但若能借助焚灭剑的力量。

    即便是道胎境，也未必不能够与之一战。”

    有先天法宝在手，在施展天罡法之后，周长青自信自己的战力，会达到一个极为惊人的地步。

    所以，金鳌岛是必须要去的。

    不仅是其中有着代表上清七脉道主之剑的先天法宝，更是为了铲除可能威胁到上清一脉的那幕后之人。

    说起来，从铁柱观离开之后，他便与最先分出的那三个在山林之中蹲守的分身失去了联系。

    那片山林里，也不见任何的踪影，也不知道是不是被人所灭了。

    “既然如此，我会让百里陪你们一起过去。”

    见周长青目光坚定，流云真人点头说道。

    “如此，便多谢真人了。”

    闻言，周长青颇为感激的说道。

    “无妨，毕竟你现在是我们上清七脉的道子。”

    流云真人笑了笑，说道。

    “下去吧，现在时间也差不多了。”

    话音一落，前者的身影便唰的一声，化作一道白色的流光，向着御剑台飞去。

    见此，周长青也是身形一动，化作一道青色剑光，紧随其后。

    “你们可算是回来了，天墉城一个能打的都没有，还是得多练练。”

    当周长青与流云真人一前一后，落在御剑台上的时候，吊打了天墉仙城一众弟子的分身，当即颇为不满的说道。

    此话一出，整个天墉仙城的弟子，纷纷对其怒目而视。

    可是在对手分身那凌厉的眸子，再看见自家一众师兄凄惨的样子，却又哑口无言。

    “我走了，下次再有这种好事叫我。”

    见此，负责比武的分身对着周长青朗声说道，于目光看见流云真人的一刻，顿时消散无踪。

    “……”

    虽说流云真人本意借他之手，来打消天墉仙城一众弟子的骄狂之心。

    可你当着别人的面，这般明目张胆的说，让我很是难堪啊。

    周长青感觉分身这是在趁机报复自己。

    可，自己坑自己，这种事也没法到处说。

    好在流云真人为人大度，倒是并没有在此话之上太过追究，这倒是让周长青心里没来由的松了一口气。

    这也让周长青有些庆幸，虽然上清一脉接连被灭了三脉，但好在剩余的执掌之人，都是通情达理之悲。

    并没有如那铁柱观一清道人一般心狠手辣，只为心中私利。

    这也算是不幸之中的大幸了。

    ……

    次日，一艘青色的飞舟，从天墉城的迎客台上出发，沿着茫茫的云海，向着东海深处而去。

    云崖上，流云真人负手而立，目光看着消失在天边的灵舟，手中却握着一块白色的玉简。

    这玉简之内有着一篇雷法的修行秘典，乃是昨夜方淮真人所给。

    虽然仅仅只是粗略一扫，可其中蕴含的雷霆修行之法，却是让流云真人大开眼界。

    “有此法，想来要不了多久，我便可以更进一步。

    也不知这位长青道子的师尊，究竟是我上清一脉，那一辈分的高人。

    以我二百多年的修行，却是全然没有半分映像，看来上清七脉确实需要一统了。”

    想到这里，流云真人摩擦着手中的玉简，目光看向翻滚的云海，不时闪动。

    “也不知昆仑所说的大劫，会是什么样的大劫，让其一改以往数百上千年的准则。”

    ......

    蔚蓝的苍穹之下，一艘青色的天墉灵舟，已飞过了海岸线。

    “想不到情况比我们想象的还要严重，橙黄两脉的道友们，竟然也被灭了。”

    灵舟之上，听完周长青的述说，方淮真人脸色沉重的说道。

    一旁的铁风长老得知这些消息，也是心情凝重。

    他本以为自己铁柱观一天之间损失近八成的弟子，已然是极为惨重。

    可与忘忧谷和橙黄两脉的上清弟子比起来，却是幸运了许多。

    “虽然我们已经得到了七脉剑印，但剑印只是前往金鳌岛的其中一个途经而已。

    根据流云真人的推断，那幕后之人极有可能借助忘忧佩踏入金鳌岛。

    此人心思缜密，论算计布局之法更是令人骇然，或许此刻已然找到了金鳌岛也未可知。

    所以，我们此行必须做好随时迎战的准备。”

    周长青看着面前的四人，当即说道。

    “现在我们唯一可能的优势，有二点。

    第一点，便是在此人心中，登上金鳌岛的，应该是百里师弟。

    第二点，便是他不知道我也能够借用焚灭仙剑的力量。

    天墉仙城之内，有流云真人坐镇，足以能够保证关于我能借助焚灭仙剑之事不会泄露。

    所以，在接下来的一路之中，我会尽量淡化我的存在。

    同时，两位真人也要暂时以韩师弟为我们队伍之中的首要人物。”

    “此事不难，难得是我们要如何在这茫茫大海之中，找到金鳌岛的位置。

    虽然我们各脉之中都有关于金鳌岛的地图，可那地图只是一个大概的地点。

    谁也不能确认，在道主封禁了金鳌岛近三千余年之后的现在，它是否还存在。”

    铁风长老沉声说道。

    “这个无妨，今天之前，谁也没有料到我们上清七脉会联合在一起。

    今天之后，金鳌岛也未必不能被我们找到。”

    方淮真人打开自己的酒葫芦，眯着眼睛喝了一口道。

    “别忘了那幕后之人的存在。”

    此话一出，众人顿时陷入了沉默。

    片刻之后，青色的灵舟在一阵碧水蓝天之中，由上而下落入到了广阔无边的海面之上。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

    ……

