    “是吗？”秦阳随口说道。

    他叹着：“可我心里希望的结果，是无人受伤，无房倒塌。”

    “这只是一场连下三天的大雨而已！”

    若是下了十天半个月，有房子倒塌了，这也就算了。

    只下了三天大暴雨啊！

    三天而已！

    三天时间，竟然就能让民房倒塌了这些，这些房子是纸做的吗？

    不，不是纸做的，但却是泥做的！

    “去问问，倒塌了的房子，是不是茅草屋。”

    这时代的民房，大多是茅草屋。

    除非是有钱的乡绅，才有一点钱盖起稍微坚固一些的房子。

    虽然这时代也有砖瓦，但却十分昂贵。

    也就是秦阳来到幽州后，让人烧了一些砖，又让人做出了水泥。

    这才让大部分的百姓都能买得起这些东西来修缮房子。

    可对于一些拮据的百姓来说，就算是水泥等物，也是轻易买不起的。

    不是没收入，而是收入需要用在别的地方。

    片刻后，派出去的人回来了。

    他们向秦阳禀报了结果。

    “大王，小的们问过了，这个村子里倒塌了屋子的两家，家里负担都很重。”

    “老的老，小的小，且当家的人摔断了腿，一直在养着。”

    “所以虽然粮食收够了，但也正因为粮食收了不少，他们的精力都放在了建粮仓跟挖地窖。”

    “反倒是住的屋子，没那个富余银钱来修缮了。”

    “这两家住的都是茅草屋。”

    秦阳听了，点了下头。

    “这就难怪了。”

    茅草屋，的确很难抵挡住大暴雨。

    其他人家怕是都至少用水泥加固过。

    回去的路上，秦阳一直沉思着。

    张允济想问什么，却又止住了口。

    “大王，您还好吧？”

    眼看着已经回城了，秦阳还是这副模样，张允济终于忍不住问了出来。

    “啊？哦！我很好！”

    秦阳猛地回过神来，发现张允济正盯着自己看，就哈哈一笑，说道。

    “没事，没事。”

    可您的样子看起来不像是没事啊。

    不过秦阳既是这样说了，张允济也只能当做对方是真的没事。

    回到王府，秦阳立刻来到书房，展开纸张，开始写折子。

    他这份折子，算是密折。

    他打算向李世民提议，用一千万两黄金，建立一个国家银行！

    提议成立国家银行，其实也是经过他的深思熟虑。

    毕竟太多的黄金涌入市场，大唐经济必然崩溃。

    可如果直接囤起来不用，又实在是过于浪费！

    若是成立国家银行，将黄金作为储备，储存在银行库里。

    这样，既可以让国家银行一成立，就底气十足！

    也可以让这笔黄金发挥最大的作用！

    最重要的是，大唐也该有一座国家银行了！

    不说别的，现在的放贷，基本都是各地的钱庄来做。

    但钱庄大小不一，良莠不齐！

    若是真出了什么事，那是害人害己！

    反倒是国际银行，背后有着国家兜底，有了这家银行，在很多事情上，都能起到一个很好的作用。

    就像是这次的房屋倒塌事故。

    若是幽州有国家银行的分行，只要符合要求的人来借贷。

    就可以有钱修缮房子！

    日后再慢慢还就是了！

    而一些商铺、工坊，若是借到银子，就能度过难关！

    当然了，谁能借，这个资格怎么审核，也是重中之重！

    必须要列出明文规定，要培养出员工来做这件事。

    这可不是一件小事，在国家银行建立之前，秦阳并不想自己建立地方银行。

    可他又的确想要建立地方银行。

    那么，推动着国家银行先一步成立，就是第一步骤了！

    这个念头其实在秦阳脑海中存在很久了，一千万两黄金的出现，是促成这个念头成真的必要条件！

    若没有这一千万两黄金，怕是李世民也很难下定这个决心。

    但现在有了这一千万两黄金。

    这一千万两黄金，对于所有人来说，都是香喷喷的烫手山芋！

    既不能丢，可又不能用！

    但放起来又太可惜了！

    在这种情况下，提议成立国家银行，恐怕连朝堂上的那些老家伙们，也要同意了。

    毕竟这样一来，各部门若是实在缺银子，其实也可以去国家银行那里贷款。

    只需要经费到了，再按时还就是了。

    这对于所有人来说，都是好事！

    “不，也不是所有人。”

    秦阳忽然说道。

    对于那些开钱庄的人来说，会受到很大冲击吧！

    所以秦阳在折子里也写到，允许私人钱庄申请成为私人银行，从此受到国家银行监管。

    只要申请了，且审核通过了，就可以继续经营。

    可若是没申请，或是审核没通过，那么，钱庄的存在，就将是非法的了。

    秦阳不在乎自己这个提议会不会得罪这批人，反正他现在的身份地位，那些人也不敢对他如何。

    而且这对于私人钱庄来说，也是个机会！

    从钱庄转型为私人银行，这其实并不是坏事。

    有国家银行监管，这看似是被控制住了，但同时，也受到了保护！

    这等于是认了个老大！

    “就这样吧，等老程走的时候，让他帮我带回去。”

    秦阳最后一笔写完后，轻声说道。

    等着墨迹干了，就将折子封好，等着回头交给程咬金。

    程咬金在幽州又待了几日，等到雨彻底停了，这才带着大批的货物跟混在货物里的黄金，上了船。

    马车一辆辆的被推上船，每艘大船上都有着专门养马的地方。

    这种大船，一艘船能装数百人。

    底下更能装很多货物。

    秦阳站在码头上，目送着大船离开，这才转身回去。

    “去新二区。”

    秦阳吩咐道。

    随后就上了马车，乘坐马车来到了新二区的所在地。

    此时的新二区，还是十分荒芜的一片。

    之前的运动场所，那是被特地圈出来的地方。

    秦阳吩咐道：“这大一块地方，以后也做运动之所，嗯，以后建个体育馆吧。”

    体育馆？

    跟着他记录着这些的官员，对视一眼，不太懂什么是体育馆。

    但联系上下文，这应该是指，要在这一块地方，建一个头上有顶的运动的地方吧？

    这么广阔的地方，建立一个超级无比大的屋子？

    这可真是个庞大无比的工程啊。

    所以官员们只是记录下，没当真。

