    吃饭的时候，李破和李春两个缩在角落里，占了一桌，那五个军中士卒占了一桌，李碧和元朗占了一桌。⊙頂頂點小說，..

    泾渭分明之中，也划出了等级。

    李破吃了两口，喝了一口羊汤，便彻底的对这些吃食绝望了，还不如啃自己带来的大饼呢。

    添堵的是，李春刚给他盛了了一碗汤，那边胡子拉碴的驿长凑了过来，跟李春道：“李军曹请您过去相陪。”

    李破只能跟李春说上一句，多吃饭，少说话，不情不愿的李春就被拉走了，一桌就剩下李破一个，形单影只，看着分外凄凉。

    但李破的生存本事，绝对是老鼠级的。

    他毫不犹豫的站起身，往五个军中兵卒坐的那桌凑了过去。

    不是他脸皮厚，也不是他耐不住孤独，因为他知道，路途还长，要是这会儿不做点什么，之后不定多难受呢。

    那女人阴险狡诈，心眼也不大，偏又特目中无人。。。。。。。。嗯，咱先不跟她计较。

    一桌的人都看了过来，威胁，排斥，不屑等等情绪，都能让人轻松的感觉到。

    军队，是个非常有包容性的群体，什么人进去，都被被其同化吸收。

    但军队也同样是个有很强排斥性的群体，他们排斥一切和他们不同的团体和个人。

    李破最熟悉的其实就是军人，再说，他还在塞外寨子中，呆过五年。

    在他眼中，到了哪里或者不管什么时候，军人都一个德性，硬朗倔强是主流，打架斗殴是娱乐，欺负新人是嗜好，服从上级是规矩，保家卫国是口号，，拼命流血是职业，加官进爵是目标，建功立业是理想。

    而一个军人你可以将他看做是个普通人，虽有差异，但一般不会太大，但要一群军人凑在一起，那就完全是两码事了。

    小人物碰到他们，最好离他们远点，面对面说再多的好话也不嫌过，就像李破当初在城门口面对尉迟和刘伍长等人一样。

    但想要融入他们，就不能那么客气了，你越把笑脸往上凑，他们越喜欢打你的脸。

    而且，现在李破不大不小是个官了，也用不着跟他们太过客气。

    唯一有点忌惮的，只是眼前这些家伙能跟着一起出来，定是那位信得过的人，出身嘛，应该不会太高，嗯，应该是吧，瞅他们这德性，就知道。。。。。。

    桌子很大，就算加上他，也会非常宽松。

    但他却是蛮横的推了推离自己最近，长的也最是敦实的家伙，“带眼睛没？不知给俺让让？”

    不出所料，点火就着，对方大怒，噌的一下就站了起来，足足比李破高了一头的个子，壮了一圈的身形，配上那张丑陋的大脸，非常有压迫感。

    “你是在跟老子说话？”

    说完，还环视一圈，立马有人捧场，笑了起来。

    李破心中暗叹，就这德性，一看就是个憨货，古往今来，军人的形象，都被这样的家伙毁了。

    “敢跟俺称老子。。。。。。”

    李破“大怒”，照着他的肚子就来了一拳，一言不合，便大打出手，他表现的比这位更像个愣头青。

    架势早摆好了，劲头分外的足，那位毫无防备就挨了一下重的。

    这一下，看上去就像李破恼怒之下，随手打了一拳，但却打出了砰的一声闷响。

    那位刚笑了两声，挨了这一下，笑容猛的就僵在了脸上，眼睛瞪的老大，捂住肚子就弯下了腰，呃呃连声，把刚吃下的东西都一股脑的吐了出来。

    胃部这地方，受到这样的重击，也只是呕吐了出来，也只能说，这家伙确实非常的强壮了。

    李破退后一步，皱着眉头，满脸的骄横，“纸糊的吧？就这还敢自称老子？”

    要不怎么说，军人只要凑在一起，轻易就不要招惹呢。

    他们往往同气连声，具备着一荣俱荣，一损俱损的意识。

    桌椅一阵响动，一桌人全站了起来。

    离的最近的一个，连多余的话都不说，跳起来挥拳便打。

    格挡，同时手掌上扬，一掌推在对方脸上，熟练的好像两个人都有默契一般。

    不过只这一下，那位就闷声惨叫，捂住鼻子，涕泪长流。

    绕过他，李破两步间，来到另外一人身前，这位还打算来揪他的领子。

    就如当初对付元朗一样，李破双手一按，立马掰住对方手腕，不同的是，侧身走了一步，掰的对方直接一个仰身，李破左掌横着切下，准确的切在对方脖子上。

    吭的一声，这位立马横着拍在了地上，捂着脖子就在地上翻了几个滚，身子也蜷缩在了一处。

    毫不停留，绕着桌子迅速来到另外一位身前。

    这位明显是被惊到了，本能般的拿起了放在桌边的腰刀，这也让他失去了第一时间的反抗能力，李破轻松的给他脸上来了一拳，直接打的他脑袋后仰，眼前金星乱冒，鼻血长流。。。。。。。

    最后一位，比较凶悍，抱起酒坛子，照着李破的脑袋就贯了下来。

    李破志在立威，并不避让，猛的冲近他身前，双手在对方腕子上架了架，再一抹，坛子已经换到了他的手里，胳膊沉了沉，酒坛子有些重。

    借着向下的力道，顺势一个转身，将酒坛抡起来就砸在对方的脑袋上。

    啪的一声，酒坛裂开，酒水四溢，这位抱着脑袋晃了晃，噗通一声栽倒在地。

    兔起鹘落，眨眼间，一地狼藉。

    五个军中汉子围着桌子倒了一圈，正忙着的驿长和几个驿夫都是目瞪口呆，怎么也想不清楚，这些家伙会在这里来个窝里反，而且反的这么干脆，还反的这么激烈。

    元朗和李春两个早就跳起来连呼带喊的给李破助威了，只是有点遗憾的是，结束的太快，竟然没给他们两个动手的机会。

    少女很有大将风度，坐着根本没动。

    不过这会也是嘴角抽搐，面带寒霜，本来，她也算见惯了军士们互殴的鼻青脸肿的场景，只是在她面前，大打出手的却还是头一次，觉着颇为新鲜，也有些佩服那小子的胆量。

    但现在嘛却是有点后悔，应该早些喝令他们住手了。

    她实在是没想到，此人竟是凶猛到如此地步，自己曾经嗤之以鼻的拳脚技艺，用出来的时候，竟是如此的狂暴。