
　　本书比较慢热，新手村章节套路较老，最好能耐心看到出新手村。作品相关里的序卷设定内容可以不看，不影响阅读。

　　———————————————————————————————

　　丁飒，1米80的个头，稍微显瘦的身材，一撮竖一撮弯可以让鸟搭巢的头发，略微发黄的睡衣上可以看到明显的油渍，一张脸虽还可称的上清秀，可一副沾满头屑和灰尘的眼镜足以喧宾夺主。

　　今年已经25岁的丁飒可谓是文不成，武不就，无业宅男一名。

　　他的父母在他3岁的时候就去了国外打拼，将其丢给爷爷奶奶抚养，等到4年后父母事业稍有所成的时候想接他去国外，爷爷奶奶却舍不得。

　　没过多久母亲再次怀孕，这事就拖了下来，10月之后又生了一对龙凤胎，父母工作繁忙还要带2个孩子就没有人再提起这茬。

　　等到丁飒初二的时候，奶奶身体又开始每况愈下，一直没能尽到子女责任的父母就更不好意思再提这事，再之后2年奶奶去世，没过几年又帮爷爷送了终，丁飒就再没有人管束。

　　因为和父母感情不深，英语口语又实在不过关，加上自己一个人也觉得挺自在，正好又考上一个还算不错的大学，就彻底绝了去国外的想法。

　　经济上父母给了一套80多平米的学区房，爷爷奶奶留了一套市口相当不错的门面，一套120平米的住宅。

　　120平米的房子是爷爷奶奶和自己初中后一直住的，也就没租出去，自己住，剩下的门面和学区房的一月房租就能有一万出头，还有50多万的存款，维持他一个人的生活和学费那是绰绰有余。

　　何况父母还一直给丁飒寄钱，因为汇率关系这笔钱还要超过房租收入。

　　大学毕业之后丁飒就让父母不要给自己寄钱了，然后因为社会惯性也试着找了几份工作，但都没干长，最长的都不到2个月。

　　因为实在没有什么生活和家庭压力，索性就干脆做包租公。

　　丁飒毕竟是上过大学的人，虽然整个大学基本都打网游去了，但好歹是个大学生，具备一定的投资理念，于是用此时已经80多万存款交了另外一套自己看好的门面首付，然后就用这个门面的房租付后续的分期贷款，自己则宅在家里玩游戏，一玩就玩到25岁。

　　丁飒的游戏水平非常高，尤其擅长RPG类型的网游，再加上经济上比较宽裕，因此玩游戏从来都是奔着服务器第一去的。

　　和竞技型网游从17岁开始，基本过23岁状态就开始下滑不同，RPG网游因为更注重综合资源的积累，人际交往更加重要，让玩家分心的因素也要多出很多，所以巅峰期来的较迟，状态下滑的时期也相对较晚。

　　而此时正是丁飒状态最巅峰的阶段，在近年的几款游戏中只要不是运气不好造成的不可抗拒因素导致的大问题（比如职业，团队等），丁飒就从未让服务器最强的位置旁落过。

　　《抉择》是由全球数家巨型软件及游戏企业联合研发的一款的新时代网游。

　　虽然在游戏视觉和语音方面采用虚拟头盔，但操作模式方面仍然不能摆脱键盘鼠标的操作模式，但《抉择》官方以其超强的技术和经济实力，宣称其每个服务器在开服时就可以容纳20万玩家同时在线，而且随着游戏的运营，还将不断扩容，以提高玩家容量，达到真正的数十万人同服。

　　这种提升和过去号称最高10万人同时同服在线，实际过万人就濒临崩溃的渣渣服务器相比是一种巨大的变化，也必然也会使公会运作模式、广告植入模式等等方面出现巨大变革。

　　但这些还只是远景，《抉择》这款游戏号称是角色自由度最高的网游，每个玩家都可以打造独一无二的个性角色。

　　具体来说就是尽管为了照顾新人玩家，职业框架虽然仍然存在，但角色不用加属性点，取而代之的是玩家可以根据自己的喜好打造自己的技能树，职业和部分技能则影响角色属性的成长幅度。

　　如果没有职业框架，让玩家自己加属性点，很多新玩家在刚上手时难免会有无所适从之感。

　　而且有个职业框架也更符合现实，就像人出生身体素质总是有差别的，有人身体比较强壮，有人头脑比较发达，现实中人们也只能朝某个方向锻炼自己的身体素质，开发自己的智力，不可能嗖的一下加出一条肱二头肌出来，当进行运动时也往往不会只锻炼某一部位肌肉，因此抉择中不可能出现极端加点只发展单一属性的情况。

　　也就是说理论上战士也可以去学习法师技能，法师也可以去学习盗贼的潜行，只要你能满足技能树的前置要求，你想打造出什么样的奇葩角色都可以。

　　当然，强不强另当别论。毕竟你战士职业的智力成长幅度肯定高不到哪去，法师还有法术强效等主动或被动强化法术效果的技能。

　　法师去学隐身也需要消耗掉多个技能栏位去学习对法师而言用处并不大的盗贼系职业技能作为前置，另外盗贼本身还有一系列强化潜行以及反侦技能，比起半吊子的法师潜行肯定要强上不少。

　　到最后究竟如何只能看玩家的头脑和运气了。

　　《抉择》即将公测的消息一发布（《抉择》不进行封测、内测直接公测），丁飒就看中了它，并为此做了大量的准备工作。

　　他首先花了4天时间将官网和相关论坛上的所有资料都阅读了一遍，包括官方提供游戏历史背景和相关介绍。

　　由于直接公测，官网提供了新手村的地图及新手村中所有的常规任务及普通怪物说明。

　　丁飒根据任务说明，做了一份预计划统筹表，然后对其进行了分析和计算，先将可以多个任务同时进行和移动路径顺路的任务列规划出来，然后将其中消耗时间长，回报率低的任务列出来，然后参考打怪获得经验决定是否放弃这些人任务。

　　在做好统筹后，用画图工具在下载下来的新手村地图上将行进路径，任务明细及相关数据一一进行标注。

　　接着丁飒跑了一趟打印室将做好的地图扩大数倍后打印了出来，以方便自己随时查看。

　　尽管这份表和地图一定存在许多问题，和游戏开服后的实际情况也必然有所不符，但作为一份参考，却能让丁飒能够第一时间对效率高低有个心理预期和数据比较，并可以针对其进行迅速调整。

　　这里提一下丁飒的师傅，丁飒玩游戏只拜过一个师傅，这个师傅自然也是个游戏玩家。

　　丁飒是大三的时候认识他的，自从拜师之后丁飒的水平和之前相比可以说是天壤之别，用他自己的话来说就是师傅将自己引领进了网游的真正大门，帮他开了窍。

　　尽管真正跟师傅学习的时间只有一年多，但师傅却是改变他整个游戏生涯的人。

　　丁飒的师傅比丁飒大8岁，在拜师的时候其个人水平早就已经开始走下坡路，而且他在游戏操作上的天赋也没有丁飒出色，在拜师的后半段时间其个人实力就已经慢慢被丁飒所超越。

　　但丁飒师傅是个极其稀有的理论型玩家，而且不是纸上谈兵的那种，其理论、数据、实际结合的极其出色，玩游戏完全是用脑子在玩。

　　早在他24岁时，由于工作和生活等问题发现自己很难再有很多时间花在游戏上的时候就开始向管理型玩家进行转型，早期目的是通过团队来获得更多的资源，后来却真正喜欢上了这种游戏类型，开始以团体发展作为第一考量。

　　为此他去自学了心理学，语言逻辑学，然后根据自己的游戏经验总结了大量网游管理方面的理论并将之付诸于文字。

　　丁飒师傅曾对丁飒说：“我玩游戏不少年了，徒弟收了很多，你是最出色的那个，但是也不愿意静下心来学我自认为最精华的东西。

　　当然，我收的徒弟中愿意学的就很少，愿意学的要么悟性不够，要么自身条件不足，很难学到精髓，随着我岁数的增加，家庭的压力的增大，游戏也不知道还能玩几年，估计是教不出去了。

　　也难怪，现在的年轻人都喜欢争第一，喜欢前台那鲜亮的位置，谁会愿意跟我学网游管理方面的东西呢。”其后丁飒和他师傅偶尔也合作过1，2款游戏，但大多数时间就没什么接触了。

　　俩年后，丁飒师傅结婚了，然后从此就放弃了网游，回归现实和家庭。而就在这一年丁飒真正进入了他的个人巅峰期。

　　丁飒很清楚自己的目标是什么，是出名，趁着自己还在巅峰期尽可能的在本就微不足道的网游史中留下自己的足迹，或许在别人眼里自己是不务正业的，但最起码要证明自己来过，玩网游这些年并不是毫无意义。

　　网游顶尖玩家最基本的素质是什么？是了解自己。

　　在无法了解对手情况下（RPG网游很少有专业团队为你收集对手资料，也不可能有足够的录像资料），知道自身的能力极限和短板就是最基础的要求。

　　大多数玩家或许不太理解这一点，但实际上越是顶尖玩家对自己的能力越有明确认识，甚至是一个有着一定数据化的认识。

　　因为到了顶尖水平争的就是那一线之差，一旦水平发生轻微波动就会导致竞争结果发生根本性变化，也就是说顶尖玩家会很敏感的感受到自己水平的提高和下降，也会尽量避免在自己不擅长的领域与同层次的对手进行较量。

　　这也是网络游戏竞技比体育竞技更加残酷的地方，因为这里更新换代更为迅速，细微素质的下降更加明显，很多实践型游戏经验可能短短几个月不接触游戏就完全过时了，反应速度和手速稍微下降就跟不上节奏了。

　　再加上体育锻炼本身对自身竞技状态的维持，体育竞技中出现的重回巅峰或是巅峰期过去后还能在相当长一段时间内保持顶级竞争力在竞技类游戏中是很难出现的。

　　倒是在网络RPG游戏中由于其他因素更多，随着游戏阅历增加，人际交往手段的成熟出现第二春是比较常见的。不过这只是顶尖玩家，真正站在最高处的少数几个人一旦竞技水平滑落就几乎再无可能重回巅峰。

　　丁飒是自信的，他相信自己是一名巅峰玩家，但仅有自信是不够的，他需要一个足够大的舞台，而不是在一个仅仅万人在线的服务器中称王称霸。

　　他希望在自己有限的巅峰期中留下足够的印记并证明自己，因此丁飒看中了《抉择》这个舞台，有着这样的目标，他的服务器的选择自然是首服(《抉择》的服务器都是双线服）。

　　职业则选择了战士，他准备走T位路线，因为T更容易自己组织团队和掌控团队，更容易把握自己在游戏中的命运，而不因为运气不好加了个错误的团队而浪费大量时间。23sk.Com

　　至于种族，《抉择》有五大种族，人类，精灵，兽人，矮人，地精。每个大种族又分若干分支族类，其种族天赋也各不相同。

　　人类种族天赋：装备上的基础双攻、双防属性提高5%，下分4个分支种族。

　　丁飒选择了克瑞特族：专业及通用技能升级时有2%概率对该技能进行领悟，在不改变技能主体的情况下随机产生变异，50%概率强化该技能，30%概率变化后和原技能相比实际效果变化不大，20%概率技能弱化。（人类的创造力是无限的）

　　做出这个选择，一方面是考虑到之后阵营选择，更重要的另一方面则是对自身能力的自信及职业短板的加强。

　　属性上的缺陷可以靠等级，装备，操作，配合等多方面来弥补，但如果自己在游戏中发展顺利的话必然站在服务器的最顶端，那么就很容易被竞争对手重视和针对。

　　那么与正常技能不同的变异技能显然更具有变化性，变异技能情报也更难被对手获知（不是竞技类游戏，不可能被对手获得大量录像并分析），从而在PK时更加出其不意，从而对本身在PK方面就较弱的T位职业作出一个较好的补充。

　　阵营选择则是中央帝国，选择中央帝国不仅仅是因为战士职业4星半的优势以及人类为主体，更重要的是中央帝国本身的一些条件可以通过使用一些宣传方面的小动作来提高阵营人口基数从而扩大阵营优势。

　　丁飒精心炮制了一篇600多字的文章，然后用马甲发到各种游戏相关论坛上来介绍中央帝国。

　　文章中提到中央帝国作为阵营选择时的默认国家难免会有一定的玩家人数优势，然后又写到国服玩家往往具有大陆帝国情结和世界中心心态可能会进一步导致更多的玩家选择中央帝国。

　　再者作为世界的中心去其他各国的副本在交通上会更便捷一些，最后再提到中央帝国除海军外没有很劣势的职业，职业架构比较健全，组队优势比较大。

　　整篇文章看起来很有道理，实际上不少内容都是没有根据的臆测之言，但这篇文章却能影响相当一部分人的选择偏向。

　　接着丁飒又换了几个马甲分别发了几篇自己整理的游戏资料上去，比如怪物资料整理和任务资料整理等，虽然各阵营内容都会有一些，但中央帝国的部分始终是主体部分，下面再解释文章作者打算选择中央帝国阵营，所以更关注中央帝国一些。

　　这样做的目的是利用玩家的盲从性和羊群效应来影响玩家的选择偏向，有些普通玩家看到水平较高，也更花心思玩家都选择了某个阵营，他们往往也会选择该阵营。

　　即便是不太认可文章作者的分析水平，只是看看文章中的资料，部分玩家在选择阵营时也更倾向于选择自己熟悉的阵营，哪怕这个熟悉是自认为的。

　　完成了大部分的角色建立工作，接下来丁飒开始联系几家过去合作的不错，又打算进入《抉择》的游戏工作室。

　　只花了少许功夫，丁飒就和他们谈妥了用5折的当前市场兑换比率购买游戏开服后7天的游戏货币的条件，此外工作室还会提供一些跑腿和交易方面的辅助服务。

　　作为交换，丁飒会根据购买数量和服务在之后的游戏中提供若干副本攻略和指导。

　　游戏方面的准备做的差不多，丁飒开始做一些现实里的准备。

　　吃喝都很简单，浓茶既能提神又有一定的排毒效果，烟丁飒是不抽的，一是空不出手来，二是伤害竞技状态。至于吃的，叫外卖是最好的选择，吃泡面长期下来人是扛不住的，都没空锻炼身体了，再不对自己好点，生个病就很麻烦了。

　　除此以外丁飒还去超市买了一些日常物资以备不时之需。

　　最后就剩下调整作息时间了，丁飒是精力非常充沛的那种人，平时每天只要睡4个小时就可以保持一天的精神。

　　但丁飒自己知道玩游戏时并不能这样，网游中玩家需要长时间保持精神高度集中的状态，这样的状态连续几天不好好休息时可以，但如果长此以往，反而是对总体效率的一种降低。

　　丁飒估摸着开服后的前三天为了拉开和大部队的距离，自己大概是不能睡了，所以在这之前就得把生物钟调整一下。

　　他计划用开服前的8天时间来进行调整，前3天每天只睡2个小时，然后第4天强迫自己睡上20个小时。

　　然后第5到7天三天时间每天尽量不睡，撑不住就闹钟定时睡1个小时，等到第8天尽量睡1天，然后正好起来开始进行《抉择》公测。在最后的3天中间顺便把角色预建好。

　　就这样，按照作息时间调整计划，丁飒无事就混混官方论坛，浏览各种帖子和资料，再去频道里侃侃大山，时间很快就到了《抉择》开放角色预建的时候。

　　角色预建其实没什么可说的，丁飒的捏脸水平并不高，又不玩人妖号，ry什么的对他毫无意义。花半小时捏了个看上去比较顺眼的脸就满意了，发色是黑色，发型也是非常普通的3、7分。

　　对丁飒来说，一切和游戏实际运行无关的都无需花上什么心思，唯一需要在意的只是体格选择。

　　体格设定的相关资料是游戏官方网站上提供，角色建立面板上并没有相关的提示，玩家如果没有做好足够的准备工作很容易忽略掉。但对丁飒这种准备工作已经做到极致的玩家来说，自然不可能忽略。

　　《抉择》中体格选择和往常的网游很不一样，可以从标准体型上下浮动20%。这个体型变动是有实际游戏价值的。

　　我们都知道，不少玩家在游戏中更倾向于小体型，因为小体型隐蔽性更强，更难点选，在混战中有着一定优势。

　　《抉择》中更进一步正视了这一问题，因为《抉择》是以技能为主打，很多技能是需要玩家自己控制瞄准的指向性技能，大体型意味着更大的被命中范围。所以如果不加以平衡，大体型从根本上就是吃亏的。

　　因此《抉择》为了平衡这一问题，体格是可以直接带来属性加成的，每提高一级体格加成就可以增加2.5%力量和2.5%体质的人物基础属性，以及2.5%闪避率和2.5%敏捷削减（不包括装备）；相反每调小一个规格的体格就可以获得2.5%闪避率和2.5%敏捷加成，2.5%力量和2.5%体质的削减（不包括装备），以及系统认可的被攻击范围缩减。

　　丁飒要走盾战路线，闪避和敏捷对盾战意义明显不大，自然选择最大体格。

　　然后选好种族（克瑞特族），阵营（中央帝国），职业（战士）。角色设定结束，丁飒在角色起名上选择了自己常用的ID：云枭寒。

　　准备工作一切就绪，调整好作息时间，丁飒只待《抉择》正式开服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，序免费阅读。https://xs.23sk.com 