    

    古沫汐的到来，并没有给这支队伍带来太大的影响，但是，要说一点儿影响都没有，那也是不可能的。

    别的不说，单单就古沫汐那巫蛊教圣女的身份，就着实让很多人不自在，人们对南夷的印象，虽然还是觉得南夷是蛮夷之地，在说起南夷的时候，鄙夷、嘲讽、诋毁，各种的看不起，然而，当他们扪心自问的时候，也不得不承认，现在的南夷，或者说南唐，已经让大炎人感受到了威胁。

    江湖人对南夷的江湖，印象最深的还是南夷的三大宗门，分别是唐门、蜀门和巫门，在这三大势力当中，唐门是最受人重视和关注的人，毕竟，当年唐门可是从南夷进入过中原的江湖势力，而蜀门则无比的低调，如果不是近些年来，蜀门除了一个叛徒五毒女赤莲，把南夷搞得满城风雨的话，估计很少有人真正的去关注这个隐藏在大山深处的宗门。

    至于巫门，那也只是传说，巫门确实存在，但是，他们在哪，宗门地处何方，宗门内都有哪些高手，这些事情都没有人说的清楚，如果说蜀门已经足够低调的话，那么巫门就更加的神秘莫测起来。

    这次跟着许一凡一起去往康城的人，都是个中翘楚，每个人都有保命的本事，他们并不是那种眼高于顶，或者说井底之蛙的存在，对于南夷，他们还是非常重视的，没有人敢小看古沫汐。

    不过，这种本能的畏惧，随着他们在灵洲城逗留的这几日，逐渐消散殆尽了。

    古沫汐决定留下来之后，很快就跟众人打成一片，其实，说是众人，无非就是跟许一凡他们这几个领头人打成了一片。

    古沫汐和梦倾城年龄相仿，性格也很类似，都是十几岁的少女，正是对外面所有事务感到新奇的年龄，所以在当天下午，他们一起出去逛灵洲城的时候，许一凡都后悔答应跟着她们一起出来了。

    女人，不管是少女，还是已为人妇的妇女，又或者是那些上了一定年龄的女子，面对美好的事务的时候，都会心动不已，灵洲城比不上东海城的富裕和奢靡，但是，每个城市都有每个城市的文化和传承。

    许一凡在东海城待了两年，东海城给许一凡印象最深的，还是商人之间的尔虞我诈的狡黠，至于梦倾城，她所在剑洲，凡是在剑洲生活的人，都是那种直来直往的性格，一言不合就拔剑相向，问剑和被问剑，在剑洲那是再正常不过的事情，而且剑洲也是江湖气息最浓重的一个洲。

    至于说古沫汐所在的唐城，虽然也很繁华，可是，跟中原比起来，很多地方还是差了不少。

    不管是剑洲，还是唐城，无论是梦倾城，还是古沫汐，她们自从离开长期生活的地方之后，就像是一块海绵一般，疯狂的汲取着周围的一切营养。

    梦倾城和古沫汐虽然年龄相仿，可是，喜欢的东西不一样，梦倾城毕竟是江湖人，她对灵洲城的江湖，还有各种兵器铺子无比的感兴趣，在逛街的时候，梦倾城总喜欢去一些兵器铺子看看，而古沫汐就比较简单了，她只对吃的东西感兴趣，除了吃以外，她都对什么都提不起兴趣来。

    其实，这二女并不难以相处，至少，在不惹怒她们的情况下，都是很好说话的。

    当天傍晚，三个人回到客栈的时候，梦倾城手里拿着一把短剑，正饶有兴趣的挥舞着，而古沫汐就‘忙碌’的多了，左手是烧饼，右手是肉夹馍，除此之外，作为两女的小跟班的许一凡，手里更是拿着好几样吃食。

    三个人这个样子回到客栈之后，也是让众人有些傻眼了，不过，所有人都十分识趣和默契的低下头，权当没有看到一般。

    回到客栈，也是黄昏十分了，一行人在一起用完晚膳之后，就各自散去，准备休息，而许一凡则去了后院他所在房间里。

    因为许一凡他们一行人人数众多，全都住在楼上，显然不可能，于是，谷歌就把客栈的后院给包下来了。

    在房间内，谷歌正在跟许一凡汇报他下午出去打听到的康城那边的情况。

    只要有人的地方，就会有不良人的存在，这是众所周知的事情，而谷歌作为不良人的一员，想要知道康城那边的情况，其实是无比简单。

    “十天之前，西域联军再次集结兵力，在康城以西三十里的地方，跟炎军展开了对峙，双方前前后后发生了十余场小规模的战役，死伤无数。”谷歌说道。

    许一凡闻言之后，点点头，对于这个情报，他并不感到意外，因为在今天下午的时候，许一凡也通过他自己的情报系统，得到了康城那边最新的情况，两份情报都差不多，就是西域联军和炎军再次展开了博弈。

    炎军这边的想法其实很简单，那就是坚守住已经打下来的疆土，只有长期占据了，才能称之为征服，至于说继续扩张，那就算了，殷元魁的西征军能做到现在这个地步，拿下对方六国的领土，已经相当不容易了。

    西域联军那边，不知道是不是出了什么事情，他们从之前的退让，开始变得强硬起来，始终想要把失去的土地抢夺回来。

    其实，这种情况也正常，毕竟，自己家的东西被人抢走了，如果有可能的话，当然是抢回来了，至于抢回来要付出的代价是什么，那就看战况如何了。

    不过，就目前的情况而言，双方之间的实力是旗鼓相当的，完全处于僵持的局面当中，仗肯定还会继续打，但是，打打仗和小规模的战役，那是两回事儿。

    一场大仗的开始，并没有想象当中的那么容易，一来，打大仗往往动用的部队、人数、后勤，都是一个庞大的数字，不到万不得已的情况下，没人愿意轻易发动一场大的战争，二来，打大仗往往就意味着要死人，而且是死很多人，往往一场大仗打下来，双方伤亡的人数，都在五位数以上，甚至一些超大型的战役，伤亡的人数更是在六位数以上。

    这样的战役，不是说打就能打起来的。

    至于说小型的战役，其实，死的最多的往往不是那些正规的将士，而是谍子和斥候。

    谍子这种人，无论在哪个国家都有，他们无处不在，这些年里，大炎王朝在西域到底安插了多少谍子，那真的不清楚，而清晰知道每一个谍子存在的，估计只有专门负责这件事的不良人了。

    大战开启，先死谍子，而且他们往往死的无声无息，很多时候，他们为了一份情报，不惜拿性命去换，然而，大多数时候，这种用鲜血和人命换来的情报，其实是没有多大用处的，毕竟，在这个交通不便，传递信息不发达的时代，很多情报等送出来的时候，都已经失去了它本身的价值。

    当然了，这并不是谍子的存在是没有意义的，恰恰相反，一个优秀的谍子，他们给敌人带来的破坏力，往往要比一支军队还要可怕。

    大炎王朝在西域有谍子，而西域同样也在大炎王朝内有谍子的存在，至于他们都是谁，都在做什么，并没有多少人清楚，但是，有一个现象却经常在战争发生之前发生，而且是屡见不鲜。

    每当要打仗的时候，负责指挥作战的将军元帅，第一件事就是封城，抓捕细作，而在这个时候，往往就意味着很多谍子会死去，在这其中大部分都是最底层的谍子，可能，他们很多人终其一生，都没有做成一件事，就那么死在了屠刀之下，但是，只要是活下来的谍子，每一个都异常的珍贵。

    在双方不约而同的选择清理谍子之后，就会开始派出大量的斥候，查探军情，相互试探，而这个时候，就意味着一场场小规模的战役爆发了。

    大军开战之前，死的最多的就是斥候了，如果彼此之间没有碰到，那还好说，可是，一旦碰到之后，那就是一场你死我活的白刃战，直到一方彻底战死为止。

    这种情况，在战场是屡见不鲜的，除非是那种以绝对的优势的国家，可以随手屠戮对手，其他的战役，两国之间的斥候，其实并没有太大的差距，无论是人数也好，还是彼此之间的战力也罢，其实都想相差不多，而在这个时候，彼此之间发生战斗，就算一方获胜了，往往都是惨胜。

    在斥候军当中，经常出现这样一种情况。

    当上级布置了一个任务之后，斥候的将领往往都是派出好几队人出去打探情况的，而最终能够活着回来的，往往只占据一半左右，而这些活下来的人，大多数一整队人，能够活着回来的，也就那么一两个而已。

    死亡，才是战场上的主旋律，惨烈和血腥才是它们最真实的情况，对于大多数人来说，活着还是他们能大的愿望，也是最奢侈的愿望。

    谷歌说西域联军已经跟炎军发生小规模了战役了，那就说明，彼此之间的斥候军已经开始交战了，而谷歌说双方死伤惨重，那就说明，战役即将开始升级了。

    “胜负如何？”许一凡沉吟片刻之后问道。

    “五五开，胜负相差不多，根据最新的情报，殷元帅麾下的斥候军，已经损失了三成左右。”

    “三成，这么多啊！”

    许一凡皱起了眉头。

    或许，很多人以为，斥候军才损失了三成而已，还不到三分之一，这有什么嘛，然而，真实的情况不是这样的，对于一个军队来说，骑兵和斥候军就是一个军队最重要的部队了，当然，随着重甲的出现，将来重甲兵也会成为军队最为核心的存在。

    骑兵的重要性自然不用多说了，在没有飞机坦克的时代，骑兵就是一支机动部队，每一个骑兵的出现，都是经过无数心血创造出来的，从骑兵的选择，还有马匹的挑选，包括日常的训练，骑兵都和其他的部队不一样，他们不但要弓马娴熟，还要懂得养马喂马的本事，更要求他们，上马能作战，下马亦可作战。

    可以这么说，每一个骑兵的出现，都是朝廷拿着无数白花花的银子砸出来的。

    至于说斥候军，对于任何一支军队来说，都是极为重要的，而大部分的斥候的生命都极为短暂，如果是在和平期，情况还稍微好一点儿，可是，一旦出现战役，不管是大型战争，还是小型战役，对于每一个出去执行任务的斥候来说，都是很危险的，因为他们不知道，自己这次出去，还能不能活着回来。

    在军队当中，升职最快的有两种人，一种是冲锋陷阵的先锋营，还有一种就是斥候，而对于军队当中大部分的将领来说，尤其是中层将领，都或多或少的当过斥候。

    根据统计显示，一个斥候的生命周期，大概只有一年，甚至这个时间还要更短一些，斥候在战争当中的危险程度，仅次于攻城敢死队一般的蚁军。

    那么，西征军当中有多少斥候呢？

    根据情报显示，西征军手下一共有三千斥候军，在西征开始，一路拿下康城之后，三千斥候军剩下的不到一千人，后来，虽然又补充了一部分斥候进去，斥候军的人数，也就在三千左右，而这一次，战争还没有正式开始，已经有三成的斥候死在了战役当中。

    三成，对于一个人数只有三千人的军队来说，那就是九百人啊。

    每一个斥候的训练都是极为不易的，而现在一下子死了那么多人，虽然许一凡还没有去康城，没有看到殷元魁，但是，他可以想象到殷元魁此时的心情是何等的糟糕。

    情报对于任何一个部队来说，都是极为重要的，不管是古代的军队，还是现在的军队，都是如此，就拿现在的军队来说，当作战的武器从冷兵器转化成为热武器之后，现如今，战争模式已经逐渐转化成为了信息战。

    当然了，最终决定一场战争胜负的，往往还是看将士们作战的战斗力如何，但是，情报在其中取到的作用，是无比重要的。

    虽然，现如今新一轮的大战还没有开始，但是，就从这份关于斥候的损伤情况来看，西域联军这一次准备的是十分充裕的，也是无比有决心的，如此一来，那接下来，康城面临的情况，恐怕比许一凡预想当中的还要麻烦。

    大炎王朝能否保住这次西征的战果，那就要看殷元魁能不能守住康城了，如果守不住康城，那之前打下来的六国土地，会瞬间被西域联军重新占领的。

    许一凡在沉思很久之后，突然问道：“西征军的后勤是谁负责的？”

    谷歌愣了一下，但是，也立即回答道：“西征军都蔚房子墨负责全军的粮草。”

    “房子墨？”

    听到这个名字，许一凡愣了愣，皱了皱眉头。

    看到许一凡这副表情，谷歌解释道：“房子墨是仆射房巨鹿的嫡孙，在没有进入西征军之前，他就在户部做事儿，在军务这方面，他还是很有能力的。”

    听到这个解释之后，许一凡顿时心中恍然。

    房子墨的个人能力如何，许一凡不清楚，毕竟，他还没有去康城，没有看到房子墨本人，不好做判断，但是，从房子墨的身份来看，许一凡就知道这个人不简单，同时，许一凡也能猜到炎武帝会让房子墨在西征军内做事儿。

    一来，房子墨的爷爷是仆射房巨鹿，虽然，房巨鹿已经在家养老十余年了，极少上朝，也极少出现人们的视野当中，但是，这样以为泰山北斗，不管是军方，还是在文官当中，都是有极高的威信的，他的嫡孙进入西征军，那为了嫡孙的安危，这个老人不可能不做些什么。

    二来，像房巨鹿这样的官宦世家，其家教肯定要比其他人高出很多，无论是在学识、经验、做事的方式方法，还是为官之道上，都肯定很优秀。

    三来，房子墨曾经在户部做事，虽然官职不高，可是，能够在户部做事儿的人，算账肯定没有问题的，是个人都知道，三省六部当中，户部是最有钱的地方，而能够进入户部的人，没有点儿关系和身份背景，是不可能的，如此一来，有着房子墨这个户部的人在，那对军队的后勤问题，没有人比他更了解了。

    “西征军的后勤情况如何？”虽然许一凡很快想到了这些事情，但是，他还是开口问道。

    “西征军出征之前，朝廷已经做好了各种部署和准备，只是，西征军之前推进的太快了，后勤出现了一些问题，原本朝廷的打算是速战速决，没成想，到了后来，西征军陷入了泥泞当中，这导致朝廷在面对过冬的问题上，有一些纰漏，不过，这些问题已经成功的解决了，现在西征军的后勤没有大问题。”谷歌说道。

    “如此便好啊！”

    许一凡闻言，松了口气说道。        

