    只听老者双眼兴奋的紧盯着夜笑说道：“小子，我要玄冰玉参！”

    夜笑一听心胆具惊，勉强镇定下来的神色顿时大变，更是忍不住发出一声惊呼：“啊！”等到反应过来，想要掩饰却是已经发现晚了，自己的反映已经全部让老者看在眼中。

    现在，只要老者不傻，就绝对猜到他肯定有玄玉参！

    夜笑感到无比惊骇：自己一个人在冰窟绝地之底获得玄玉参，一直放在须弥戒中，从来没有拿出来过，这老者怎么可能知道？是猜测吗？一时间，夜笑的脸色极速变幻。

    只听老者再次说道：“小子，你不要想着骗我，虽然老夫不知道你凭什么能够获得玄玉参，但是老夫可以肯定，你绝对亲手接触过。老夫数百年来，各种药草接触过无数，对所有的药草都熟悉无比，而这玄玉参，老夫曾有幸见过一次，自然忘不了它的气息！嘿嘿。”

    夜笑心中心思急转，面对这老者，自己无法逃脱。但是如果真的献出玄冰玉参，夜笑却又绝对不甘心，自己耗费数月之久，历经生死，才给父亲的病情带来一丝转机，哪里甘心放弃。

    夜笑咬了咬牙，一边和剑灵商议对策，一边对着老者说道：“前辈，玄冰玉参，晚辈手中的确有。不过晚辈这玉参是用来给父亲救命之用，绝不能给前辈，还请前辈放过小子。”

    老者听闻，脸色一冷，冷笑道：“小子，你不要以为老夫脾气好，就不会杀人！让你乖乖交出来，你最好按我说的去做，否则老夫不介意背上一个杀人夺宝的恶名！”

    夜笑脸色一滞，此时剑灵的声音忽然从夜笑体内传来：“小子，你告诉这老东西，就说你的玄玉参在须弥戒中，你已经用神识力量锁定了须弥戒！如今只能拼一拼了，只要他必须需要这玄玉参，那他在没有神识力量的情况下，即便杀死你，也没办法打开你的须弥戒指！”

    夜笑听闻，向着老者说道：“前辈，小子的玄玉参在须弥戒中！若是小子死了，想必前辈也无法获得玄玉参！”

    老者不屑的笑了笑：“小子，就凭你那点儿元气，你以为能够挡得住老夫？”

    “哼，小子的元气肯定挡不住，不知道前辈听说过神识之力吗？小子已经用神识之力锁定了须弥戒，不知前辈还能不能打开！”夜笑冷声说道。

    “神识之力？”老者惊呼到。

    随即上下打量夜笑！眼中的震惊神色，简直比知道夜笑拥有玄玉参还要更甚。

    老者神色严肃的问道：“小子，你真的有神识力量？老夫可不是谁想骗就能骗的！”

    夜笑也不解释，体内的神识之力，瞬间狂涌而出，向着老者周身包裹而去。如今夜笑的神识已经晋级到橙色，可以略微的形成一些攻击性。当然想要以神识之力攻击老者，却是妄想。

    这老者脸色陡变，只觉得一股无形的力量向着自己涌来，一瞬间，自己全身上下被探个通透一般。老者身躯一震，一股雄浑火属性元气爆发出来，包裹住周身上下，这股感觉才慢慢消失！

    “小子，你真的有神识之力？”老者双眼放光的说道，那神情，恰似一个乞丐，看到了金山。一个壮汉，看到了美女一般。

    夜笑不自觉的打了个寒颤：“呃，晚辈的确有神识之力！所以前辈如果想获得这玄玉参，我们可以商量商量，看看有没有什么办法！”夜笑只能先稳住老者。

    “哈哈，哈哈！”老者听闻，竟然不理会夜笑这小小的威胁，反而仰天大笑了起来。

    夜笑看着这个莫名其妙的老者，暗中挣了挣，却发现依然不能挣脱老者的束缚！

    剑灵叹了口气说道：“唉，你不用白费力气了，这老家伙应该是元帝级别，现在束缚你的是他的领域！凭你的实力，根本就挣脱不掉。”夜笑闻言，这才不甘的死心。

    半晌后，老者止住笑，双眼炯炯的盯着夜笑问道：“小子，你可会炼丹？”

    夜笑点了点头！

    老者闻言更是兴奋，说道：“小子，你既然也算是元丹师，可知道老夫之名？”

    夜笑有些茫然的挠了挠头，心道：我哪儿知道你叫什么。心中想着，口中却是依旧十分恭敬：“小子不知，请问前辈名号？”

    “你听好了，老夫钱申！”说完，这老者一脸自得。

    夜笑一脸茫然的说道：“呃，久仰久仰，前辈大名震惊大陆，令小子敬仰无比...”不管怎样，先说一番好话总不会有错。

    钱申愣了愣，然后不可置信的问道：“你，你小子身为元丹师，你竟然不知道老夫的名头？哪个笨蛋教的你炼丹术！”钱申看着夜笑絮絮叨叨的话，哪里还不清楚，什么久仰，绝对是假的，这小子根本就没听过自己的名字才是。

    “呃！”被钱申打断，夜笑有些尴尬的止住！

    钱申脸色一正，随即严肃的说道：“小子，你听好，老夫就是中元州第一元丹师，钱申！整个中元州唯一的一个七品元丹师！”

    “啊！”夜笑惊呼，这一次的震惊却不是假的。七品炼丹师，以夜笑对元丹师的了解，绝对是站在这中元州的顶尖，哪怕就算是天机门，也只能以礼待之，不敢丝毫轻慢。要知道，一个七品元丹师，绝对有无数的元皇，甚至元帝愿意让其欠下一个人情。而且一个七品元丹师，绝对有资格称为中元州第一。需知，即便是天机门丹元峰峰主，也仅仅是六品元丹师而已。

    钱申看到夜笑震惊的神色，这才满意的点点头。

    然后向夜笑说道：“小子，老夫必须要这玄玉参，不过老夫可以只要一半，但是老夫有一个条件！”

    夜笑闻言，顿时惊喜过望，虽然损失一半玄玉参会让自己有些心痛。但是能够在这老者手中活下来，并且留下足够父亲使用的玄玉参，已经出乎了夜笑的预料。

    夜笑赶忙说道：“前辈请说，无论任何条件，只要小子能够做到！必然答应！”

    老者双眼火热的看着夜笑说道：“老夫的条件就是，你拜老夫为师！”

    夜笑闻言，神色一怔，失声说道：“又是拜师？”

