    突如其来的一幕，让周围那些海盗吓了一跳。

    一刀毙命，干净利落！

    关键是几乎所有人都没看清人家怎么出刀的，简直快若闪电。

    “好快的刀！”关云虎皱眉道，原本轻浮的神色立即变得凝重起来。

    看来，这明显不是一个普通武者。

    “还是你自己上吧，他们来只是送死。”黎枫手持战刀，指着关云虎喝道。

    关云虎面色一冷，旋即冷笑：“这么狂，但你得有本事。”

    “小鬼，老子纵横北穹海域的时候，你还在吃奶呢。”

    黎枫有些不耐烦道：“好了，没时间听你废话，出手吧。”

    “如果我先动手，你就没机会了。”

    关云虎听到这话，顿时被气笑了,咬牙喝道：“好小子，你找死。”

    说着，便是手持长枪，化作一抹幻影朝黎枫闪电般冲来，狠狠一枪刺过去。

    黎枫面色森冷，手持战刀进步一记挥劈。

    锵的一声，火星迸溅！

    刀尖与枪刃瞬间撞击在一起，强劲的力道透过枪杆传递，狠狠震荡在关云虎双臂上，瞬间震得他暴退数步。

    关云虎惊讶的扫了对方一眼，神色显得有些难看起来：“好小子，有点实力。”

    说着，便是再度暴冲向黎枫，挥舞着长枪连续刺向黎枫。

    “陪你玩玩。”黎枫冷笑，手持战刀连续挥舞，形成一道瓢泼光影。

    横斩，上撩，斜挑，竖劈等一招一式，信手捏来，行云流水。

    刷！刷！刷！刷！刷！....

    瞬间，一道道寒光接连亮起，辐闪开来，形成狂风般的凌厉刀气，直接将周围地面切割出道道刀痕。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    长枪与刀刃在半空中疯狂撞击，火星迸溅，金属碰撞声连续不绝的响起，响彻阑干岛上空。

    黎枫面色沉静，站在原地纹丝不动，反观关云虎却是满头大汗，神色狰狞。

    随着双方交手越来越长，关云虎目光渐渐变得惊骇起来。

    他明显已经使出了八成实力，这么迅猛的攻击即便是遇到同级别的对手，早就被他一枪洞穿身体，成为一具血淋淋的尸体了。

    然而，眼前的冷峻青年此时此刻都显得非常镇静，一副游刃有余的样子，轻描淡写般将他的攻击尽皆化去，这是什么实力？

    种种迹象说明，他的对手很可能没有出全力。

    “不可能，这绝不可能。”关云虎越战越心惊，眼眸渐渐涌现疯狂之色。

    黎枫冷冷道：“七星巅峰武者的实力，原来也不过如此。”

    “刺我一记回马枪。”关云虎突然暴退一步，身形迅速一个扭转，全身劲道透过节节传递至双臂，长枪带着一股可怕的穿透力闪电般刺向黎枫。

    黎枫单手一横刀，瞬间挡住枪尖，锵的一声，火星迸发，澎湃的劲道直接将他轰退三四步远。

    “力道不错，就是枪法差了点。”黎枫淡然评价道，眼里闪过一抹不屑，心底已经对关云虎的实力摸了个大概。

    关云虎额头泛起一条青筋，低声喝道：“杂碎，别得意忘形，你没资格在老子面前，装腔作势。”

    “你都已经出全力，也该我了。”黎枫嗤笑一声，突然脚下一发力，整个人瞬间弹射而出。

    关云虎大吃一惊：“什么！”

    紧接着便是，看到一道黑色幻影闪电般暴冲而来，狠狠一刀朝猛劈而来。

    关云虎想也不想，横枪格挡。

    锵的一声，火星迸溅，一股暴猛的力道撞击在枪杆上，透过双臂狠狠冲击在他体表。

    蹭！蹭！蹭！

    关云虎顿时被劈得暴退十几步，双手虎口开裂，鲜血淋漓。

    “好强悍的力量。”关云虎心中涌出一抹惊恐之色，但是惊恐的还在后面。

    只见黎枫动作丝毫没有停滞，身形猛然前冲，飘忽一个曲折闪烁，连续三刀劈向关云虎。

    “受死吧！”一声怒吼响起，两道身影瞬间碰撞在一起。

    关云虎面色狰狞，疯狂挥舞长枪，或是抽打，或是挥劈，或是扫荡过去。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    战刀与长枪疯狂碰撞，火星四溅，无比耀眼。清脆的金属碰撞声接二连三响起。

    “你这枪法烂得可以。”黎枫眼眸闪过一抹轻蔑之色，战刀劈在枪头上，顺势一个斜挑，瞬间掠过关云虎肩膀。

    噗！一股鲜血喷薄而出。

    “杂碎！”关云虎怒骂一声，转身挥枪横扫。

    黎枫想也不想，脚下飘忽一转，迅疾避开。

    同时手中闪电般一记上撩，一抹寒光亮起，瞬间掠过对方腹部。

    噗，血水喷涌而出。

    “混蛋！”连续被劈中两刀，关云虎顿时痛得惨嚎起来。

    他咬着牙，使出全部劲道，猛地抡起一记挥抽，狠狠砸向黎枫。

    “破绽百出。”黎枫不屑冷笑，粗壮手臂肌肉瞬间撑起，一股股元气瞬间融入战刀内，闪电般一记横斩。

    锵的一声，战刀与枪杆狠狠撞击，火星闪耀。

    黎枫迅速挥刀，沿着枪杆迅疾划过一道飘渺刀光。

    噗的一声，关云虎的左臂瞬间抛飞起来，血水狂喷而出。

    “啊！”关云虎顿时发出一阵凄厉惨叫，痛得脸庞都扭曲了。

    黎枫冷冷道：“就你这点实力，根本不够看。”

    然后猛地一脚，狠狠踹在关云虎的胸膛上，蓬的一声闷响，关云虎整个人顿时被踹飞，狠狠砸向后方一座屋舍。

    蓬的一声巨响，整个屋舍轰然倒塌，关云虎接连撞到四五面墙壁后，最后才砸到在一片废墟中。

    “首领！”

    “虎哥。”

    看到这一幕，周围那些海盗和村民都目瞪口呆，全部傻眼了。

    海盗们都不敢置信，他们的首领关云虎，曾经叱咤一方的大海盗，竟然被一个貌不惊人的青年给打败了。

    原本他们还以为有一出好戏看，没想到，好戏没看到，反而闹出了一个不好收场的尴尬局面。

    关云虎从废墟中艰难爬起，露出一个血淋淋的脑袋，喘着粗气，伤势显得极为严重。

    还没等他清醒过来，一只脚忽然踩在他的脑袋上，刀锋指着他的脸冷冷道：“说吧，你们把那些少年都掳到哪里去了。”

    “咳咳！”关云虎嘴里喷着鲜血，气息萎靡无比。

    “我...不知道。”

    “不知道？”黎枫眉头一皱，旋即伸出一只手将对方如同拎小鸡般，从废墟中扯出来，狠狠扔到一旁。

    “不好，首领打不过对方，快逃。”

    “此地不宜久留，走走。”

    望着关云虎那副狼狈模样，周围那些海盗面色剧变，看到局势不妙，一群人做鸟兽散，疯狂朝村外山林方向逃窜而去。

    “你们逃得了吗？”黎枫猛然抬头，目光环顾四周，视线扫过那些穷凶极恶的海盗们。

    他缓缓伸出一只手，周围寒气涌动，九根通体冰寒的冰箭缓缓凝聚而出。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！..

    随即心念一动，九根冰箭顿时爆射而出，化作一道道模糊幻影爆射向黑幕中。

    “啊！”

    “这什么鬼东西。”

    “快逃啊！”

    只听见一阵尖锐啸声响起，紧接着村落四周的山林中，响起一阵阵凄厉的惨叫声。

    毫无疑问，那些在村子里面为非作歹的海盗们，瞬间遭到了冰箭的无情射杀。

    “哼，我最痛恨海盗。”黎枫低哼一声，然后低头看向脚下的关云虎。

    “别装死了，我知道你还活着。”他一刀刺穿关云虎的肩膀，将其整个人挑在半空中。

    “啊 !”关云虎面色煞白，满头是血，身形抽搐个不停：“住..手，住手。”

    “说吧，那些少年到底被你掳到哪里去了？”黎枫面无表情道，眼眸透着一股狠辣。

    “说出来，给你一个痛快，要不然，我要你生不如死。”

    关云虎一脸痛苦道：“你最好不要知道，知道了对你没有好处。”

    “废话少说，他们在哪里？”黎枫冷冷喝道，战刀使劲一绞，撕裂对方筋骨，瞬间痛得关云虎脸庞都扭曲了。

    关云虎抽搐着道：“住..手，我说，我说...！”

    黎枫之前去过毒龙岛，顺手解决完关云豹，之前在那里搜索过一番，却根本没有找到他妹妹黎叶。

    所以他怀疑，妹妹应该是被转移到其他地方去了。

    但是关云豹打死也不说，黎枫没办法，只能将他弄死，来找关云虎。

    没想到，这关云虎骨头真硬，被他折磨这么久，才肯松口。

    “识趣点，你也少受些苦。”黎枫面色阴冷道。

    关云虎气喘吁吁道：“被我们掳走的少年根本不在紫沙群岛，他们已经全部被我大哥关云鹏转移到东南方向三百里外的苍狼岛上去了。”

    “东南方向三百里外的苍狼岛，你大哥抓他们去干什么？”黎枫皱眉喝道。

    关云虎大汗淋漓道：“这并非我大哥做的，是另有其人。”

    “另有其人，是谁？”黎枫听到这话，眼眸顿时闪过一抹疑惑。

    这里面果然有猫腻，他之前还在怀疑，那关云豹说话含糊其辞，遮遮掩掩，一定是在掩盖什么秘密。

    没想到，果然是有这回事。

    关云虎凄然惨笑道：“你就这么想知道吗？”

    “废话少说，难道你还想要继续下去吗？”黎枫手腕微微一使劲，关云虎顿时发出杀猪般的惨叫。

    “是绯..狐大人..让我们干的。”关云虎惨叫道。

    黎枫闻言，目光中的疑惑更加浓郁了：“绯狐大人？”

    “他是谁？”

    关云虎艰难的睁开目光，满嘴喷血的瞪着黎枫，惨笑道：“你自己去找答案吧。”

    “哼，既然你没价值了，就下地狱去吧。”黎枫挥手便是一刀上挑，直接将关云虎腹部剖开，鲜血狂喷而出。

    村庄内，熊熊大火炽烈燃烧着，照耀四周，烧焦的屋舍房梁时不时的砸落下来，溅起大量火星。

    黎枫站在炽烈的火焰旁边，折射出他那张阴冷的面孔，望着关云虎那被劈成两半的尸体，面无表情，任由鲜血一滴滴沿着刀锋淌下。

    连续找了两个地方，都没有找到他妹妹黎叶，这不由让他心情变得十分沉重。

    沉默了片刻后，他才转身走向那群被捆绑的少年们，随手解救出其中一个少年。

    然后飞奔向村子外面，凝聚出一道梭形踏板，冲天而起，迅速朝东南方向飞掠过去。

