    然而，印证了这些还没完，江枫愣是把干尸分解成了小碎块，再让刘宇两个人试试，结果发现干尸的合体失败了，当即他确定了一件事情。

    “去告诉所有人，把尸体剁碎，别沾血！别用异能！”

    江枫命令落下，龙组成员和龙门二人纷纷散开，江枫刚想去与几大家族的人商议接下来的事情，就双目一凝，猛地跃身朝着身旁不过五百来米的小女孩扑了过去。

    “嘭！”

    一道利爪横切江枫腰腹，若非他有罡气和水异能两层防护，此刻直接被划拉成为两半了。

    他抱住小女孩藏身于一片空地，盯着她有些不可置信。

    “你怎么会进来？”

    这么小的女孩子，连保护自己的本事都没有，她的父母呢，亲人呢，难道就放任她来这危险至极的死亡之地玩？

    不要命了！

    江枫盯着眼前的小女孩，脸色又冷又臭，活像是一个阎王一样，全身的不悦。

    小女孩赫然是当时在餐厅撞了江枫，一直道歉的小女孩，她此刻正慌张地看着周围，小脸委屈兮兮地发着白，看起来吓的不轻。

    触及江枫的冷脸，她又哆嗦了一下，然后带着哭腔地说道，“我妈妈刚刚被怪物砸死了，我爸爸，我爸爸他，他在那里！”

    小女孩伸手指了指围着干尸战斗的青衣武者，搅着两只小手抓着江枫的衣服，又想哭又忍着地说道，“哥哥，你救救我爸爸好不好，我求求你了。”

    “……”

    江枫摸了摸她的头，回头看了一眼战况不错的人群，摇了摇头道，“你爸爸会没事的，哥哥留在这里保护你。”

    一个小丫头，要是真一个人留在这里，才是死的最快的那一个，不说人流涌动一个踩踏不慎，就是那突飞猛蹿的怪物，她一个人也防不住。

    小女孩似乎是因为有人陪着了，抓着江枫衣袖的手都紧了紧，小脸却不白了。

    战斗从一开始的慌乱到如今的井然有序，只不过两个小时，而如今的状况还在好转，虽然也有不少的人被毒血感染当场死亡，但是好在死伤下降了很多。

    江枫正摸着小女孩的头，突然就寒毛直竖，猛地抱着女孩离开了原地，而在方才他落脚的地方，出现了两把刀直挺挺地插在地面上。

    “哎哟，反应速度不慢嘛。”

    克尔吉利盯着江枫竟然躲开了自己的攻击，扶了扶络腮胡就猛地笑了脸说道，“那你再试试我这招如何！”

    他猛地双臂鼓鼓，发出金属碰撞音，朝着江枫笔直砸了过来。

    并未出全力，却让江枫的脸色不太好看了，他手里还有一个小女孩，此刻出手绝非上策。

    当即，没有犹豫江枫直接闪身离开了原地，由着克尔吉利一拳砸在了地面上，砸出了一个大坑来。

    “你跟一只耗子一样，除了躲还会什么，莫不是怕了？”

    克尔吉利哈哈狂笑出声，似乎很是得意自己能够把所有人心中不可战胜的江枫逼到如此地步，一拳接着一拳地砸了过去。

    江枫躲避的同时，算计着距离猛地朝着最近的陈恬大喝了一声，“陈恬，接住！”

    话落，他猛地抓着小女孩的腰部，将整个人都凌空丢了过去，而陈恬在声音响起的瞬间，就看到了从天而降的女孩，当即吓的直接闪身把人抱在了怀里。

    小女孩吓的脸都白了，平白无故的体验了一把蹦极的感觉，就很……想哭。

    可是看着周围的情况，她愣是憋着不太敢哭，陈恬望着怀里的女娃娃，犹豫了一下还是带着她远离了战场。

    这种血腥暴力的战场，女孩子还是别看了比较好。

    却说江枫把女孩子丢给陈恬之后，直接转身就扬拳朝着克尔吉利砸了过去，他动用的全部的实力，克尔吉利也不得不动用全部的实力，否则他根本压制不住全力的江枫。

    两个人对撞如同火星撞地球，全场的动静就属他们的最大，而在两个人打的难舍难分的同时，宫本散私也悄无声息地出现在了战场上。

    他六脉小成的实力，应该可以与江枫有一战之力，再者他更喜欢偷袭，总会得手的。

    宫本散私耐心地等待着必杀的机会，而另一侧，一直注视着江枫这边情况的蝎德利衣，也悄无声息地靠近了过来。

    他是来捡人头的，之前他可是看到了江枫被克尔吉利压着打的，如今江枫自然不可能赢了，再说了宫本散私也在，总能够把江枫干掉的！

    就这样，三个人一个正面刚，一个等着刺杀，一个等着捡人头，江枫察觉到其他两个气息后，眉心冷凝，却不得不分心注意着这边的动静。

    “嘭！”

    一拳，克尔吉利将江枫砸退进了人群之中，他撞了撞自己完全觉醒的双臂，打的热血沸腾，江枫是他战斗到如今，最能扛的沙包！

    还真的有点舍不得呢！

    他咧了咧嘴巴，正想趁热打铁，就看到瑟琳娜不知道从哪来冒出来，挡在了江枫的面前，直勾勾阴森森地盯着自己，当即脸色冷了。

    “这个贱人！”

    想到现在还不能够动这个女人，克尔吉利冷哼一声，骤然就爆速绕过了瑟琳娜，朝着江枫砸了过去。

    然而江枫早就算准了位置，等他的拳头到的瞬间，直接闪身抓住了一侧的蝎德利衣，将人丢在了自己的位置上。

    一切的变化转瞬之间，蝎德利衣甚至连反应都没有，就这么直直地撞在了克尔吉利的拳头上，被一拳头轰碎了心脏，死的极其冤枉，死的透透的。

    “……”克尔吉利盯着自己拳头上被串着的人，拧眉一甩把人丢在地上，很是嫌弃，这个废物来做什么，添堵的吗？

    “……”宫本散私盯着莫名其妙就被江枫弄死的蝎德利衣，略一犹豫迅速地退出了战场，活着挺好，这个时候插手并非上策。

    就这样，江枫轻而易举地破了僵局，只对上了一个克尔吉利，而与此同时，周围的人与干尸也打的不可开交，想方设法地避开毒血，取了干尸的性命。

    夜色漫漫，血腥味儿渐渐铺满了整个祭坛广场。

