    当神宫的祭主再次出现在众人面前时，诺德敏锐的发现，这位少女脸上的柔和与怜悯消失了，取而代之的是如南极冰山一样的冰冷坚硬，她似乎已经下定决心去完成某件大逆不道的事情，去完成一桩不得不完成的使命。

    麻生是恒手中拿着一把足有一人高的大弓，弓弦绷得笔直，这把弓是临时请出来的破魔弓，虽然是仪式福物，但并不代表着这把弓便是放着好看的花架子，而她另一只手中拎着一根安装着金色锋锐箭头的箭矢。

    “魔头，在天照大神御前，你还执迷不悟吗？”少女再次站在林一面前，面色冷漠的问道。

    林一没有回答，自从他逮住了阿尔泰后，就很少说话了，他懒得在他人身上浪费精力，虽然按设定来讲他有着用不完的精力。

    没有得到回应，麻生是恒深深的看来他一眼，在心底为之叹息。

    她走上首位，跪坐在明亮古朴的八咫镜前，双手托举着破魔箭，低头闭眼念着祭词，露出修长白皙的脖颈。

    “尊贵的天照大神啊，你的子民不得不行此恶举……希望你宽恕他人，将诸罪孽尽加我身，我甘愿堕入最深地狱受尽苦难责罚！”

    说完，少女握住箭矢，缓缓站起身来，她的左手捏紧箭头，手心被锋利的箭头割伤，鲜红血液从指缝间漏出。

    周围跪坐的巫女们莫不惊慌的看着她们的祭主，所有人都能感受到将要发生的可怕事情，有巫女想要起身制止麻生是恒接下来的动作，却被一双冰冷而威严的目光堵住了将要出口的话语。

    麻生是恒再次看向林一，停止身子，屏住呼吸，举起手中大弓，熟练的弯弓搭箭，外界的阳光穿越屋檐中的缝隙，洒在镀上黄金的箭头上，褶褶生辉。

    少女的目光聚焦到林一的额头上，弓弦拉满，双手有力而稳定，箭矢不偏不倚指向目标，只要松手，这支箭矢就会准确的射入林一眼眶之中，没入大脑，最后带血的尖锐箭头将从后脑勺透出，代表着一个生命的死亡。

    可是少女还未松开弓弦，她的额头上渗出细密汗珠，余光看到坐在位子上，神色坚定的麻生裕泰朝着她点点头。

    冰冷却又炽热的话语再次于少女脑海中回响，

    “为了脚下的土地，为了衰弱的民族……请你杀了他！”

    麻生是恒在心底默念道：“为了脚下的土地，为了我们的民族……”

    少女注视着林一，在心中作出最后的抉择，她冷冷的吐出一句话，

    “魔頭を殺せ”

    箭簇上的属于纯洁少女的血液尚未干涸，因为重力的作用凝聚成一颗血滴，吊在箭簇边缘，下一刻，血滴脱离，坠向地面。

    这一刻，少女放开右手，被扭曲的弓弦意欲重新绷紧，于是修长的箭矢急射而出，在空中划过一道残影……

    尖锐的箭锋转瞬间便来到了林一毫无防护的左眼前，如洞穿一张白纸般毫无阻碍的刺穿眼球，深入其中，切断神经，分开肌肉，深入头颅之中，轻而易举的将脆弱的大脑刺穿。

    林一的脖颈因为受到巨大的冲击力而向后弯折，双脚站立不住，身躯摇摇欲坠。

    而他左手僵硬的举起，铁勺掉落在地，有节奏的梆梆声也就此暂停。

    麻生裕泰眼看箭矢就这样扎在林一脑袋上，甚至穿脑而过，不禁欣喜若狂，几乎就要站起来手舞足蹈，他转身面向诺德，满怀喜悦道：“阁下，魔头已经被诛杀了！”

    然而诺德只是冷漠的看了他一眼，便再度将目光转向晃晃荡荡，但就是没有倒下的林一。

    麻生裕泰的喜悦被浇上了一盆冰水，察觉到诺德的态度，灵光一闪间，他不禁想到一个不可能的可能，惊疑不定的目光看向那个普通的身影，深黑色的瞳孔骤缩。

    …………

    “呼~~”麻生是恒放下长弓，手中被割裂的伤口隐隐作痛，她看见自己射出的箭矢精准的命中了这个男人的眼眶，这得益于她常年练习弓箭的效果，但她这次却不会再因为命中‘靶心’而欣喜了。

    “我杀人了……我真的……杀死他了？”少女卸下严肃果决的面具，那一箭带走了她所有的勇气，良善，愤怒，热血……，当她意识到自己真的杀死了一个毫不相干的陌生人后，她突然感到浑身冰冷，热血已凉，她感到身躯空荡荡的，仿佛正在坠向地狱。

    麻生是恒将茫然的目光转向周围惊恐的尖声尖叫的巫女们。

    “啊！！！杀人了，祭主大人在天照大神面前杀人了！”

    “怎么会这样？怎么能这样？”

    “只是除魔而已，为什么要杀人！”

    “祭主大人疯了吗？”

    “不！不！不能这样！为什么……”

    随着麻生是恒目光的转移，巫女们纷纷侧头避开她的目光，就好像躲避指向她们的一柄沾染炙热血液的屠刀，更有甚者发出惊叫，向后跌倒，哭泣求饶道：“不要杀我！不要杀我！我没有被魔头附体！祭主大人不要杀我！”

    麻生是恒只感觉自己心脏被插上了数把尖刀，每一声尖叫都深深的刺痛了她的心灵，她下意识的看向麻生裕泰，想要寻求兄长的宽慰与鼓励，却看见兄长神态狂喜，向身边的男人低头献媚。

    少女茫然了，再次想起那些能将她的热血点燃的话语，可这一次，却是对那些话语的深刻疑惑，

    “一个需要靠杀死毫不相干的人来获得希望与未来的民族，国家……他的未来真的是美好的吗？”

    就在她茫然之时，巫女们却又发出一阵几乎掀翻屋顶，惊扰神明的尖叫。

    麻生是恒预感到她们的尖叫并非因为自己，下一刻，她遍循着巫女们目光找到了让她们惊恐的原因——那个已经被她‘射杀’的男人！

    于是她对于兄长话语的疑惑，对于这些大人物求助伊始神宫的怀疑，对于林一的怜悯，对于自己恶行的惭愧痛心，在这一瞬间一扫而空！

    看着眼前离奇景象，少女感觉愈加冰冷，脸色煞白，仿佛置身于九幽地狱！

    林一晃荡的身体仿佛重新找到了支点，他向后弯折到不成人样的脖颈猛地折返回来，低垂着头，而后慢慢抬起，完好的右眼睁开，从其中看不到痛苦或是愤恨，只是如深潭般平静幽邃，看不见尽头。

    他伸出手，握住颤抖的箭身，狠狠往外一拽。

    啵~~

    就像是拨开暖水瓶的橡胶瓶塞一般，在众人惊恐的目光下，林一轻松的将没入脑中的半只箭矢拔出来，热腾腾的鲜血从眼眶中豪迈的喷洒而出，箭矢之上，还带着他被刺穿的眼球和长长的沾血神经。

    被摧残的眼眶中，那黑红色的鲜血涓涓流下，难闻的铁锈味散布在空气中，让日光都阴冷了三分。

    林一用仅剩的一只眼睛看向麻生是恒，然后展露出一个半张脸被猩红血液覆盖的温和笑容。

    少女缓缓倒退，直到撞上墙壁，退无可退，她双腿一软，不禁跌坐在地，看着男人的伤口如时光倒流般迅速愈合，看见这神奇而惊悚的一幕，她又想到了麻生裕泰的话语。

    于是少女用颤抖的声音说道：

    “不滅の悪魔が来た！！！”

