    第22章 玩大的，我一般不出手

    “学长？”

    “什么情况啊？”

    电话那头，青山学长的声音显得有些急促，周宇不禁有些担心舍友的情况，一脸焦急的问道。

    看着宿舍里收拾的干干净净的，周宇明白，欺负我可以，欺负我舍友，不行！

    “学弟你在学校吗？”

    “你舍友许源出事了。”

    “就在学校中心训练场。”

    青山学长来不及把事情详细交代清楚，只能模糊的说了下大概。

    “好，我马上过来。”

    周宇一听，感觉舍友摊上大事了，立马带着小飞娥朝学校的中心训练场走去。

    这都欺负到同宿舍舍友身上来了？

    学校的位置地处郊区，这是云岚市唯一的御兽高中，整个学校的占地面积十分庞大，校区被划分为五大院各自学习，然后每个学期末会进行学习检查。

    穆院，青院，云院，土院，凤天院。

    穆院导师穆青崖四阶中级实力，实力和名声在整个云岚市都是有目共睹，穆院招收学生不看身世，只看自身的悟性和一些基本条件，几乎在云岚市最受欢迎。

    青院导师青恬，同样四阶中级实力，招收的对象是具有飞行能力的御兽师。

    云院导师云芸，四阶初级实力，招收对象则是面对本市区之内的一些达官贵族子弟，也是学校里最容易惹事的学院。

    土院导师四阶中级实力，招收对象是拥有土属性的御兽师，这个学院则是学校人数最多的地方。

    至于最后一个，也算是学校的独树一帜。

    凤天院导师四阶高级实力，招收对象为女子，且不论天赋高低和属性……据说此院的学生，对异性或多或少的充满敌视。

    五大院各自有自己的教学区域，中间地带被划分为公共的中心训练场，用来举办平时的活动和学校学生之间的比试，训练。

    十分钟后，周宇顺利的来到了训练场，看着这片人气异常火爆的场地，不得不按照青山学长说的，朝着相应的训练场走去。

    “许源，输就输了，我们比试之前约定好的赌注呢？”

    “我……”

    “我们导师时常教导我们，君子一言，驷马难追，难不成你想耍赖是吧？”

    训练场中，青山学长和许源站在一起，只不过对方一行人气势嚣张，似乎是有意为难。

    “夏弘，你别太过分。”

    “学校内部的训练比试，本来就是以切磋为主，私自加入赌注可是违规的。”

    看着对方人多势众，青山学长也是只能装腔作势的说道。

    毕竟这是人家一阶之下的新生训练比试，他的实力明显不在其中，自然无法帮许源出头。

    可许源在院里，无论是勤劳程度还是认真程度，都是有目共睹的，在加上是一个院里，青山自然不想看着自己人被人欺负。

    “青山学长……这是我们新生间的训练，好像没你什么事吧？”

    “对啊，难不成青山学长想要无视学校的规定？”

    “欠债还钱，天经地义。”

    “至于约定的赌注，只不过是增加比试的动力而已，远远没有学长说的那么过分。”

    夏弘身边一群二五仔也是急忙拍马屁般的讨好，轻而易举间就把青山说的哑口无言。

    “学……学长，能不能先借我一点钱？”

    不得已之下，许源只能咬咬牙对着青山学长开口。

    没办法，自己今天只是来训练场参观的，可是架不住对方的嚣张态度和对穆导师的挑衅言语，竟然上头做了比试。

    “好吧。”

    “要多少？”

    “一百金。”

    俩人对话。

    “不对，不是一百金，是五百。”

    “你耽误了我的训练时间，这是滞留金，懂吗？”

    面对着许源两人的对话，对方一行人中为首者却悠闲的开口。

    “你这不是欺负人吗！”

    许源体内的血液不由的沸腾起来，双眼通红的看着对方，拳头紧紧捏紧。

    “欺负人？”

    “大家伙评评理，我哪儿欺负人了？”

    对方显然是不打算轻易放过许源，继续挑衅。

    “让我来吧。”

    就在许源即将暴走的时候，周宇伸手搭上了对方的肩头。

    “宇哥……”

    看着周宇到来，许源眼神复杂。

    “嘿嘿，都是一家人，说什么客套话。”

    周宇回了许源一个你懂的的眼神，然后走向了前方。

    本来以为学校生活会很枯燥无味，这下看来并不是。

    这么有趣的学校生活，周宇巴不得天天来呢。

    “哪里来的毛小子。”

    夏弘眯着眼睛，周宇的颜值和语气，让他心里一阵怒火。

    长相不俗就算了，说话也如此嚣张。

    “穆院，新生，周宇。”

    “既然许源输了，那不如我们在比一场。”

    “赌注什么的一起结算。”

    周宇轻描淡写，甚至是有些轻蔑的意思。

    “呵呵，我凭什么要和你比试？”

    “快点给赌注，我还有事。”

    对方心里有些警惕，没有轻易接受比试的邀请。

    “唉，那看来我这次准备的赌注，一卷零阶中级的技能书加五百金是没人要了。”

    “小许啊，一百金是吧，我帮你陪。”

    周宇自顾自的说着，然后取出手机，准备给对方转账。

    不得不说，有了御兽一卡通，资金的流转变得十分便捷。

    “好，有种，我接了。”

    听着周宇这种大手笔，对方头头瞬间答应下来。

    这小子，该是来送福利的吗？

    “宇哥，这会不会太冒险了？”

    “信我。”

    周宇和许源悄悄的交流了一下。

    “我输了，这些都是你的。”

    “你要输了，也不要你的其他赔偿。”

    “干脆给我拖光光，然后围着学校跑一圈。”

    “怎么样？”

    周宇想了想，结合对方的华丽衣服程度，也是想出了一个好办法。

    对于这种人而言，赌注要一些什么金币的太儿戏了，干脆来点大的。

    砂仁诛心！

    “我要输了，除了你说的这些我照做，我也以同样筹码给你，这个小子和我的赌注也是一笔勾销。”

    “不过我要是赢了，除了筹码之外，你提的要求，你也必须执行。”

    “这样总不会有人说我欺负你吧。”

    夏弘毕竟是大家族出身，显然不会在气势上输给对方。

    谁料这样正中了周宇的挑衅计。

    “好吧好吧。”

    “训练赛，可以开始了吧。”

    周宇知道许源这个舍友值得结交，而且也想看看，自己御兽力突破到中级，在加上小飞娥的进化，俩人配合起来的战斗力究竟达到什么层次了。

    甚至是对于自己以及面前的这个对手，有些兴奋起来。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

