    城主表情认真的点头。

    楚楠楠感动的掉了眼泪，当即就说道：“谢谢父亲。”

    我心里也挺开心的，毕竟楚楠楠已经是我的女人了，这下光明正大的被她的父亲认可心里也松了一口气。

    “谢城主。”我恭敬的说道。

    城主用看女婿的目光看着我，十分满意。

    “既然如此的话，那你们两个择个时间就完婚吧，以后就留在东城好好的。”

    听了这话，我却说道；“城主，我得告诉你实话，我不能一直留在东城，过些日子我要回蓬莱岛了。”

    岛主不解的看着我：“蓬莱岛，你去哪里做什么？”

    我没有隐瞒，把杨倩雯的事情说了出来。

    岛主看了我一眼，不以为然的说道：“这又如何，等你找齐了五叶神草我让人把神草送到蓬莱岛就好了。”

    闻言，我坚定的说道：“城主，我必须要亲自回去，这是我的责任。”

    我来到元荒岛就是为了找到五叶神草回去救杨倩雯和孩子，无论如何我都要带着神草回去。

    见我态度如此坚决，城主不着痕迹的皱了皱眉。

    “江东，你的意思是不愿意为了我的女儿留在东城了？”

    他语气几分沉重，态度也没有刚才那么好了，上位者的气势不自觉的就释放了出来。

    我微微感到有一点点压力，还是认真的点头。

    “虽然我对楠楠的情意是真，但是我必须要回元荒岛。”

    城主的脸色微微一沉，气氛变得紧张了起来。

    其他人连大气都不敢出。

    城主深深的看了我一眼，说道：“江东，你不觉得你太不识好歹了吗？”

    “我的女儿可是天之娇女，从小被我捧在手心长大的掌上明珠，你可知道我将她嫁给你意味着什么，你却说你要回到那个蛮荒之地蓬莱岛，未免太不把我放在眼里了。”

    他的语气蕴含着一丝怒意。

    楚楠楠赶紧挽着他的手臂，轻声撒娇道：“父亲，你不要生气，江东不是这个意思。”

    城主宠溺的看着她，脸色却沉重。

    “楠楠，江东这样说你难道不生气吗？你可是我的女儿，他还不识好歹的三心二意。”

    楚楠楠美眸看了我一眼，含情脉脉的说道：“父亲，我不生气，我并不在意那些，江东为了他的妻子和孩子不远万里来到元荒岛，一心一意的寻找五叶神草，一步步变得强大走上今天的位置也没有忘记自己的初心，他是个有责任的男人。”

    “我相信，如果有一天我也遇到了危险，他肯定也会不计一切后果救我的，有人愿意这样对我，其他的还有什么好介意的呢，而且我已经深深的爱上了他，不管怎么样我都愿意跟他在一起。”

    听到楚楠楠的话，我心里非常感动。

    我江东何德何能让这样一个女人对我情根深种，她的性格虽然娇蛮，但是却可以理解我的立场和心情，我还有什么理由不对她好呢。

    想到这里，我对城主说道：“城主，我也是真心喜欢楠楠的，我一定会好好的爱护她保护她，不让她受一点委屈。”

    我诚恳的保证道。

    城主看着楚楠楠认真的模样，深深的叹了一口气。

    “楠楠，你长大了，有了自己的想法了，为父很欣慰啊。”

    他说完有看了我一眼：“江东，这些天你对楠楠的照顾我也看在眼里，你确实是个不错的人，既然楠楠已经认定你了，那我也不会做恶人，她是我从小宠到大的，只要你对她好我就不要求别的了。”

    “我会把楠楠交给你，你要是敢对她不好，我绝对不会放过你。”

    最后一句话他说的非常严肃。

    我心里松了一口气，信誓旦旦的说道：“城主你放心吧，我江东说到做到。”

    楚楠楠也欣喜的看着我，眼里充满了惊喜。

    “那真是太好了。”

    楚楠楠对于这个结果非常的高兴，晚上抱着我翻来覆去好一顿折腾。

    一番欢好之后，楚楠楠趴在我的胸前。

    我忽然想起了城主说把她嫁给我时那些人奇怪的表情。

    于是我好奇问了这个问题。

    楚楠楠娇羞的趴在我的怀里，认真的说道：“江东，我是城主的独女，更是东城的少城主，你娶了我代表着什么你心里没有数吗？”

    我摇摇头，不解的问道：“代表着什么？”

    她纤细的手指戳了戳我的胸膛，娇滴滴的说道：“你真笨，当然代表了你在东城的地位，娶了我你就相当于是我父亲的继承人了。”

    我靠。

    听了楚楠楠的话我惊呆了。

    没想到娶了她就是继承了城主之位。

    难怪那些手下听到城主的话后都那个反应。

    看我惊讶的样子，楚楠楠噗嗤一笑，娇声道：“江东你愣着做什么，难道你不愿意？”

    废话，这么好的事情我怎么会不愿意呢。

    我求之不得。

    “当然愿意了。”

    她也骄傲的说道：“那不就好了，而且我父亲很欣赏你呢。”

    我美滋滋的一笑，把她搂在怀里亲了一口。

    楚楠楠娇羞的看着我，看的我欲火焚身。

    一夜快活。

    次日，我把那个抓到的女人也交给了城主处理。

    城主回来了这些事情我也不管了，最重要的是要找到最后一片五叶神草。

    距离三个月只剩下半个月了。

    要是这半个月内我找不到五叶神草那就糟糕了。

    时间越少我越是着急，我让手下所有的势力和手下都去找五叶神草的下落。

    就连城主也出动势力帮我寻找最后一片五叶神草的叶子。

    可是最后一片哪是那么好找的。

    就在我气馁的时候，一封无名信递到元星阁。

    我打开一看，上面的字很是娟秀。

    最重要的是写着他那里有五叶神草，后面留了一个地址。

    看着这封无名无姓的信我半信半疑。

    上次被骗了一次我非常恼火，这次的信我非常怀疑它的真实性。

    但是这么久了，一点五叶神草的线索都没有找到。

    这算是唯一的线索了。

    想到这里我决定还是按照信上留的地址去看一看，万一说的是真的呢。

    紫玫瑰却谨慎的说道：“江东，我觉得太危险了，不如你再想一想把。”

