    306

    阴煞之气被卿寒那一青一紫两道大手印轰开之后，显露出上百头人头八爪鱼。

    这些人头八爪鱼有大有小。

    小的与正常人的人头一般大小，大者却足有百丈方圆，已经无限接近真正八爪鱼的形态，但头颅上的五官却依稀可见。

    阴煞之气被轰开之后，人头八爪鱼四处乱窜，同时，它们的口中又喷出新的阴煞之气，将这片虚空封锁。

    这里的阴煞之气，分明就是这些人头八爪鱼吐出来的！

    “不好……快走，快走，快走！”

    卿寒的两道大手印，足以拍死一尊上仙，但是这里的人头八爪鱼却是毫发无损，就算是方才被卿寒轰飞出去的那一头，也只是在不知道多远的水域中打了一个转，又飞快的冲了回来。

    不仅如此，陆云在看清楚这些人头八爪鱼之后，连续说出了三个快走，他的脸色已经变得一片煞白。

    陆云收起风水罗盘，一手抓起卿寒，一手抓着聋太子，疯狂的朝着一个方向窜去。

    剑浮屠悬浮在陆云的身前，演化出一道道的剑光，缭绕在几人的身边。

    此刻，陆云已经不顾一切了。

    “妈蛋，炼尸大阵！！这些人头八爪鱼竟然组成了一座炼尸大阵！！这怎么可能！”

    陆云的心中不断的咆哮着。

    人头八爪鱼固然强悍，但还不至于让陆云落荒而逃。

    但是方才，卿寒破开破开阴煞之气的刹那间，陆云却是看的清清楚楚。

    这些人头八爪鱼移动的轨迹，分明是那炼尸大阵的阵纹轨迹！

    这怎么可能！

    难道这些人头八爪鱼，生前是炼尸门弟子？还是说，炼尸门的人已经率先进入这里，控制了这些人头八爪鱼？

    “不对，不对！这真墓的墓气还没有泄，显然没有人来过这里……难道这只是一个惊人的巧合？”

    剑浮屠之上，剑光阵阵不断的破开海水，陆云的速度已经达到极限。

    但是无论陆云如何逃窜，都始终被这些人头八爪鱼释放出的阴煞之气笼罩，无法逃脱。

    陆云有些慌神了。

    “炼尸大阵？”

    卿寒听到陆云的喃喃自语，不禁变了脸色。

    “你是说，这外面的人头八爪鱼，竟然布下了一座炼尸大阵？”

    “对！我不会看错，它们移动的轨迹，确实是炼尸大阵的阵纹走向！虽然这座炼尸大阵还并未成型，但却被不断的完善，一旦大阵完善，我们都将被炼化成僵尸！”

    陆云咬牙切齿的说道。

    “可是该死的，这人头八爪鱼之外，还有一座尸阵笼罩，再加上这里的阴阳乾坤处处颠倒，我根本就无法做出正确的判断。”

    陆云不自禁的有些懊恼。

    他以为自己有风水罗盘，便可以纵横古墓，却没想到，这一次刚刚进入这真墓，便着了道。

    “炼尸大阵既然还没有成型，那么就有破绽！”

    卿寒见到陆云那紧张的样子，急忙说道：“我可以用牧仙图，让你重新布局，破开炼尸大阵！”

    “没用的。”

    陆云摇头，“我已经演练过无数次炼尸大阵，从内部……是无法破解的，哪怕是一座尚未成型的炼尸大阵！除非用蛮力，超越炼尸大阵所能承受的极限！”

    “但是这座炼尸大阵，与这里的水域完全结合，这正方水域都是炼尸大阵，又有外面的尸阵守护……除非有办法，将这整个真墓轰开，否则……”

    陆云没有说下去。

    他还有一线希望。

    炼尸大阵尚未成型，还算不得完整的阵法，那么他就要带着这座炼尸大阵四处游走，让这座大阵动起来，让它无法完善，让它那一丝破绽显现出来。

    不过现在，陆云却是不敢有任何停顿。

    炼尸大阵已经无限趋近于完成，只要陆云停下，那些人头八爪鱼集合起来，补全那一条阵纹，那么炼尸大阵的力量便会轰然间发动。

    那个时候，甚至卿寒都来不及施展出牧仙图，那滚滚的炼尸力量就会将他们炼化。

    虽然陆云与卿寒，包括聋太子在内，都不是普通的修仙者，但他们的本源，却依旧是修仙者。

    根本就无法对抗炼尸大阵的力量。

    “我来！”

    就在这个时候，聋太子咆哮了起来。

    陆云和卿寒的对话，都是以元神传音，同时也在聋太子的元神中回荡，并未隐瞒他。

    说话之间，聋太子的手中便多出了一方银色的盒子。

    仙晶大山太过沉重，需要特殊的宝盒盛放，原本这仙晶大山是在红袖的手中保管，但这一次为了探索古墓，龙塔子也就将其带在身上。

    “不要！”

    陆云脸色一变，“你这仙晶大山一出，那么整个水墓也就塌了，到时候我们会死的更惨！”

    “那怎么办？”

    聋太子的表情凝固了。

    “我来解决！”

    陆云的御剑之术已经达到极点，剑浮屠几乎解体，化作道道光质缭绕在三人一狐的身旁。

    同时，紫陵剑也化作一道紫色的光霞，在一旁隐匿，随时准备出击。

    地狱当中，斐惗已经准备好了阵界珠，阵界珠的阵法之光正透过鬼门关，不断的照耀着这座炼尸大阵，但却始终找不到这座大阵中，那一处尚未完成的破绽。

    这里的天地之力太过混乱，更有一座尸阵守护……炼尸大阵未完成，便算不得阵法，阵界珠照出的，仅仅是尸阵的破绽。

    “等等！”

    忽然间，卿寒的脸色一怔，“方才有一头人头八爪鱼僵尸，要攻击小狐狸！”

    陆云的神色一动。

    “方才那头人头八爪鱼，便是破绽所在！那头人头八爪鱼要吃掉小狐狸，因为小狐狸在恐惧。”

    卿寒说出了自己的推测。

    陆云没有产生恐惧，聋太子那即将对毒鬼产生的恐惧，被陆云扼杀在萌芽中。

    而卿寒自然也不会害怕这里的一切。

    害怕的，产生恐惧的，唯有小狐狸，小狐狸的恐惧，将那人头八爪鱼吸引了过来，让那即将完善的炼尸大阵出现破绽，无法完成。

    “恐惧……原来是鬼尸！化作僵尸，二次被人杀死之后，所形成的鬼尸！”

    陆云深吸一口气。

    一头僵尸，被人杀死，在无法破掉其尸身的情况下，经过千万年的演化，那么僵尸的尸体，便会重新化作僵尸。

    这种僵尸，便是鬼尸。

    鬼尸喜吞噬恐惧，心生恐惧的生灵在鬼尸的眼中，无疑是天大的美味。

    方才，那些不断攻击天师破魔甲光幕的触手，便是被小狐狸的恐惧吸引来的，所以那炼尸大阵，才迟迟无法完善。

    “既然如此……”

    陆云一把抓过小狐狸。

    “你，你你你要干什么！？”

    小狐狸正躲在卿寒的衣服里瑟瑟发抖，猛地被陆云抓了出来，顿时发出一声惊天的哭喊。

    “用你破阵！”

    陆云嘿嘿一笑，下一刻，他将小狐狸扔了出去。

    “妈呀！墨依姐姐，救命啊！丑东西救命啊！！”

    这只已经达到金仙境界的小狐狸，竟然开始放声大哭，浓重的恐惧将她的心头完全塞满。