    昏暗的天空下，一片广阔无垠的大漠，望不到尽头，分不清方向，天地混合成一片，只有一轮朦胧的红盘悬挂在空中散发着若有若无的渗白光芒。

    夏明深一脚浅一脚的踩着沙子向前行走，前方只能看到百米左右的景象，辨不清哪里是哪里，脚下除了沙子还是沙子，再也没有任何东西，没有方向，只能不断前行。

    他眉头紧锁，进入禁地后，他第一时间就发现了，在这片禁地内，根本无法腾空而起，原本他以为是自己境界不够，结果一问老蜥蜴才发现，就连高阶妖王的老蜥蜴同样无法飞行。

    “这片禁地有古怪啊，自封印以来，我还未踏足过，想当年封印之前，这里曾是一片浩瀚的大海，没有尽头，那时我才初入大妖境，来过一次，但是并未飞出此海域，据说这片海域通向另一个世界，可谁知道呢，如今竟然变成了另一番模样，哎……”老蜥蜴感慨地说道。

    “通向另一个世界？”夏明一听，内心惊骇。

    他突然想到自己，来到这个世界已经五十多年了，曾经自己并未多想，也没有见过和自己同一个世界的人，难道冥冥之中有人在操纵这一切？还是说自己是个意外？

    如果说这里真能通向另一个世界，又会是哪里呢？会通向自己曾经的那个世界吗？还是说又一个陌生的世界？而这些世界直接又会有什么关联呢？夏明想起，自己曾经在阎王那里居然看到了自己在曾经的世界猝死，他当时并未多想，可是现在想来，应该是有所关联的。

    想的到这里，他更加的好奇了，却又不免有些疑惑，两个完全不同的世界，又怎么会有交集呢？，不过此刻，他没有深入去想，毕竟自己现在还只是人仙境。

    “总有一天，我一定要弄个明白！”夏明嘀咕了一句。

    “是啊！当年这里有一小部分还是那条老龙的地盘呢，只是后来……，再后来妖界被封印，竟然变成了这般模样，哎！”老蜥蜴支支吾吾，似乎有些东西不愿提及。

    夏明没有追问，继续向前走，前方一片灰黄，眼前这片区域除了黄沙，再无任何其它物质，狂风卷起黄沙咆哮而过。不能飞行，只能行走，呼啸的风声充斥着耳边，弥漫的黄沙遮挡着双眼，他警惕地缓缓前行。

    “小心点，这片区域很古怪！”老蜥蜴追上前，护在夏明前方，但并未解释，只是更加警惕地四下张望。

    “嗯！”夏明应了一声跟在后面，他感觉老蜥蜴应该是隐瞒了什么，虽然不知出于何故，但夏明感觉老蜥蜴没有恶意，相反更多的却是“恐惧”？

    没错，就是恐惧，夏明从老蜥蜴脸色上发现了一些端倪。

    有什么能让老蜥蜴都感觉恐惧呢？即使是当年面对如来的毁灭性攻击，差一点就身死道消，老蜥蜴都没有一点畏惧。

    夏明想不明白，没有任何思路，也不便多问。

    什么都看不见，除了黄沙还是黄沙，难道还隐藏了什么恐惧的东西？突然，他想到了什么，缓缓地睁开了紫金瞳。

    这一刻，夏明整个人变得毛骨悚然。原本整片黄沙大变样了，到处都是骸骨，成片成片，望不到尽头。

    夏明发现自己脚下踩的黄沙也完全不是黄沙，而是这骸骨风化所致。

    “这？”夏明心里无比震撼，这么多的骸骨，而且更多白骨已经风化成了细沙，这死去的妖何止千万啊？恐怖过亿都不止。

    “这里到底隐藏了什么秘密？难道是战场？”夏明脑子里不断地思考着，脚下行走得越发缓慢。

    “小友，你这是？”见夏明与自己拉开了一段距离，老蜥蜴回头，似乎发现了夏明有些不对劲。

    “没什么！”夏明摆了摆手，迅速跟了上来。

    “对了前辈，你对禁地了解有多少？”夏明最终还是将内心的疑惑问了出来。

    “你发现了？”老蜥蜴脸色微变。

    夏明没说话，点点头看着老蜥蜴。

    “哎……”老蜥蜴重重地叹了口气，他行走着，踩的黄沙呲呲作响，能看出内心依然无法掩饰的恐惧。

    “这里其实就是一片战场，更恰当的说，其实就是一座坟，一座埋葬了无数妖魔的大坟……”他缓缓的开口，讲述着一段悲惨的往事。

    的确，和夏明猜测的差不多，这里曾经发生过一场惊天大战。

    当年，这里还是一片浩瀚无边的海域，海域上有着无数的海怪。而当时妖巫之间的界限也并没有多么清晰，许多妖巫都会来此历练，甚至还吸引了一些刚刚崛起的人族来此。

    于是，海域的边缘经常会有不少的妖巫人三族在此猎杀海怪，茫茫无边的海域上，没有人知道它到底有多深，通向哪里，只知道越是深入越是危险，曾经有一些胆大的妖巫组队深入海域8，却没有再出来。

    “那个时候，我刚刚达到大妖境，于是不远万里来此历练，当时想着能尽快提升境界，于是在此一呆就是上万年，虽说万年的光景并不多长，但那个时候我的心态不好，结识了那条老龙，当时他与我同样是刚踏入大妖境，我们俩相互比较，于是不断深入海域……”

    “你是在此结识了龙前辈？”夏明问道。

    “嗯，当时这里有一小部分区域是龙族的地盘。当时他还是太子，也是心高气傲。我们也是打过几次之后，成为了朋友。”

    夏明听着老蜥蜴的讲述，心里却想到了另一件事，当时老龙曾说过，结识了一位异界妖王，习得锁空阵。而且还说这妖界只剩了他一个龙族的，现在想来，应该是有什么关联。

    “后来，我们不断深入，遇到的海怪也愈发厉害，危险程度自然是不可言喻，我们就是在这种死亡的边缘中不断厮杀提升战斗力……”老蜥蜴继续讲述着。

    “像我们这样的也不少，但是很多都埋葬在茫茫大海之中了，因为深入的海域实在是太危险了。我们有很多次都差点死去，但这里也伴随着大机遇啊！”老蜥蜴说道。

    确实，越是危险收获越大，前提是你要有命得到，夏明早已明白这些，他静静地听着老蜥蜴继续述说。

