    邓旺华怎么也不会想到，他有一天会在一个年轻人的头上，栽了这么大的一个跟头，这对他对整个邓家来说，都是一个耻辱，一个奇耻大辱！

    无疑，这一次的较量，最终以他们邓家惨败而告终，纵然他邓旺华杀心再重，恨不得吧陈六合千刀万剐挫骨扬灰，可还是不能奈陈六合怎样！

    在陈六合所拿出的筹码面前，邓旺华根本无从抗衡！就如陈六合所说的那样，邓锦勇会给邓家带来太大的影响，甚至可以说是灾难！

    他只能说，陈六合这个年轻人实在是太可怕了，不但头脑聪明机敏，而且还有着与之相匹配的强悍实力！

    在这种情况下，还能剑走偏锋奇招制胜，是完全无法想像的一件事情！

    邓旺华颓然的跌坐在椅子上，他知道，他这次不得不妥协，他不可能为了一个王金彪，为了心中的一口恶气，把邓家的未来都作为赌注压上去！

    这个代价太大，也太不划算了！

    ……

    第二天，让很多人都瞩目关注的王金彪事件，非常突兀的发生了峰回路转的变故！

    在众人看来，基本上是板上钉钉，王金彪这次十有八~九是要完蛋的事态，出现了巨大的转机，最终竟然是以起诉王金彪的证据不足无罪释放而告终？

    这一变故是让所有人跌破眼镜的，甚至是有些反应不过来！

    那么大的雷声，到最后连一滴雨点也没落下来，就这样的虎头蛇尾了？

    邓家要打掉王金彪的决心，任谁都能看得出来，可谓是下了很大的工夫，就为了不给王金彪留有半点余地！

    可为什么在一夜之间，在王金彪快要熬不下去的关键时刻，突然收手了呢？

    这一切，在外人看来，都太过匪夷所思了！

    当然，他们不会知道，表面下的暗流，翻涌的多么剧烈，陈六合又是费了多大的精力，才帮王金彪拼来了这一线生机！

    今天的天气不错，晴空万里艳阳高照，临近中午，十一点左右，巡捕厅外，一行人站在大门口翘首以盼。

    陈六合和王家四口人都在，王金戈本就没什么大碍，所以也在今晨出院，一并来接王金彪。

    王金龙还带了一个铁盆，里面放着一些草纸，美其名曰，等下王金彪出来就先跨过这个火盆，代表着去除霉运。

    不多就，王金彪就出来了，独自一人，他看到陈六合等人，神情微微一怔，难得的听从了王金龙的话，跨过了被点燃的火盆。

    来到陈六合身前，王金彪没有太多言语，一个眼神，就足以道尽了心中的无尽感激！

    他就算再蠢，也知道，陈六合为了他的事情，到底费了多大的精力和工夫，不然，他绝不可能在邓家的打压下，安然无恙的重见天日！

    他甚至都已经做好了万劫不复的准备，他心中一直都觉得自己难逃此节！

    陈六合笑了笑，拍了拍王金彪的肩膀，道：“不用谢我，有机会就去谢谢老黄，在你的事情上，他出了很大的力气！要是没有他，你真的够呛。”

    王金彪咧嘴一笑，道：“六哥，我又欠你一条命了。”

    陈六合笑着摇了摇头，没说什么，一行人离开了巡捕厅！

    中午，陈六合没有跟王家人一起吃饭，而是分道扬镳，独自去了一家中型的餐馆，在包间内，他看到了先他一步赶到的兰文州与吴志战两人。

    “陈六合，你这次让我大开眼界了，你小子还真是有点石成金的本事啊，这一手玩的我心服口服，说一声化腐朽为神奇也不为过！”

    一看到陈六合，吴志战就禁不住感慨了起来：“说说，你到底是怎么说服邓家的？按道理，他们不可能放过王金彪才对！可一个晚上的时间而已，一切都变了！”

    兰文州也是兴趣浓厚的打量着陈六合，很想听听失去的来龙去脉，因为这委实太过惊人了，没人知道陈六合在暗地里到底对邓家做了什么！

    陈六合落座，摆摆手说道：“也没什么，以此彼道还施彼身罢了！一些见不得光的勾当，说出来可别脏了两位领导的耳朵，不说也罢。”陈六合打了个哈哈。

    惹的兰文州跟吴志战两人都禁不住失笑了起来，吴志战更是指了指陈六合，笑骂了一声：“就你小子的鬼点子最多，谁惹上你，也是倒霉！”

    陈六合笑道：“王金彪的事情，还多承蒙两位照顾，不然王金彪想要这么简单的脱身，倒也没这么容易，特别是前两天，两位顶着的压力我都清楚，受累了。”

    “还算你小子有点良心！”吴志战笑道：“不过你小子这诚意是不是欠了一点？既然是犒劳，就这样的档次？怎么着也得上星级才行吧？”吴志战开玩笑。

    陈六合禁不住的翻了个白眼，说道：“有的吃就算不错了！我要真跟你耍赖，你还能奈我何啊？就这地方已经很好了，还是文州兄请客呢，不然我顶多带你们去路边摊！”

    听到这话，兰文州傻眼了，说道：“陈六合，我什么时候说了这顿饭是我请客？不是你再三邀请我来的吗？你答谢我，还请了吴总长，到头来我请客？”

    陈六合一脸讪笑的说道：“文州兄，咱两谁跟谁？瞧你那出息，不就一顿饭的事情吗？不必斤斤计较，你给就你给吧！”

    兰文州一头的黑线：“什么叫我给就我给？陈六合，你多少要一点脸，可以吗？”

    吴志战也差点笑出了声音，他们这个层面的人，还会发生这样的对话与场面，倒真的是破天荒的奇景，恐怕也就只有陈六合才做得出来这种事情。

    “陈六合，你这可就有点无耻了啊？你请客，还要兰统长埋单，说不过去！”吴志战打趣的说道。

    陈六合说道：“那得，要我埋单也可以！反正我身无分文，你们要是想看到明天的新闻报纸上写着，巡捕厅~长与汴洲统长吃霸王餐的标题，我没意见。”

