    “不知道以我现在的实力，再加上紫幽天弓，能不能射杀沈振天这个老家伙？”

    沈天看向了沈振天，这个老家伙是沈俊豪的父亲，要是能够将他给斩杀的话，沈俊豪保不准会崩溃掉，就跟当初沈俊豪残忍杀害他的父母一样，他也是几乎彻底的崩溃。

    “咻。”

    还不等他行动，突然，一股恐怖无边的力量，降临了下来，这一股力量，比之第九境的强者，实力都还要更加的强大，更为的恐怖。

    “练息境的强者。”

    沈天眉头皱紧，这一股力量，绝对是练息境的强者，如果他没有猜错，应该是沈天策那个老家伙来了。

    “那个老家伙来了。”

    华天驰、天剑长老等人也是大惊失色，他们自然知道这是谁，就是沈家那个新近突破了练息境的恐怖强者沈天策。

    练息境的强者，是他们大夏王朝目前为止最高等级的超级强者，有着绝对恐怖的实力，没有人能够战胜的了。

    片刻之后，一名老者出现在了天空之中，这一名老者，发须洁白，浑身上下流淌着强大的力量，给人一种惊魂之感，让人胆战心惊。

    “拜见老家主。”

    众人拱手行礼，满是敬畏，这可不是什么一般人，而是他们沈家的老家主，无上的练息境强者，实力超级强大，只要他出手，基本上就没有不能解决的问题。

    沈天策环视众人，目光落在了沈天的身上。

    “至元境。”

    看着沈天现在的修为，沈天策也是惊了一下，没有想到，这才半个月的时间，对方的修为就又有了突破，而且还不是什么一般的突破，而是一个大境界的突破，这样的晋级速度，已经是无法用常理来揣测了，要是再让他继续活下去，让他继续突破更高的境界层次，那么，等待着他们沈家的，那就是毁灭性的灾难了。

    因此，无论如何，都是绝对不能让他继续活着，必须要抓紧时间，一举将他给诛灭掉才是。

    “小子，今日你必死。”

    沈天策身上杀气涌出，伴随着他的力量，不断地爆发了出来，席卷了整个空间，浩浩荡荡。

    沈天眼皮猛跳，这个老家伙，实力太恐怖，以他现在的实力，即便加上了紫幽天弓，那也不是他的对手。

    不过，他也并不惧怕，他虽然不是这个老家伙的对手，但是他还有九师傅在，九师傅的实力，那是通天彻地，在她的面前，这个老家伙也只是一个小菜。

    “咻。”

    就在这时，一道璀璨的剑气，从仙剑宗的深处冲了出来，这一股剑气，非常的恐怖，已经是达到了与周围的空间相互融合的地步，可将万物都化为剑。

    “练息境强者。”

    沈天再度震惊，从这一股剑气的强度来看，丝毫都不差于沈天策的，如果他没有猜错，这个人应该就是仙剑宗的那一位老祖了，也是一名练息境强者。

    “老祖。”

    华天驰、天剑长老等人也是拱手行礼，来人是他们仙剑宗唯一的练息境强者，人称剑祖，不过，老祖的年龄已经非常大了，超过了百岁，行将就木，一般情况下，是不会出来的。

    剑光闪耀，慢慢的转变，化为了一位无比苍老的身影，这一道身影，佝偻瘦弱，血气腐朽衰败，苍老不堪，几乎只剩下了皮包骨头，看上去就像是一只脚踩进了棺材之中。

    “剑祖，你这个老家伙果真没死。”

    沈天策看着这个老者，在他们大夏王朝之中，能够活过百岁的人，非常的稀少，很多的练息境强者，都不一定能活这么长的时间，而这位剑祖竟然就活过了百岁，一直活到了现在，都是没有陨灭。

    剑祖抬头，看了看沈天策，道：“小家伙，真没有想到，你竟是真的走到了这一步。”

    练息境，不是什么一般的境界，突破的难度非常之大，在他们大夏王朝，被卡死在融元境巅峰的人少说也有数十人，但是，能够突破这一境界的，那是寥寥无几，屈指可数。

    沈天策道：“剑祖，今天我来，只是为了擒拿我们沈家的一个叛徒，你如果肯将他交出来，我们沈家立刻离去，两方势力修好，从此再无冲突，这对于你们仙剑宗，对我们沈家来说，都是有着绝对的好处。”

    仙剑宗的实力不差，如果不是必要，他还真的不想跟他们进行死磕，那样的话，他们沈家的损失也会是十分的严重，后果不堪设想。

    剑祖道：“这件事情，我已经不管了，你找我们的宗主吧，如果他愿意交出来，我们就可以交出来。”

    华天驰抬头看着沈天策，义正言辞地说：“沈天策，你要我们仙剑宗交出沈天，那是痴心妄想。”

    沈天是他们仙剑宗最杰出的天才妖孽，提升速度超快，打破了他们仙剑宗的历史纪录，这样的强者，无论多么的艰难，多么的辛苦，他们都是要把他给保下来的，只要有他在，他们仙剑宗就有希望，有未来。

    沈天策的面色阴沉下来，冷得可怕，他万万没有想到，这个华天驰居然会如此的顽固，坚持要保沈天，这是公然和他们沈家作对啊。

    “华天驰，你真的要为了这小子，与我们沈家开战吗？我沈家现在的实力，绝对不是你们仙剑宗能抗衡的，你们执意的话，只是螳臂当车、自取灭亡。”

    华天驰道：“我承认，你们沈家的实力很强，但是，现在是在我们仙剑宗，不是你们帝都那里，我们现在有老祖在，还有护宗大阵，以你们沈家的力量，能撼动得了我们仙剑宗吗？”

    沈天策冷笑，道：“剑祖他年事已高，血气腐朽，又能发挥多少的力量，至于你们的护宗大阵，你以为能阻挡老夫吗，简直痴心妄想。”

    “既然如此，那就战吧，我仙剑宗开宗至今，还从来没有怕过任何人。”

    华天驰也不废话什么了，剑者，无所畏惧，既然道理讲不通，那就一战，没什么好怕的。

