    至尊无上并不知道林飞林宇兄弟，为了夺得林子衿手中掌握的林家11%的股份，早就看林子衿不爽了。

    他还天真的想让林宇去保护林子衿，从而借林宇之手，铲除掉骆皓晨！

    殊不知，此时此刻，正在野外执行任务的林宇，收到这个消息后，立马嘴角上扬：“单独出城了？这可是个好机会啊！”

    “林子衿，既然好说歹说你都不愿意交出财权，那就别怪哥哥我，用点小手段了！”

    说着，林宇立即回复至尊无上：“你先偷偷跟着她俩，时刻给我汇报踪迹，我马上派人过去保护小姐。”

    “是，少爷！”

    收到林宇回信的至尊无上，心里正在洋洋得意：“谁也别想抢走子衿，准备受死吧你！”

    关闭对话框，至尊无上便悄然跟上了已经出城的骆皓晨，与林子衿。

    城外。

    骆皓晨与林子衿二人，正在赶往「丧尸之城」的途中。

    之所以选择这个地图练级，是因为根据魔域攻略里的记载：丧尸之城里拥有一个可以多次提交的任务。

    而且又是作为兽师级领域的天花板，所以丧尸之城，最适合骆皓晨用来升到30星战师级！

    赶着前往丧尸之城的途中。

    踩着轻快的步子，跟骆皓晨并肩同行的林子衿，看起来似乎心情十分的愉悦。

    林子衿自己也不知道为什么，好像只要跟骆皓晨在一块，心情就会变得很好。

    而且，希望一直都能待在骆皓晨的身边。

    “难道这就是喜欢吗？”林子衿心中这般想着：“可我跟陆晨哥哥才刚认识没两天，这么快就说喜欢，会不会太草率了啊？”

    “哎呀管他呢！要不是陆晨哥哥，我早就已经死了，他可是我的真命天子呢！”

    如此想着，林子衿便突然问道骆皓晨：“陆晨哥哥，你以前有喜欢过哪个女孩子嘛？”

    问出这个问题时，林子衿内心有些忐忑。

    直到骆皓晨回答出“没有”这两个字，林子衿心中顿时一阵莫名的开心。

    然而骆皓晨的回答，也是不经思索的。

    直到说出那两个字后，仿佛才突然间意识到：这具身体的原主，貌似有一个谈了半年的女朋友：江悦……

    “算了，反正我自己是没谈过，也不算骗人。”

    骆皓晨这么想着的时候。

    林子衿紧接着又问道：“那陆晨哥哥，你喜欢什么样的女孩子啊？”

    “暂时没想过这些。”骆皓晨看了眼林子衿，道：“我只想在魔域世界中变得足够强大，然后手刃仇人。”

    “你已经很强大了！”林子衿一脸仰慕的表情，望着骆皓晨：“真的，你是我见过最厉害的人！”

    言语声中，林子衿突然间意识到了什么，若有所思道：“仇人？陆晨哥哥，谁是你的仇人啊？”

    随着林子衿话音刚落。

    不等骆皓晨做出回答。

    周边忽然传来一阵躁动！

    下一刻，赫然，一群玩家从四面八方冲袭而来，瞬息之间，便将骆皓晨与林子衿二人团团围住！

    放眼望去，那群玩家莫约十几个人，头顶ID并未隐藏，显示出来的名字五花八门，并不具备统一性，而且等级高低不一，最高达到13星战师级，最低却只有10星战师，像是一帮散人。

    然而他们气势汹汹的模样，却像是要生吞了骆皓晨跟林子衿俩人！

    面对着突如其来的敌人，林子衿微微皱眉，对着他们问道：“你们是谁？”

    这时，其中一名等级最高者，13星战师级剑武男人剑指林子衿，说道：“你就是江城林家小姐？”

    “你们认识我？”林子衿的心中，似乎已经有了答案：“我知道了……”

    见得林子衿默认了自己的身份。

    那剑武男子当即一声令下：“一起上，杀了这个女的！”

    说罢，那群玩家抄着家伙，向着林子衿冲杀而来！

    而此时，就在附近人群中目睹这一幕的至尊无上，却是心急如焚。

    “怎么会这样？这帮人从哪里冒出来的？”

    “我跟林宇少爷汇报了这边的行踪与情况，他不是说已经派人过来保护子衿了吗？这些人为什么要杀子衿？”

    至尊无上突然想到：“应该是林少派的人还在半路上没到，这些人要不就是林家的仇人，来报复子衿的！”

    “怎么办？小姐有危险……我不能看着小姐有难！”

    说着，至尊无上一咬牙，抄着一把匕首，就冲了出去！

    场上，眼看着周围那帮玩家杀过来。

    身边一个保镖也没有的林子衿，不由自主的感到有些惊慌。

    反观骆皓晨，镇定自若的站在原地。

    手中，SSS级亡灵之剑幻化而出。

    眼底，浮现出一抹杀意。

    人不犯我，我不犯人。犯我者，死！

    未等骆皓晨动手。

    突然，一道黑影冲到了他跟林子衿面前。

    “子衿别怕，我保护你！”

    看到来人至尊无上，林子衿有些惊奇道：“小五？你怎么会在这里？”

    至尊无上并未做解释，只是赶忙对林子衿说道：“小姐你快跑，我掩护你！”

    然而，话刚说完。

    嗖嗖！

    前方两支利箭飞射而来，正中至尊无上，在其头顶带起两个六七百点的伤害！

    紧跟其后，一个剑武男子发动冲锋斩，瞬间杀到至尊无上面前，狠狠一剑将他斩翻在地！

    “就凭你，自身难保还想保护别人？撒泡尿照照镜子吧！”

    说罢，那剑武男子直接一剑刺穿至尊无上的胸口。

    身为一名13星暗杀者，至尊无上的血限仅有两千刚出头。

    根本连动手的机会都没有，就被秒杀！

    身体化作点点星光飘散而去。

    “小五！”

    毕竟是从小一起长大的玩伴，看到林小五是为了保护自己而被杀，林子衿心中顿时好些难受。

    纵然心中已经有了嫌疑，林子衿还是忍不住质问：“是谁派你们来的？”

    那杀了至尊无上的剑武男子，冷哼一声，道：“等你死了，我再告诉你！”

    说罢，剑武男子正欲亲自动手解决林子衿，忽然看到护到林子衿身前的骆皓晨！

    不屑的打量了一眼骆皓晨，那剑武男子说道：“不想变得跟刚才那个人一样的下场，就赶紧滚！我们的目标可不是你！”

    骆皓晨手握魔剑，面无表情的注视着那剑武，冷声道：“你可以试试。”

    “码的，既然你找死，那就别怪我不客气了！”

    一声大喝，那剑武男子在不知骆皓晨身份与等级的情况下，毅然把骆皓晨当作一个无名的散人，挥着长剑向着骆皓晨砍来！

    然而，手中长剑尚未落下。

    骆皓晨猛然凭借超快的手速，先手一剑「火焰斩」，从那剑武男子身上划过。

    哗擦！

    -3429！

    剑武男子还没反应过来，头顶满格的血条就直接被清空。

