    挑断了手脚筋，毫无反抗之力的四人，终于也体会了一把他曾施予的那些女子的，什么叫叫天不应，叫地不灵！

    要说这些土匪之中，那被凌y辱过的女子最恨的，就是这四个匪首, 她们被掳上山后，最先凌y辱她们的，也是这四个，如果不是沐清瑜之前提醒她们要留他们一条命，这四人哪里还能活着？

    那当然是能多咬一块肉，就多咬一块肉。

    这比凌迟还要痛苦的遭遇，却没有人会同情！

    江阑问话时，任他们平时凶残如鬼, 此时却比鹌鹑还乖，知无不言，言无不尽。

    其实，原本沐清瑜没想过用这种手段来问，毕竟，江阑是审问的一把好手，再说，不要说江湖中人想要得到实话很容易，便算沐清瑜，也有十种以上的办法让人不敢隐瞒。

    但这些女子的遭遇太惨，而且，既然她们能勇敢地冲出来报仇，沐清瑜是支持的。

    她们心里这么苦，若不让他们把仇恨发泄一些，还哪里有活下来的勇气？

    不过，问完这四人，沐清瑜并没有叫那些女子来报仇。

    在那些女子一个个幽幽的、几乎发绿的瞪着四人的目光中, 沐清瑜轻咳一声，道：“这四个人，会罪有应得的，但是，你们不用杀他们，因为他们留着还有用！”

    她这么说了，那些女子有些不甚甘心，但又想到如果不是沐清瑜一众，她们还不知道要在这地狱里待多久，除了这四人，该报的仇也报了，该杀的人也杀了。

    有人失声痛苦，有人像是散尽了全身力气般瘫软在地，有人掩对面低泣，有人以头触地，被这些人杀死的亲人们，终于可以安息了。

    她们一边哭一边对着沐清瑜跪了下去。

    如果不是沐清瑜一众，她们也许还要继续这地狱般的日子，不要说报仇, 连她们自己, 都会死在这帮畜生手中。

    现在, 竟然能亲手报了仇，她们感激不尽，但是，也没了活下去的意义。

    有人甚至想对着柱子撞过去。

    当然，沐清瑜不会让她们死的。

    她当人把人拦下来。

    那欲撞柱的女子撕心裂肺地哭道：“恩人，为何不让我死？我活下来还能做什么？有家不能回，我这肮脏的身子，即使回去了，也是沉塘，我活不了，不如现在就此一死，求个干净！”

    沐清瑜道：“谁说你们不能活？只要你们想活，你们就能活！”

    已经萌死志的几个女子中，一个二十五六岁的少妇人哭道：“恩人，就算我们想活，我们又怎么活？我脏了身子，夫家不会要我，娘家也不会要我，我只会成为她们的耻辱，族长也不会放过我，族里的人都不会放过我！”

    另一个才十七八岁的女子，更是哭得几乎撅过去：“我爹娘弟弟都被这帮畜生杀了，我没有亲人，天下虽大，哪里有我的去处？”

    这一说似乎说到了众女子的痛处，她们哭得更伤心，那是对未来毫无期待的伤心，是对前路一片灰暗的伤心，还有心中的屈辱与恨意，怨念与无助！

    沐清瑜道：“你们有手有脚，有家且能回的回家，没家的，自己养活自己不行吗？你们完全可以换一个地方，换一个名字，重新生活，谁也不知道你们的过去！你们想怎么过就怎么过！”

    这话一出，众女面面相觑。

    自己养活自己这句话，好像一记炸雷。

    有人发怔，有人若有所思，有人苦笑摇头，有人眼神瑟缩！

    沐清瑜明白，她们以前的人生之中，大概像蒬丝花一般，从没想过依靠自己而活，她们所接受的观念就是在家从父，出嫁从夫。

    现在被这帮土匪祸害失了清白，便觉得连天都塌下来了，前路的未知，使她们害怕！

    沐清瑜并不强求，她会帮人，但只帮值得帮的人。

    如果这些人执意觉得失了清白家族不能接受便不能活了，而且不想活下去，她也不勉强！

    她道：“我会每人给你们一百两银子，你们用这笔钱带回家也好，自己重新来过也好，我不会阻止，也不会干涉！”

    那个仓库里有许多金银珠宝，但是，都是赃银，从里面给这些女子每人分一百两，这个主，她做了！

    也不是她小气，一百两银子，即使京城的四口之家，也能生活五年以上，还能每天见肉。

    她们只是弱女子，给她们太多的钱财，反倒是害了她们，这些正好，愿意走出去的，拿着这些银子到新的地方安顿，剩下的做傍身，哪怕一时不适应，一两年找不到事做，也足够了！如果三五年还找不到事做，养活不了自己，那样的人，也没必要帮！

    真让她们拿着下辈子都衣食无忧的银子，也得她们保得住，再说，沐清瑜从不助长这种不想靠自己，只想靠别人施舍的性子。

    这话一出，这些女子的脸色便有些变了。

    一百两银子，有人觉得很多，有人并没有当一回事。

    沐清瑜把她们的反应尽收眼底，觉得很多的，大概是本身家境并不好的；而并没有当一回事的，应该是被劫的官宦官眷，自然不会把这些银子放在眼里。

    至于这银子她们怎么用，她不会管。

    现在是夜里，山上的危险已经解除，沐清瑜让她们先找地儿清洗休息，天亮领银子下山。

    这些女子虽然还有对未来的恐慌和迷茫，但大概知道沐清瑜是女子的缘故，又好像没有那么慌了。

    有个看起来才十三四岁的小女孩，在所有人都离开后，她没有走，而是可怜巴巴地盯着沐清瑜看，不远也不近！

    沐清瑜安慰道：“不要怕，我们不会伤害你！”

    那小女孩低声道：“姐姐，我爷爷，爹娘，哥哥，叔叔伯伯，都被那些坏蛋杀死了。我没有家了，我也没有亲人，我能跟着你做个丫鬟吗？”

    沐清瑜问道：“你叫什么名字？”

    那小女孩迟疑了一下，才低声道：“我，我叫阿沁！江阿沁！”

    “你家原本是做什么的？”

