    实则就是从系统里直接兑换出了几块蜂后神皂！

    别问为什么叫做蜂后神皂！

    我的神皂，我做主！

    ....

    “这？九皇子殿下，这是何物啊？这玩意儿，跟我们身上的火锅味道，有什么关系吗？”

    程咬金挠挠头，一脸不解。

    李云智点头，道：“当然有关系啊！因为，只有这个东西，可以帮助你们，把身上的这股酸臭味洗掉！”

    “啥？就这个东西？”

    “叮！获得程咬金的惊讶，淘气积分加78！”

    “叮！获得程处默的诧异，淘气积分加88！”

    “叮！获得程处亮的质疑，淘气积分加99！”

    ...

    听着系统里传来的机械消息声。

    李云智皱着眉头看向程处亮。

    他还没来得及说什么，程处亮又开口了。

    “九皇子殿下，这块小玩意儿是什么啊？你说只有这玩意儿？能够把我们身上的味道洗掉？”

    程处亮了满脸不相信。

    虽然他们几个都是糙老爷们。

    但是出门见人的时候，总不能满身臭味吧？

    李云智抱着双臂，“程处亮，难道你不信吗？”

    程咬金一见到李云智这架势，立刻拉了拉自家儿子。

    因为他知道，每次李云智一摆出这样的架势，那铁定就要有人倒霉了！

    所以他这是在提醒程处亮。

    好在程处亮也会意，立刻挠了挠头憨笑道：“那个，殿下啊，不是我不相信，其实我就是...好奇！对，我就是单纯的好奇！你说这么小一个小玩意儿，能够把这么大的味道洗掉，这也太神奇了！”

    他立刻改了口。

    李云智撇撇嘴。

    唉！本来还想跟程处亮打个赌，赚点外快，没想到这厮居然这么机灵。

    李云智也没有揪着这个事情，不过他也知道程处亮的质疑，于是他道：“老程，你去给我，端一盆水过来！”

    “这...好嘞好嘞！殿下稍等啊！”

    程咬金愣了愣，立刻点头。

    他可不敢忤逆招惹这位爷！

    ....

    “殿下！水来了！”

    放下水盆。

    程咬金立刻站到程处默兄弟两身边。

    好奇的看着李云智。

    因为他们都好奇，这玩意难道真的就像九皇子说的这么神奇？

    只见李云智将手里的神皂，放到水里，用水化开了一点点，随后几人立刻闻到了一股中草药的香味！

    “嗅嗅！”

    “这味道还真香啊！”

    程咬金立刻道。

    李云智用神皂仔仔细细的洗了次手。

    然后伸出手，道：“你们闻闻！现在我手上，还有牛肉的腥燥味，或者是火锅的味道吗？”

    程咬金父子几人立刻凑近了几分，仔细拱着鼻子闻了闻。

    随后几人纷纷眼睛一亮。

    “嗬！还真的没有腥燥味，也没有火锅味了啊！”

    程咬金一拍手。

    程处亮也兴奋道：“这也太神奇了！从前我爹处理牛肉，没回身上沾染了那股子腥燥味，都要臭好几天！没想到殿下凭着这个东西，居然一下子就洗掉了这个味道啊！”

    这下。

    父子几人眼睛澄亮，盯着李云智手里的几块神皂。

    程咬金搓着手立刻问道：“那个，殿下，这些神皂你在哪里买的呀？”

    李云智贼兮兮笑道：“买？老程，这东西在市面上，可买不到哦！”

    “什么？那...殿下你这些是从哪来的呀？”

    “当然是我自己发明的啊！”

    “叮！获得程咬金的不可思议，淘气积分加112！”

    程咬金惊讶不已。

    随后又挠了挠头，老脸一红，不好意思的拉下脸道：“那个，殿下啊！你说句实话，俺老程平日里，对你好不好？”

    李云智点点头道：“嗯....还行吧！”

    “那，那殿下，这个神皂，你能不能给我...呸！能不能卖一块给我啊？”

    程咬金承认，他馋了！

    其实每次家里的牛‘自杀’，他处理完牛肉，身上都会惹得一股腥燥味，而且这味道，还会伴随好几天不散！

    虽然他不担心被人知道他吃牛肉。

    但是那味道越发酵，到后面连他自己都会受不了！

    现在看到李云智手里的神皂，居然轻而易举就解决了这个味道。

    所以程咬金也想要拥有一块！

    李云智歪着脑袋，“卖？不行！老程，虽然咱们的交情不错，但是这个东西，我绝对不能卖给你！”

    “啊？这！”

    “叮！获得程咬金的难受，淘气积分加99！”

    ...

    程咬金的老脸登时就耷拉了下来。

    满脸的不高兴。

    不过下一秒，李云智又说道，“老程，虽然我不能把神皂卖给你！但是，我可以送给你几块！”

    “什么？”

    “叮！获得程咬金的惊喜，淘气积分加99！”

    ...

    程咬金倏的一下抬起头，“殿下此话当真？”

    九皇子殿下方才说，他要送几块神皂给我？

    天底下竟然还有这样的好事？

    难道，九皇子是觉得，跟俺老程的关系很好，所以他才会不吝送给我几块如此珍贵的神皂吗？

    如此想着，顿时程咬金心里又充满了感动！

    当然，如果李云智知道了程咬金心中此刻的想法，他一定会说：你想多了。

    因为他压根就不是这么想的呀！

    程咬金不知道。

    李云智这么说，这番举动，其实是别有目的！

    就在刚才，李云智突然想到了一个好的办法！

    来推销他的蜂后神皂！

    那就是，让程咬金这个大老粗使用之后，出去招摇撞骗，呸，是出去招摇过市！

    这样，程咬金就能够成为他们蜂后神皂的活招牌了。

    李云智是这样想的。

    程咬金素来爱吃牛肉，这个事情在整个长安城，都不是什么秘密了。

    而程咬金身上，也常年带着或浓或淡的腥燥味。

    同时，他们蜂后神皂有一个最大的优点，那就是香味持久！

    只要用了这个蜂后神皂，这香味持久个二十四小时都不是什么问题！

    只要程咬金满身香味出去上朝，去招摇过市，这样就会跟他以前的形象，形成一种反差！

    从臭臭的，变成香香的，这样肯定就会引起其他人的注意。

    而且还是这一群贵族的注意！

    如此一来，自己的蜂后神皂，还没开始卖！

    这名声就已经在大唐贵族圈子里传开了！哈哈哈！

    ...

    李云智的脸上挂着一个大大的笑容。

    我实在是太聪明了哈哈哈！

    想着想着，他便开口道：“老程，按照咱们的交情，这个蜂后神皂，我完全可以送一块给你！但是，我有一个要求，不知道你能不能做到了！”

