一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十一章震惊世界

    海面之上，微风掠过，吹来一道道血腥味，墨门所有人都在欢呼，为自己的宗门而骄傲，为自己的门主而呐喊，任何一个宗门，拥有这么强大的门主，都会自豪的，更何况是在他们眼中，本不强大的墨门，竟然灭了七大宗门之二，这种震惊与兴奋是无法形容的。

    “李门主，没想到您的修为已经达到了这种可怕的地步，虽然九五门与其他宗门对墨门有意见，但我华山一向是支持李门主的，李门主为我华夏做了巨大的贡献，这些我们都看在眼中。”华山一位长老对着李墨抱拳道。

    李墨微微点头，并不热情，之前所有宗主都发出了声音，让他跪着道歉，其中便包括这华山，七大宗门三大家族，唯有公孙家与昆仑没有开口，公孙家他自然知道原因，但昆仑没有开口，倒是让他有些奇怪。

    华山长老看着李墨的态度，也自知华山之前说过那样的话，他不求李墨多么热情，只要不追究便可，如今看来，李墨似乎并未打算追究。

    “那我便代表华山，祝愿墨门蓬勃发展，越来越壮大，我就不打扰李门主了。”华山长老拱手道，然后离去。

    “李门主，告辞！”少林，武当等宗门都是长老，都是抱拳开口，态度非常的恭敬。

    李墨的修为，李墨的实力，已经达到了让他们仰望的地步。

    “李兄，你果然是出乎我的预料，佩服！”云询望着李墨，眼中一片赞叹，“年轻一代中，你独一档，而且是超出我们太多太多了，剩下的才是我们。”

    “云询兄客气了！”李墨点头道。

    “李门主，我们峨眉便也先告辞了。”一位师太对着李墨恭敬的道。

    “李墨，你真是当世无双，要不是我配不上你，我一定倒追你。”刘翠花看着李墨，根本不在乎旁边有谁，只是大声说出了自己的想法，这是一个无比真实的人。

    “不，这世上没有谁配不上谁，我觉得你的性格很真实。”李墨道。

    闻言，刘翠花的眼眸顿时一亮，对着李墨盈盈一笑，虽然她的长相很普通，身材也很普通，穿着打扮，乃至一切都很普通，但这笑容却非常的真实，而且听见李墨的这种话，似乎显得非常的高兴。

    “李墨，你果然非同常人可比！”刘翠花看着李墨，然后拱手道：“那我便告辞了，你以后来华夏，一定要来我峨眉做客，我款待你。”

    “好！”李墨点头。

    旋即，一众先天强者，还有各位天才，皆是朝着华夏飞回，这里，瞬间安静了下来。

    李墨将手中的残剑一扔，残剑立刻便化作了数十米的巨大残剑，而后，直刺入大地，落在了一处阵眼之中。

    “墨小子，储物袋呢，老祖可是知道你拿了元真人与紫青宗主两个人的储物袋，快点交出一个来。”李墨人还未进入阵法中，灰毛鸡的声音便已经传来，迫不及待的飞了过来。

    “给！”李墨随便拿了一个储物袋，扔给了灰毛鸡，现在，灰毛鸡对于整个墨门还是极为重要的，若是自己有事外出，操控阵法，便全要靠灰毛鸡了。

    灰毛鸡眼眸瞬间放出万丈光芒，嘿嘿笑着，双手小心翼翼的打开储物袋，那副嘴脸，瞬间就变了，嘴巴裂到了耳朵后面，合不拢嘴，“再突破一个境界，指日可待，指日可待啊，塞琳娜，老祖实力越强，你的实力也会越强！”

    墨门一战，瞬息便传到了全世界的每一个角落。

    整个华夏都是沸腾了，别说之前与墨门有怨的，便是讽刺过李墨的，讽刺过墨门的全部都心惊胆颤了起来。

    谁能想到李墨竟然强大到能够力战蜀山紫青宗主与崆峒元真人，以一敌二，将两人力斩，而且还杀了二十名强大的先天长老，这种强大的能力，已经超越了七大宗三大宗门，让所有人骇然了。

    到处都是一片议论声，到处都是震惊声。

    此刻，九五门之中。

    所有人看着电脑之上的画面，皆是瘫痪坐在了原地，特别是那断指老者，手指都微微发抖，甚至感觉一阵生疼，想起自己之前竟然阻拦李墨，这岂不是在找死，这可是合一境的强者，力斩蜀山宗主崆峒元真人的存在，即便是杀了他，他也没有任何脾气。

    所有先天强者皆是骇然了，他们之前极力要让李墨跪着道歉，想着自己等人竟然让这么强大一位合一境强者跪着道歉，他们便感觉心中发寒，此等强者，若是发怒，寻找到他们，他们连怎么死的都不知道。

    便是三位门主，也都是露出了惊骇之色。

    “呵呵呵！”古门主发出了一声嘲笑，看向了张门主与展门主，“将这样一个绝代天才逼走，你们开心了吧？就算是你们两位合一境门主联手，都无法敌得过李墨，而他多大年纪？你们竟然将这样一个我华夏千年不出的天才，亲自逼走，你们真是好厉害啊！”

    此言一出，所有先天全部脸色剧变，没有一个开口。

    便是展门主与张门主，两位合一境的门主，也是脸色微变，他们又怎么知道李墨会如此强大？

    但到了现在这种程度，他们身为合一境门主，又怎么会自损颜面，承认自己的错误。

    “李墨是很强大，超乎了我们的想象，但他不仅仅是得罪了蜀山与崆峒，他得罪的是棒子国整个国家还有古德家族，即便李墨是合一境，你认为他能够抵挡住棒子国与古德家族的攻击吗？”张门主问道。

    “不错，棒子国与古德家族虽然不知什么原因迟迟没有动手，但现在知道李墨的实力这么强后，绝对不会再给他发展的空间，一定会马上动手的，他依旧是必死无疑。”展门主道。

    “必死无疑？”古门主勃然大怒，“李墨是我华夏的天才，他已经展现出了这般天资，你们竟然还为了自己的一点颜面，宁愿看着他去死是吧？你们就没有想过，若是再过十年，李墨会达到什么程度？天人境啊，你们知道一个天人对我华夏意味着什么吗？你们就这样看着李墨去死？我会立刻禀报昭明天人。”

    言罢，古门主甩袖而出。

    张门主与展门主的脸色，瞬间变得极为难看，大家都是合一境，但你古门主却在一群先天面前，如此训斥我们二人，但他们也自知有些理亏，皆是沉着脸离去。