    云慕灵右手拿着衣衫捂在身前，目光看向在角落的师傅，眼帘忽然低垂，好像这些举动都无用。

    因为那人根本就没有看一眼。

    其实她们也看不到苏木的脸庞，他是坐在角落旁靠着，只能看到下半身，但可以看到手中握着的书。

    林书瑶收了收腿, 成挎着的模样，道：“你就别看了，师傅设置了东西挡住声音，我们说什么他全都不知道，这师傅呀，有时候真是个死脑筋。”

    明明可以坐进来点, 没有木梁挡着, 这不就是可以光明正大的看着她们了吗？

    可惜是个正人君子。

    当然。

    就算这样了。

    但可以确定师傅依旧不为所动。

    这情况很容易让她们产生自卑心理, 很容易觉得自己不是很吸引人，造成自己有缺点的错觉。

    云慕灵无奈的拿开衣衫，再次趴着，目光看着眼前的林书瑶，忽然也邪恶一笑：“师姐，好久没有见你这样子了，看不出来，挺有料的嘛。”

    林书瑶也趴着，扭过头看向了右边的凌妙松。

    发现她是趴着的模样。

    好像还睡着了。

    “居然还能睡着，这妙松师妹挺不错的啊。”

    听到这话。

    云慕灵起身看了一眼。

    而后再次趴下。

    “妙松师妹如今境界都比我们还高，会不会是最先飞升之人？只是，她真甘心吗？”

    林书瑶转过头看着云慕灵，无奈道：“妙松师妹修行刻苦我们都有目共睹，所以，武炼塔的事情我们就不争了，我觉得她可能在飞升之前挑战完成。”

    其实她们也争不过。

    虽然可以继续挑战。

    但发现后面越来越困难。

    简直难以想象。

    还是凌妙松有这个毅力一步一步挑战上去。

    云慕灵问道：“我还记得师傅说过，若是挑战成功会有神秘奖励，后来说神秘奖励是师傅，可如今觉得可能是别的意思, 而不是得到师傅。”

    想让师傅上道。

    哪是那么容易的事情？

    林书瑶苦笑道：“不一定哦，我感觉出想要挑战到第十八层，只怕境界要达到大乘期大圆满，到时候都差不多都有随时飞升的可能。”

    面对这话。

    云慕灵不可否认的点头：“所以，师傅那时候愿意牺牲自己？”

    林书瑶道：“你难道忘了大师姐？”

    这话又让云慕灵懊恼了：“看来没希望了。”

    “不一定，等妙松师妹飞升后，我们机会可能会多了些许，但是否能拿下都是个未知数，要知道幽若师姐到最后都没有办法，可悲可叹。”

    云慕灵反而一笑：“未必，万一幽若师姐在上界找到比师傅还要好的人呢？毕竟上界师傅可不管，只怕我们上去见到幽若师姐，只怕也有了如意郎君。”

    可这话却让林书瑶直接摇头：“不一定，幽若师姐不是这么随便的人，只是在师傅面前这样罢了，毕竟都修行了几百年，此处又只有师傅一人，鬼点子就出来了，总不能男人的滋味都尝不到不是？”

    其实她也想啊。

    百年时候她都在考虑人生是什么。

    后面的时间中逐渐发现。

    师傅也不是不可以。

    再说了。

    师傅老吗？

    这样貌简直让人流口水。

    “幽若师姐这样, 其实是因为只有师傅这一个男人，到了上界，男人多了之后就不会这样了，但我不确定师傅是否去上界，她见到师傅后会怎么样。”

    云慕灵也在想着。

    林书瑶无奈：“慕灵，帮我们把针灸拔了吧。”

    云慕灵施法把针灸拔出，间接也把凌妙松身上的针灸拿出，之后林书瑶再帮云慕灵拔出身上的针灸。

    但此举也让苏木有所察觉。

    化掉了光罩。

    也听到了周围的声音。

    凌妙松也醒来。

    看着她们，柔声道：“师姐。”

    林书瑶看着她，笑道：“妙松，你醒了。”

    凌妙松点头。

    不过。

    林书瑶目光却瞄上了她的身下。

    “啧啧啧，妙松师妹，你这不得了啊，真不知道师傅为何能忍住的，不应该没有吸引力啊。”

    因为她自己都有些流口水了。

    凌妙松脸色一红，正色道：“师姐，此事还是不要调侃了，万一被师傅听到就不好了。”

    林书瑶有些摆烂道：“听到又能怎样？难道师傅会动手不成？就算要动手，那我也悉听尊便。”

    渴望还来不及呢。

    怎么可能还怕师傅听见？

    凌妙松蹙眉，神色淡然：“师姐就是师姐。”

    云慕灵懊恼道：“唉，我姐还在武炼塔上呢。”

    不知道什么时候才出来。

    凌妙松却笑道：“等我挑战到第十八层，相信四师姐也差不多了，毕竟那一层需要达到一定境界才能通过，现如今就算前往那一层也毫无一点办法。”

    师傅说过武炼塔的挑战一层一层的走为好。

    云慕灵道：“我才不担心她呢，这样周围人数就下来了，到时候也好解决不是。”

    林书瑶苦笑道：“慕灵啊，这事情呢不是我们想怎么样就能怎么样的，还要师傅愿意才行。”

    凌妙松忽然想到了一个坏点子。

    笑道：“慕灵师姐，不如你试试直接冲到师傅面前直接上手？在他没有反应过来之时就成了。”

    “硬来啊？”林书瑶错愕，这不行吧？

    凌妙松道：“男子都能硬来，为何女子不能？”

    她又不是没有见过战场的残酷。

    尤其是攻破一座城的时候。

    若是屠城。

    可以说让人终生难忘。

    如果没有足够的实力保护自己和家人，可能面临的就是敌人的欺辱，所以她那时候就下定了决心。

    一定要变强。

    可如今强大是强大了。

    但世间的一切也都和自己无关。

    但那件事情她还是难以忘记。

    其实她也知道是父亲让她看看若是败了会面临最残酷的结果，亲人被杀，钱财被夺，女人更难受。

    但最终都逃不过死亡的命运。

    有人不愿被欺凌。

    选择了自刎。

    终究还是太残酷了。

    云慕灵摇头：“妙松师妹，你这是在害我。”

    “我其实倒也……”林书瑶刚想说自己有一些醉仙香的一些秘方，可发现，师傅周围笼罩的光芒居然消失了，也就意味着，师傅可能在听她们谈话。

    立刻转变话题：“也没有办法。”

    好险。

    还好及时留个心眼。

    否则东西肯定会被师傅拿去了。

    多亏留个心眼啊。

    凌妙松苦笑道：“那没有办法了，感觉师傅他好像谁也不爱，太难了。”

    她翻过身，手放在腹上。

    林书瑶看着她这样，忽然邪恶一笑，举起双手在半空中：“妙松啊，你师姐我也可以帮你的。”

