    紫袍青年话音一落，手中出现了一柄雪亮的弯刀，顿时，天地间，种种精气能量，汹涌而来，没入这柄弯刀之中。

    这是一柄神灵级别的法宝。

    而且，等级相当高。

    刀身之上，缭绕着浓郁的法则符文，杀气逼人，刀芒滚滚。

    唰！

    紫袍青年一刀斩出。

    一道匹练似的刀气，古意盎然，碾杀而出！

    这一刀，十分霸气，滚滚向前，破尽一切空间，时间，法则，秩序，力量！

    一刀破万法！

    旁观的人群，心中都突兀出现这个念头。

    气场！

    这一刀拥有可怕的气场！

    刀意和剑意不同。

    剑意，讲究犀利，击杀一切，一往无前，无物不破！

    而刀意，主要是气势上压倒一切，甚至压迫对手的灵魂，让对手觉得自己逃无可逃，让对手觉得自己十分渺小，心志瞬间崩溃！

    此时此刻，天地之间，所有一切，似乎都受制于这一刀，似乎都只剩下这一刀！

    “嗯，紫龙在刀道之上，也算是小有成就，初步领悟到了刀道的真谛。”

    就连那云长老，也是赞许地点了点头。

    噗！噗！噗！噗！

    刀未至，强势的刀气已经将林飞所站立的这处空间，斩得不断爆炸。

    空间中，爆炸出来坑坑洼洼的洞孔，不堪入目。

    “厉害！看，那小子，死定了！”

    “紫龙师兄，果然名不虚传啊，一刀秒杀！”

    ……

    大部分旁观的人，都是忍不住大叫了起来。

    “原来，刀道的真谛，最主要的，就是讲究霸道，以势夺人，以势压人。

    这个家伙在刀道之上，确实有一点成就。”

    林飞也是不禁暗暗点头。

    这个紫袍青年，凭着刀道方面的修为，可以秒杀绝大部分的神境高手！

    不过，林飞自然不惧。

    “我的剑道修为，达到了十五亿剑归—的水平，不知道，全力施展出来，会产生怎么样的效果呢？

    好，试一试吧！”

    电光石火间，林飞心中暗道。

    下一刻。

    林飞轻轻一挥手。

    将一道十五亿剑归一的剑气，斩了出去。

    一道淡淡的剑气，骤然闪过！

    这道剑气。完全返璞归真，不显得有多么的犀利，也不显得有多么的狂暴，也就是淡淡的闪了一下。

    就好像清晨的一道曙光！

    一闪而灭！

    甚至，除了神灵之外，神境，及神境以下的武者，都看不清楚这道剑光。

    大部分人，还以为自己的眼睛，花了一下。

    对面，那紫袍青年释放出来的漫天刀气，顿时凝固！

    咻！

    淡淡的剑光，若隐若现，扫在那紫袍青年的身体之上，然后，就消失不见了。

    当！

    一声清脆的金属响声。

    紫袍青年手中的那柄雪亮长刀，支离破碎，犹如一粒粒钢珠，在空中散碎开来！

    漫天刀气，气势，全部消失不见。

    然后，擂台之上，画面静止了。

    林飞负手而立，淡淡地望着紫袍青年，表情十分冷漠。

    “噫？我的宝刀！怎么一下子间，就炸碎了呢？！

    说，小子，这是怎么回事！

    刚才一瞬间，你是不是，施展了什么妖术！”

    紫袍青年望着自己的手中，只剩下一个刀柄，完全就懵逼了。

    四周围，一片死寂。

    所有的人，都是十分震惊。

    谁也想不到，紫袍青年刚才斩出那样霸道，那样有气势的一刀，不但无法取胜，居然连手中的弯刀，也被人震碎了。

    “不好，云长老，刚才那一剑，紫龙他，似乎已经……”

    这个时候，天旋门云长老的身旁，一个下位神，吃惊地对云长老说道。

    “不错，紫龙，他已经死了。

    我也不知道，能不能救得活他。”

    云长老点了点头，脸色十分阴沉。

    “小子，我承认，是我看走眼了。

    你的剑法，居然强到了这种地步。

    居然，可以震碎我手中的长刀。

    别说区区一个天仙境，就算是神境，天下间，也绝对没有几个，能做得到这一点。

    想不到，今天，居然让我遇到了你这样的高手。

    不过，你放心，接下来，我会全力以赴，再也不会轻敌了。

    你的剑道修为虽然不错。

    不过，你的境界，太弱小了。

    后劲，肯定不足。

    就算耗，我最后也能慢慢把你耗死！

    所以，这一场战斗，你一定会输！”

    说着说着，紫袍青年的自信，又回来了，双手背负，傲然站立，冷冷地盯着林飞。

    “紫龙师兄说得对，紫龙师兄一定会胜出！”

    “紫龙师兄，杀了那小子！别跟他啰嗦了！”

    “紫龙师兄必胜！”

    ……

    天旋门的众多弟子，纷纷叫嚷起来。

    只有那些神灵，似乎看出了不妙，一个个眉头紧皱。

    “小子，接招！”

    擂台上，那紫袍青年大喊道，双目刀芒大作，目光向林飞横扫过去，犹如实质的刀气，阴冷霸道。

    “愚蠢之极，简直不可救药。”

    林飞的表情，十分冷漠，突然轻轻摇了摇头。

    然后。

    “噫？好像有点不对，我的身体，出了什么问题？……”

    赫然，紫袍青年的目光，变得极为复杂！

    这种目光中，有愤怒。有哀伤，有杀气，有绝望，有不甘……

    踏踏……

    他朝林飞走近一步！

    “呵呵，好了，好了，你就别硬撑了。”

    忽然，林飞轻轻一笑，说道。

    “我……”

    紫袍青年身形猛然一顿。

    而后，他缓缓的伸出手，指向林飞。

    “你……你……”

    赫然！在他的躯体之上，出现了许多米粒般大小的纹路！

    这些纹路，在极短的时间内，以肉眼可见的速度，四散蔓延开去！

    犹如蜘蛛网一般！

    噗！噗！噗！噗！

    紫袍青年的躯体，开始碎裂！

    如刀般坚硬的躯体，竟然爆裂成一撮撮粉末！

    头……爆裂成粉！

    躯体……爆裂成粉！

    手，脚，四肢……爆裂成粉！

    砰！

    最后，整个人，都粉碎！沦为渣滓！齑粉！

    原来，刚才，林飞斩出的那一剑，剑气太犀利了，速度太快了。

    在极短的时间内，就渗透了紫袍青年的全身，将他全身的生机，全部斩尽。

    而紫袍青年，居然一时之间，还没有发觉。

    凭着最后一口精气神，支撑了片刻，才开始发作。

    十五亿剑归一的威力，恐怖如斯！

    全场肃静！

    空间似乎凝固住了；时间也像是凝固住了。

    众人亲眼看着那紫袍青年的躯体，一点一点爆碎，就连呼吸，也暂停了！

