    这一天，整个万族战场上，几乎所有王级魔物，都行动了起来。

    恐怖的魔风肆虐整个战场，今日，是黑暗天灾-冻骨威力最强的一日。

    过了今日后，黑暗天灾的影响力将开始消退，不出三日，万族战场的环境就会恢复到正常水准。

    趁着这大好时机，王级魔物纷纷出动，誓要最大程度的获取利益。

    原本，王级魔物为了跨越黑暗裂缝，全都付出了巨大的代价。

    不仅自废境界为一阶，肉体也受到了很大的创伤，这也是它们之前为何都不曾亲自出动的主要原因所在。

    经过几天时间的修养，外加血肉之力的滋润，许多王级魔物身上的伤，几乎都好了个七七八八。

    甚至于，有吞噬较多血肉之力的王级魔物，境界已经突破到二阶。

    这些王级魔物本身的境界就远超一阶，在能量足够的情况下，它们能够迅速破境。

    “美味可口的血食，你准备好迎接本王的到来了吗。”

    一片古木参天的原始山林内，四臂魔物在一群首领级魔物的跟随下，驱使着浩浩荡荡的魔物大军，向着曙光领的方位不断推进。

    这些天下来，四臂魔物早已摸清了曙光领的位置所在。

    只等时机一到，它便立刻动身，给予曙光领致命一击。

    此刻，四臂魔物的内心很是激动，根据它获得的情报，此行目的地血食数量极多，比他这三天吞噬的血食数量总数还多。

    也正是因为这样，四臂魔物才更加坚定了，今日才全力出手的决定。

    它，可是一头谨慎而骄傲的魔物，决不允许自己在区区血食面前栽跟头。

    当四臂魔物来到距离曙光领不足一公里远的地方时，伴随着一阵轻微的“嗡鸣”声，数只体型细小的魔虫，突然自前方的山林中飞出，停在了四臂魔物近前。

    “嗡嗡嗡……”

    随后，这些魔虫开始震动着翅膀，发出一些富有节律的“嗡鸣”声，向四臂魔物叙说着情报。

    这些魔虫的全名叫做魔目虫，是一种善于侦察的黑暗魔物。

    它们战斗力极弱，几乎可以说相当于无，但是却具备不弱的智力。

    同时，魔目虫可以将它们见到的情况，牢牢记住，然后汇报给自己的主人。

    魔目虫在魔界的身份地位十分特殊，虽然实力很弱，但是大部分的魔物都不敢惹它们。

    因为，几乎所有的魔目虫，背后都站着王级以上的魔物，或者实力强大的首领级魔物。

    “有意思，果真有意思，看来今天我可以吃个尽兴了，没想到那个地方的血食，居然比我想象的还要多的多。”

    听完魔目虫的汇报，四臂魔物猩红的瞳孔中充满了兴奋。

    那些血食的数量，比前两天看到的时候，又多了许多。

    这代表着，它今天将会有一次“大丰收”。

    四臂魔物已经在幻想，等到它享受完这顿血食盛宴，或许就可以将附近两个跟它抢食的那两个家伙，捏死或者收服。

    那样，它的势力将会大幅增加，掠夺血食的速度也会大大加快，实力将会踏入一个飞速提升期。

    这一刻，四臂魔物好似已经看到了在不久的将来后，自己那辉煌无比的成就。

    统率无数大军，横扫亿万里大地，成为一位真正的王，甚至直接蜕变为一尊无上皇者也说不定。

    好生意淫了一会后，四臂魔物抑制不住的放声嘶吼道。

    “全速前进，以最快速度，拿下前方的血食聚集地。”

    “今日，将会是我臂目崛起之始，不久的未来，整个魔界都将响彻我臂目之皇的威名，无魔不知，无魔不晓。”

    臂目，正是它的名字，只有王级及其以上魔物，或者实力强大的首领级魔物，才能拥有自己的名字。

    这一刻，臂目已经迫不及待的想要踏临曙光领，为自己的无上皇者一路，奠定基石。

    随着臂目的嘶吼声传递向四方，周围的魔物也尽皆躁动了起来，纷纷嘶吼着，向曙光领冲击而去。

    与此同时，距离此地一公里远处，白夜也已经集结了曙光领所有人员，严阵以待的立于领地边界处，等待着魔物大军的到来。

    通过观察，白夜已经知晓，这次前来的魔物，数量超出想象。

    或许，这次出手的魔物，最高等阶已经不是首领级，而是更高一级的王级。

    这等层次的魔物，对于当前阶段的万族领主来说，等若无无敌，是一位难以战胜的敌人。

    这一次的战役，对于曙光领来说，将会是命运的转折点。

    挺过去，击杀掉如此多数量黑暗魔物的曙光领，将会立刻进入一个腾飞期，彻底拉开与万族领主的差距。

    而挺不过去，那就是烟消云散，世间再无曙光领。

    不过，对于今日的这一战，白夜充满了信心，他不认为自己会败。

    坐拥上千一阶高级以上的可战之兵，外加数尊一阶天花板级别的超级战力。

    如果这都能输，那万族领主，基本也就永无出头之日了。

    时间缓缓向前推移，当数之不尽的魔物大军，彻底出现于曙光领众人眼中之时，战争一触即发。

    距离曙光领不足百米远处，臂目骑在一只高大的首领级魔物身上，明日张胆的出现在了白夜视野当中。

    “前方的血食，恭喜你们，能够在不久后，成为现在的臂目之王，未来的臂目之皇的血食，你们……”

    曙光领边界处，白夜看着前方那长着四条手臂，正自顾自说话的魔物，眼神略有些古怪。

    哪里来的脑瘫，不知道现在正是两军交战之际吗，竟然还这么多废话。

    也就在臂目的“你们”两个字刚说出口时，曙光领这边出手了。

    “咻咻咻……”

    漫天箭矢自曙光领中飞射而出，没有瞄准别的魔物，全都是冲着臂目而去。

    整整两百根带有破甲、破魔双属性的灭魔箭，同时集火臂目，欲要第一时间干掉这位敌军首领。

    当箭雨呼啸而出之际，赵云也向前踏出一步道：

    “领主大人，子龙请命，前去摘下魔军统帅首级。”

    “可！”

    白夜点头，话音刚刚落下，赵云的身躯便瞬间爆射而出，直奔臂目而去。

    而此刻，被两百根灭魔箭集火的臂目，一张黑脸以肉眼可见的速度变成了绿色。

    而后，愤怒的咆哮声，瞬间传进了曙光领众人的耳中。

    “可恶的血食，竟然不讲武德。”

