    郑芝龙和郑鸿逵却是微微吃惊，太子学识渊博，对福建情况了解颇深，绝不是朝中那些坐井观天的腐儒可比，只是，太子年纪轻轻，怎么会对福建了解这么多？

    “宴席开！”

    等到东宫宫女送上了美酒和佳肴，郑家父子兄弟三人就更是受宠若惊了。

    有明一代，虽然太子和朝臣宴饮不是新鲜事，尤其是担任太子老师的大臣，经常会被太子请到宫中，既讲课也长谈，顺便也喝点酒，但宴请地方官员，尤其还是武官的事情，却从来都没有发生过---永乐帝做燕王时倒是经常宴请账下的武将，但那时他并不是太子。

    “这是御酒啊，啧啧，太好喝了，能喝上御酒，这一辈子也值了。”郑鸿逵心想。

    “礼下于人，必有所图，太子究竟想要干什么？”郑芝龙盘算。

    “太子比我还年轻，但从容有度，言谈不凡，还能提出废辽饷开厘金的国政大策，我郑森自愧不如啊。”

    郑家三人心思各异。

    有酒有菜，气氛融洽，渐渐，太子的话题从家长里短转移到了军政。

    郑芝龙竖起耳朵，仔细凝听太子所说的每一句话、每一个字，因为他知道，这才是太子今天真正的目的。

    而让他没想到的是，太子首先提到的居然是他一生最骄傲的一次战役---料罗湾海战。

    崇祯六年(1633年)7月12日，殖民台湾的荷兰人在一名叫汉德·普特曼斯的长官率领下，一共聚集十三艘荷兰战舰，并联合海盗刘香的船舰，忽然对明朝管辖的南澳发起了袭击，毫无戒备的郑芝龙水师被荷兰烧毁和击沉了十五艘舰船，南澳守军也溃散而逃，荷兰人以此威胁明政府放开通商贸易。

    但很快，郑芝龙的反击就来了。

     10月22日，郑芝龙率领一支由150只战船组成的舰队，直扑荷兰舰队的老巢，位在金门的料罗湾。

    发现明朝水师出现，荷兰—刘香联合舰队立刻摆出了迎战阵势。荷兰人虽然船少，只有十三艘，但却都是吃水量大，火力强大的欧式战舰，相比于郑芝龙传统的中式船舰，有绝对优势，又有海盗刘香的五十艘海盗船为辅助，整体数量虽然落入下风，但战力并不吃亏。

    郑芝龙的水师由东南角顺风进攻，一部精锐为先锋，另一路迂回到敌舰下风处予以阻击。

    双方一开始就是激战。

    明朝水兵的英勇是荷兰人始料未及。明军一百五十艘战舰，只有五十艘为炮船，其余全部为火船，在炮舰的掩护下，火船冲向敌舰队，火船搭钩逼近敌方战舰，燃起熊熊大火，导致荷兰海军十三艘大型战舰中两艘被焚毁，两艘被击沉，一艘被俘，其余几艘受重创后逃走，海盗刘香的五十艘战舰全军覆没。

    此战，明军阵亡86人，重伤132人。却生擒荷兰舰队指挥官1名，军官数名，船员118名，斩首20级，烧死溺死荷兰人和中国海盗1000多名，荷兰战舰虽然火力强大，但在料罗湾海战中却毫无发挥，被打的七零八落。

    自此之后，荷兰人意识到明朝水军的强大，再不敢轻易交锋，第二年，他们在档案中写道：“我们在去年发动的战争的结果足以表明，自由无限制的对华贸易，通过武力和暴力是无法得到的。”

    明军则乘胜追击，彻底将荷兰人赶出了东南沿海，郑芝龙也借机消灭刘香的海盗舰队，成为海上一家独大的势力。

    这场海战，是大明晚期少有的一次海战大胜，而只所以能胜利，郑芝龙功不可没，不但指挥得当，展现出了极高的海战素养，更将中国传统的“火烧船”战术和西洋火炮巧妙结合，用最小的代价获取了最大的利益。

    也因为此战，郑芝龙声名鹊起。

    “哈哈……”想起当日的畅快，郑芝龙还能忍住，其弟郑鸿逵却已经忍不住的笑了起来，酒壮人胆，又是当年辉煌事，他如何能忍住？

    “殿下，不是跟您吹牛，当日要不是我大哥拦着我，我一定追上去，把那个叫“憨得，不得好死”的红毛人的脑袋拧下来！”郑鸿逵拍着胸脯道。

    汉德·普特曼斯。

    听到此，连一直都保持矜持的郑森都忍不住笑出了声。

    郑芝龙瞪了郑鸿逵一眼，但眼睛里的得意却也是藏不住--千穿万穿，马屁不穿，何况还是太子拍的？都过去快十年了，朝中大臣都忘记了，想不到太子殿下居然还记得，郑芝龙心中微微有些感动。

    “北斗七星高，哥舒夜带刀。”

    “至今窥胡马，不敢过临洮！”

    朱慈烺大笑着吟唱了一首唐代五言民歌，又赞道：“古时是胡马不能过临洮，今日是红毛人不敢犯南澳，这一切都是郑总镇的功劳啊，来，本宫敬你一杯！”说着，举起酒杯。

    郑芝龙受宠若惊，跳起来：“殿下谬赞，臣惶恐！”

    双手捧杯，恭恭敬敬的一口饮尽。

    朱慈烺又举杯：“郑提督是总镇的左膀右臂，郑游击乃将门虎子，也当饮一杯。”

    郑鸿逵和郑森也饮了。

    而朱慈烺也不能让臣子看笑话，咬咬牙，一仰脖子，一杯酒也都灌下了肚。照前世里的律法，十五岁的他还是未成年人，是不能饮酒的，但他身体是十五岁，心思却是三十岁，何况这个时代美酒绝对纯粮，又是御酒，灌进喉咙里，虽然火辣辣，但却也是美滋滋。接着就有点轻飘飘了，看来，这具年轻的身体对美酒的抵抗力还是有点小。

    田守信轻轻扶了他一下，用眼神关心的问：殿下，您没事吧？

    朱慈烺笑一笑，示意没事。

    见太子一口饮尽，郑鸿逵忍不住赞：“殿下好酒量！”

    唇红齿白，白白嫩嫩的一个太子殿下，能大杯喝酒，他还真是佩服，一边赞，一边竖大拇指，连郑芝龙给他使眼色他都假装没看见。

    朱慈烺微微一笑，表面上喜欢，但心里却对郑鸿逵毫无好感。原因很简单，郑鸿逵在历史上的记载实在是太“恶”了，

