
　　大京市。

　　驭鬼者总部的培训基地。

　　在紫金湾高档小区与沈梦交流了一番之后，苏慕白就使用鬼域的能力悄悄潜入到了这座培训基地。

　　苏慕白来这里的目的很简单，就是为了培训基地里面那个被秦老限制了行动的鬼差！

　　在他看来，现在是行动的绝好时机。

　　大京市里所有人的目光都被鬼画以及鬼城事件吸引了过去，自然不会有什么人还会注意这个小小的培训基地。

　　此时。

　　苏慕白正站在基地的操场上，在他前方不远处就是宿舍楼，一栋限制了鬼差的建筑！

　　培训基地一直都有人在值守，但即便苏慕白就这般光明正大的站在了操场上，也没有一个工作人员能够发现的了他。

　　因为苏慕白看似是站在基地的操场上，实际上他却身处于自己的鬼域当中，并且他的黑雾鬼域与周围的环境融为了一体，只要苏慕白不自动显化，培训基地里就没有能够发现的了他。

　　别说此时在培训基地值守的工作人员只是普通人，就算他们全都是驭鬼者也不一定能够发现苏慕白。

　　毕竟苏慕白的鬼域层次太高了。

　　自身实力无法入侵五层鬼域以上的驭鬼者根本就不可能发现他。

　　而整个驭鬼者总部也没有几个驭鬼者能够到达这个层次，因此苏慕白丝毫不担心自己会暴露。

　　有那个实力的驭鬼者估计早就被调去总部大楼商讨怎么处理大京市这次的灵异事件，或者已经开始行动了也说不定。

　　整个总部，苏慕白唯一需要注意的就是秦老了。

　　目前鬼画跟鬼城都已经爆发了有一段时间了，但总部这边还是没有做出什么有效的措施，这就证明坐镇驭鬼者总部的秦老还没展开行动。

　　不过总部大楼距离这处培训基地还有不小的距离，苏慕白被秦老盯上的可能性也不大。

　　除非他真的倒霉透了，秦老没有关注鬼画事件跟鬼城事件，恰好注意到了培训基地这边的异常。

　　值得一提的是。

　　在苏慕白将鬼城源头引入大京市后不久，属于叶晨的卫星定位手机就响了起来，来电人正是叶晨的专属接线员之一的白洁。

　　不过苏慕白并没有选择接听，并且直接用鬼域将卫星定位手机给丢出了大京市的管辖区域。

　　这样的话。

　　即便总部选择强制开始手机上的摄像头，或是直接定位的话，都无法得到什么有效的的信息，唯一能确定的就是那部手机“遗落”了。

　　但就算苏慕白没有接电话，他也猜到了白洁这时拨打电话的意图，百分之百是跟大京市的鬼画或是鬼城事件有关。

　　至于到底是让他去参加总部的紧急会议，还是配合谁直接展开行动，苏慕白就不清楚了，他也不想知道！

　　“不论是鬼画事件还是鬼城事件都不是一般的驭鬼者可以处理的，而且现在大京市的顶尖驭鬼者也没有几个，所以要想快速解决，最终还是得靠秦老出手才行。”

　　苏慕白看了一眼周围的环境，心中有了计较。

　　今天是晴天，并且万里无云，现在的时间大概在下午的三四点左右，太阳还没有下山。

　　但整个大京市里面却没有一丝阳光。

　　目前整座城市被分成了两部分，大半座城市被鬼画的鬼域所笼罩着，内部是灰蒙蒙的一片。

　　另外的小半座城市则是被鬼城的鬼域所覆盖了，宛如实质的白色雾气在不断的翻涌，弥漫着。

　　而苏慕白所处的这片培训基地就位于鬼画的鬼域之中，天空中不断有一些像是课本燃烧过后所残留的纸灰状物体在不断飘荡着。

　　不过这些纸灰所无法靠近苏慕白所在的地方，他的黑雾鬼域单论强度而言，已经不弱于鬼画的鬼域了，因此带有鬼画灵异力量的纸灰无法入侵到他的鬼域当中。

　　当然，这是苏慕白自己的视角。

　　在其他人的眼中，此时培训基地的操场跟其他地方没有任何区别，操场上空无一人，并且同样是纸灰飘舞的情况。

　　这是苏慕白鬼域的一种伪装。

　　鬼域的样子是可以根据鬼域主人的想法而进行变化的，而苏慕白就是将自己的鬼域变得跟周围的环境一模一样，没有任何的违和感。

　　这种情况并不难理解。

　　就像一开始的鬼差，它就曾将自己的鬼域化作了一个名叫“黄冈村”的村庄，而进入那个村子的驭鬼者们都无法发现任何异常。

　　黑雾鬼域此时的状况就是如此。

　　若是自身实力不够的驭鬼者，就算是他们已经走到了苏慕白的面前，甚至是从他的身体当中穿了过去，也无法发现他的存在。

　　“我到是很好奇，你要等到什么时候才出手。”随后，苏慕白又看了驭鬼者总部大楼所在的方向一眼，脸色异常冰冷。

　　讲真的。

　　倒不是苏慕白与秦老有什么仇，他之所以想要除掉对方完全是想要防患于未然，毕竟“非我族类，其心必异”这句话不止是说说而已。

　　与其等到日后直面秦老，还不如在此刻先下手为强，想办法解决掉这个潜在的隐患。

　　而其他人，完全是顺带而已。

　　至于引来鬼城事件以及鬼画事件可能会导致大京市沦陷，死伤惨重，那又如何？

　　毕竟，人家鬼城跟鬼画杀的人跟他苏慕白有什么关系？怎么能算在他苏慕白的头上呢！

　　谁杀的自然得算在谁的头上。

　　这就像是原著中大川市的李乐平，要不是他贪心，想要驾驭无头鬼影的头颅，大川市怎么会险些彻底沦陷。

　　并且直到最后他还贼心不死，惦记着鬼影头，因此密而不报，导致那次灵异事件死伤惨重。

　　可最后呢？

　　那些人的死都算在了厉鬼身上，与他李乐平有什么关系？他撑死算的上是玩忽职守，密而不报罢了。

　　因此，苏慕白的心里没有任何负担。

　　“应该要不了多久秦老就该出手了吧，毕竟两起S级灵异事件的爆发地都在市区，而大京市又这么特殊，他绝对不可能坐视不理………”

　　苏慕白的目光微动，

　　他之所以想要等秦老动手对付鬼画或是鬼城事件时他在出手，就是为了避免自己过早引起对方的注意。

　　毕竟秦老能将鬼差限制在了培训基地的宿舍楼中，肯定布置了许多后手，自己一有行动，指不定就会被秦老所察觉。

　　因此他想要等到秦老那边展开行动后他再动手，到时一心对付鬼画或是鬼城的秦老就无暇顾及这边了。

　　这次。

　　苏慕白对于鬼差势在必得！

　　毕竟鬼差压制其他厉鬼的机制实在是太过逆天，可谓算是这个世界上单体最强的一只厉鬼了。

　　以苏慕白目前的恐怖程度而言，只要想办法驾驭了鬼差，那么自己差不多就能算是真正的无敌了。

　　到时的自己才能做到真正的无所畏惧。

　　就算是对上了巅峰时期的秦老，或者是民国时期的其他顶尖驭鬼者也无惧，甚至能够直接反杀！

　　因为苏慕白只要得到鬼差，那么以鬼差的压制机制，他压制其他厉鬼的数量瞬间就能到达七八十个，稍微操作一番就能破百。

　　………………

　　就在苏慕白站在培训基地的操场上等待动手时机的时候，大京市的很多地方都出现各种各样的异变。

　　例如平安大酒店的附近。

　　原本平安酒店的边上是一个超市，但是此时超市消失了，取而代之的是一栋看上去有些老旧的教堂。

　　教堂的大门已经打开了，里面的环境有着昏暗，如果仔细观察的话，隐约可见教堂的大厅中央似乎站着一道高大的身影………

　　又比如市区的一条繁华街道上，原本的宽敞马路变成了一条小路，在道路的两旁耸立着一根根路灯，有些路灯还散发着光亮，而有些路灯则已经破损了。

　　在这条小路的尽头是一座中欧式风格的古堡。

　　古堡的墙体同样破落不堪，有些地方还出现了巨大的裂痕，让人担心这栋古堡会不会突然就坍塌了。

　　“嘎吱~！”

　　原本紧闭古堡的大门突然打开，一股阴冷的风从古堡吹了出来，使周边的温度骤然下降了许多。

　　“滋~~~滋~~~”

　　就在古堡大门打开的瞬间，道路上的路灯开始闪烁不定，周围的气氛一下子就变得诡异了起来。

　　只可惜周围没有其他人存在，否则看到这一幕的话还真会有一种在看恐怖电影的既视感。

　　踏踏、踏踏踏！

　　紧接着，诡异的古堡当中传出了阵阵沉闷的脚步声。

　　脚步声很是密集，并且听上去有些杂乱，似乎行走的人并不只有一个，而是有很多人在同时行走一般。

　　很快。

　　一个穿着一身军装，长相恐怖的外国男子就从古堡当中走了出来，在他的身后，还跟着好几个模样同样诡异恐怖的身影。

　　在大京市的另一边。

　　属于鬼城的白雾鬼域当中同样出现了许多诡异的现象。

　　雾气翻涌的大街小巷中出现了密密麻麻的身影，他们有的身穿近代潮流的衣服，看上去也没有什么异常，但却双目无神，面容呆滞，身上散发着一股阴冷的气息。

　　而有的人则穿着上世纪七、八十年代，甚至是民国时期的服饰，他们的身体或多或少都有一些部位已经严重腐烂了，一股浓郁的尸臭味朝着四面八方弥漫、扩散………

　　除此之外。

　　还有许多其他的灵异现象以及诡异的异变。

　　这一刻。

　　整座大京市仿佛已经彻底沦陷了一般，整座城市也变得死寂一片，往日的喧哗与繁华不在。

　　与此同时。

　　平安大酒店的一楼大厅。

　　沈良等人的目光死死的盯着酒店的楼梯处，每个人的脸上都写满了紧张、慌乱，以及不安。

　　之前一具尸体从楼上掉落了下来，沈良等人仔细观察了好一会也没有发现丝毫异常。

　　就在众人以为那只是一具普通的尸体，很有可能就是原本酒店里的服务人员的时候，诡异的一幕就发生了。

　　那时的沈良才刚刚做出行动的决定，打算招呼众人朝着楼上走去，从而关押这家酒店里的厉鬼。

　　然而还没等到他们正式开始行动，那具从楼上掉落下来的尸体就突然消失不见了。

　　是的，在众目睽睽之下突然消失了。

　　就算是视线没有被楼梯上那昏暗环境所影响的杨间也没有发现那具尸体是怎么消失的。

　　但杨间对比却没有丝毫意外，有的只是警惕，毕竟从一开始他就看出了那具尸体是一只厉鬼，因此出现点异常情况也没什么好奇怪的。

　　毕竟此时的他们正处于鬼画的鬼域当中，那只身穿红色长裙的女子本身就是鬼画鬼域当中的灵异，使用鬼域的能力离开也很正常。

　　杨间对于鬼域的能力极为熟悉。

　　如果他身体当中的鬼眼没被压制，鬼域还能正常使用的话，杨间自认他也能做到像那具女鬼一样无声无息，不留任何痕迹的突然消失。

　　不过也正是因为身体当中的鬼眼被压制了，自身鬼域无法正常使用的原因，杨间才不能百分百确定那只厉鬼到底是用鬼域的能力离开了，还是什么其他的灵异现象。

　　“操，你没完了是吧！这家酒店里每个楼层都有人，为什么只抓着我一个人不放？”天籁小说网

　　就在一楼大厅中的众人神色紧张的时候，突然听到楼上传来了一道男子的叫骂声。

　　与叫骂声一同响起的还有一阵急促的脚步声，似乎有人在楼上快速奔逃一般，除此之外还有一道像是锁链晃动时所发出的声音。

　　“楼上的是谁？是之前灵异事件爆发的时候没来得及逃离的驭鬼者么？那么他口中那个紧追着他的人又指的是人是鬼？”

　　楼上传来的动静让大厅中的众人一下子都陷入了思索当中，每个人的心中都浮现出了许多的疑惑。

　　不过大家全都非常默契的没有开口询问出声，而是相互对视了几眼后纷纷选择了沉默。

　　毕竟在场除了沈良外，其他的都是驭鬼者，知道有些厉鬼会设下陷阱，只要他们开口询问楼上的“人”就有可能掉入陷阱，从而触发厉鬼的杀人规律而被厉鬼盯上。

　　这一刻。

　　在场所有人的内心都变得更加警惕了起来，已经做好了随时可能要面对厉鬼的准备。

　　就连身为普通人的沈良也都意识到了不对，开始放缓自己的呼吸节奏，强迫自己镇定下来。

　　只不过他眼神之中的恐惧却无法隐藏。

　　说到底，沈良终究只是个普通人，纵使他是总部接线部的副队长，也改变不了他是普通人的事实。

　　而一个普通人在灵异事件当中被厉鬼盯上，如果不靠身边其他驭鬼者帮忙的话，那么他的存活率几乎是无限接近于零。

　　………………

　　Ps:我不敢写大京市普通民众的现状，容易被封，懂得自然懂，毕竟我进去的章节已经有不少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第231章 异变突起，逐渐沦陷的城市！免费阅读。https://xs.23sk.com 