    　　这舒婷集团可就没有陈大胆的陈氏集团那么难进了。

    　　柳俊只是出示了一下自己的证件，就很简单的见到了舒婷集团的总经理，侯舒婷。

    　　没有想象中的职业装女强人，侯玉婷瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，一双眼睛仿佛会说话。

    　　“柳队长，您一个xj队的队长，找我们侯总有何贵干？我们舒婷集团，可一直是遵纪守法，纳税大户，您如果是来调查案子的，请出示一下您的调查令”

    　　侯玉婷旁边的是一位身穿职业装，戴着眼镜的秘书。刚刚的一番话，便是秘书问的。

    　　这侯玉婷也是淡淡的看着柳俊，似乎也想知道这一个xj队长，会找自己一个集团老总有什么事，这平常都不是一个交际线上的。

    　　拿出了一份档案，递给侯玉婷。这份档案，便是这次案件的记录，其中，有一些视频截图洗出来的照片，还有几个当时在现场人的供词。

    　　这侯玉婷，只扒拉了两下，基本属于一目十行那种，但也知道这份档案的意思，脸色变了变。这上面，物证，人证都有，如果这个柳队长真的要跟她较真，估计会很麻烦。

    　　“柳队长，您怀疑这开车的人是我？想来抓我？我看了看案件发生时间点，如果是那个时间的话，我能提供不在场的证据”

    　　“侯总经理，我这次来呢，不是来抓你的。我要是真想抓你，这些证据就足够了，我只是想过来试试能不能找到线索，或许还能顺路帮你洗脱嫌疑”

    　　侯玉婷沉思了一会，对秘书摆摆手，示意其先出去。秘书没有吭声，转身走出了总经理办公室。

    　　没有吭声，侯玉婷打量了一下柳俊身后的一行人：“柳队长，您身后这位是陈氏集团的大小姐陈娇娇吧，这也是你们队的？”

    　　“也是，我特招的，你要说什么，就说吧”

    　　不亏是女强人，侯玉婷没再磨叽，直接拿出来五封信，递给柳俊。

    　　在柳俊看这些信的时候，侯玉婷双臂交叉，胳膊肘拄在桌子上，下巴放在手上，开始说道。

    　　“这些信，是恐吓信。我舒婷集团，因为业务的扩大，生产力的不足，决定用庞大的资金流强行收购成功另一家化妆品公司，可就在开始收购，到收购成功正在整合的两个月里，第一封恐吓信来了”

    　　这最上面一封应该就是第一封，应该是按照顺序早已经排好了。

    　　这第一封，字数不多，就几个字

    　　“你会后悔的！”

    　　第二封信。

    　　“我保证会让你，你的集团付出代价”

    　　第三封信。

    　　“我会给他报仇的”

    　　第四封信。

    　　“做好迎接我怒火的准备了么”

    　　正当柳俊打算看第五封信的时候，侯玉婷说话了。

    　　“这第五封信，是在你们来之前一个小时左右送过来的，我也用过很多方式，可是查不到寄信人是谁”

    　　打开第五封信，上面写着：“这才是刚刚开始，尽情的享受吧”

    　　“你们要收购的是哪家公司，负责人又是哪个？”

    　　“若美化妆品有限公司，创始人海成金，不过在两个月以前已经出车祸死了，正是因为他死的突然，若美化妆品有限公司才没有撑住我们的收购。”

    　　侯玉婷指了指柳俊拿出来的那份案件档案里的一张照片，正是这次死亡的那母女二人。

    　　“这两个人，是海成金的妻子，跟他的女儿”

    　　皱着眉看着侯玉婷，柳俊有些不理解的说道：“侯总，你告诉我这些，不但没有洗脱自己的嫌疑，反而让我更加怀疑你了。你们要收购若美公司，而这海成金突然死亡，你们收购成功。这两个月后，海成金的妻女又被撞身亡，视频的记录还是你的模样”

    　　这侯玉婷并没有丝毫的惊慌，淡定的说道：“柳队长，我跟你坦白这些，是因为你刚开始查，你不知道这些，我告诉你了。可我要是没有告诉你这些，等你自己查到了，想必不会有耐心的在这坐着跟我说话，而是直接把我带走了吧”

    　　微微一笑，柳俊起身伸出手：“感谢侯总的配合，你是个聪明的女人，不亏是能撑起来一个集团的女人，再见，有需要我还会再来”

    　　也伸出手跟柳俊握了握，说道：“希望柳队长能够早日找到真凶，洗脱我的清白”

    　　柳俊没有再吭声，只是笑了笑。这话他可不接，因为，这个侯玉婷到底是好人还是坏人，他还没弄清楚，不排除有人故布疑阵。

    　　下了楼，柳俊给安馨语打了个电话，要若美化妆品有限公司海成金的资料，然后一行人就在车上静静地等待。

    　　“柳哥，你不会真的怀疑人是侯玉婷杀的吧，这妹子看着娇弱的很，不太像能下这么狠手的人啊”

    　　“滚吧，坏人还能把坏字写脸上么，娇弱又不代表杀不了人”

    　　琉璃在旁边接话：“对啊，对啊，我阿酿，就是我买奶奶，年轻的时候，也是个娇弱的苗寨姑娘。可那时候入侵者打到我们苗寨，烧杀抢掠，我奶奶一气之下，放出了数万毒虫，直接毒杀了几百人。当时那帮人，一个或活着离开的都没有”

    　　胖子咽了咽口水“冒昧的问一句，您奶奶，她老人家健在？”

    　　“那当然啊，我奶奶健康的很，再活几十年没有问题”

    　　颤抖着手碰了碰旁边的王铁柱，胖子想碰柳俊，但是够不着啊。

    　　“妖兄，铁柱哥，咱们是一个团队的对吧。以后我要是作死想惹琉璃姑娘的时候，你一定拉着我点，别让我真死了”

    　　看了看搞笑的胖子，跟一脸天真的琉璃，柳俊忽然想起一件事来。

    　　就是他们在兴安岭碰见的那个山神说的胖子姻缘。

    　　“你的姻缘，是一个爱护花花草草，喜欢小动物的姑娘。大约在南方，嗯，长的也很漂亮”

    　　这个爱护花花草草，苗疆妹子本就喜欢花草，而且这巫女琉璃是巫蛊一系的传人，不光擅长用毒，也擅长用药，这花花草草的肯定经常接触，这一点也符合。

    　　这喜欢小动物吧。柳俊看了看在琉璃衣服里的五彩斑斓的毒蛇，在衣领那转悠的血红色蜈蚣，又看了看在胳膊那爬来爬去的黝黑蜘蛛。

    　　嗯，这一点，喜欢小动物，符合。

    　　至于在南方，琉璃属于哪，南疆啊，完美，符合。

    　　这美丽的姑娘，感觉到柳俊的目光，琉璃转头一笑。不错，确实美，这个也符合。

    　　“那个，琉璃妹子，你觉得我家这胖子怎么样？”

    　　“看着挺好的啊，感觉他每天都挺欢乐的，就是有些猥琐。”

    　　胖子翻翻白眼，看了看琉璃身上的毒虫，没敢反驳。

    　　还行，没有坏印象就可以。这每天欢乐是胖子这丫的没心没肺，有些猥琐，这个是天生的，估计也改变不了。

    　　“胖子，你觉得琉璃姑娘怎么样？”

    　　“挺好的啊，长得漂亮，心地不错，人还开朗。不是，柳哥，你到底要干啥啊？”

    　　柳俊神秘的一笑，就是不说话，金钱子月老上线了。

