    谢澜的卧室在二楼朝南，是个带独立卫浴的套间。

    赵文锳指着隔壁，“你跟豆子挨着，有什么事不方便跟阿姨说，就直接敲他门。”

    窦晟单肩挂著书包直接进了旁边屋，屈腿把门往后一蹬。

    “破孩子。”赵文锳拦住门，“我是在跟你们两个人说话，你听到没？”

    窦晟这才抬了下眼皮，“没听出来是在和两个人说话。”

    “你少来。”赵文锳抬手在他胳膊上抽了一巴掌，“要是敢给我搞事情，就看我怎么治你。”

    窦晟闻言看了谢澜一眼，非常敷衍地叮嘱，“明天考试，早点睡，晚安嗯嗯嗯嗯。”

    “明天就考试？”谢澜一下子转过头。

    “对啊。”窦晟忽然笑起来，那种明媚让人想要一巴掌呼死的笑容。

    他晃着那只好看的爪子，先比一个六，又比一个一，“六大科目，一天搞定。”

    赵文锳pia一声把他的爪子拍下去，“要死啊你不早说！”

    “我说了要考试。”窦晟满脸无辜。

    “你说是明天了吗？！”

    窦晟哼笑，视线投向谢澜，“上午语文数学连考，中间十分钟上厕所。下午理科综合，晚自习英语。”

    谢澜一阵窒息。

    赵文锳咬牙切齿道：“做个人吧你，就你这样的还会有粉丝。”

    谢澜一愣，“什么粉丝？”

    不知是不是错觉，窦晟脸上有一瞬的僵硬。

    “没有。我困了。”他说着快速闪入屋里，从里面把门咣地一推。

    房门震动着落下一块挂着的牌子，上书“今日营业结束”。

    谢澜：“……”

    赵文锳翻着白眼把牌子转过来，“不用理他，有事直接敲门。”

    牌子反面是：“营业中：先投币再敲门”。

    一头雾水。

    赵文锳没多逗留，给谢澜交代了换洗衣服在哪，留下一张国内的手机卡和一瓶“褪黑素”就出去了。

    谢澜研究了一会才意识到“褪黑素”就是melatonin，帮助倒时差的。但他不打算吃，与其强行睡一宿，不如突击一下，重点看数学物理的中文名词，得能和他脑子里的知识体系对上才行，不然明天真要完了。

    但问题是没有材料可看。

    这趟和谢景明矛盾爆发，回国比计划中早了两个月，带的东西很少。小提琴和相机是必带的，除此之外就是手机，卡包，还有妈妈的几本手账。

    现在手机变砖，什么也干不了。

    正闷着，门外有人清了下嗓子。

    窦晟低低的声音隔着一道门响起，“睡了？”

    “没。”

    谢澜起身拉开门。

    窦晟换了身睡衣，才几分钟的功夫，他已经冲过澡了，头发浸着水汽。

    他本来就很白，洗完澡更白得发光，左手捏着一个透明塑料盒，盒里是两只黑黢黢的面包，右手拎着一台iphone。

    他慢悠悠说：“这是我上一台手机，已经把旧数据抹了，先借你用。wifi已经连上了。”

    正愁手机，手机就来了。

    谢澜有点纠结。接了手机等于受人一恩，而且还是祝他“青春美丽无敌可爱”的人。

    但没手机的话明天考试也就彻底完蛋了。

    “要不要啊。”窦晟懒洋洋道：“我语速够慢了吧，你这大脑是不是有点接触不良？”

    谢澜把手机接过来，淡淡道：“谢了，正好我把相机钱转你。”

    “嗯。”

    对话到这就该结束，但窦晟没走，依旧倚着他的门框，“有时差没？抽屉里有教材，不睡觉的话可以抢救一下。”

    谢澜下意识回道：“没事。”

    窦晟哼笑，“随便，爱看不看，我就是友情提醒，看你很在意考试的样子。”

    他说完就走，刚转身又回过头，“捞面巨难吃吧？也就赵文锳女士爱吃那玩意。”

    谢澜：“？”

    他确实吃不惯，但如果没记错，这人吃了三碗。

    满嘴鬼话的家伙面不改色，抠开塑料包装盒。

    “脏脏包，吃不？”

    谢澜一愣，“什么包？”

    窦晟嗤了一声，掐起其中一块，把盒子放在床头柜上，“分你一个好了。生日快乐啊，岁岁安康。”

    他趿着拖鞋，又回到隔壁，抬脚把门一蹬。

    刚被赵文锳翻过来的牌子又翻了回去，变回“今日营业结束”。

    谢澜看了一会那块牌子才关上门。

    手机是上一个型号，顶配，成色非常新，淘汰下来实在有点浪费。

    数据同步预计一个半小时，他把手机放在一旁，目光落在旁边的塑料盒上。

    可可粉和巧克力酱层层堆叠，在灯光下诱惑力十足，把晚上的豪华捞面比的啥也不是。

    住下了，手机也接了，还有什么可拧巴的。

    他抽张纸巾垫着把面包拿了出来。

    巧克力果然很浓郁，苦苦甜甜，扎实顶饱。

    谢澜盯着数据进度条，不知不觉就把面包吃完了，擦擦掉在桌面上的屑屑，打算先洗个澡。

    一开浴室灯，镜子里一张俊脸鬼画魂。

    “ohmy……”

    满口漆黑。

    “……”

    谢澜一脸呆，对着镜子紧紧地抿起了嘴。

    半夜一点，手机终于从云端恢复了数据，谢澜把系统语言设成中文，下载微信注册了一个账号。

    冥思苦想半天昵称，一开始写了Renaissance，后来又查着词典改成汉字“文艺复兴”。

    头像暂无。

    手机忽然震了一下。

    聊天列表亮起一个红色的小1.

    ——“RJJSD”来自“附近的人”向您打了个招呼，留言“窦晟”。

    这两个字他都不认识，但头像是一颗豆子，赵文锳似乎这么喊过窦晟，应该就是隔壁那位。

    不是已经今日营业结束了吗？

    “你们已经是好友了，现在开始聊天吧！”

    对话框里一片死寂，谁也没说话，就这么死寂了十分钟。

    谢澜随手点进他朋友圈，内容设了仅3日可见，空空如也，背景图是仰拍的梧桐树，下边有两个字签名。

    “不给。”

    谢澜看了一会又点出去，对话框里仍然空白。

    真营业结束了？

    他琢磨一会，遵循操作提示绑上卡，找到转账功能，试着转了一笔3999过去。

    橙色小信封只存在了两秒，就迅速蒙上一层灰色滤镜。

    显示“已接收。”

    “……”

    看来营业结束了，但财务还在线。

    第二天，英中主教楼高二四班迎来一条猛料。

    车子明屁股后冒着烟冲进教室，一嗓子让叽叽喳喳挪考场的人都安静了下来。

    “一帅哥跟窦晟一块进了胡秀杰办公室！”

    班级里一阵寂静，过半天人群才一下子炸了，“什么帅哥？”

    “跟窦晟一块？”

    “是碰上的还是勾肩搭背？”

    车子明两手一摊，“没勾肩搭背，还保持了点距离，但不像偶然碰上的，懂吧？”

    底下人一通猛点头。

    车子明挨个扒拉开过道上的学生，一路小跑到学习委员戴佑旁边，“豆子有没有透露什么？是跟人打架了吗？”

    学习委员戴佑高高瘦瘦，带着一架银色框眼镜，桌上摆了一排瓶装咖啡。

    “没说。”

    “啊这——”

    坐在戴佑后边的男生臊眉耷眼地瞅了车子明一眼，“还有心八卦，再过十分钟发卷了，还不挪桌子。”

    “来了。”车子明把他旁边那张小桌往外拉了半米，挪完又忍不住回过头顺着后门往外看，眉毛一挑，“窦晟来了——等等，那帅哥也来了！”

    一个班的人呼地一下回过头，四十多双眼睛直勾勾地往外扫射。

    站在教室后门的谢澜突然感觉后背一凉，一回头，四十只猫头鹰死亡凝视。

    他差点腿一软。

    高二年级教导主任叫胡秀杰，神情严肃，语气冷厉，衣服和头发都理得一丝不苟，浑身散发着中西方人民皆可感知的难缠。

    她在后门口清清嗓子，四十多双眼睛瞬间转了回去，众人后背拔直，目视前方。

    谢澜好像听到旁边窦晟喉咙里低低笑了一声。

    一回头，却见窦晟神情淡漠，还很没事人一样和他对视。

    胡秀杰说，“基本情况和你交代了，今天分班考，窦晟跟你说过的吧？”

    谢澜点了下头。

    “学校还不知道你是什么程度，英国和国内应该差蛮多，这次考试是为了分班，目的是拉开梯队，所以强度比较大，你尽力就好。”胡秀杰说，“考完差不多三天出成绩，之后就算去别的班，三天也够熟悉环境了。”

    谢澜听懂一部分，又点了下头。

    胡秀杰指着靠窗最后一排，那里是整间教室唯一挨着的两张课桌，还没按照考场要求分开。

    “你就先和窦晟坐那吧，拉开桌子准备考试。”

    谢澜从班级前门走进教室，四十多双眼睛盯着他。

    有人小声嘀咕，类似“小倒霉刚来就考试”、“怎么直接来四班”之类的声音。

    他装作没听见，从讲台桌后穿过，窦晟懒洋洋地走在他前面。

    路过倒数第二排，左边的男生拦住窦晟，“什么情况啊？”

    窦晟没理，把最后一排靠过道那张桌子向外拉了半米，自己坐进里面，“消停考试。”

    那个男生不放弃地又把头朝谢澜这边拧过来，“帅哥，你叫啥？”

    “谢澜。”

    “啊，幸会，我叫车子明。你打哪来的？”

    一个长得不太高兴的男生扭头瞪了那人一眼，“你想挨胡秀杰呲，别拉新同学下水。”

    “喔。我好奇嘛。”那人摸摸鼻子缩了回去。

    胡秀杰在黑板上板书了第一门考试时间7:30-10:00，而后将一沓卷子拆成六份，从前面一组组传下来。

    卷子传到谢澜手里刚好最后一份，第一张是几乎两整面字，共三篇文章，每一篇后面跟着三道选择或文字题。

    谢澜大致扫了一眼，认识的字比想象中多，估计超过一半了。但题目都非常绕，也不能说理解费劲，只能说完全不会。

    贵在沉着，他又向后翻了一页。

    第二页的阅读材料短了不少，寥寥几行，可惜是文言文。

    再往后，诗词填空，过过过。

    识时务者为俊男，他迅速认清处境，直接把卷子翻到最后一张，打算通过essay混一点分。

    国内不叫essay，叫“作文”。

    题干——

    墨子说：“视人之国，若视其国；视人之家，若视其家；视人之身，若视其身。”

    英国诗人约翰·多思说：“没有人是自成一体、与世隔绝的孤岛，每一个人都是广袤大陆的一部分。”

    要求：结合材料完成议论文，立意自定，不少于800字。

    谢澜对着几行字沉默了足有一分钟之久。

    而后，他缓缓拔开笔帽，圈出了材料里唯一字能认全且算是能看懂的半截短句——“没有人是自成一体”。

    嗯。

    可为什么呢。

    人怎么就不是自成一体了？

    身边某人忽然低声慢悠悠道：“你可以把阅读抄在作文纸上。”

