    “明天送你离开。”来人站的不远，可是声音缥缈，好像各了一个苍穹。

    糖丸又逐渐迷糊了：“咦？”

    见人要走了，糖丸从床上蹦跶下来，因为太过急躁，把伤口给崩裂了，疼的呲牙咧嘴了好一会儿，却不想那人也没走，就静静的看着她，似乎眼神中还颇有几分乐趣。

    “看屁！”糖丸撇撇嘴，哼唧道：“你谁啊？凭什么叫我留下就留下，叫我走就走，我还偏偏不走了，哼！”

    对付这样的类似无赖的行为，这人并没有动怒，而是说道：“由不得你。”

    糖丸揪住了眉头，歪斜着脑袋看人，自言自语道：“刚才猛的乍一眼看有点像，怎么现在越看越不像了呢？”

    “喂喂喂，你打哪儿来的，为什么关住我，是不是想从我这里问什么话，我可告诉你，我什么都不知道，反正都是讨厌鬼容若叫我干的。”

    那人嘴角隐约抽了一下，“你伤了，是本宗主的人救的你。”

    “宗主？”糖丸歪头，眨着一双乌黑的大眼睛：“啥玩意儿？”

    对上她，恐怕鲜有人能够全身而退。

    所以这人也不例外，转身就走，裹着身体的宽大黑色披风扬起来，露出里面一角清月色的衣袍，犹如云影，缥缈清远。

    糖丸抿了抿嘴角，正觉得这人略有些无趣，却突然眼神一定，死死的看着某个地方，冲口而出道：“你！给我站住！”

    那人回头，眸色深幽，春日和风将他的披风吹的猎猎作响，在屋檐下，阴影遮盖，好像能融为一体。

    ……

    在这短暂的平静中，外头发生了翻天覆地的变化。

    容若听到的消息是——

    淳王慕原澈已经来到西北军，并且拿到了西北军的虎符，重新调集燕家军，共同抵御北狄军队；

    本来没有那么顺利，这是因为另一边靠近东岭驻扎在荆南的三十三寨黑武卫联合起来，请奏上书，加上西北这里，端王等于两方胁迫，不得不愿意。

    另一边，北狄四皇子白宸受伤，北狄军队那边忽然间就没了动静，不知是否酝酿着更大的谋算；

    这个时候，东岭皇却突然发了封信函给西凉皇，其中提了什么容若不得而知，只是最后定下了会面之约，包括大昭和北狄。

    像是说好了一样，约在一个月后，南疆什刹岛。

    从西凉出发，到南疆也要一个月左右，这个时间可谓定的非常急迫，容若隐隐察觉到了，所有一切，都将在什刹岛得到答案，已经结束。

    难怪赫连羽说他们时间不多了。

    但是……

    容若心气不平稳的呼吸了两口空气，手指捻摩着窗台的木头，眉头微微蹙着，水儿，也就是这副身体的母亲，她没有死的话，为何所有人都认定她死了。

    如果说这是逃脱苍浪的追踪，那么以她的性格，也不像是躲在暗处眼睁睁看着儿女受苦受难的性格。

    特别原主失踪这么多年，作为母亲，一个为了女儿不继承圣族血脉甘愿毁灭的母亲，她绝不会不站出来。

    是赫连羽宽慰她的话？

    还是……

    容若望了望天空，西凉的天高远，云丝很淡，碧空朗朗，却又在太阳找不到的地方，埋下了一层阴霾。

    从房间走到庭院里，容若闭着眼睛在花树下的藤椅上躺靠，明天他们就要启程，而容若在想，这是否意味着，一切都将在什刹岛得到解决，那么，埋藏在那里的秘密到底是什么？

    一片花瓣静悄悄的掉落，容若半睡半醒间，感觉有人看着她，梦中那双眼睛清冷幽黑，面容俊美，却总是罩着寒霜，薄唇一动，说出来的话不留情面。

    明明该是冷漠冰凉的，但是靠近了手贴着掌心，传递到她心口又变的滚烫。

    等容若彻底清醒，长睫颤动了一下，抬手摸了摸眼角，微微有些湿润。

    这些日子，随着她的记忆慢慢苏醒，除了花费大量的功夫去疏离外，只剩下那孤寂清贵的身影，总时不时在她脑海徘徊不去。

    赫连羽给了她亲人的温暖，可是慕北辰对于她来说，才是隽刻在心口的刻骨。

    在还没有任何人的时候，她遇到了慕北辰，从一场有预谋的算计开始，他们注定了相互牵扯，不依不饶。

    什么时候心动的，容若已经分不清，或许是那一眼的怦然，亦或者一次次在她面临生死时如仙人从天而降……

    在容若发现时，这个人早就成了她生命的一部分。

    他们两个人从某方面来说很像，对任性看的很透，又不会轻易和谁靠近，虽然表面性格天差地别，但是骨子里都带着疏离世人的客套。

    两人在试探中慢慢靠近，一颗心的距离，经过了种种艰难困苦才依偎在一起，试着对对方交付信任，最终完全的拥有彼此。

    容若似乎还能感觉到他的温度，可是睁开眼来，却寻不见他的身影。

    双手支撑着躺椅，垂头急喘了几口气，那种触摸太过真实，以至于她差点以为是真的了。

    “宝儿？”是赫连羽，他温柔的眼神带着几分怜惜，伸手把容若拢在怀里，轻轻拍着，像是对着三岁孩童那般安慰。

    对于这对兄妹来说，缺失的不止是童年，还有本来可以一起走过的所有岁月。

    “若是哥哥能早点找到你，你就不会吃这么多苦了。”

    赫连羽轻轻叹着，想到了心腹传递回来的消息——

    “容家嫡女从小长了阴阳脸，容父不愿她出门丢人，就关在偏僻后院中，日子过的还不如容府奴仆。”

    “属下走访了青阳县不少门户，容父宠爱庶女，那位庶女恶毒且心胸狭窄，平日没少折磨宝儿小姐。”

    “私底下，就是奴才都敢欺凌主子……”

    赫连羽光从言语中都能感觉到，容若幼年生活的极为艰辛，说一句人不如畜都不为过。

    容若缓过心神来，有一股怅然若失，许久才平复，倒是被赫连羽这样一来，弄的哭笑不得。

    她要怎么说？

    受苦的其实是他那位真正的妹妹，而她空有一副身体，还是霸占了对方的，实际上里面的灵魂早就换了个？

    这样说来，容若不仅是占了人家身体，更是抢夺了原主的亲人，不免有些愧疚产生。

    因为在容若替代后，她自认为委屈这方面没怎么受过，也就不太敢对上赫连羽总是疼惜的目光。

    到底还是有些受之有愧。

    “都过去了，我都忘了。”容若只好这么含含糊糊的说道。

    在赫连羽听来，以为容若是不愿意提及那些岁月，手指给她理了理发丝，温和含笑道：“宝儿以后走到哪里，都要记住，有我们在，没人能再欺负你了。”

    容若心口一暖，不由得叹气，那位自小被欺凌的原主，怕是一天都没体会过这样的温暖，她却占了人家所有一切，着实有些不太好意思。

    “不过你那位未婚夫……”赫连羽看着容若的脸色变化，道：“既然解除了婚约，就不用在意了。”

    容若刚有些和缓的神色一下子有些暗淡，目光中带着一丝急切道：“你……哥哥能否帮我……”

    赫连羽挑眉：“他当众毁约，让你颜面失尽，你何须再想着他。”

    “这里面另有隐情啊。”容若一两句说不清楚，又无比焦躁，“总之那些都是我们说好的，并非他故意令我难堪，此种曲折日后再详细说与哥哥，但是他在西北边境失踪，还说勾结北狄，偷拿了西北军的布防图，我拜托战家小姐，到现在也没有一点消息……”

    说到这里，容若忽然醒悟过来，战如歌现在不就是变成了……

    她嫂嫂！

    这是什么奇葩的缘分！

    “呃……”容若一想到这里，总觉得有些怪怪的，“王妃她应该都跟你说了吧？”

    “嗯。”赫连羽倒是比容若淡定，一副清风不动的模样，“小小的人，都是我给她调动的。”

    容若再次正视这位便宜兄长，越发觉得他和传说中不是一个，什么缠绵病榻，分明运筹帷幄，她觉得大概这些生长在皇宫里的公子哥，就没有一个心思纯正的。

    就连慕原澈，容若一向以为他傻白甜，但遇到事情了，关键时刻他还是展现出了一个优秀皇子该有的一切素养及责任。

    想必，就没有单纯的人，只是平日里不想表现，骨子里却都烙印着天生就有的皇家人不用培养就逐年长成的谋算。

    “小小……”容若嘴里咀嚼着这个称呼，叫的还挺亲密。

    赫连羽敲了敲她额头：“乱想什么。”说罢，一顿，又道：“你暂且放心吧，没有找到尸体。”

    “人呢？”容若急急道。

    赫连羽摇头：“不知，可能暂时没死。”听口气，他对于那位静王是相当不满的。

    在他去大昭的时候不知亲妹妹就在身边，早知道就多为难那位静王一番，省得他占尽了自家妹子的便宜。

    反正有了妹妹的人，看谁都是大猪蹄子，成日肖想自己家大白菜。

    容若一颗心吊着七上八下，但是赫连羽又转了话题道：“我来带你见一个人。”

    “谁？”容若眉头微蹙，不会是那位北狄四皇子吧。

    之前不懂白宸的执着，以为单纯出于恋/母/情结，可是现在想想，难道也是为了她的身世？

    这么说来，白宸比她知道的还早，他又是从何得知？

