
楚风仗着自己的轻功了得，最喜欢的事情就是飞檐走壁，所以逍遥侯府的门对他来说，简直就是形同虚设。

他轻巧地翻墙进去，很快就来到了青木宛，漆黑的青木宛笼罩着一股神秘的气息，这是个地方是楚风安排给无相的住所。

无相虽然看不见，可是他听久了楚风的脚步声，自然知道楚风走进来了。

“你的事情解决了？”无相问道。

整个黑漆漆的房间里，有他的声音响起了，楚风才觉得这个黑暗的世界里有那么一点生气了，不由笑着说道：“无言又不理你？这小子越来越过分了，连灯也不给你点上。”

楚风为了将无相接入他的逍遥侯府，就给无相做了一个人皮面具，易容侯的无相是一个七十多岁的老头子，喜欢穿一身黑色的长袍，手里还拄着一根拐杖，他的身份是楚风的忘年知己。

点亮了灯笼侯，楚风伸手摸了一下旁边的火炉，发现火炉已经冷透了，不由皱眉说道：“看来，我等给你找一个丫鬟才可以了。”

此刻的无相身边离不开人照顾，自己不可能永远都陪在他的身边，而无言这小子似乎很不喜欢无相，所以他也不可能时刻在无相身边照顾的。

“我不冷。”无相说道，“也不喜欢点灯。”瞎子点灯有什么用呢？光明早就离我远去了。我剩下的时间，都会活在黑暗当中了。

“撒谎！你不冷才怪。”楚风当下撇了撇嘴，然后说道，他说着就找来木炭，把炉火点燃，弄了好一会儿，炉火才燃烧起来。楚风坐了下来，然后说道：“我也没吃晚饭，无相，我觉得我当这个逍遥侯，一点也不逍遥。早上起得比鸡早，晚上还可能睡得比狗迟，中午的时候还有可能累得像骡子。”

无相听到楚风这比喻，当下忍不住笑了，可惜他的笑容埋进了黑暗当中，根本没有被人看到。好久，他才说道：“你要比猴子还精明才可能有老虎的威风，有猪的安逸。”

听到无相的回答，楚风忍不住扑哧地笑了，他说道：“无相，我很少见你那么风趣，你恢复过来就好了。对了，你猜我今天和白扬的棋下得怎么样？”

“让我猜？”无相知道楚风是故意给自己出题，让自己有事情做，可是这样的题是题吗？他叹了一口气说道：“这还用猜吗？我觉得我们应该琢磨的是皇帝的心思了。毕竟，现在你住的地方，竟然是六百年前文侯林青的府邸。”

“额……无相，如果是这样的话，你现在坐的地方，可能是当年太祖爷曾经坐过的。”楚风马上说道，“这算什么？不就是一个贤士住过的地方吗？而且还过了六百年了，有什么好惊讶的。”

“皇上绝对不是因为你的棋路和棋风像林青，才将当年林青的宅子赐给你的。”无相说道，“我想肯定有深意。你不会给皇上出过什么计谋，他觉得你的才华不下于林青，才将宅子赐给你的吧？”

楚风非常肯定地说道：“这不可能。我和刘平顺相交，仅仅是棋。哦，如果实在还有别的，那就是我救了他的女人，成了他的小舅子。不过……”

“恩？”无相看楚风在不过上面拖了很久，似乎在考虑什么，忍不住问道，“不过什么啊？”

“无相，我发现我似乎被人利用了。”楚风皱着眉头看向无相说道，“如果我猜测得没错的话，明天会有一场好戏。”

“你说是燕王和白扬两个人的争斗吗？”无相问道，“燕王他是不会放过任何打击自己对手的机会的。希望明日白扬不参你。”

听到这话，楚风马上摇头否定了。他说道：“他不会因为我下棋赢了他，他就不参我的。不过呢，我也希望他不参我，否则他明日肯定会有失帝心，还被燕王利用的。”

“楚风，你打算怎么做？”无相问道，“你要致他于死地？还是……”

“呵呵，你猜？”楚风很神秘地看向无相说道。

无相的眉头皱成了一个川字，好久才说道：“不论如何，你也不会让这种事情发生的，不是吗？”

楚风哈哈大笑说道：“没错。对了，我想到今天晚饭我们吃什么了，你等一下，我去叫无言煮饭。”他说完就拍着无相的肩膀出去了。

十月的日子，日短夜长。天刚蒙蒙亮就已经是辰时的尾巴了。

白扬让马车夫赶紧驾车行驶，他在马车里面坐着，用手扶着头，有些懊恼，昨夜他写参逍遥侯的奏折写得太晚了，以致他睡眠不足，早上睡过了头，这次进宫只怕要赶不及了。他不由地催促车夫赶紧驾车。

就在这个时候，突然间马车一个倾斜，白扬只觉得身体一摇，差点没有摔跤，他刚想骂人，可是听到一声马儿的长嘶，很快地急促地停了下来，白扬由于惯性，，若不是他及时抓住了车栏差点没有飞出去。

“阿二，你搞什么？你怎么驾车的？”撩开车帘，白扬愤怒地骂道。这个时候，他才看到马车前面摔了一个孩子，地上滚落了两个木桶，一股臭气扑面而来，不用说，这个孩子是挑夜香的。

“将军，这孩子不知道怎么的就出现在面前了……”车夫很紧张地说道，他确实是看不到前面有人，等发现前面有人的时候，就差点撞上了，因此急忙驾驶马车，让马儿避开前面的人，可是谁知道还是撞上了。

白扬看着天色，又看着地上的人，不由地跳下马车落在了孩子的面前，他很想伸手去扶孩子起来，可是看到孩子身上的脏东西，他的手就在半空中停住了。

可是他停住了，孩子却一把扑过来了，他抱着白扬的腿，口吐鲜血地说道：“大人救命，救命……”

“将军，怎么办？”马车夫有些惊慌失措地问道，那么多年了，他还是第一次遇到这样的情况。

就在这个时候，一个声音传来。

“我说侯爷，你这车撞上什么了？身上怎么那么臭？”在后面驶来一辆马车，马车上的人撩开车帘，颇有一种幸灾乐祸的味道问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951668"  chaptername="第二十八章：小人（一）">加入书签</a>
</div>
