    沈善缓缓从座位上站了起来。

    桌子上，还有半杯已经凉掉的咖啡。

    现在已经是晚上的十点半了。

    沈善慢腾腾的从咖啡馆走出。

    仿佛他对于自己的悬赏目标即将离开，一点也不着急的一般。

    另一边，武道协会门口，武修远带着黄库，不紧不慢的走上了早已等待着的黑色商务车中。

    “去流云武馆。”

    上车的武修远，坐在舒适的后排，轻声对着开车的司机吩咐道。

    同样上车的黄库，则是坐到了副驾驶的位置上，略显有点拘谨。

    “明白了，武老大！”

    坐在驾驶位上的一位肌肉猛男，用低沉又恭敬的声音回答到。

    这个时候，黄库才有些小心翼翼的打量起能够给武修远开车的司机。

    凭着他中等武者初期感知之下，就飞速的探知出，这司机的实力绝对不比自己弱。

    不，应该比自己还要更强。

    顿时，黄库瞳孔一缩。

    没想到，连给武修远开车的司机，实力都这么高强。

    看样子，他高估了自己。

    同样，黄库对于武修远的势力，又有一个新的认知。

    坐在后排的武修远，脸上略带笑意，就这般静静看着副驾驶上被震惊的黄库。

    “黄老弟，不必这么震惊，在黑手党内，像你这种中等武者初期，帮内起码有着二十余人。”

    黄库听着此话，重重吞咽了一口唾沫。

    他曾了解过武修远，但没想到中等武者巅峰的武修远竟然如此的强大。

    “黄老弟，你可曾知晓我在暗网的悬赏榜上，竟然被悬赏成了D级的榜单，悬赏的金额更是只有一百二十万。”

    “可惜，我并不知道是哪个小王八羔子，胆敢给我下的一个悬赏。”

    “不过，我想应该也没有哪个不知趣的混蛋，敢来接我的悬赏。”

    “但是你猜，发生了什么？”

    武修远一边说着，一边从一旁的简易小冰箱中，拿出了一瓶红酒自饮自酌起来。

    没等黄库回答，武修远就又自顾自的开口说道：

    “就在我刚才翻看的时候，竟然发现我的悬赏任务，显示被一人接取了。”

    坐在副驾驶位置上的黄库连忙心神一颤后，立马就开口表忠心道：

    “请黄哥放心，如果那个不知死活的赏金猎人，敢来狙杀你，我必然教他做人。”

    听到黄库的保证，武修远满意的点点头。

    此时，随着那位肌肉猛男司机，在将车子打火后，也是一脚油门，就准备开始朝着流云武馆的方向位置驶去。

    ......

    同一刻，在车内武修远与黄库交谈当中的时候，沈善也已经是来到了这条街的马路旁。

    距离那辆黑色豪华商务车的距离，也就只有十几米不到的位置。

    混杂在人群中的沈善，是那么的不起眼。

    这个时候，紫色猛男白金之星，迅速的从他身后浮现而出。

    砸瓦鲁多，时间停止！

    刹那之间，一道白色的光点，从白金之星的身上溢散出去。

    世间万物所有的一切，都在这一刻，进入了停滞的状态。

    时间的停止就只有五秒的时间，很短。

    但对于白金之星而言，五秒的时间可以做出很多的事情了。

    而作为继承白金之星百分之一身体素质的沈善来说，十几米的距离，一秒不到的时间，就可以跨过去。

    沈善来到那辆黑色商务车的车窗前，白金之星一拳就打碎了防偷窥的车窗。

    在一秒内，确认了自己的任务悬赏目标之后，在身后的白金之星，高高的举起那充满肌肉的重拳。

    “欧拉，欧拉，欧拉，欧拉.....”

    短短的一秒之内，白金之星就已经是挥出了上百拳。

    整个黑色商务车的后半段，被彻底的打成了粉碎。

    在后座上，处于时间静止状态下，一只手端着红酒杯的武修远，也被打成了一片血滩。

    扭曲的人形全部因为重拳之下挤压爆炸，全身上下的骨骼混杂着筋肉全部粉碎，融入到漫天的血水当中。

    真·亲妈来了也认不出。

    沈善望着定格在空中，化为漫天血水的武修远，眼角不由一抽。

    他是不是，做得太过了一点。

    这样子，那悬赏网站的工作人员，还能确定这漫天的血水，就是自己所杀的武修远吗？

    可现在，事情也已经没有办法挽回了。

    早知道就少出几十拳了，起码还能留个全尸。

    沈善还认为有着中等武者巅峰实力的武修远，虽然不及白金之星的实力，但起码也能挨下好几拳。

    看样子，他有些低估白金之星的实力，也高估这些被吹得天花乱坠的武者们了。

    没有过多的犹豫，沈善又连忙一个位移，回到了自己之前所站定的位置。

    这个时候，他看见了在路口的那一个监控摄像头。

    略微犹豫了一下，沈善并没有选择用白金之星，打爆这个监控摄像头。

    静止的时间当中，就算是再怎么厉害的高速运动摄像机，也只能拍出个寂寞。

    更何况，是这街道边头的一个摄像头。

    不过....这个监控摄像头，应该可以勉强证明杀死的人，就是武修远。

    五秒的时间很快结束，时间静止结束了。

    沈善的四肢百骸，涌出了一丝疲惫感。

    紫色猛男白金之星，也重新隐没到了他的身体之中。

    这个时候，一道巨大冲天的爆炸声，赫然就从武道协会的门口传出。

    那是被白金之星打爆的后半截车子，其空气中恐怖的冲击力，摩擦空间直接引燃大量火焰，使得前一截还没被粉碎的车身，彻底的爆炸开来。

    伴着爆炸声的响起，在夜色笼罩下的武道协会的门口，也下起了腥臭的濛濛血雨。

    下起来的血雨正是被白金之星，彻底击打成血水的武修远。

    这位黑手党老大，掌控着整个飞江城中，将近半数的地下势力与大量的财富，手底下更是有不知道多少的凶人。

    结果，就这么憋屈的连杀人凶手都不知晓，彻底的埋葬在此处。

    十几米开外的道路上，沈善眼光平静的望了一眼那火光冲天的位置后，身形就夹杂在这些受到惊吓，仓皇逃窜的人群之中快速离去。

