    

    
                脚下的这片星空，距离太阳系1.8万光年。

    
                而前方的那颗星球，距离天觉号8千公里。

    
                这是陌生的地带。

    
                刘弟搜索了一瞬资料。

    
                发现它没有编号，没有任何相关的猜测。

    
                因为人类天文学的观测记录中，根本没有这颗星球。

    
                对于宇宙而言，人类的观测能力还非常弱小，弱小到即便出现了失误，也无法去知晓。

    
                大众认知的99.99999%的宇宙，其实都是‘严谨’的幻想。

    
                天觉号行进着，防御力场全开。

    
                所有人都坚守本心，随时抵御着隐形梦魇。

    
                刘弟的纳米虫，如黑色烟雾飘荡，先行一步，探测着前路。

    
                而纳米虫传递回来的信息。

    
                一切都是0。

    
                前方没有生机、没有任何可监测动能、没有任何科技信号。

    
                一切死寂。

    
                刘弟微微皱眉。

    
                那颗星球，在视野中慢慢放大。

    
                它的周围，没有任何尘埃和气体，完全没有大气层。

    
                就那样裸露在浩瀚的宇宙中。

    
                它的体积不大，最多不过是两倍月球大小。

    
                刘弟心中惊疑。

    
                没有大气层，那就是一丁点的防护措施都没有，紫外线、辐射随意肆虐，环境也是超低温、而且无氧...这样的环境下，不可能有生物存在。

    
                刘弟的眉头又皱了几分。

    
                反之，假设有生物的话。

    
                那就是自己认知之外的存在了！

    
                “呵呵。”

    
                天觉号内的众人，纷纷神情一顿。

    
                皆是听到了一声清脆的笑声，音调不同，但又是各自心底非常熟悉的人。

    
                这笑声很开心，像是在欢着迎客人的到来。

    
                三个孩子的脸上均是闪过了一抹慌乱。

    
                “别怕。”

    
                刘弟笔直站立在最前端，冷静到变态。

    
                他把顾凡温柔的声音，放入心底最深处，同时又把这诡异的来源，直接过滤。

    
                当真做到了，留我所需，弃我不需！

    
                “小瓶盖，收起武器系统。”

    
                却是刘弟忽然道。

    
                小瓶盖的眼神有些迷茫。

    
                只闻刘弟道：“它既然用这种手段扰我们心智，那便说明，这就是它们的核心力量，接下来恐怕不会发生热武器战争，波澜不惊心态，才是我们致胜的关键。”

    
                小瓶盖若有所思。

    
                下一瞬，天觉号上50只金色眼球，齐齐闭合。

    
                果然如刘弟所猜测。

    
                天觉号的靠近过程中，没有任何忽然轰出的导弹或者光束武器。

    
                一切都是诡异的平静。

    
                天觉号继续滑行了数千公里。

    
                刘弟众人也真正的看到了这星球的地表。

    
                准确的说，它没有地表。

    
                它的表面，全部都是一根根深不见底的石柱！

    
                浩浩荡荡，遍布在星球的每一寸位置！

    
                单根差不多是成年树木粗细，是由淡灰色的石头材质构成，顶端平整，表面非常光滑，像是经过了细致的打磨。

    
                之前远远看去，还会令人误以为这星球是一个整体。

    
                现在近看，那密密麻麻的石柱，足以令密集恐惧症患者瞬间崩溃。

    
                而且。

    
                那些林立的石柱之间，还存在着10米左右的空档，缝隙中黝黑，深不见底。

    
                整个星球，阴森恐怖。

    
                刘弟绷起神经，居高临下，谨慎观望着四周。

    
                此时。

    
                天觉号已经悬停在这石柱上空200米，仍旧没有任何异象发生。

    
                刘弟眯起眼睛，启动热成像系统，朝那些石柱中间的缝隙看去。

    
                整颗星球的表面都是密布石柱，甚至连一丝土壤都看不见，如果有生物，就只可能藏在地下！

    
                结果视角中是一片黑暗。

    
                因为石柱缝隙内，根本没有任何温度差，全都是相同的冰冷低温。

    
                “这是一颗死星？”

    
                刘弟保持着谨慎，控制纳米虫飞入那些缝隙，沿着石柱摸索下降！

    
                100米...

    
                800米...

    
                10000米...

    
                直到16000米后，纳米虫触碰到了底部。

    
                那里灰暗无比，底部也只是太空中常见的岩质，冰冷黑暗！

    
                一路上没有任何生物波动！

    
                唯一不同的，就是下潜位置5000-10000米时，两根相邻的柱子，会合二为一。

    
                刘弟有些愕然。

    
                简单来说，这星球就像是一个‘刺球’，表面都是上万米高的石头刺！

    
                这是刘弟宇宙行走以来，所见过最奇特的行星！

    
                但这里居然没有生命？！

    
                可那些声音是怎么回事？

    
                “呵呵。”

    
                “你来了？”

    
                “那就走下飞船，来看看我。”

    
                众人的耳朵中，再次响起了响起了声音，各种不同人物，不同语调。

    
                这令人毛骨悚然。

    
                刘弟咬紧牙关，命令天觉号缓缓下降。

    
                怕这星球表面的石头柱，根本承受不住天觉号的重量，所以天觉号最终悬浮在了那些石柱上方1米处。

    
                流质金属覆盖全身的刘弟，缓缓走出舱门，一脚踏在一根石柱的顶端。

    
                脚下这根石柱，表面直径不过30厘米，也就是一颗篮球大小，刘弟的双脚，不得不贴紧，才能勉强驻足！

    
                而这石柱的四周，便是10米宽的空档，空档下方是16000米的深渊！

    
                刘弟艺高人胆大，如履平地。

    
                但若换做常人，恐怕经受着不住这样的冲击，身躯瑟瑟发抖，一不留神就会坠入深渊，粉身碎骨！

    
                他冷静的扫视四周。

    
                这颗星球本就灰暗，视线中都是灰蒙蒙的一片，脚下的深渊内没有反光，漆黑无比，而他又立在一处狭小的孤岛之上。

    
                这种感觉极为恐怖。

    
                好似有恶灵藏在黑暗中注视着你，但你孤立无援，不论向前还是向后，都是万丈深渊。

    
                令人强烈不安！

