    思此，赵楚渝越发的期待看到三皇兄那张惊慌失措的脸。

    “那对父女因何得罪了郡守？先生可清楚？”赵楚渝克制做内心的兴奋故作淡然道。

    只听司徒良徐徐道来，“这丽郡郡守苏大田是苏大山和敬妃的庶弟，也算得上是皇亲国戚，在丽郡只手遮天，且，这苏大田有一个爱好，贪色，凡是有点姿色的女子都将被苏大田纳进府中，听说府中已经有了三十七房小妾，而这对父女中的女子便是苏大山看中的第三十八房小妾。”

    “所以那女子不肯这才带着老父亲跑了出来？”后头的话不用司徒良说，赵楚渝已经猜到了。

    司徒良点了点头浅笑着点头道：“殿下英明，只不过，在偷跑的途中，这女子的娘亲却是被郡守派来的追兵误杀了。”

    “呵呵……竟是闹出了人命来，这就更加有趣了，先生，你说若是苏大田抢占民女的事情被人捅出去会如何？三皇兄是不是也脱不了关系？”赵楚渝桃花眼中皆是阴毒之色。

    然，司徒良却是摇了摇头，道：“时机未到，这个事情不能由着咱们来揭发，也不能牵扯到殿下你的身上，否则，在有心人的揣测下只怕是会认为是殿下你在陷害三皇子一派，如此一来，得不偿失。”

    “还请先生教我。”赵楚渝闻言不自觉地感到一阵后怕，随即谦虚地向司徒良请教。

    司徒良想起救下的那女子的容貌不俗，心中顿时有了一个想法，“某倒是有一个想法，只是不知可不可行？还是得殿下拿主意。”

    司徒良这个人有一个优点，那就是事事想得透彻俱到但却不自大轻狂，即便是司徒良想到好主意也会十分恭敬地请示四皇子，由四皇子来拿最终的主意，将功劳归在四皇子的头上。

    这也是为何司徒良会成为赵楚渝身边最为得力和倚重的谋士。

    “先生请说。”赵楚渝摆手示意道。

    只听司徒良低哑的语声缓缓道：“苏大田看中的这位姑娘容貌不俗，某想着是不是应该给这姑娘一个机会？让这姑娘自己揭发苏大田的罪孽，由着苦主自己揭开这才更加刺激人的感官不是吗？何况，这件事也不是有人陷害他苏大田，而是苏大田自己作死，哪怕到时候有人疑心去查，那也查不到咱们的头上来，殿下以为如何？”

    “先生说的极是，只是这件事会不会太冒险了些？那姑娘是否真的可靠？不会是有人给咱们做的局吧？”赵楚渝多疑的性子瞬时又谨慎了起来。

    司徒良知道赵楚渝的顾虑，但司徒良早已试探过了，任何人都别妄想躲过他的眼睛，若是那父女有问题，他自是不会带回来，早已半路处决了，“这个某已经派人查过，并没有发现任何异常的地方，不若殿下寻个机会见一见那姑娘，殿下便知某所言非虚。”

    只见赵楚渝缓缓点了点头，随后将自己这段时间发生的事情娓娓道来与司徒良听，只见司徒良越听到后面眉头皱地越紧，见司徒良抿紧了唇，赵楚渝疑惑道：“先生，为何脸色这般凝重？”

    “殿下呐，你不该答应德宇侯，即便殿下再喜欢那颜二姑娘，可颜二姑娘终究是个庶女，上不得台面，某知殿下想说德宇侯愿意给那颜二姑娘抬身份，可假的终究成不了真的，殿下的正妃应当是颜大姑娘这样身份尊贵之人，即便不是颜大姑娘也合该是沈姑娘（沈柔云），而今，殿下这般操作，即便是沈家那头答应了下来，这心中难免也会有了疙瘩，今后办事只怕无法和先前那般尽心，且，颜家大姑娘那样的身份只怕是绝不会为妾，即便是她愿意，想来咱们的皇上也不会愿意；殿下，这实在不是一个好决定。”司徒良沉重这语声开口说道。

    但赵楚渝却并没有司徒良那般纠结，这一切他也不想的，他原来听司徒良的也是打算动之以情晓之以理地去让颜菀卿爱上自己，好让自己的前程得到更多有用的帮助，可偏偏颜菀卿这个女人不识抬举，处处侮辱他，他就是要她颜菀卿知道得罪了他赵楚渝将会有多严重的后果，更是要让她悔不当初。

    “先生放心，你说的这些目前我已经解决好了，柔云表妹那头不需要担心，她是个识大体的也深爱着本殿，对于本殿与她说的已经都应下了，女人嘛，只要耐心些多哄一哄，她们便会为你扑汤蹈火，这一点，先生还不能理解，等先生以后成家了便明白。”赵楚渝自信满满地说道。

    当然了，向颜菀卿那样没眼力劲的女人也是个特殊的人，既是如此，特殊的人便用特殊的方式对待好了。

    司徒良见状便也就不再多言，言多必失，只是他内心中是极为不赞同的。

    “殿下既是已有打算，那某就放心了。”司徒良微微点头应声道。

    赵楚渝料想司徒良应该是还没用饭，便传话让御膳房多做两道膳食端过来，“来人，去御膳房传膳食，让他们多做两道先生爱吃的菜肴过来。”

    “是，殿下。”殿门外的小太监闻声进来叩首道，随后又在赵楚渝的摆手下退了出去。

    “殿下，不必劳烦，某回去吃便成。”司徒良惊讶地婉拒道。

    不过赵楚渝决定的事情自然是不会再改变了，“先生不必多言，咱们可是有好久没有聚在一起小酌两杯了，一会儿，先生在与本殿细细说一说临淄的事情。”

    “如此便多谢殿下，某便恭敬不如从命了。”司徒良抱歉拱手道。

    赵楚渝很是满意点了点头。

    而从月宸宫离开的沈柔云在到了紫菱宫后，被瑾妃邀请着一同用膳，桌上还有五公主在，瑾妃不方便说话，在用过饭后，瑾妃便将自己的女儿五公主打发了回宫去，又将殿内的下人打发了下去，随后对着沈柔云招了招手，让沈柔云坐在自己的跟前，“孩子，月宸宫的事情本宫都知道，让你受委屈，你放心，本宫不会让渝儿乱来的。”

