    陈延更品了口茶叹道：“人道陈年酒,明前茶均是人间至美,果然这龙井要吃明前的方能品出四绝之美,也只有这憩闲阁才能吃到今年头一轮的明前龙井。”

    周半城呵呵笑道：“是陈大人有口福，掌柜的说这茶可是昨儿晚上才到的汝州府,便是昨儿来也吃不上呢。”

    陈延更笑道：“如此说来，我倒真是有口福的了，对了,听说你要包下伏牛山那些山田,可是真的？”

    周半城道：“不想这事儿都传到陈大人耳朵里来了。”说着不禁摇头道：“张家这位姑娘，一身医术没的说，心地也好，却到底是个闺阁女孩儿,不知人间疾苦,脑门一拍想起个主意,便说能使南阳的百姓致富，哪有如此容易的事儿，不说那些山田能不能种出药材,便能种出来，销往何处？谁都知道药行是最赚银子的行当，可在咱们大燕，想赚这个银子却难上加难。”

    陈延更点点头：“这倒是，一个庆福堂，这药行的买卖差不多都归了余家，既如此，还应下此事作甚？”

    周半城道：“亏得张姑娘，犬子方能保住性命，我周家后嗣得继，这番大恩无以为报，既她说出了口，我便应下，不过几倾山田，能费几两银子，就当报了张家兄妹的救命之恩了。”

    陈延更道：“虽你顾虑的有些道理，以我瞧却不然，张姑娘并非莽撞之人，虽年纪不大，却心思稳重，只她想出来的事儿，绝不可能是信口而言，若我是周兄，纵不十分信服，也会信她*分。”

    周半城道：“其实，她说的这些我也仔细想过，若能解决了药材的销路，这个买卖着实做得，可余家在里头，只怕不好弄。”

    陈延更摇头道：“此事或许可行，莫非周兄忘了少东家给贵府公子看病，还是张姑娘举荐的吗？”

    周半城一愣：“陈大人是说，张姑娘跟余家少东家……”

    陈延更摇摇头：“具体如何，我也不知，却那日刘成从这憩闲阁经过，正好瞧见余少东家截住张家的马车，张姑娘做事并非有头无尾之人，若她跟余家的少东家有交情，莫说你那几倾药田，便是整个伏牛山都变成药田，也不怕了。”

    周半城眼睛一亮：“如此说，这桩买卖有利可图。”

    陈延更道：“这买卖之道，我可不通，只是觉得张家这位姑娘是可信之人，不若等邱阁老别院之事了结之后，你再寻机会底细问问她。”

    周半城点点头：“提起邱阁老，这位阁老明显就是冲着张怀济来的，能如此轻易就了结吗，张大人说有法子，我却有些不信，邱阁老在官场多年，若是连张怀济这么个毛头小子都斗不过，岂不成了笑话吗。”

    陈延更道：“便邱阁老再精明，也逃不过一个理字，更何况，如今致休回乡更需一个好名声，若因区区小事以至晚节不保，才是大笑话，那天怀济老弟只跟我说了四个字，却，有这四个字邱阁老便再来势汹汹，也讨不的半点好处，这个哑巴亏是吃定了。”

    周半城好奇的问：“哪四个字？”

    陈延更笑了一声，凑在他耳边道：“刘备招亲。”

    邱管家这几天起了一嘴火泡，都是给急出来的，在邱府当了这么多年大管家，主子的心思，不用说就能猜个*不离十，前头阁老说致休回乡，老宅也叫人重新翻修好了，里头的摆设用具莫不是照着阁老的喜好收拾的。

    邱管家年前还特意跑了一趟南阳，安置的色色妥当方回京，不想过了一个年，就变天了，南阳新来了个不知哪儿跑来的张怀济，剿灭山匪，追回税银，许克善却落得私通山匪，满门抄斩祸及九族，就连邱阁老都险些受了牵连，不是许克善父子在牢里自杀身亡，真要是由着大理寺审下去，真不知有多少人要跟着倒霉呢。

    虚惊一场，阁老这口气哪能咽得下去，这才有了盖别院之事，阁老虽没明说，邱大管家是谁啊，早把阁老的心思摸的一清二楚，知道盖别院是假，为难张怀济才是真。

    本着这个原则，邱大管家一来南阳就奔着仅有的几块好田下了手，张怀济屡次登门就是不见，邱管家心说，别院占了老百姓糊口的田，老百姓吃不上饭自然不干，一旦闹起来，下头的官参一本，张怀济这个芝麻绿豆的县令，即便保住一条命，也得丢官罢职。

    可惜邱管家算计的挺好，却真小瞧了张怀济，竟让老百姓在邱家圈的田里头拨了种儿，这才没几天，绿幽幽一片青苗长起来，哪还瞧得出别院的影儿啊。

    邱管家一怒之下来县衙找人，不想连着数天，都没找着人，不是忙，就是不在，好容易在县衙外堵着了人，张怀济嘴里倒是应的痛快，说明儿就让老百姓把地里的苗拔了，可就是不见动，到这会儿，从城门往外一望绿幽幽一片长势喜人。

    邱管家这个气啊，心说，行，你个张怀济，跟我这儿玩两面三刀的嘴把式，等阁老来了，看你小子怎么办，故此，今儿一大早就带着人到南阳城门外迎接阁老大驾。

    邱管家来的时候，汝州府大小官员早都到齐了，包括那个让自己吃了数次闭门羹的张怀济，邱管家一一跟几位大人打了招呼，到了张怀济跟前却不阴不阳的道：“张大人今儿不忙啊，我还说张大人忙的连家都不回，应该没空迎接阁老才对。”

    张怀济道：“邱阁老荣归故里，乃南阳之幸，纵怀济再忙也应出城迎接。”

    邱管家哼哼冷笑两声：“张大人倒是会说，老奴盼着一会儿见到阁老，你也能如此舌翻莲花。”

    张怀济道：“大管家此话差了，怀济自来都是有一说一，怎么会是舌翻莲花。”

    邱管家给他一句话噎住，半天方黑着脸一甩袖子到前头去了，陈延更用帕子掩住嘴紧着咳嗽了两声儿，心说，这会儿哪儿到哪儿啊，好戏还在后头呢。

    眼瞅着官道一行人护着邱阁老的马车缓缓行来，邱管家狠狠瞪了一眼最靠边的张怀济，心说，你小子等着，一会儿有你的好果子吃。

    眼看着马车停在城门口，邱管家刚要上前告黑状，忽听后头一阵锣鼓喧天的响动，把邱管家惊的一个趔趄险些栽地上，震惊之余忙回头，只见，不过一会儿功夫就从城门里涌出成百上千的老百姓，敲锣打鼓的奔着这儿来了，迅速就把邱管家挤到一边，高呼着：“南阳百姓喜迎阁老大人荣归，欢迎，欢迎……”

    接着又是一片锣鼓喧天，呼喊声更是摇山振岳一般，邱管家刚要说话，一个响锣在他耳边敲响，震的邱管家两只耳朵直嗡嗡，哪还顾得上别的，捂着耳朵都来不及。

    邱阁老也没想到自己这次回南阳，会有这么多百姓的夹道欢迎，顿时觉得面上有光，笑容都柔和了好几圈，以至于脸上的皱纹都深了许多，笑眯眯的接过老百姓献上大红花披在身上，这是南阳人最体面的礼节。

    披上大红花，心情异常好的邱阁老问献花的人道：“虽是南阳人，在下却未替家乡做什么事，不想众位乡亲还如此欢迎在下，真让在下惭愧啊惭愧。”

    那个献花的汉子大声道：“邱阁老为了我们南阳老百姓能吃饱，别院都不盖了，圈的地也都退回来让我们种上了庄稼，阁老大人，您看，这数十里的青苗就是您的一片拳拳爱民之心啊，南阳的老百姓无以为报，只能以南阳最体面的礼节迎接阁老回乡。”

    邱阁老脸上的笑容还没来得及收回去，直接就僵在原地，半晌儿方抽了两下，在人群中寻到邱管家的身影，狠狠瞪了一眼，心说，无用的蠢材，让你干这么点儿小事儿都干不成，让他盖别院是为了难为张怀济，这倒好，整成自己的一片爱民之心，这么一来还盖个屁别院啊。

    可惜邱管家这会儿被人群挤在一边儿，想过来请罪也过不来。

    锣鼓又敲了一通，方落下，陈延更上前道：“汝州知府陈延更率汝州府大小官员恭迎阁老大人还乡。”

    邱阁老看了陈延更周围一眼道：“怎么不见南阳那位新上任的张怀济大人，张大人可是破了山匪追回税银的大功臣。”

    张怀济躬身道：“下官张怀济恭迎阁老。”

    邱阁老看了他一眼，呵呵笑道：“果真是年少有为，年少有为啊。”

    一番寒暄方簇拥着进了城，本来邱阁老这次来南阳是来看邱管家选的风水宝地盖别院的，可现在风水宝地都变成了青苗田，邱阁老顶着爱民之心这顶大帽子，这别院无论如何都不能盖了，这口气着实憋屈的不行，回了府，把邱管家狠狠一顿教训，转过天儿借由身犯旧疾，出南阳回京去了，致休养老之事也无人再提。

    陈皮道：“姑娘是没瞧见那邱阁老的脸色，僵的别提多难看了，想笑笑不出来，不想笑还不行，哎呦喂，那张老脸都抽抽了，奴才在一边憋笑憋得肚子都疼了。”

    甘草道：“真真活该，姑娘，您是怎么想出这招儿的？太解恨了。”

    怀清道：“像邱阁老这种人，既能在官场混一辈子，必然是谨慎之人，又怎会轻易授人以柄，便为报私仇，想为难哥哥，必然也要寻个光明正大的理由，故此才借由盖别院圈地，目的是为了激怒老百姓，让我哥这个南阳知县获罪，咱们便以其人之道还治其人之身，先把邱阁老为了老百姓不圈地盖别院的事宣扬出去，让南阳的老百姓人尽皆知，邱阁老这番爱民之心，汝州大小官员，南阳百姓，可都看的一清二楚，邱阁老便心里再想如何，也必然会偃旗息鼓，若为了这点儿小事，落个晚节不保可得不偿失了。”

    银翘端了茶递到怀清手里道：“姑娘您说，怎么做一个好官这么难呢，大爷不为名不为利，天天往田里头跑，还不都为了南阳的老百姓能吃饱饭吗，别的官呢，一个个嘴里说着为民做主，心里莫不想着升官发财，不帮着老百姓还罢了，却还为难咱大爷这样的好官，难道就不怕皇上知道要怪罪吗。”

    怀清道：“傻丫头你真当皇上不知道啊，大燕的官都是什么德行，皇上瞧的最是清楚，可大燕朝有多大，从南往北，从西往东，有多少州县就有多少官儿，从大到小一级一级排下来，数都数不清，当官的也是人，是人就有私欲，有的盼着升官，有的盼着发财，没想头的还当官做什么？回家种地岂不拎清，有了想头，手里再有了权，自然就成了贪官儿，贪官千千万，只要贪的还有一丝良知，不至于闹的民不聊生，皇上哪儿也不过睁只眼闭只眼的就过去了，有道是水至清则无鱼，皇上身为万民之主，心里明白着呢。”

    甘草道：“那依着姑娘说，咱大燕朝就没清官了不成。”

    陈皮道：“谁说没有，咱们大爷不就是清官吗，何曾见大爷贪过老百姓一分一毫呢，就是老百姓春播的种子，还是咱们大爷从县里的几个富户手里借来的呢，挨个登门，求爷爷告奶奶，还打了明明白白的欠条，说过秋的时候如数奉还。”

    说着不禁泄气道：“人家那些当官的莫不是威风八面，咱们大爷这个官儿当得啊，跟要饭的差不多。”

    甘草道：“你这狗奴才胡乱编排主子，看回头大爷知道不打你个半死。”

    陈皮嘟囔一句：“我不过发发牢骚罢了。”

    怀清道：“陈皮这句话不错，当官就跟要饭的一般，南阳县这么穷，能来就是本事，且不说这些闲话，地里的青苗都长起来了，山上的药也得种了，错过播种的时候，可还得等上一年。”

    转过天儿，南阳城就贴了告示，衙门出钱收百姓手上山田，南阳县的山田大都荒着呢，老百姓想不起种什么来，往年也是如此，先济着山下的好田种，闲了才会料理山田，故此，每年都要晚一些，知道没多少收成，有的甚至就这么荒着，衙门里要出银子收过去，百姓自然乐不得，虽说衙门里给的银子不多，可总比荒着好，没用三天，伏牛山上的田几乎都来登了记。

    怀济兄妹跟周半城把伏牛山的山田跑了一个遍，立在一片田埂间，怀清方问：“周员外打算承包多少？”

    怀清原本估算的周半城至多能包下一半，因是荒地，收上来的价极便宜，怀清一早就跟怀济说了，无论收来多少钱，都加一倍承包给周半城，这样一来，即便他只承包一半，另外一半荒着也不至于赔钱。

    因这些事虽是衙门出面，可南阳县穷的叮当响，前头因许克善又放过一回粮，如今南阳县是一无库银，二无存粮，真正的一穷二白，就剩下张怀济这个光杆儿的县令，所以，怀清不得不替她哥算计好了。

    且周半城怎么想的，怀清心里也知道，他嘴上说的客气，心里定觉得自己这个主意没谱，之所以能答应此事，完全是看在自己救了他儿子的份上，能承包一半已是极限，却不想这回一问，周半城却道：“这些田都荒着多可惜，索性我都承包过来好了。”

    怀济大喜，忙道：“我替南阳百姓谢周员外了。”

    周半城呵呵笑道：“不敢当，不敢当。”说着看向怀清：“只不过有一事还得请张姑娘帮忙。”

    怀清知道他想说什么，爽快的道：“至于种什么？如何种？以及药种都不用周员外费心，我跟余少东家已经说好了，庆福堂会派人过来，手把手的教百姓种药。”

    周半城目光一闪道：“少东家可还说了什么？”

    怀清心说，真不愧是周半城，知道没有天下掉馅饼的事儿，笑道：“少东家只有一个要求，伏牛山里的药只能卖给庆福堂，至于药价，就照着每年药行开市的行情。”

    周半城愣了一下：“这么一来余家不是白忙活了吗？”

    怀清道：“周员外不懂药，不知这一样的药里也分三六九等，就好比余家冀州府药田里什么药都有，为什么还收外头的药，就是因有些药不同地域种出来，药效却大有区别，南阳虽山多地少，可这伏牛山却是个宝山，最适宜药材生长，从我采的那些草药便能看出，若在伏牛山种药，必然强过冀州府，故此，同等价收过去，庆福堂已算占了大便宜。”

    周半城恍然大悟：“我就说余家再怎么着，也是做买卖的，没有赔本赚吆喝的理儿啊，如此说来，这倒是一桩稳赚不赔的买卖了。”说着转向怀济一拱手道：“在下可要谢张大人周全此事了。”

    怀济看向眼前的荒地，叹道：“让南阳老百姓过上好日子，方对得起我头上这顶乌纱帽啊。”正说着，忽的银翘喘着气跑了上来：“姑娘快回去吧，叶府大小姐来南阳了，不是甘草姐死拦着，非要上山来找姑娘呢……”

