    

    
“你与从前相比，可变了太多。”

    
风雷饮下一杯酒，虚眯起鹰隼般锐利的眼眸，上上下下犀利地打量了一遍徐荒言。

    
徐荒言矜贵儒雅的坐在轮椅，淡漠地望着杯盏中的酒水，不疾不徐地道：“彼此，彼此。”

    
“那孩子看起来更信任你这位徐叔。”

    
风雷意有所指地问：“她怎么说？”

    
“如你所愿，你这招苦肉计，让鱼儿上钩了。”

    
徐荒言道：“如今，她对于你的依赖和信任，似乎在于我之上。”

    
风雷大笑出声，笑到眼泪飞溅，满面都是不屑而轻蔑之色：“不过是个小孩，充其量蒙上天眷顾，得了些武道天赋，让那些不谙世事的少男少女们喊了一声楚爷，就真以为自己能在武道和大陆大展拳脚了？其实什么都不是，拿捏她，犹如拿捏一只蝼蚁。”

    
他虽施展了苦肉计，与叶楚月在迎春酒馆确定合作与联盟，但他还是谨慎小心。

    
故此，只有叶楚月对这位亲人说出了真实的想法，风雷才会彻底相信叶楚月这个人！

    
徐荒言沉了沉眸：“那孩子，心思很深……。”

    
风雷再饮了一口酒，掀开尘封往事的话题：“这么多年过去了，物是人非，时过境迁，唯有一件事，还和从前一样。”

    
徐荒言沉默不语。

    
“初见你和凰儿，是在三月的风武城，那时你便跟在她的身旁不离不弃，如今依旧如此。”

    
风雷长叹：“有时，我都会在想，如若凰儿没有爱上叶天帝，而是倾心于你，是否会有不一样的结局？”

    
闻言，徐荒言紧咬了咬牙。

    
一向沉稳的他，此刻的神情渐渐龟裂开了癫狂和阴翳。

    
“可惜啊。”

    
风雷又道：“你还是和从前一样，像一条走狗在她身边，随时被她如草芥给丢掉，你说，她和楚月如若知道打碎神魂的主意，出自于你，会用什么样的眼神看你？”

    
徐荒言蓦地抬眸怒视风雷，眼中似在酝酿可怕的风暴。

    
风雷与之对视的瞬间，宛如正在被死神凝视，心口猛地一窒！

    
“你，多嘴了。”

    
徐荒言冷漠地道。

    
风雷大笑：“我知道，我们是一条船上的蚂蚱，还是老规矩，慕倾凰这个人随你处置，我只要神农卷的下落。”

    
“嗯。”徐荒言紧闭着双眼。

    
风雷放下酒杯，说：“荒兄，当年我就与你说过，对付女人，不必太过于温柔仁慈，你与其苦守在她身边这么多年，不如生米煮成熟饭，让她彻底成为你的女人，了却你的一桩心愿，总比现在这般的局面要好。”

    
徐荒言默然不语，沉痛地皱起了眉。

    
他是稷下学宫的试验品。

    
后来逃出稷下学宫，一路颠沛流离，逃避追踪。

    
天下之大，无处是他的家。

    
直到那日——

    
少年时期的他，虽身穿脏衣，但难掩唇红齿白的清秀。

    
流落北洲街头时被恶贯满盈的中年男人拖走。

    
他知道这个人，从平民们的口中听说过。

    
是个喜爱折磨少年的变态。

    
进了他府上的人，都是被抬着出府的。

    
他害怕丢了命，拼命地挣扎。

    
但年少的他，力气抵不过那些身强力壮的男武者，他绝望地看见了那变态的眼神，至今想起都能让他毛骨悚然，头皮发麻。

    
在他彻底放弃挣扎认命了的时候，一名眉目清绝的少女从天而降，轻而易举就解决了那些人，摇着一把折扇挑起眉梢戏谑地说：“这个少年，我要了。”

    
“贱女人，敢跟老子抢人，你是不是活腻了，信不信老子灭了你九族。”

    
那中年变态呲牙咧嘴，愤怒不已。

    
少女轻摇折扇，笑出了声，“北洲慕府，随时恭候你来灭族。不过丑话说前头了，你公然挑衅北洲律法，大庭广众之下强行抢人，天子脚下你视皇权为无物，英魂门前你毫无敬畏之心，那便看看，是你先灭了我慕府九族，还是我慕府烈火军，先斩了你这十恶不赦的罪人！”

    
徐荒言永远都忘不掉，少女谈笑间就把那些人吓破了胆，吓得屁滚尿流的逃离了大街。

    
他狼狈地坐在地上，似一个乞儿，更似山间流浪的野犬，在看向她的时候，才知这尘世浊浊亦有美好。

    
少女停在他的面前，朝他伸出了手，笑着说：“以后，你就是我慕倾凰的人了。”

    
徐荒言把手放在少女的掌心，并非是软软的，有些茧子。

    
但那一刻，少年怦然心动。

    
思及此，迎春酒馆的徐荒言，眉头皱得更紧了。

    
后来，他与小姐在风武城，与风雷在偶然的机缘之中，得到了三本神农卷。

    
他们想要大展宏图。

    
他本以为，生活会一直如此。

    
但慕倾凰爱上了一个人，一个生来就活在阳光之下的人。

    
与他这种生来就是肮脏臭虫的人不一样。

    
徐荒言看她为他生儿育女，为他劳累奔波，对他满目爱意，便充当了叛徒，与药神宗主、风雷这些人联系。

    
风雷自私自利，眼中只有神农卷的利益。

    
为达目的，不择手段。

    
于是，他与风雷一拍即合。

    
至于打碎神魂，是徐荒言提出来的。

    
他说：“既然找不到她身上的神农卷，那就打碎掉她的神魂好了，兴许就掩藏在元神之中，我们会有意外之喜。”

    
“徐荒言，你真狠！”

    
囚牢之中，身怀六甲的女人不可置信地望着徐荒言：“我对你从未差过，我以为你我之间并非主仆，而是朋友，但终究是我错了。这些年，哪怕是一条狗跟在我身边，也会有点儿感情。”

    
徐荒言冷漠地看着囚笼中昔日高傲的小姐。

    
冷眼看着她被那些人用铁棍打碎神魂。

    
他依稀记得。

    
女人倒在血泊，在元神还没有破碎的时候，一只手捂着腹部，一只手朝他伸出，艰难地喊：“救……救我的孩子……”

    
他对这个孩子，只有恨！

    
这是她和别的男人的孩子！

    
他不会去救！

    
他还要眼睁睁地看着这个孩子死去！

    
但这个孩子，太过于顽强了。

    
不论是神魂破碎，还是捶打小腹，又或者是下毒落胎，这个孩子，都顽强的存在于慕倾凰的腹中。

    
非但没有死去，竟然还完好无损的活着！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->