    崇祯十年四月十九日，枫香驿的南口外，一面一丈二尺的参将红旗迎风飘扬，上面一个大大的“程”字，周围散落着一些尸体，还有十多匹空马，有些士兵正在砍头，还有些在试图抓住那些马匹。

    “陈游击杀的贼子，这些首级马匹不得私分，待陈游击返回，俱交付其属下。”

    程龙说完，周围的几个援剿将令没有异议，这里大部分都是步兵，能与流寇骑战的，主要靠陈于王和蒋若来的家丁。

    安庆所有能用于机动作战的军队都在此处，兵额应是五千七百人，实兵大约四千五百上下，由于严峻的军事形势，张国维和史可法对兵额查得很严，无论怎么凑的，好歹有大半数的实额，这几乎也是江南地区所有机动兵力。

    数十名红衣的官军骑兵刚刚返回，当先一骑来到旗下，陈于王的鳞甲上有两道刀痕，他便坐在马上对程龙大声道，“我与敌杀伤相若，贼子战意甚坚，与滁州时大异，在下意思稳妥为宜。”

    “贼不过是别无去处，若是战意甚坚，便不叫流贼了。”

    众人看过去时，是总练陆王猷，此人是个一脸大胡子的武举，生得虎背熊腰，里穿棉甲外穿锁子甲，坐在马上更显得魁梧，他看着陈于王嘿嘿笑道，“老子只怕他们跑了，战意越坚越好，杀起来方才痛快，只要痛杀一番，他自然便不坚了。”

    永生州营下总练詹鹏对陈于王问道：“若按陈将军所言，稳妥到底是战是守还是撤？”

    陈于王没去理会他，仍看着程龙道，“抓到的几个马贼供诉，八贼与闯塌天合营，攻蕲水不克往东来，我等仅带数日粮草，不宜与之对战，此番小胜，正应退守避其锋芒。”

    程龙并未表态，而是往潘可大看去，毕竟是这里的主兵，此时史可法不在，必须要征求他的意见。

    潘可大不假思索的道，“按陈将军说来，此处枫香驿若不战，自也不宜守，太湖无城，潜山无城，皆不宜战守，一股脑撤到桐城才算稳妥。

    贼既无去处，便囤聚于宿松太湖潜山，此番一个稳妥，便要丢了大半个安庆，我看如此才是最不稳妥。”

    程龙皱皱眉，转头看向身后的幕友，“史道台要我等退往何处？”

    那幕友又看了一眼令信道，“太湖县城，待守备营汇集，再一鼓退敌。”

    潘可大转向程龙，“程大人明鉴，守备营皆是步兵，待他们前来太湖，这些马贼要么早已逃窜，要么便是早在太湖与我等交战，那届时我等又该战还是该退？”

    陈于王嘴唇抖动两下，这些人都反对他的意见，本有些要发怒，强行忍住了道，“在太湖可多少补些粮草，且有两条大道，守备营自石牌来，此路可保粮草无虞。”

    “守备营没来便不打仗不成！”

    潘可大反复听到守备营几个字，与庞雨几年来的积怨莫名爆发，他本又比陈于王高一级，对陈于王大声道，“方才本官问你，守备营多为步卒，若是他们来得晚了，流贼先到太湖，那我等又退否？

    太湖无城、潜山无城，在在皆不稳妥，今年这英霍山中本已有数股贼子，前几日又有报贼在英山屯田立营，要为久驻计，届时巨贼盘踞潜太，军门一道令信来，要我等收复失地，难道又从桐城发兵来打，届时仍是这些兵马，流贼反而以逸待劳，何如此时奋力一搏？”

    陈于王冷冷道，“潘将军可是怕届时我等客兵走了，你要自己来打，将军可放下心，张军门已有令了，巨贼不退我等不离安庆。”

    潘可大怒道，“前年宿松数万巨寇，老子领一千兵马也去打了，此时大军云集，对面不过两营贼子，陈将军有何可惧。

    照你这般一退便去了桐城，谁定了流贼只留驻潜太，他便占了石井铺又如何，石井铺一丢，桐城与安庆分割，那庞守备的石牌孤悬于外，必定也不能守，如此望江又被分割，贼选一处大举围打，落个处处皆不可守，丢了城池便是你今日稳妥所赐。”

    陈于王脸色一变，抽出马鞭就要打来，程龙赶紧探身拉住，让相熟的蒋若来将陈于王隔开，以免冲突激化。

    詹鹏是永生州营下练总，乘着此时混乱，策马凑到程龙身侧低声道，“军门临行时严令，凡有贼入安庆，当发兵劲剿，那位马先生还守在太湖，若是如此退了如何交代。

    方才潘可大所言亦有理，此番贼子无处可去，万一就此盘踞宿松，抑或盘踞潜太，不需军门勒令收复，那位马先生就要逼迫史道台复来，贼确实以逸待劳，何如此时拒战更有利，还有我等都是步卒，四千人调头回撤，离桐城上百里，流贼马兵发力追来，一旦不利，这些丘八一股脑便溃了。”

    “可那八贼与闯塌天合营，已有两个大营头，还有那革里眼亦往广济逃的，万一一起返回来，我等可能应付？”

    詹鹏迟疑一下道，“此番只抓到闯塌天营下，我官军聚于一处，未曾听闻流贼卖力来打的。

    那左良玉也不过领了几百家丁罢了，那些流贼号称上万，还不是一触即溃，何来战意甚坚。”

    程龙眼神变幻片刻，詹鹏小心的道，“那马先生说得明白，大人你若要升总兵，总要有些拿得出手的战功，军门那里才好说话……”程龙看了看四周，见陈于王情绪略有平息，他又停顿片刻之后道，“军门调派我等千里应援，便是来打杀流贼的，往日寻他不着，今日既见了，合该痛杀他一番。

    有赖陈将军奋战得首胜，夺了流贼的势头，所谓士气可鼓不可泄，本官计议已决，全军往前迎击流贼！”

    ……四月二十日，望江县雷港，守备营营地内一众士兵纷纷朝东面眺望，远处的望江县城外烟尘滚滚，烟柱直冲天际。

    “大人，哨马回报，是宿松寇情紧急，望江知县下令焚烧所有近城房屋。”

    “将情形传报各司，军官掌握好军队，不得出现骚动。”

    庞雨皱眉看了片刻，转身回了中军大帐，身后的军官纷纷跟随，各个步兵司和水营的把总都在。

    在帐中方桌前站定之后，庞雨看着地图道，“谢召发你继续读史道台转来的塘报。”

    “本月十九日接程副将塘报称：官兵于枫香驿遇贼，兵将争奋搏杀，得马兵首级十三，获马十七匹，余者皆往旧县里奔逃，获活贼三人，为闯塌天营下第三哨马兵，贼唐山望口供，听该哨高照言，与八贼合营来安庆，必要往府城去云云……”听完之后，庞雨又道，“通报一下流贼情形。”

    “截止昨日午前，宿松二郎河沿线皆有流贼扎营，三日前到达二郎镇的流贼所部已沿驿路前往太湖东进，目前只有少量八贼的营伍仍在，但一直未发现其老营，不知其是否全营前来，宿松县城周围则流贼甚少，只有小股沿龙湖东进，今日辰时二刻许，在凤仪上乡发现少许马贼，只是在附近抢掠，并无哨探形状。”

    庞雨失望的沉吟道，“那就是说流寇不打算去石牌。”

    地图上援剿官兵的标签仍在枫香驿，是从潜山、石井铺等地汇集过来的，援剿大军身处驿路，以流寇的骑兵优势和情报能力，他们肯定知道官兵的实力和位置，但依然向太湖开进，说明他们有交战的决心，而非以往的避实击虚。

    按照之前的估计，如果援剿官兵驻守驿路，那以流寇避实击虚的惯常做法，可能故伎重演，由宿松行人道偷袭石牌，再直取安庆府城。

    所以守备营将骑兵司留在石牌市，庞雨自领步兵隐藏在雷港，望江四面江湖环绕，流寇很少往这个方向哨探，仅有的一条陆路也很容堵截，雷水上禁止船只上行，守备营很容易保持隐蔽。

    等待流寇从宿松县城往石牌或望江运动后，守备营再由水路登陆宿松，将这一股流寇包围在行人道上，两头合围歼灭之。

    但现在看来流寇没有入瓮，仍然要走驿路，如此一来计划再次落空。

    “史道台又来了令信，命我守备营留一司驻守石牌，其余各部尽数调往太湖。”

    庞雨抬头看看几个军官道，“史道台也命程龙返回太湖，程龙和潘可大拒绝了，各位以为我守备营当如何进行此次作战？”

    听到这里大帐里安静片刻，众人知道计划落空，若按令信的调动，可能再次重复之前的无用行军，即便胜了也只能小胜，不过现在连程龙和潘可大都不愿再听调，庞雨就更不用说了，只看守备营能否找到更适合的作战计划。

    一时没有人说话，谢召发左右看看后突然到，“小人这里有个计较。”

    庞雨点点头道，“有想法的都说。”

    “大人的意图是聚歼流贼，流贼不往石牌去，我等只是不能在此段行人道聚歼之，但并非全无机会。”

    谢召发手指放在宿松段的驿路上，“援剿兵马在枫香驿，流贼大军在铜铃寨至枫香驿之间，分明是一个更佳的聚歼之势。

    。”

    庞雨盯着地图片刻，眼神慢慢凝聚。

    “流贼既要与枫香驿援剿大军交战，必精锐在前而家眷在后，其后路空虚，大人由水路直击宿松，流贼事先无法哨探，待我守备营登陆上岸，他们才知我大军来，前方精锐调回不及，我守备营只要……”谢召发指头顺着枫香驿一路向西，最后落在二郎镇的位置上，“大人领兵由宿松登岸直取二郎镇，只要拿下二郎镇，这数营流寇便全部被堵截于这六十里驿路之上。”

    谢召发的声音很平静，但旁边的杨学诗、何仙崖等人呼吸都粗重起来，随着谢召发指头的移动，他们都理解了这个计划的含义。

    流寇无论从黄梅还是广济而来，都要经过二郎镇，路况最好的道路皆受这个要点的控制，也就是说撤离也必须经过此处。

    现在流寇前锋到达枫香驿，而队尾远远落在二郎镇，谢召发的分析十分符合常识，流寇的精锐必定是在前锋，而不会是在队尾，因为他们根本不知道在龙湖的另一面隐藏着守备营的主力。

    若此时庞雨突然在宿松登陆，距离二郎镇只有三十里，只要半天时间就能夺取这个驿道上的关键节点，而流寇距离二郎镇则多达六十里，道路上充斥着厮养和车架，还需要来回传令和调动，不可能及时支援二郎镇。

    宿松段驿道东西走向，北部是大别山，二郎镇至枫香驿没有大的进山通道，连革里眼也只能从潜山和太湖出山，往南则是复杂的丘陵地形，再往南就是大江。

    这就是庞雨一直期待的大胜机会，对数万流寇的围歼。

    但规模似乎超过了庞雨的预期，规模太大就不一定能吃得下了，但一旦成功了，就是超过滁州的大捷。

    帐中个人都偏头围着地图，低声议论起来。

    庞雨看着二郎镇的位置，“目前有哪些营头？”

    “陆战司尖哨在二郎河下游逮拿的活口，来自闯塌天、八贼两个营头，另有惯常跟随他们的效应头七个，据他们交代，新合营的似乎还有油里滑。”

    “油里滑？”

    庞雨转头看向杨学诗，“这个小营头是否长期跟随曹操所部流窜。”

    “回大人话，确实如此，但也非时时一起。”

    杨学诗想了一想，又去翻自己的册子。

    谢召发记心似乎更好，他直接对庞雨道，“小人记得上一次收到此营行踪，是由南阳往东，当时与曹操同行。”

    “那就是说曹操可能也来了。”

    几个将官互相看看，他们在滁州被曹操的马兵打得灰头土脸，还被逼得冒险横渡清流河，可说九死一生，后来根据收集的流寇信息看来，曹操的营中有大量边军逃卒，无论步骑的战力皆在各营名列前茅。

    此前确认八大王部分和闯塌天全营，加上小营头应该七八个营，以目前守备营四千人规模，可以勉强攻击，如果曹操也在，风险就会急剧增加。

    情报十分模糊，曹操既可能在附近，也可能远在霍山，就看庞雨是否要赌。

    庞雨感觉自己的手有些忍不住的抖动，立刻放在桌沿上，“各位是我营砥柱，你们认为该不该打？”

    姚动山第一个举手道，“下官说打。”

    “把理由一起说。”

    “我等寻了半年，便是等此等良机，自然要打，下官没其他说的。”

    庞雨笑笑又看向下一个，何仙崖等人不算，这里还有六个军官，四个步兵司的把总、水营把总和陆战司副把总，陆战兵的铁匠把总亲自去带尖哨，尚未返回，姚动山旁边就是庄朝正。

    “下官以为应待哨探清楚。”

    庄朝正自当了亲兵司把总后自信了许多，看人的眼神不像以前那般有些躲闪，他看着庞雨道，“属下不怕那八贼和闯塌天，属下担心的是广济黄梅流贼云集，我营占了那二郎镇之后，万一黄梅广济又有新营过来，譬如便是那曹操，我四千兵马便入了贼子窝，一个不好倒被贼子围了。”

    庞雨点点头看向王增禄，王增禄恭敬的道，“小人接着庄把总的话说，我营夺了二郎镇，流贼为活命必猛攻程副总兵，此乃夺生路，流贼无贪生余地，这些老贼战力非低，援剿江南官兵多半未经战事，属下以为他们挡不住，程副总兵若是战败，流寇有了往东的通路，我营便无法围剿此股流贼。

    是以属下认为，我营夺下二郎镇之后，必须乘流贼混乱之机，立刻沿驿路攻击其后路，丝毫不予敌腾挪。

    攻击的营伍一旦离开，二郎镇的留守兵马便少了，若此时有大股流贼新营到达二郎镇，我营是否还要继续围剿二郎镇东侧流寇，若是不进攻，待程副将败没，八贼与闯塌天回过头来，与广济黄梅新营反围了我营。”

    庞雨再看向第三营把总，以前的标枪手周二，他仍是黑瘦模样，举止要斯文了一些。

    “属下赞同此计划，但王把总说得有理，咱们占了二郎镇之后，是否应哨探明白黄梅广济两面，若无敌踪再往枫香驿进攻。

    此外便是宿松前往二郎镇，途中要过车马河，万一流贼烧桥，请谢司隶预先准备涉渡路线。”

    水师的任大浪不负责陆战，他只是说明了一下，先前计划只运送三个司，如果按照新的计划需要运送全部步兵，船只还有不足，需要马上去湖上抢一部分民船。

    剩下的就是陆战司了，庞雨看向那个副把总。

    这次因为隔着龙湖，哨骑也撤回了石牌，哨探的责任落在更适合的陆战司头上，铁匠百总亲自抽调士兵组成尖哨队，在宿松的二浪河入湖口停留，负责侦查行动。

    这个副把总黝黑干练，但平常话很少，庞雨没有指望他说出什么来。

    那副把总一挺胸，军资规范的对庞雨道，“属下没有多余的话，若大人决定夺取二郎镇，请大人将二郎镇交给陆战司，陆战司必坚守至大人剿灭闯贼。”

    庞雨有些惊讶，随即微笑着道，“但你为何认为你们能守住？”

    那副把总微微扬着头，“因为陆战兵是最精锐的士兵，听从庞大人的军令，严守军律刻苦操练，面对任何敌人勇猛作战绝不退缩。”

    “要的就是这傲气。”

    庞雨拍拍那副把总，勉励了几句，陆战司是他的步兵里面的轻步兵，只装备有皮甲，有半数没有辅助的膊甲和腿甲，但看过几次操练，往往给他更凶悍的感觉，不过用于防守效果可能不如重步兵。

    各军官都发表了意见，最后的决定还需要他作出，这个计划将获得最大的利益，也要冒最大的风险，可能是闯塌天和八贼全军覆没，也有可能是守备营在数十万流贼中全军覆没。

    庞雨转头看着桌面，二郎镇三个小字从未如此显眼。

    

