    夏子辰平静地看着这个冥正乾。

    脸色没有任何变化。

    他淡漠道：“何以见得？”

    冥正乾闻言，嘎嘎冷笑，而后道：

    “他怕你！”

    “他很怕你，所以不管他做什么，都会输！”

    说着，冥正乾再次冷笑一声，道：“来吧！”

    “杀了我！”

    这一刻，他露出了解脱的笑容。

    他知道，他今天必死。

    但是，他的眼中没有任何惧怕。

    反而是感觉很解脱。

    因为，他一直被困在这里。

    根本就是生不如死。

    每天都要承受无边的痛苦和煎熬。

    如今能死了解脱。

    他比谁都乐意。

    而这个时候，夏子辰点了点头，道：“朕会满足你的要求的。”

    “不过，在那之前，朕想告诉你的是。”

    “他之所以会输，不是因为他怕朕。”

    “什么？”冥正乾皱了皱眉，看着夏子辰。

    这个时候，夏子辰才冷笑道：“他之所以会输，那是因为，和朕做对的，就不可能有人会赢。”

    说完！

    也不管冥正乾震撼的眼神。

    直接抬手一掌挥下。

    轰！

    一声恐怖的巨响。

    顷刻之间，整个暗牢和冥正乾一起，灰飞烟灭。

    至此！

    冥族神泉境界以上的强者。

    这才算全部惨死。

    尽数被杀。

    “完了！”

    “冥族彻底完了。”

    “一切都没了。”

    此刻！

    看着在轰鸣之声之中倒塌的暗牢。

    外面那些没有被杀的冥族之人。

    此刻眼中都是露出了悲伤之色。

    一脸的失魂落魄。

    堂堂强大的冥族。

    居然在顷刻之间，沦落至此。

    这要是在此之前，谁又能想象得到？

    此刻！

    那场中！

    冥芷柔也没有死。

    夏子辰根本没有杀她。

    也不知道是什么原因，夏子辰没有对她出手。

    不过！

    此刻的冥芷柔虽然没死。

    但是，她却是一脸的失魂落魄。

    因为她知道，冥族完了。

    彻底完了。

    在此之前，她是从未想过有这么一天的。

    因此，在这一刻，她还是有点儿发懵的。

    而就在这时，夏子辰已经解决完了一切。

    又进去冥族之中搜刮了一翻。

    将所有能够用得上的宝物全部收入囊中。

    这才又回到场中。

    落到冥芷柔面前不远之处。

    “夏皇要杀我吗？”

    见到夏子辰来到她的面前。

    冥芷柔面色变得苍白如纸。

    如此问道。

    她似乎，已经是看到了死亡。

    然而，夏子辰闻言，却是摇了摇头，道：“朕不打算杀你。”

    “什么？”冥芷柔闻言，愣了一下。

    有些不可置信。

    夏子辰见状，冷声道：“你应该庆幸的是，你没有于那些家伙为伍，否则的话，今日你必死无疑。”

    说罢！

    夏子辰直接转身，并没有打算多做停留。

    声音却是淡淡传来。

    “今日饶你不死。”

    “你可以带着冥族剩下的人活下去，不过若是你心中有报仇的心思，尽管来找朕。”

    “朕随时等着你，不过，下次可不会有这么好运了。”

    说着，夏子辰已经卷起一边黯然失色的邵云柏远去。

    而此刻！

    留在原地的冥芷柔却是面色一变。

    连忙跪在地上，大声喊道：“多谢夏皇不杀之恩，芷柔铭记于心。”

    然而，根本没有得到任何回应。

    而这个时候，冥芷柔也不管夏子辰能不能听到。

    她继续大声发誓道：

    “我冥芷柔发誓，日后冥族绝不会为今日之事报仇，也绝不会再有冥族之人出现在夏皇眼前。”

    “还请夏皇放心。”

    说着，她对着夏子辰离去的方向又是一拜。

    不过，却是没有得到回应。

    而冥芷柔也是不废话，直接站了起来。

    开始整理整个冥族还活下来的人员。

    他们现在能做的就是跑路。

    如今他们冥族神泉境界以上强者全部死了。

    若是想要冥族继续活下去，那就只能隐姓埋名，彻底消失在大众眼前。

    毕竟，就这些年冥族的表现。

    如今这种局面，就算是夏子辰不杀他们。

    整个天下也有不少人不想放过他们。

    跑路，才是他们唯一的选择。

    因此，不到半天时间。

    冥族人去楼空。

    只留下一地尸体，还有血迹。

    这一切都无不在宣告着，那当初如日中天的冥族，已经消失。

    然而，这里的消息却是还没有第一时间散播出去。

    圣武界还没有人知道。

    已经发生了这种大事情。

    ……

    此刻！

    一处虚空之中。

    夏子辰带着邵云柏疾驰在虚空之中。

    眼神极其淡漠。

    冥芷柔的话他听见了。

    不过，夏子辰很不在意。

    对他来说，冥芷柔他们不管是报仇还是不报仇，对如今的他来说。

    根本已经不值一提。

    因为，他有足够强大的实力。

    有足够的自信。

    微微摇了摇头，夏子辰看着一边，一直到现在还是脸色苍白的邵云柏。

    夏子辰冷笑道：“邵客卿这是觉得有些不适应？”

    邵云柏闻言，看着夏子辰道：“你就是一个疯子。”

    “你太残忍了。”

    夏子辰闻言，淡淡笑道：“你错了！”

    “不是朕残忍，而是冥族残忍。”

    “是他们自己害了自己。”

    “有些事情，一旦做了，那么，就必须付出相应的代价不是吗？”

    闻言，邵云柏脸色苍白，道：“那只是一人所为，你却牵连了整个冥族，你就是个杀人恶魔。”

    他认为今天夏子辰所做的，太过偏执了。

    杀了那么多人啊！

    闻言，夏子辰笑容冷了下来，道：

    “杀人恶魔？”

    “残忍？”

    “真是可笑。”

    “现在朕是杀了那么多人，你们觉得残忍，那么，倘若他们去真的杀了朕的人。”

    “而朕这一次去救人，倘若真的没有回来，真的死在了妖界。”

    “那么，朕的人会是什么下场？”

    “大夏会是什么下场？”

    “到了那个时候，恐怕我大夏死的人，会比现在多得多吧！”

    “那时候，恐怕大夏会鸡犬不留，血流成河吧！”

    “那时候，你们以及他们都不会觉得那是残忍了。”

    “只会说，那是胜者为王败者寇对吗？”

    “而且只会觉得，那一切都是应该的。”

    “这才是败者该有的下场。”

    说到这里，夏子辰冷笑一声，道：“所以，朕说得对吗？”

    闻言！

    邵云柏脸色苍白。

    眼角一阵抽搐。

    却是没有回答。

    因为他已经有了答案。

    心中知道，夏子辰说得对。

    夏子辰说的是事实。

