    几个人开始向西走去。

    果然，没有走多久，就听到有水流动的声音。

    闵玧月向着水流声方向跑去，“娇娇，真的有水耶，你好厉害！”

    一条清澈的小溪赫然呈现在眼前，水并不深，隐隐看到水下的石子，还时不时能看见有着几条鱼游来游去。

    苏娇娇用手捧起清澈的溪水，入口便是甘甜，因为这座山常年没有人踏足，没有受到什么污染，都是大自然最纯净的产物。

    几人用水洗了个脸，然后将背包里的水壶里拿出来盛满水，才勉强打起精神准备继续出发。

    “娇娇，你看，那是什么？”静怡眼尖的发现在一处灌木丛当中隐隐有一团红色的东西。

    其余三人顺着视线看过去，苏娇娇红唇微扬，快步上前，取下了那面红色的旗帜。

    “哇，学校好狡猾，还利用灌木丛做掩护。”闵玧月看着今天得到的第一枚小旗子，虽然忍不住抱怨，但却十分兴奋。

    几人继续向前出发，这一路上也收获了不少的旗子。

    突然撞见了不速之客。

    白芷若看着面前整洁如初的几人，想到自己刚刚遇到了蛇群，如今灰头土脸的模样，掐了掐手心。

    “娇娇，你们也在这？好巧。”白芷若佯装惊讶道。

    “巧什么巧，这就是孽缘，怎么哪里都有你们。”闵玧月听见白芷若的话后小声嘟嚷着。

    苏娇娇并没有回应她，只是站在不远处若有所思。

    白芷若也并不觉得尴尬，或许她早就知道苏娇娇不会理她。

    但是看了看苏娇娇她们手上的旗子明显要比她们手上的多，心里咯噔一下，再这样下去，她们肯定会输给苏娇娇小组。

    骤然，她想到了一个办法，学校只要求了最后谁的旗子最多，可不也没有要求用什么手段夺取旗子不是吗？

    白芷若扭头看向身边的叶泽，柔声道，“叶泽哥哥，不然我们现在就跟着娇娇吧。”

    “你看接下来也不知道会遇到什么危险，多一个人总比少一个人好，我们一起走还能有个照应不是？”

    “况且娇娇那边只有一个男生……”

    “一个怎么了？小爷我一个人就够了。”江辞双手揣在兜里，踹了一下旁边的树，吓得白芷若立马后退了一步，活脱脱一枚山间小霸王的样子。

    “看看你们灰头土脸的样子，不知道的以为你们是去乞讨了一样。”

    干得漂亮！闵玧月在一旁听到江辞的话语，暗叹他终于说了一回人话。

    除了叶泽，其他三人的脸瞬间涨成了猪肝色，哪里有人这样羞辱过他们，不过对面又是这位小霸王，没人敢招惹。

    叶泽狠狠蹙起了眉梢，对于江辞，他一向不喜欢，先是抢夺了众人的目光，又老是跟自己作对……眼神逐渐银鹭。

    苏娇娇看了看慢慢开始阴沉的天，“走了。”

    苏娇娇越过对面四人，从始至终没看白芷若他们一眼。

    闵玧月挽着静怡径直从他们身边走过。

    白芷若看着离开的四人，尴尬得扯了扯唇，但还是决定继续跟着苏娇娇。

    黄昏漫过深林，深林的葱绿被染成了一片阴郁的黑暗。深灰色的暮光投入潺潺流水声中，水底泛着微黄。

    “我们去四周看看，能不能找到一个好的地方搭建庇护所。”苏娇娇转身看向密林。

    江辞和闵玧月进入丛林，时不时用木棍碰碰四周，然后走来走去，避免不小心踩到了蛇。

    “娇娇，快看，那里是不是有个山洞！”

    苏娇娇眯了眯眼，顺着闵玧月的方向看去。

    那是一片悬挂着的茂密藤蔓，右侧藤蔓挂起一角，隐隐约约可以看出是个洞口。

    “走，过去看看。”苏娇娇和静怡一起走了过去。

    江辞拿起捡的树枝，扔进洞口，没有任何声响，然后几人一起揭开了藤蔓。

    “哇，地上还有干草，这么整洁吗？确定这里没有人居住吗？”

    “这里应该是动物的洞穴。”

    山洞不小，有十几平米的样子。

    四个人住差不多，至少可以睡个安稳觉。

    闵玧月将睡袋放在洞穴的一角，满是兴奋，感觉幸运之神光顾了她。

    “我们把火升起来吧。”江辞也甚是满意，帅气的脸庞因为笑容，连昏暗的山洞都挡不住耀眼。

    闵玧月和静怡跑出山洞，在四周捡了不少干柴。

    白芷若看着不远处的山洞，气得直跺脚。

    强压住内心的不爽，柔声道，“我们今晚就住在这里吧，娇娇她们肯定也不想和我们分享那个洞穴，这里也挺不错了。”

    萧军看了看洞穴，又看了看自己四周到处是茂密的树，说不什么时候就冒出什么危险动物，愤愤道，

    “凭什么，那洞穴又不是她们家，凭什么她们可以睡我们就不可以，我还偏要。”

    “对，就是呀，芷若、叶泽校草，我们走，去找她们理论。”萧红连连点头，很是赞同她哥哥说得话。

    “这，不太好吧。”白芷若佯装为难的看了看叶泽。

    叶泽明显也对晚上睡在这里感到抗拒。

    “我先弄个火引。”苏娇娇坐在山洞中，拿着小刀开始刮木头，划出许多细小的木屑。

    苏娇娇把木屑都聚拢在一起，然后用小刀削了一块扁平的木板，在上面开了一个洞，然后找了一个不粗的木棍丢给了江辞。

    “干嘛？”

    “当然是取火呀。”

    江辞不情愿地接过木棍，开始钻木取火，用脚踩住木板，用双手用力旋转木棍。

    苏娇娇用洞中的干草清理了一下山洞，把睡袋放在合适的位置，正好有一个拐角，适合放睡袋，山洞很干燥，周围也没有毒物出现。

    “有烟了！”江辞紧张起来，毕竟他还从来没有经历过这样的事情。

    “还早呢。”

    江辞听后皱着眉，更加用力地旋转着木棍。

    江辞双眼盯紧着木棍，烟雾越来越大，从木屑中可以看出火星。

    “快了。”江辞更加用力，嘴巴缓缓吹气，均匀有力。

    紧接着一抹代表光明的火焰冉冉升起。

    “有火了，有火了！”

