    “轰隆隆...”

    “轰隆隆....”

    原本晴空万里的雷界，突然的乌云密布，雷鸣之声也是不断传出。雷腾等人刚刚大胜归来，瞧见了如此景象皆是一愣。

    而他们随着动静传来的地方走去的时候，正好看到了雷赢以及一众雷族长老走了出来，不过很显然，雷腾等人都清楚，雷赢他们并非是迎接他们来的。不过众人倒是也没有任何怨言。毕竟他们就是去划水了，顺便还带回了古族许诺的资源而已。

    唯一一点不够好的地方就是让药丹跑了。虽然说魂族带回药丹也没什么太大用处，可是这对雷族的胜利影响并不大。

    动静响彻的地方，片刻的功夫，便是聚集了不少人。

    就连药灵和薰儿也被动静吸引的来到了这里，两女见面之后，薰儿先是一愣，旋即便是出手轰向药灵而去。

    药灵见到古薰儿也是一愣，不过，和古薰儿的恨意不同。她并没有任何的仇恨心理。毕竟，是药族率先挑起战争的。而且，自己还被迫要嫁给魂族的魂风，对于药丹她也是很失望。

    不过，不痛恨并不代表，她就可以任由古薰儿出气。在薰儿一掌轰来的瞬间，药灵便也是全力抵挡了起来。

    药灵虽然实力只有二星斗圣巅峰，而薰儿是三星斗圣，但是药灵手里有龟灵地火的帮助下，并不惧她。

    “轰~！”

    空中雷声滚滚，而地面上薰儿和药灵的战斗，也是让附近陷入阵阵的颤抖之中。

    雷赢等人自然也是注意到了这边的情况。

    雷赢一脸无奈，毕竟，这就是自家宝贝儿子带回来的，他能怎么办？

    不过好在不等他开口，火稚便是出现在了两人身前。接着直接强行锁定了两人的气息。

    火稚七星巅峰斗圣的实力，拿捏的两女也是稳稳的。

    “谁允许你们在这里动手的？”火稚控制住了薰儿和药灵之后，冷声询问道。

    不论是薰儿还是药灵，在家族中，那个不是族内的小公主？何时被当着这么多人面训斥过？

    可是固然两女心里都很不爽，但是她们又能如何？如今已经来到了雷族，跟了雷动，那么火稚先入为主，她的地位在这了。两女除了沉默不语之外，也没什么好说的了。

    见两人沉默不语，火稚又道：“不管你们先前有什么恩怨，自从你们跟了夫君之后，便都要不计前嫌，否则便去雷族地牢之内反省吧！”

    “是...”

    薰儿心里委屈不已，又有些不甘心的应了一声。旋即转身便直接离开了这里。

    毕竟都被如此教训了，她哪里还能在此待得下去？

    见古薰儿都服软离去了之后，药灵虽然不服火稚，可是也值得应了一声“是”随即同样转身离开了这里。

    彩鳞看着哪里耀武扬威的火稚，心道：“这女人倒是越来越会耍威风了！”

    紫妍则是有些羡慕，但她清楚，火稚的地位，是任何人都撼动不得的。所以即使是羡慕，也没有什么太多的想法。

    雷赢则很是满意，不管雷动这小子有多花心，但是火稚的确是个好儿媳，后宅一切都管理的明明白白的。

    火稚倒是没有什么威风感，其实她是不愿意如此的，可是这些女人各个天资卓越不说，还都身份高贵。她若是不严厉一些的话，那别说雷族向外发展了，只怕族内都会乱成一团的。

    而雷动也说过，她的决定，雷动都是百分百支持的。这件事薰儿和药灵是不清楚的。但早些时候跟随雷动的，却都是清清楚楚。

    “轰隆隆....”

    小小的闹剧虽然已经结束，但雷鸣声却依旧没有停下。并且，随着时间的流逝，天空中的雷霆的威力也是越发的强悍了起来。

    “不好！所有雷族弟子听令，快结阵！”看到那不时暴躁的雷霆落下之后，雷赢急忙大喊一声。

    随着雷赢一声令下之后，一众雷族长老弟子凡是半圣境界以上的，全部向前一步，开始结阵。

    不过片刻的功夫，雷霆大阵便是浮现而出，而这时那暴躁的雷霆也是从空而降。

    但不论多么凶悍的雷霆，却都没有向着大阵而来，尽数被吸入了雷动闭关的山洞之内。

    虽然是被吸入的，但是雷霆灌入的那一瞬间，还是将整个山洞凿开了一个大洞。随着雷霆不断的落下，整座山都被雷霆震成了碎渣。盘坐在种的雷动，也是浮现而出。

    看着雷霆尽数灌入雷动哪里的瞬间，紫妍和彩鳞便是想要过去抵挡。因为她们以为，那雷霆会伤害雷动。

    火稚急忙道：“不要过去，那雷霆对夫君没有伤害的！”

    彩鳞和紫妍刚迈开的脚步，皆是一停。随即同时回头看向了火稚。火稚又道：“夫君说过，凡是雷霆，对他便没有任何伤害！就好像我身体里有异火保护，火焰对我无效一样。”

    火稚话落，不只是彩鳞和紫妍半信半疑的看着雷动哪里，就是一种雷族长老还有雷赢。也都是满满好奇的看向哪里。只见杀伤力巨大的雷霆已经灌入了他的身体，而想象中的爆炸，并没有发生。反而那力量融合雷动的身体之后，雷动的实力开始暴涨了起来！

    并且，他的头顶上，彩色的雷霆也是浮现而出，旋即噼里啪啦的炸响了起来。

    这雷霆出现的那一刻，在场所有雷属性之人，皆是感觉到了身体里雷霆的畏惧！

    就算是雷赢体内的九玄金雷，竟然都是瑟瑟发抖了起来.....

    “轰隆隆~！！”

    “轰隆隆~！！”

    “......”

    约莫半个时辰之后，天上的雷霆尽数散了去。但是雷动上方的雷霆，却依旧没有停下的意思。还在那里暴躁炸响着！

    “兹啦...”

    看着这一幕，雷赢看向火稚道：“这是怎么回事？”

    闻言，火稚也是一脸懵逼，她只知道，雷霆对于雷动没有伤害，可是那里知道眼前的情况是什么鬼？

    火稚摇了摇头，回应道：“父亲，夫君跟我说的，只有这些，其他的我也不清楚...”

    ......

