    回到木漏茶室之后，神里绫华立刻派人到街上去查看情况，发生了这么大的事情，幕府军不可能会没有任何动作。

    至于林彦他们，为了保险起见，神里绫华将他们藏在了木漏茶室一处极为隐蔽的位置，这个地方只有她自己、托马以及神里家的家主神里绫人才知道，不过现在又多了林彦他们。

    木漏茶室虽然只有神里家或者是已经经过神里家同意的人才能进入，但为了保险起见，神里家的前任家主，也就是神里绫华的父亲，特地命人在茶室内修建了一座地窖。

    而那些修建地窖的人，在来时是被蒙着眼睛的，他们不知道雇主是谁，也不知道自己究竟在什么地方，所以哪怕是那些修建地窖的人，也不知道木漏茶室会有这么一个地方。

    地窖的入口十分隐蔽，几乎不会被人发现，而知道地窖入口的，也只有神里家的家主以及子嗣，亦或是神里家最信任的人才能知道。

    林彦他们在地窖里待了大概两个时辰的时间，期间，外面发出过一阵杂乱的响声，似乎是天领奉行的士兵到茶室内进行搜捕。

    当然，他们之所以能进行搜捕，那也是得到了神里绫华的同意，不然的话，他们根本没有进入木漏茶室的资格。

    神里绫华害怕事情暴露，所以一开始是不想让他们进来的，可为了防止对方怀疑，她只能同意搜捕的请求。

    好在，那些天领奉行的士兵也知道木漏茶室是什么地方，所以根本不敢呆太长时间，在里面搜捕的时候，大多数人也只是做做样子，根本没有发现躲在地窖里的林彦他们。

    那些天领奉行的士兵离开之后，神里绫华立刻将林彦他们放了出来，并嘱咐站在门口的店员，不管是谁都不允许进入到茶室内。

    因为之前的情况太过紧急，所以现在有了时间之后，林彦便把刚才在千手百眼神像那里的事情叙述了一遍，只不过他并没有提到雷电将军面对自己时的奇怪反应。

    荧还没有醒过来，她身上有伤，虽然不是很重，可恢复的话却需要最起码五天的时间，所以在伤势恢复之前，她估计都只能待在木漏茶室了。

    至于林彦...他身上根本没有受伤，因为雷电将军没有对他出手，大多数时候都只是以一种防守的姿态面对自己。而对于她的奇怪反应，林彦也对此感到无比的疑惑和好奇。

    事实上，不仅仅是雷电将军，之前在鸣神大社的时候，八重神子的反应也很奇怪，那个样子...就好像她认识自己一样。可林彦还是第一次来稻妻，所以根本不可能认识她。

    而在不久前，雷电将军面对自己时的反应也和八重神子差不多。

    就在他对此感到一筹莫展的时候，派蒙却突然想起了什么事情，并飞到他的身边说道。

    “林彦，我们之前认识了一位带面具的巫女小姐，她说她认识你，而且还让我把这个东西交给你。”说着，派蒙从身上拿出了一张狐狸面具。

    “就是这个，她还说，如果你有什么疑惑的话，只要把它戴上就能解决了。”

    林彦看着派蒙手上的狐狸面具，脑子一时间有些没转过来。

    这未免也太巧了吧？自己正因为一件事而感到疑惑的时候，派蒙就把这张面具拿了出来。

    还有，那位带着面具的巫女小姐是谁？她说她认识自己，可林彦根本就没有见过一位带面具的巫女啊。

    无数个疑问在内心中不断浮现，等到林彦反应过来的时候，他已经从派蒙手上接过了那张狐狸面具。

    虽然不知道那位戴面具的巫女小姐是谁，可她说自己只要戴上这张狐狸面具就能解决所有疑惑。如果是真的，那可真是帮了大忙了。

    派蒙应该不会骗人，所以林彦选择戴上了那张狐狸面具。

    在戴上狐狸面具的一瞬间，一种奇怪的感觉瞬间席卷了林彦的全身，他的精神恍惚了一刹那，再次回过神来时，自己已经出现在了一个陌生的地方。

    这里似乎是一座空间，空间里没有任何东西，只有那感觉近在咫尺，但又触不可及的洁白。

    突然，一堆散发着粉色幽光的樱花花瓣在林彦不远处的位置散落，下一秒，一个身穿着巫女服饰的身影便出现在了那里。

    奇怪的是，她并没有带着面具，而且她的样貌看起来也并不是人类，而是一只头发与耳朵都是白色，而且背后还有一条尾巴的狐狸。

    准确点来说，应该是半人半狐，就和反抗军的大将五郎差不多。

    她的面庞很精致，脸上涂有并不浓厚的妆容，但仅凭这些，就能够把她作为女性的魅力展现得淋漓尽致。

    两人沉默了片刻之后，最终由对方率先开口：“好久不见，你的样子还是和之前一模一样。”

    她笑着和林彦打招呼，就好像熟人见面一样，可林彦却对此连一丁点的感觉都没有，因为他根本没有见过对方。

    看着林彦一点反应都没有，对方脸上的笑容也是散去了一些，并且转为了一丝莫名的惆怅：“唉，果然跟我想得一样啊，早在第一次见面的时候我就觉得你有些奇怪了，没想到居然还真是这样。”

    面对着自言自语的狐狸少女，林彦一脸的莫名奇妙，他不知道自己该说些什么，也不知道该以一种什么样的方式开口。

    “唉，算了。”狐狸少女轻叹了一声，“就算你不认识我，姑且做个自我介绍吧。我的名字叫狐斋宫，是鸣神大社的大巫女，额...准确点来说，应该是五百年前的大巫女。”

    鸣神大社的大巫女，在林彦的印象中似乎是八重神子，而不是眼前这位自己从未见过的，名为狐斋宫的狐狸少女。

    只不过...她说自己是五百年前的大巫女是什么意思？难道就像字面的意思那样吗？这么说来，她居然已经活了五百年了，真是让人难以置信。

    但转念一想，五百年前的大巫女认识现在的自己，那不就更加的细思极恐了吗？难不成五百年前的提瓦特，出现过和自己长得一模一样的人吗？

    虽然有些不大可能，但如果真是这样的话，那之前发生的事情也就都能解释得通了。

    因为五百年前的提瓦特大陆出现过于自己长得一模一样的人，于是，包括狐斋宫、八重神子甚至是雷电将军都认识自己，所以他们才会表现出一副和自己很熟的样子。

    但这也太荒唐了，不仅仅是长相，就连所使用的力量都相同，这未免也太巧了吧？

