    此刻，李哲已是远离了方才那座山峰。

    不过李哲倒是留了一个心眼，一路之上，不断挥洒自己的神识痕迹。

    这痕迹几乎是遍布了方才那山峰所有可以离去的方向，毕竟方才那山峰，乃是在这小世界的一侧。

    他这般做，无非便是为了防止那王天凌贼心不死，前来跟踪自己。

    毕竟李哲这边可是有着三个传承洞府要走，若是那家伙在自己进入洞府之时，守在外面埋伏的话，也是一个麻烦。

    此刻，李哲已是远离了那山峰所在数十里的距离。

    有着神识印记的存在，李哲清晰的感受到了那王天凌似乎是朝着与自己完全不同的方向去了，看样子，似乎是去接受自己的传承了。

    当即，李哲这才是轻轻吸了一口气，手中捏着一份地图，飞速向着距离自己最近的一个传承洞府行了去。

    有着地图的指示，李哲很快便是来到了一座洞府的所在。

    这里乃是一片片看似肆意生长的茂密树丛，不过根据地图，李哲却是可以知晓，其中一个传承洞府，便是在这树丛之中了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，迈着步子走到了地图指示的传承地点。

    而后，李哲缓缓散出了一股子灵力，进入了地图之中。

    刹那之间，这整张地图便是微微颤动，而后化作了一道道灵光，消散在了这天地之间。

    与此同时，在李哲身前的地面之下，缓缓升起了一座石门。

    那石门大门处，有着一圈灵力光环围绕，李哲心知，这应当是那剑圣柳相生留在这小世界之中的传承洞府了。

    当即，他便是一步走入，进入了那传承洞府之中。

    伴随着李哲的走入，这石门便是如同方才升起之时一般，缓缓沉入了地面之下，仿佛一切都没有发生一般。

    只是，李哲并没有注意到的是，从自己离开王天凌的那座山峰之后，便是一直有着一只指甲盖大小的甲虫在跟着自己。

    那甲虫浑身上下没有丝毫的灵力，加之这又是山间，李哲自然不会注意到这么一个符合幻境存在的小虫子。

    然而，这甲虫的速度确实极快，一路之上，愣是没有跟丢。

    就在李哲进入了那石门之后，那甲虫便是来到了石门所在之地，发出了一声轻轻的嗡鸣。

    紧接着，这甲虫便是瞬间炸开，飞溅出了许多青绿色的汁液，散在了这地面之上。

    与此同时，那王天凌也是来到了自己地图所记载的那传承洞府的所在。

    便是他即将准备打开传承的瞬间，便是眉目微凝，低声喃喃着说道：“找到你了……”

    说话之间，一股灵力升腾，瞬间将他手中地图燃烧殆尽，与此同时，在他的身前，也是一如方才李哲一般，升起了一座石门。

    王天凌并不想浪费丝毫的时间，甚至都没有去仔细看那石门的模样，便是一个闪身，进入了其中。

    走入石门之后，王天凌便是感觉到了自己的大脑一阵昏沉，当他清醒过来之时，已是到达了一座大殿之中。

    这大殿并没有过多的装饰，不过在大殿的最里面，有着一座剑圣王天凌的雕像。

    那雕像单手持剑，腰间还悬挂着他亡妻的佩剑，另一只手则是向前指着，似乎是在面对着什么敌人一般。

    在他指出的那只手臂之上，则是悬浮着一抹灵力光团。

    见着眼前的这一幕，王天凌沉吸了一口气，知晓这传承的内容，便是在那光团之内了。

    当即，王天凌便是一个闪身，到了那雕像之前。

    而后，他对着这雕像弯腰一拜，恭敬的说道：“前辈的传承，晚辈必将让其发扬光大！”

    说话之间，王天凌便是一抬手，挥手散出一抹灵光，将那灵力光团给揽到了自己的身前。

    紧接着，那灵力光团猛然化开，化作了一道强悍的灵光，将王天凌整个人都笼罩在了其中。

    “这是……”

    王天凌微微一愣，便是这时，那灵光之中，一道灵力飘入了他的眉心之中。

    片刻之间，王天凌脸上的呆愣之色逐渐演变，化作了一抹狂喜之色。

    “竟是前辈的剑道感悟！好！那小子你给我等着！”

    王天凌朗声一笑，大声吼了一声，随即便是盘膝坐在了地面之上，静静的感知了起来。

    而此刻，李哲也已是进入了独属于自身的传承洞府之中。

    这里似乎是一处山洞，李哲所站立的地方，乃是一片平坦的地面，而在他的身前，则是有着一个水潭。

    那水潭十分平静，借着洞内不知何处散出的光芒，可以看见那潭水异常清晰，有一种近乎透明的质感。

    “这里是……”

    李哲微微皱了皱眉头，四下打探了一下。

    他可不是其他的传承者，在前来的时候，还好好的了解了一下可能的传承物品。

    他唯一知晓的，便是那剑圣会将自己的两把佩剑传承出去，其他的就一概不知了。

    这山洞之内，除却那水潭之后，便是没了任何东西，一时之间，也是让李哲不知晓这里究竟是要传承些什么。

    便是这时，那潭水轻轻颤动，紧接着，周遭灵力瞬间涌动，在那潭水之上，凝聚出了一道人影。

    这人影不是别人，正是那剑圣柳相生！

    “前辈！”

    李哲微微一愣，随即便是瞬间弯腰拱手，恭敬的喊了一声。

    这人影缓缓抬起目光，看向了李哲。

    “此番传承，不是别物，唯有我脚下的这一潭清心潭水，原本是为吾亡妻准备的，可惜……哎，这潭水就在你眼前，入与不入，决定权都在你手。”

    柳相生的这道幻影看着李哲，轻声说道。

    此言一出，李哲的心头便是猛然一颤。

    清心潭水这个名头，李哲之前曾在宗门的一本古籍之中看到过。

    如同其名字一般，这清心潭水的作用，便是可以清楚修士心头的魔障，即便是没有魔障，也可坚定修士道心，让其不被外物杂念干扰，虽说使用之时没有什么效果，不过却是足以让修士未来的成就更高！

    只是，这潭水却还有着一个副作用，那便是若是修士的道心不够坚定，误入这潭水之中，将会直接导致修士走火入魔！

    说完了这句话之后，柳相生的幻影便是瞬间消散无踪，在李哲的身后，也是缓缓升起了一道石门。

    显然，若是李哲放弃这清心潭水的话，便是直接转身离去即可。

    李哲轻笑着摇了摇头，他自问自己的道心还是足够坚定的，因此，即便是走入这清心潭水之中，李哲也不信自己会走火入魔。

    “让我来看看，这传闻之中的清心潭水，是否真的有这般神奇。”

    李哲深吸了一口气，低声喃喃了一声。

    而后，他便是直接向前迈着步子，很快便是来到了这潭水的前方。

    这潭水并不深，一眼便是能够看到底，也不过是一米多接近两米深度的样子，倒是刚好可以将李哲整个人给满在水下。

    李哲深吸了一口气，当下也是毫不犹豫的轻轻一跃，径直落入了这清心潭水之中。

    便是在他进入这潭水之中的瞬间，李哲便是感觉自己浑身都是在这一刻似乎变得轻了一些。

    紧接着，李哲进入这潭水之中的刹那，这潭水便是如同被人搅动了一般，开始飞速的旋转了起来。

    与此同时，李哲只觉得自己身子一僵，周遭仿佛有着无数的神识在不断的涌入着自己的身体之中。

    这种混乱的感觉，也是不知道持续了多久的时间，李哲便是感觉整个人身子微微一软。

    不过在那刹那，李哲的神识却是一惊，强行清醒了过来。

    这一刻，李哲手中已是握住了惊破剑，而在他的身前，开始浮现出了一个个的人影。

    那些人无一例外，全都是李哲的亲密之人，他们一个个都是面带着一抹失望的感觉，望着李哲。

    并且，李哲隐约之间，只觉得，自己与他们之间的距离，正在缓缓的变远！

    “去追寻你的仙道去吧，反正我们也无关紧要。”

    “去吧，这么多年了，你应该也忘了我们吧？那边的世界，才更值得你留恋。”

    “说到底，你为了你自己的想法，就可以抛下我们了，实际上，也不过是我们在你心底不够重要罢了。”

    ……

    一句句冷漠的话语，从李哲那些亲密、熟悉之人口中说出，同时，他们的脸上，也是逐渐露出了一抹厌恶之色。

    李哲神色慌张，似乎是想要解释些什么，只是张开嘴，却是发现，自己根本就无法说出话来，只能是慌忙的挥舞着手中的剑。

    “主人！他们不过是凡人罢了，再过几十年就要死了，不要管他们了，我们一起去追寻仙道吧。”

    便是这时，一只手搭在了李哲的肩膀之上，传出了一句熟悉的声音。

    李哲一惊，瞬间回头，却是见得李黄站在自己的身后，面带着微笑的看着自己。

    在李黄的身后，婵娟、左长生等一众人，也是静静的看着李哲。

