 在民部的推广下，新的高产农作物在全国推广的很快，可以预见人口在未来十年会有一个比较明显的增长。当然这不是眼下要讨论的问题，李世民心里对高昌的定位，其实早有想法。正因为如此，下面的大臣才不好开口。迎

    合上意这种事情，在这时代还是比较丢人的。跟皇帝对着干，那才是高风亮节。皇帝做的对，那是理所当然的，没必要捧着他。皇帝做错了，就该喷他。这

    年代的士大夫比较有节操，所以就算知道李世民心里怎么想的，一般也不会站出来拍皇帝的马屁。在这个时候的士大夫看来，历史的教训告诉他们。皇帝不能惯着，得防着。不然的话，搞不好又出一个隋炀帝来。

    能制衡皇帝的原因，不外是士族门阀在这个时代的强势。当然在贞观一朝的中后期，随着魏征等人的老迈，李世民的强势已经很难有人能抗衡了。

    既然无法抗衡，那就不说话就是了。免得被民间物议流言泼一身的脏水，留下骂名。群

    臣没人站出来说话，就算是长孙无忌，也不敢轻易站出来说话。这么说吧，新旧门阀之间的利益，开始出现了交错。这也是为何后来的李治，要废掉太原王氏的皇后时，长孙无忌和褚遂良死活阻挠的原因。新

    旧贵族之间，从最初的对抗，到后来的媾和，这个过程花费的时间并不长。利益是最稳定的纽带！即便李世民推出了科举，推出了印刷术，打破了知识垄断。有一点无法改变，李世民自己都是门阀的出身。大

    臣们不说，李世民很失望，只好自己开口：“朕拟设西州，以安西域。”

    开疆拓土这种事情，对于每个皇帝来说，都是无法抗拒的诱惑。因为他不是躺在前任皇帝的基础上吃老本，这是可以祭告太庙的伟业，是皇帝政绩的最佳体现。可以青史留名不说，还能泰山走一趟封禅。

    李世民要做千古一帝，这种嘴边的肉，怎么可能不吃？谁拦着他泰山封禅，谁拦着做千古一帝，绊脚石就必须搬走。高

    昌太远了，道路太难行了，士大夫们和他们所代表的门阀贵族，并不是很感兴趣。因为觉得无利可图不说，朝廷还要花费巨大。那种破地方，丢给蛮夷野人又如何呢？这

    种思维不是现在才有的，过去就有。对于中国人来说，不适合耕种的地方，其实都没啥保留价值。就算适合耕种，距离中央集团太过偏远，投入和产出的利益不大，也没啥吸引力。汉朝打通西域，主要开始为了对付匈奴这个宿敌，再者就是丝路的利益巨大。到

    了唐朝，在群臣看来，如果西域诸国安分守己，没必要亲力亲为去守着西域吧？这种思维到后来明显不成立，你不搞人家，人家也要搞你的。所以才要彻底把西突厥干趴下。不然就无法保障丝路的畅通，因为利益一致，朝野才同意开边。

    现在还没到那个时候，所以利益还算有保证。考虑到投入的问题，还是有人站出来反对了。谁呢？魏征！这个人很特别，历史地位很高。面

    对如此强势的李世民，群臣都没出来反对的时候，魏征站出来了。“

    陛下初即位，文泰夫妇首来朝，其后稍骄倨，故王诛加之。罪止文泰可矣，宜抚其百姓，存其社稷，复立其子，则威德被于遐荒，四夷皆悦服矣。今

    若利其土地以为州县，则常须千馀人镇守，数年一易，往来死者什有三四，供办衣资，违离亲戚，十年之后，陇右虚耗矣。陛下终不得高昌撮粟尺帛以佐中国，所谓散有用以事无用，臣未见其可。”以

    上是原文，翻译成白话的意思，大概就是鞠文泰和皇帝有旧情，现在他死了，放过他的儿子，恢复高昌国，其他小国都会被陛下的仁德感动的。

    如果要设一个州呢，至少要一千的兵力守卫，三五年换一次，在路上就得死掉三四成。最终朝廷无法从高昌获利，花了钱得不到好处的事情，臣不认可。

    魏征说的是不是夸张了点呢？应该说是有点，但是夸张的程度不大，所以才体现出李诚在西征大军中行军时做出的贡献巨大。

    面对魏征的劝谏，李世民黑着一张脸不说话。让他放弃高昌，不可能的。所以李世民忍着不悦回了一句：“卿身体不好，回家去养病吧。”魏

    征说的对不对呢？看起来很有道理，放在整个历史来看，如果当局者都这么想的话，今天的中国也就是在黄河流域。类似的案例在明朝也有一次，朱棣死后，文臣鼓吹放弃交趾，也就是现在的越南。魏

    征神色暗淡的举着笏板：“臣老迈，请乞骸骨。”李

    世民更加不快了，一个人总是给你扫兴，你喜欢的起来么？强忍着要发怒的情绪，当着文武百官的面，李世民依旧和颜悦色道：“爱卿哪里话来，朕可离不开爱卿放辅佐。”换

    成一般矫情的人，可能会继续坚持，但是魏征却没有，只是一次就默默的退下。魏

    征反对无效，李世民乾刚独断，群臣没有异议。“

    一个朝代开疆拓土，不仅仅是君王的荣耀，也是辅佐臣子们的荣光。从这个意义来说，魏征是个值得敬佩的人。他的观点或许不可取，但他是个有坚持的人。”这是后来李诚对魏征的评价，当然是说给李治听的。“

    一个国家如果没有人敢发出不同的声音，那距离危机也就不远了。人，要听的进去不同意见，你可以不接受他的观点，可以不认同他说的每一个字，但是你一定要让人家说话。”这是李诚告诫李治的又一个道理。

    李世民下令拟旨，群臣都在，三省皆无异议，高昌立为西州，正式成为大唐的一个州。这

    是一个自上而下，不断开拓进取的时代。尽管有很多反对的声音，但是依旧无法阻止大唐君臣往前走。高昌的定位决定之后，李世民又做了一个在群臣们看来微不足道的决定。李

    诚平妻武顺，贤良淑德，才情卓著，特赐诰命……李二，还是说话算话的。

    唐军在高昌一直呆到五月底，总算是等到了朝廷派来的官员，带来了朝廷关于设立西州的旨意。这个时间，比历史上要提前了很多。关于如何在沙漠中行军的内容，侯君集让李诚写了一个东西，也被信使带了回去。

    这样以来，这次来西州上任的官员，随行人员的损失，意外的不足一成。十个里面，都没摊上一个倒霉蛋。之所以会有这么好的效果，关键是一副地图。李诚亲手绘制的地图，还有指南针。当然这个指南针，是李诚送给裴行俭的。

    作为李诚来说，在高昌这段时间呆的并不算特别愉快，因为他要不断地生病，而且这个鬼地方也没啥好玩的。要不怎么薛万均会被人抓到把柄呢？似乎除了女人，也没啥好玩的。李

    诚的后军大概是个例外，因为军纪良好，后军的营地外面，聚集了大量的本地人。做什么生意的都有，自然也不乏自带设备搞生产的女人。士兵们发泄精力的渠道主要有两个，一个是在球场上横冲直撞，一个是军营不远处的一片民宅里。只

    要不扰民，李诚对士兵们还是很宽容的，吃的喝的，都尽力弄最好的。相比之下，前军，中军的军纪，就要糟糕多了。经常会发生一些糟心的事情，但是不归李诚管，所以也就当着没看见。作

    为领军的将领，李诚算是洁身自好了，除了两个走的时候给点钱打发的胡姬。其余的事情一概不碰，大小酒宴，一概不参加。安心的在军营里“养病”。关

    于留守将领的问题，李诚出了个抓阄的主意，朝廷的官员来了之后，这个问题就摆在桌面了。留谁，这是个问题。于是侯君集把一干将校都召集过来，够资格留下的，抓阄决定。这

    个全凭手气，没法子的事情。所以，众将校也没什么意见。不过侯君集这家伙有点讨厌，之前非要发表一番演讲，内容无非就是留下来的人不要泄气，有机会做班超哦。

    李诚听了歪歪嘴，你忽悠傻子呢？要不，你留下来？还是让你的侄子侯三留下来？侯三明明是有资格抓阄的，为何人都没在场呢？李

    诚还在心里吐槽的时候，一个人站了出来，这个人原来是个大帅比，现在晒黑了很多，脸上也多了一些沧桑。这个大帅比叫裴行俭，他站出来朝侯君集抱手道：“卑职自请留守！”

    “我反对！”李诚开口了，主要是觉得内疚了。这裴行俭不是被自己忽悠瘸了吧？尽管他在历史上就是在西域建功立业的，但这个时空完全没必要在西域受苦不是？现

    场一阵安静，所有人的视线都对着李诚，行军总管反对自己的部下留守西域？这种上司，给我来一打。裴

    行俭深呼吸，冲李诚抱手道：“自成先生，裴某心意已决。长安随好，但却无用武之地。”李诚淡淡道：“闭嘴，想打仗在长安也有的是机会。”侯

    君集脸色变得的难看了，瞟了一眼李诚：“自成，这个……” 