    徐隐抽出避水剑，以破箭式荡开身周一圈暗器箭矢，同时扫堂腿踢出，将林平之等人扫倒在地。

    “趴好！勿要起身！”

    说着剑上便附上先天真气，将暗器全数弹反回去，如此近的距离内，这些暗器回弹之时力道甚至比发出时还要大上几分。

    立时将门窗给破得一干二净，数间房屋内传出几声短促的惨叫，显遭以彼之道还施己身。

    不少人停止发射暗器，但还有人不知死活。

    数发带毒的蚊须针在飞镖凄厉的破空声掩护下，继续袭往徐隐。

    徐隐嘴角冷笑，避水剑继续卷动，所有暗器从哪来便回哪去！

    且这回没有门窗阻隔，直接命中未及躲闪的偷袭之人。

    惨叫之声更加凄厉！

    “别射暗器，那小子不吃这套，省得伤了自己人！”

    猛然间，从各处房屋，以及集市角落奔出了数十人，集市之外，啼蹄声急急，沙尘掩盖之下，倒是不知有多少人马。

    所来之人，人人蒙面，气势凶悍，一看便知若非绿林悍匪，便是江湖豪雄。

    徐隐沉稳的站在包围当中，林平之，梁发，高根明有些不知所措，爬起来后拔出长剑后背相靠，都是紧张万分。

    “江湖上这等场面，你们得多多适应。况且这半年来，你们的功夫也不是白练的，面前这些家伙人多势众，然而许多人都非你们对手，要有置之死地而后生的觉悟，知道吗？”

    听到大师兄的话，三人竟莫名平静下来，纵然敌人数量众多且实力强大，似乎只要大师兄在，就没有敌不过的。

    “不愧是避水剑徐隐，胆子够大！不过你昔日得罪了无数江湖好汉，却也怨不得我们以众欺寡！”

    徐隐轻拭剑刃，及至剑锋，指尖微弹，避水剑上奏出一阵清脆悦耳的滴水声。

    只听这道声音，便让最近的一圈人下意识举起武器后退数步，而被他们挤到的人却并无讥讽嘲笑之意，各个都是神色凝重，仿佛被包围的是自己而非对手！

    徐隐一眼扫过，在场众人反应尽收眼底，人群当中只有数人不受自己心理战术影响，岿然不动，显然他们当是值得注意的高手。

    “徐某早已习惯被人围攻，只是我华山派的三位师弟师妹，是否安好？”

    被徐隐关注的一位高手，想要平复士气，昂然而出，另一旁有人受其暗示，往徐隐面前丢出两个包裹。

    包裹沉重，落地便自行散开，却是两个人头！

    梁发和高根明目呲欲裂，高声喊道：“张师弟！陆师弟！”

    徐隐脸上杀机一闪而过，再看向当面挑衅那人。

    那人从怀中取出一件女子所穿肚兜，在徐隐面前扬了扬，淫笑道：“贵派女弟子的滋味相当不错。不如以后改改名号，别叫华山派了，叫华山玉女阁倒是非常贴切，兄弟们定会常常关照贵派女弟子的，哈哈哈哈…”

    一群悍匪听后，发出阵阵狂笑，淫邪肆意，直看得梁发等人双目血红。

    “放心好了，她没死，只是有些神志不清，那么好的条子，就这么杀了也是可惜，总还能多玩几…”

    话音未落，滴水声渗透着浓郁杀机迎面而来，沙尘之中，血光乍现！三具首级冲天而起！

    徐隐一言不发，暴起杀人，此等凌厉霸道，终于让在场之人明白避水剑三字的分量，人人色变。

    “兄弟！！！”

    悍匪群中，有数人脸色极其难看，目呲欲裂，显然与被杀之人关系密切。

    徐隐振去避水剑上的血迹，一双冷峻狭长的双目看向说话之人。

    那人原本怒气冲天，一与徐隐对视，气焰当即被扑灭一半，头脑迅速恢复冷静。

    “我们人多势众，岂能叫此人如此嚣张跋扈，大家伙并肩子上，累也能把他累死！”

    说是这么说，但火中取栗之事，寻常人如何肯做。

    自然是由潜藏的那些高手领头，其中一人体型格外健壮，也让徐隐觉得十分眼熟。

    他从人群中跃出，双臂之上套着精钢铁环，一言不发的便朝徐隐攻来。

    其后又有两人紧随而上，护住那人左右两侧，伺机偷袭。

    此三人似乎在这群匪徒当中名望出众，他们一动手，其他人便跟着将兵刃招呼向徐隐。

    一时间，杀阵四起！

    徐隐脚尖点地，翩然后撤，手中利剑轻舞，侧翼一使长枪之人立时咽喉中剑，鲜血溅出三尺之远，手中长枪还被徐隐借力阻挡了一下正面杀来的数名高手。

    他落地后，立即拍了一下梁发三人。

    “进房自守！”

    梁发三人会意，不能成为大师兄的累赘，于是迅速杀入边上一间屋子，徐隐却并未进去。

    他以房屋为阻隔，保证后方不被袭击，施展辟邪剑法当中的妖异身法，四下游走，敌方人数虽众，却无可奈何，并被徐隐以独孤九剑连杀十数人，士气再度低落。

    那双臂带着铁环的大汉见状，领着五名江湖少见的高手，抢上前去压迫徐隐游走空间。

    此人武功非凡，正面与徐隐相斗，竟能连挡徐隐避水剑数记杀招，然而防备再好也有漏洞可循。

    徐隐剑锋受击弯折，直接点向对方颈部动脉，然而此必杀一剑，触及对方脖颈之时，竟如击中金铁，反弹而回。

    “铁布衫？”

    这一剑失策，徐隐立时被对方逼入房屋之前。

    那双臂环铁的大汉眼中流露出残酷的笑意，“终于逮着机会了，使盾阵围他！”

    立时便有六名使军中刀盾杀伐之术的彪悍人物翻滚入场，挺起方盾并立一块，三面合围，将徐隐逼往房屋土墙。

    而他头顶之上，更有数名手持暗器与长戟大斧的好手，蹲在屋顶虎视眈眈。

    失去游走空间的徐隐，并未撞破土墙冲入屋内。

    此时屋子当中也在激战，梁发三人相互支援，再加上屋内空间狭窄，容不下多人，一时间倒也支撑得住。

    如果徐隐也冲入进去，那便真成了死地，全无转圜空间，敌方只要往屋内放火，再使用长兵和弓箭层层围困，徐隐等人便绝难生还。

    他持剑静立，瞧着四周人群层层逼近，心中凌然。

    当面六张蒙皮厚盾组合得严丝合缝，毫无破绽，盾阵后方越肩而出数杆大枪，枪头悬挂红缨，随锋乱点，难辨虚实，显然运枪之人也是至少十年以上枪法修为的好手。

    这几乎就是朝廷大军所用的军阵战法了！

     

     

