    彭洁睁大了双眼。

    死，也要死个明白，自己无能为力，可以死，但绝对不能乱，哪怕是死，自己也要冷静而有尊严地死。

    李发友血淋淋的双手已经伸了过来，血腥味扑面而来，自己的心脏不争气地咚咚跳了起来，生命即将终结的这一刻，自己终于也忍不住慌乱了吗。

    绝望，无助，不甘……这一刻齐齐涌上心头，世上没有奇迹，自己这个商业界的传奇女王，即将无声无息倒在这个小县城之中。

    也就是这一刻，奇迹居然诞生了。

    楼房之下，一道火红的身影，迅雷般冲了上来。

    这身影，随手一挥，李发友如同羽毛般，被甩开几米远，手舞足蹈地掉落下楼。

    几个丧尸、骷髅快速围上来，彭洁这才看清，站在自己面前的，是一个身穿军装的挺拔背影，神奇无比的是，他的军装之外，居然冒出了一尺多长的火焰，正在随风飘舞。

    这一刻，彭洁心中涌起的第一个念头，不是得救的高兴，而是突然很想知道，眼前这个兵哥哥，到底长得是个什么样子，还有就是，他身上怎么冒火？怎么没烧毁他一身笔挺的军装？

    张张嘴，彭洁正准备大喊“小心”的时候，豁然发现，兵哥哥右手一拳，右边三只妖物，轰然炸裂，被直接击溃在空中，身躯快速往前窜出，左边两只妖物被他的左臂抓住脖子，一前一后如同推火车般，直接向对面的楼顶奔跑过去。

    几乎是彭洁还没反应过来，一道火浪向前方奔涌而去，这军人随手将两个妖物扔下高楼的同时，纵身一跃向楼下直接跳了下去。

    天，彭洁嘴里不由惊呼出声，这可是八楼，从上到下，怕是不低于二十多米，这跳下去……

    踉跄着跑到楼房边上，彭洁向下张望，豁然看到，那军人神勇无比地，拉动铁拳，从天而降，宛如战神般砸落在一大群妖物之中，轰然声响起，楼房都为之一震。

    军人落下的区域，方圆十多米，怕是上百个妖物被一拳轰成了渣渣。

    军人不慌不忙，挺直身躯，大火之中，速度越跑越快，轰的一声，化为一匹奔腾的烈马，笔直地向对面千军万马的妖物群之中对冲了过去。

    单枪匹马，对敌万千妖物。

    铁骨铮铮，气魄惊天动地。

    彭洁看着那奔腾而去的雄伟身影，看着那些被撞得人仰马翻的妖物，心中突然涌起无比激动的情绪，同时兴奋无比地发现，自己得救了！

    站在楼顶，遥望下方单人独骑，血战妖物的军人，彭洁不由大声喊叫起来！

    小颖和小莉此时一脸煞白地走了过来，小颖苍白的脸上居然浮现出仰慕无比的花痴般的表情，喃喃说道：“他是谁？真是帅呆了也……”

    彭洁心中激动，脸上绯红，嘴里却依然平静地说道：“他救了我，却一冲而过，我不知道他是谁，姓什么，但此时此刻，我想到了这么一句话……”

    顿了顿，彭洁这才激情昂扬地大声说道：“血染征袍透甲红，澧城谁敢与争锋！”

    ……

    黄华的偶像是黄日华，原因很简单，黄华比黄日华只少了一日，而且，他超喜欢黄日华主演的萧峰。

    黄日华之后再无萧峰，黄日华把萧峰演活了，萧峰的霸气、豪气以及绝世无双的功夫、那富有磁性的环绕音响式的嗓音等等让黄华心服口服。

    可以说，在黄华的心中，黄日华版萧峰就是英雄的代名词，就是霸气，豪迈的象征。

    可是最近几天，末日般的世界降临，澧城有个神火天将横空出世，黄华听到太多的渲染，好似，这个神火天将的表现，比萧峰更加显眼突出，黄华感觉自己崇拜的对象，正在移情别恋。

    不过，没有亲眼目睹那神火天将的风采，黄华总觉得，可能是幸存者们需要一个精神寄托，故意夸大了神火天将。

    这一夜，黄华藏身的小楼房外边，出现了许许多多的妖物，很不幸，有个小女孩的尖叫声，引动了妖物，楼房的房门被一间间攻破，眼看最后一扇大门即将支撑不住，黄华带着妻子，还有十几岁的小儿子，真正面临灭顶之灾的时候，他看到了毕生难忘的一幕。

    并且，从此再不纠结自己应该偶谁了！

    神火天将如同烈马奔腾，浑身火焰熊熊，从大街上飞奔而过，千军万马，低挡不住神火天将挺进的步伐，所有妖魔鬼怪都被神火天将神勇地吸引而去。

    最后，黄华亲眼目睹，在那株遮天蔽日的怪异榕树身躯之上，神火天将一举灭杀了成千上万个妖物，连同那几乎是无敌的榕树，都一把火烧得干干净净。

    当天将站在楼顶，昂首长啸的时候，当大火之中的妖物不甘挣扎的时候，这场景是那样地震撼人心，是那样地毕生难忘。

    霸气、豪迈，不过神火天将。

    这不是电视荧屏，而是真正的自己身边出现的孤胆英雄，绝代豪侠。

    ……

    那一夜，熊熊大火，照亮了澧城的夜空。

    那一夜，一个战士，一个孤胆英雄，傲然而立，站在火焰的上空，俯瞰下方炼狱般的大火，焚尽一切。

    那一夜，澧城幸存者的心中，千千万万个黄华、彭洁的心中，深深地记住了那个战士，那个孤胆英雄。

    那一夜的风情，那一夜的豪迈，那一夜的霸气，那一夜的火焰……深深地根植在了每一个人的心中，永生难忘。

    ……

    那一夜的风情让人心动，方云却是真心疲惫了。

    返回小巢，感觉刚刚睡下，马上又被热情洋溢，兴奋到没边的老妈给叫醒：“小云，小云，起来了，起来了，昨晚发生天大的事了，火光冲天，神火天将灭了那棵怪榕，走了，走了，去澧城看最新消息去了……”

    鏖战，几乎持续通宵。

    真气的消耗很大，最后几下，丹田真气不足三成；更关键的是，精神相当疲惫。

    大夏纪降临的这几日，方云的精神高度紧张，绷紧了每一根弦，哪怕是成就了战士，方云也不是铁人，感觉自己极度地想休息。

