    

    猎人们陷入了沉默。

    大家心里都明白，楚枫的实力不容小觑，哪怕他们联手都未必能够顺利的抓到他。

    如果在如同现在这般各自为战的话。

    那么失败的估计就是猎人们了。

    “虽然之前我没怎么关注这段逃亡节目，不过现在既然加入了，自然是想要把它做到最好，想各位也都是这么想的！”

    “所以说我们各自都有各自的目的，但现在统一的敌人都是23号对吗？”

    范良瑞开口说着。

    现在他们最重要的就是结合到一起。

    只有这样才能最大概率的将楚枫抓到。

    不枉他来参加这档节目。

    “我没有任何的意见。”

    薛长青第一个开口。

    之前他在猎人里边还算是有所地位，不过接连发生了不少事情之后，他已经处于了边缘地带。

    现在若不在第一时间表态的话，还不知道情况会发展到哪个地步。

    所以干脆直接转到了范良瑞这一边。

    最起码先找一个盟友。

    赵升平也没有闲着，直接点了点头。

    “既然这样的话，那也算我一个吧！”

    “如此一来的话，那我们就成了一个三人小组，不知道另外两位到底是什么意见？”

    范良瑞的目光停留在文老的身上，同时又看向一旁的董浩。

    他们几个虽然算不上熟识，但也都听过对方的大名。

    来参加这个节目，多多少少都是有名气的，所以有傲骨并不奇怪！

    至于他们愿不愿意加入，也全凭自愿，他可没有要强人所难的意思。

    文老犹豫了一下，看着他们三个人已经组成了队伍，自己和董浩也算不上多么的熟悉。

    如果他和董浩组队的话，未必也合适。

    “那边算我一个吧，总之大家的目标都是相同的，既是如此的话也算得上是真正的盟友了，不过就一搬迁的事情，我的心里还是有一点介意的！”

    文老直接表明了自己的态度。

    旁边的负责人一脸的无奈。

    地址搬迁是他想出来的，自然也是由他负责。

    看着现在这个样子，他们似乎还想要再赌一赌。

    “我来说一下搬迁的事情，这个已经经过了上级的批准，我虽然是来找各位协商的，但是这个情况大概率是不会发生变化的！”

    负责人在不得已的情况之下，直接抛出了最后的底牌。

    他需要强调一下，这件事情已经决定所有的人无法更改。

    文老不高兴的看向负责人，原本还以为是来征求大家意见，现在倒好完全是来通知他们的。

    “看来是我们太高看自己了，也对连23号都抓不住，有什么脸来谈条件？”

    文老自顾自的嘲讽着，让大家听到脸色都不太好看。

    虽说大家心里都明白，抓不到23号对他们来说也算得上是奇耻大辱。

    只不过谁都不会放到表面上来说，最起码大家都还想给自己留点面子。

    “那董厅长怎么说？”

    范良瑞没有在乎搬迁地址这一点，本来他们就是新加入的，至于到哪里办公根本就不重要。

    反正都是从头开始。

    “你们四个人都已经组团了，难不成我自己一个人孤零零的？”

    董浩叹了一口气，如果他真的以一人为伍的话，估计还会受到他们四个人的排挤。

    倒不如直接加入他们，最起码面子上大家都是一个团队的。

    “既然大家都没有意见的话，那从现在开始，我们就形成了一个抓捕小队，专门负责抓捕23号，当然22号也不能小觑！”

    “不过他们两个人出入一直都是成双成对的，只要抓到了23号，抓捕22号自然也是手到擒来！”

    范良瑞开口总结着，只字不提搬迁的相关事宜。

    大家也都象征性的忽略掉了，旁边的负责人根本就没有人理会他。

    负责人也是一口气积在胸口，怎么着都觉得不舒服。

    不过事情他已经宣布完了，至于他们究竟同不同意，早就已经不重要了。

    “看着节目组的负责人将在那里，我都觉得好尴尬呀，这群猎人们简直太过于自以为是了吧！”

    “看他们一个个高傲的尽头，真的是好搞笑呀！”

    “他们要是没有办法团结一心的话，还想抓住我，男神简直就是痴人说梦！”

    “在我看来他们完全就是在过家家，一点都不正经，就凭这还想要抓我男神？做梦去吧！”

    “福奇了，我的尴尬癌都要犯了。”

    “话说他们要搬迁到哪里去？到底有没有选好地址？我好想去和我男神通风报信！”

    ……

    节目组的录播室，猎人们还在各自的商讨的计划，负责人已经悄然的离开。

    他再呆下去也没有任何的作用，更何况这些人根本就不愿意听他的。

    不过他也在时时的着直播间里的那些评论。

    同时也为这群猎人们感到头疼。

    按照这个情况来看，也不知道他们究竟能不能够抓到楚枫。

    他的心理反正是一点底都没有。

    “小王，通知所有的工作人员准备一下，我们今天下午就准备大规模的搬迁！”

    “这个消息可以发一条公告，不过不要发布我我们搬迁的地址！”

    负责人开口吩咐着。

    接下来的时间，猎人们可以亲自出击，根本没必要待在录播室里。

    所以搬迁到哪里根本就不重要，负责人也只不过是出于尊敬，想要通知他们一声。

    没成想闹了这么一出尴尬的事。

    猎人那边还在紧锣密鼓的安排着。

    他们各自都有各自的长处，此刻都在不停的出谋划策。

    “我建议现在进行全程封锁，在这种情况之下，23号或许会狗急跳墙，不过更大的概率应该是隐藏下来！”

    “说的没错，最好再进行逐一的排查，尤其是那些小旅馆，以及一些茶牌室，嗯大浴场之类的这些地方，据说23号之前常去，对于身份证的要求并不严格！”

    听着范良瑞的话，董浩也开始补充道。

    如今他们既然已经成了一个团体，自然要进往一处。

    很快，他们便直接命令！

    全部的抓捕队员，迅速按照最新的指令对全程进行封锁，并且大规模的进行逐一排查。

