　　　　如今现场的局势是涂小安深陷爆炸之中，身影不可见，而肥大的老鼠一只一只的扑过去，让人心惊胆战。

　　黑袍男子林凡眉目一挑，脸上并没出现多少喜色，手中反而出现了一柄锋利寒芒的剑，像是变了一个人似的，脸上焕发出一种耀眼的光辉，倏来一道冷风携着剑吟声朝着爆炸地带直取而去。

　　半点没有留手。

　　生物掌控者并不仅仅会控制生物，那不过是一种觉醒的天赋手段，自身修炼武技，才能变的更强。

　　“你完了”

　　林凡朝着烟雾朦胧中的影子刺去，这一连环手段，让人应接不暇，绝无可能逃生。

　　嚓...

　　寒芒的剑刺中了，随着刺破皮肉的声音，空气中好像有红色的液体在跳动。

　　“元素修武者，也不过如此”林凡眼睛眯成一条缝，精光迸发。

　　从爆炸，到他出手，整个过程都在一瞬间一气呵成的完成。

　　另外三人都目瞪口呆的望着林凡手中的剑刺入烟雾，好像是刺中了。

　　元素修武者，怎么可能会败给生物掌控者？

　　而且战斗才刚刚开始呢...

　　烟雾消散，直挺的身影显化，只见涂小安原地不动，清秀的脸上噙着笑的看着林凡。

　　林凡眼中闪过一丝惊愕，他的剑既然被对方的两指夹住，可明明是刺中了，是那种刺入皮肤肉的感觉。

　　下一秒，林凡懂了，他的剑是刺中了，但不是刺进对方的身体中，而是将一只肥大的老鼠刺的洞穿，紧接着剑才被对方的手指夹住。

　　之前那一只只老鼠前仆后继，既然全被烙印在空中，像是脱离了地吸引力，就硬生生定格在对方的眼前。

　　几十只老鼠悬空，少年风轻云淡的手指夹剑，这一幕，简直跟看武侠电视剧一样的。

　　“手段不错”

　　此时，涂小安眼中化过一丝玩味，眼睛浑然一眯，啪啪啪...

　　一只只定格在空中的大老鼠，无声无息的掉到了地上，成了毫无生命气息的尸体，杀人不见血，斩断老鼠生机。

　　这时，林凡看到对方的身体显化一种深蓝色的气焰，脸色骤变，顿叫不好。

　　他要动用元素属性能力了。

　　林凡连忙抽剑回来，可旋即发现根本抽不动剑，寒芒而锋利的剑身开始被一股寒冰所冻结，已肉眼可见的速度朝着他的手臂蔓延。

　　三尺长剑，一息之间被冰冻。

　　林凡顾不得许多，将剑直接扔掉。

　　这剑重重的掉在地上，已经通体覆盖厚厚的冰。

　　林凡本想立刻跟涂小安拉开距离，因为元素修武者的手段太过离奇，一招失手，就要保持距离。

　　可旋即，林凡大惊失色，他发现自己的双脚难以动弹，跟在地面生根发芽似的。

　　低头一看，脸色更是一片苍白，犹如被末日审判的号角给震慑到了。

　　双脚已经不知不觉被一层寒冰冻结，更为可怕的是，这层寒冰顺着双腿一寸寸的向上蔓延。

　　不出几个呼吸，他就会成为一具栩栩如生的人形冰雕。

　　可奇怪的是，这层冰蔓延的速度并不快，反而像是在倒计时，十九八七六的宣布彻底冰封。

　　“你输了，服吗”

　　涂小安淡淡浅笑，看着下半身被冰冻的林凡。

　　这本就不是一个级别的战斗，在外人面前以为是狭路相逢的对决，但在涂小安看来，跟小孩子过家家没两样。

　　要是他想的话，一道雷电，都能劈的对方瞬间失去战斗力。

　　但这种21级的生物掌控者，还能逼他动用两种元素能力？

　　林凡愣愣的看着涂小安，脸色皆是苍白，但随后他倔强的摇了摇头，冷声：“你未免太小看我了吧，二阶生物掌控者，不是纸糊的”

　　“哦....？”涂小安好奇的望着他：“看来你还有杀手锏不成？|”

　　“包子过来...”

　　突然，林凡大喊一声，另一片战场，猫鼠大战被人忽略，它们的身上都是血迹斑斑，打的同样激烈。

　　黄金瞳捍卫猫族一脉的尊严，势必拿下这只老鼠。

　　而二阶鼠精境界高，可以口吐人言，岂能输给一个哑巴。

　　针尖对麦芒，打的难解难分。

　　但随着林凡的一喊，那只身上有不少血迹的小白鼠看到主人危机，顿时身上一股气浪爆体而出，直接将纠缠的黄金瞳震退，然后化为一道白引极速掠来。

　　“包子，合体”

　　林凡此时将嘴巴张的大大的，那道白引直接掠进了他的口中。

　　一口吞下。

　　这...

　　涂小安一惊，其他人更惊。

　　受刺激了？生吃老鼠，口味那么重？

　　瞬息间，林凡有如神助，体内立刻爆发一股骇人的力量，涂小安连忙退开，只见他下半身的寒冰寸寸粉碎，重新恢复自由。

　　这还不算完，此时的林凡像是进化一般，屁股后面长出了一条长长的尾巴，身体肌肉强化，整个人暴涨到三米，俊逸的五官开始有点扭曲，鼻子变尖，有白白的毛发长出。

　　妖人，这赫然就是一个妖人呀。

　　涂小安退后，静静的看着，心中暗暗的道：没想到生物掌控者还有这等变身能力，跟自己的宠物合体，本身战斗力做火箭一样的攀升。

　　如今的林凡比之前的实力，最少提升了三倍有余。

　　要是面对同等对手，恐怕要被碾压了。

　　这难道就是生物掌控者的变态之处吗。

　　也确实有一点变态。

　　现如今，变成妖人的林凡周身地带掀开一股股狂风肆意，充满了狂暴的杀气。

　　“现在才是我们真正的战斗开始”

　　妖人林凡发出极度沙哑的声音，一双眼睛冒着幽光，死死盯着涂小安。

　　“嗷...”

　　突然...

　　黄金瞳虎啸冲天而起，阴阳眼光芒大亮，冲着妖人林凡飞扑了过去。

　　“猫儿，找死”

　　妖人林凡眼中闪过轻蔑，身后修长的尾巴席卷出去，直接将黄金瞳拍飞了十几米。

　　“宝贝...”

　　在远处看戏的余子童大惊失色，直接跑过去，见黄金瞳倒在了血泊之中，半天站不起来。

　　涂小安见黄金瞳的惨状，摇了摇头，这拥有老虎之威，狮子之势的猫还真是不怕死，这都敢冲过去。

　　“有点意思，你这个合体虽然磕碜了点，但是实力提升的不错”涂小安神情自若，估摸这妖人林凡，现在应该有25级以上的战斗力了。

　　妖人林凡没想到对方还能如此的镇定，真的有恃无恐，还是装模作样。

(本章完)

