    一顿饭吃完，韩雨柔把该说的都说了。

    她只是抱着试一试的态度，没想到容锦承会答应。

    吃完饭，容锦承陪她走出餐厅，这家餐厅离她住的小区只有几分钟的路程，很近。

    外面很热，晚风吹过脸颊。

    韩雨柔走得很慢，容锦承跟她并肩走在一起。

    “小可怜呢？一个人在家？”容锦承问。

    “它不叫小可怜，它现在叫小灰灰。”

    “小灰灰？”容锦承差点噗嗤笑出声，“那我是灰太狼吗？你是红太狼？嗯？”

    “……”韩雨柔默，“只是因为它的毛都是灰色的。”

    “不逗你了，不经逗。”容锦承就知道她要一本正经地解释。

    容锦承个子高，他们并肩走在外面宽阔的人行道上，一高一矮的影子落在地面。

    容锦承还从来没有跟她散过步，如果这算是散步的话。

    快到小区门口，容锦承停下脚步看向她的侧脸，她那白皙干净的脸上打了一层浅浅的光，光滑的皮肤毫无瑕疵，像剥壳的鸡蛋，细腻温润。

    韩雨柔大概意识到了他在看她，也停住脚步抬头，眼里似有不解。

    看她做什么？

    容锦承眼里的韩雨柔还是如此，寡淡的表情，不起波澜，好像在她这儿没有什么高兴的事，也没有什么情绪波动。

    像个冰美人。

    可能……也只是对他冷冰冰的吧。

    容锦承插在休闲裤口袋里的手不自在地动了几下，仍旧看着她：“能不能把你的小灰灰抱出来给我看看？”

    “你要看？”

    “嗯，要看。”

    “那你等一下，我去抱它。”韩雨柔进了小区。

    容锦承百无聊赖地在原地踱步，他其实心里头知道，她现在好声好气地跟他说话，还去抱小猫，无非就是求他办事。

    算了，求他办事就求他办事吧。

    人得糊涂点，太明白了不好。

    没多久，韩雨柔就把小灰灰抱下来了，小家伙窝在韩雨柔的怀里，眯眯眼，很舒服的样子。

    容锦承可真是羡慕，人不如猫。

    “哟，长大了，胖了。”容锦承弯下腰，伸出手指头挠了挠小猫的肚皮。

    小猫舒服地“喵”了一声，小爪子动来动去。

    容锦承捏住它的小爪子，笑得春风拂面：“干净多了，不像刚认识的那样子了，那时候脏兮兮的，蹲在我脚边不肯走。”

    他弯着腰逗了小猫好一会儿。

    韩雨柔一直抱着它，小灰灰大概是认得容锦承，会跟他玩。

    韩雨柔把小灰灰放在了地上。

    它还是习惯性地去咬容锦承的裤子。

    容锦承蹲下来，摸它的小脑袋：“小东西，这么喜欢咬我裤子，好色。”

    小区路灯明亮的光线照在容锦承单薄瘦削的身影上，他蹲着，俊美的脸上氤氲了一层柔和的光，他的手转动着，逗小猫玩。

    小猫跳来跳去，跟容锦承玩得热乎。

    韩雨柔就站在一旁，风吹起她耳边的碎发，她伸手撩开，眼睛半眯起，看向蹲在地上的容锦承还有活泼好动的小猫。

    一团影子落在灯光下。

    小区门口，有来来往往的人。

