        薛仁贵敛去笑容，看向长孙光，冷声道：“无论是否有确凿之证据，长孙光之嫌疑无法洗脱，本将准备将其押赴长安，交由兵部审讯，诸位可有异议？”

    众人尽皆一愣，互视一眼，还是令狐畅站出来，质疑道：“薛司马，这兵将触犯军纪，素来都是由卫尉寺稽查审讯，何以要押送兵部？”

    入唐以来，兵部的权力一再被削弱。

    眼下兵部固然名义上掌管天下兵马，但是卫尉寺自唐初立国以来便掌军纪审讯，虽然多次有大臣提出应当将这项权力交还兵部，却迟迟未见皇帝颁布诏令。

    故而，直至现在，军中兵将触犯军纪，一概交由卫尉寺审讯处置。

    薛仁贵没心思跟令狐畅扯皮，卫尉寺那整个就是关陇世家的老巢，上至卫尉卿下至一个喂马的马夫，尽皆是关陇子弟，将长孙光送去卫尉寺，那帮人有的是办法为其逃脱。

    他不耐烦道：“若是令狐参军对于本将之决策存有异议，要么请前往安西都护府在大都护面前告上本将一状，要么干脆去政事堂递交奏疏，弹劾本将，但是此地乃是军中，军令如山，不容质疑！”

    薛仁贵从来就不是什么优柔寡断之人，或许当众处决长孙光还有一些顾忌，但只是将长孙光押赴长安受审，谁也拦不住他。

    的确，如今的唐军尤其是京畿、西域一带的军队依旧是关陇贵族的天下，但他身后站着的房俊却也不是易与之辈！

    每一股势力在崛起之时都朝气蓬勃，但是功成名就之后便不可遏止的腐化堕落，若是不能及时割去腐肉、补充血液，难免滑入腐朽之深渊。

    如今的大唐军中，高高在上却暮气沉沉的关陇贵族，已然处于岌岌可危之境地，而房俊所带边的新一代势力，却正在渐渐崛起。

    显然，新一代的力量还远远不足以对根深蒂固、盘根错节的老迈势力相抗衡，但是因为有房俊这一杆大旗在，又有谁敢小觑？

    而他薛仁贵，就是房俊麾下第一战将！

    营长内寂静一片，将校们面面相觑，一言不发。

    关陇出身者亦不敢将薛仁贵逼迫太甚，此地毕竟乃是军中，战时统帅之令无人可以违抗，万一薛仁贵暴起将他们杀几个，官司打到皇帝面前亦是他们理亏。

    而其余人等尽皆拍手称快，虽然不敢表现出来，心里却着实爽得不行。

    薛仁贵盯着令狐畅，道：“令狐参军尚有何言？”

    令狐畅心里哀叹一声，缓缓摇头，道：“末将不敢质疑，谨遵司马之令。”

    关陇贵族渐渐有日薄西山之像，他这个关陇子弟焉能不知？如今关陇在西军之中甚少高层将领，中层军官就算是再多，也仅仅能够令人心生忌惮，却影响不到高层的决策。

    若是连“关陇”这一块招牌都砸了，那可真真就是再也立不起来了……

    然而他又能有什么办法？

    此刻薛仁贵若要将长孙光当众斩首，军中关陇出身的子弟尚能同仇敌忾，予以阻止，可人家只是将长孙光押解回京，再抵触下去，那就是胡搅蛮缠了。

    薛仁贵点点头，道：“将此人以及当日其麾下所有兵卒，尽皆卸去甲胄，验明正身，即刻押赴长安！”

    “喏！”

    几个亲兵如狼似虎的上前将长孙光身上的甲胄扒个干净，推搡着他往外走。

    就在这时，帐门口忽然疾步跑进来一个兵卒，气喘吁吁大声道：“禀报司马！刚刚弓月城传来讯息，说是当日高真行校尉麾下派遣至报讯者，尚有幸存之人，只是当时坠马受伤，不能行走，故而藏匿起来，如今依然返回弓月城。”

    听到这个消息，长孙光面色一变，眼珠转动几下。

    他倒是不怕尚有高真行麾下的兵卒活着，除去能够证实高真行的所作所为，为他争取一份死后哀荣之外，什么也说明不了。

    只要没有那个郑三娃的尸体……莽莽戈壁，滚滚黄沙，只要自己以及那两个处置郑三娃尸体的亲兵不说，去哪里寻找郑三娃的尸体？

    但是如今又出来一个报讯斥候，在他坠马之前两个人一定是一起的，由他坠马之处两人分开，再到自己离城南下之时，这一段时间足以将郑三娃遇害的地点缩小到一个很小的范围。

    寻找起来并非难事。

    他当时有些粗心，并未询问自己的亲兵到底是如何处置郑三娃的尸体，若是就地掩埋还好，万一图轻省就只是随意丢弃，恰巧这两天又没有什么野兽发现，或者纵然没野兽光顾了但是还没有啃噬干净，尚能够查看死因……

    长孙光又有些冒汗了。

    薛仁贵冷冷瞥了长孙光一眼，立马改了主意：“先不急押解长孙光入京，如今阿拉伯人仓惶逃遁，眼瞅着就要抵达恒罗斯，吾等不宜长途奔袭攻入其境内，两日之后若无变故，便返程回弓月城，届时本将亲自料理此事！”

    所有关陇子弟尽皆面色一变。

    他们的想法与长孙光一样，若说先前因为没有证据，薛仁贵即便是恨不得将长孙光五马分尸，也只能忍着这口气，可如今又找到了另外一名斥候，一旦予以指认，甚至干脆找到了极有可能存在的被长孙光杀害了的那个斥候……薛仁贵绝对敢于在三军阵前将长孙光明正典刑。

    薛仁贵目光凛然，环视一周，森然道：“从现在开始，上至将校，下至兵卒，若无本将之手令，擅自离阵者以逃匿论处！即便是军中斥候，亦要每三个时辰轮岗一次，过时而不归者，其校尉等同其罪！”

    长孙光之行为见不得光，除去他身边那些个当事人，必然不会对旁人说起，那名直至此刻才现身的斥候在弓月城并无危险，但他要彻底杜绝军中有人偷偷返回弓月城杀人灭口。

    帐中诸人一听，心里偷偷打着这个念头的关陇子弟顿时熄了心思。

    ……

    翌日清晨，大军拔营启程，继续追逐阿拉伯人的脚步前进。

    唐军完全占据了战场的主动，他们敢歇下来，阿拉伯人却不敢，两者一前一后相距不足半天的脚程，即便探得唐军扎营他们也不敢有样学样，万一这边刚刚歇下来，唐军那边却是惑敌之计怎么办？

    等到跑了一宿，阿拉伯兵卒人困马乏坚持不住，而斥候反馈回来的信息是唐军依旧没有踪影，穆阿维叶这才坚信唐军歇了一宿。

    第三百一十四章驱除鞑虏

    赶紧下令就地休整，军队不仅仅是一路逃亡体力透支，最重要的是饿！

    唐军追在身后不断骚扰，不管他们吧就不停的袭杀后军，等他纠集大部队骑兵想要拼死一战，唐军又跑得老远。

    追又不敢追，万一唐军耍个花枪兜一圈却追杀自己的步卒，搞不好就会全军崩溃，跑又跑不掉，唐军就像一块牛皮糖死死的贴着……

    这一路来，穆阿维叶心头那些个骄傲自负统统抛到了九霄云外，所有的雄心壮志都被杀得干干净净。

    他本以为自己仗之以征服大马士革两倍的军队，即便不能够突入丝路杀入大唐腹地，也足以攻略一盘散沙的西域，却没想到甫一接阵，便吃了一个结结实实的败仗。

    他这会儿也没心思怨恨那位表兄哈里发了，即便没有那封信，他也不曾阵前撤军，依旧不是唐军的对手。

    无论装备、兵械、单兵素质，曾经笑傲欧亚攻无不克的阿拉伯军队，完完全全处于下风。

    他此刻只想赶紧回到大马士革，先是稳定局势，继而伺机攫取哈里发宝座，然后整军经武厉兵秣马，再一次攻略西域，甚至征服大唐！

    然而他的这些个谋略尚在腹中，刚刚就地整顿生火造饭的军队又一次哗然。

    唐军又追来了……