    陆雪微要回去救谢运，可走了两步，发现这位白衣大侠并没有跟上来。

    她一想也是，人家都逃出寨子了，断没有回去的道理。

    可凭她一个人，实在有点痴人说梦。

    “这位哥哥，功夫好生了得，不知姓甚名何啊？”她背着手，美眸微荡，朱颜含羞，看着面前的人微微一笑。

    真真的怯雨羞云，娇媚可人。

    陆雪微自来都知道她长得极美，母后说这也是一把利器，但她还真没对谁用过。

    然顾承继听到她这话，不但没有生出一丝怜惜，反而脸更肃沉了。尤其那双眸子，看她的时候都结了冰。

    好似她跟他有什么深仇大恨似的！

    美人计这一招，好像有点适得其反。

    陆雪微暗暗咬了咬牙，是本公主在他眼里不够美还是这人已经没有七情六欲了？

    她干咳一声，收敛了心神又道：“一万两银子，帮我救他们。”

    色、诱不行，那利诱呢？

    顾承继睨着她，嘴角扯了一下，“那男人和孩子在你那儿只值一万两？”

    一万两已经不少了！

    这谢运又婆妈又废物，若非关系任务成败，她才懒得管他死活。

    她神色肃了肃，微微挑眉，“那你想要多少？”

    顾承继轻嗤一声，“我想要的，你给不起。”

    “你不说出来，怎知我给不起？”

    顾承继冷睨了陆雪微一眼，转身往山下走去。

    “欸，你这人怎么说话没头没尾的，我们可以再商量……”

    不等陆雪微把话说完，人已经消失在了夜色中。

    “这世上还有本公主给不起的？”

    陆雪微气得跺了一下脚，不过既然人已经走了，她也没别的办法，只能先发了信号给司月她们，而后回去救人。

    出了林子，陆雪微才发现寨子着火了，她神色绷紧，忙朝那边跑去了。

    火势很大，寨子里都乱了，很多人胡乱跑着。陆雪微趁乱进了寨子，而后朝东院跑去。怎么突然就起火了，与山下那事有关？

    不等她想明白，人已经到了东院。

    一个妇人从里面跑了出来，看到她先是愣了一愣。

    陆雪微怕她把其他人招来，正要动手，那妇人忙道：“你是那小婴儿的娘亲？”

    陆雪微借着火光打量了妇人脸一眼，认出她是给煊儿奶喝的那个。

    “是。”

    “哎哟，作孽啊，孩子爹被带走了，但把那孩子给留下了。我想去救那孩子，可火势太大了，根本进不去。”

    陆雪微听了这话，急忙朝院子里跑去。

    正房已经烧了起来，火势熊熊，确实是没法再进去。

    煊儿真在里面？

    陆雪微正不知如何是好时，隐隐听到了孩子的哭声。

    哇哇……

    陆雪微咬紧下唇，脑子浮现出煊儿吐着小泡泡熟睡的样子。她救了这孩子，不是为了让他好好活几日再被活活烧死的！

    她陆雪微做事，不会这般徒劳无功！

    想通这一点，陆雪微拳头狠狠一握，冲进了火海里。热浪翻滚，火星迸射，她只能捂住口鼻，以最快的速度往里面冲。

    进了里屋，孩子就躺在床上，踢腾着小脚，哭得撕心裂肺的，而此时床架已经烧了起来。

    一根横木被烧断，将掉未掉，陆雪微忙上前，俯身抱起煊儿的同时，那根横木掉了下来。她只能用背挡了一下，而后用手挥掉。

    背上手上传来灼痛，她顾不得去看，抱着煊儿返身往外跑。木梁掉下，险些砸在她身上，门框烧成了火圈，她顶着热量，烧得全身都疼往外跑。

    入目皆是火，甚至连出口都看不清了，她只能咬紧牙关，坚定的往外跑。等她终于跑出去，下一瞬房子彻底塌陷了。

    她呛得重咳不止，身上哪哪都疼。而怀里的煊儿，哭得嗓子都哑了，小脸通红。

    “小家伙，你还哭，我可是拼了命救你的。”

    想她这英勇之举，只怕说出去都没人信的！

    大公主啊，她会救人，不杀人都不错了！

    陆雪微自嘲的笑了笑，此地不能再留，她抱着孩子往外走。出了院子，她尽量摸着黑，捡着没人的地方走。

    出了寨门，陆雪微正要松一口气，却见不远处一人正看着她，神色惊疑。

    她一愣，这不就是那二当家的！

    “抓住她！”

    陆雪微转身就跑，很快跑进了林子里。月色不是太好，而林子里树又遮光，所以很快她就把那些追杀她的土匪甩掉了。

    小家伙哭累了，在她怀里睡着了。

    陆雪微抬头看了看，四下黑漆漆的，实在辨认不出方向来。她权衡了一会儿，想着往左手边走，也许能走对，也许走错了，总要赌一赌的。

