
        哎，到是有些对不住成凤蓉了。”萧辰的感知何其强大，自然感觉到了成凤蓉的情况。

    不过这也是对成凤蓉的保护，要是让三大学宫发现自己与那三个真神之间的关系，成凤蓉也会有危险的。

    “少爷还真的是走到那里都不缺关心你的美女呀。”就算在这个时候，萧媚还不忘调侃一下萧辰。

    “咳咳，集中精神吧，之后的炮击什么威力你们都清楚吧。”萧辰严肃说道。

    “切，少爷你还不是做好了打算，否则就凭借我们几个那里可以抵挡住哪那炮击，还不是想要让师兄帮我们挡下来。”萧媚直接拆穿了萧辰，可谓是毫不犹豫。

    “小师弟！他竟然也来到这里了，看来是知道是我们所以来了。”不断靠近虚空裂缝的三位师兄，当然也注意到在萧辰一行五人。

    那三大学宫的人都已经撤走，所以他们很容易就注意到了。

    “小师弟应该是和三大学宫的人一起来的，我们不要主动接近。”藏神到是看的清楚，说道。

    “恩。”

    三人依旧没有停手，靠近虚空裂缝的速度可谓是相当的快，在他们身后更是有着一片片内核躺在地上。

    清理星环兽的速度，比三大学宫要快的多了，而且现在从虚空裂缝之中出来的星环兽已经很少很少了。

    “师兄你们听我说，他们要准备炮击了，威力可以达到真神水准，为的是拖延你们，还有就是他们已经通知了学宫的真神，应该很快就会有人赶过来的。”在距离足够近的时候，萧辰不动声色的说道。

    “小师弟是有什么计划吗？”藏神问道。

    既然萧辰来到这里，肯定不仅仅是告诉他们这些消息的。

    “师兄们可以专心对付炮击和学宫的真神强者，我去摘取星尘草，然后在找一个地方汇合。”萧辰说道。

    当然，这个行动主要就是他自己完成，其余四个人不参与的。

    “好，按照你说的办。”藏神也没有多想，既然小师弟这么说，那必然是已经深思熟虑过了。

    “萧媚，你我力量比较相似，用分身假冒我一会，在炮击之后。”萧辰对萧媚说道。

    具体要怎么做，早在往这边走的时候已经吩咐过了。

    在三大学宫炮击过后，必然会波及很大，到时候他们会装作运去好，只是被波及到一点，受了一些伤而已。

    而那个时候，萧辰会浑水摸鱼离开，在师兄们的掩护下，去到虚空裂缝，将星尘草取走。

    “炮击来了，准备好。”

    都不用去看，就能够感觉到身后传来巨大的能量。

    藏神他们在清理绝大多数的星环兽之后，也是转身，瞬间到达了萧辰他们所在的上空。

    此刻自然不会有人注意到这一个细节，就算之后发现了，那会觉得这只是巧合罢了。

    三道强大的能量光束从战舰上释放而出，可以说瞬间就来到了藏神三人的面前。

    正如萧辰所说，确实有真神的一击的力量，只是他们想要挡下，还是十分轻松的。

    在战舰上，李俊欣露出冷笑，没有想过能够干掉那三个真神，但是可以对真神制造麻烦心情还是十分愉悦的，当然，看到那五个人消失在光芒之下，也是开心的一点。

    当那五个人消失之后，在战舰上落泪的，就只有成凤蓉一人而已，她实在不忍心去看了。

    而就在所有人视线都被光芒充斥之后，萧辰拿出了一个可以完全将自己笼罩，并且真神都看不出来的斗篷套在了身上，看起来就像是与那三个人是一伙的一般。

    而且身上散发的气质和力量，也与萧辰平时表现出来的不同。

    这种力量，也是萧辰头一次使用，这是在突破到神境的时候，自己身体觉醒的力量。

    混沌的气息，宛如迷雾一般，灰色的气息将萧辰完全笼罩。

    这种混沌，给人一种危险而又不真实的感觉，这让萧辰更加的神秘了。

    身形一闪，萧辰离开了萧媚他们，而萧媚就在这个时候，释放出一个分身，变成了萧辰的摸样。

    五个人相视了一眼，闷哼一声，自己制造出受伤的摸样，匍匐在了地上。

    其实炮击，根本就没有波及到他们，但是为了表现的像一些，他们五个人去到了炮击刚刚轰到的地点上，那里好友力量的残余，而他们五个人就躺在那里。

    藏神，余浩苍和扶乐生见自己师弟已经行动，边直接动用力量，正好三个人，将三到光束完全抵挡掉。

    炮击结束，三位真神站在虚空之上，看起来并没有造成什么影响。

    虽然心里早已经想到，但是真的看到完全没有作用，李俊欣还是有些失落。

    不过无所谓了，他们的目的已经达到，因为三大学宫的真神强者已经到了。

    现在已经不是他可以操控的了，所以也不用去关心了。

    目光扫过，也看到了萧辰五人躺在地上，但似乎只是受了一些伤而已，并没有致命。

    “真是走了狗屎运。”李俊欣没有多想，真的以为只是他们运气好而已。

    而成凤蓉到是喜极而泣，这个时候自然跑下了战舰，跑向了萧辰那里，这个时候李俊欣没有去阻止。

    “三位，你们真的要抢夺我三大学宫的东西，后果想清楚了吗？”三个真神，面对藏神三人自然不会像之前李俊欣他们那么客气了。

    “这东西天地所生，我们为何不能去拿？”藏神平静开口。

    “你们现在离开，我可以当做什么事情都没有发生，否则后果自负。”一位三大学宫的真神冷漠开口。

    还真的有人敢在他们的地盘抢夺东西。

    “后果？能有什么后果。”余浩苍不屑一笑，有师兄在，他可是相当自信的。

    而且现在小师弟已经快要得手了，他们也无需硬拼，只需要拖延时间，然后在找机会离开就好了，所以以他的性格，可不会说什么好听的话。

    “很好！既然不走，那你们就都留下来吧！”
  