    “这就是爱兰希尔？这就是爱兰希尔？这……这这，这竟然是，是……”看着眼前繁华到让人不知所措的城市，奥德莱克被震惊的说话都有些语无伦次起来。

    如果说马文来到塞里斯的时候是震惊的话，没有去格瑞肯缓冲一下，直接抵达爱兰希尔的奥德莱克，差不多受到的就是惊吓了。

    他在机场看见了密密麻麻的人群，也看到了航班显示器上的各种数字。

    通晓这个星球上所有语言的奥德莱克看得懂上面的文字，那些文字代表着一架架的航班，正在宽敞的飞机跑道上起降！

    让他无语的是，这里的飞机多到难以描述，就在他发呆的时候，就有好几架飞机着陆，同时又有好多架飞机起飞。

    这里繁忙而且有序，满天的飞机让这里看上去更像是一个魔法世界。

    “我的天……”陪同奥德莱克抵达塞里斯的几个魔法师，此时此刻也被眼前的一切惊呆了。他们难以置信的看着那些手里拿着手机，拎着七彩斑斓的旅行箱的人群，不知道该说什么才好。

    实际上，这里也有不少穿着魔法长袍的人，不过他们多数都在用同情，或者调侃的眼神在看远道而来的奥德莱克一行。

    这些爱兰希尔的魔法师，不是正在用手机打电话，就是在玩手机里自带的一些游戏。他们的身上穿着更华美的魔法长袍，但是魔法能量却低的可怜。

    “看情况，这里的魔法师，多数都只是普通魔法师的级别而已。”一个魔法师鄙夷的看了看那些准备上飞机的爱兰希尔魔法师，开口说道。

    另一个魔法师跟着点头，发表了自己的看法：“暴发户就是暴发户，他们在魔法方面的底蕴，实在是太差了。”

    “如果我们可以在魔法方面与爱兰希尔展开合作，重新崛起也不应该是什么难事。”第三个魔法师站在奥德莱克的身侧，赞同着同伴们的说法。

    可此时此刻，奥德莱克却发现了一个让他疑惑的事实——那些在他看来都非常弱小的魔法师，似乎身上的魔法长袍，都是同样的款式，同样的设计。

    而且，他们的胸前，都佩戴着一个他从未见过的胸章。那不是魔法师必须要佩戴的东西，这些佩戴了怪异胸章的爱兰希尔魔法师们，还出人意料的年轻。

    “他们最多也就不到20岁……虽然魔法天赋不算好，但是也不算差了。”奥德莱克不愧是新魔法帝国的建立者，他的眼光还是非常独到的。

    “这些都还是小孩子……比起他们的魔法水平来，他们的年龄似乎更容易引起别人的好奇。”奥德莱克看着那些年轻的魔法师，开口对自己的同伴们说道。

    这个时候，一个中年魔导师走到了那些年轻的稚嫩的面孔前面，摇动着手里的小旗，满脸都是兴奋：“好了！同学们！在飞机上要保持安静！离开座位要向老师请示！懂了吗？”

    “打扰一下，先生，你们这是？”奥德莱克兴趣正浓，立即走了过去，趁着对方训好了学生之后，站在了对方的身后开口问道。

    “哦，你是刚来这里的魔法师！”那中年魔导师回头看见了自己的“同行”，立即兴奋的喊道。

    然后，他压低了声音，似乎是意识到了自己的不对：“我是帝国魔法第二学院的老师，我今天是带我的学生们，去维隆萨自然保护区旅行。”

    “他们都是非常优秀的孩子，祝你旅途愉快。”奥德莱克礼貌的道别，赢得了对方的十分好感。

    而奥德莱克则走回到了自己的同伴面前，摇了摇头说道：“不是正规的魔法师，只是一群学生而已。”

    “学生？我的天，我们傀儡帝国有多久没有招纳新的魔法学徒了？”一个魔法师皱起了眉头，看向了枕边的同伴。

    随着战争的进行，傀儡帝国早就已经失去了造血的能力。他们的高级魔法师都在前线作战，很少有时间培养新人。

    而随着前线战况的不断恶化，傀儡帝国的高级魔法师成百上千的损失，完全得不到任何的补充。

    对于己方后续人才的培养，更是无从谈起——最后，为了维持前线的兵力，那些没有得到完整训练的新人魔法师也被派往前线，毫无意义的被消耗殆尽了。

    反观爱兰希尔，则完全是另外一个状态：爱兰希尔的士兵损失很小，培养出来的高技术人才，战术人才，指挥人才，都得到了很好的保留。

    这些支撑起一支军队的人才，大部分都被送回到了后方，成为了战斗技巧的传输者、教育者。他们为爱兰希尔源源不断的培养生力军，最终让爱兰希尔的军队一直保持着可怕的高素养状态。

    等这些新傀儡帝国的访问团成员们走出新机场之后，他们看到的景象就更是让他们羡慕。

    高耸入云的大楼，宽敞平坦的街道，干净整洁的环境，川流不息的人潮……仅仅只是看到了塞里斯城市的边缘，这些远道而来的魔法师们，就已经只剩下膜拜的心思了。

    “怪不得……马文回去说，我们之间的差距很大。”一个刚刚还叫嚣着要与爱兰希尔在魔法领域展开合作的魔法师开口感慨道。

    他看见了远处天空中正在缓缓降落进入航空港内的浮空运输舰。那巨大的身影如同飞行的山峰，壮观无比。

    那些高耸入云的摩天大楼上面，爱兰希尔的黑色金鹰王旗在迎风飘动。

    这个城市无论从哪个细节上来看，都是满载荣誉与希望的。哪怕是带着挑剔的目光审视，这里也很少有让人不满意的地方。

    比起一年前的塞里斯城，现如今这里的绿化已经非常不错了。不仅仅是城市外围种植了大量的树木，就连城市内也到处都是郁郁葱葱的美丽植物。

    在精灵族的帮助下，塞里斯的绿化治理工作进展的非常迅速，成绩更是让人满意。

    “我一直以为，爱兰希尔是一个穷兵黩武的国家，他们把一切力量都投入在了战争之中……可今天我才知道，这个国家根本没有把我们当成对手。”奥德莱克感慨道。

    他站在飞机场的出口，眺望着远处的大楼，隐约还可以看见魔法师们大战毁坏的街道，那里还树立着一台巨型吊车。

    战斗摧毁了街道，还损坏了一些大楼楼体上的玻璃。现在工程队正在维修那里，并且试图恢复被电磁炮炮弹摧毁的街道。

    实际上萨鲁迪斯损毁的地方并不多，最严重的受损区域，其实是爱兰希尔的电磁炮击穿了地铁隧道形成的损毁区域。

    不过，这些来自远方的，消息相对闭塞的新傀儡帝国的来访者，显然是不知道这些的。在他们的眼中，那些维修的区域，和周围部分在建的新区域一样，都是这个城市勃勃生机的体现。

    “我现在知道，马文为什么要留在爱兰希尔管控区了。”另一名站在奥德莱克身旁的魔法师若有所思，突然开口提起了马文。

    那个曾经和他们一起创建了新傀儡帝国的功勋，如今却销声匿迹，甘愿平凡的生活在爱兰希尔控制下的前傀儡帝国领土内。

    现在，在这些来访者们看来，当时他们不理解的马文的选择，真的颇有一种“宁为盛世狗不做乱世人”的感受。

    “我觉得……我们应该变法！”奥德莱克突然间变得斗志满满，开口说道：“全面学习爱兰希尔，将先进的技术和理念引进回我们的国家，把我们的国家也变得富强起来！”

    此时此刻，他脑子里想的，都是有一天新傀儡帝国的城市也变成塞里斯这样美丽繁华。他觉得这才是他应该穷极一生去做的事情，也是真正有意义的事情。

    “大人……属下愿意一生追随您，为新傀儡帝国的繁荣富强奋斗不止！”一个魔法师眼睛都感动得湿润了，他红着眼眶，坚定的附和道。

    见贤思齐的精神，并不是某个国家某个文明的专利。知耻而后勇也是人类宝贵的思想财富。当看到真正先进的世界之后，还是有许多人愿意学习的，这是人类进步的原动力之一，也是人类高贵的品质之一。

    当然了，学的好不好，学的对不对，老师教不教……那就是另外一回事了。

    “那边的车，就是接我们的……”看到专用的停车位上停靠的一排黑色轿车，奥德莱克抬脚就向那些黑衣人走去。

    他没有计较没有欢迎仪式，也没有计较迎接他的只是外交部的副部长。这一次他摆正了自己的姿态，把自己放在了尘埃里，羡慕着如同皓月一般的爱兰希尔，钻进了那些隶属于外交部的迎宾汽车。

    而与此同时，远在卡西克地区，原卡西克帝国的首都，一片碎石瓦砾的街道内，卡西克帝国的皇室成员们，也分别钻进了为他们准备的汽车。

    他们将永远离开他们曾经统治过的地方，作为一名被特赦的普通贵族，移居至瀚海城。