830

现在陆云的周身上下，都是最为原始的灵力，没有经过大道洗礼，是天地间最为本源的力量。

这种力量狂暴而强大，但是却并不适合后天生灵修炼，所以后天生灵想要正式成为修士，就必须要跨过先天那一步，将自己的身躯化作先天之躯，踏入先天大道，才能正常修炼。

现在，陆云的先天之体已经达到了极致，体内的那狂暴的灵力横冲直撞，不断的朝着下一个境界冲击而去。

陆云不知道下一个境界是什么，但是生死轮回诀却又下一个境界……只要突破了生死轮回诀，便可以顺理成章的进入下一个修炼的境界。

轰——

陆云的体内发出一声声如同雷鸣一般的轰鸣声，惊动了附近的炎部落族人。

“他要突破先天大道，进入金丹大道了！”

那几个原本要挑战陆云的青年，见到这样的状况，吓的打了一个哆嗦。

先天大道的修士，在一些小的部落中可以说是顶天的存在，一族的战神。

但是在炎部落这样的大型部落却并不少见，炎部落的狩猎队伍，都是由清一色的先天大道修士组成的。

可是超越了先天大道，进入金丹大道的修士，就是人族顶级的强者了，这样的人，就算是在炎部落都异常罕见，部落里的族老和祭祀，都是这样的修为。

可是眼前这个烈山氏才多大，看上去十七八岁左右的年龄，竟然就要突破先天大道，踏入金丹大道了。

“难怪首领要他做下一任神农氏……”

一个青年吓的吐出了舌头。

“哼！踏入金丹大道又怎样！他终究不是我们炎部落的骨血！我炎部落的首领，堂堂神农氏，怎么能由外人来做！”

一个看上去大约四十来岁的男子，眼睛里闪过浓浓的怨毒。

这个人名叫青由，是炎部落中最为结出的人物之一，若是不出意外，下一任神农氏应该是由他来继任。

但是陆云的出现，神农氏直接宣布陆云继任他的位子，这让青由如何能甘心。

“也许，他是有熊部落派来的奸细！”

青由的手里握着一根长长的骨矛，下一刻，他猛一提气，手中的那根骨矛，化作一道惨白惨白的光，朝着陆云直直的朝着陆云刺了过去。

现在陆云已经到了突破的关键是时刻，根本就无法做出反应，他也更不会想到，在这炎部落的势力范围内，竟然会有人偷袭他。

不过，还未等陆云觉察到那根骨矛的降临，那根骨矛便在半空中化作粉尘飞散而去。

一股庞大的威压从天而降，将青由等人死死的压在地上，让他们出不了声，更动弹不得。

神农氏铁青着脸，眼睛里满是杀机的看着青由，青由吓的魂飞魄散，但这个时候，他也只能老老实实的趴在地上。

“哼！”

下一刻，神农氏的手一挥，一股浩然巨力从他的手上发出，而后他一纵身，带着这一行人悄悄的离去。

……

“我不服！”

青由倔强的看着神农氏：“凭什么他一个外人，能当我们炎部落的首领！”

“我不服！”

“不服！”

许许多多的炎部落族人，都聚集在这里，向神农氏抗议。

若是神农氏决定让他的弟弟姜俶来继任下一代首领，那么他们的反应还不会这样激烈。

但是‘烈山氏’的来历……这些时日，部落里的人早就从宁村那里打听清楚了。

根本就是宁村人从山林子里捡来的一个野人！

分担不是炎部落的血脉，更是来历不明。

神农氏气的不轻，若非是旁边的几个族老以及族中祭祀拦着他，他早就将青由等人处死了。

“首领，我也觉得此事需要三思。”

炎部落的祭祀也来到近前。

祭祀是部落中除了首领之外，地位最为尊崇的人，同样也是祭灵的代言人，代表祭灵的意志。

见到祭祀开口了，青由的眼睛微微的一亮，在很多场合之下，就算是首领也不能违背祭祀的话。

“炎部落的首领，是我们部落的擎天之柱，部落的守护者，又岂能交给一个来路不明的外人？”

祭祀看了一眼姜俶。

这个时候，姜俶一言不发，现在轮不到他说话，姜俶几十年没有回部落了，他在部落里的声望，也早已不复存在。

“我承认那烈山氏辨识百草，对炎部落乃至整个部落都有天大的功劳……但是，他的来路还得调查清楚才是。”

祭祀见到神农氏的目光，语气稍稍的缓和下来。

就连祭祀也承认，陆云拿出来的那些东西，对人族的帮助实在太大了，祭灵可以疗伤治病，救死扶伤，但是祭灵却只有一个，唯有自救才是人族的出路。

“哎——”

神农氏叹了一口气：“本来我也在迟疑，但是刚刚我见到烈山氏的时候，我才最终下定决心，将神农氏之位传给他。”

“族叔，你可还记得圣皇伏羲氏？”

“伏羲氏？！”

炎部落的祭祀，也就是神农氏的族叔脸色一变。

伏羲氏并不是人族，他是两位先天大神雷泽氏与华胥氏之子，乃是天地间一尊鼎鼎有名的大神。

伏羲氏与娲皇氏在最为黑暗的时代中庇护人族，让人族免于洪水猛兽的侵袭，更是把那些将人族当成血食的先天魔神击溃。

现在的人族各大部落的祭祀，一祭天皇伏羲氏，二祭地皇娲皇氏，最后才是祭祀部落里的祭灵。

“首领的意思，莫不是说着少年与圣皇有关吧？”

祭祀微微的摇头。

“对，他就是与圣皇伏羲氏有关！”

神农氏郑重的说道：“伏羲氏虽然不是人族，但他却一直在庇护人族。伏羲氏收留人族强者，建立人族圣地，作为人族最后的守护，也就是人族中的圣族！”

“这……”

炎部落里的人都面面相觑，有些不敢相信。

“现在，烈山氏的身边就有一种神奇的天地力量，守护他不被外界打扰！我曾去人族圣地拜见伏羲圣皇，在人族圣地中，同样也见过那种奇特的力量！”

神农氏斩钉截铁的说道：“所以我敢肯定，烈山氏绝对是出身圣族！”

神农氏的话音刚落，一声清啸传来。

陆云终于突破了先天大道，正式踏入金丹大道。