    　　偌大的江陵城，布满了刀光剑影和嘶声呐喊，全然没有昔日荆楚第一大城的繁华与热闹，家家户户锁闭门窗，胆颤心惊地缩在一起，用惊恐的眼神张望着外面，百姓们并不知道外面发生着什么，只是暗暗祈祷着霉运不要降临到自己头上。

    　　江左居，这个往日江陵城最红火的酒楼，此时已经是破败不堪，那展昔日招牌一样的酒旗无力地飘落在地上，被来来往往的士卒踩在脚下，蒙上灰尘再碎成一片一片，再也不复昔日模样。

    　　王远知听到萧颖胄的声音只是略微迟疑了一瞬间，便立即呼喊陶永三人对着西风等人围了过去，四柄长剑齐刷刷出鞘，四人分立四方，正是那「两仪太清剑阵」。

    　　“牛鼻子，就凭你们四个能拦得住我吗？”西风冷傲地说道。

    　　王远知四人相视一眼不敢妄动，西风的武功之高远超他们想象，此时虽然他已经消耗许多，但真动起手来，即便用上两仪太清阵王远知四人也没有必胜把握，更何况陆静修右手受伤，用的还是不常用的左手，实力大不如前。

    　　西风冷哼一声正欲提前动手，却突然听到一阵疾驰而来的脚步声，回头一看却是一队数十人的士卒，这些士卒身上裹着厚厚的重甲，左手持盾右手拿刀，气势汹汹远胜寻常士兵。

    　　西风皱眉向远处的萧颖胄看去，这一队人马本是护卫在他的左右的，此时半数以上都朝着自己冲来，显然应该是萧颖胄的亲兵，只是他不知道，这一队甲兵在荆州军中号称“解烦军”，意思是为萧颖胄解除烦恼的部队。

    　　这“解烦军”由来已久，相传三国时期吴国孙权就曾在刘备东征后秘密组建了一支特殊部队，当时东吴兵力不足又畏惧蜀汉兵势，所以孙权就招募了一支精锐的秘密部队参与抵抗蜀汉，期望能以少胜多，取名“解烦”是寓意「战无不胜、能解困危」的意思。

        萧颖胄执掌荆州兵权后与孙权有着同样的困惑，荆州兵力不如扬州和雍州等地，又常常夹在他们中间，大规模作战不利于荆州，所以他就效仿孙权从荆州各地挑选了精锐士兵严加训练，便组建了这支“解烦军”。

    　　只见那些士兵虽然身披重甲，但是脚步却依旧矫健，路上几名蒙面武士想要阻止他们，却不料那重甲极其坚固竟然刀枪不入，而他们还没反应过来就被气势汹汹的解烦军一刀砍掉了脑袋。只不过眨眼之间，数十名解烦军围在西风左右，配合默契地一队持盾挡在面前，另一队架起长刀伏低身子蓄势待发，他们的头盔将面部遮的严严实实，只露出一双眼睛死死盯着西风。

    　　“哼，一群杂毛，也想挡住我”西风冷哼一声，身影倏的一闪，一刀劈向面前的解烦军，刀光瞬间划破长空而去，一阵旋风被长刀带起与刀锋一起撞在面前的人墙之上，只听“砰”的一声巨响，几名解烦军士卒倒飞了出去，口子吐出鲜血，坚硬的盔甲上赫然留下一道深深的刀痕。

    　　但饶是如此，解烦军的阵型却没有破坏，有人倒下便立刻有人顶上，那队蓄势待发的士兵迅速从后面一跃而起，踏在前面一队士兵肩膀上挥刀刺出，数十柄锋利的长刀划向西风，就算西风武艺再高、也不得不侧身连连闪躲，心中更是惊讶这些士兵身上重甲和盾牌的坚硬程度，他适才一刀丝毫没有留手，但却没有砍破士卒身上的重甲和盾牌。

    　　此时另一旁的上清四子见西风被困，毫不犹豫立刻对江雨禾等人开始进攻，耿壮有伤在身只能护住陈庆之一动不动，唯一能出手抵挡的便是江雨禾和柳依依了，只是二人如何敌得过这玄妙无比的两仪太清剑阵，只见陶永四人用出长剑，时而四剑齐发、时而两两汇合，时而又一触即分；一如离弦之箭势大力沉，又如镜花水月捉摸不透，着实让两位女子难以对付，只得连连后退看着四人不断变换方位，吃力地抵挡着剑气绵绵不绝。

    　　西风看着江雨禾等人招架不住心中焦急不已，他对那「两仪太清剑阵」再熟悉不过，虽然当时他中了「化清散」的药效功力减弱才导致不敌上清四子，但他清楚这两仪太清剑者乃是陶弘景悉心研究出来的绝学，其中玄妙自己也看不明白，即便当时他借着陶永大意近身逼的他连连逃窜，但那是因为王远知对自己留有怜悯之心，一心想要活捉自己才给了他喘息之机，而此时形势所迫，上清四子手下长剑气势比起上次还要汹涌，剑气绵绵不绝一层高过一层，就算自己也得费一番功夫应对，江雨禾等人断然不是这剑阵的对手。

    　　西风想到这又看到柳依依比起江雨禾更加吃力的脸庞心中一紧，柳依依武功本就不如江雨禾，此时应对起来更是艰难，只听西风大喝一声，双刀齐齐挥出，几道残影赫然出现，西风不顾伤势强行拔高气息，身影倏的一闪，双刀狂舞砍向周围的解烦军。

    　　但见他一刀接一刀圆转如月，忽然又刀锋一转，大开大合一跃而起从上而下连连劈砍，这一纵一横正是听雪堂“绝影刀法”中的「圆月式」和「雄鹰式」，刀光闪烁，西风更是用出刀罡气势再攀升着顶峰，只听得噼里啪啦的几声巨响，数名重甲解烦军被他砍的支离破碎，连坚硬的盾牌也砍的破碎。

    　　萧颖胄看到此景心中宛如滴血，要知道他组建“解烦军”耗费巨大，不仅要精心用玄铁打造这一身重甲盾牌，更要悉心培养精锐士兵，直到现在也不过一千人，这瞬间被西风砍死十数人，由不得让他肉痛。

    　　“此贼必须诛杀！王道长还在磨蹭什么？”萧颖胄气的大喊道。

    　　王远知被他一喊不由皱了皱眉，其实他本已经占据上风，再稍加气势江雨禾二人定然必死无疑，但是对面的柳依依却让他有一丝犹豫，毕竟他们师傅陶弘景和柳破虏素有交情，两派关系也算融洽，若真让他出手杀柳依依还真有点下不去手，不由地有些犹豫不决。

    　　王远知深深一叹，其实当柳依依用出「飞花」的一瞬间他就明白过来，当日所见的柳破虏应该是假扮的了，只是看柳破虏将“飞花”都传给了柳依依可见对她的看重，不由更加不敢轻易下杀手，想了想便想再劝劝柳依依道：“柳姑娘，事到如今你何必还要执迷不悟？你身上背着柳家和公孙家两家的名声和未来，千万不要意气用事啊”。

    　　柳依依闻言眉头紧锁，王远知说的她又如何不知道，如今世道里世家千金谁不是为了家族未来和名声而活的，想想自己也不该例外，她一辈子听话懂事，所以放弃对陈庆之的感情她一时做得到，但让她对陈庆之见死不救却无论如何也做不到了。

    　　但这终究是女儿心思，她不像江雨禾敢爱敢恨说得出来，便只是摇了摇头，眼中闪出一丝坚毅但嘴里却是一言不发，只是依旧挡在陈庆之的面前。

    　　王远知见柳依依不肯罢休一时无奈，一时间又纠结不已，那另一边的西风已经杀到红眼，即便为了砍破玄铁重甲他需要强行用功但他也不在乎了，双刀挥舞下一个个解烦军不断倒下，看的萧颖胄焦急不已，连连对着王远知催促着。

    　　此时的陶永看着王远知犹犹豫豫，又看着西风气势如虹生怕耽误了诛杀江雨禾等人的大好时机，二话不说突然将手摸到袖口，倏的一甩，只见几道亮光从他手中飞出，朝着江雨禾等人射去，正是他从柳家偷学到的「秋水长空刀」。

    　　飞刀疾驰而去，王远知顿时一惊喝道：“你怎么又...”，还没说完又着急转身看去，哪知柳依依「飞花」同样飞射而出，一阵叮叮当当的响声后将数柄飞刀都击落了下来，看的陶永是暗道一声可惜。

    　　陶永虽然偷学到了“秋水长空刀”，但是只得其形不得其神，而且他毕竟是半路出家，比起从小学习暗器手法的柳依依来说便是小巫见大巫，所以纵使他内力远胜柳依依，但暗器速度却慢了许多，所以柳依依也能立刻施展飞花拦截下来，不过陶永毕竟是突然袭击，一共九把飞刀柳依依却只是拦下了其中八把，还有一把刀径直朝着耿壮背上的陈庆之射去了。

    　　好在耿壮反应及时，连忙转身一掌拍出震飞了那把飞刀，众人看了这才长舒了一口气，只是突然耿壮等人眼前一亮，竟然发现虚弱的陈庆之缓缓抬起右手，五指朝天再缓缓放下四指，独独留下中指对着陶永。

    　　“去-你-妈的”陈庆之气若游丝地声音只有耿壮还能听到，但众人却都是一喜，显然陈庆之已经脱离了危险，江雨禾和柳依依都是展颜一笑，心中欢喜不已。

    　　“少爷，你醒了啊，哈哈”耿壮开心地对身后的陈庆之叫着，不过陈庆之再还是没有多余力气回复他。

    　　白羽咬牙切齿地看着陈庆之，他无法想象陈庆之这么短的时间就能缓过来，他那一剑全力刺出，虽然没有刺到心脏但也没差多少，更是带着他凌厉的剑气，恐怕五脏六腑全身经脉都受到剑气所伤，他原以为就算柳依依医术高超，正一教的丹药再神奇，这陈庆之也是难逃一死了。

    　　只是他不知道陈庆之体内的浩然正气和纯阳之气，在他剑气入体时便将其消散了大半，而陈庆之心脏四周的真气更是保护他心脏没有受到剑气所伤，所以才保住了这条性命。只是太阿剑太过锋利，那一剑纵使没有穿透心脏也让陈庆之受到了极大的冲击，而仍有不少剑气伤到了体内经脉，所以即便陈庆之恢复再快也只是能动动手指罢了。

    　　陈庆之竖中指的动作让陶永眼皮不住一跳，他早就见过这个动作虽然不明白其中意思，但却总觉得受到羞辱一般。

    　　”王道长，你再犹犹豫豫等那小子因为你们正一教的灵丹妙药缓过来，我看你怎么收场”白羽厉声说道，王远知顿时心中一怔，终于是定下了心思，长叹一声后说道：“罢了，也只能如此了”。

