    伟大航路，前半段。

    七条航道之一的最南侧航道，名为哈鲁岛的春岛上。

    这是一个盛产茶叶和蘑菇的岛屿，岛屿有三个城市，人口29万左右，哈鲁岛有世界加盟国之一的哈鲁王国。

    同时这里也有一个海军基地——G55基地。

    哈鲁岛的港口城市—红茶城，一个繁荣又充满了活力的城市，大量来往的商人，以及那些不法之徒们，给这里带来大量的机会。

    同时，还有刀光剑影的危险。

    风信子酒吧，昏暗的角落里。

    一个身材高大的身影，浑身上下被斗篷包裹着，那人默默地喝着啤酒，同时仔细听着一些酒客的谈话。

    “咕噜咕噜！呼！”

    一个大胡子干了一杯啤酒后，带着一丝醉意说道：“巴克，告诉你一个消息，听说在哈鲁岛的东南方向，大约140海里的区域，出现了一个新的岛屿。”

    “哈鲁岛东南方向?还140海里？”叫巴克的酒客一愣，随即反应过来：“哈哈，你小子又在胡言乱语了，那里不是靠近南海无风带吗？”

    “放屁！老子骗你干嘛？”大胡子大声喊道。

    “哈哈……”其他几个酒客也哈哈大笑起来。

    不过，在不远处的另一个独臂中年人，却好像知道什么：

    “不，格林说的是真的，我所在的商船，上个星期因为躲避暴风雨，偏航到那边，确实有一个岛屿。”

    “真有岛屿？”

    独臂解释道：“那个岛屿叫美食王国，好像并不是世界加盟国，我的商船就在其中的港口休整了两天。”

    “美食王国？应该是那些奇怪的小国，估计很快就会被海贼攻灭。”巴克耸耸肩嘲讽道。

    但是独臂却摇了摇头：“不一定，那个美食王国有强者存在，我看见有好几个动物系能力者，其中一个一只手，就将一头海王类打死。”

    “能力者？还一只手打死一头海王类？”

    “那倒是挺强大的。”

    角落里，那斗篷下的人，身体微微颤抖着，随即伸出苍白的手，将面前的啤酒杯拿起来，一饮而尽之后。

    他直接站了起来，那身躯更显高大，充满了压迫感。

    走出酒吧后，他走进一条小巷子，然后身影一闪，变成一道黑色影子，最后消失得无影无踪。

    不久之后，红茶城港口中，一艘破破烂烂的阴森帆船，展开黑色的帆布，向哈鲁岛东南方向扬帆起航。

    那个刚刚出现的美食王国，显然吸引了不少好奇或者恶意的目光。

    美食岛。

    这是一个庞大的椭圆形岛屿，岛屿的地形宛如一个乌龟壳，面积大概在300平方公里左右。

    岛屿的中心区域，矗立着一座灰色的城堡，城堡上生长了大量树木、藤蔓和苔藓。

    环绕着城堡的周围，是一个覆盖着大量玻璃温室的城市，这里就是美食王国的都城——温室城。

    而岛屿的边缘区域，并没有海滩之类，只有几百米高度的悬崖峭壁，而且悬崖峭壁上，还长满了针针草、利刃荆棘。

    悬崖峭壁上方，就是岛屿的边缘区域，上面是密集的刀山，这些环绕岛屿边缘区域的山体，同样是长满了剑树、针针草、利刃荆棘。

    显然这种环境，会让常规的入侵者，感到异常的棘手。

    美食岛除了都城——温室城之外，还有其他八个小镇，分别是火炉镇、水井镇、冰窟镇、电器镇的内四镇，蘑菇镇、酿酒镇、捕鱼镇、糖果镇的外四镇。

    其中捕鱼镇和酿酒镇，是美食岛明面上唯二的港口，也是明面上可以进入美食岛内部两个地方。

    实际上这个岛屿，就是别西卜在大半年之前建造的。

    他之前来到乐园后，一方面暗中打探消息，一方面开始经营势力，加上他自己喜欢美食，因此便成立了美食王国。

    还将之前在骆驼岛的查理（厨具果实能力者），从王高那边挖过来，成为自己的总厨师长。

    当然为了避免被发现，查理是经过改头换面的，加上在推进城的替身已经死掉了，因此厨具果实在明面上，已经在世界上重生了。

    别西卜和查理俩人，暗中购买了一大批奴隶，加上从阿拉巴斯坦王国等地方，偷偷吸纳的贫民，才将美食王国的人口提升到5万人左右。

    另外还有很多被吸收进来的海贼团。

    美食王国的内部，别西卜并没有自封为国王，而是叫美食会会长，除了普通民众之外，别西卜手下掌握着一支1500人的武装力量。

    这支武装力量，包含了海猎营、猛兽营、美食营三个营。

    其中海猎营就驻扎在捕鱼镇，专门猎杀海王类。

    猛兽营则驻扎在酿酒镇，作为港口防御力量。

    最后的美食营，也是实力最强大的一个营，分散在其他六个城镇之中。

    至于温室城的守备力量，并不依靠常规军团，毕竟这里也是别西卜、查理，以及美食会高管们的住所。

    酿酒镇的港口，这里的大街小巷，都弥漫着浓郁的酒香。

    这里有三个美食会高管，分别是酿酒镇镇长伏特加、酿酒大师杜康、猛兽营营长匹格。

    作为美食会的高管，自然不会有实力太差的存在，哪怕是文职的镇长，或者技术人员的酿酒大师，实际上都有自己的基甲。

    在基甲的加持下，只要肯努力训练，成为一个中将级战力，那是绰绰有余的事情。

    而在美食会内部，基甲被统一称为美食细胞，这是因为美食会的基甲，都自带“暴食”、“高速消化”、“高能卡路里”、“卡路里心脏”这些基本技能。

    通过大量的进食，让体内储备庞大的高能卡路里，不仅仅可以用于提升战斗续航能力，还可以身体修复、极限爆发。

    某种程度上，基甲和果实能力者是绝配，毕竟恶魔果实能力的发动上限，很大程度上是取决于体力上限的。

    要是能力者是一个体力不行的人，哪怕是有好想法，也无法爆发出想象中的效果。

    比如白胡子的震震果实，如果是巅峰状态的白胡子，那在顶上战争中，马林梵多绝对会被一击毁灭。

    而现在美食会内部，只有两个果实能力者，一个是总厨师长查理（对外名字是路易），另一个是动物系能力者，猛兽营的营长匹格，他的恶魔果实是亚古代种——平头猪。

    俩人在基甲的配合下，战斗力会变得异常恐怖，特别是匹格这个家伙，已经完成了果实能力的初步觉醒。

    显然在大半年来，王高在恶魔果实的研究上，有了更进一步的发展。

    之前的熊人布姆，就是一个初步的实验品。

    现在王高已经可以通过药剂，加上基甲的辅助，让动物系能力者快速实现能力觉醒。

