    有的甚至是大帝都不会现身，只是跟随一批神君强者罢了，因为自身势力的名声，就是一个保护伞了。

    没有人敢明目张胆对付大势力之人，如果这么做了，他们也需要考虑后果的。

    这也是为什么萧辰等人会遭遇这么多的麻烦，就是因为背后没有一个强大的势力做为庇护，其他人动手，完全的没哟哟顾忌。

    “既然没有圣人，那就没有什么好担心了。”

    余浩苍微微一笑，十分自信的回到。

    这让唐梦盈一愣，心中有些好奇，究竟是什么原因，让余浩苍这么自信。

    这来自下界的一批人，身上究竟含有多少秘密，这也是让她越来越好奇了。

    只是现在萧辰面对的，不仅仅是巨子曾宇，之后还要面对萧辰击杀王寻的王家之人，并且莲花门的王月晨，雷族的雷均文和极意界的李欢豪也在虎视眈眈。

    要是他们全部出手，导致场面无法控制，让他们身后的那些人走出，萧辰他们真的可以承受吗？

    “小姐，那些人很快就要赶来了。”

    果然，没有多久，在唐梦盈心里响起了邢婆婆的声音。

    唐梦盈不着痕迹的点点头，她丝毫不怀疑萧辰的战力，在还没有突破的时候，就可以与自己战斗到那种程度，更何况是已经是神王巅峰的他了。

    只是有些时候，他面对的，不仅仅是同辈而已。

    “邢婆婆，要是一会事情不可控制，你出面保他们一次吧。”

    虽然余浩苍让她好好看戏，可是她还是不觉得他们有什么办法。

    “小姐，这…”

    邢婆婆有些为难，虽然他们玄都圣门不惧怕任何势力，可是萧辰终究是外人，而且他得罪的人也不少，要是出面的话，是否值得？

    “婆婆，他们都是值得帮助的人，如果真的就这样被那些人杀了，很可惜。”唐梦盈说道。

    邢婆婆沉默，不得不说，无论是萧辰还是他的师兄们，确实是不错的苗子。

    要是可以收入玄都圣门，都可以当做核心弟子培养了。

    “哎。”

    只是如今他们将贾浩生得罪这么死，就算是想要收入门中，也要好好的考虑一下了，而小姐既然想要出手帮一下，那就帮一次好了。

    余浩苍两人与贾浩生的冲突，很快就过去了。

    而在这期间，萧辰与曾宇的战斗不曾停息过。

    但是虽然曾宇一开始占据先机，先行动手了，不过王月晨他们三人可不会一直干看着。

    “我盯上的人，就从来没有从我手中逃走过，更加不会被别人抢去！”王月晨娇喝一声，直接参与到战斗之中。

    一道粉红光芒四射，根本没有将两个人分开，而且一起攻击！

    “你真的要与我作对！”

    曾宇怒吼一声，一拳轰出，将王月晨的攻击击溃，但自己也退几步。

    萧辰也是身行闪烁，躲过了攻击。

    “他是我的猎物，你现在收手，我可以当做什么都没有发生，但是你执意继续，巨灵族可吓不住我！”王月晨声音冰冷，没有丝毫感情。

    确实，莲华门可不比巨灵族弱。

    而这一插曲，使得李欢豪和雷均文也介入其中，天上五人对立，气氛紧张无比，显然是要爆发一场混战了。

    “四个人，不知道师弟会怎么样。”

    但是就算如此，余浩苍和扶乐生依然没有表现出任何的紧张。

    “哼，故作镇定，我看你们师弟惨死的时候，还能这么镇定！”段涯冷声开口。

    这两个人的态度，让他十分的不爽。

    只是他的话，又一次被无视了。

    段涯脸色难看，想要继续说些什么，却被齐琼雪拦了下来，现在还是静静的看这场好戏，继续下去丢人的也只是他们。

    王月晨的插手，使得战斗更加激烈，天空出现一朵朵莲华，释放恐怖的威能。

    她不分对手，两个人一起攻击，曾宇自然也不会客气，直接反击。

    而雷均文也直接介入，帮助王月晨，一时间反倒是萧辰闲了下来，不过很快就被李欢豪盯上了。

    眨眼家，一场混战就开始了，在化龙阁上方的天空，狂暴的战斗气息不断扩散，强大的力量余波席卷而来。

    上空的五人，可都是名镇一方的天骄人物，战斗起来，自然十分激烈。

    在一开始，还不是很混乱，但是曾宇他们四人的目标，其实都是萧辰。

    没有人愿意放弃，当发现李欢豪趁乱对付萧辰的时候，曾宇他们三人同时停手，介入萧辰他们两个人的战斗。

    就这样，五个人混战到了一起。

    除了王月晨和雷均文没有交手之外，其余人都相互交过手了。

    在场的武者，都十分震惊，没有想到局面会发展到现在这个样子，一场针对萧辰的战斗，竟然演变成了混战，也算是十分罕有的战斗了，而且也是十分新鲜，以前确实没有发生过。

    在震惊过后，自然就更加关注这场战斗了，虽然是五人混战，但是随着战斗的推移，人们也发现了一个问题。

    那就是在其余人交手的时候，都是有所保留，不会下狠手，毕竟没有什么深仇大恨，不愿意将对方得罪死，可是碰到萧辰的时候，就不一样了，每个人都没有了顾忌。

    使得这一场混战，虽然各方牵制，但也出现了一个问题，那就是对于萧辰来说，也是极其不利的。

    轰隆！

    天上不断传来攻击碰撞传出的巨响，有着神辉绽放。

    王月晨周身不断有着一朵朵莲华，充斥着毁灭力量，散发出神虹匹练，穿梭虚空之中，有着极强的杀伐之力，将其他人的攻击手段炸裂。

    而雷均文身上雷霆轰鸣，每一掌都有无尽雷霆绽放。

    五个人身上，全都是神威浩荡，萧辰位置最为不利，在五人的最中间的位置，也是遭遇攻击最多的人。

    但是他的气息反而没有因此减弱，而是越来越强！

    他身上的暗金战甲越来越深邃，缠绕在身上的雷霆，也变得狂暴起来，不断的发出攻击，俨然有一种越战越勇的趋势！

