1258
陆云也噌的一下站了起来，他的眼睛死死的盯着角斗池中的暮雪晨星。
龙抬头！
陆云在混沌之中开创出来的那一剑，小狐狸则是不可思议的看着陆云。
陆云眉头微皱，他沉默不语。
窝在角落里的华风刎，也豁然间抬头，他也看向了暮雪晨星的这一剑。
“这……这一剑的意境，我不如。”
华风刎摇头，“开创出这一剑的人，绝对是一个妖孽，但我不知道他是否也是蝼蚁。”
他并未听到方才小狐狸的话。
暮雪晨星以弓为剑，以剑化龙，这一剑龙抬头在他的手中虽然看上去别扭至极，但是在他那准王级的力量之下，这一剑的威力已经发挥到淋漓尽致。
真正的龙抬头，神龙抬头。
嘹亮的龙吟之声，传遍整个角斗场，所有人都站起身来，眼睛死死的盯着暮雪晨星这一剑。
血衣侯的双目瞪圆，他那原本冷漠的神色已经彻底的消失，一道道血光从他的身上疯狂的释放出来，他整个人都沐浴在鲜血之中。
“这一剑，值得我用全力！”
血衣侯爆吼一声，未等暮雪晨星这一剑斩出，血衣侯率先动手。
浓郁的血光在他的手上凝成一柄血月一样的弯刀。
血衣侯竟然拿出了自己的兵器法宝！血衣侯在角斗场中连战一百零九场，斩杀一百零九尊即将封王的准王，但从未有人见过他亮兵器。
可是现在，在暮雪晨星这一剑下，血衣侯终于拿出了他的法宝。
刹那间，血光滔天，足足占据了这三亿里角斗池的一半，与那一剑龙抬头的威势分庭抗礼！
但是血衣侯率先出手之下，这一刀已经劈了出来！
这一刀之下，八十一道血红色的刀光同时闪现，叠加到一起，形成一道如同巨浪一般的存在，朝着暮雪晨星劈去。
“来的好！”
暮雪晨星也大喝道。
他手中的弓已经彻底的话了剑的形象，然后直直的刺了出去，伴随着嘹亮的龙吟声，与那血浪一般的刀光碰撞在一起。
……
这座方圆三亿里的角斗池已经被彻底的摧毁，角斗池之外，也只剩下零星几座阵法支撑着，守护着看台上的观众。
一旦这几座阵法破开，那么看台上的修士必然死伤惨重。
但是在这一刻，没有人害怕，所有人的脸上都带着一种兴奋到无以复加的神色。
他们做梦也没想到，花了一亿极品紫晶就能看到这种程度的对决……血衣侯亮了兵器！
暮雪晨星的神通，更是让所有人都始料未及。
渐渐的，硝烟散去。
角斗池中的空间阵法被破，三亿里的角斗池化作里许见方，暮雪晨星和血衣侯依旧立在虚空，遥相对峙。
“我败了。”
蓦然间，血衣侯轻叹一声。
听到血衣侯的话，所有人都骇然的看向暮雪晨星……他竟然战胜了血衣侯？！
这岂不是意味着，暮雪晨星立刻就要封王了？
两大准王之间的对决，虽然动辄生死相向，但并不一定要决出生死，特别是在角斗场这样的地方。
这与之前暮雪晨星要杀王证道不同，只要他击败了对方，道心得到磨砺，他就可以封王！
此刻，所有人都屏住了呼吸，等待着鸿蒙塔的降临。
“是我败了。”
暮雪晨星摇了摇头，将手中的大弓扔掉地上。
暮雪晨星一脸落寞，他扭头看向了某个方向，然后喃喃的说道：“我用他人的神通将你击败，保住了我自己的命……这并不是我的道，败的人是我。”
血衣侯的脸色微变。
周围看台上的观众也不禁变了脸色。
方才那一剑，恐怖到了极致，在所有人看来，两人是不分上下。但是血衣侯承认自己败了，甚至暮雪晨星也承认他一剑击败了血衣侯！
那一剑，是别人的神通！
谁的神通？
某位强大的王者的神通吗？
血衣侯的脸上，也不禁流露出了好奇的神色……最后三招，一避，一防，一攻绝对不是暮雪晨星的招数。
“是尊者。”
暮雪晨星喃喃道：“上一次，我与尊者一战，他便是以这三招对我……其实那一战是我败了，第四招一出，我必死无疑。”
“尊者！”
血衣侯缓缓点头，他的眼睛里闪过一抹骇然，“我不如他？”
暮雪晨星咬了咬自己的嘴唇，不置可否。
周围看台上的观众也都暮雪晨星的话惊呆了，尊者的三招，竟然让暮雪晨星战胜了血衣侯？
那尊者究竟有多强？
他还没有封王！
所有人都认为，十万年后的今天，血衣侯就是准王中的最强者，尊者虽然名声在外，但他极少出手，再加上几年前与暮雪晨星一战，成就了暮雪晨星后，尊者的声望越低。
“有机会，定要会会尊者。”
血衣侯朝着暮雪晨星拱了拱手，然后转身离去。
“弓箭不适合你，你更适合剑道。”
血衣侯已经离去，他的声音却依旧在角斗场中回荡。
“尊者也说过同样的话，可是我修炼一世箭道，如何说放弃就能放弃。”
暮雪晨星一脸苦涩。
“暮雪晨星！！”
就在这个时候，一个清脆悦耳的声音从看台上的一间包厢里传来。
暮雪晨星寻声而望，就看到一个绝色少女正朝着他挥手。
暮雪晨星一脸茫然，他并未见过这个少女，甚至连她身边的其余几人都没见过，可是看那少女和她身边那少年的模样，分明是和他异常熟络。
鬼使神差的，暮雪晨星朝着那间包厢而去。
当然，在这期间，看台上其他几个包厢里，也有人对暮雪晨星抛出橄榄枝，但暮雪晨星根本就懒得理会他们。
暮雪晨星可是星辰王的人，星辰王乃是执法者联盟的巨头，一尊强大的五阶王，他无需理会其他任何人的招揽，那怕是六阶王。
本能的，暮雪晨星觉得陆云和小狐狸有些熟悉，便进入了那个包厢。
“暮雪晨星，我们又见面了！”
陆云哈哈大笑着，拍了拍暮雪晨星的肩膀。
“是你们，你们是星云城的那两人！”
这一下，暮雪晨星终于认出陆云和小狐狸……他并未和陆云二人直接接触过，再加上现在这两人的扮相，所以一时间没有认出他们来。
……
