    小南拿到了书以后，没有再做任何的逗留，她知道拿走那两个人的书，可能比拿走其他任何人的书更加的残忍，那两个人需要在接下来的时光里面，去跟其他的人蹭书。

    不过。

    小南的心里还是有另外一层想法。

    既然你们的书都已经被长门给拿走一本了，可还是可以坚持不懈的继续看下去，那么也就说明了，这本书的诱惑力还是非常大的。

    其实。

    她的心里还是挺好奇的。

    那两个人还会不会去跟其他人一起蹭书。

    想到这里。

    小南突然停住了脚步。

    现在距离刚才的篝火堆，小南已经走出了三个篝火堆了，不过他这一次并没有去打扰这些人，也就没有引起任何的注意力。

    这些篝火堆的人依旧还在自顾自的看着面前的书籍，没有谁会留意走过路过的人，毕竟现在已经是晚上了，就算是有人来回的走过，也没有什么太大的问题，但是耽误他们看书的话，这可就会影响到心情了。

    随即。

    小南心中的好心情更加的浓郁起来了。

    “还是去看看吧。”

    小南默默的点了点头，她转而向着山洞最外圈的篝火堆走过去，她的心里已经在想着这样的事情了，那么就不能再有任何的迟疑，现在她的所作所为，愈发的尊从本心，想什么就做什么，想怎么做就怎么做，不会再有什么心里的顾忌，也不想给自己留下什么遗憾。

    想通了这些的事情之后。

    小南默默的踏上了折返的路线，在重新路过了两个篝火堆之后，重新回到了那个篝火堆的位置。

    就在这一瞬间。

    小南的视线直接定格在那两个人的身上。

    此时此刻。

    那两个被小南拿走了书的人，他们正在跟另外一个人，拼成了新的组合。

    那个人双手捧着书，正在按最自己的进度慢慢的阅读品鉴，而刚刚的那两个人，则是分别的坐在了这个人的两层，伸长着脑袋，瞪大眼睛，快速的阅览着书上的文字。

    他们跟刚刚的两人中的左边的那个人一样，均是先快速的看一遍，在看完之后，重新慢慢的看，就是为了不至于在中间那个拿着书的人翻阅之后，还没有看完这一篇书页上的文字。

    这两个人虽然很辛苦，但是他们想要继续看这本书的心，依旧还是炙热的。

    “果然。”

    小南没有再打扰这个篝火堆的人，她也没有因为拿走了这两个人手上的书而感觉到任何的负罪感，事情就是这样的，他们在没了书以后，可以选择看，也可以选择不看，但是他们还是愿意蹭书看，这说明了他们自己选择的这个态度。

    既然如此。

    那么他们受点委屈也没有什么问题。

    毕竟这是他们自己选择的路。

    “这书绝对有问题！”

    小南将手里的书攥得紧紧的，再次转头，向着山洞深处她的房间的方向走回去。

    这一次。

    她的心里已经没有其他的事情了。

    她准备回房间以后好好的看看这本书。

    “等等！”

    小南走着走着，突然想起了一件事情，这件事情让她的双眼顿时瞪得大大的，眼睛里面流露出了难以置信的神色，几乎完全充斥着不可思议。

    “我想起了！”

    “我居然陷入到了误区之中！”

    “我怎么才想起来了！”

    小南抬起右手，重重的拍了一下自己的额头，可饶是如此，她也无法原谅自己几乎已经忘记了的事实。

    “这本书不就是大筒木舍人拿过来的嘛！”

    小南无奈的摇了摇头，她要的对象不是别人，正是自己，她是在对着自己宣泄自己的情绪。

    没错！

    她在山洞里面沿途过来的时候，已经不知道多少次看到这本书了，可是她一直忽略了这本书是大筒木舍人送过来的。

    毕竟。

    根据她的既定认知。

    这书是胥顶送的。

    胥顶当时带着这本书，几乎给晓组织的每个人，都直接发了一本。

    就算是晓组织的人问起来，每个人也都会说，这本书是胥顶送的，并且每个人手里的书，都是一模一样的。

    但是……

    小南忽略了一个事实。

    送给晓组织每个人书的人是胥顶，可是那个胥顶并不是真正的胥顶，而是大筒木舍人所伪装成为的胥顶。

    也就是说……

    其实这本书是大筒木舍人送过来！

    只是现在这个时候，真正的胥顶还没有出现，所以她一度忘记了这个事情，根本就没有想起来。

    “可恶！”

    “我居然遗忘了这样关键的信息！”

    “现在还不晚……”

    “我必须要好好的研究一下！”

    “难怪长门看得那么入门……”

    “这本书里面或许隐藏有什么信息！”

    “大筒木舍人来到晓组织山洞的目的就是带走我，跟我说那些关于长门的事情，可是他根本没有必要冒充一个人进来，更没有必要带什么书，直接通过时空间忍术到来就可以了啊！”

    小南的心里快速的分析了起来，她怎么想都觉得，大筒木舍人根本没有必要这样做。

    可是，他还是这么做了。

    那么就说明这么做一定有他这么做的意义和目的。

    基于这样的情报。

    小南就开始思考大筒木舍人这么做的目的和意义是什么了。

    只是无论她怎么想都想不清楚。

    “只有看看这本书写的是什么内容了！”

    “说不定……”

    “这本书就是大筒木舍人写的！”

    “除此之外还有谁可以拿出这样的故事将晓组织的人吸引成这个样子？”

    小南的心里肆意的脑补着，若是让其他人知道她的思维方式，一定会觉得实在是离谱，完全就是在给大筒木舍人贴光环，而通过这样的方式，来给大筒木舍人神话。

    然而……

    根本没有任何人知道。

    包括青羽都没有想到。

    小南。

    居然以这样离谱的方式……

    猜到了他就是这本书的真正作者！

    这着实是有点让人觉得难以理解了。

    很快。

    小南就回到了自己的房间，她将们关好之后，坐在椅子上，将视线定格在了手上刚刚抢过来的书的封面上。

