    明美居酒屋今晚没有营业。

    虽然开着灯，但是没有客人。

    山根加津一家三口都在，其中，山根奈奈瞪大了眼睛看着久南弥一，她对他十分好奇。

    虽然这是第一次见面，但是两人已经交过手。

    “来自东京大组织的老大。”山根奈奈轻声喃喃道。

    这是他父亲介绍久南弥一的形容。

    “看上去没那么老啊。”山根奈奈继续小声嘀咕。

    久南弥一看到前川亚纪坐在角落，桌子上，有个被白布包裹着的圆形物体。

    远远看过去，透过白布隐隐露出的轮廓，加上刚才末那所说的话，他心中猜出了那个物体是什么。

    那是一个人的脑袋！

    “什么情况？这个前川亚纪是这么疯狂的人吗？”

    久南弥一无比诧异。

    抱着一个脑袋上门？

    “久南，你终于回来了。”山根加津迎上来道，“他们两个已经在这里等你好一会了。”

    “这是怎么回事？”

    山根加津简单说明了情况。

    一个半小时前，前川亚纪来到明美居酒屋，说要找久南弥一，有急事。

    当时久南弥一正在金时山进行埋伏，并不在。

    前川亚纪有些着急，但是人不在也没办法，不过她没有离开，而是在门口等待。

    山根加津觉得外面天气冷，邀请她进屋，却是被她回绝。

    察觉到前川亚纪举止奇怪，尤其是白布的形状让他有些在意，山根加津让山根奈奈装作送一些热食过去，不经意间扯掉白布。

    白布之下，赫然是一颗人的脑袋。

    当时，气氛变得十分紧张。

    山根奈奈更是直接发动撼山牛魔术式，差点动手。

    之后是荻尾裕开口说话，才消弭了紧张感。

    不过取而代之的是难以言明的震撼。

    哪怕在驱邪师世界，被砍掉脑袋还能活着的人，他们也是从未见过。

    “脑袋说话？荻尾裕？是今天遇到的那个男记者吗？”

    久南弥一朝着角落处的前川亚纪走过去，山根加津跟在他身边。

    “终于等到你了。”前川亚纪看着久南弥一，轻轻舒了口气。

    经过最初的恐惧之后，她现在已经逐渐适应了下来，不管是被砍头却不死的搭档，还是突然变成牛头人的少女，都让她惊讶不已。

    一个崭新的世界展现在她面前。

    作为记者，这是前所未有的超级大料。

    不过她知道，这东西太震撼，不能随便说出去，哪怕她写了报道，恐怕也会被拦截。

    前川亚纪打开桌子上的白布，“荻尾裕，接下来的事你自己说吧。”

    久南弥一坐下来，看着桌上只剩下一颗脑袋的男记者，心中有种怪异感。

    即便见惯了各种邪物，和一颗脑袋对话，还是很奇妙。

    “你找我有什么事？”

    “我想请久南先生帮我夺回身体！”荻尾裕道。

    接着，他将久南弥一离开之后，青山学院剑道部学生们不愿住在警局休息室，去了温泉旅馆，然后他前往监视的事说了出来。

    包括之后看到诡异的蝙蝠飞入温泉旅馆，和一个女人两人自称二号和五号，以及他被发现，然后被二号斩首，恢复视力后爬出来，看到二号两人带走了山田礼奈和长谷部智惠，一件事不漏全盘托出。

    他现在是生死关头，一旦身体被破坏，立刻死亡，就指望着久南弥一能帮他，因此不敢有任何隐瞒。

    “不会错的，箱根失踪案的犯人就是他们两个。”荻尾裕说道。“而我被斩首之后，身体被那个女人带走了，我想夺回来，因此，需要借助久南先生的力量帮忙。”

    “香织温泉旅馆……青山学院剑道部？”

    久南弥一面色一沉，“这么说，那被施加幻术看上去像是和泉冴的两名少女就是山田礼奈和长谷部智惠。”

    她们两个被喂下了邪物之核。

    这么长时间过去，两人应该已经变成了邪物鬼姬，而变成邪物，没办法再恢复。

    想到明天可能要用双手祓除她们，久南弥一心里就有些堵得慌。

    虽然双方并无什么深交，但总归算是熟识之人。

    “香织温泉旅馆？这个旅馆的老板我认识，我们经常在一起喝酒，现在看来应该也是凶多吉少。”山根加津面露悲戚之色，站起来道：“我现在就去警局，带人去香织温泉旅馆进行调查。”

    “你们在居酒屋住下吧。”久南弥一道，“现在二号和五号在津衫村当中，里面危机重重，要等明天援军抵达之后，才会发动进攻，到时候，我会带着你进去寻找身体。”

    “嗯，谢谢！”荻尾裕道谢道。

    他也知道就这么贸然攻击会很危险，他在心中祈祷，“希望今天晚上，那个女人不会破坏我的身体。”

    ……

    次日，就是进攻津衫村，决战之日。

    久南弥一为此需要尽可能的提升力量。

    他决定让荻尾裕成为第一个阴阳寮成员，看看这个附属区块有什么辅助功能，能否让他的实力有所增加。

    居酒屋内屋。

    “告诉我你的名字？”

    “荻尾裕。”荻尾裕看着将手放在他胸口心脏处的久南弥一，不解问道：“师父，这是在做什么？”

    “我在想办法提升你的力量。”久南弥一道。

    他并没有说谎，那个专属面板开启之后，肯定会让荻尾裕的实力提升有促进作用。

    不过具体面板有哪些作用，还要等开启才知道。

    “年龄？”

    “十岁。”泷彻也老老实实答道。

    他每次回家，都会被妈妈叮嘱听师父的话，因此对久南弥一可以说非常信任。

    “你的妈妈名字叫什么？”

    “泷里惠。”

    “你的能力是什么？”

    “是诅咒型灵媒。”

    经过一个多月的教导，泷彻也对驱邪师世界不再是一无所知。

    尤其是三宅宏经常为他普及基础知识。

    灵力淬体，驱邪师的四大系他也全都知道了。

    “最后一个问题，你的师父是谁？”

    泷彻也歪了歪脑袋，看着对面的久南弥一道，“师父，我的师父是你啊，这个要怎么回答？”

    “说我的名字。”

    “久南弥一。”

    当泷彻也说出他的名字后，久南弥一的脑子里响起了提示音。

    “滴，泷彻也成功加入阴阳寮！开启成员专属面板！”

