    妖域深处上空。

    黑衣人足有一百多人，将众人围成了一个圈，身上都散发着恐怖的气息。

    老尼眼中露出了凶芒，她厉声说着：“荒殿，有些事你们最好收敛一点，不然别怪老尼没有提醒你！”

    黑衣人头领仰天长笑，放肆说道：“哈哈哈！你不过是一条苟延残喘的老妖狐，有什么资格来教训我？这个残破世界，荒殿抬抬手就能灭了！”

    万丈黑龙眼中满是怒气他想要战斗，可惜身体上载了人，下方便是兽潮，几个年轻人掉下去必死无疑！

    黑龙族长宠溺的看了一眼九尾天狐，厉声喊道：“老夫就算拼上了性命！也要保护有缘人！”

    他刚动身，就被黑衣人团团围住，一百多名黑衣人都是魂一境巅峰的修为，云天眯起了眼睛，猛地拔出了弑天战刀。

    神念传音给小红：“有没有办法让我飞起来！”

    小红怂包的声音传来，让他非常生气。

    它颤抖说着：“主人，你快点逃吧！我现在不敢出去！荒殿有专门的功法克制像我这样的灵魂，赶紧逃！”

    气氛瞬间紧张无比，黑衣人都抽出了手里的武器，看着众人。

    老尼深情看着万丈黑龙，狂吼一声，在空中变成了本体！

    一条万丈的九尾天狐在空中展现，她的毛发不是白色，而是猩红的血色！

    这是最纯正的九尾天狐！

    九条巨大的血色尾巴遮天蔽日，身上散发着红色血雾，非常可怕！

    黑衣头领眯起了眼睛，看着这几条恐怖的尾巴皱起了眉头。

    他癫狂说着：“想不到，你竟然这么快就修复了本源，看来你们几人身上一定有神药！哈哈哈！今日老夫势在必得！”

    他干枯的手拿出了一个黑色的笛子，放在嘴上吹了起来，笛音悠悠，响彻了这片天地。

    一丝丝黑色烟雾飘向了四面八方，非常诡异。

    血狐大声吼道：“你们快逃！这是荒殿的信号！快逃！”

    云天握紧了弑天战刀刚准备变身，黑龙老人大声喊道：“小兄弟，待会老夫放你们下去，你们一定要绕过兽潮！九层妖塔一直往南走，越过三道高山便能看见！”

    声音里充满了悲伤，像是在告别一般，让他心里很难受。

    众人听出了话里的意思，就连柳泽的脸上都挂着一丝不舍。

    他大声喊着：“前辈！你这是？”

    老人轻声说着：“老夫活了无数岁月，今日总算是等来了有缘人，也有脸面见九泉之下的老祖，日后你们一定要守住妖域，老夫那些孩儿就交给你们啦！”

    黑龙老人话音刚落，他们就被传到了地面，下方的兽潮还在奔涌，每一头凶兽都比他们强！

    这些凶兽密密麻麻，这该如何是好！

    众人脸上都露出了惊恐之色，云天咬了咬牙将他们都收进了小世界，藏进了一块岩石中。

    小世界中，云天赏了小红两个当头爆栗，大骂他是怂包。

    气愤喊着：“有什么办法能看见外面？”

    小红一脸委屈，在空中画了一个大圈，高空之上的战斗显现了出来。

    黑衣头领停下了吹奏笛子，他的身边来了三个老人，每一个都凶悍无比。

    九尾天狐血色眼睛中满是暴怒，大声喊着：“荒殿三凶！你们这些畜生！”

    三凶脸上挂着疯狂的笑意，大声说着：“狐玲儿！今日就是你的死期！”

    “吼！吼！”

    天狐身上的血色浓影越来越浓，它快速变大，进入了狂暴模式！

    三凶皱起了眉头，大声喊着：“哈哈哈，你活了这么久的岁月，油尽灯枯！看你如何能躲过我三人的噬魂掌！”

    “今日我就算是消散在天地间！也要把你们三人碎尸万段！”

    狐玲儿厉声喊着，三万丈的血狐冲向了荒殿三凶，在空中化成了千万道红色残影，每一道都跟本尊的实力一样！

    她大声喊着：“万狐弑天！”

    “狐玲儿！你！你疯了！”

    三凶的脸上挂满了恐惧，这是狐族秘术，用完此术必死无疑！

    红色残影将三位老人团团围住，万只血狐锁定了三个老人，空中传来了剧烈的震动，空间都在快速坍塌，变成了虚无。

    “噬魂掌！”

    三凶老人一同释放黑色的巨大手掌，拍打着这些血狐，万只血狐无穷无尽，像是永远没有尽头一般，三凶陷入了疯狂。

    厉声喊道：“狐玲儿！你吃了什么药！你个疯子！你想同归于尽吗！”

    狐玲儿张开了巨大的凶口，大声喊着：“我是疯子？荒殿都是疯子！你们都该死！”

    不到片刻，三凶老人身上满是伤痕，这些血狐没一头都是虚体！

    三个人苦苦支撑，黑衣头领早就不见了踪影，来到了另一处战场。

    黑龙族长面对着一百多名魂一境巅峰的高手，闭上了浑浊的老眼，他活了无数的岁月，气血早已干枯。

    他仰天长啸：“龙皇大人！龙傲来找你了！”

    黑色的龙躯在快速变红，这一幕小红在小世界里看的清清楚楚。

    它大声喊着：“不要啊！不要！”

    黑衣头领皱起了眉头，这头生命干枯的老龙力量怎么越来越强大？

    龙傲大声喊着：“燃血焚天！”

    万丈龙躯全都变成了血色，七爪神龙变成了九爪神龙！

    这是血脉的力量，燃血焚天发动，血脉之力解除了这个世界的束缚，突破了极限！

    “哈哈哈！荒殿！还我孩儿！”

    “你！你竟然是九爪神龙！这怎么可能！”

    黑衣头领头皮发麻，他心中有一股子怒火，今天这是怎么了？

    昔日里非常惜命的老家伙，今天都拼了老命都要保护那几个凡人？

    那些人究竟是谁？

    他身形一动消失空中，披上了一层黑色的皮，进入了空间中藏了起来。

    小红眼睛落下了眼泪，他知道世间又少了一个老朋友！

    进入燃血焚天的龙傲彻底发挥了巅峰实力，一百多名魂一境的高手在他的龙爪之下一个个爆碎成了血雾。

    他张开了巨大的嘴巴，将这些尸体全都吞了下去。

    他疯狂喊着：“荒殿！必灭！”

    这些黑衣人很快都变成了碎片进入了腹中，三凶老人的身上挂满了伤痕，死死抵抗着数不清的血狐。

    “老大！这女人疯了！这该如何是好！”

    “拼了！祭魂！”

    “好！”

    荒殿三凶大声喊着，三个人的身体融合在了一起，恐怖的力量节节攀升，他们变成了一个黑色的恐怖魔物，长着六个眼睛。

    “哈哈哈！狐玲儿，龙傲！你们这两个老家伙！今天必死无疑！”

    声如鬼魅，尖锐的声音让人不寒而栗！

    这是荒殿臭名昭著的祭魂大法，三个人的灵魂祭在一起，肉体都融合在了一起，日后永远不能恢复人身！

    他们永远都是恶心的魔物！

    狐玲儿厉声喊着：“你以为祭魂大法是哪来的！”

    龙傲来到了她的面前，两个巨大的生物点了点头，准备发动最强一击！

    他轻轻摸着血狐的头，轻声说着：“狐妹妹！最后一面啦！”

    “傲哥哥！最后一面你都不说你爱我吗？”

    血色龙爪抚摸着天狐的头，非常温柔，龙傲轻声说着：“你为我成了尼姑，我为了你不出妖域一步，这就够了！”

    狐玲儿点了点头，两人发动了最终禁术！

    祖祭魂！

    荒殿的祭魂是从神兽中偷学而来，怎能抵挡真正的祖祭魂！

    血色神龙与九尾天狐完美的结合在了一起，对着这个怪物发动了最强一击！

    空间彻底寂灭，天空出现了一个巨大的黑洞，那头六眼怪物凄惨喊着：“你们两个疯子！啊！！”

    空洞将怪物完全吸了进去，那具黑漆漆恶心的身体在快速腐烂，变成了虚无！

    完美的龙狐破碎，巨大的身形在空中快速瓦解，祖龙祭魂用他们的灵魂和血肉当成祭品，消散在天地间！

    空中出现了两个幻影，一个身穿着粉色裘衣的少女，风华绝代，倾世容颜！

    一个身穿黑色风衣的男子手持神剑，英姿飒爽！

    两个幻影紧紧抱在了一起，传出了两道微弱的声音。

    “傲哥哥永别了！”

    “狐妹妹，来世在见！”

    两道幻影在空中化成了两块石头。

    一颗猩红如血，上面刻着一头九尾天狐。

    一颗漆黑如墨，上面刻着一头九爪神龙。

    这是他们的印记。

    两块石头急速下坠，小红猛地窜出了小世界抓了回来。

    小世界中。

    云天盯着着两块石头，抽出了弑天战刀，崩碎了好几颗牙！

    他恨！恨他为什么那么弱！

    小红哭的泪流满面，

    狐妖妖，狐暖暖摸着红色石头大声喊着着：“奶奶！你怎么那么傻！我们都知道！都知道！”

    那头小黑龙抱着黑色的石头，哭的很凶。

    众人脸上都挂着悲伤，他们跟老人在一起的时间并不是很长，就这么突然消散在天地间让他们的心情非常难受！

    敌人都比他们强大太多！哪怕他们是诸天世界年轻一辈中最强的存在，也不能抵挡！

    铁憨憨齐天仰天长啸，柳泽桃木剑全部出窍，在身边流转。

    兽潮持续了很久，直到第三天才停下。

    黑色沼泽中全是森然的白骨，散发着冲天的腥臭，那片沼泽也在快速消失，云天从小世界中冒了出来，看着南方的几座大山咬紧了牙关。

    云天刚出来，黑衣头领就出现在他的面前。

    黑衣头领看着他，脸上满是兴奋，他抚摸着苍老的脖子。

    疯狂喊着：“原来如此！哈哈哈！你竟然有小世界！难怪连我都没有发现，弑天之人，天魔之子！都是你吧？”

    一股阴风刮起，地上的血腥味更浓。

    云天看着黑衣人没有愤怒，也没有激动，平淡的说着：“你想要吗？”

    头领瞬间呆住，笑的更加放肆，来到了云天面前狠狠拍着他的肩膀。

    捧腹大笑道：“哈哈哈！你是不是被吓傻了？废话！小世界谁不想要？就连我们殿主都没有小世界！你去死吧！”

    他的手里多了一把漆黑如墨的匕首，上面涂满了黑色的汁液，就要对着云天脖子上砍去!

    小世界的门突然打开将黑衣人吸了进去。

    云天摸着弑天战刀轻声说着：“拿不到，就去死吧！”

