    若拉那句话，无疑对艾伦抱有绝大的信心，以及绝对的信任。否则也不会将一军荣辱，全交到他的手上。这份莫大的荣耀，让坡下刚小胜一场的亚伯颇觉不是问。便仿佛刚才好不容易努力换来的一点功劳，就这么让艾伦轻描淡写的比了下去。他那点功劳，便如萤辉之于皓月，在若拉眼中根本不值一提。

    亚伯脸色自然好不起来。

    黑格斯同样也是一脸苦涩，按照丹尼尔之前的计划，他率兵突进，本应在傍晚之前攻至紫荆花领的主城下。届时以围城之势，再把艾伦逼过来，才好方便展开丹尼尔的复仇行动。没想到连接出现两次失算，一者则是不曾想若拉竟然有如此胆色，敢弃城不守而选择主动出击，从而在她挑选的战场上迎战已方。对方选择高坡结阵，自然方便全军突击冲杀，占了地利。即使深海鳞姬的战斗经验不足，但装备摆在那，又居高临下进行冲锋的话，第一轮的交锋将异常辛苦。所以黑格斯才会故示大方，激若拉出战。否则要换成是平原地带，他早带兵杀过去，哪会和若拉诸多废话。

    第二，则是没想到艾伦会来得这么快，比他们预算中整整快了半天！别看这半天时间看似不多，但兵贵神速，这半天时间落入能人名将之手，已经足够他们运筹帷幄，覆手翻云了。艾伦目前的名气仅局限于这片领地之中，可谁都保证，他日一旦冲出这片领地不会一飞冲天，成为帝国名将之一？

    单是他提前半天介入战场，便给黑格斯留下足够多的联想，使他不得不谨慎小心。

    黑格斯自是不知，艾伦接到丹尼尔大举入侵的时候，连欧班的急报都没来得及接收，便带着雷杰斯和威利克两人先行出发，途中连换数马，才在这个时候介入战局，从而让黑格斯举棋不定。

    “怎么样，黑格斯团长，你想好了吗？”高坡上，艾伦再问，他意态神闲，给人信心十足之感。

    黑格斯尚在犹豫，突然醒觉自己已经落在下风。艾伦的行事手段便如他的刀一般，充满一往无前的味道，至于成败则没被他没在心上，反而营造出强大气场。可他却要诸多计算，犹豫不决，单是在气势上便落了一大截。本来这次动身离开黑铁堡，黑格斯信心十足，有把握在丹尼尔旗下闯出一番名堂来。没想到在这里遇上艾伦，却动摇了自己的信心。

    信心动摇，这场仗还怎么打？想通这点，黑格斯苦笑一声道：“艾伦男爵，我们定要在此时此地分出胜负吗？”

    艾伦淡然一笑道：“阁下两条腿长在自己身上，自然要打要走，悉听尊便。”

    有艾伦这句话，黑格斯哪还不懂得下台，当下断然道：“好，我军立刻退后十公里。今天便到此为止，等换个时间，再向艾伦男爵请教。”

    艾伦收刀入鞘，也是干脆，他伸手做了个“请”的手势，道：“黑格斯团长，你真不该来。”

    黑格斯看了他一眼，没有回答。当下调转马头，带着军队朝后撤去。看着独角兽军团暂时撤兵，深海鳞姬的战士无不松了口气，片刻后，也不知道是谁带的头，人人都欢呼起来，并不断大叫着艾伦的名字。便连若拉，也兴奋的双颊飞红，看向艾伦时的目光又复炽热起来。

    谁曾想到，艾伦连下场都不用，便纯凭气势将敌军逼退。

    事实上，这在艾伦看来是最好的结局。为了尽快赶到，他不曾带一兵一卒。若把黑格斯逼得太紧，恐怕他会恼羞成怒，直接率兵进攻。深海鳞姬虽占地势之利，可这优势在第一波冲锋后便会逐渐消失。只要黑格斯沉得住气，稳扎稳打，先消磨深海鳞姬的锐气，再伺机反扑，那这些战士能够有一半回得去便已经算是万幸。

    现在黑格斯退走，艾伦这边至少赢得半日的调度时间，已算难得。他已经让罗伊动员军队，傍晚时分，至少会有一支五百人的先头部队抵达，以协助深海鳞姬布置防务。至于方舟港那边，相信欧班也会尽快动身，只要拖得住三五日的时间，独角兽军团便无胜算。

    只是艾伦没想到，丹尼尔非但不死心，还招揽了黑格斯这样的人物。刚才远远看到那位黑铁堡的骑士团长时，艾伦深感意外。多日不见，黑格斯的气息更加沉练，想来再有突破，足称劲敌。

    留下必要的侦察力量，深海鳞姬往主城方向撤走，等他们回到主城时，雨终于停了。不过这场豪雨，使得大地满布泥泞，让正在挖的几条战壕俨然变成了水沟。不过防御工事还要继续修筑，这点若拉倒是不曾马虎。在士兵开始修筑拦马栓时，艾伦则和若拉等人来到城主府。

    看到艾伦的时候，格拉尔和奥鲁皆脸色微变。所不同的是，格拉尔的脸色是沉了下去，奥鲁却是露出一丝不易察觉的喜色。但随即，这位爵士脸上的表情又显得矛盾起来，可见他心中此时情绪起落变化极大。若拉直接叫人给艾伦安排一个房间，道：“你先去换套衣服，呆会我要召开一个军事会议，希望你能参加。”

    在路上，若拉已经平复了之前兴奋的心情。她无法否认，当艾伦如同英雄般出现在她眼前时，她恨不得扑进他的怀里，把外界的一切风雨都交给他去担当。可她始终还记得自己的身份，唯有极力克制自己的情绪，于是变成现在乍热又冷的感觉。

    艾伦点点头，便随仆人下去。若拉则返回自己的房间，格拉尔追在身后道：“艾伦男爵怎么来了？”

    “他及时赶到，解了我们一个难题。怎么，有问题吗？格拉尔叔叔？”若拉朝他看了眼。

    格拉尔说：“那现在你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “当然是对付独角兽的打算！”

    若拉站到门口，说：“这点，等呆会会议上再谈吧？现在我只想洗个澡，格拉尔叔叔不会打算参观吧？”

    格拉尔尴尬地退后一步，若拉推门而入，再把门掩上。关上门后，她才卸下之前的表情，捧着头靠门站了会，终化成一声轻叹，走进了浴室。片刻后，浴室里便响起了水声。

    门外，格拉尔捉住亚伯细问当时情景。听完之后，格拉尔沉声道：“若拉小姐真的让艾伦代表深海鳞姬出战？”

    “是啊叔叔，你说若拉小姐怎么能够这么随便，毕竟艾伦根本不是深海鳞姬的人！”亚伯忿恨道。

    格拉尔皱眉说：“如果是这样，那你就得小心了。显然，若拉小姐对他十分信任。现在又大敌逼境，我怕若拉小姐会把军权交给艾伦。”

    “即使如此，也是权宜之计。事后艾伦总不能把深海鳞姬也一并拿了去吧？”亚伯倒是有些不以为然。

    “笨蛋！”格拉尔摇了摇头，这侄子源力武技还过得去，可脑袋却太死板了：“你懂什么，人心是一种奇妙的东西。如果让艾伦有领军的机会，而该死的他又幸运地赢了这场战争的话，到时候士兵会把他视为偶像。纵使之后再次把军权交回来，可人心已经变了。那时战士仍会效忠若拉小姐，但至于你的话，可就难说了。”

    “因为那个时候，你只会被艾伦的光芒掩盖。事后士兵只知艾伦，却不会晓得一个亚伯副官！”

    亚伯瞠目结舌，恍然道：“这样的话，无论如何不能让艾伦有接触军务的机会。”

    他看向格拉尔：“叔叔，你会帮我的吧？”

    “废话，难道我乐意看到艾伦坐大吗？他现在势力已经够大的了，一旦再赢得深海鳞姬上下将士的敬重，以后要动他就更难了！”格拉尔终于说出自己的心里话。

    艾伦走出浴室的时候，已经有下人给他准备好一套黑金二色的剑士服。他将之换上，往镜中一照，里面的少年脸上已经少了三分稚意。在血火战场上多番磨砺之后，艾伦就像一把神兵利器，棱角间已经渐渐露出属于自己的锋芒。

    他转身离开，步入大厅时，却已经有客来访。

    “奥鲁爵士，我以为你现在应该忙得焦头烂额才对，怎么还有空在这里？”艾伦笑道，并随手拎起千均，用一张丝绢仔细地擦拭起来。当手掌透过丝绢划过刀身时，艾伦生出和这把重刀血肉相连的感觉来。

    于是在奥鲁的眼中，他已经分不清人和刀之间的区分。

    人如刀、刀如人。在这雨天的午后，再没有任何区别。

    那代表着艾伦在刀道的境界上又提升了一步。

    “刚才我还在犹豫不决，可看到现在艾伦爵士你，我才突然发现，原来丹尼尔爵士的时代已经过去了。”奥鲁忽生感概道。

    艾伦抬起头，露出一口雪白的牙齿，报以灿烂笑容：“很高兴你终于下定决心。”

    “是的，因为看到此刻的你，我根本找不到你会输的理由。要知道丹尼尔子爵在你这个年纪时，还是个默默无闻的小子。事不相瞒，在听闻丹尼尔突然发兵的消息时，我曾考虑过是否要和他里应外合，好一并吃下深海鳞姬。”奥鲁直视着艾伦的双眼道。

    “那么现在，你当然没这种想法了？”

    奥鲁起身，对艾伦恭敬道：“是的，大人。但我所效忠的对象，只会是您。而不是欧班，更非若拉或格拉尔之辈。”

    “我很荣幸，但现在，还请你好好协助若拉小姐。至少在我没有脱离欧班伯爵之前，奥鲁爵士，我还不能接受你的效忠。”

    简单的一句话，却道尽眼前少年心中那份野心。奥鲁深吸口气，说：“我可以等，而且我这个人，耐心还是有的。”

    “好，那么城防的工作，你可得看着点，千万缩小不得。”

    奥鲁点头说：“我这就去巡查。”

    再走出房间时，奥鲁的心情已经大不一样。那种有所决断后的畅快感，非言语能够表达。而做出决定之后，奥鲁甚至不觉得独角兽军团有何威胁了。尽管从形势上来看，他们依旧不太乐观。可艾伦就是有那种魅力，奥鲁挺直了腰板，大步离开。

    会议到一个小时会举行。

    参加会议的人除了若拉、艾伦、奥鲁这样重要的人外，还包括了深海鳞姬的各级军官。只是在议室里没有他们的座位，所以这些军官基本都是站着垂听。

    “各位，目前的情况你们也应该知道了。现在，丹尼尔的态度已经很明显，他打算收复紫荆花。可我们不会让他这么做的，而因为艾伦爵士的及时赶到，现在独角兽暂时退出十公里外。再加上现在大雨方停，可以预料，他们哪怕要进攻，也得在明天。我们赢得至少半天的准备时间，鉴于我们军队的实际情况，在这里我有一个提议。”若拉扫过全场，最终落到艾伦的身上道：“我希望艾伦爵士能够暂时成为我的副官，协助我们打好这场战争。”

    议室里立刻响起一片低低的议论声，格拉尔和亚伯两人的脸色则变得难看起来。尽管若拉没有像他们两人预料的那般，直接把军务交给艾伦。可让艾伦来当副官的话，亚伯将置于何地。

    格拉尔朝亚伯打了个眼色，后者立刻拍案而起道：“我反对！”

    艾伦无动于衷地看了他一眼，露出一个淡淡的笑容，却激得亚伯更加火冒三丈。艾伦那种无所谓的态度，让他觉得自己在人家眼里不过是个可有可无的小角色，当下更坚定他反对若拉提议的决心。

    若拉冷淡地看了他一眼：“理由呢。”

    这一眼让亚伯死了的心都有，当然他不可能真的去死，于是极力辩道：“诚然，艾伦爵士军功显赫。可他始终不是我们深海鳞姬的人，他不熟悉我们的军队系统。贸然让他成为若拉小姐您的副官，我怕艾伦爵士会做出不正确的决定，从而影响到战局！”

