    《防——盗章节》

    《两点半会刷新》

    《订阅了也没关系，到时候刷新即可》

    《给大家造成不便，非常抱歉，希望大家可以谅解下》

    ……

    还在土耳其当差时，我经常喜欢搭上游艇，在马尔马拉海上泛舟，以求一览君士坦丁堡的宏伟壮观, 以及座落在其中的大苏丹的琼楼玉宇。一天早晨，天色晴和，我正在欣赏良辰美景，冷不防发觉在半空里，飘荡着一个像弹子球那么大小的液回东西，下面还悬挂着个什么似的。我连忙取下那根最好最长的鸟枪，因为没有它，我宁可不出门一步，更不用说去旅行了, 我把子弹装好，然后对着空中那滚圆的劳什子，开始点火射击；可惜没有命中。我于是发射了第二颗，结果仍然落空。直到第三颗，第四颗，甚至打了第五颗，方始从旁打破了个窟窿，终于把那东西击落了下来。你们不难想象，我这一惊非同小可，原来那是一辆精致的鎏金小车，就掉落在离我小艇两克拉夫特开外的海面上, 它被吊在一个巨大的气球下面, 至于那气球的幅员，要远远超过最大教堂的穹顶。车里端坐着一位男子, 还有半腔好像烤熟的羊肉，我惊魂稍定，就偕同我的侍从人员把这些罕见的事物团团围住。

    那汉子看来像个法国人, 这且不管它了, 而在他的每个口袋里，都挂着好几条贵重的表链，上面的表坠，据我所知，一定描着有名望的夫人老爷的头像。他的钮扣孔，个个都佩着金质勋章，估计价钱很贵，每个至少在一百个杜卡登以上，所有的手指上，也都戴着价值连城的钻石戒。上装口袋里的钱币，装得又满又沉，几乎把他本人也拖垮在地。“我的老天爷，”我寻思道，“这家伙肯定掌管着人世举足轻重的大事，所以那批巨商富贾的老爷太太，一反他们平时刻薄成家的常态，妄想用我亲眼目睹的这许多礼物，来收买他的灵魂。”不管怎么说，他目前的处境却十分狼狈，几乎连话也说不相像。半晌。他这才重新镇静下来，说出了下面这席话：“这架气球，光靠我的头脑和智慧，是断断发明不了的，但是更重要的还在于掌握翻筋头、走绳索等敢于冒险的熟练技巧，我登上了它，还要经过好几次的试验，才飞上了天空。大概在七八天前吧——精确的时间我一时算不准——我在英国的克伦威尔的海角起飞，随身带了头羊，准备在下降的时候，给成千上万的围观者，耍一套把戏看看。运气太不好，谁知我登上气球才不到十分钟，风向陡然转了，没有把我送到预定着陆的埃克塞特，却撵着我出了大海，我也早已料到，在这往后的日子里，我将在这高不可测的海洋上空，遨游不息。

    “我无法再耍弄那套羊把戏了，这倒很好；因为就在空间旅行的第三天，我肚子饿得要死，眼看宰羊已是我的当务之急了。我当时高入云天，月亮已在我的足下，又经过了十六个小时的继续飞行，我终于来到太阳的旁边，连我的睫毛也给烤焦了，我便举起事先剥好了皮的死羊，搁在车里太阳晒得最厉害的地方，换句话说，就是搭在气球上没有遮荫的所在，这样，我把它整整烤了三刻钟的时光。这些日子来，我就靠着这块烤肉度过的。”说到这里，那汉子不讲话了，仿佛要把周围的事物，作更进一步的观察似的。我便对他说，我们面前的这些高楼大厦，都是君士坦丁堡大苏丹的宫殿，他听了似乎非常吃惊，原来他认为自己已经来到了另外的一个世界。

    “我所以能够长期在空中飞行，”他终于又说道，“原因是我扯断了气球通气栓上的那根线头，不让燃烧气体从气球中逸出。除非气球燃烧，或者由于燃烧而爆炸，那么就像穆罕默德与世长辞那样，它永远飘游在天地之间。”他这时显得很阔气，把辆小车送给坐在后面舵边的那位水手。半腔烤羊肉则投入了大海之中。至于那个气球，在它被我打穿过后，还没来得及掉到地下，却已炸个粉身碎骨了。

    我的先生们，我们还有辰光，一起来喝完这一瓶清凉的美酒，我呢，也要给你们讲些其他旷世罕见的事迹，这些事迹，还是我上次回欧洲之前好几个月遇见的。

    我与大苏丹相识，是经过罗马、俄罗斯帝国等使节的从中介绍，由于法国使节的大力推荐，所以大苏丹就委托我专程到大开罗去，为他办一件非常重要的大事，而且要求我把那件大事，办得成为一个永远的秘密。

    我离国启程的时候，仪式非常隆重，还有不知其数的侍从前呼后拥。途中，我只要有机会，就把些十分得力的人员招纳进来，以扩充我的侍从队伍。离君士坦丁堡没几公里，就见到一个瘦骨嶙峋的矮子，他风驰电掣般地从田野里跑来，尽管如此，在这矮人的每条腿上，还系着近五十磅重的一个铅球。看到这副形状，我不胜诧异，便招呼着问他道：“哪儿去，我的朋友，跑得这么快？为什么系了这些重量，使你想跑也跑不快？”

    “我从维也纳来，”那个步行者回答说，“已经跑了半个小时了，我本在维也纳一个高贵的老爷那儿当差。今天我辞职不干了。打算到君士坦丁堡找份差使干干。现在没人要我跑得这么快，就在腿上加了些分量，可以减低速度；因为我的老师从前教导我：‘生活有度，人生添寿’。”这位飞毛腿很投合我的心意；我便问他道，他可愿意在我的手下当差，他却立即表示同意。我们从这儿继续日夜兼程，走过了不少城市，不少村庄。离大路不远的绿草如茵的阡陌上，静悄悄地躺着一个汉子，他仿佛像是睡着了似的。然而他并没有睡，却是把个耳朵伏在地面上，是在聚精会神地谛听，不知那十八层地狱里的居民到底在干些什么。

    “你在那儿听什么，我的朋友？”

    “为了排遣寂寞，我在听听草的动静，它们到底是怎样长的。”

    “你能够听到吗？”

    “噢，这是区区小事！”

    “那么你就来我这儿当差吧，我的朋友，反正从今往后，我这儿有用得着你的地方。”

    那家伙一骨碌爬了起来，跟着我就走。跑不了多远，只见一个猎人站在小丘上，手中端了支上膛的长枪，对着碧蓝如洗的天空，砰地放了一枪。

    “但愿你百发百中，猎人先生！不过你在打什么来着？除去蓝色的晴空，我什么也没瞧见。”

    “唔，我要试验一下这支最时髦的库享罗伊特的长枪。现在有只麻雀，它正停在斯特拉斯堡大教堂的顶上，我这一枪，要把它不偏不倚地打落下来。”打猎和射击，原是个高尚的活动，我是酷爱成癖，谁要是知道这个底细的话，那他眼下见到我跟那位神枪手很快地拥抱起来，也就不会感到意外。我毫不犹豫，立即把他拉到了我的麾下，这在大家是容易理解的。我们继续进发，又过了不少的城市和村庄，最后来到了黎巴嫩山前。却见在一座黑沉沉的杉木林子面前，站着一个粗壮的大汉，他正把根索子套住了那座林子，用力在拉。“你在拉什么呀，我的朋友？”我问那家伙。

    “噢，我盖房子要用木料，却把我的斧子丢在家里了。现在我必须想方设法，把这些木料运回家去。”说着，他用力一拉，那一公里见方的整座林子，好像一片芦苇似的。噼里啪啦地在我面前统统倒下。我干任何事情，都是很干脆的。这家伙说什么我也不放走他的，即使要我付出很高的代价，我也非把他雇佣下来不可。我们于是又上路了，终于来到了埃及地界，忽然狂风大作，我很担心，害怕这风会把我和我的车辆、马匹以及侍从人员一古脑儿卷了去，一直送到半空里。这时在我们大道的左边，却有七架风车，它们并排站着，车翼沿着轴心飞快地转动，恰像一个技艺娴熟的纺纱女工，在捻动她的纱锭那样。离这些风车不远的右方，还站着一个腰大十围的胖子，正用食指揿着个右鼻孔。这家伙见到我们在这狂风之中，走投无路，焦急万状，就连忙把他的身子往半边一偏，然后跑到我们的跟前，好像士兵见到他的上校长官那样，毕恭毕敬地对我脱去帽子。这时候，狂风陡然平息，连那七架风车，也顿时停止不动了。这事情的发生，看来完全是人为的。我为此惊诧不置，就对那丑汉嚷道：“你这家伙，这究竟是怎么回事？是魔鬼耽在你的肚子里了，还是你本身就是个魔鬼？”

    “请你原谅，阁下，”那人回答我说，“我只是为了我的主人，就是那位磨坊老板，在这儿吹些风罢了；我刚才所以揿住一个鼻孔，就怕把这七架风车一齐吹倒。”

    哎，他真是个了不起的人物！我暗自寻思道：我今后回到了故里，想把普天下的奇事，不管是陆地上的，或者是海洋上的，都要谈个周详，万一在喘不过气来的时候，他就可以助我一臂之力了。因而我们双方很快就达成了一笔交易。那吹风手撇下了他的磨坊，跟着我就走。

    眼下，我们毕竟抵达了大开罗。我在这儿总算天从人愿地完成了任务，而且跟那群碌碌无能的侍从告别，我也觉得身心偷快，唯独几位新招的有用之材，我却当作自己的亲随，跟他们一同取路回家。这时，天气晴和，举世闻名的尼罗河上，动人的景色，美妙到非笔墨所能形容的地步，所以我很想租赁一艘小艇，从水路直发亚历山大海港。在开头的两天当中，旅途的风光，真是旖旎无比。。

