    “嗐！”

    就在众人纠结的时候，却是身为混人的程咬金第一个开口了：

    “既然陛下开口，那肯定已经有想法了吧？”

    你还别说，随着程咬金的话语出口，周围的其他人也反应了过来：

    以李承乾的性格，既然提出这样的问题，那自然不可能毫无打算。

    念头运转之间，众人全都快速的朝着李承乾行礼：

    “还请陛下明示！”

    听到众人的话语，李承乾也不再隐瞒了：

    “关于空军统领的人选，我的确已经有选择了。”

    话语落下，也不等众人询问，李承乾便再次开口了：

    “我打算让原虎骑统领席君买去掌控空军。”

    席君买是个人才，作为原本历史上的名将之一，他不但能力出众，而且年龄上也比程咬金等人更具优势。

    “这……”

    相比较李承乾，在场其他人的脸色就有些怪异了：

    “席家那小子的确是个人才，但是独统一军，这对他来说是不是有些太早了？”

    长孙无忌的话语刚刚落下，立刻便获得了周围众人的认同，就连洪承畴等人也不例外。

    万事看资历，这也算得上是这个民族的一个不大不小的缺点了。

    诚然，足够的资历不但代表着一个人的能力，同时也代表着对方拥有足够的经验。

    但实际上这却会让很多年轻人失去机会，同样的也会使得领导阶级失去血性。

    不过李承乾倒是没有想过改变这一点：

    如果不是拥有着后世的知识，即使是他也不敢像现在这样轻易用人。

    嘴角微微扬起，李承乾的目光落到了程咬金等人身上：

    “正是因此，所以这件事才需要诸位的帮助啊。”

    “陛下的意思是说？”

    “没错！”

    不等秦琼的话语出口，李承乾已经快速的点了点头：

    “诸位叔伯都是在战场上经历了无数厮杀的能人，想必教导一个席君买对你们来说并不是什么问题吧。”

    “除此之外……”

    稍微停顿一下，李承乾这才继续开口：

    “有关空军的训练方式，恐怕也需要诸位一同商议完善一番。”

    “既然陛下如此说了，那我们这群老货肯定是不能拒绝了。”

    朝着李承乾点了点头，程咬金的脸上露出了几分感慨之色：

    “不过席君买那小子可真是好运气，居然能得到我们这么多人的教导。”

    这倒是一句实话，有了李承乾的交代，席君买的遭遇绝对能让大唐的一大半武将羡慕致死。

    遥想当初的侯君集，不知道立下了多少功劳才获得了跟随李靖学习的机会，但是现在席君买的待遇却远超于他。

    “怎么，若是程伯伯不愿意的话，小侄也不会……”

    “愿意，当然愿意！”

    不等李承乾的话语出口，程咬金已经迫不及待的跳了起来：

    “自从仁贵出师以后，俺老程依旧很久没有教过徒弟了。”

    说话时程咬金的眼中闪过怪异之色：

    席君买的才能不用多说，要是把握的好的话，自己说不定能够教出第二个大唐军神！

    “呵，不要脸！”

    与满心欢喜的程咬金相比，周围的其他武将却是一副吃了屎的表情：

    神特么的出师，你特娘有教过薛仁贵一天吗？

    不过虽然心中吐槽，但是‘教导’席君买的机会肯定是不能错过的。

    席君买可不是侯君集，能够成为李承乾的亲卫首领，他的才能和性格都是值得信任的。

    “陛下放心，我等一定会好好培养席君买的。”

    这次连身为李承乾老丈人的李靖都忍不住出口了：

    连程咬金这种夯货都能教出一个军神徒弟，自己这个老军神岂能弱于人后？

    “既然如此，那就劳烦诸位了。”

    朝着众人点了点头，李承乾这才开口：

    “关于挑选空军士卒的方法我已经准备好了，诸位到时候直接执行就是了。”

    “必不让陛下失望！”

    快速的点了点头，周围众人全都露出了欢喜的神色。

    虽然不能亲自统领空军，但是成为空军统领的老师也不错。

    只可惜席君买还不知道，这么一眨眼自己已经多出来了一大堆老师……

    “陛下，不知道你召集我们前来的第二件事是什么？”

    眼见着程咬金等人之间的气氛越来越热闹，一旁的长孙无忌等人也有些憋不住了：

    明明陛下召集的是咱们所有人，凭什么现在功劳都是你们的？

    不过毕竟是玩脑子的人，所以长孙无忌倒是能够猜到另外一件事肯定与他们有关。

    随着长孙无忌的话语落下，程咬金等人脸上的笑容也稍微收敛了一些：

    高兴的事情放到任何时候都能高兴，不过现在却是要好好听一听另外一件事。

    “至于第二件事……”

    目光从众人的脸上扫过，感受到他们期待的眼神，李承乾这才开口：

    “这件事是关于学府的建造问题。”

    话语落下，李承乾直接将自己的心中所想全都说了出来。

    当听到李承乾居然想要允许商人和其他权贵建造学院的时候，长孙无忌的眉头不由得皱了起来：

    “陛下，这样做是不是会……有些不好？”

    自从打消了建造一个世家的想法之后，长孙无忌的所有心思都放在了为朝廷出力上。

    他倒是看得很透彻，以自己和皇家的关系，只要大唐永在，自己的权势就永远不会减少。

    实际上不只是长孙无忌，一旁的杜如晦和房玄龄等人也有着差不多的想法。

    不过他们毕竟只是外臣，所以这样的话语还是让长孙无忌去说才更加合适。

    “舅舅不必担忧。”

    知道长孙无忌也是为了朝廷，所以李承乾的脸上依旧带着淡淡的笑容：

    “凡是建立学院者，只能拥有名誉院长和学院的署名权，其他的依旧由朝廷掌管。”

    “若是如此，倒是可以考虑一下。”

    思考一下，长孙无忌的脸色稍微缓和：

    只要学院依旧在朝廷的掌控之中，那就不会出现大问题。

    “之所以召集诸位，也是为了对这个计划中的一些细节进行完善。”

    目光从众人脸上扫过，李承乾这才开口。

