    “唰！”地一声，柳诗羽用力一劈，灵刀从上到下斩出一道锋芒白线。

    锋利的刀刃如同切豆腐一样斩进车头，鱼贯而入的寒冰能量让压路机整台车辆承受不住。

    “轰！”地一声爆响，压路机爆炸开成一大片剧烈火焰，化为无数大大小小的废铁碎片到处乱洒。

    一头瀑布般的黑发被冲击波吹得飘飘洒洒，柳诗羽的视线，一时被眼前爆炸开的刺眼火焰所阻碍。

    扑面而来的高热火焰和滚滚热浪，无法伤到柳诗羽的衣服和身体一丝一毫，被体表那淡淡的灵力防御挡了下来。

    突然间，火焰中冒出一团狰狞黑影。

    “去死吧！”

    五根尖锐指甲闪烁着寒光，黑风衣男狞笑一声，五指并拢，对准柳诗羽的玉颈刺出。

    一击就是直攻要害！

    本以为能够奇袭得手，然而柳诗羽却早有所防备，冷冽的蔚蓝双眸下，冰芒一闪，一刀劈断黑风衣男的手爪。

    断臂处鲜血喷洒，吸血鬼一脸惊愕，当下就想抽身撤退。

    可柳诗羽不会给吸血鬼这个机会，毫不留情的迅速斩出第二刀。

    黑风衣男砸到不远处的地上，上半身处多了一道血淋淋的笔斜伤口，少女这一刀，几乎将他从左肩到右腰劈成两段。

    作为不死类怪物的吸血鬼，自愈能力马上就发起了作用。

    身上的伤口冒起一阵白烟，正在快速愈合，断掉的左臂鲜血凝结，不过四五秒的功夫，就重新生长出一只新的左手。

    “真是厉害……”

    黑风衣男站起来凶神恶煞的盯着少女，奇怪道，“像你这么强大的女人，为什么不在人类的前线，阻拦赤月城那些怪物的来袭？偏偏留在这个小小的冬临市！”

    “我没有回答你的必要，怪物只要乖乖去死就行了。”

    极为冷酷的嗓音落下，柳诗羽脚步一动，骤然突闪过来，黑发飞舞间，灵刀【霜月】在她的发挥下，和吸血鬼快速交战在一处。

    ……

    回公寓的路上，程风注意到了前方的道路上，分布着一摊又一摊的鲜红血液。

    他半蹲下来，扫视了一眼这些血液，稍微嗅了下气味，便继续前进。

    血液中飘散着吸血鬼独特的味道，还没有干涸，在周遭昏暗且寂静的环境下，显得有些渗人。

    颇有种杀人现场的既视感，那一摊摊的血液，一路延伸到尽头，一直到程风的家门口为止。

    这让程风的心头一跳，十分紧张的往前快速走去。

    很快，他看到了家门前，躺着一个沐浴在鲜血中的黑裙身影。

    是姜倩，或者应该叫她的真名艾琳娜。

    看来她死了，被那个同类吸血鬼杀死的。

    这样一来，父亲和妹妹应该没有危险了。

    程风紧张的走过去，穿越以来，他是第一次现实中见到真真切切的死人，虽说吸血鬼不是人，但外貌上和人类几乎别无二致。

    身心有些颤抖，一时无法平静。

    他犹豫了一下，才低下身子，将她扶起来，想看看有没有断气，她腹部有个血淋淋的血洞。

    吸血鬼的自愈能力已缓慢的速度填补血洞，效果却微乎其微，显然重伤程度过重，命不久矣。

    “你…你还不快救我…”

    姜倩微微睁开眼来，气若游丝，喉间发出细微的沙哑嗓音，断断续续的，如同狂风中微弱的火烛，随时可能熄灭。

    卧槽诈尸了？！

    程风惊了一下，这女吸血鬼竟然还没死，反应过来后冷哼道，“不好意思，我现在正考虑把你埋到哪里比较好，或者直接丢进下水道算了。”

    开玩笑！前两天这女人刚咬死了他，怎么可能救她？

    虽说这女吸血鬼长得妩媚动人，魅惑性十足，黑裙下凹凸有致的性感身材更是令人喷血。

    甚至前两天还是自己女朋友，那又怎么样？

    他又不是三观跟着五官跑的LSP，也不是标准的亚撒西日漫男主，只要漂亮女性流泪就会心软。

    现在没补上一刀，程风都认为自己相当够仁慈了。

    冷酷.jpg

    姜倩见他无动于衷的样子，差点气晕：“白痴啊…你是我的初拥者，我死你也会死，我们是共生关系……”

    “共生关系？！”

    程风瞪大了眼睛，他妈的竟然有这种事情，没人跟他说啊，吸血鬼和初拥者竟然还是一生共生，一死同死的关联。

    这女吸血鬼快要死了，自己岂不是要被连累一起嗝屁？

    不对，有系统在，共生关系应该去除了吧？

    不知哪来的力气，姜倩一只染血的手抓住程风的衣领。

    秀美的脸颊凑近他，她声音极为虚弱道：“听好了，我们要面对的是共同的敌人，我们是同伴……之后会给你解释的，你要做的……就是救我。”

    虽说不确定姜倩口中的共生关系是真是假，程风在这点上却是输不起的。

    他深吸一口气后，才说道：“告诉我，要怎么做。”

    “……先扶我到你的房间里。”

    “好，但我需要把你绑起来，你要是敢骗我，一定让你躺在床上再也动不了！”

    “……”

    此刻时间是晚上11点，公寓没有亮灯，想来家人已经在睡梦中了，程风一般很晚回家，他们早就习惯先睡了。

    公寓内的一间卧室里。

    妹妹正在睡个安稳觉，突然间听到了一阵阵大小不一的噪音，吵得她翻来覆去。

    本打算捂紧被褥，忍忍就过去了。

    可那些声音时大时小，起初是在门口，然后来到玄关，之后来到客厅，最后来到隔壁程风的房间里。

    哥哥的房间好像在做着什么激烈动作，依稀间，还能听到几声女人的低吟声。

    妹妹终于忍不住睁开了惺忪的眼睛，小脸上布满怨念，“哥哥在干什么呀！声音这么吵！气死我啦！”

    起床开灯，穿上拖鞋，咚咚咚的跑到程风的房门前。

    妹妹正在气头上，也不敲门，气鼓鼓的一掌推开房门，正要斥责混蛋哥哥大半夜吵死人。

    然后，她愣住了。

    犯困到只睁开一半的眼睛，瞬间张开，妹妹一脸吃惊道。

    “哥哥？哥哥你在干什么啊哥哥！！！”

