    白幼薇回神，笑道：“没有，就是觉得难得从你嘴里听到靠谱的话。”

    谈笑挠了挠头，裂开嘴笑：“我就随便那么一猜，嘿嘿~”

    三人一起搭乘电梯，到了23楼。

    防盗门关得严严实实，钥匙早就不知丢到了哪里，沈墨卸下手腕上的纸片娃娃，变成刀刃，轻而易举拆了锁。

    也不知游戏奖励的这些道具是什么材质，对付日常生活里各类金属轻而易举。

    开了门，屋里很整洁，除了积存了些灰尘，看上去没有任何杂乱的地方，就连床单也整洁得几乎看不到褶子。显然，房子的主人是个严谨自律的人。

    白幼薇滑着轮椅在屋里转了一圈，十分满意，说道：“我们就住这儿吧。”

    “你确定？”沈墨笑笑，“23楼，出行不方便。”

    “反正有电梯呀。”白幼薇兴致勃勃，在每个房间里晃荡，“至少这地方你熟，我觉得住这里挺好的，谈笑，你觉得呢？”

    “可以啊。”谈笑没意见，“反正我们睡觉吃饭都在玩偶屋里嘛。”

    “你们觉得没问题，那就没问题吧。”沈墨扫视一圈，笑着道，“自己找地方休息，我去拿东西清扫一下，就算吃住都在玩偶屋里，这地方也需要收拾一下。”

    “我来帮忙！”谈笑主动积极。

    沈墨拿了扫帚簸箕，扔给他一块抹布，两个大男人手脚利索的忙碌起来。

    白幼薇滑着轮椅进了沈墨的卧房，满眼新鲜劲，一会儿翻抽屉，一会儿翻衣柜，“隐私”这两个字似乎完全不存在于她的字典里。

    沈墨进来时，白幼薇正在看他的记事本。

    他没有写日记的习惯，里面不过是一些会议记录，十分枯燥无趣，但白幼薇看得津津有味。

    沈墨从她手里抽出那本记事本，轻轻拍在她头顶上，笑着问：“看得懂？”

    “你的字写得很不错嘛，现在很少人写字好看。”白幼薇抬起头，眼睛亮亮的，“专门练过？”

    沈墨把记事本放回抽屉里，“小时候在青少年宫上过两个月兴趣班。”

    白幼薇：“就只是这样？”

    沈墨笑：“不然你以为还要怎样？”

    他绕过她，将床上蒙尘的床单枕头撤掉，动作干脆的放进脏衣篓，又打开柜子，找干净的床单。

    衣柜里缺少颜色，一眼望去，大部分是黑色与白色，或者深灰浅灰，床单也是单调的条纹和格子。

    沈墨找出一条青灰竖纹的床单铺上，转过身，发现白幼薇定定瞧着自己。

    他嘴角莞尔，走到她面前，双手撑住轮椅两侧，笑道：“失望了吗？男朋友只是个循规蹈矩的普通人。”

    “没有。”白幼薇也笑，“不过我有一个新发现。”

    沈墨：“什么发现？”

    白幼薇说：“发现我爱你啊，所以你一个普通人才会在我眼里有了那么多闪光点。”

    沈墨笑起来，低头亲她。

    呼吸交融一阵子，室内温度隐隐增高。

    白幼薇越来越热，鼻尖冒出细汗，她轻轻捶打沈墨，推开他，微喘着埋怨：“空调怎么开了？”

    沈墨摇头，不说话。

    然后继续亲她。

    房外传来谈笑的疑问声：“墨哥！你家电视怎么开啊？这遥控器按了没反应啊！……哦，这个好像不是电视遥控器……”

