    “卑微该死的人类，居然拥有如此强大的力量！”骸骨巨龙看着自己身上的伤痕，双拳捏得咔咔作响。

    轰！

    骸骨巨龙怒哼一声，体内的灵力疯狂涌动，随后体内的灵力冲天而去，冲入了天空之中。

    原本晴朗的天空，突然变得阴郁起来。

    “这是这么回事？”叶冷睁开双眼，看着暗下来的天空，眼中露出惊讶的神色。

    凭借人力居然可以让白天变成黑夜，这骸骨巨龙的手段，让他极为惊讶。

    而接下来的一幕，更是让叶冷看得目瞪口呆，只见黑下来的天空中，一座巨大的白色骨头祭坛从天而降。

    “这又是什么东西？”叶冷彻底被骸骨巨龙的手段给震住了。

    “人类，接下来我会用我强的手段对付你，让你明白和我作对的下场！”骸骨巨龙眼中露出狰狞的神色说道。

    随后他右手一挥，这座巨大的白色骨头祭坛，直接从天空中落在了地上。

    接下来这座巨大的白色骨头祭坛的中心处，凭空涌出了强大的灵力，这些灵力气息肉眼都能够看见，随着这些灵力气息的运转，祭坛的中心处突然生出了一根白骨，这跟白骨迅速的变化，不到一个呼吸的功夫，这根白骨在叶冷的注视下，变作了一个手拿巨斧、骑着骷髅马的白骨生物。

    叶冷随即查探了一下对方的信息，对方叫做骸骨骑士，而且也是八品的实力，不过属性方面并不强。

    “奇怪，这骸骨巨龙大费周章，就为了召唤出这么一个骸骨骑士？”叶冷的心中有些不解，这骸骨骑士的实力却是不弱，不够再他的眼中完全不值一提，对方耗费如此大量的灵力，就这么召唤这家伙？

    正当叶冷在疑惑的时候，那骸骨骑士走出了祭坛，随后祭坛的中心再次出现了一根白骨，这白骨又一次变化成了一个骸骨骑士。

    接下来，一个接一个的骸骨骑士从祭坛中走出来。

    看到这一幕，叶冷的脸色一沉，“看来是我小看了这白骨祭坛！”

    当白骨祭坛制造出了足足五百名骸骨骑士的时候，那白骨祭坛才消失。

    看见如此多的骸骨骑士，叶冷深吸一口气，然后体内的灵力狂涌，召唤帮手，这种能力他也有。

    随着叶冷体内的灵力涌动，他召唤出了五百名葬斧士，再配合之前没有消散的无面人，就从数量上，远远超过了这些骸骨骑士。

    “杀光他们！”叶冷和骸骨骑士同时大吼一声，五百名骸骨骑士朝着葬斧士和无面人发起了冲锋，而葬斧士和无面人则是丝毫无惧，朝着骸骨骑士迎了上去。

    召唤物的战斗开始了，叶冷和骸骨巨龙的战斗也再度爆发了。

    双方因为使用了召唤的招数，体内的灵力都是大减，现在两人谁也没有使用灵力攻击，而是单纯的进行肉搏。

    而且为了节省灵力，叶冷也没有使用爆裂步，骸骨巨龙也同样没有使用那加速的能力，双方就面对面的短兵相接。

    叶冷靠着封妖剑，和骸骨巨龙拼杀得不分伯仲。

    骸骨巨龙的拳头，实在是太过坚硬了，毕竟他是八品异族，而骨头是最坚硬的部位，他的拳头在封妖剑的面前，完全不落下风。

    双方近身搏杀造成的气劲，不断朝着四周四散，这可是单纯的力量对碰，由此可见他们的攻击有多强。

    现在关云长他们可以清楚的看见叶冷和骸骨巨龙的战斗，他们都被吓到了。

    这种简单粗暴的战斗，看得他们都热血沸腾了。

    “少爷的力量真是恐怖，居然可以和这种级别的异族正面抗衡！”赵子龙忍不住感叹道。

    “是啊，少爷的实力确实厉害，而且实力提升速度也远超我们的想象啊！”关云长跟着说道。

    “尤三，如果换做是你，你觉得你可以在这异族面前撑多久？”鲁班看着叶冷和骸骨巨龙的拼杀，对尤三问道。

    “我？算了吧，虽然有天地法身，可以让我力量增强，不过这异族的速度，你也见识过了，我在对方面前，恐怕撑不过三回合！”尤三摇头苦笑道。

    在今天之前，尤三对于自己的力量很自信，他甚至有自信自己可以单独搏杀一个八品异族，但是他今天见到骸骨巨龙后，才发现自己是多么的可笑，要是他单独遇上这骸骨巨龙，恐怕连逃命的资格都没有。

    砰砰砰！

    清脆的金戈碰撞声不断的响起，叶冷如同疯魔了一般，不断对骸骨巨龙发起攻击，后者也是状若疯魔的攻击，双方谁也没有退让一步。

    但是随着拼杀的时间过长，叶冷有些承受不住了，他现在可是蚩尤血脉的高级觉醒状态，开启这个状态，对于身体本来就是极大的负荷，而且现在还和骸骨巨龙持续的拼杀，那强大的反震力量，无疑是雪上加霜。

    “糟糕，这么继续下去，恐怕我今天难逃一劫了！”叶冷的脸色一沉，心中暗暗想道。

    心中迟疑了一下，叶冷准备拼命了，他一剑劈出，和骸骨巨龙的拳头碰撞后，身体立马后退，退到安全距离之后，他从须弥戒指中取了一株恢复灵力的天材地宝，直接吃了下去。

    随着体内的灵力恢复，叶冷将封妖剑收回了须弥戒指。

    看见叶冷的举动，骸骨巨龙的心中生出了警惕，他不明白要叶冷做什么。

    “呼……”叶冷深深吐出一口气，表情变得肃然，随着一声低喝，他体内的灵力疯狂涌动，狂暴的灵力化作黑色气息围绕在他的身边。

    叶冷右手紧握，右手上面青筋暴绽，看上去极为骇人。

    现在叶冷这个状态，有能力使用魔王之怒三式了，不过一旦用出这一招，无论是什么结果，他都没有再战之力，可谓是一击定胜负。

    “他是想要一击定胜负吗？”骸骨巨龙感受到叶冷身上的灵力强度，心中暗道。

    不过这种事情也正合他意，他也不想再继续这种不痛不痒的战斗了。

    轰！随着一声爆裂声，骸骨巨龙的身体四周也升腾起了狂暴的灵力气息。

