    帝国6军第9集团军司令官张海鹏上将和中国驻伊朗王国代表田俊都是眼前一亮。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果伊朗王国成为中国的藩属国，那么，中国就能够直接控制这个国家了。更有足够的理由出兵伊朗王国了。

    “国王陛下，你考虑好了吗？你真的愿意让伊朗王国成为中国的藩属国？”田俊问道。

    目前，中华帝国也只有朝鲜和琉球这两个藩属国而已。但是，中国古代至今，却一只在东亚乃至亚洲建立起了一套藩属朝贡体系的。

    “我考虑好了，只要能够重新拿回伊朗王国的王位，杀死赛·吉雅丁和礼萨·巴列维，报仇雪恨，伊朗王国就可以成为中华帝国的藩属国。至少，成为中华帝国的藩属国，我的生命还能够得到保证。可伊朗王国成为英国人的保护国之后，我的生命都会受到威胁。”艾哈迈德·沙阿说道。

    “那好吧，我会将您的请求向国内报告的。”田俊点了点头。

    自古以来，中国与周边国家存在的宗藩关系是一个不争的事实。中国宗藩关系是通过宗主国文化、教育、外交等手段间接影响藩属国。这种宗藩关系表面上看来是一种以小事大的不平等关系，周边国家要向中国“称藩纳贡”；受中国的册封，并由中国赐予印玺。而实际上这种宗藩关系只是维系中国和周边各国友好关系的一种形式，并不具有统治和被统治的实质性内容。并且，作为宗主国的中国统治者，是以一种“王者不治夷狄，来者不拒，去者不追”的不治主义态度对待外国的、原则上并不干涉藩属国的内政。中国统治者为了显示自己作为“****上国”的富有与大度，总是本着“薄来厚往”的原则，对朝贡者给予大量的赏赐，其价值远远过朝贡者所进贡的物品，所以，各藩属国总是乐于来华朝贡。有时中国统治者为了减轻自己的负担。也对各国来华朝贡的时间和规模作出种种限制和规定。虽然有些国家有时不按规定而提前来华朝贡，中国政府也都给予了热情接待。再者，各国在来华朝贡的同时，也与中国进行了贸易往来。

    而西方列强的藩属国。又不一样了。对于西方国家来说，藩属国是名义上拥有主权，实际上在外交、经济和军事等方面依附于西方帝国主义大国并受其控制的国家，在垄断资本主义阶段，西方帝国主义国家在占有许多殖民地的同时。为了自身的利益，有时让一些落后国家在政治上、形式上维持独立，但在金融、外交上从属于自己。

    由此可见，中国与周边国家的这种宗藩关系和近代西方国家间那种表面上平等而实质上却是弱肉强食的国际关系有着本质的区别；和西方殖民国家的宗主国与殖民地之间的那种控制与被控制、压迫与被压迫、剥削与被剥削、掠夺与被掠夺的关系更是有着不可同日而语的天壤之别。

    当然，实际上西方国家那种宗主国和藩属国的关系，才是理所应当的。中国古代以仁义来对待那些藩属国。以至于那些藩属国只要以一些当地好不值钱的土特产，就能够来中国换取大量的赏赐。为了彰显中国的强大，那些赏赐往往都是金银财宝啊！所以，这种朝贡体系，不仅没有让中国获取好处。反而让中国背负上了极大地负担。在中国实力衰弱之后，那些藩属国也就不再理会中国，典型是养不熟的白眼狼。

    西方列强则是从那些藩属国掠夺资源、财富，将其作为原料产地和产品倾销地，使得自己的国家的实力越来越强大。在帝国重新崛起之后，为了增强帝国的实力，帝国在朝鲜和琉球，实际上也是实行的类似于西方的宗藩关系。朝鲜和琉球两国的经济、军事、外交和内政，都受到了中华帝国的控制，或者说是接受中华帝国的领导。如果没有中华帝国点头的话。他们什么事都办不了。

    现在，伊朗王国想要成为中华帝国的藩属国。那么，他们也就必须要接受其国内的内政、经济、军事和外交都要受到帝国的控制才行。这样的话，帝国在中东无疑就有一个更大的助力了。伊朗王国在中东可算得上是一个大国。拥有一千多万人口。如果中华帝国控制伊朗王国的话，完全可以组建一支总兵力多达二十万以上的军队，听从中华帝国的指挥。即便是伊拉克王国，现在也是组建了一支十万人的军队。平时维护国内的治安，一旦战争开始，就将听从中华帝国的命令行事。

    艾哈迈德·沙阿的选择对于中华帝国来说。无疑是一个不小的诱*惑。如果伊朗王国能够成为中华帝国的藩属国的话，那么，中华帝国在中东的实力将大增。另外，中华帝国控制的石油资源也会越来越多。随着经济的展，世界对石油的消耗也会越来越多。这将有利于中华帝国通过控制能源来控制世界。

    未来中华帝国想要成为世界霸主，除了需要拥有强大地军事实力来威慑其他国家之外，同时还需要有其他的手段来控制其他国家。掌控中东的石油，无疑就是一个极好的手段。后世的美帝，之所以成为了全球独一无二的级大国，除了其科技实力和经济实力之外，其掌控的石油资源，也是功不可没的。

    艾哈迈德·沙阿这么做，完全是将皮球踢到了中华帝国的脚下了。中华帝国的选择，直接关系到了中东和和平和稳定。

    “陛下，艾哈迈德·沙阿既然有意成为帝国的藩属国，那我们当然不能够让其寒心了。干脆，让伊拉克王国和科威特王国也成为帝国的藩属国。这样的话，帝国对中东的控制力，将极大地增强。”帝国相杨度说道。中东的重要性，已经凸显出来了。特别是中华帝国在科威特王国和伊拉克王国开采出了大量的石油之后，几乎全世界的目光都聚集到了中东。曾经将科威特王国转让给中华帝国的英国人，更是悔的连肠子都青了。如果他们早就知道科威特王国有着这么丰富的石油资源的话，他们绝对不会选择将科威特王国转让给中华帝国的。

    “可是，英国人以及宣布了伊朗王国是他们的保护国了。如果我们这么做的话，无疑是要直接和他们对抗啊！搞不好的话，我们和英国人之间会因此而爆一场战争。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “英国人之所以在伊朗王国动政变，为的就是避免我们插足伊朗王国。对于我们来说，这无疑是一个极好的机会。如果我们能够控制伊朗王国的话，那我们对中东的控制就能够进一步的增强，这对于帝国未来的中东战略，是由极大地帮助的。”总参谋长石天翰元帅显然是赞同帝国接受伊朗王国成为帝国的藩属国的。

    吴皓轩没有表态，而是看向了其他的大臣们。

    “陛下，伊朗王国是英国人守护印度的一个重要屏障。如果丢失了伊朗王国，他们的印度就威胁了。所以，为了印度的安全，他们肯定会和我们送激烈冲突，甚至是开战的。如果冲突或者战争，紧紧只限于6地的话，帝国有很大的可能取胜。我们的驻扎在中东的第9集团军和驻扎在高加索的第13集团军，足以解决一切问题了。伊朗王国的那些叛军，根本就不足为虑。更何况有艾哈迈德·沙阿这个国王在，不知道有多少伊朗王国的军队在战争爆后会直接投靠我们。至于英国6军，不管是他们从印度调遣英印军进入伊朗王国，还是直接从国内抽调6军组成远征军，都绝对不会是帝国6军的对手的。”6军大臣赵锡福元帅自信的说道。

    英国虽然是世界霸主，但英国6军的实力太弱小了。想要再6地上打败帝国，英国人想都别想，根本就没有这个可能。

    吴皓轩点了点头，随后看向了海军大臣萨镇冰元帅。

    “陛下，臣倒是认为，这对于帝国来说，是一个极好的机会。帝国已经决定在明年就灭亡日本了。如果帝国和英国爆激烈冲突，甚至是战争的话，那无疑是一个帝国削弱英国海军实力的机会。如果帝国能够在印度洋重创英国海军。那么，明年帝国灭亡日本的时候，英国人就不会派遣多少海军来干涉我们了。到时候，我们可以轻易的灭亡日本。美国人就算是想要干涉我们，也会因为实力上的差距，最终不得不放弃的。”萨镇冰元帅说道。

    顿时，所有人都是眼前一亮。虽然，英国是海上霸主。但是，帝国海军也不差。如果能够重创英国海军的话，那么，帝国明年灭亡日本的行动，无疑就要顺利地多了。(未完待续。)

    ps：　　第二十更到，求月票和打赏！