    9号如果今天没有站出来承认，那么他将背着这份愧疚一辈子，直接影响他接下来的人生。

    现在他鼓足勇气站出来了，会让他颜面尽失，却也能让他彻底解脱。

    其他学员看到9号掏出玉米饼，知道了害了大家的真正小偷是谁，看向9号的眼神各有不同。

    有强烈鄙视他这种行为的, 也有敬佩他是条汉子的。

    只有庄严的眼神比较例外。

    他开始误会了何晨光是小偷，在看到真正小偷出现的这一刻，眼神中更多的是欣慰和高兴。

    咱们国家的军人没有丢人现眼，这对庄严来说才是最重要的。

    与此同时。

    真正的小偷已经自己站了出来，学员们在短暂的各种复杂情绪之后，都把目光转向了总教官。

    好奇、期待、紧张各种混合，龙战接下来会怎么处理。

    “都看着我干嘛？以为能逃过？别做美梦了，你们没有尽到监督的义务, 同样需要接受处罚, 继续喝，谁要是敢吐出来，吐一口那就再喝一碗。”

    龙战劈头盖脸一顿怒斥，击碎了所有学员的侥幸期盼。

    接着来到9号的面前，一巴掌将他的玉米饼拍在地上，脚踩上去来回碾压，直到紧贴在地面成烂泥。

    然后指着9号的鼻子吼道：“我给你两个选择，要么立刻去敲雾钟自己滚蛋，要么像狗一样趴在地上把玉米饼舔掉，然后再去喝两碗汤。

    否则我将以违反校规为由，通知你的大使馆过来领人。”

    龙战的话音落下，全场死一般寂静。

    像狗一样的舔食地上的食物，这已经不仅仅是侮辱这么简单，正常情况下有志气的人打死都不会干。

    其他学生们都感觉这个惩罚，实在是过于严重，都开始同情起了9号。

    而作为当事人的9号直接懵了。

    看着地上原本黄色的玉米饼，被鞋底和灰尘搅和成了屎黄色，他大脑中一片空白失去了思考能力。

    汗水泪水混合在一起, 顺着他的脸庞滴滴嗒嗒落地。

    龙战铁石心肠并没有同情，反而再次催促道：“快点，老子没时间陪你磨叽，我给你三秒钟思考，三、二……”

    “别数了，我错了，我认罚。”

    9号歇斯底里的大喊着，带着屈辱和后悔跪在了地上，看了一眼飘扬的国旗，心一横趴了下去。

    真的像狗一样伸出舌头，监视已经贴在地上的玉米饼。

    看到9号竟然为了不被淘汰，竟然真的做了这种屈辱的事情，原本因为被9号连累的其他学员，在这一刻彻底释怀了。

    不再埋怨9号带给大家的灾难，变成了对9号的七分同情和三分钦佩。

    为了表示对9号勇气的尊敬，所有学员都不再观看9号狗啃食，转而开始去泔水桶里打潲水。

    “喝吧, 喝完就解脱了。”

    何晨光洗脱了小偷嫌疑, 心情大好的向庄严举了下碗，屏住呼吸，心一横，拿着碗就是咕噜咕噜一顿喝。

    原本以为只要喝的够快，一口气喝完就完事了。

    结果。

    何晨光太想当然了。

    发馊发臭的潲水刚进入嘴巴，就引起了强烈的不适反应，身体的自我保护机制自动启动，产生了剧烈的呕吐反应。

    “呕~”

    谷沍

    刚喝了一大口的何晨光，在胃部的排山倒海反应之下，刚喝下去的潲水又从喉咙里里反了上来。

    眼看着潲水即将喷口而出，吐一口加喝一碗的惩罚猛的映上心头。

    为了不从喝一碗变成喝两碗，在即将吐出来的那一刹那，何晨光展现出了作为军人的强大意志力。

    左手紧紧捂住嘴巴，紧闭双唇，把反上来的潲水，硬生生又吞了回去。

    不得不说。

    够狠！！！

    庄严看到何晨光喝潲水时，难受到扭曲变形的脸庞，对碗中之物更加抗拒，浑身每一个细胞都在排斥。

    可不喝没法进行接下来的训练，每拖一秒钟都在浪费脱训时间。

    庄严同样只能强忍着身体不适，凭借着强大的意志力来控制身体，生气一口气端着碗直接干。

    不管反胃的情绪多么强烈，就是移动咕噜咕噜喝。

    反上来了，就再喝下去。

    闭着眼睛，干就完事了。

    别说庄严这方法还挺有用的，尽管有一些潲水从嘴两边流了出来，可至少没有呕吐出来哪怕一滴。

    没有规定不能从嘴边漏，只要不吐出来就不违规。

    这也算是一个小漏洞。

    以龙战敏锐的观察能力，自然是看到了庄严这耍小聪明的动作，一碗下去最少流出来了三分之一。

    不过龙战本意是为了惩罚，起到震慑以及训练心态的作用。

    并不是真的一定要喝多少潲水。

    于是也就睁一只眼闭一只眼，浑然当做没有看到，任由学员们耍点小聪明，一个接一個将潲水给喝了。

    龙战本以为9号会最后喝完，毕竟他不仅要舔完玉米饼，还要喝两碗。

    可9号用他的实际行动，让龙战知道一个人一旦狠下心来，丢掉了所有包袱，会展现出多么恐怖的潜力。

    舔完地上玉米饼的9号，逮着潲水咕噜咕噜连续灌了两碗。

    没有嘴边漏的那种！

    在9号喝的那么畅快的一刹那，龙战一度以为这家伙是在喝美味高汤，而不是一碗臭气熏天的潲水。

    受到了9号的影响，整个喝潲水的过程比想象中还要快。

    等所有学员们喝完潲水，接受完这一屈辱性的惩罚，龙战让罗尼带队训练，自己先一步开溜了。

    不是龙战不愿意陪练，属实是味道太刺激了。

    学员们打个嗝喷的都是臭气，隔着十几米都能闻到馊臭味道，几十个人在一起就像移动的化粪池。

    龙战不想一天的胃口都被破坏，果断开溜才是王道。

    罗尼和其他教官也很难受，属实不想靠近臭烘烘的学员们，奈何他们的身份比不得龙战，做小弟的没有选择权。

    只能顶着强烈的不适感，带着学员们继续进行训练。

    而在龙战的这一番折磨下，已经彻底丢掉所有的固执，不再抱有任何幻想，完全不把自己当人的学员们。

    在这第2天的训练过程中，既然比第1天表现的还要优秀。

    这确实很神奇！

