    　　随着主持人晓风的介绍。

    　　镜头平移到一旁的评委席，一阵干冰喷射，橘红色的沙发椅被转过来，一席白色西装，外表干净帅气的王林舟亮相。

    　　王林舟人气极高。

    　　他一亮相，顿时引来一阵掌声雷动。

    　　同时，已经被江集屏蔽了很多低等级账户的弹幕，也开始猛地刷起屏来。

    　　“啊啊啊啊！是王林舟！”

    　　“天呐，舟舟今天的扮相好帅！爱了！”

    　　“我的老公好帅鸭！”

    　　“老公我爱你！”

    　　“天啦撸，节目组居然请来了王林舟，这一季经费全花在他身上了吧？”

    　　“就喜欢这么豪横的节目组，这一季不用看学员歌手了，每期安排一下王林舟上台演唱就够了！”

    　　“房管把这些刷老公的禁一下，天天刷，烦不烦啊？”

    　　“老公的屏幕，由我来承包！”

    　　“前面刷老公的，你们老公没我帅！”

    　　弹幕里沸腾一片。

    　　猫牙直播里居然这么多女观众？

    　　这是江集没想到的，还以为这种直播平台的观众，基本都是男的呢。

    　　不过，那些刷“老公”的，也有可能是个男的。

    　　想到这里，江集不由感到一阵恶寒。

    　　“看那里！是茵茵！”

    　　这时，一旁的江盛突然指着电视里激动道。

    　　江盛第一次看自己认识的人上了电视，不由有些激动。

    　　江集也看到了，殷茵茵就在王林舟后方的学员座位位置，那里坐着很多人，应该都是这期的学员，其中就有殷茵茵。

    　　众人都挥舞着荧光棒，欢呼着打call。

    　　“我也看到了，在那里。”

    　　冯玲玲指着电视里的一方角落，道：“我在那里。”

    　　“只是群体亮个相而已啦。”

    　　殷茵茵都有些不好意思了。

    　　很快，电视里的主持人开始介绍第二位嘉宾。

    　　“接下来的这位，是我们《好声音》节目组的常驻嘉宾，让我们掌声有请，陈顺生！”

    　　橘红色沙发被转了过来，一个中年模样，头发有些花白，脸上留着细碎的小胡子的男人出现在众人眼前。

    　　“是陈顺生，果然还是把他请来了。”

    　　“好声音这么多期，就陈顺生点评的最大胆，知识面最广。”

    　　“年纪最大，资历最广，是我爸那一代的明星了！一首《再见》，从小听到大，刻进DNA里！”

    　　陈顺生亮相之后，举着话筒，当场现场来了一段。

    　　“来不及说的再见，能否再相见，阴雨绵绵.......我是陈顺生，观众朋友们，我们又再见了。”

    　　现场掌声雷动。

    　　“就是这句，太经典了。”

    　　“卧槽，听到这首歌，我的DNA动了！”

    　　“哈哈哈哈，好好的歌，硬生生成了梗。”

    　　“怎么都是男评委啊，能不能来个美女评委，这是给女生看的节目吗？照顾一下我们这些想看美女的观众好吗？”

    　　“放心，第三位肯定是女歌手，这种节目的套路都这样。”

    　　回应这条弹幕的要求，主持人晓风跟陈顺生聊了一会儿之后，开始介绍第三位评委。

    　　“接下来，是我们的第三位评委，也是唯一的一位女嘉宾，让我们用最热烈的掌声，欢迎她。盛琴！”

    　　主持人声音落下，橘红色椅子转过来，露出了一个身材高挑，妆容精致的少妇。

    　　长相不算歌手圈里最美，但现场几乎没有人不认识她。

    　　她便是这几年来，最炙手可热的新生代女歌手，五年来六十首歌，十几首精品热门歌曲，在男生女生中的人气都是极高。

    　　“我去，是盛琴！这阵容，也太豪华了吧？”

    　　“一个王林舟，一个盛琴，这会节目组真的是下了血本了！”

    　　“虽然早就知道从名单里看到盛琴了，但看到本尊出境，还是忍不住想说一句：节目组牛逼！”

    　　“偷偷承包我老婆！”

    　　“前面的，休想！”

    　　“无耻老贼，这是我老婆！”

    　　“老婆今天穿得太性感了，阿伟死了。”

    　　“脚趾打字，以示清白。”

    　　“这也能冲？”

    　　“勉强能冲！”

    　　“你们的老婆真棒！”

    　　终于有了个美女评委，还是个声名鹊起的大明星，弹幕里顿时打起十二分热情，分分钟刷屏。

    　　这三个评委，都是在音乐界取得过相当亮眼，甚至登过顶的歌手。

    　　专业能力，自不必说。

    　　在专业之余，三人的性格配置，也很符合这种歌手选秀节目的评委要求。

    　　王林舟温和。

    　　陈顺生严肃。

    　　而美女嘉宾盛琴，则负责圆场与暖场。

    　　介绍完三位嘉宾，接下来便是一段很长的嘉宾个人演唱时间。

    　　三位嘉宾，分别唱出自己的成名曲。

    　　引来弹幕里一阵沸腾，虽然嘉宾们唱得多少有些瑕疵，比不上原曲的水平。但观众还是相当买账的。

    　　《华国好声音》，被网友戏称《评委好声音》。

    　　并非开玩笑的。

    　　绝大部分的观众，就是奔着这些评委才来看的。

    　　这样的结果就是，一季节目播出完，观众们印象最深刻的，反而是评委和歌曲，而不是这些新晋歌手。

    　　好声音前面几季，基本都是破罐子破摔，把评委的优势运用到了机制。

    　　节目甚至用出了：评委自己带战队的形式。

    　　极致的发挥评委的个人能力。

    　　这样的效果也很明显，整个节目话题度很高，热度也居高不下。

    　　而热度、流量，正好就是这种节目最想要的。

    　　这期请了三位大牌歌手，更是把这种形式，催至了顶峰！

    　　“评委好声音果然名不虚传，我已经不想看后面歌手们唱歌了。可以直接快进到评委环节吗？”

    　　“这就是评委好声音吗？爱了爱了。”

    　　“别这么说好吗？这一期有很多有实力的新晋歌手的，很多都是本身就有很多原创作品的网络歌手。”

    　　“网络歌手那什么水平？都是十八级修音，现场一唱，立马破功。稍微高一点的音，低一点的音，立刻狗带了。”

    　　“网络歌手就别说了好吧？什么玩意，给我一个好声卡，我上我也行。”

    　　“有一说一，确实，网络歌手里没几个唱功厉害的。”

    　　“这是专业的舞台，不是KTV。不是我针对谁，没有正规签约唱片公司的网络歌手，都是辣鸡！”

    　　“你们偏见太厉害了，等着看你们被打脸！”

    　　“求打脸！”

    　　“看了好几季好声音了，除了那几个个人特色明显的，其他歌手，唱功一团糟。”

    　　“别黑了，网络歌手算什么？你们不知道，这一期还有网络女主播转来的吗？”

    　　“是啊，还是我们猫牙的女主播？”

    　　“听说过。”

    　　“算了吧，女主播就更别说了，比那些网络歌手还寒碜。美颜一关，声卡一拔，直接原形毕露。”

    　　选手们还没上场，弹幕里已经高潮了。

    　　各抒己见。

    　　吵得不可开交。

    　　随着主持人晓风开始介绍歌手：“接下来，有请我们第一位歌手，1号学员，徒然！”

    　　“啊啊啊！是徒然，徒然第一个上场，牌面！”

    　　“前面说网络歌手不行的，等着被打脸吧，徒然可是出道三年，就已经有过上亿播放量歌曲的超新星网络歌手！”

    　　随着主持人的声音落下，镜头给到后台，歌手徒然一张奶油小生的脸，头发很长，搭配上比较中性的妆容，乍一看，雌雄难辨。

    　　这一扮相，立刻引起弹幕里一阵称赞。

    　　“啊啊啊啊啊！是徒然，徒然好帅啊！”

    　　“嘤嘤嘤，第一次看到徒然上节目，好激动鸭！”

    　　“守护全世界最好的徒然！”

    　　“徒然放心飞，燃料永相随！”

    　　燃料是徒然的粉丝们给自己取的名字，意为化身燃料，为喜欢的歌手点亮星光之路。

    　　然而，徒然这中性的扮相，立刻引来弹幕里一片不和谐的声音。

    　　“啊？就这？又是这种娘娘腔扮相，就不能来个有点阳刚之气的男歌手吗？”

    　　“我悟了，娘到了极致就是帅！脑残粉的钱真好赚。”

    　　“怎么整个跟隔壁偶像选秀节目一样，这种娘炮选手，早点刷下去好吗？”

    　　“没办法啊，谁让人家小女生就喜欢这种长相的男的呢？”

    　　“我先吐了，你们随意。”

    　　众人正口嗨，骂的正爽。

    　　这时，反转来了，一条弹幕飞出，阻止了他们的口嗨。

    　　“人家徒然就是女的好吗？什么叫娘娘腔，前面的直男癌都有病吧？”

    　　“不会吧不会吧，0202年了，不会还有人不知道徒然是女生吧？”

    　　“虽然声音和长相都比较中性，但人家确实是女生好吗？”

    　　“不知道前面的都在自我高潮些什么，眼睛不要可以捐给需要的人。”

    　　弹幕看到这里，众人才愕然的发现，这个徒然，真的是个女的。

    　　虽然第一眼看上去，有点像娘娘腔奶油小生，但仔细看，人家是有熊的！

    　　前面那些骂得正嗨的人，顿时都语塞了。

    　　“呃，所以这个徒然是个女的吗？”

    　　这时，套房客厅里，江集的室友曾毅，忍不住发出疑问。

    　　江集表示：“是啊，很明显啊，你见过哪个男的长得这么水嫩水嫩的。”

    　　江盛表示：“我去，我也以为是男的。”

    　　老唐表示：“我也以为是男的，刚才有那么一瞬间，我竟然有一丝丝心动。还好是个女的。”

    　　江集：“不，你就是性取向有问题，别解释了。”

    　　老唐：“去去去。”

    　　几人互相开玩笑着，客厅里气氛顿时活跃了不少。

    　　因为客厅里的众人，除了江集和殷茵茵认识所有人之外，其他几人都是互相不认识的，气氛难免有些尴尬，都比较沉默。

    　　江集和室友们先起了头之后，众人也都议论了起来。

    　　云集签约的那个男歌手表示：“那个徒然，我要到她微信了。别看她看起来像个假小子，其实性格很温柔害羞的，比很多女生都更像女生。”

    　　“你了解的这么清楚，该不会是看上人家了吧？”

    　　江集打趣道。

    　　男歌手当即脸红：“江董见笑了，只是普通朋友而已。”

    　　众人说着笑着。

    　　电视里的徒然小姐姐在一番自白之后，带来了她自己原创的歌曲《无解》。

    　　江集见弹幕里对她的评价这么高，格外关注了一下，殷茵茵也同样认真在听她唱歌。

    　　这首歌的旋律很棒，特别是前奏部分。

    　　有一种爱情故事即将娓娓道来的感觉，气氛渲染的极好。

    　　如果后续的主歌副歌部分也能保持这种水准，极有可能也是一首精品歌。

    　　一直到二十多秒的时候，徒然才开始唱歌。

    　　歌词大意是讲了歌者爱上一个男人，这个男人却总是对她忽冷忽热。这明显欲擒故纵的手段，即使她已经看出来了，但还是无可救药的爱上这个男人。

    　　这种防不胜防的感觉，简直‘无解’。

    　　典型的叙事型歌曲。

    　　旋律是美好的，歌词乍一看，也是美好的，但仔细品味下来，就会发现，这其实并不是在写一个甜美的爱情故事。

    　　歌词中除了对方的热烈，也穿插了对方的冷淡。

    　　忽冷忽热的感情。

    　　即使听的人不是女生，而是男生，也能够代入。

    　　进而体会到这首歌深层次的酸楚。

    　　从歌词想表达的意境上来看，这首歌绝对算得上一首精品好歌。

    　　可惜编曲上还是比较稚嫩的，一般观众听不出来，但江集有编曲技能，仔细听的话就能得出，这首歌还有很多可以改进的地方。

    　　不过电视里，评委们一个个听得陶醉，表情几欲高潮。

    　　最后更是忍不住站起来鼓掌。

    　　一通彩虹屁吹下来，顿时把这首歌的评价拉高了好几个层次。

    　　歌的确是好歌，有目共睹，这种彩虹屁吹的也很能服众。

    　　顿时把这一期节目的开局，推到了一个大高潮。

    　　客厅里的众人，除了殷茵茵和江集之外，所有人都拿起手机，默默在网上搜索了这首《无解》。

    　　打算回头再好好回味一番。

    　　而此时的弹幕里，也都是一通乱夸。

    　　前面那些说网络歌手不行的，此时一个个都被打了脸。

    　　人家徒然，不仅作词作曲厉害，唱功还厉害，能高能低，整首歌停下来，非常精彩。

    　　喷子们就是想喷，也找不到喷点。

    　　只能顾左右而言他：

    　　“网络歌手确实不行，别洗了，偶尔出来一个厉害的，很正常。这个徒然我查了，帝都音乐学院的，当然厉害了！”

    　　“急了急了，喷子急了。”

    　　“不要尬黑，你听的少，不代表没有好的。”

    　　“我承认这个徒然唱得好，应该是那种先走网络歌手路线，再转正规歌手路线的歌手。这种歌手比较有上进心。很不错。”

    　　“但其他网络歌手我都是不看好的，那几个来参加节目的网络歌手，我都查过了，最厉害的就是这个了。而且也是原创取胜，不是唱功取胜，等着看吧，后面就知道了。”

    　　接下来上场的歌手，还真被弹幕里的分析大师给分析对了。

    　　徒然在拿到了评委们给出的9.0分后退场。

    　　后续上场的歌手，但凡是带网络歌手标签的，都是旋律出众，唱功平平的。

    　　特别是一个叫大苍的男歌手，之前一直在网上以高音著称。

    　　但在现场唱的时候，连续破音两次。

    　　引来全场哗然。

    　　评委都面露难色的给了他个5.9分。

    　　差0.1分及格。

    　　让大苍的无数女粉伤心落泪。

    　　殷茵茵评价道：“这个大苍彩排的时候很努力的，但他可能基本功不扎实，他那种高音唱法，不适合长期唱。正式上场的时候，嗓子累了，加上有点紧张，就唱差了。”

    　　冯玲玲也点头道：“是啊，他下场之后，整个人脸都是白的。”

    　　那个男歌手道：“毕竟都是第一次上这种舞台，没有不紧张的。”

    　　江集也是在现场看过他们彩排的，这个大苍的舞台表现，确实没有彩排的时候好。

    　　不过，也没办法。

    　　比赛就是这样，就算你的战斗力是10，但是真正上场的时候，只发挥了5的战斗力，那在别人眼里，你就是战五渣。

    　　弹幕里，那些刚刚被徒然打了脸的弹幕大师们，立刻又找回主场了。

    　　“早就说了，网络歌手，就没有一个不拉胯的。”

    　　“真以为网络歌手走出录音棚也能唱啊？”

    　　“前面的，别尬黑，人家网络歌手都是用耳机麦，在厕所里录歌的【滑稽】。”

    　　“像极了用K歌软件时的我。”

    　　“网络歌手就这样，喷都懒得喷，结果还有这么多人吹捧，我是没想到的。”

    　　“小孩子没见过世面呗，什么是好什么是坏都分不清。”

    　　“前面的喷子们够了，不想看就别看，没人求着你看。”

    　　“看个综艺节目都能看出优越感，我也是服了。人家唱的怎么样，关你屁事？好听不就完了？”

    　　“我吐了，关弹幕保智商。”

    　　弹幕里一阵争吵。

    　　有些时候，弹幕往往比正片更精彩。

    　　不仅是弹幕在抄，微博上，也开始慢慢抄了起来。

    　　有人说这期好声音，整体质量不行，全靠明星评委撑着。

    　　“是啊，而且这期的女歌手，一个个都拉胯，没有一个长得好看的。唯一一个唱歌比较厉害的，还是个假小子。”

    　　“这个节目没有美女的，别想了。”

    　　“看个音乐选秀节目，还想着看美女啊？”

    　　“盛琴难道不漂亮？难道不值得冲一波？”

    　　“盛琴我可以！”

    　　“评委好声音实锤了！还看啥学员啊，我只想看评委！”

    　　“请问无选手版好声音去哪里可以看到？”

    　　观众们是一片唱衰。

    　　营销号们也从观众的反应中，看到商机，纷纷开始敲起键盘，写出头条文章，开始对《好声音》节目组进行口诛笔伐。

    　　无论节目后面是不是越来越精彩，先喷就完事了！

    　　管那么多干嘛？

    　　热度赚到手了，明天我再川剧变脸，一通夸，彩虹屁安排上。

    　　又能赚一波热度。

    　　美滋滋！

    　　而那些看了差评，被带节奏的路人，会去跟别人怎么说这个节目怎么怎么不好，就不关他们事了。

    　　会被带节奏，都是他们自己蠢，怪谁？

    　　带节奏的人是没有道德心的，眼里只有利益，只有热度，只有被认同时的快感。

    　　而在网络上一阵热议的时候，这期节目也过了大半。

    　　随着又一位歌手下台。

    　　主持人晓风看着提词卡，念出下一个参赛选手的名字：

    　　“接下来，有请下一位学员选手，这一位的名字有点特殊啊。”

    　　主持人晓风尴尬地挠了挠头，笑着说道：“接下来有请，8号学员殷茵茵！”

    　　在主持人的呼喊声下。

    　　镜头给到后台。

    　　一道靓丽的身影，出现在屏幕之中。

    　　屏幕里，殷茵茵深呼吸一口气，随后抬腿穿过长长的通道，走到舞台中央。

    　　聚光灯聚焦于她。

    　　映衬出她那张愈发倾国倾城的绝美俏脸，在专业化妆师的化妆下，此时的殷茵茵，一席青莲长裙，端的是清新脱尘。

    　　“主持人你好，评委们好，我是8号学员，我叫殷茵茵。”

    　　殷茵茵一上场。

    　　顿时惊艳了众人。

    　　“这名字？嗯？？？嘤嘤怪？？？”

    　　“哇，好漂亮的妹子！不过这名字，怎么莫名的有些喜感？”

    　　“哇，这颜，我可以！这妹子我护了！”

    　　“好漂亮，好漂亮，好漂亮......重要的话说三遍。”

    　　“呃，这个妹子，该不会是节目组专门放出来当花瓶，来养眼的吧，不过我喜欢。”

    　　“哦豁！节目组终于发放福利了。”

    　　“果断舔屏。”

    　　“怎么办？她好漂亮，我想......”

    　　“这脸，不科学，是整容的吧，还有这腿，快让大爷我鉴定一下！”

    　　“不行了！老衲的降魔杵快压不住了！”

    　　“射射，看到这里，我已经谢了。”

    　　“弹幕文明点可以吗？别吓坏了我老婆！”

    　　————————

    　　（PS：5800字大肥章奉上，祝大家大家新年快乐！万事如意！牛气冲天！）

    　　				

