    在冯二甲看来，这个妖女的武功如此厉害，何忠肯定是打不过的。

    自己承蒙何忠收留。

    不但有机会练武，还顿顿大鱼大肉，这个时候理应站出来，报答收留习武之恩。

    不得不说。

    这个世界。

    很多像冯二甲、黄铁一般的人。

    他们或许有些小心机，但每到关键时刻，在一些大是大非面前，却又能秉承着心中的忠义之道。

    “你挡不住他。”

    何忠轻轻一推，手还没碰到冯二甲。

    冯二甲就感觉一股巨力凭空传来，将他扒拉到了旁边。

    何忠自然是不惧眼前的女人。

    前提是暴露出来他的真正实力。

    而他既然选择正大光明的对抗，说明他经过深思熟虑，已经做好了暴露实力的打算。

    毕竟。

    他的目标就是向上爬，爬到何家堡的高层，直到接触何蓓。

    所以。

    他本来就没打算一直隐藏实力。

    他还准备将十伤剑法交给何家堡。

    当然。

    肯定不是改良后的版本，而是原本那个基本不可能修炼完成的十伤剑法。

    这样一来。

    完美解释了他实力的来源。

    虽然他实力增长迅速，甚至有望晋级先天；但在外人眼中，他是在透支生命换取武道境界，根本活不了几年。

    就像转瞬即逝的流星一般。

    纵使有嫉妒何忠的存在，知道其中内幕后，心理也会平衡许多。

    将冯二甲推到旁边。

    何忠当即上前一步。

    “噌......”

    随着他一脚迈出，身后背着的长剑似有所感，发出清脆的剑鸣之声。

    “来！”

    何忠右手虚握。

    被包裹严严实实的洛水剑竟然轻轻一震，布匹犹如天女散花一般四散飞开。

    伴随着剑鸣之音。

    洛水剑竟然陡然从剑鞘中自行跃出，落到了何忠的手上。

    这神乎其技的一幕。

    让周围之人叹为观止。

    “这是什么剑招，竟然凭空御剑。”

    “这似乎是只有先天高手才能使用的手段。”

    “难道......这位是先天高手？”

    “不像，我有幸见过一位先天高手，和这位的感觉一点也不一样。”

    “不管是不是先天，这位一定也是位剑道高手。”

    “......”

    另一边。

    洛水看到出鞘之剑，瞳孔一缩：“洛水剑。”

    “果然是你杀了师弟。”

    话音未落之时。

    她已先下手为强，提剑出招。

    天下武功，唯快不破；练剑之人更是如此。

    满天风雪中，洛水竟然突兀的凭空消失，与此同时，凌冽的剑意在周围扩散，离得近些的围观之人，更有一种锋芒在背的感觉。

    仿佛......

    无数剑从四面八方刺来。

    随时会受到威胁生命的攻击一般。

    说来漫长。

    其实洛水消失的时间只有一瞬。

    在她消失的刹那，何忠便仿佛未卜先知，身形一动不动，剑身背负身后。

    “叮......”

    清脆的撞击声传来。

    女子的剑正好撞在了洛水剑上。

    女子手中的长剑看似普通，但能在和洛水剑的正面交锋中不落下风，说明也是一柄宝剑。

    一击未中。

    女子也是微微惊讶，闪身想退。

    但何忠哪会让她轻易脱身。

    他身后背着的另一柄百炼剑，不知什么时候落在了他的左手上，就在洛水剑用来阻挡女子的进攻同时，左手的百炼剑就已经携带着磅礴内力，向女子修长白皙的脖颈处斩去。

    百炼剑攻击之时。

    剑身周围飞舞的雪花竟然被吸附其上。

    刹那间。

    就成了一柄雪白长剑。

    杀意陡然临身，冰山女子的美眸内，露出了惊恐之色。

    自从洛水剑丢失。

    唯一的师弟又失踪后，她便找了师弟两年。

    最近终于听到传闻。

    说青龙城有位剑客，常年背负两柄剑，其中一柄还用布包裹着，她便来到青龙城查看究竟。

    没想到。

    这一次竟然真的找到了凶手，找到了洛水剑。

    但。

    更让她没想到的是。

    凶手的武功竟然如此之高。

    眼睁睁的看着逼近的雪白长剑，根本来不及跃起或者避让，死亡的威胁之下，让洛水瞬间出了一身冷汗。

    她心一横。

    身子僵直，突然向后仰天斜倚，雪白长剑掠面而过，一缕青丝飘然落地，双脚却仍牢牢钉在地上。

    竟然超常发挥。

    使出一招“铁板桥”。

    所谓足如铸铁、身挺似板、斜起若桥。

    洛水以前一直没有领悟铁板桥的真谛，没想到在这生死一刻给用了出来。

    躲过雪白长剑的下一刻。

    她生生一个横跳，瞬间跃出五六丈远，躲出何忠的攻击范围。

    “咦！”

    见到女子逃脱。

    何忠也微微有些惊讶。

    这位“洛水剑”也不算浪得虚名，能从他设下陷阱的一招中逃脱，无愧于仅次先天高手的名号。

    为防后患。

    何忠根本没有过多考虑，提剑便追。

    却没想到。

    洛水脱身之后，根本没有再停留。

    她留下一句话：“你等着，我还会再回来的。”

    话音落下时。

    她已经踩在房顶上，数个起落之间，掠出数十丈开外。

    竟然......

    逃跑了！

    何忠大感意外，没想到这位“洛水剑”，还是一个颇为懂得审时度势的人，不像一些练武练傻的老顽固，哪怕明知必死也要战斗。

    他本抬脚欲追。

    却突然从“天眼”视角看到，在洛水逃跑的方向，有数个高手在接应她。

    看那几人武功应该不俗。

    索性。

    就暂时打消了追击的念头。

    他这一次，和洛水比拼的目的，只是为了合理的暴露自己的武功。

    ......

    这转瞬之间发生的一幕。

    更是让周围的围观人员目瞪口呆。

    在他们眼中。

    两人只是刚一交手，令人抱有重望的“洛水剑”便一击即溃，直接选择了远遁千里。

    众人看向何忠的目光。

    顿时包含了更多敬畏。

    可想而知，从这一刻开始，何家堡又一颗剑道天才，冉冉升起。

    ......

    何忠倒没有多想。

    他在意的不是外人的看法，而是何家堡内部的态度。

    不出他所料。

    六天后。

    何家堡便快马传信而来，要求他回何家堡复命述职。

    想必。

    这里发生的事情，已经传到了何家堡那里。

    一切按照预料之中的计划进行，何忠自然也不会拒绝，他把这里的事务交接给新来的人员后，便只带上了冯二甲一人，踏上了回何家堡的归途。

