    李少阳这货,一边和其他的小队长赤炎荒魔一起入内,一边看着眼前的宫殿内景不断吐槽g。

    吐槽归吐槽,却也无法忽视这大殿深处的惊人景象。

    或者说,惊人的气机。

    这座粗糙丑陋，却大得出奇的宫殿深处,是一个庞大的王座。

    那王座上,此时正端坐着一道巨大的身影。

    第一眼,李少阳便认出了。

    那身影,他曾经见过一次。

    那是一尊比山岳还要大的巨大赤炎荒魔,浑身上下笼罩地火,“咕咕”沸腾滚动的岩浆包裹,除了火焰和一双漆黑的巨大眼眸之外,再也看不见其他的存在。

    它,是这里的主宰。

    炎毒大将!

    在赤炎荒魔族群内高高在上的大将,统领着一支赤炎荒魔大军,领地广袤,高高在上。

    李少阳曾经以为,若是换算成人类修士,炎毒大将应该是天元境层次的修士。

    但是现在,李少阳知道他猜错了,而且错得离谱。

    炎毒大将拥有的力量,绝对比天元境要强大得多。

    它静静地端坐在王座之上,似是陷入了沉睡之中。

    可即便如此,它偶尔喷吐出的气息,对于其他生灵也堪称是毁灭的火焰天灾。

    它释放出的气机,径直将大殿内渐渐汇聚的，多达上千成熟体赤炎荒魔全部镇压,包括了李少阳在内。

    在这个时候,在这座大殿内,李少阳感受到了,他的这一具赤炎荒魔分身，与那巨人似的炎毒大将之间巨大的差距。

    “一年时日,我便要达到这个层次?”

    “这种气机,恐怕只有我的本体以山河之主的威势，才能抗衡一二了。”

    “不是天元境,那便是古虚境,只是不知道,这炎毒大将达到了古虚六境中的那一境?”

    轰隆隆！

    李少阳脑海之中动念间,体内却好似有着熊熊大火,热血燃烧,屠戮的欲望几乎要将他的理智淹没了。

    没错,在其他成熟体赤炎荒魔被炎毒大将气机镇压之时,李少阳的心底，腾起地，却是取而代之的打算。

    这些念头若是泄漏出来,只怕会为他惹来杀身之祸。

    好在这个时候,那尊炎毒大将还处于沉睡中。

    而给领地内这上千个小队长赤炎荒魔发放小型战争任务这种事,显然不可能惊动它。

    事实上,那应该是赤炎荒魔大军内，各个大队长的的责任。

    炎毒大将帐下,一共有十八个大队。

    自然,便有十八个大队长。

    就在李少阳这些拥有“小队长”职衔的成熟体赤炎荒魔，在殿下吵吵闹闹的时候,那大殿上空,十八道形态各异的恐怖身影倏然出现了。

    轰！

    仿佛是下马威一般,十八道强大的气势汇聚在一起,肆虐过来。

    瞬息,上千小队长,齐齐收声。

    没法子,如今出现的都是众赤炎荒魔的上司,不收声难道等着被收拾?

    嗡！

    仿佛有着某种感应,李少阳的目光，径直落在了自己的上司那边。

    从李少阳的个人界面上看,他的这一具赤炎荒魔分身,显然是隶属于炎毒大将下属赤炎荒魔毒炎军三大队。

    “咦？”

    李少阳的目光一掠过去,顿时便忍不住发出了一声惊咦。

    在看到之前,他原以为那三大队的大队长,一尊巅峰赤炎荒魔精英,应该是一头丑陋得不行的大老粗。

    毕竟，从李少阳降生以来,看到的赤炎荒魔，都属于找不到媳妇的丑货。

    不过这一次,倒是出乎他的意料。

    他的上司,赫然是一头母赤炎荒魔。

    没错,一头身材火爆到没有朋友的母赤炎荒魔。

    即便她端坐在殿上的巨大熔岩座上,也能看出其至少高达十丈的躯体,浑身上下覆满了鳞片,却也遮掩不住其火爆、妖娆的曲线身材。

    最吸引目光的,无疑是她胸前的汹涌。

    当然,除此之外,还有她背后完全由火焰元素凝聚的巨大翅膀,以及肥臀之下，摇曳的，带着倒钩的火鳞之尾。

    “一尊混合态的母赤炎荒魔精英，有意思。”

    李少阳看了半响,吐出了这一句。

    毒炎大殿,原本乱哄哄的场面，因为十八头大队长级别的赤炎荒魔而停止。

    十八道巨大的身影中,最吸引目光的，无疑是四道曼妙的母赤炎荒魔身影。

    没错,毒炎大将帐下十八个大队长,其中有四头都是母的。

    只是和其他种族不一样的是,母赤炎荒魔，并不负担孕育责任。

    赤炎荒魔一族的诞生方式,非常的奇特，从一颗虫卵开始,一路屠戮、进化而来。

    可那些虫卵，又是如何来的?

    哪怕是李少阳,也无法搞清楚其中的道理。

    恐怕，也没有人能搞清楚。

    兴许，那已经涉及到了生命法则,除非是强大的魔神,否则根本无法领悟到其中的道理。

    在这个族群内,母赤炎荒魔非但不负责生育,而且它们拥有的力量，也比寻常的雄性赤炎荒魔要强大。

    但是，由于它们诞生的几率太低,否则这个族群早就被她们给统治了。

    即便如此,赤炎荒魔一族的顶尖强者中,也有很大一部分是母性。

    当然,阴阳之道,还是浸透了赤炎荒魔族。

    雄性赤炎荒魔看到曼妙的母赤炎荒魔,产生一些冲动，也是理所当然的。

    如果对方不是太过强大的话,这些一根筋的蠢货，只怕已经选择了强上。

    可惜的是,雌雄之间巨大的实力差距,让赤炎荒魔一族，发生此类悲剧的受害者和被害者,通常是反过来的。

    长得英俊一点的雄赤炎荒魔,很大可能会被逆推。

    一想到这些,李少阳的面色变了,一抹担忧之色浮现出来。

    暗道:“糟了,我的上司就是一头母赤炎荒魔啊,那我岂不是危险了?”

    就在他这边卖无耻的时候,那十八尊大队长级别的赤炎荒魔,互相对视了一眼,而后齐齐有了动作。

    嗡！

    十八身影,同时一挥手。

    却见下一刻,让人有些惊讶的场面，出现在了这座粗糙而庞大的宫殿内。

    轰！

    毫无征兆地,一道道火焰流星从天而降。

    在那上空,凝聚成一片火星银河般的景象,看来倒很是美丽。

    很快的,这些流星便落下来。

    无比精准的,落在了场中上千头，小队长级别的赤炎荒魔身上。

    嗡的一声,无声无息地融入了它们的躯体。

    一头赤炎荒魔,恰好分到了一颗火星,丝毫不差。

    面对这忽然一幕,除了似李少阳这种“新魔”之外,其他的成熟体赤炎荒魔并没有表现出惊讶之色,显然不是第一次经受了。

    下一刻,李少阳也明悟了那些火星是什么东西。

    “恭喜主人,接收到了来自炎毒大将下属，赤炎荒魔毒炎军三大队队长火火魅的初级战争任务,是否领悟该任务?”

    初级战争任务:顾名思义,这是难度最低的初级战争任务,每一头小队长级别的赤炎荒魔，每隔三天都会收到,也都有资格拒绝。

    任务内容:剿灭至少一个敌对族群的同等单位,包括但不限于炎荒地精、深渊火龙。

    任务奖励:参与大型战争的资格一次!

    任务惩罚:剥夺小队长职衔。

    看完任务介绍,李少阳无语了。

    自然不是因为任务内容,这个初级任务也不愧是初级任务,在李少阳看来，简直非常的简单。

    当初那头倒霉蛋,也就是那牛角赤炎荒魔,去剿灭炎荒地精的任务,想来就是这样的初级战争任务了。

    连那老丑牛都可以完成,李少阳自然没有丝毫问题。

    真正让李少阳忍不住想吐槽的是,自己那顶头上司的名字。

    “火火魅?”

    “我了个去,这也太直接了吧,赤炎荒魔一族的妹子都这么彪悍?”

    一边吐槽,一边李少阳也相信了那个传言。

    赤炎荒魔族的雄性,随时处于被逆推的危险中。

    母赤炎荒魔都这么彪悍的话,雄性赤炎荒魔被逆推，就是很正常的。

    不过，李少阳这货也非常的无耻,在明白了雄赤炎荒魔的“悲催”境地之后,一边面色担忧,一边却不断地往前面蹭,让自己那雄壮的身躯不断在自己上司面前晃荡。

    那样子,完全不像是怕被逆推啊?

    仙门系统:再一次申请,能换一个主人么?

    不管怎么说,李少阳毕竟还是拿到了一个战争任务。

    初级便初级吧,所谓蚊子腿再小那也是肉啊。

    “最多本掌门挑一个难度大的种族,比如那些臭长虫。”

    李少阳暗自道,显然他说的是深渊火龙。

    深渊火龙:喂,俺们怎么得罪你了,难道又想爆俺们的不可描述部位?

    选择领取任务之后,李少阳原本以为此行就要告一段落了，正打算回身离开时,却忽然发现所有小队长赤炎荒魔都没有动作。

    “还有幺蛾子?”

    李少阳神色一动,也停下了。

    就是这个时候,大殿上,那十八尊刚刚才发放了初级战争任务的大队长赤炎荒魔,又有了动作。

    这一次,却不是同时了。

    一瞬,所有赤炎荒魔的目光都落在了殿中，除了那尊沉睡的炎毒大将之外,地位最高的一尊赤炎荒魔身上。

    第一大队的大队长!

    一头元素态的，雄性赤炎荒魔!

    因为是元素态,它的躯体根本就是由磅礴的火元素组成的。。。

