    先前的方家条件不如何，现在的黎家哪怕看着是富贵一些，却也不能跟现代化的舒适物质生活相提并论啊。

    睡觉的|床|板硬邦邦的，枕头咯得人脑壳疼，而且这整个狭小的空间里都弥漫着浓郁的药味。

    这一刻，方青青才深刻的体会到了秀才郎是个药罐子、病秧子的真正含义。

    原主的方家是真真正正的种田汉，一家子面朝黄土背朝天的每日里努力耕作，堪堪填饱肚子罢了。

    相比较而言，黎家日子会好过一些，在他们红桥村算是大户人家了。

    黎家日子真正好过起来，是从黎家的老太爷那一辈开始的，老太爷年轻时是个头脑灵活有本事的年轻人。

    在外面学了一门好手艺，农闲之余给人做家具打农具之类的。

    到了黎老头这一辈，已经是乡里有名的木匠了，不少人家嫁娶或者有大事要打家具的都会找他。

    既不耽误地里的活计，还能赚几个银钱，慢慢的积攒下许多家底了。

    整个村子里，老黎家的青砖大瓦房格外的引人注目。

    三个儿子头两个已经娶妻生子，第三个还在读书而且读的非常好，大家都说黎老头命好。

    大儿子继承了他的好手艺，一家人齐心协力除了田地再就是偶尔接一下外面的活，齐心协力的供着老三念书。

    在黎三郎院试夺得案首并且考取了秀才之后，一下子，就成了全村乃至全乡的姑娘们最想嫁的二郎了。

    接下来发生的事情，却是让那些姑娘及其家人都暗自庆幸，幸好没有去黎家说亲。

    这要还没过门就那个啥，落得一个克夫的名声，以后日子可不会太好过的。

    不过这人啊，就不能啥事都完美，老黎家唯一不好的一点就落在了黎老三身上。

    他那个身子骨啊，许多人说起来都是跟着叹气的，以前还都以为只是不好罢了。

    这回着实把大家伙给吓到了，一场风寒罢了，庄稼人身子骨都不错一般连大夫都不会看。

    多喝热水捂捂汗一般睡一觉就好了，谁会像秀才郎一样一病呜呼整个人都跟着不好了？

    眼下虽然黎修平醒了过来，之前情况确实危急许多人都是看在眼里的，所以一个个都是都夸赞起方家闺女的旺夫命了。

    新婚第二天，清醒过来的黎修平整个人还有点懵。

    因为他夜里爱做梦睡得轻，稍微有点响动就会醒过来，之后都是半天无法入睡。

    昨天晚上却是难得的睡了个好觉，舒舒服服的睡到了日上三竿，这可是近些年来的头一回。

    黎修平人醒过来的时候还有点迷糊，猛一抬头就发现自己睡的地方不对劲，而且好像房里多了一个人？

    过了一会儿才想起了他已经成亲了，昨个儿晚上新媳妇也是睡在他的房里的。

    且不论他是否想让方家姑娘回去，至少现在，目前为止方青青还是在这里的。

    名义上她已经是他的媳妇，黎修平年纪小人却不是不懂事的，至少知道对待媳妇要比旁人温和体贴的。

    刚刚这么想的，黎修平却是看到方青青正笑眯眯的坐在一旁看着他，然后又递给了他一杯茶水。

    一大清早的喝茶，并不是黎修平的习惯，不过看到新媳妇一脸期待的样子。

    倒也没有拒绝，接过那杯茶一口气喝光了，且当是漱口吧。

    黎修平却是没有发现，原本从醒过来之后一直都觉得气不顺的他，昨晚喝了茶很快就睡着了之后。

    一直到现在，他都是心气平稳没有任何问题的。

    特别是现在，居然有种浑身充满了力量的感觉？

    他当然不知道这些都是方青青的功劳，她昨天半夜就花光了好不容易挣得的一千积分买了一小瓶灵泉水。

    干脆的，全部兑进了茶水里面，肯定比昨晚只是那几滴效果要好的了。

    虽然灵泉水没有药丸的治病功能强，但好歹是可以滋补身体的，效果那可也是杠杠的。

    黎修平只是猜测着，难道真的是方家姑娘福气大，嫁过来冲喜所以自己的身体才会好转了？

    后知后觉的黎修平反应过来了，这一次娘病急乱投医给他找了个小娘子，也许是真的起到了作用。

    其实原本按照黎修平的想法，并不想这么早成亲的，他之前只是通过了童生试接下来还要参加乡试会试。

    科举路漫漫，需要耗费的时间精力都不容小觑，黎家举全家之力供他读书。

    黎修平自然也是有着远大志向的，在他的计划中，起码要等到二十岁以后再成亲的。

    却没有想到，以前只是有些虚弱的身体底子竟然是这么差，哪怕他考中了秀才却因为生病的缘故没有去府学念书了。

    现在还多了一个小媳妇，第一次，黎修平对自己的未来有些迷茫了。

    方青青倒是没有顾虑这么多，毕竟还是新婚第二天，两个人一起走出房间打算先去拜见爹娘/公婆。

    昨天是盖着红盖头被四哥背过来的，今天方青青才有心情好好地参观这整个黎家。

    黎家的这个院子不小，一共盖了四个有点像后世小套房的大间，后面还有两间耳房。

    人口也是众多，除了黎老头黎老婆子，大朗二郎均已成家且都有了子女，三郎底下还有一个妹子。

    加起来那可是十多口人，住在一起也是把院子塞得满满当当。

    而且这个年代一般盖了房子之后还可以把屋前屋后的空地围起来，就有了大院子，像是黎家这样。

    可以种点菜种点果树什么的，还可以养鸡养鸭养几头猪什么的。

    看得出来，方青青的这个婆婆虽然只是一名农妇倒是也挺有生活情趣的，院子里除了种菜果树还有一些花花草草。

    打理的不错，另外一边应该是公公的巧手，院子里搭了架子摆放物品看起来整洁错落有致。

    平日里这个时辰大家早都吃过早饭出去干活了，今天是一个特殊的日子，所以都在等着三郎和三郎媳妇呢。

    厨房里炊烟袅袅的，是黎大嫂黎二嫂在做早饭，而黎小妹正在院子里喂鸡。

    一家人都刻意没有出去干活，就是等着一对新人来见礼的。

