    青丘紫衣大人的少爷，果然恐怖，他们以前的确是太幼稚了，不知道谁才是真正的大神啊。

    “你们三大势力的人，在这天荡山脉嚣张、霸道，不是一直欺压古道宗么？今天，你们气势汹汹而来，把古道宗视为蝼蚁，我现在就让你们知道，谁才是真正的蝼蚁，活着不好么？非要找死！”

    秦尘连续之间，斩杀诸多高手，都进入体内，一一炼化，庞大的精气、本源、法则、神通不断的翻滚，力量提升到谁也无法想象的程度。

    这一刻， 秦尘的肉身在蜕变，杀意沸腾，杀戮规则，被他领悟到极致，轰隆，竟然也达到了一个全新的地步，要和天道融合。

    “走！走啊！”

    “逃，快逃离这里。”

    “教主他们查探剑冢异象去了，我们不该来这里的啊。”

    “妖魔，这家伙是妖魔。”

    剩下还活着的三大势力高手，几乎全都快疯了。

    本来，这三大势力的高手，意志十分坚定，不然也不可能在他们三大巅峰圣主领队被轰爆的情况下，还要保护他们的灵魂，和秦尘战斗。

    因为，天荡山脉十分混乱，势力太多了，他们几乎每个人都经历了无数的杀戮，才能走到这一步，意志之坚定，断不会轻易溃散，任何恐惧，心灵的负面情绪，都已经消失于一空，精神强大得可以洞穿一切。

    但是现在，秦尘彻底击溃了他们的骄傲，他们的意志，他们没有料到，自己原来如此的脆弱，所有的骄傲，全部都被粉碎，成为了蝼蚁，最卑微的存在，所以他们害怕了，气势一泻千里。

    三大势力的高手，全力展开了绝世身体，都想要逃跑。

    轰隆！

    秦尘目光之中，杀机显现，突然一抓，手掌扩大，无限的疆域，无垠的衍生。

    “天地神通！”

    这一方天地，陡然被秦尘抓摄在手中，形成了一片孤岛，一片囚笼，三大势力的人无论怎么逃跑，都无法逃脱出他的掌控，好像一只只小鸟被大网困住，奋力挣扎。

    “天地神通，万天疆域，为我掌控，命运之光，无人可逃，炼化！”

    秦尘把三大势力的人，生生抓了回来，掌心之中，交织出了命运的掌纹，开始切割。

    “啊，命运之力，你到底是什么人？”

    “我们和天元派是盟友，别杀我们啊，天元派是你们诸葛世家的人啊。”

    “不要，别杀我们。”

    许多的高手嘶吼起来，惊恐万分，心神崩溃，开始求饶，他们看到秦尘的，命运之力，甚至把秦尘当成了是诸葛世家的人，那不是自己人吗？

    “哼，不是所有命运之术的掌控者，都是诸葛世家的人，诸葛世家，只是伪命运家族，而我，才是真正的命运之神。”

    秦尘淡漠，如同高高在上的神王，他力量暴涌，大手一翻，碾压下来，无数的高手纷纷爆炸，一下子本源和规则之力疯狂炸开，被秦尘的补天之术炼化。

    惨叫连连。

    是怎样一副凄惨的画面？

    三大势力前来的诸多高手全死，被秦尘吸入，无穷精气，化为滚滚巨龙，缠绕在秦尘周身，以秦尘为中心，方圆千里的空间，全部化为了粗大的闪电雷霆，那是精气圣主法则所化，所有的圣主法则，再次化为了一根根擎天之柱！

    轰隆！

    其中很多的本源，法则，是不能轻易被秦尘炼化，融合的，即便是有了补天之术也一样，但是，秦尘体内的雷霆规则，将这些力量炼化，成为了秦尘自身的精气。

    三大势力的无数高手，被他全灭，全部杀死，化为了自身精气！

    这得有多么的变态？有多么的不可思议？每一尊三大实力的弟子，都是显赫人物，能存活到现在，经历了多少杀戮，甚至还有巅峰圣主级别的高手，可现在，这些绝顶人物，却都被秦尘灭杀，炼化，如同蝼蚁一般。

    所有人都看的呆住了，全都瞪大眼珠子，见鬼一般。

    无数的精气，滚滚，这么多高手所化的精气，太浓郁了，迅速的涌入秦尘体内。

    呼！

    秦尘体内本源涌动，体内滚滚的力量不停翻腾，似乎随时随地就要晋升为后期圣主境界。

    秦尘当初在击杀了诸葛屠阳，掌握了真正的命运之术，感应到天机宗令牌的时候，就已经要突破后期圣主了，只不过他当时还不敢贸然突破而已。

    因为，他突破后期圣主所需要的规则之力太强了。

    而之前，秦尘感悟无名剑典和剑牌，在剑之规则上，也融入到了天道境界，再次有了冲击后期圣主的冲动。

    现在，在毒之规则，杀戮规则等等力量的加持下，秦尘又澎湃杀戮，进行感悟，吸收无数规则之力，各种力量一冲，就在肉身之中生了蜕变，秦尘擎天柱一般的规则之力开始解体，融化，变化为了液体，就要和虚空深处，一股庞大的天道之力结合。

    “这是要身融天道，晋升后期圣主的征兆…….”

    秦尘见识过刀王慕之风他们突破后期圣主，自然知道突破后期圣主的感觉，此刻，他体内的力量澎湃，几乎无法压制，也让秦尘明白过来，他是真正的要突破了。

    再压制，只会损伤他的根源。

    “好，很好，听之前三大势力的人所说，那天元派和血影教等核心高手，都去了剑冢，正好，剑冢之地，我必去不可，这一次突破后期圣主，是天道加持，命运运转，水到渠成。”

    “不过在这之前，我得把所有的力量融合在一起。”

    秦尘立刻知道了即将要发生什么，强行压制住蠢蠢欲动的圣元，体内的九星神帝诀，陡然运转。

    轰隆！

    在九星神帝诀力量的运转下，无数的规则之力，都融合起来，无数的圣源之力，都开始滚滚涌动，进入秦尘体内。

    “少爷这是要突破后期圣主境界了。”

    青丘紫衣惊喜说道，激动不已。

    “尘要突破后期圣主了？”幽千雪也神色激动。

