    现在，她特意走过去，让傅临琛看个清楚。

    她就不信，这老狐狸还能假装看不见！

    穆薇薇今天做完造型，对着镜子照了好久，连自己都被自己给美呆了，所以，对自己今天的颜值还是很有自信的。

    她目标明确，脚下一点停顿都没有，径直就朝傅临琛走了过去。

    傅临琛似乎有所察觉，微微抬头，朝她这边看了过来。

    他本就生得俊美斯文，肤色白皙，比起浑身上下都写着生人勿近的穆大少，他看起来有亲和力多了。

    然而，只有穆薇薇最清楚，这男人……斯文是真，但是，应该说是斯文败类才对！

    根本就是只腹黑的老狐狸，狡猾狡猾滴！

    傅临琛仿佛喝了点酒，脸色有点微微泛红，那双凤眼朝她扫了过来，紧接着，就眯了起来。

    穆薇薇知道他看到自己了，更是忍不住挺了挺胸，收了收小腹，昂首挺胸地朝前走。

    哼哼，傅临琛这下该注意到她了吧？

    她可不是什么小孩子了！

    就连今天那个CHL的品牌总监布鲁诺，都夸她身材好，秒杀一众超模呢！

    傅临琛盯着她看了会儿，神色渐渐变得严肃起来，忽然，他把手中的酒杯放在茶几上，迈步朝她这边走了过来。

    见状，穆薇薇差点当场笑出声来！

    哼哼，她就知道……今天自己美呆了，傅临琛肯定是被她迷住了，等一下，她一定要好好奚落这老狐狸一下，还要逼他承认自己不是小孩子了，让他发誓以后滚远点，不要再对她管头管脚！

    穆薇薇心里美滋滋地算计上了。

    傅临琛的脚步很快，两人之间的距离越来越近，眼看，就只剩下一步之遥。

    穆薇薇张了张嘴，“傅……”

    她说了一个字，就听到傅临琛笑着开口：“乔伯伯，真是好久不见了！本来听说您最近腿脚不便，还以为您今天来不了了……您这边请，最近身体好些了吗？”

    傅临琛一边谈笑风生，一边从她身边擦过。

    脚下，连停顿都没有。

    穆薇薇一下子呆住了。

    她万万没想到，傅临琛竟然不是冲着她走过来的，而是看到了她身后的乔老爷子，来跟他打招呼的！

    想到她刚才不断地给傅临琛投递各种眼神，内心还已经演练了一遍要怎么挤兑傅临琛的全过程，她真是恨不得挖个地洞钻下去！

    靠，这老狐狸……绝对是故意的！故意的！

    穆薇薇猛然转头，恶狠狠地盯着傅临琛的背影，真想扑上去咬他一口。

    而且，傅临琛察觉到她的目光，竟然还微微侧头，朝她抬了抬下巴。

    这简直是赤裸裸的挑衅！

    穆薇薇差点憋不住心头的怒火，就要冲过去打人了。

    还好，她还有一丝理智，想起这是总统府的宴会现场，她是跟着嫂子一起来的，不能给嫂子丢人，这才硬生生地忍住了。

    就在她气得头顶冒烟的时候，忽然，身后传来一道温和的男声：“穆小姐，你好，我是祁家的老三祁斯宇，可以有这个荣幸，请你喝一杯吗？”