    

    
                第3867章

    
                周元其实对王丹少说了一点，那就是寻找到魂婴树精后，立马离开神洲大陆，前往灵界！它来自灵界，必定有前往灵界的方法。

    
                在无尽的虚空之中如何找到灵界需要坐标，即使给周元坐标它也没有横渡虚空的能力，可此界人类修士说好听点前途未卜，说难听点就是死路一条。

    
                如果继续呆在这里，恐怕有点不现实，留下来就是送死啊！所以魂婴树精就是唯一的机会，世人皆传魂婴果来自灵界是通过空间裂缝，周元却认为另有蹊跷。

    
                为什么灵界之物只有魂婴果能来呢？其他的天材地宝却少有流言，说明魂婴果有其独到之处，现在周元看到魂婴果树也能下来，那就说明问题了。

    
                最起码证明魂婴果能够下来不是偶然，其次就是下来条件不会太高，因为整个魂婴果树都能玩好下来，平心而论，周元可比魂婴果树小多了！

    
                退一万步讲，即使不是按体积来算从灵界下来难度，可论灵力波动，魂婴树精也比周元低啊，所以周元断定，魂婴果树不简单，非常不简单！

    
                “可惜你不懂空间法则，就算离开，也难度极大！”在周元陷入沉思的时候，魂婴树精有些惋惜道。

    
                周元不奇怪，如果不是境界不够，自己完全可以横渡虚空，哪需要找它这个小妖精啊，烦但这个话周元是不会说出来的，他算是看出来了，这个小家伙不能惹毛。

    
                “谁说我不懂？不妨你说说看，我给你参谋参谋，吾看你境界不高，口气倒挺大，你有本事就说出来，吾考校一番，看看你说的对不对！”

    
                “哼哼，我还需要你一个小小的人类考校？”随即魂婴树精眼珠一转道：“不过被你一个人类怀疑我的实力 还是挺丢我们精怪一族面子的，说说又何妨？”

    
                魂婴树精砸了砸嘴巴，又清了清嗓子，还隔空整理了一下发型，手一晃，其手中多出一个扇子，不知道跟谁学的，装出一副教书先生的模样，道：

    
                “零维空间法则只有一个点，如果你掌握了它，就可以通过这个点来干扰一个空间，但很遗憾，这是基础中的基础，影响力极其微弱，没有什么值得称道的地方。”

    
                “一维空间法则是一条线，是无数个零维空间法则融合而形成，一但对空间法则的理解达到一维水平，意味着你可以对一个空间形成很大的干扰，因为线性法则可以穿破空间。”

    
                “二维空间法则是一个面，由无数个一维空间形成，一旦你到了这个境界，就可以随意打开一道空间之门，并且感知另一处空间薄弱点，再将其打开形成空间之门，完成瞬间移动。”

    
                “至于三维空间法则，这已经是灵界的水平，而四维空间法则只有少数灵界大能才能掌握，准确的说，是快要渡劫成仙的大能才能掌握，因为他们要突破进入仙界。”

    
                “真的有仙界吗？”周元好奇的问道，毕竟灵界对于目前的他来说还遥不可及，更别说仙界了！可人总要有盼头的，前面有一个稳定的目标，向道之心才能更加稳固！

