    幻身咒通常都是傲罗使用的魔咒，甚至学校当中都无法学会，也就是徐越买的丛书够多，加上自己天赋够强，配合本来对幻术侧的理解，才能够自由使用的。

    当然，用起来比需要披着畏畏缩缩的隐形衣是要好用的多了，而且还自带静音效果。

    只要没有活点地图，想要找出在夜晚的霍格沃兹城堡游荡的徐越，难度还是相当高的。

    活点地图是波特他父亲和小天狼星那几人搞出来的玩意儿，能够实时记录霍格沃兹所有人的移动轨迹，不过被费尔奇收缴了。

    只是费尔奇不知道使用，后来被喜欢捣蛋韦斯莱家双胞胎给偷走了。

    就是不知道现在这个时间段，有没有已经被他们偷出来了，不然还真有点麻烦。

    这个世界里有些道具和能力是不讲道理的。

    不过既然徐越选择了出来夜游，那自然也就会考虑这个问题，那两个人本身也是捣蛋鬼，就算被他们发现了其实也并无所谓。

    相比而言，先稳定的完成自己的计划才是。

    这个任务有着七年的时间之多，就目前而言自己的首要目标是提升能力，毕竟哪怕天赋再高，现在面对伏地魔和邓布利多还是不行的。

    呃，当然，目前那个残废版的伏地魔倒是应该威胁不到自己……

    有求必应屋。

    这间屋子位于霍格沃茨城堡八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面。当使用者集中精力去想需要的场地，并三次走过那段墙后，墙上便会出现一扇非常光滑的门，里面会出现恰巧能满足你想法的地点。

    也是任何穿越者来到哈利波特世界后都不会放弃的宝地，甚至里面还储存着死亡圣器。

    徐越这次进来除了准备练习魔咒外，另外一点也是想要确定确定有求必应屋的原理。

    不过可惜，或许是知识积累还不够，技巧也还不够，徐越虽然感受到了有求必应屋的异常，但却说不出到底是个怎么回事儿。

    只能默默的在里面练习了一晚的魔咒。

    不得不说，这种专业训练魔咒的地方，比起自己在菲利普公爵堡垒当中开辟出的实验室可是要好太多了，效率也高太多了。

    毕竟当初不是每天都有轮回者送上门来让自己试验的……

    ……

    “诶……，凡人的躯体多少还是有些不习惯啊。”

    打了打哈欠的徐越，跟随着格兰芬多一年级的几人，一同来到了教室。

    看到蹲在讲桌上的喵，再看到人群中少了的哈利和罗恩两人，徐越也耸了耸肩。

    第一节课诶，还是分院长的课，你们命中注定迟到于此吗？

    “嗨，越，等等我们！”

    听到后面传来的呼喊声，徐越也琢磨着好像多少有了些变化。

    没想到自己没叫他们，他们也主动跟着及时起床了。

    “噢，这里竟然还有一只猫，霍格沃兹允许养宠物的吗？对了，昨天我也见到一只猫，他们说是费尔奇的宠物，这只不知道是谁的宠物……”

    虽然罗恩免过了迟到这一劫，但他那话唠一样喋喋不休的话语却是让徐越觉得他还不如迟到……

    “这是变形课，如果没有意外的话，这应该是我们这节课的教授，格兰芬多的分院长，麦格教授，同时他也是一位拥有变形能力的阿尼马格斯。”

    徐越觉得还是要在罗恩讲出更加作死的事之前，捞他一把。

    “格兰芬多加五分。”

    那只讲桌上的喵星人，直接向前一扑，飞扑的过程中便变成了麦格教授的形象，同时用惊讶而赞叹的眼神看向了徐越，直接开口为格兰芬多加了五分。

    和斯内普不同，麦格对于四大学院都是一视同仁的，能让她加分那是的确干得漂亮。

    “难以置信你竟然会是麻瓜家庭出身。”

    “谢谢您的赞许，教授。”

    徐越很讲礼貌，靠着那些外行的书籍他算是各方面都入门了，但想要深入的下去还是必须要有人引导，然后再同自己的经验结合，构架出适合当前世界的最佳操控方式。

    毫无疑问，麦格教授算是很好请教的一位了。

    “下面我们开始这一节变形课，各位都是新生，不管是来自从未接触魔法的家庭还是巫师家庭，基础都是薄弱的，所以我们需要从头开始……”

    第一节课麦格只是简单的讲解了一下咒语和魔咒使用的注意事项，随后便开始让学生们进行两个相近物品的变形练习。

    因为是最基础的课程，所以这些徐越是完全了解和知道的，随手便完成了手上的针头变化随后举起了手。

    那种变形的速度和质量，让同班上课的斯莱特林新生都是满脸懵逼而震撼。

    他们可都是纯血巫师家庭出身的小巫师，现在竟然比不过一个麻瓜家庭的新生？

    这特莫也太丢脸了！

    “好吧，其实这也没什么，毕竟只是相近物品的变化。”

    马尔福有些嫉妒的开口，然后再一次的尝试失败了。

    而这时麦格教授也有些激动的来到了徐越面前，他教书这么久，能够第一节课这么快的完成的人寥寥无几。

    “格兰芬多加十分！”

    “教授，我有些问题想要请教一下。”

    完成了目标吸引了麦格的注意，徐越当然也要充分利用这一点得到一些自己所需的书本上没有的信息。

    “你这种虚心的态度值得所有学生学习，问吧，孩子。”

    麦格教授脸上表情变得相当的慈祥，满眼都是欣赏。

    “是这样的，在使用魔咒之前，教授一直让我们保持心中所想，那我们是否可以认为，魔咒其实就是一种实现心中愿望的渠道，魔法的本质就是将心灵投影的具象化，达到心想事成的目的，魔咒和施法技巧其实就只是一个引子……”

    哈利波特世界的巫师界知识，恐怕就是这惩罚任务的奖励之一了，能够更直接更快捷的话，徐越自然也喜欢单刀直入。

    这种力量如果发挥到极限，某种程度其实和自己的许多能力都很合拍，可以完美的融入起来，他也不想拐弯抹角的浪费时间。

    只是很显然，第一节课上，一个魔法新生突然报出了这种问题，麦格教授都是眼前一片茫然，随后表情变得凝重了起来，缓缓的说道

    “这一点，就算是我也无法给你肯定的答复，但毫无疑问你提出的问题也是目前巫师界的一种思想流派，是可能性之一。”

    “不过孩子，这些离你还远了点，你现在需要的是打好基础，先学会前人留下来的魔咒和原理，然后才是自己开发新魔咒的时刻……”

    ————

    两更~