    “花囹圄小姐，就是这两个异能人，自称认识千城阳大人。”

    “哦？”花囹圄几步站在虎蝎二人面前，盛气凌人的样子，仿佛在看两条小狗。

    “小妞儿，看来你是这里管事的。”

    “不错，这里是我的娱乐区，你们两个说认识千城阳，那他现在在哪里？”

    二人语塞，慌张起来，花囹圄看出端倪，

    “你们两个要饭的，少在我面前插科打诨装样子！你们还不配认识千城阳！给我滚！”

    花囹圄怒气填胸，虎蝎二人却不松口：

    “今天不赔给我们一两百万，这店你开不成！”

    花囹圄捂嘴笑，荷官也笑，仗势而言：

    “笑话！你知道我们小姐是谁么！五区司令花刃明的千金！敢在这里撒野？”

    听到荷官说话，二人惊得酒醒大半，花刃明，一人之下，万人之上，帝国军中权力仅次于杨宸元帅，这小妮子竟然是他的女儿！

    蝎子马上躬身，向着花囹圄赔罪：

    “大小姐，我兄弟二人喝多了酒，多有得罪，这里的设施，我们都照价赔偿，请原谅。”

    虎也愣愣的尬笑赔罪。

    “滚，我不想看见你们，以后别打着千城阳的名号在外边为非作歹，否则，我杀了你们。”

    “诶哟不敢不敢。”

    “滚吧！诶，你们几个收拾一下这里。”

    随即花囹圄看也不看二人一眼回到了楼上雅间，

    关上房门，映入眼帘的是里面摆着各式各样的照片，而照片中也只有两个人的身影，一男一女，男的是千城阳，女的是花囹圄。

    “千哥，我好想你。”

    刚才的赌场闹事这一幕，rain躲在人群中看的一清二楚。

    “真踏马的倒霉！怎么在这能遇到花司令的女儿。”

    “算了，今天她没把咱俩怎么样就不错了赢了几万块，走，去喝酒。”

    “两位。”

    幽暗的角落中声音传来，虎蝎二人转过头，发现一个个子不高，身披斗篷的漂亮女子叫住他们，长的娃娃脸像个小女孩，正是rain叫住他们。

    “哟？小姑娘，走丢了？”老虎说。

    蝎子没有喝醉，所以意识很清楚。

    “老虎，不对劲。”

    “什么不对劲，啊就是个小姑娘，喂小姑娘，走丢了，叔叔我带你回家，不要害怕。”

    说着老虎上前了几步，想要带rain离开，rain的眼睛突然与其对视，

    “钟摆之眼。”

    老虎停在半空的手突然怔住，脑海中出现一只巨大钟摆，每次摇晃都会冲击他的心灵，

    蝎子发现不对劲，老虎一直怔在原地不动，大声叫他：

    “喂！老虎！你怎么啦！”

    老虎一动不动，忽然转身，黑色眼仁已经变成全白。

    猝不及防，老虎攻击蝎子，蝎子被撞飞入墙，身体受到了不小的伤害，rain走上前，蝎子咬着牙，恶狠地从嘴里挤出几个字：

    “你，到底是谁！”

    rain一挥手，蝎子眼前一黑，陷入黑暗。

    ————

    千城阳高飞在医院安顿好白夜行后便出了医院，

    “部长，老白被殷十五打得够惨的，八根肋骨都折了。”

    千城阳从到这东城区，眼皮就一直跳，不是他信邪，他只要眼皮一跳，准没好事出现。

    “高飞，你在医院保护白夜行，至于rain,我来考虑。”

    “部长，你单枪匹马的我不是信不过你，那个rain都能具象化梦境，指不定还有什么奇怪招数，还是两个人会有个照应。”

    “目前老白昏迷不醒，就是她造成的，我不希望我的队员再犯险，留在这里。”

    千城阳语重心长，高飞不好拒绝，自从千城阳从灵度大帝那里回来后，就变得有人情味了，也会和队友笑谈了，话多了。

    “行吧，部长你小心点。”

    “顺便，盯着殷十五。”

    千城阳临走说了一句，高飞点点头。

    千城阳单独行动，眼皮仍然跳动不止，回忆了以前跳动比这次还剧烈的一次，是十四年前的天魁十二宫围捕渡厄戒王的时候，这也是千城阳人生中最接近死亡的一次。

    寒天的街道，只有路灯的昏暗照映着人的孤独。

    千城阳回想着自己在帝国军部队的时候，结识了很多朋友，如果不是安吉鲁的原因自己可能就被杨宸老爷子给拿捏了。

    千城阳想起了花囹圄这个小姑娘，比自己小了十岁，花刃明司令的千金，小时候就爱跟着当教官的自己，虽然蛮横，但是性格活泼，也颇受元帅和几个司令的喜爱，五城区有个小元帅，说的就是她。

    “这小丫头不知道怎么样了。”

    千城阳回想之际，眼前不远处闪出一人，率先说话：

    “千教官，在这里遇到你，真是缘分。”

    千城阳警觉起来，眼前这个人叫自己教官，不是在天魁认识的人，知道他当过教官的，只有帝国军的人。

    “你是？”

    老虎哈哈大笑：

    “哈哈哈哈，教官真是贵人多忘事，您可是亲手把我给踢出军队的，这也过了不少年了。”

    千城阳记性不差，正在回忆中，老虎已经走到路灯下，

    千城阳看到老虎的样子，神情凝重，

    “你，是在兵务期间，强奸女新兵的其中一个人！你这种混账怎么会在这里出现，牢狱之灾没有让你悔悟么！”

    “哟，千教官，我现在可是良好市民，你们天魁不是正义之师么？我这最近手头有点紧，要不您救济救济我们哥俩？”

    “哥俩？”

    话音未落，千城阳感觉身后劲风袭来，外头侧身，肩顶后边人出手，随即跟头翻到了老虎身后几米。

    蝎子神情呆滞，千城阳认出蝎子是另一个被剔除部队的人，才知晓这是有目的的报复行为。

    “人渣。”

    千城阳对于这两个败类下手没有任何留情，蝎子踢向电线杆腰部撞击在水泥柱上，老虎则是被踢到另一边人行道上，可是，他们似乎感觉不到疼痛，又站了起来，又以极快的速度抱住进行瞬移的千城阳，

    “他们能知道我的行动轨迹？！”

    千城阳本不想杀人，而且，这不属于天魁的地盘，但是这两个人不对劲，不会被打晕，千城阳右手开始抖动，这是他恢复以来第一次用恶魔之手，

    转眼间，两个人被千城阳右手幻化出的黑色藤蔓禁锢，拧住脖子，造成两个人的窒息。

    “救，救命......”老虎口中突然挤出两个字。

    千城阳狐疑之际，草丛中人影突袭，正面对千城阳，来了一个措手不及！

    “沉睡吧。”

    rain对着千城阳的眼睛挥了一下手，千城阳眼前一黑，昏睡过去。

    未完待续

