    第46章撞邪了

    陆青灵看向陆大江，声音不大却字字铿锵，而且故意把断了亲几个字说的特别大声，周围的人不管想听的还是不想听的，都听了个一清二楚。

    陆大江：“……”

    这小蹄子，可果然如自家媳妇说的那样，几日不见从原来的软弱可欺，变的牙尖嘴利了。

    陆青玄和陆青武两个狼崽子现在已经是个刺儿头有点不受控制了，如今这个小丫头居然也变的这么不服管教了，那这三房日后岂不是要翻天？

    虽然现在已经断了亲，和他没什么关系了，但要活的比自己好，这绝对的不允许。

    反正这三房想要立起来，除非他死了！

    要不然自己的下场绝对不会好过，逼近当初老三两口子可是死在自己手里的。

    虽然这事只要魏氏，他娘和他三个人知情，但凡事都有个万一，为了这个万一他也不允许他们几个立起来。

    “行了，不想见就不见吧。”

    陆大江冷着脸，示意魏氏：

    “走！”

    魏氏急了：

    “相公，咱就这么算了？”

    她可以看见这几个小贱人的好东西可不少，只要一想到，上午别这几个小贱人吓住的场景，她就狠不得生撕了他们。

    陆青悠更是撅起了嘴，一脸的不高兴：

    “就是啊爹，你可是他们的亲大伯！”

    陆大江瞪了她们母女一眼：

    “那你们还想要如何？”

    没眼色的蠢货，没看出来他们这是成心想给他们难堪吗，现在那些官差又那么的暴怒。

    现在没事还好，有事的话那就没那么好说话了。

    “大哥，那个陆大伯为什么老是来找我们的麻烦？”

    陆青灵看着刚转过身想回去的陆大江，她抬起头努力的让自己问出的问题像个小孩子。

    “因为这个陆大伯的心是黑的，专吃小孩，以后看见他记得躲远点，小心被他吃掉，那这样你就永远也见不到大哥，二哥和三哥了，听到没有。”

    陆青灵：“……”

    真当我是五岁小孩啊！

    作者君：“……”

    你本来就是，还用当吗？

    陆大江：“……”

    奶奶个熊的，竟然把我当做黑心鬼来吓小孩，要不是周围有官差巡逻着，老子今天就“替天行道”灭了你们四个小畜生。

    送走了一群瘟神，又吃饱喝足的陆青灵四个和衣躺在树下，许是太累的原故，她闭上眼睛很快就睡了过去。

    “啊……”

    不知睡了多久，陆灵灵被一道尖叫声吵醒。

    陆青灵快速的睁开眼睛，就看见离着他们不远的一棵树下传来魏氏焦急的声音：

    “悠悠，你怎么了？别吓唬娘。”

    紧接着传来陆青瑶的哭声，还有附近几家人的咒骂声。

    赶了一天的路，大家都累的不轻，这大半夜的还要被吵醒，任谁也不会有好脾气，陆青灵也不咧外。

    “这好端端的，怕不是撞邪了吧？”

    睡在魏氏旁边的一家老太太，嘀咕了这么一句。

    魏氏本来自家女儿好端端的，突然成这样，本来就心烦，所以一听那老太太的话顿时就炸了。

    她见自家悠悠好端端的，突然满脸冷汗连连，脸色煞白，她也心里突突，但姑娘家的名声何等重要，这要传出她闺女撞了邪，谁家还敢上门来说亲。

    虽然她们现在正在流放的路上，离说亲这事还远着呢，但她也不允许任何人坏了自家悠悠的名声。

    “撞什么邪，我家悠悠就是做噩梦了，一大把年纪了别在这里胡说八道，小心我撕了你的嘴。”

    (本章完)

