    第088章高端局

    　　艾斯只是觉得大脑收到一阵震荡，但很快就反应过来。

    　　像是女帝的霸王色霸气已经炉火纯青，可以针对性的指向某个人，震慑他。

    　　像是自然系恶魔果实能力者面对霸王色霸气的时候是压倒性的不利的。

    　　因为霸王色霸气有点像是见闻色霸气的攻击模式，如何进攻只在心念之间。

    　　但是霸王色霸气是霸气之中的稀有物种，就好像自然系恶魔果实在恶魔果实之中一样，是非常罕见的，但是艾尼路恐怕怎么也想不到雷欧这个团队里光是有霸王色霸气潜力的人就有三个以上。

    　　雷欧、艾斯、还有一个更加熟练的女帝。

    　　其实霸王色霸气看上去是一招清空菜鸡的范围伤害大招，但是实际上应用到战斗中的时候极为好用的。

    　　特别是针对自然系恶魔果实能力者而言，有霸王色霸气和没霸王色霸气那完全是两回事。

    　　但是霸王色霸气比自然系恶魔果实还要珍惜，能够运用熟练地简直屈指可数，一直以来自然系恶魔果实能力者甚至从来没遇到过霸王色霸气，那他们的应对手段自然就更加的匮乏了。

    　　当艾斯看到艾尼路被震慑的动弹不得被女帝俘虏之箭射成了石头之后，这才反应过来。

    　　换成他，刚才的结局绝不会比艾尼路好多少！

    　　艾尼路不修体术，只修心网，在战斗方面当然可以料敌先机，而自然系强大的攻击力也给了他不修武装色霸气的底气。

    　　但是唯独碰到其他自然系的时候，若是碰到青雉这样被克制的冰还好，但是碰到火、光、熔岩等能力者的时候，他的这种攻击就不太好使了。

    　　甚至碰到橡胶、迟缓、石石这些果实的时候他都很难搞得定。

    　　这个时候，其他的自然系恶魔果实能力者是怎么做的呢？

    　　武装色霸气或者体术。

    　　但是遗憾的是从刚才的体术交流来看，他别说打赢女帝了，连爱的铁拳之下教育出来的艾斯他都打不过。

    　　他自然想要找一些特别的办法了。

    　　作为整支队伍的首领雷欧手无缚鸡之力，而他恰好又是整个场面之中最快的那个人。

    　　直接扣住雷欧再谈其他无疑是一件非常正确的选择。

    　　但是首先艾尼路能够化身闪电并不等于他能快过闪电。

    　　在变成闪电之前，首先他是一个人。

    　　作为一个人，他会露出诸多的动作来让见闻色的霸气“看到”他未来行动的细节。

    　　像是女帝这种霸王色、见闻色、武装色三修的强者来说，艾尼路一个动作之间她就几乎已经预料到他未来要做什么了。

    　　下一秒他化身闪电的时候，同样思路的女帝就已经发动了霸王色霸气。

    　　换句话说，两人的思维速度是一样，那么接下来就是霸王色霸气的速度和雷电速度之间的较量了。

    　　这里还有一个小细节——为了害怕霸王色霸气追不上艾尼路，汉库克放弃了针对性的霸王色的攻击，反而转为扩散性的霸王色霸气的攻击。

    　　这就是高手转瞬之间的判断和决断。

    　　她做对了。

    　　就算艾尼路这等强者不会因为霸王色霸气而失去自己的意识，但也一下子被打断了自己元素化的身体在半空中展露出体型来。

    　　早已经准备好俘虏之箭的女帝就此将艾尼路给石化在了原地。

    　　复盘完毕。

    　　艾斯摇了摇头，内心感慨：这就是高端局吗？他现在还嫩得很呢！

    　　但是他也同样惊讶的发现了一些细节。

    　　除了那些海贼革命军之外，山迪亚的五个战士，雷欧新招募的妮可罗宾、拉斐特、范奥卡，居然一个都没有晕厥过去。

    　　雷欧身边的龙胆没有昏过去是很正常的。

    　　但是雷欧居然也没事？

    　　按理说，雷欧这种身体弱小的人碰到霸王色的霸气会直接晕过去。

    　　他在体质上甚至比不了那群已经晕过去的海贼军。

    　　也就是说……

    　　拉斐特、妮可罗宾、范奥卡、米哈尔等人同时发现了这一点。

    　　和体质强，硬抗的他们不一样，身体瘦弱还面无表情仿佛微风拂面的雷欧……也有霸王色的资质吗？

    　　“大海是何等的辽阔啊。”艾斯忍不住赞叹了一句。

    　　他本以为爷爷就已经是最强的了，但是等来到了大海上，伟大航路里的一切都让他目不暇接，而大海上的强者，更是层出不穷。

    　　天空中的岛屿上隐藏着不知名的自然系恶魔果实强者，无风带的王国中的海贼女帝无赫赫之功……

    　　能够出海，真是太好了。

    　　艾斯的眼神中闪烁着光芒，拉斐特和范奥卡更是如此。

    　　霸王色霸气，本就是王者之证，敲开王者大门的钥匙。

    　　他们不由得再次赞叹自己的目光精准，没有选错人。

    　　“很好！”雷欧拍了拍巴掌：“艾尼路就先让他这么躺着吧，接下来准备把大家叫起来进行战后总结！然后进军香多拉！”

    　　雷欧大声的朝四周说道。

    　　还好将黑桃海贼团的骨干和范奥卡他们带了上来。

    　　不然叫醒那些人的工作可能就要落在他的头上了。

    　　只看到罗宾千手花开，无数的巴掌从海贼军们的肩膀上伸了出来，开始朝他们的脸上呼。

    　　这就是她能够做到的极限了。

    　　这已经足够了。

    　　挨了巴掌的海贼军们幽幽醒来，不知道自己身处何地，山迪亚的战士们也遭到了同等的待遇，但是内心震撼，无法言语的韦柏他们却并没有对这种做法有任何的意见。

    　　他们还沉浸在刚在这个世界最顶尖的战斗之中不可自拔。

    　　“这……就是世界吗？！”韦柏颤抖着，浑身都发麻起来。

    　　对于空岛除了艾尼路以下的最高战力，身体素质强的惊人的山迪亚战士，他从来没想过战斗还能够这么打。

    　　这场战斗，不只是艾斯，他也仿佛打开了新世界的大门一般，感悟所得颇多，让他受益匪浅。

    　　这就是为什么雷欧要带着艾斯他们到处战斗的原因所在了。

    　　战斗可以让人成长，这就是海贼世界之中的铁律所在！

    　　PS：我感觉我现在晚上睡觉完全是类似于午觉的浅睡眠，轻松就会醒来，反倒是午觉变成了深睡眠，一旦被人吵醒，睡不好就很难保证晚上的状态。一会还有一更。

