    离开知晓未来区域后，月关又去别的楼层转了转。探查了一些有关封印的消息，但最终却并没有什么收获。

    虽然天下宝堂给自己起了个霸气的名字，但他也不敢泄露天机。根据知晓未来区域透露出来的信息，解除封印之法只能自己寻找。

    这是展望的生死大难，度过了便能一飞冲天，若是过不去，便身死道消。饶是天下宝堂，也不敢透露丝毫。

    月关不再逗留，买了身魔导师穿的衣裳和一张兰兹帝国的地图，便离开了天下宝堂。

    兰兹帝国和紫甘帝国中的魔法师穿的衣服也不同。前者的衣服更多是蓝色为主体，银线穿梭，低调奢华。而紫甘帝国则是紫色和金色相辉交映，张扬华贵。

    换上了这一身蓝色衣裳，月关拿起地图，地图很详细，将各地区的名字都标注了上去。每个地方有何特色，亦或有何危险，只需点开地名，便可查看。说是地图，到更像是地理百科全书。

    找到魔法学院的位置，月关即可动身前往。

    魔法学院位于兰兹城的后山处，占据兰兹城三分之一的面积。据说，整座后山都是魔法学院的。魔法学院分为五个区域，宿舍区，教学区，办公区，听林湖，后山。

    前三个如同其名，是教师和学生上班，学习，以及休息的地方。而听林湖和后山则是魔法学院高年级学生和高等教师进行学习和研究的场所。

    穿越异界，实力虽有削减，但身体素质仍如往常。不过短短时间，月关便走到了魔法学院所在处。

    魔法学院虽然是兰兹城最大的学院，但却十分低调，大门是用不知道什么材质的石头砌成的，看起来十分坚硬。门旁摆着几颗晶石，仔细看，这大门初闪着微微波澜，如水一般流动，应是摆放了法阵。

    现在月关要做的，是应聘。

    魔法学院每年都会招收大魔法师师及以上修为的人，进入学院，当一名人民教师。月关作为一个伪·魔导师，想进入魔法学院任职，自然不是什么难事。

    果不其然，当他说出自己的修为，以及想到学院任职的想法后，门口的守卫立马变得尊敬了起来，引着他一路到了办公区—校长室。

    校长是一个留着花白胡子，面相和善，胖胖的老人。校长虽然年龄大了，但看五官，还是能看出来年轻时是一个帅哥的。

    校长看到月关后，露出了一个和蔼可亲的微笑，他脸上的肉堆在一起。但因为校长出色的五官，即使老了也依旧帅气的脸庞。这一笑，并不显得猥琐，反而憨态可掬，十分可爱。

    双方做了自我介绍，校长名叫穆德强，是光系大魔导师。魔法大陆一共只有三位大魔导师，此时站在月关面前的，这位和蔼可亲的胖胖老者，居然是这三位顶尖强者中的其中一位。

    不过，这倒并没有让他多么震惊。一个帝国，最强的魔法学院的校长，实力肯定是这方势力最强的。如果不是，那他背后肯定有一个不出世，隐修的大BOSS。小说里不都是这么写的吗？

    月关表明来意后，穆德强眼神微动，“哦？月关公子就是最近登记在册的魔导师？”

    顿了顿，他又继续说道。

    “这么年轻的魔导师，可不多见啊。江山代有才人出啊，我们这些老人，也终有一日要将位置让给你们喽，哈哈。”

    对此，月关浅笑一下，“大陆能有今日繁荣的景象，是因为前人们的努力和奋斗。我等小辈不过是站在前人栽的树下罢了。若没有校长您将这魔法学院治理的如此之好，又怎会有这样一处容身之所，供天下人修炼呢？”

    月关的谦逊，让穆德强更为高兴，赞赏的看着他，从抽屉中取出了一份签约合同。

    “来，将名字签在这里，即刻起，你便是这魔法学院高等教师的一员了。”

    月关放心的签上自己的名字，至于有无不妥或者魔法学院留有后手，他并不担心。因为只要他完成任务，无论异世界有怎样的束缚，都阻挡不住他。回到原世界，异世界的人们就会忘了他，就好像从来没有月关这个人出现一样。

    “校长，我有一个不情之请。”月关签好字后，看了看穆德强，后者看出了他的意思，告知他有话但说无妨。于是，月关便将心中所想说了出来。

    “我听说今年魔法学院招收了一批资质不错的学生。其中，有一个叫展望的学生，魔法属性是最稀有的幻，但资质只有半星。现在学院可是有这名学生？”

    穆德强皱着眉头，仔细回想了一会儿。“啊，你说那个资质只有半星的幻系小子啊。”

    “唉，要不是他是展家的大公子，哪怕他觉醒的是最稀有发幻系，也不可能进入到这魔法学院的。”

    说着，穆德强摇了摇头。

    治理学院和治理武魂殿一样，虽然已经站在大陆顶尖，已是没人没有避其锋芒的庞然大物。但依旧要平衡各处势力，维系稳定。

    想来这魔法学院就是和各大家族，利益纠纷，牵扯颇多，所以才让展望入学的吧。

    谁知，穆德强又继续开口说道。“当年，大陆之乱，两大帝国战乱不休，是展家家主拼尽全力，付出性命，保护了兰兹帝国。帝国得以稳定，但展家却一蹶不振，落魄至今。”

    “陛下曾下令，展家弟子，只要觉醒魔法天赋，就可进入魔法学院修行。”

    只有半星资质的展望能进入学院，原来是因为他是展家这一代唯一觉醒魔法天赋的人。

    月关暗自思索，缓缓说道，“校长，我的不情之请便是展望，我想亲自教导展望。”

    听到此话，穆德强面露难色，“这，月关，你修为高强。哪怕年仅30，也……”

    “校长，展家对帝国的贡献如此之大，哪怕展望只有半星资质，我也愿前往教导。况且我对稀有的魔法属性很感兴趣，所以请校长同意我的请求。”

    看着月关坚定的表情，校长无奈的摇了摇头。

    “可以，但我只给你一个月时间，若发现不了什么，或者展望仍没有所突破。你就得听从我的安排，你可答应？”

    “没问题。”月关露出一个你大可放心的微笑。

    “谢谢校长，那我先告退了？”他试探的问道。

    穆德强点了点头，看着月关离开的背影，默默地叹了口气。

    “但愿你能找到帮那孩子修炼的方法吧。”

    ……

    未完待续。

