
    第901章强势震杀

    嘭！

    紧接着，秦逸尘一脚踹在凌途崖的胸口之上，顿时，一道沉闷之声响起，凌途崖的胸口都是微微塌陷了下去，一口夹杂着破碎内脏的鲜血，从其口中狂喷而出，他的身形，更是狼狈的倒射而出。

    唰！

    还不待凌途崖身体落地，秦逸尘的身影已经有如一缕诡异的黑烟一般，出现在了他的上方，在黑气缭绕之下，隐约可见，少年的面庞显得格外的冷漠，黑炎一般的眸子中，似乎还有着一种让人毛骨悚然的嗜杀之色。

    万道神甲的护臂被黑气侵蚀了不知道多少岁月，尽管秦逸尘能够借助这些黑气来暂时的提升自己的实力，但是，这种黑气岂是什么凡物？！

    哪怕是在秦逸尘竭力的控制之下，他的心神，还是因为这些黑气影响而变得非常暴戾，甚至嗜杀。

    在凌途崖上空，又是一记重拳狠狠轰下，那种可怕的劲力，仿若是让得空间都有些微微扭曲一般。

    嘭！

    铁拳没有丝毫留情的落在凌途崖的身体上，那种可怕的劲力，差点让后者的身体当场炸裂而开。

    噗嗤！

    也幸亏凌途崖得到了圣贤传承，**的强度也是极为强悍，而且还隐隐有着一抹圣威抵消了不少力道。

    即便是如此，他也是一口鲜血喷出，身体狠狠的射进下方崩塌的地面之中。

    嘶！

    无数人浑身发寒的望着那犹如魔神降世的秦逸尘，再看看躺在深坑之中，浑身鲜血，连脸庞都变得极其扭曲的凌途崖，都是不由得倒吸了一口冷气。

    躺在深坑之中的凌途崖，虽然没有在这两记重击之下陨落，但，也是彻底的没有了一战之力。

    他怎么可能怎么可能会这么强！

    凌途崖面色惨白，原本那种飞逸的神采彻底的消失，就连眼神，都是变得暗淡了起来。

    原本已然胜利在望了，可是谁会想到，在最后时刻，竟然出现了这等让无数人都难以置信的变故？！

    凭什么？区区一个皇境的小子，凭什么能做到这一步！

    凌途崖心中有着无穷的嫉妒，他的双目之中，充满了怨毒之色，那目光，仿若是要化为两柄利剑，将后者生生洞穿一般。

    居高临下，睥睨对手。这本应该是属于他的荣耀！

    而就在凌途崖咬牙切齿，心中不住咆哮时，他的身躯陡然一颤，因为他突然感受到上空的秦逸尘身上，有着冰冷的杀意涌现。

    唰！

    下一瞬，秦逸尘的身形突然化为一道黑线，对着下方暴射而来。

    凌途崖头皮一阵发麻，他知道秦逸尘想要干什么，他是要斩草除根，将他斩杀于此！

    我

    凌途崖咬着牙齿，面色铁青，这个时候如果她再不认输的话，秦逸尘绝对会他下猛下杀手！

    虽然这让得心高气傲的他信心被彻底的击垮，但是，他也不是什么迂腐之辈，丢了颜面，总比丢了性命要好！

    他只要活着，迈入圣级基本上是铁板钉钉的事情，而后者肯定没有获得圣人传承，迟早有一天，他会将今日之辱百倍奉还！

    不过，凌途崖显然还是低估了秦逸尘的心性，对于后者的性格，他也太不了解。

    当凌途崖才说出一个字眼的时候，那道身影已经犹如鬼魅一般出现在了他的身前，随即，一只铁拳夹杂着凶猛无比的劲力爆发开来，狠狠的轰击在他本就塌陷的胸膛之上。

    噗！

    在这一瞬间，凌途崖的身体再度被轰得震飞数丈，他连后面的话语都说不出来，口中鲜血狂喷而出，气息萎靡到了极点。

    而后，秦逸尘根本没有半点留手，身形一闪再度追上。

    住手！

    在高台之上，天涯阁阁主凌飞怒喝出声，身形也是陡然站了起来，顿时间，天昏地暗，圣级强者的气息毕露无遗，哪怕是有圣武城强者布下的结界，秦逸尘也是感觉身体陡然一僵！

    哼！

    就在秦逸尘准备催动弑神印时，太昊圣主御千秋的冷哼之声也是突然响起，顿时，那种压迫之感驱散而开，只见得御千秋也是冷冷的站了起来，面色不善的盯着凌飞。

    在两尊大人物对峙间，秦逸尘却是借此机会，一掌拍在凌途崖的心口之上，将后者的生机给生生震碎，生机全无！

    结界缓缓消散，露出了其中满目疮痍的地面。

    一道修长的身影凌然而立，此时的秦逸尘，浑身黑气已经消失，那一对诡异的黑色护臂也是消失不见。

    在经历了一场大战之后，他的模样也是有些狼狈，不过，他那一双锐光闪烁的眸子，却是让得无数强者心中暗暗一凛。

    在亲眼目睹这一场惊人的战斗之后，哪怕是尊级强者，也不敢对这个少年抱有任何的小觑！

    天地之间，一片寂静，无数道目光略微有些失神的望着那道凌然而立的身影，仿佛，他们还没有从战局的转变之中回过神来。

    这种安静，持续了好半响时间，终于，有无数道目光开始变得火热了起来。

    紧接着，从太昊圣地之中，顿时有着惊天的欢呼之声响彻而起，那种声浪直震云霄！

    谁都未曾料到，这原本是最不起眼的一场战斗，却是决定了圣地之名的交替，更让人想不到的是，这场本来毫无悬念的战斗，竟然出现了这等惊天逆转！

    在这之前，谁能想到获得圣贤传承的凌途崖会输？

    甚至可以称得上是惨败！

    最后，死于非命。

    远处，钟子安等人眼中有着一抹佩服之色浮现。

    如果说秦逸尘之前在圣地中的表现，只是让得他们将其重视了一点的话，那这一次，秦逸尘彻底的让得众人心服口服！

    因为他们知道，换成他们任何一人的话，恐怕早就在凌途崖手中落败了，何况，在后面还出现了沧澜圣剑这等圣兵，根本不是人力所能抵挡得了的！

    呼

    在高台之上，太昊圣主如释重负的松了一口气，那张面庞上，也是有着一抹欣慰，庆幸的笑意浮现了出来。

    显然，他对于秦逸尘的这番表现，非常的满意！

    而与太昊圣地中的欢呼声相比，天涯阁凌飞等人，却是面色青白，心如死灰！
