    十分钟后。

    刘长生在赶路中，遇到了一个奇怪的机器人，狼首人身，双手挥舞着巨大的爪子，看起来直立行走，但感觉跟自身并不相同。

    这到底是原来的土著野怪，还是一同进来的挑战者呢？

    带着内心的好奇和疑问，刘长生挥了挥钳子。

    他相信。

    通过这种野怪不会主动进行的打招呼动作，对方如果是挑战者的话，那么应该能分辨出自己的身份。

    那个狼首人身的机器人瞬间有了反应，它仰首自口中发出一声震天暴吼。

    然后直接向刘长生杀来。

    既然这样。

    那么请你去死好了。

    刘长生毫不犹豫地迎上去，别说大家半斤八两，即使输了，大不了重新复活，你以为你是谁啊？光是玩游戏，我真心不带怕的，尤其是在新手村里，我无所畏惧！

    咚~

    轰轰！

    刘长生的蝎子怪付出了一根胳膊和一条尾巴作为代价，阴险地干翻了实力其实要更加强悍的狼首机器人。

    出奇的是，这货竟然不是挑战者，而是原生土著。

    因为刘长生意外的从它身上拿到了战利品。

    滋滋滋……

    一条完整的腿更换到蝎子机器人身上。

    现在终于不瘸腿了，但遗憾的是少了一只大钳子，战斗力削减不少。

    又走了五分钟，刘长生发现前面有两个机器人正在战斗，一个跟刘长生差不多一模一样的蝎子机器人，一个是猪首人身的野怪，两个机器人打得好不热闹。通过第三方视觉的观察，刘长生发现机器人之间的战斗是真的笨拙，哪怕拥有高智慧的挑战者去操纵，打起来仍然破绽百出。

    刘长生忽然有种想法。

    往机器人身上不断增添更多的零件装备来堆战力，说不定是错的。

    机器人应该在保留核心的基础上，尽可能的轻松上阵，反正任务是只要抵达集结点，并没说要打多少怪。

    问题是不懂怎么将身上的零件扔在地上啊~

    或许自己应该问问。

    说不定能套出一点有用的情报。

    等对面的蝎子机器人彻底击败猪首机器人。

    刘长生试探的走上去，能看出来，对方十分警惕，做足了应战的准备。

    “咔，咔咔……”

    因为机器人无法发出声音，也没有互通的信息可以交流，刘长生只好不断地制造出有规律的噪音，通过通用语言的发音规律加贵族礼仪的节奏手势，不断表示自己没有恶意。

    对方可能是看见刘长生身上欠缺的零件挺多的，少了一只大钳子和一条尾巴，不太可能是自身威胁。

    于是试探着回应。

    表面仍然警惕地盯着刘长生，脚下却缓缓地在地面上画着符文。

    刘长生能看出那些符文的组合意思是海浪，但仅仅是海浪这样的暗示，完全弄不清对方到底是谁，只能肯定不是老章鱼人古拉格。

    弄不明白。

    不妨碍刘长生装懂。

    他操纵蝎子机器人点了点头，迷惑对方，一边在地面上画出‘结构’的符文。

    对面那个挑战者以为刘长生的机器躯体出问题了，想寻找帮助，于是摊了摊手，表示爱莫能助。

    非但如此，对面那个挑战者还让刘长生退后。

    一直退到三十米之外。

    感觉安全了。

    那家伙才缓缓的汲取猪首机器人的战利品。

    只见一个六芒星阵升起来，然后有无数光点组成个符文图阵，不停的将猪首机器人身上的战利品转化，最后潮水般没入蝎子怪机械身躯，化作一个猪首图案的护盾。

    看到这里。

    刘长生不由暗骂自己是个天生的笨蛋。

    自己进来秘境玩游戏，竟然不懂使用符文图阵改装零件。

    尤其是在金色大门有启示之下，仍然一直等收获到的战利品零件自动安装，真是傻到姥姥家了。

    什么叫玩家？

    有创造力总在游戏中寻找到更多有利因素才是玩家。

    像自己这样傻傻地等待自动安装的应该叫木头人，或者花岗岩脑袋。

    难怪自己单挑狼首机器人有点儿费劲。

    对方单挑猪首机器人却很轻松。

    区别就在于创造力。

    对面那个挑战者的战利品原来应该是一个护盾，但他在接受战利品时并不选择自动安装，而是通过符文图阵将之优化，改装，使其更适合自身需求。这是主动创造的结果，跟自己一直被动接受零件安装产生的效果完全不同。

    再回想一下。

    自己在战场中收集到的那些呈现绿色提示信息的零件，其实都是可以改装或者优化的。

    只是自己没有任何创造，要被动地碰到刚好符合自己需求的战利品，自己所在的机器人才进行少量更换。

    “既然可以用符文图阵进行转化和改造，那么自己再不用局限什么蝎子怪了。”刘长生想到这里，准备告别那个无意中启发了自己的挑战者，找个野怪好好实验一番。

    这个念头刚刚诞生。

    忽然一种心悸的感应涌上心头。

    危险~

    刘长生本能地转身向后，猛发现数百米外，有个高大的黑影迅速接近。

    它看起来有点像手持镰刀的死神使者，浑身黑漆漆的，但异常高大，高度不下十米，比起三米多高的蝎子怪机器人那是大人和婴儿的区别。

    这家伙应该是传说中的新手村BOSS吧？

    走路频率看起来不紧不慢。

    但速度出奇的快。

    噗噗噗~

    那个挑战者一看手持镰刀的恐怖机器人出现，立即抬手，亮出一个黑乎乎的唧筒，冲着刘长生驱动的蝎子机器人一阵狂喷，将无数类似油污那样的东西，喷洒到刘长生身上，将整个机器人身躯淋了个通透，甚至连地面也泥泞了大片。

    喷完油污，那个挑战者驾驶着他的蝎子机器人疯狂向远处奔逃，速度远远超出刘长生之前的最高速度。

    刘长生已经懒得逃跑了。

    别说有油污影响。

    光是原来的速度已经跑不过对方。

    猎物之间有一句名言，叫做‘我跑不赢猎手不要紧，只要跑赢同伴就行了’。

    那个挑战者遵循的正是这个无论是人类还是野兽都通用的操作，如果他临走之前，不往刘长生身上喷一通油污的话，那么刘长生完全不会觉得有问题。

    “你等着，山水有相逢。”刘长生可不觉得那家伙能逃得了。

    你即使速度比我快一点又如何？

    新手村BOSS能杀我。

    也能杀你。

    而且你以为我会抵抗这个死亡镰刀机器人，浪费它的追击时间？

    刘长生自油污泥泞中带点艰难地走出来，向行动依然不紧不慢迈步而来的恐怖机器人正面冲锋。

    啸~

    不等刘长生冲近。

    对面那个恐怖机器人一镰刀劈出。

    带有电磁能量的斩击波瞬间将刘长生半边身体削了下来。

    轰隆！

    正面冲锋的刘长生被秒杀当场。

    更让刘长生感到绝望的是，自己竟然没死。

    原来并不完整的机器躯体挨了一刀后，此刻受损严重到了极点，无数零件散落在地，不时有电弧在身上噼啪跳动，整个机器躯体包括驱动核心在内，统统处于瘫痪状态……然而可悲的是自己还活着，没能成功重生到另一具破烂机器人身上。

    更让刘长生无语的是，那个恐怖机器人重损刘长生后，并不补刀，而是不紧不慢地向另一个挑战者追去。

    你至于差那么一丁点时间吗？

    再补一刀。

    你好……我也好！

    现在你不补刀，我如果有机会反杀，绝对要将你干掉的，因为你丫的太可恶了！

    恐怖机器人完全不看刘长生这边的瘫痪机器人一眼，直直地追杀向那个逃出两公里外快变成一个黑点的挑战者。

    刘长生只好自检机器躯体到底剩下些什么。

    手臂没了。

    双腿和小半个身躯也没了。

    头颅歪到一边，驱动核心瘫痪，整个机器人貌似只剩下一条针状尾巴可用。

    只剩下尾巴？

    这还玩毛线游戏啊~

    刘长生很遗憾这个游戏不能自杀，否则绝对第一时间自杀。

    不过冷静下来想一想，既然接收战利品时可以优化改装，那么平时应该也可以才对……机械处于稳定吻合的运转状态下或者很难改装，但现在都全面瘫痪了，性能处于各种不稳定状态，这是不是正好可以想办法改造它的结构呢？

    刘长生想到这里，感觉自己悟到了一些东西。

    赶紧以意念构建符文图阵实验起来。

    实在不行自杀成功也是好的。

    砰砰~

    啪~

    噼里啪啦~

    也不知过了多久。

    疯狂实验失败了无数次，但折腾来折腾去，始终没有自杀成功的刘长生，终于在六芒星阵中成功修复了核心驱动部分。

    他意识到了一件事，这个秘境世界里的机器人法则是不允许自杀的。

    知道了这条法则。

    大胆利用这条法则去做事的话。

    刘长生感觉有扇名字叫疯狂作死的大门在自己面前缓缓开启……

    “我有一个大胆的想法。”刘长生发现这个游戏开始变得有趣起来，之前机器人的笨拙、僵化、被动等等仿如秋风扫落叶那般，统统为之一空。

    谁说机器人非要一块块零件组装的？

    液态机器人不香吗？

