    王睿串通监正，抢夺他人功劳，本就见不得光。

    这会炎帝要找人问话，正好是他们最担心的地方。

    一旦制作劲弩的人交代真相，后果不堪设想。

    监正看了王睿一眼，带着几分忐忑走到工房门口，将艾迪生叫出来。

    “监……监正大人，你……你怎么来了？”

    艾迪生有些紧张，两只手都不知道该往哪放。

    这位可是军器监最大的官！

    连少监大人见了，都得点头哈腰，如今，竟然主动找上自己，莫非，自己刚才那一箭……

    艾迪生脑袋轰的一声，脸色瞬间苍白。

    要真射到了人，自己这辈子都完了啊。

    他这一开口，差点没把监正气死。

    什么叫你怎么来了，本官就算经常溜号，你也不能说出来啊。

    陛下就在身后，你特么想害死老子？

    “咳咳……”

    清了清嗓子，监正装模作样道：“陛下找你问话，还不快上前拜见。”

    艾迪生又蒙了，陛下找自己干什么？

    他这辈子，都没指望，有一天能亲身被皇帝招呼。

    意外来得太突然，整个人脑袋都是晕乎乎的，下意识走向那个身穿金丝龙袍的威严男子

    两人交错而过，监正眼神陡然凌厉，透着一股威胁之意。

    用只有两人才能听见的语气警告道：“陛下问你劲弩的事，就说是恵王的杰作！”

    但，艾迪此刻脑子已经全乱了，根本就没听见。

    参拜之后，炎帝指着墙柱上的弩箭，直接问道：“刚才这枚弩箭，是你射的？”

    艾迪生茫然抬头，直到看到弩箭，才回过神，心下松了口气，回道：“是……是的。”

    “把劲弩取来给朕看看。”

    “哦，哦……陛下稍等。”

    艾迪生返回工房，几秒种后又跑出来，手里端着一架造型奇怪的武器。

    因为王安采用后现代计工艺，又经过改良。

    所以，这把弓弩整体呈流线型，更接近步枪的形态，看起来极具美感。

    整个弩身通体黝黑，两翼如猎鹰振翅，峥嵘有力，锋芒毕露，简直是力量和艺术的完美结合。

    “嘶……”

    众人何曾见过这种东西，不少人都倒吸口凉气。

    “这……这是弓弩？乖乖，怎么从来没见过……”

    武将们一脸稀奇，炎帝也很惊讶，忙示意艾迪生呈上来：“快，交给朕看看。”

    翻来覆去，看了好几遍。

    他能看出来，此物应该是好东西，只是，太多地方看不懂啊。

    惊奇之下，似乎忘了最初的目的，又问艾迪生：“此弩威力如何？”

    “回陛下，看弩箭射入墙柱的深度，此弩杀伤力，应该超过两百步，百步之内，可以穿透普通皮甲，甚至三十步内，连铁甲也能部分穿透……”

    “什么？！”

    向来稳重如山的炎帝，瞬间变了脸色。

    而那些围攻的武将，更是瞬间炸锅。

    “我的娘咧，这威力都超过百石弓箭了，世上竟有这等利器？”

    “不会是在吹牛吧，一般弩箭也就射个五六十步，什么时候有这么厉害了？”

    “放屁，睁大你的狗眼看看墙柱，只差一点，弩箭就全射进去了，这威力，啧啧。”

    “那就是真的，恭喜陛下，此弩如此锋锐，堪称天下无双……”

    王安一直在边上看着，直到这时，才露出惊讶的神色。

    老实说，他的设计有些超前，并没有指望真有人能做出这种东西。

    他的打算是，如果军器监做不出来，就牺牲威力，再次降低难度。

    没想到，还真有人给做出来了。

    尽管威力比预想的还差了一点。

    但，考虑到这个时代的工艺，这已经堪称逆天。

    而且，最重要的一点，这个军器监的杂役，似乎还没有说出来。

    炎帝也是抑制不住激动。

    杀伤两百步以上，确实称得上天下无双。

    有了这东西，哪怕只是普通的士兵，对上北莽最擅骑射的精锐部队，也有一战之力。

    “陛……陛下，奴婢还没说完……”

    这时，艾迪生弱弱的声音打断群臣的恭维。

    “哦？”炎帝愣了下，他此刻心情极好，一抬手，“但说无妨。”

    艾迪生指着他手里的弓弩：“这把弓弩，还可以连射。”

    “连射？”

    “就是三个呼吸的时间，可以连发十支箭矢出去。”

    大厅里瞬间变成死寂。

    炎帝和众武将的兴奋全僵在脸上，机械地转过头，齐齐看着他。

    艾迪生忽然感到一股前所未有的压力。

    这个军器监的杂役，都快吓尿了，惊慌失措道：“陛……陛下，奴才所言都是……都是真的，千真万确……”

    炎帝盯着他看了好久，终于开口：“快去给朕取箭矢！”

    艾迪生如蒙大赦，飞快取来箭矢，因为炎帝不懂，又亲自给他上好。

    然后拉上弓弦，指着弩身下面的扳机：“陛下，只需扣动这个，无须再上弦，就能连发十次。”

    “真的，还不需要上弦？”

    炎帝半信半疑，对准先前那根柱子，连续扣动十下。

    只听咄咄咄……一阵密集如雨的声音，三个呼吸不到，十支箭矢，依次呼啸而出。

    因为距离太近，十支箭矢全部没入墙柱之内，只余十个指头大的黑窟窿。

    想要取出，除非把柱子劈开。

    “这……这威力！！！”

    所有人都望着柱子，神色恍惚。

    炎帝惊呆了，群臣颤抖了，武将们更是要疯了。

    “我的天，此弩之强，怕是四重境的高手，稍不注意，也要饮恨。”

    “说的不错，此弩何止神兵利器，简直是镇国神器！”

    “天助我大炎，有了此弩，别说北莽，横扫天下，又有何难？”

    炎帝死死盯着手中弩箭，脸色潮红，虎躯不可抑制地微微抖动。

    莫非，真是天助我大炎，才会出现如此神器？

    良久，他才压抑住内心的激动，转身看着艾迪生，目光炙热，并带着欣赏：“此弩，是你制作的？”

    “回陛下，此……此弩确实是奴婢所做……”

    艾迪生诚惶诚恐地回答：“但、但设计者，却……却不是奴婢。”

    这话一下提醒了炎帝，才想起最初的目的。

    扫了眼两个儿子，目光微凝，不怒自威：“告诉朕，设计者，是谁？”

    群臣皆是一震，纷纷露出期待的神色。

    答案，终于要揭晓了……

