    她现在可是急需有人拿钱来羞辱她！

    越多越好！

    不然出了盛家之后，她身无分文，也没手机，怎么去找穆亦辰？

    为此，她不惜反复说自己“爱钱”！

    结果，汤芸霏怎么也不上钩？？

    洛晨曦倒也没纠结。

    没钱就没钱了。

    能够趁此机会离开盛家，才是最重要的。

    她从床上站了起来，因为腿上的伤口没有完全愈合，走路还有点艰难。

    她强忍着疼痛，正准备出门。

    忽然，盛煜冰冷的声音响起，“汤芸霏！你又在干什么？！谁允许你进来的？”

    汤芸霏和洛晨曦同时僵住了。

    汤芸霏显得有点紧张，但很快挺直了腰，大声说道：“盛三哥，你……你怎么能这样对我呢？我们都要订婚了，你还把女人带回来！你把我们汤家摆在什么位置上！”

    盛煜深吸了一口气，冷声说道：“我从来没有答应过跟你订婚！汤芸霏，你可以走了，不要再过来了！”

    “不，不行！盛三哥，你不能……”

    盛煜亲自把人拖了出去。

    房间里重新恢复了安静。

    洛晨曦看着合上的房门，差点要爆粗了！

    我去，就差一步！

    就差一步，她就能离开盛家老宅了！

    盛煜出现得怎么这么及时？

    不会是在房间里装了个探头监视她吧？

    没多久，盛煜再次回到房间里。

    “你没事吧？汤芸霏就是个被宠坏的千金小姐，你不要跟她计较。”盛煜低声说道。

    洛晨曦托着下巴，“我怎么会计较呢？其实，我觉得，这个汤小姐还挺不错的，跟你挺配的。”

    至少，汤芸霏不是那种挥霍无度的大小姐，捂得住钱袋子。

    连赶走情敌的时候，都不知道砸钱，唉……

    盛煜扫了她一眼，“你少说这些没用的废话，好好养你的伤。”

    ……

    穆氏集团总部。

    穆亦凌抱着小团子，走到总裁办公室门口。

    在走廊上，远远地就看到卓峰正鬼鬼祟祟地躲在门边偷看。

    “卓特助，你在干什么呢？”

    卓峰抬头，看到穆亦凌……怀里的小团子，松了口气。

    “二少爷，您怎么过来了？您和小小姐来得正好……今天，总裁不知道为什么，又发了好大的火……”

    卓峰一边说着，一边擦着额头上的冷汗。

    不知道为什么，最近几天，穆大少的火气，一天比一天大。

    穆氏集团上下，每个人都感受到了巨大的压力。

    他这个贴身特助，更是成了穆亦辰的头号出气筒，做什么都错，吓得他都不敢出声了。

    他偷偷瞥了一眼小团子，小声说道：“二少爷，总裁这是怎么了？是不是跟少奶奶吵架了啊？”

    他们总裁每次发火，基本都跟少奶奶有关。

    天天被虐的单身狗卓峰对此已经很习惯了。

    可是，这一次，穆亦辰怒火持续的时间也太久了。

    他们两人不是感情很好吗？到底出了什么事情，能够吵七天都没有和好。

    今天，居然还是二少爷带小小姐到公司……

    “难道，少奶奶准备跟总裁离婚了？”