    楚文看了这位大叔的情况，有点不妙，赶紧拿出血清给他注射。

    “还好，这是一种常见的海蛇，我这备有血清。”楚文庆幸地说道。

    大叔和他儿子长舒一口气，连声感谢。这地方有时候叫天天不灵，叫地地不灵的，一旦出了状况，后果挺严重。

    此次，确实属于侥幸，正好楚文的船在附近，而且楚文备有血清。

    “不客气，你们坚守岛屿不容易。”楚文摆手笑道。

    对于岛上的人，渔民向来都比较敬重，能帮就帮。毕竟自己在茫茫大海，也是无依无靠的，万一哪天自己也需要人家的帮忙呢？

    在南海，这种可以给渔民提供便利的岛屿有不少，可以补充淡水等。

    “可惜，我这是去公海，不是返程。不然，我顺手带他回去治疗。”楚文又说道。

    虽然注射了血清，但这不是百分百能确保没事的，最好还是送到医院检查一下。

    “已经非常感谢你了，我通知了别人，应该很快会有船接他走。”大叔拿出水果接待楚文。

    在这里，水果属于奢侈品，平时他自己都不舍得吃。

    这还是儿子带来的，那就更加珍贵。

    楚文意思地吃了一个橘子，然后说道：“大叔，我这就不逗留了，还要赶路呢！”

    “我送你。”

    得知楚文这艘船是去公海捕捞的，路途遥远，大叔也不敢耽误人家的时间，赶紧起身相送，又是一番感谢。

    回到船上，刘立贤等人纷纷询问情况。

    “行了，问题不大，我们走吧！”

    见渔船准备开动，楚滔立即收起鱼竿，刚刚这个空档，什么都没有钓到。

    更新了这根钓竿，他觉得这次必须钓一条大的给大家瞧瞧。

    又过了三两天，渔船出了南海，来到东南亚各国的海域，经过马六甲海峡，来到了印度洋。

    上次是直接从爪哇海出去的，没有经过马六甲海峡。

    这个海峡不愧是世界航海最著名的交通咽喉之一，来往的船只很多，各种大型的集装箱船、运矿船、油轮等来来往往。

    难怪，某国只有巴掌大，却可以成为世界发达国家之一。

    现在楚文走的路线，属于海上丝绸之路。所在的位置，是孟加拉湾，是世界上最大的海湾，沿岸的国家有七个之多。

    说实话，印度洋的渔业资源远不及太平洋、大西洋等。但孟加拉湾还不错，属于印度洋渔业资源比较集中的区域之一。

    这里有鲭鱼、沙丁鱼、比目鱼和金枪鱼等等。

    孟加拉国和阿三的远洋捕捞条件，比中国还要差很多，只能在近海的海域玩一玩。

    “马尔代夫不远了，咱要不要也去逛逛？”刘立贤开玩笑道。

    在国内，总有人说什么马尔代夫是天堂，还有多少年就要被海水淹没，想去玩的话要趁早，不然以后没机会了。

    刘立贤等人只能吐槽那些人没有出过海。

    那样的岛屿，中国南海也有不少，并不比什么马尔代夫差，只是没有开发而已，有什么了不起嘛！

    楚文翻了翻白眼：“还远着呢！要跨过孟加拉湾。”

    须知道，孟加拉湾的面积跟我们南海差不多，甚至还要大一点。

    说完，楚文拿出一份看起来很老旧的地图，上面有一些标注。刘立贤等人发现，老板楚文这些天经常看这份地图。

    “什么来的？”终于，有人忍不住好奇问道。

    “这条航线上的沉船图，不知道有几分真实，准备一下，帮我将水下机器人投放，我要搜一搜。”楚文随口道，有点漫不经心。

    事实上，这又是他拿出来忽悠人的。

    总不能无缘无故就找到了有宝物的沉船吧？一两次还好，次数多了就不好解释，所以他故意伪造了这么一份东西。

    至于别人信不信，那就是别人的事，反正理由他是编织好了。

    刘立贤等人一听，精神大震。

    难怪老板要买水下机器人，感情早就得到了寻宝图呀！

    真不真实，找过就知道了。

    此外，楚文再次承诺，以后这种宝藏打捞，每人都会得到一笔奖金，从几万元到二十万不等。

    总之，一句话：我吃肉，也会让大家跟着喝汤。

    要把大家的积极性调动起来，否则迟早也会出问题。毕竟总看着楚文大发横财，心里没有点异样情绪，谁都不相信。

    果不其然，此话一出，大家开始摩拳擦掌起来。

    这么一来，寻宝也不只是老板一个人的事，关乎大家的奖金呀！

    船长笑了笑，没有泼冷水。

    他其实不怎么看好。

    即便得到了不知真假的“寻宝图”，但地图上一个点，实际面积大到你无法想象，还是跟大海捞针没有太大区别。

    所以，寻宝还是得看运气。

    似乎验证他的猜想一样，搜索了半天，也不见沉船的下落，大家的热情逐渐消退。

    “文哥，这图不准呀！”刘立辉小心翼翼地说了句。

    这家伙每天晚上都在用他的天文望远镜夜观天象，也不知道看出什么来，有没有灾星降临、将星陨落之类。

    事实上，几万元的天文望远镜，也不能指望它能看到太多东西。

    楚文也瞄过几眼，看月球表面都不太清晰，一些规模比较大的陨坑、环形山等，倒是可以看到。

    刘立忠悄悄踢了一脚那家伙，低声说道：“你闭嘴吧！”

    没看到楚文现在脸色都有点黑了吗？还火上加油？

    “要不，歇一歇吧！”刘立贤建议。

    气氛有点压抑。

    忽然，这时候船长刘海波从水下机器人拍摄到的画面捕捉到沉船的影子。其实最先引起他注意的，不是沉船，而是那黑烟囱。

    “你们看，那是什么？”

    楚文早就了解，可还是装出一幅吃惊的表情。

    “好像是海底黑烟囱，主要是一些磁黄铁矿、黄铁矿、闪锌矿和铜等矿物质。”楚文解释。

    海底黑烟囱的形成主要与海水及相关金属元素在大洋地壳内热循环有关。

    由于新生的大洋地壳温度较高，海水沿裂隙向下渗透可达几公里，在地壳深部加热升温，溶解了周围岩石中多种金属元素后，又沿着裂隙对流上升并喷发在海底。

    由于矿液与海水成分及温度的差异，形成浓密的黑烟，冷却后在海底及其浅部通道内堆积了硫化物的颗粒，形成金、铜、锌、铅、汞、锰、银等多种具有重要经济价值的金属矿产。

    “所以，那玩意也算是宝贝吧？”刘立贤眼睛一亮。

