
　　第403章

　　“小花园……”

　　赵牧远远的停下。

　　这座岛上有恐龙，还有两个近百年前来到岛上的巨人，因为在一次狩猎中一个小女孩询问谁的猎物比较大，两个巨人就丢掉了海贼团在这里一打就是九十几年。

　　悬赏金一亿的巨人，就算加上百年后的通货膨胀放在伟大航路实力不过是中层。

　　空有山一样的体型和力量没有足够的敏捷，跟人交手就等于是活靶子，但是这不意味着两个巨人就没有价值，两个巨人在岛上大战七万三千场战斗经验不可谓不丰富。

　　虽然脑子笨了点，但正因为这样才能几十年如一日天天厮杀。

　　尤其是他们是巨人，还曾经是闻名世界的巨兵海贼团的船长，在巨人一族中有不小的地位，收服他们有助于掌控更多巨人，组成一只庞大的巨人海贼团替他征服伟大航路后半段的新世界。

　　想成为四皇，不是杀掉一个四皇就可以的。

　　还要有足够的势力，要不然打下的地盘只会白白便宜了其他海贼团和海军。

　　阴影奥术——泰坦之力！

　　赵牧的身体迎风而长，一直膨胀到超过一百米。

　　身体完全由阴影魔力组成，这种状态下力量能得到惊人的增幅，但是相应的速度会削弱很多，毕竟他这只是金色的阴影奥术泰坦之力，如果是传说等级的泰坦变形术才能真正发挥泰坦的力量。

　　赵牧站在海面一步步走向小花园，所过之处地动山摇树木只能到小腿。

　　沿途恐龙吓的纷纷逃窜，正在岛上厮杀的巨人东利和巨人布洛基远远看到赵牧惊的停下手来，巨人族的身高普遍十几米高的能达到二十米，然而百米高这在巨人族内都已经是极其罕见的变异个例。

　　虽然感到震惊，但是突然看到族人还是很高兴的。

　　正打算停战过去迎接一下族人，却看到百米巨人突然一手一个是抓起一个恐龙，甩手就砸向他们，东利和布洛基本能的挥出手里的巨斧和巨剑将迎面砸来的恐龙切成两半。

　　还不等问为什么？百米巨人已经突然出现在跟前。

　　一手一个拍在头上，如同大人戏弄婴儿一样将东利和布洛基拍翻在地上，拳打脚踢让两人骨断筋折在地上没有丝毫反抗之力，纵然拼命挣扎依然被某种无形的力量压在地上。

　　眼看已经没了半条命，赵牧满意的收手。

　　神罗天征将巨人压在地上拳拳到肉就是不一样，身为一个暗杀者这可是难得的体验。

　　想收服巨人族，没有比自身同是巨人族更容易的了。

　　“两个废物没死就爬起来。”

　　赵牧一人踹了一脚怒骂道。

　　“你是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　东利颤抖着爬起来一边吐血一边问道。

　　“还记得凯西和奥伊莫吗？”

　　赵牧反问道。

　　“凯西和奥伊莫……”

　　东利想了想感觉这名字很熟悉。

　　近百年的厮杀，脑子里每天想的都是下一场战斗怎么才能打赢，好多以前的事情就记的不是很清楚了，足足想了好一阵子他才想起来这是巨兵海贼团的船员。

　　“看来你都快忘了。”

　　赵牧一脚将东利踩在地上，“你们两个丢下了海贼团在这里决斗，他们两个傻瓜满世界找你们，结果被海军欺骗说你们被海军抓住，为了救出你们他们的不得不答应给海军效力已经长达50年。”

　　正在挣扎的东利浑身一震，他终于彻底想起来凯西和奥伊莫这两个被丢弃的船员。

　　他们出海找自己，被海军欺骗卖命50年？

　　如果这是真的，他还怎么有脸面回巨人族再去见自己的族人。

　　“你们不是喜欢打吗？来跟我打！”

　　赵牧抓着半死的东利和布洛基按在地上又是一顿暴打。

　　但是这一次，出于愧疚他们没有反抗，虽然反抗也没用，但这至少说明他们还是有羞耻心的，带着族人组成海贼团出海，却在中间丢下族人一走就是百年，这已经不是恶劣就能形容的做法。

　　彻底打爽了，赵牧满意的解除阴影奥术泰坦之力。

　　看到赵牧突然变小，东利和布洛基目瞪口呆差点怀疑人生。

　　赵牧盯着二人的眼睛，同时将东利和布洛基的精神拉入梦界，通过篡命赋予他们阴影奥术缩小术，这个阴影奥术能让他们的身高缩小十倍以上。

　　收服巨人族，缩小术也是他的一大手段。

　　巨人族也有自己的苦恼，体型大吃的就多，弄一把武器都很不容易，虽然破坏力很大，但是遇到顶尖的强者巨人族就不堪一击了，他们的体型不止不会成为帮助还会成为累赘。

　　如果能自由控制大小，巨人族的实力何止会增加数倍。

　　原版的缩小术，需要阴影魔力才能释放。

　　他的贤者之脑烧脑了好一阵子，才将阴影魔力的消耗替换为生命力。

　　施展一次，差不多一天的命就没了。

　　不过只要变小，并不会有持续时间的限制。

　　区区一天生命，对于能活几百年的巨人族来说根本不算什么。

　　由于是直接赋予的技能，东利和布洛基很快身体缩小。

　　赵牧放出春野樱，通灵出蛞蝓大仙人快速治愈东利和布洛基的伤势，巨人族本身就抗揍身体恢复能力也很强，不过片刻半死不活的伤势已经恢复完好。

　　“谢谢你告诉我们凯西和奥伊莫的情况。”

　　布洛基感激的说道。

　　赵牧嘴角一抽，合着被打的半死根本没当回事，那么珍贵的缩小术竟然还比不过凯西和奥伊莫的消息重要，看来他还是高估巨人族感人的智商了。

　　智商这么感人，看来说话最好直说千万不能拐弯抹角。

　　“我要组建海贼船队成为新的四皇，你们两个要不要加入。”

　　赵牧直接问道。

　　“四皇！”

　　东利和布洛基疑惑道。

　　赵牧拍了拍脑门，他是被这两个的智商给传染了，他们来到小花园近百年了，那个时候别说海贼四皇中最老的白胡子都还没生出来，四皇对他们来说根本是一个陌生的名字。

　　“四皇就是最强大的海贼。”

　　赵牧解释道，“想想凯西和奥伊莫，他们还被困在海军里面，就凭你们两个可救不出他，难道你们就眼睁睁的看着他们身陷海军。”

　　“我们答应，你要帮我们救出他们。”

　　东利激动地说道。

　　布洛基也点点头，他们现在最想做的就是救出自己的船员。

　　赵牧满意的笑了笑，有了两个就会有更多，巨人中虽然顶尖强者没有，但是整体平均实力很惊人，成年巨人训练一下几乎都拥有不输给海军少将的战斗力，要不然也不会被称为陆地最强种族。

　　巨人的弱点，就是很难掌握霸气更不能吃恶魔果实。

　　体型太大，精神却没有体型那么大的增幅，而霸气最根本的就是精神意志力，巨人的意志力不能说弱，但是跟体型对比就差了太多，恶魔果实也是一个道理，吃了恶魔果实的巨人太容易沉海淹死了。

　　但是这些弱点，有了缩小术一切都不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第403章 笨蛋巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 