
　　随着虎长老的死亡，属于狮长老和熊长老的斗气回到了他们的身体里。

　　两人对视一眼后，什么话都没有说，斗气全部聚集在了身后，他们的斗气化翼扩大了整整一倍，两人向着斜后方的两边迅速分开逃跑。

　　狮长老和虎长老心里清楚他们之间有一人必死无疑，那就看云韵先追的谁，那人断无一点生机。

　　另一人则可能能活下来，那要看被云韵追上的那人能抵挡多久并且自己能跑多远了。

　　两人没有功夫再细想，只能不断压榨着自己的身体，不管什么禁术都往自己身上套，只要能活着逃走，那就有来日翻盘的可能！

　　施加了禁术的两人速度非常快，竟然比之斗宗都不遑多让。

　　残影浮现，数个闪烁之间，两人在云韵的目光中已经缩成了一个小点。

　　“云宗主，我们一人追一个如何？放虎归山，必留后患。”加刑天对着云韵快速说道。

　　云韵眉眼轻轻一瞥说道：“你呆着就行，以你这土属性斗气的速度，也追不上人家啊。”

　　“咳。。。”加刑天在云韵的提醒下无奈的接受了现实，那就是他的速度真的很慢。

　　云韵精神力和青色斗气一起涌出，精神力配合着斗气强行击打着面前的这一片空间，一条条空间裂缝开始慢慢出现，空间开始震荡了起来。

　　加刑天看到空间裂缝后眼神惊惧，同时又感受到云韵如海一般磅礴的精神力后，他迅速的远离，退到了一边。

　　云韵身前的空间裂缝越来越多，数不清的空间裂缝让加刑天几人看的不寒而栗。

　　突然，随着一声如惊雷一般的“砰”

　　那些空间裂缝竟然会和到了一起，变成了一个扭曲的空间通道。

　　只不过空间通道的边缘在不断颤抖，好像随时都有可能崩溃，云韵连忙用精神力稳暂时稳固住了空间通道。

　　“在这里等着。”云韵回头对着加刑天说道，说完就一步踏入了空间通道。

　　风黎看着面前的这个空间通道颤颤巍巍的说道：“不是。。不是斗尊强者才能打开空间通道吗？”

　　加刑天深吸一口气，回想起刚刚感受到的精神力，忍不住晃了晃脑袋，在这股精神力面前，他的精神力好像是孩童一般在瑟瑟发抖，脆弱的像一张纸，那绝对不是斗宗级别的精神力！

　　加刑天怀疑云韵的精神力已经达到了斗尊的级别，所以她才能强行打开空间通道。

　　另一边狮长老一边狂奔一边不断回头看着后方，内心不断重复着：别追我，别追我，别追我。。。

　　在一小会儿还不见云韵追来后，狮长老悄悄松了一口气，看来那斗宗是去追他那个倒霉的弟弟去了。

　　那他要趁着这个机会赶快跑！

　　虎长老已经死了，三兽蛮荒决废了，这次回到出云帝国就开始闭死关！不入斗宗不出关！

　　突然，狮长老察觉到了什么，一下子停住了自己的疾驰的身形，目光呆滞的看着前方。

　　一个空间漩涡突兀的出现在了自己的前进的路上。

　　空间扭曲之间，云韵一步踏了出来，嘴里还在嘀咕着：“还有些不稳，斗气强度和对空间的感应还是差了点。”

　　“怎么可能？”狮长老喃喃自语，就连逃跑都忘了。

　　“你怎么能打开空间通道？”狮长老崩溃的嘶吼声响起。

　　“这个问题你下去了再慢慢想吧，下辈子记得别碰到我。”云韵淡淡的说道。

　　“小丫头，你放肆！”狮长老知道自己已经在劫难逃，没有再逃跑的打算，而是打算最后一搏。

　　狮长老在向云韵冲来的过程中竟然发生了剧变，整个人变成了如狮子一般的兽形态，这是三兽蛮荒决中最后拼命的招式，化为兽形态的狮长老能够拥有比之人形态恐怖多了的力量和速度。

　　不过他毕竟是人而不是兽，每一次强行改变自己的形态，都会让他的身体受到不可逆转的损伤，如今已是危机时刻，他自然管不了那么多。

　　狮长老一声怒吼，高高举起了自己的右前掌，锋利的爪子从手掌里弹了出来，对着云韵狠狠的拍了下去。

　　空气撕裂的声音响起。

　　狮长老看云韵竟然没有反应，就在爪子已经碰到云韵的发丝的时候，狮长老内心一喜，暗道，成了！

　　可是下一刻爪子竟然直接从云韵的身体中穿了过去。

　　“残影？糟了。”狮长老怒吼着就要回头。

　　他的身体在空中利用惯性强行向后方转去。

　　可是就在他转身的过程中，云韵已经出现在了他背后，对着他的脑袋一脚踢了出去。

　　“啊！”一声惨叫声响起。

　　狮长老转向后方的脑袋刚好迎上了云韵锋利的高跟鞋跟，他的脸上被横着划开了一道深深的伤口，他的两只眼睛被瞬间摧毁，眼眶里只剩下了黑暗的空洞，血液从两只眼眶里流下。

　　再然后就是一声闷响。

　　云韵的鞋底重重的踢在了狮长老的脑袋上。

　　狮长老在空中翻滚了好几圈最后落到了地上，他的脸部已经被云韵踢的变了形，一边的脸颊凹陷了下去。

　　狮长老嘴里不断发出胡乱的叫声，云韵没有迟疑，手中一把风刃出现，利落的割下了他的脑袋。

　　另一边的熊长老突然感受到了什么，面色欣喜的转过头看着狮长老的方向，看来倒霉的不是他！

　　既然如此那他有着不小的机会能逃出去，熊长老内心之中松了一口气，转头准备全力跑路。

　　可是他刚刚把头转回来看向自己的前方，他的目光中就出现了一张血盆大口，满嘴锋利的牙齿闪着寒光。23sk.Com

　　“咔嚓~”

　　可怜的熊长老还没反应过来发生了什么，他就已经没了知觉。

　　此时加刑天一边照顾着受伤的海波东三人，一边等待着云韵。

　　突然一个空间通道在他们不远处打开，云韵从里面走了出来，身后飘着一个已经恢复到人形的狮长老的脑袋，长长的金发十分的显眼。

　　加刑天看到后不自觉的咽了咽口水，连忙迎了上去说道：“云宗主幸苦了，虽然他们跑了一人，可是只剩一人的慕兰三老不足为惧，今天的事情多谢云宗主施以援手了。”

　　“小事情，毕竟我云岚宗也是加玛帝国的一份子不是吗？”云韵轻笑一声说道。

　　“哈哈，自然如此，自然如此。”加刑天笑了起来，不过他内心究竟怎么吐槽的那没人知道。

　　“不过有一件事你说错了，我可没打算放跑一人。”云韵突然看向远处说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十一章 有一件事你说错了免费阅读。https://xs.23sk.com 