    三主群族建立到现在，强者的确太多了，很多都能在无上盛世中，镇守一方，被世人所熟知。

    其中，就包括了萧叶座下的弟子，程闻和程意。

    这倒并非这对兄妹，实力有多么恐怖，全由两者的潜力，实在太逆天了。

    身为完美生灵。

    领悟了数百种混沌大道，研修世间各种道统，在上位涅神境，就能斩杀先天神灵，天下谁人不知？

    现在，两者出现在界域中，并肩朝着三支队伍走来，如梦似幻。

    “你们果然已经化为了先天神灵。”

    “只是，萧叶大人，竟然派你们前来参战？”

    九瞳鼠回过神来，仔细打量两者后，满脸的震惊之色。

    “这简直就是在胡闹！”

    “听闻伊镰大人已经苏醒，就算是派出他出战也好啊！”

    那三尊古神，都是苦笑不已。

    当世古神，都曾和三主群族为邻，对程闻和程意，自然不陌生。

    以完美生灵的身份，蜕变为先天神灵，的确史无前例。

    可这是主宰战争的最后一场厮杀！

    两者潜力再大，修炼时间摆在那里，又缺少与先天神灵征战经验，观两者境界，分明才化为先天神灵不久，真实境界，连绝神榜都差了一些。

    这一战，怎么打？

    或许比第二场厮杀，还要不堪！

    “这下完了！”

    至于那三尊暗神，都是面庞苍白，满心的绝望。

    这种主宰战争。

    他们本来就要依仗三主和古神群族。

    因为命运主宰的手段干扰。

    古神群族的三位参战者，已经不尽人意了，连天道榜都没有跨进去。

    三主的九瞳鼠，倒是足够强。

    至于程闻和程意来了，简直像是两个拖油瓶。

    “妹妹，这些前辈的反应，比我想象的，还要精彩啊！”程闻摸了摸鼻子，无奈道。

    程意却是懒得搭理自己的兄长，一双美眸早已望向四周，在查探附近的对手。

    “程闻，程意，接下来，你们跟在我身后即可，不要离得太远，不然我难以护你们周全。”

    九瞳鼠道。

    事已至此，她只能接受现实，尽可能保护好萧叶的弟子。

    程意也没有再吭声。

    三支队伍聚集在一起，朝着前方飞去。

    在这种形势下。

    他们也没有心思去制定什么作战计划了，因为实力上的差距，已让他们沦为被动。

    轰！

    突兀间，一声爆响，震动的界域空间，一片沸腾的雷海骤然浮现，化作惊艳一击，朝着这三支队伍冲来。

    “小心！”

    九瞳鼠娇喝一声，她双眸呈现出九瞳，且在快速旋转，一记瞳芒迸发，将这片雷海直接给劈开，同时一道闪烁雷光的高大身影，被震得倒飞了出去。

    那，赫然是雷霆神。

    “九瞳鼠，果然名不虚传！”

    另外两个方向，亦有冰冷的声音在响彻，又有两尊雷霆神出现。

    论境界，他们同样处于绝神榜之巅，但先天本源波动，却是堪比天道榜的强者。

    此刻。

    他们身上皆有命运源气在涌动，来自其他雷霆神的苦修成果，已经转嫁到他们体内，此刻全部爆开，使得他们本源和气势再次攀升。

    “开！”

    他们没有丝毫的犹豫，在同一时间出手，气机相融、交织，带动一片七色的雷瀑，从九天之上垂落下来。

    “这就是主宰大人提及的混沌秘术——命运造化！”

    那三尊古神都是面露忌惮之色。

    雷霆神，只是中等先天神灵，不够资格名列天道榜。

    但这两尊雷霆神本源，在堪比天道榜强者的基础上，竟然还能升华，那七色雷瀑恐怕连天道两转的强者，都能轰死。

    不过。

    九瞳鼠又岂是易与之辈。

    她九瞳只是微微一闪，就有一股奇异的波动，划开了七色雷瀑，且穿透了那两尊雷霆神的身躯。

    随着噗嗤两声，这两尊雷霆神眸光暗淡，庞大的身躯砸落了下去，显然已经陨落。

    “嘿，堂堂三主和古神群族，竟然沦落到这个地步了，派出的参战者，如此的不堪。”

    “九瞳鼠，就凭你，根本改变不了这场厮杀的结果。”

    这时，四面八方都有隆隆之声在回荡，只见一尊尊缭绕神光的庞然大物，划开了灰蒙蒙的雾气出现。

    放眼看去。

    力神、三面神、法神、空神、影神等先天神灵，都是陆续出现了，将这个三支小队给包围了。

    除却低等先天神灵外。

    中等先天神灵，都和方才的雷霆神一样，先天本源堪比天道榜强者，如今直接施展命运造化，在升华战力。

    下一刻。

    他们大喝着，然后动作整齐朝着九瞳鼠冲来。

    主宰战争最后一场厮杀开启，根本不需要任何废话，谁都想尽诛对手。

    而在这些先天神灵看来。

    九瞳鼠才是这三支小队中，最大的威胁，只要先行将九瞳鼠解决了，余者还不是随意拿捏？

    哗啦！

    九瞳鼠毫不示弱，在诸神的包围下，她双眸的九瞳绽放出迷蒙之光，仿若丝线一般，朝着杀来的先天神灵缠绕而去，在限制对方的行动力。

    “命运、翼神、太神的参战者，还没有出现，这是个好机会，我们一起上！”

    至于那三尊古神，都是纷纷展现出古神本体，冲了上来，在助阵九瞳鼠。

    古神是五种混沌大道的化身，战力本就可怕，这三尊古神得古神主宰培养十几个叠纪。

    虽然没有名列天道榜，可论先天本源也是丝毫不弱，且修得很多攻伐混沌秘术，不容小觑。

    至于那三尊暗神，亦是催动混沌神器，冲上来助阵，只是效果甚微。

    反倒是程闻和程意，彻底被忽视了。

    在这种级别的厮杀中，两者的境界，实在太不起眼了，甚至没有人冲向他们。

    程闻和程意，亦是一副弱势的模样，在大碰撞余波中趔趄倒退，显得完全没有招架之力。

    “师尊说过，我们的境界很具有欺骗性，可是只要出手，必然会引发所有参战者的警惕。”

    “所以，必须要等到合适的机会，给敌方造成最大的伤亡，这才是获胜之道！”

    不过，两者锋锐的眸光，却是扫过四周，像是蓄势待发的猎人。

    （第二更到！）

