    这一等待就是很长的时间，好在住处是富三爷给安置的，不用租金，还预支给他五百元钱做日常生活开支。过了不久，另一个保镖贺谨也回到了上海，跟富三爷取得联系，随后也就找到了夏横。

    两人在一起喝着小酒，感慨地谈论起让他们从天堂到地狱的事件。

    “你说大小姐究竟发生了什么事？谁特么这么大胆子啊？”夏横问道。

    “鬼才知道，这事只有鬼做得了。”贺谨愤慨道。

    “香荷就真的什么都不知道？大小姐就没向自己的心腹有点滴透露？”夏横不相信地道。

    香荷是盛慕仪的贴身丫环之一，也是贺谨的相好，事发前，他们两人正在夏横隔壁的房间里说笑。

    “哎，你要说起这个，还真有些奇怪。香荷说，事发前的一段时间，大小姐就整日里神魂不定、精神也有些恍惚，据香荷说，大小姐好像预先知道自己会出事似的。”

    “真的？咱们怎么一点也没看出来？”夏横搜肠刮肚也想不出所以来。

    平日里只要盛慕仪出门，他们就会跟随在后，大小姐一刻不会脱离他们的视野。但回家后，他们无法进入盛府内宅，那是女眷待的地方。

    “香荷说了，大小姐在她自己的房间有心事，只要出了房间，就跟平常一样了。但是她能感觉出来，大小姐有非常重的心事。对了，还有一件事，也是事发前的一段时间，大小姐经常从内宅后门一个人外出，不知道是不是跟人约会。你说，大小姐会不会跟人私奔了？”

    “胡扯，大小姐用得着跟人私奔吗？如果她真的有了恋人，盛老爷喜欢还来不及呢。”

    两人竭力回忆事发前的各种情景，试图从中找出蛛丝马迹，弄明白盛慕仪身上究竟发生了什么事。

    盛慕仪失踪，不但跟他们的声誉直接有关，大小姐的安危也是他们所记挂的，平日里盛慕仪对他们不错，遇事常有额外奖赏，他们自然也希望盛慕仪平安无事。

    盛慕仪偷偷外出的事，他们两个其实都有觉察，大小姐出去跟人秘密谈生意，在盛家并不罕见，所以也就没有多想。

    他们怎么也想不到，想破脑袋也想不到，盛慕仪偷偷出去居然是去见袁紫苑，本来快成一家人了，干嘛偷偷见面？

    按照常规思路，只要跟隐私无关的，他们统统都向警察做了交待，而这些交待，离真相差着十万八千里呢。

    最后两人又感慨自己不幸中的万幸，幸好那天他们没有当班，否则责任更重了。

    当天当班的两个保镖，受到的不仅是警察局的轰炸式的审问，简直就是被当作罪犯来对待。如果不是盛有德出面作保，这两个人估计就得吃上十年八年牢饭了。

    警察如此对待他们也没什么不公平的，毕竟人家重金雇佣你保护一个人，结果这个人就在你眼皮底下不见了，然后你告诉别人自己什么都不知道，这话谁信啊。

    两人喝完酒，贺谨就走了，他虽然刚回到上海，却又和香荷这丫头联系上了，一日不见如隔三秋。

    夏横每隔两天就去找富三爷一回，他有点等不及了，五百块钱眼看也快花完了，这么闲着不是个事。

    富三爷终于有了回话，经多方打听，现在没有私人保镖的活儿。不过可以在青帮大佬顾竹轩的手下给他们谋份差事，尽管报酬不像以前那样优厚，但省着点花，日子毕竟能过下去。

    无可奈何，两个人只好答应了，先糊口再做下一步打算。

    可是就在他们约好了去见顾竹轩的这一天，也就是顾竹轩生日当天，富三爷却派人告诉他们，现在有几方人马在找他们，让他们哪儿都不要去，老老实实待在这里待命。

    顾竹轩无意中把他们的消息泄露出去了。正是因此，路鸣和张子扬在顾竹轩那里扑了空。

    随后的几天，夏横发现有几拨人在自己住处附近窥探，身份不明。

    他虽然没有受过反监视的特工培训，但长期从事保镖职业，敏感度还是高于普通人。

    于是在某一天，他像往常一样出去了，出租房里的东西一样没带，给人一种他还会回来的错觉。

    在街上到处乱转了一阵，估计应该甩掉了所有跟踪，其实他也不确定究竟有没有人跟踪他。

    然后他一头钻进了上海外滩棚户区，在附近租下了一个老太太家里的阁楼，只身住了进去。

    出走的计划他没有告诉富三爷，因为他本能地感到，富三爷也不是百分之百值得信赖。他的住处原本只有富三爷知道，为什么会有人盯上他呢。

    他也不知道都是什么人在找他，但可以料定，绝对没好事。

    他其实应该马上离开上海，哪怕火车站已经被人秘密布控，但码头是封不住的，有许多私人的小船可以沿江在岸边接人，他只要雇一艘小船，就可以到达嘉兴，然后在那里转道逃离，绝对安全。

    老家是不能回了，只要他在上海消失，老家肯定会有人蹲守。

    直觉告诉他，决不能被人找到，一旦被抓住，他就有可能丢掉性命。

    多年的沙场生涯教会了他如何识别危险，以及评判危险的程度，这一次是致命级的。

    但夏横仍然低估了事态的严重性，他犯了一个致命的错误，就是没有及时离开上海。

    他认为换一个秘密的住处就安全了，躲过这阵，他还可以在上海找一份工作。

    七天后的一个中午，体格庞大的夏横猝发心绞痛，在一阵致命的痉挛中死去了，脸上犹带着痛苦的神情。

    “没错，就是他，保镖夏横。”

    望着地上这具尸体，张子扬还是认出来了。

    当初在警察局，他亲自审问过夏横好几回，已经熟得不能再熟了。

    “我们还是晚了一步，被人抢先了。”路鸣有些沮丧道。

    张子扬知道了夏横在这里落脚，然后告诉了路鸣，路鸣知道后马上和张子扬驾车来到这里，结果还是晚了一步，只有一具已经发凉的尸体等着他们。

    “我若是不等你直接过来好了，那样的话也许还有希望能够救活他。”张子扬后悔道。

    路鸣没有接话，现在说什么都显得苍白无力，作案的人还是比他们棋高一着。

    一会儿工夫，一群警察包围了这座住宅，房东老太已经被请到警车上等着询问。

    警察们看到路鸣在现场，一点都不感到奇怪，路鸣以前经常出现在发案现场，只要张探长到了，多数都能见到他的身影。

    “路少爷，有什么发现吗？需要我做什么？”一个跟路鸣很熟的警察问道。

    “是毒杀，而且是烈性毒药，死者在很短的时间内毒发身亡，拉回去解剖吧。”路鸣简单说道。

    他虽然不是法医，可是从死者的状态上，他能判断出来。

    尽管看上去死者像是心绞痛急性发作死亡，但心绞痛死亡不可能像死者这般表情扭曲，痛苦不堪。

    他心里甚至已经有了基本猜测：这是日本的豚毒，一定是日本人干的，跟在盛家的手法如出一辙，只是毒药的量加大了许多。

    夏横是如何被毒杀的？

    自然是利用食品，他现在还不知道夏横吃了什么，屋子里没有任何残留食品，只有等法医解剖后化验胃里的东西了。

    据房东老太讲，中午夏横吃的是牛肉三明治，是她根据夏横的要求，从附近的面食店里买来的。

    这类西洋食品最近在上海很时髦，有许多人吃不起西式大餐，就拿这个过过嘴瘾，沾点洋气。

    房东老太说，这几天夏横基本不出门，想吃什么，不是让她给做，就是让她出去买回来，看在夏横穿着体面、出手也大方的情面上，她也就挪动着三寸金莲，甘愿为他服务。

    “那种夹肉面包不可能有毒，我也吃了一个，有好多人买了，我没事，人家也都没事。”

    房东老太唯恐警察把她抓去顶包，絮絮叨叨辩解着。

    警察已经把那家面食店里的所有夹肉面包没收了，拿回去化验，顺便把各种喜欢吃的糕点也没收了不少，准备拿回家给自己的女人和孩子吃。

    面食店老板无奈地看着，只要不查封他的店铺，哪怕把店里的所有面食都拿走，他也不敢有任何反对。

    毕竟人命关天，让他遇上了，只好自认倒霉。

    警察们兴致勃勃地带着各式的糕点上车，糕点外面还有花花绿绿印着各种图案的包装纸。

    看着这群土匪式的警察，路鸣也是无奈地摇了摇头。

    警察的行为其实已经算是很文明的了，若是青红帮的人来干这差事，绝对会把这间面食店拆成平地。

    警察也要有警察的福利，就是出公差时的吃和拿，只要不是太过分，无论是事主还是警察局的头头，都不会去追究。

    靠山吃山靠水吃水，民国的警察当然要吃案子的。

    两人开车去一家位于法租界的亨德利酒店，据张子扬得到的消息，每隔几天，保镖贺谨都会在这里和盛慕仪的一个丫环私会。

    “我总觉得有些不对劲，你说夏横藏得跟老鼠似的，依然被人做掉了，可是贺谨时不时跟香荷在外面私会，居然还活得活蹦乱跳的，这怎么可能？”路鸣有些狐疑道。

    香荷他当然认识，而且很熟，对于她私自在外面会情郎，他也不好评说什么，一个女孩子有正常的情感需求，无可厚非，尤其是十八九岁的怀春少女，很容易掉进成熟男人的陷阱里。

    “其实贺谨是非常谨慎的，就是到现在我们也没法查到他确切的落脚点，只是查到他在酒店约会，跟踪他几次都被他甩掉了，这个人比夏横鬼得多。”张子扬道。

    “你们跟踪过他？”路鸣诧异道。

    “当然，跟踪了不下十次了，都被他成功甩掉了。”张子扬边开车边道。

    “你们是和他在玩捉迷藏游戏吗，一帮警察，为何不能直接抓捕他？”路鸣盯着张子扬，表示无法理解。

