    “居然这么久了！”

    我心里突然升起一种恐慌。在那个古楚国的神殿之中，完全无法感觉到时间的流逝，我万万没想到居然离之前那场战斗已经过去了半个月的时间。

    怪不得我之前去那个大湖，却没有看到霸下和椒图他们的踪迹，看来他们是在这半个月的时间里已经离开了这里。

    “半个月啊，不知道梦璃她们怎么样了！”我心里越发担心，向这几个问路的修炼者道了声谢，我拍了拍身下的五彩獂兽，它长吟一声，向着云梦泽之外快速奔去。

    “这玩意儿是传说中的獂兽吧？啧啧，这云梦泽果然是个好地方，我也要去弄头异兽来当坐骑！”一个修炼者满脸羡慕的看着我离去的身影。

    旁边一人却是紧皱眉头，低声说道：“你们有没有觉得这个人有些熟悉？”

    “谁啊？”

    “之前荆州王家和几大门派不是一起发了悬赏令吗，说有一个人族的叛徒连同几头妖龙，抢到了大禹九鼎中的荆州鼎！你们有没有觉得刚才这人的模样和悬赏令上的画像有些相似！”

    “咦，听你这样一说，还真有点像了，他该不会就是那个抢走荆州鼎的人吧！”

    “快快快！把这人出现的信息传出去！”

    ……

    五彩獂兽从小便生活在云梦泽之中，如今要随我一起离开这里，它表现的十分兴奋，一路上不时发出那种怪异的叫声，将沿途众人的目光吸引过来。

    我感觉这样有些不好，我现在身怀宝物，这样招人注目容易引来许多麻烦。在快要抵达云梦泽出口的时候，我拍了拍这家伙的头颅，说道：“飞到天上去吧！”

    五彩獂兽应了一声，身上五彩神光闪烁，三足狂奔，直接踏空而行，模样十分的神异。这只五彩獂兽的实力等同于人族的结丹期顶峰，以它现在身体中的能量储备来看，可以在空中飞行近两个小时的时间。

    “去荆州王家吧！”

    我眼中寒光一闪，我既然无法确定是谁掳走了梦璃他们。那就先从最弱的王家开刀，就算梦璃和羿夏不是他们抓走的，但他们毕竟是湖北本地的大家族，肯定有自己的消息来源，而且这个家族还和武当山有关系，我或许能从王家那里得到一些线索。

    荆州，不仅是上古时代九州之一，也是现在一座城市的名称。这座名为荆州的城市历史十分悠久，据说在两千年前就是楚国的都城，又被称作“郢都”。之后在历朝历代中也都是一座极为重要的城市，三国里常说的“关羽大意失荆州”指的就是这里。

    因为对路况不熟悉，用了接近两天的时间，我和五彩獂兽才到了荆州城的地界。

    通过之前对于一些修炼者的询问，我知道王家的老宅位于荆州城北五公里处的凤凰山之中。

    “王家。”

    我低声自语，按照我的了解，这个家族在整个湖北都有极大的势力，虽然没有元神期的强者坐镇，但结丹期的高手却不少，而且这种大家族财大气粗，保不准还有什么神秘诡异的法宝，就如同之前王文彪那两个替身木人一样。

    哪怕我现在实力不弱，还有几件神器在身，但还是要小心一点，否则阴沟里翻了船那就不好了。

    经过一番思量之后，我决定先悄悄潜入王家进行侦查一下，最好能抓住几个俘虏进行审问，弄清楚这个家族的具体情况再说。

    这凤凰山景色秀丽，险峻奇绝，据说因为曾有凤凰在此栖居，所以才有了凤凰山这个名字。

    我这次来当然不是为了看风景的，我先找了个隐蔽的山谷，将五彩獂兽安置在那里。

    “你先在这里休息一下，恢复恢复体内的能量，我出去办点事情。”我对着五彩獂兽说道。

    它很人性化的对我点了点头，自从在云梦泽里被我打服之后，这头五彩獂兽果然表现的十分温顺，让我感觉十分的省心。

    我摸了摸它的脑袋，然后转身向着山中深处走去。

    一般的修炼门派或者家族都会选择在名山大泽之中修建住所，一来是灵气充沛有助于修炼，二来也是环境清净，比外面的俗世要好的多。

    王家的住所自然也不例外，当我循着线索找到王家的大宅之后，还是有些震惊的。

    “啧啧，不愧是荆州最大的土财主，这房子还真是大。”

    我不由赞叹道，在前方是一片连绵不绝、占地很广的建筑群，样式基本都是那种古式的老宅子，远远看去，在其中还能看到许多人影走动。里面除了王家的族人之外，还有各种护卫和佣人，让人侧目不已。

    因为白天人多眼杂，我就呆在附近的一片树林中隐藏起来，准备到晚上才潜入进去，抓几个王家的族人来进行逼问。

    中途，我还看到了王文彪的身影，这家伙此刻满脸堆笑的陪着两个道士打扮的人往王家大宅中走去，看上去神态十分恭敬。

    因为那两个道士是背对着我的缘故，我看不清他们的模样，但从他们道袍的样式和颜色来看，没错的话应该就是武当山的人。

    “果然，这王家和武当山另有关系！或许，他们是武当扶持起来的势力也说不定！”我眼中寒光闪烁，虽然心里恨不得抓住王文彪好好收拾一顿，但最后我还是忍了下来，小不忍则乱大谋，这王家势力不弱，再加上还有武当山的人在场，不宜动手，还是等晚上再进去吧。

    这一等就是好几个小时的时间，直到夜色降临，万籁俱寂之时。

    我才从林子里钻了出来，长长的吐了一口气。身上龙气运转，同时施展呼风术将我带上天空。

    对于我们这些修炼者来说，潜入别人家里完全不用像电视剧里演的那样乔装改扮，飞檐走壁的翻墙爬屋。直接从天上飞进去就好了，省时省力，也不用惊动别人。

    因为此刻已经过了午夜12点，王家的人差不多都已经睡了，大部分屋子基本都熄了灯火。

    我立在空中，寻找着下方的目标。王家大宅里的等级层次还是很分明的。那些护卫下人之类的住所都在外围，只有他们的核心族人才生活在内部的几栋大宅之中。

    我注意到在内部有一处屋子还亮着灯火，有一个窈窕身影正从外面走进去，反手关上了房门。

    “一个女人。”

    我心中一动，这个女人能够住在王家大宅深处，身份地位肯定不低，或许能从她口中弄到一些线索。

    这倒不是我喜欢欺负女人，而是我这次来的目的本来就是抓俘虏审问的，相对来说，女人天生处于弱势，制服她们和审问的时候要更容易一些，也不容易引起反抗。

    想到这里，我身子一动，借助夜色的掩护，从空中飞落，靠近那处屋子。

    因为现在还是夏天的缘故，这屋子的窗户是虚掩着的，我悄悄垫着脚摸到窗户下方，然后从怀中取出捆龙索。

    “去！”

    我低喝一声，龙气催动下，捆龙索化成一道金光，从窗户的缝隙里直接飞了进去。同时我身子一跃，一把推开窗户，跳进去，准备在捆龙索将人捆住后制服她，免得她尖叫起来引起别人的注意。

    “怎么回事？捆龙索失灵了？”

    跳进房间之后，我还来不及打量屋子里的装饰，就惊讶的发现，捆龙索竟然落在了地上，并没有捆住目标。

    “不对，刚才绝对是有人的，捆龙索怎么会失手呢？”

    我心中大惊，看到地上并没有替身木人之类的东西，应该不是使用替身术逃掉的。我连忙想要收回捆龙索，但下一秒，我心中升起一抹警兆，感到背后一凉，有一道劲风向我袭来。

    我回头，惊讶的看到有一个美丽的身影竟然从大地里跃了出来……

