    “其实当初我就看出小曼对你有些异样的情绪。”

    看着金小曼和孟霜儿穿着火辣在下面热舞，林妃岚看着的金小曼，韩为看的是孟霜儿。孟霜儿好像更自信了，从舞蹈就能看出来。以前是跳舞时候才自信，私下有点装。现在虽然也是跳舞自信，但好像把个人魅力融入进去，而不只是舞蹈技艺。

    当然也可能她只有跳舞的时候最自信。

    林妃岚一边看着开心又肆意的金小曼，回头对着韩为：“我和她很早就认识了。她本来又不是特别内敛的性格，至少对我来说很容易看出来。”

    韩为摇头：“我当初是一点没看出来。还以为她挺抵触我的。”

    林妃岚开口：“这也是实话。不过你对她的印象是定格了，有点延迟。她后来表面上似乎是抵触，实际上对你一直很好奇感兴趣。”

    韩为看着林妃岚：“你比我俩发现得都早，却什么都没说。”

    林妃岚开口：“我说什么？你不是良配，所以我没提醒是出于对闺蜜的负责态度。只是后来你俩还是在一起了，我不意外也不干涉。这是对她的尊重。”

    “我不是良配……”

    韩为叹口气：“我以为咱俩之间互相理解了。有默契了，看来节目结束就又回到开始了？”

    林妃岚笑：“你误会了。你不是良配，但我没说你不是良人。”

    韩为茫然：“你现在这么有文化了吗？比以前还有内涵？”

    “呵~”

    林妃岚支着下巴：“我意思是，你不是良配不是因为你的为人，而是因为你如今身边的人际关系。”

    看着韩为：“就当你是被动的，可是你身边这么多关系好的女明星你也放不下，至少不会因为她而放下。怎么看都不该是一段舒适正当的男女关系。”

    韩为一顿，点点头：“这倒是。”

    对着林妃岚：“我劝过她了。好几次我也拒绝了，最后……”

    “我能理解。”

    林妃岚开口：“小曼家境好。而且哥哥父母都宠，养成性格是比较任性甚至叛逆的。越拒绝她越会坚持不放弃。”

    韩为看着她：“是啊。现在你也不管了是吧？”

    林妃岚点头：“她自己的选择，听说她哥都管了也没管得了，身为闺蜜也就算了。何况我说你不是良配，但你人是不错的。她自己都不计较，我也相信你能对她不错。”

    韩为叹息：“我现在啊也不想这些了。谁都一堆事，而且压力也都不小。开心就行了。”

    林妃岚吃着果盘里的水果，对着韩为：“就看你的收容所捐款的人，我也知道你具体和谁关系不错了。”

    “对了。”

    韩为突然想起：“董晴柔喜欢管一些收容院的事，但是股东你们都是。其他不说，你也投钱了。她多管一些你没意见吧？”

    林妃岚不解：“什么意见？”

    随后笑了：“就是钱我们大家拿的，她却有点想当老板娘，又怕大家多想？”

    “我去……”

    韩为笑着竖起拇指：“一针见血。呵呵。”

    林妃岚摇头：“她随便，我可不跟她抢。”

    “岚岚！！”

    突然下面金小曼对着这边挥手，叫声是听不到，却能看出她是热情要招呼林妃岚。

    韩为示意：“去啊。一起玩嘛，你放心这里绝对没人能拍到什么。”

    林妃岚开口：“关键我不会啊。”

    韩为开口：“不怕人看到，那会不会也不重要了。重在参与嘛。”

    金小曼要过来拽她了，林妃岚无奈，不过也不怕什么。就真的跟着去了。

    金小曼和孟霜儿一起教她，没多久沈林过来，拿着喷钱枪。

    “生意不错？”

    韩为摆弄着，询问沈林：“最近有闹事的吗？”

    沈林笑着：“生意越来越好，就是娱乐圈我也才知道有那么多大小咖。都挺能花钱。只是我孤陋寡闻，只认识那些出名的。”

    看着韩为：“闹事的没有，因为有龙泽阳还联系很多圈内爱玩夜店的一起制定规矩。谁如果不遵守真的会被清除。”

    韩为好奇：“清除啊？”

    沈林开口：“也无所谓。其实不出名的也不需要来这里玩，就正常上夜店也没人认识。能来这里都有头有脸，想放得开也未必敢。最多就是跳跳舞喝喝酒聊聊天而已。”

    “那就好。”

    韩为看着沈林：“记得还是那件事。确保照片视频不要流出去，那一切都好办。”

    沈林表情严肃：“一定，放心韩总。”

    正好林妃岚金小曼孟霜儿都回来了，看到喷钱枪已经准备好，拉着林妃岚就过去。一边教她一边解释这里可是真钱。结果哗哗哗喷出去之后，林妃岚就瞪大眼睛。随后拿一张一看的确是真的，就喷出去了，下面还都热闹尖叫捡着。

    包括孟霜儿也跟着一起很自然的玩着，只是她有点发呆在于上一次过来，自己队友在下面还捡了不少。再过来之后，自己公司换了，老板变了，队员都退圈了，物是人非了。

    “想什么呢？”

    不知何时韩为过去将她惊醒：“让你来陪客人很委屈你啊？”

    孟霜儿只是笑，韩为拿着她手里喷钱枪喷出去，示意她去一边坐着：“之后的事，上大学齐焰迪会办。我也不知道她靠不靠谱，不过她说可以那就等一阵吧。不行就再找关系。”

    孟霜儿摇头：“不需要吧。正常考呗。我虽然不是应届生但我年纪也不大。”

    韩为点头：“也正好上一个学期，2020年似乎是女团选秀，你和Nancy一起参加。到时候看参加哪个。”

    没多久林妃岚也过来，看着韩为：“我说咱俩那个合作意向是不是要搁浅了？赵总还有赵安安你多久没见了？”

    韩为皱眉：“认识也才一年多，能有多久没见？咱俩都年轻，也不指着这个合作项目去冲什么，就慢慢磨去呗，也不是谁没了这个项目就活不下去，都有各自的工作。”

    林妃岚笑：“你当初还设想什么猛男人设和路线风格做电影。现在天堂电影院也演了，什么瘫痪病人也演了。戏路这么宽还记得当初的想法吗？”

    韩为咧嘴：“你怎么现在有点幽怨的感觉？记不记得不是我的事吗？”

    金小曼看着韩为：“你少来。岚岚和你幽怨得着吗？”

    韩为恩了一声，看着孟霜儿：“那你幽怨吗？”

    “噗……咳~”

    孟霜儿呛到了，金小曼拿着水果砸他，韩为呵呵笑躲闪。

    不过也没多说，反倒是晚上林妃岚想邀请金小曼过去住。韩为开玩笑表示不同意，他晚上怕黑。

    被金小曼踢了小腿几下就和林妃岚走了，韩为送孟霜儿回宿舍。

    “宿舍？”

    韩为快到的时候，询问孟霜儿：“对了你如今怎么生活啊？收入方面公司怎么安排的？还有吃住这些花销。”

    孟霜儿笑：“没关系的。都还可以……和Nancy暂时一起住。”

    韩为想了想：“那也好。她就算上学住学校……”

    “她不住校。”

    孟霜儿开口：“她在苝京上学的话，公司和住处都在苝京，相当于走读。所以不住校。”

    有些不好意思：“我也是和她沾光，能住在宿舍里。公司包吃住还有舞蹈室，挺好的。偶尔我会有些通告，赚点零花钱。我家里也……”

    “好了好了。”

    韩为打断：“我会吩咐公司，补助不说，得确保你的工作可以最起码供给自己的花销。”

    孟霜儿点头：“我相信我可以的。”

    韩为看看她，也笑了：“我刚刚在夜店就发现你比之前自信很多。”

    孟霜儿也认可，但却好奇：“夜店怎么发现的？”

    韩为扭动几下：“就是从你舞蹈里感受到的……”

    孟霜儿捂嘴笑着，还有点不好意思。

    不过随后看看韩为，轻声开口：“谢谢你韩总，这都是你给的。”

    说完开车门下车离开，韩为目送她上去，笑了笑，自己练习生不多，艺人也不多。但是如今发展都挺好，至少她们自己觉得在天秀传媒在自己旗下做事很开心，这就足够了。

    第二天韩为就要回去云楠的时候，很多事倒是手机里就可以讲了。比如齐焰迪母亲打来电话，感谢韩为给找的助理和保镖。尤其女保镖她很喜欢，觉得给女艺人配备是很方便和体贴的。助理她也聊过，很有经验也会说话办事。

    韩为表示你满意就好。倒是齐焰迪母亲询问关于他旗下练习生要考入上华大学的事，她完全可以办妥。不过需要提供一些孟霜儿的资料，韩为也道谢，随后要了联系方式，回头给孟霜儿打电话让她去对接，人家需要什么，身份证学历之类的都提供好，毕竟给你办事。

    孟霜儿答应着，再次表达感谢。

    然后顾天成回来了，见面聊了一会，还没谈妥。扯皮中，不过秦升和他私聊表示，当初谈过的，李锦可以捧出道第4位除了她自己性格吸引人也有星空视频主捧的原因，以后肯定要在她身上栽培，期待赚钱之类的。

    这些不说了，之前和高田谈过的。不会因为高田不在就不算数。

    当然也表示包括团综包括作品包括一切都要提上日程，请求韩为百忙之中要给予支持。

    韩为表示知道了，就上了飞机。刚回云楠剧组就接到电话。

    申腾的。

    新电影希望请他制作ost。

    你看这不是巧了吗？

