    （因作者君的又一次马虎，出现了两个455，所以在标题改过来之前中间没有456，不是你们看漏了一章……）

    .

    快到中午的时候，萧靖西那边派人回来说中午不能回来用饭了，要晚上才能回府，正好王妃也谴了人来萧靖琳这里说王爷今日也不在府里用饭，让任瑶期和萧靖琳去九阳殿陪她一起用。

    于是任瑶期和萧靖琳便一同去了九阳殿。

    王妃一见到任瑶期就笑道：“你们才成亲他就忙得不归家了？让你受委屈了。”

    任瑶期笑道：“母亲别这么说，他是在忙正事。”

    王妃笑着拍了拍她的手：“最近他们父子两人都有些忙，他们不在府里的时候你和靖琳就过来陪我用饭吧。”

    任瑶期应下了。

    关于萧靖西和燕北王最近因何而忙，任瑶期之前在萧靖琳那里是时候两人大致聊了一会儿，无非就是辽人和朝廷，加上现在朝廷催促燕北王立世子催得紧，燕北王府也是需要做一些准备的。

    王妃本人是吃素的，就连她早膳时用的那道脆肚丝儿都是厨房特别做出来的素菜，所以每次到王妃这里来用饭的时候，她们的菜都是另外做。不过九阳殿的厨房早已经习惯了，因为王爷也是个无肉不欢的人，他在府中的时候与王妃一个桌上吃饭也是如此。

    果然如王妃所言，只是自己家里几个人在一起吃饭的时候并没有很多规矩，王妃甚至没有让丫鬟婆子们站在后面伺候着布菜，因为王爷觉得那样吃饭不爽快。

    陪着王妃用完膳之后又坐在一起喝了茶消食，之后王妃也没有急着赶两人走，她上午见了几个外客，下午还有一些府内的事情没有处理，她就让任瑶期和萧靖琳都待在她这里看她和辛嬷嬷处理府中内务。

    萧靖琳对这些东西实在提不起兴趣，看了一会儿就有些昏昏欲睡，王妃瞪了她好几次，骂她道：“给我打起精神来！舞刀弄枪的时候你就来精神了，要你听正事的了你就没精打采的！这些东西你现在不学，打算什么时候学？”

    萧靖琳虽然没有说话，不过她面上的表情明明白白的写着：什么时候都不想学。

    王妃都快被她磨得没有脾气了，只有对任瑶期好言道：“你也跟在我身边好好学，我知道你在家的时候肯定学过管家也必定学得很好，不过有些东西王府外面的人是教不了的，你多学些东西总没坏处。以后每日上午和下午都抽出半个时辰或者一个时辰来我这里，听说你下午还要去太妃那里？太妃习惯睡午觉，你下午正好从我这里去她的兰樨殿。”

    任瑶期乖巧地应下了，王妃肯教她是为了她好，她自然不会不领情。

    王妃很满意，又板着脸对萧靖琳道：“每日瑶期过来的时候你就陪着她来，听不进去就多听几次，总能学到写本事的！”

    萧靖琳看了看王妃，又看了看任瑶期，最后还是勉为其难的点了点头。

    王妃便又放软了语气：“不是我要逼你学你不喜欢的，像是女红那些你不喜欢我也没有非迫着你去学，只是管家是必须要学的，不让等你嫁了人，这些谁帮你打理？”

    萧靖琳理所当然地道：“你可以多备几个像辛嬷嬷这样的管家给我，能干的丫鬟也行……”

    一句话把辛嬷嬷都逗笑了：“郡主，奴婢们都只是按主子的意思跑腿的，做主的事情奴婢们可不敢，也不会。您学的不是怎么去跑腿，而是怎么指挥奴婢们帮您跑腿啊，这怎么能一样？”

    王妃也是哭笑不得，忍不住轻轻地拍了她的脑门一记：“胡言乱语，也不怕人笑话。”

    萧靖琳不敢再说话了，虽然她心里一直都是这么想的。

    她们这里正说着话，外面有人进来禀报说云老太太和云家二太太来了，要去给云太妃请安。

    王妃想了想：“太妃这会儿不知道午休了没有，你先派人去兰樨殿看看，如果已经睡下了，就让云老太太和二太太改日再来或者来九阳殿的侧殿等太妃她老人家醒了再去请安。如果太妃没有午睡就去问问太妃。”

    侍女道：“太妃知道云老太太要来，之前已经派人去二门口等着了，所以云家老太太和云二太太才会先去了兰樨殿，是太妃让奴婢来与您说一声的。”

    王妃想了想，问道：“与云老太太一同来的是云二太太？云大太太有没有来？”

    侍女回到：“云大太太没有来，云老太太这次只带了云二太太和云二小姐。”

    王妃点了点头：“我知道了，你下去吧。”

    辛嬷嬷问道：“云老太太这次来求见太妃娘娘，难道又是为了云家大小姐的事情？”上次云家大小姐和云文放兄妹两人在温泉山庄发生的事情让整个云家都没了脸面，若不是云太妃在，燕北王府也不会让这件事情就这么轻描淡写的揭过去。

    王妃摇了摇头：“应该不是，不然云老太太应该是自己来或者带上大太太。”

    云老太太来燕北王府一般都是带着云大太太的，云二太太和云三太太来的比较少。

    辛嬷嬷想了想：“云二小姐也来了，难道是为了云二小姐的婚事？这二太太和二小姐到也是可怜人，云二老爷早早就去了，二太太又只生了二小姐这个女儿，也没有个儿子，也亏得有云老太太怜惜她们母女。”

    王妃点了点头，没有说什么。

    比起大房和三房的人，云家二房就要沉寂多了，因为二房除了二太太和二小姐这对母女之外已经没有别的人了。云老太太对二房到也没有格外另眼相待，她最看重的始终还是长房的人，不过对二太太母女还算照顾，至少没有让她们缺衣少食，云家主子们有的她们都有。只是云二太太母女很低调，在云家和外人眼里几乎没有什么存在感。

    任瑶期和萧靖琳在一边听着王妃和辛嬷嬷聊云家的事情，没有插嘴。尤其是任瑶期，因为温泉山庄发生的事情怎么说也与她有些牵连，她现在对着云家的人也有些不自在。

    可是没过多久，兰樨殿那边就有人过来请王妃过去，听说任瑶期和萧靖琳也在这里，云太妃让她们也一起跟去。

    云太妃有请，王妃也之后稍稍收拾了一下就带着媳妇和女儿过去了，云家也是她的娘家，到也没有见外客的时候那么讲究礼仪。

    云太妃没有在兰樨殿的正厅里接待客人，而是在她平日里饮茶休息的东边的暖阁里，由此可见云太妃对娘家人还是很亲近的。

    王妃带着任瑶期和萧靖琳进去的时候，原本正坐在南炕上与云太妃说话的云老太太以及坐在旁边靠椅上的云二太太都很快地站了起来给王妃行礼。云太妃见此倒是没有再说什么，也没有说王妃是晚辈当不得这个礼之类的场面话。

    王妃上前去扶住了云老太太，对她笑了笑，然后有带着两个晚辈一同给云太妃行礼，起身之后又亲自扶住了云老太太在南炕上坐下。

    云老太太不肯坐了，要把位子让给王妃，王妃道：“还是您坐吧，我坐椅子，原本就是我扰了你们二位聊家常。”

    云太妃发话道：“让她和孩子们坐去吧，咱们都是半边身子入了土的老东西了，想倚老卖老也没几次机会了。”

    云老太太这才又坐下了。

    王妃让人又搬了几把座椅来，她就坐在了云太妃下手边。

    云太妃看了任瑶期一眼：“不是说要来帮我抄佛经吗？我与你母亲她们说说话，你和琳儿带着云二小姐去外间写字去，再让人送些茶点进来。”

    云老太太和云二太太都不由得看向任瑶期，王妃则笑着对她微微颔首，任瑶期连忙低头应了，然后与萧靖琳一起带着云家二小姐出去了。

    等任瑶期她们都出去了，云老太太笑道：“看来太妃很满意这位孙媳妇呢。”

    云太妃淡声道：“满意什么？愚笨得很！”说着云太妃又看了王妃一眼，“你以后还得好好教教她才行。”

    现在整个燕北的女子还没有人敢说任瑶期笨的，因为谁也不会相信，所以云太妃这话虽然听着是贬低任瑶期，但是也是一个长辈对能入得了自己眼的晚辈的苛责。而且让她去招待云二小姐，明显是让她去尽地主之谊。

    所以王妃笑着应下了，云老太太则是不由得所有所思。

    暖阁的外间与里间其实也不过是隔着一个博古架和一张帘子而已，所以里面啊的话还是能被任瑶期她们隐隐听到，任瑶期不由得有些惊讶云太妃的态度。因为即便是到了现在，她也能感觉出来云太妃对她还真说不上喜欢，所以她没想到云太妃还会在云家人面前给她撑脸面。

    任瑶期去吩咐了一声兰樨殿的侍女上茶点,等茶点上完了之后发现暖阁的外间根本就没有书案，更别说笔墨纸砚了。虽然云太妃未必就真的想要她们过来写字，不过话都已经说出来了，任瑶期也只有临时吩咐人搬一张案几和几套笔墨纸砚过来。

    .

    *********

    嫡谋今天首页大封推，加更祝贺祝贺～

    大封面美不美？o(∩_∩)o

    卖萌打滚各种求～

    眉小南最近非常乖对不对～

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

