    下午放学，邓超和蒋伟全部都围了过来。

    邓超：“潇子，你真牛啊!居然帮我提高这么多分！”

    蒋伟把自己没有开封的健力宝递给陈潇说道：“我没有全部抄，要是全部抄了，全班前二十绝对稳了。”

    邓超鄙视着说道：“你考了倒数第五第六还算正常，要是考到全班前二十，你就不把廖老师把你拖出来解剖了？”

    蒋伟嘿嘿笑了两声，拍了拍陈潇的肩膀说道：“潇子，你放心我今天回去就告诉我爸一诊的成绩，他绝对奖励我零花钱，你一个月的伙食费我包了。”

    邓超也说道：“五十的零花钱，我明天给你！”

    陈潇很认真的对两人说道：“考试作弊只能够解燃眉之急，真正高考的时候谁都没有办法帮你们。如果只是想骗老爹的零花钱，我乐意效劳，如果真的想提高一下学习成绩，考一个大学，就来参加我的学习小组，还有最后半年冲刺一下。”

    “今年开始大学扩招，努力一把考个大学并不难。”

    邓超和蒋伟的朋友并不少，但是大家平时聊天的时候一般都是说哪里的台球好玩儿，哪家游戏厅又有新游戏。

    很少有朋友向陈潇这样推心置腹和自己聊天。

    陈潇若有所思说道:“听说大学的女生都很漂亮，我哥在大学就和女孩子谈朋友了，那个滋味真是好的。”

    邓超和蒋伟听得耳朵都竖起来。

    邓超：“考大学有什么难的，别人行我们也行。”

    蒋伟是个老实人：“我想去大学和妹子谈恋爱，我要加入学习小组。”

    果然，能够激发男人斗志的还是那荷尔蒙的味道。

    陈潇本来想找沈薇借电脑的，但是想着邓超和蒋伟都是富二代，便露出了狐狸尾巴说道：“给你们讲知识点还是要备课，看看你们家有没有笔记本电脑，借来用用。”

    蒋伟一脸懵：“笔记本电脑是啥？”

    果然，蒋伟连听都没听过。

    邓超到是知道，“我在燕京的堂哥好像有一台，不过那个东西老贵了！几万块钱一台，我爸可舍不得给我买。”

    陈潇听着两人的话，觉得自己还是想多了。

    99年笔记本电脑不是没有，但是死贵。

    这个年代联想的天鹭系列台式机（奔腾III处理器500MHZ，64M的RAM，10G硬盘）都卖到了两万多块，笔记本电脑的价格得四五万甚至更高了。

    就算邓超和蒋伟家有钱，他们老爹也不会买这个东西，因为没用。

    包工头喜欢摩托罗拉的折叠手机，可不喜欢笔记本电脑。

    沈薇的父亲在教育局上班，她妈妈是江城理工大学的教授，或许只有沈薇这样的知识分子家庭才有笔记本电脑。

    陈潇给邓超和蒋伟挥挥手，准备回家了。

    二八大杠停在学校的操场旁边，这个年代的学校根本就没有什么塑胶操场，都是用的碳渣和小石块用压路机压平上面铺的细沙，只要几天不下雨，操场就是一片灰。

    教学楼是八十年代盖的，现在看起来还算比较新，大红砖、尖尖房，有浓郁的苏联风格。

    走出学校，放眼望去基本没有什么高楼，最高的就是市中央的钟楼，去年修的，只有八层高，是江城的地标建筑。

    小摊贩还在学校外的道路上一字排开摆着摊，唐僧肉、华华丹、小西瓜泡泡糖……这些充满年代感的零食，让陈潇一下就融入了这个时代。

    陈潇从兜里掏出了两毛钱，买了一小包无花果丝，塞进嘴里——满满的香精味道。

    “陈潇!”这个时候有人在背后喊道。

    说曹操曹操到，陈潇还在想怎么问沈薇要电脑呢，沈薇就来了。

    “我要加入学习小组。”沈薇的目光坚定。

    “真的?有沈大小姐加盟，咱们班的差生有救了。”陈潇暗自窃喜。

    哪儿知道沈薇摇摇头说道：“不，我加入学习小组是想向你讨价一下学习数学的方法，你的数学怎么这么牛，动不动就考140以上？”

    这个……这个问题陈潇还真的不好解释。

    总不能说是自己重生的思维叠加陈潇原本的思维，让成绩暴涨了吧？

    “你的车呢？怎么回去？”陈潇问道。

    他记得沈薇家在教育局家属区，每天也都是骑自行车上学。

    沈薇不好意思说道：“今天睡过头了，我爸送我的，他晚上有应酬……”

    秒懂!

    陈潇拍了拍二八大杠的后排，说道：“上车，我送你。”

    说出这话对时候，陈潇都有一些哑然失笑。

    几天前他还是让美女坐在自己的宾利上，今天就换成了二八大杠。

    “愣着干什么啊！走回去都几点了！车上慢慢说。”

    沈薇红着脸鼓起勇气，坐了上去，陈潇蹬着自行车向着家的方向驶去。

    冬季的寒风吹呼着两人，刺骨的寒风让沈薇情不自禁抱住了陈潇的腰……

    男孩子的温度和呼吸让沈薇身体有些发烫。

    陈潇一边欣赏着1999年江城老旧街区的风光，一边和沈薇说着学习数学的思路。

    陈潇听着沈薇说了数学试卷的错题，知道沈薇数学遇到瓶颈的主要原因还是举一反三不够。

    “我今天对别人说，让他们多重视基础，而你要多练习题，有些题型见识少了，考试的时候时间紧张肯定不会做，你是不是感觉自己下来慢慢研究，其实觉得错题还是不难？”

    沈薇赶紧点头!陈潇这话可说道自己的心眼儿里了。

    陈潇说道：“现在我们的数学习题资料和辅导资料都很多，按照现在的时间肯定不能够每一道都去做，我过几天给你弄一个专项训练的习题集，应该对你有帮助。”

    沈薇心中一下就很暖，这个时间，陈潇还愿意帮自己，她有些感动。

    “谢谢你，陈潇……”

    陈潇蹬着自行车，嘿嘿笑道：“我还有一个小小的请求，你能不能问问你家有没有笔记本电脑，借我用下。”

    沈薇的家市教育局家属区到了，她从车上跳了下来，说道：“我妈好像有台笔记本，我回去问问。”

    忽然，沈薇看到了门口，就是她妈妈的身影，她吓得赶紧说道：“陈潇，你赶紧走，我妈在门口。”

    九十年代的高中生可没有后世放得开，要是被家长发现自己坐了男生的自行车，沈薇回家免不得要挨批评。

