    【求票票。】

    魂殿。

    天殿之中。

    魂灭生坐在王座之上，大殿之中在此时有着一个魂殿护法单膝下跪着。

    大殿之中的气氛阴森，无不透露出诡异。

    当听见下方护法的阐述之后，原本躺在王座之上略显慵懒的魂灭生在此时不由缓缓睁开眸子，难得的闪过一抹光亮。

    悠悠开口：“你能确定吗？”

    护法恭敬的说道：“回禀殿主，属下能够确定。那乌坦城的萧家便就是我们魂殿一直寻找的萧族。”

    “大西北，原来跑到那么远的偏远地区去了，怪不得我魂族找了那么久的时间都没有找到。原来这是跑去了不毛之地苟延残喘去了。”

    “既然确定了，那么就抓人吧！记住了要活的。”

    “是，属下这就去办。”

    护法领命。

    “等一下。”

    护法刚刚准备离开，没有走几步便就被魂灭生给叫住了。

    “殿主。”

    护法转身，依旧恭恭敬敬。

    并不明白这殿主突然的叫住自己是几个意思？

    “我们能够找到萧族，代表着其他的种族也能找到萧族。”

    魂灭生认真思考了一下：“不要打草惊蛇了，我只要如今萧族的族长，至于其他的萧族族长就先不要碰他。”

    “一群没有斗帝血脉的垃圾罢了，能够翻得起多大的浪花，先留下他们一条命又如何。”

    “是，属下明白。”

    护法连忙点头同意。

    魂灭生看着护法离开的背影，嘴里呢喃自语：“希望那个东西还在萧族。”

    “这样子他们还能有一定的利用价值。”

    话落。

    魂灭生的身上在此时有着黑色雾气缓缓的从身体之中缓缓大殿弥漫而出，笼罩包裹了整个魂灭生。

    当黑色的雾气散去，哪里还有着魂灭生的身影。

    整个大殿在此时空空如也，没有一人，显得是那么的诡异，无比透露出阴森。

    ……

    乌坦城。

    黑夜。

    整个乌坦城在黑夜笼罩之下显得是那么的安静，除了巡逻的军队之外，所有人都陷入了沉睡之中。

    萧家。

    在夜幕的笼罩之下，萧家也是陷入了寂静，沉睡之中。

    除了特别的侍卫还是守护着萧家大院，萧家所有的人都是陷入了沉睡之中。

     包裹其族长萧战也是入睡。

    在这种安静的夜幕之下，有着不知名的危险在悄悄的靠近，奈何他们的实力太弱根本就没有发现危险的靠近。

    不仅萧家没有发现危险的靠近，整个乌坦城都没有人能够感受到了危险的靠近。

    “桀桀桀…”

    魂殿护法此时出现在萧家的上空，黑袍之下猩红的瞳孔看着下方的萧家。

    猩红眸子闪过一抹光亮，发出了反派的魔性笑声。

    哪怕他屹立于虚空，凌空虚踏，发出“桀桀…”的笑声，下方的萧家之人依旧没有能够发现他们。

    双方的实力差距太过的大了。

    只要强的一方想，弱的一方永远都不能知道强的一方已然是出现在了他们“安全区”。

    这便就是实力的碾压。

    魂殿护法颇为不屑的看着下方的萧家，若不是殿主有令，他一掌下去便就能够将整个萧家给覆灭。

    哗！

    魂殿护法的身体消失在原地，无声无息，根本就没有任何人能够差距。

    在乌坦城这个鸟不拉屎的不毛之地，根本就没有人能够发现魂族护法的存在。

    除非，他有些暴露自己的行踪，那就不一样了。

    当然。

    魂殿护法并不会傻到哪一步，他若是真的有那么的傻，根本就不会有今日的实力和成就了。

    ……

    萧战房间中。

    哗！

    萧战感应到了什么，猛然的睁开的眼睛，当他睁开眼睛的时候，他所看见的乃是一双猩红的眼睛。

    一个人不人鬼不鬼的家伙出现在自己的眼前，有着紧握着漆黑散发着诡异黑雾的铁链。

    “这……”

    萧战被这一幕吓了一跳，但萧战也是非常人，很快就反应了过来，准备出手。

    狂暴的斗气准备彻底的爆发。

    可魂殿护法却是抢先了一步，他将萧战的斗气的封住，嘴里发出怪异的笑声。

    “桀桀…”

    “区区大斗师，还想挣扎，不只天高地厚。”

    “你是谁？”

    萧战心中顿感惊讶，但很快就稳定的心神，他可不记得自己什么时候得罪了如此诡异的人物。

    “不用知道我是谁。”

    “到了地方，你就可以知道我是谁了。”

    魂殿护法出手，将萧战打晕，漆黑的铁链套住了萧战，随后魂殿的护法便就带着萧战就这边的离开的萧家。

    无声无息的来。

    无声无息的离开。

    顺便带走了萧族的族长，这一切是那么的天衣无缝，并没有任何人发现。

    ……

    第二天。

    直到第二天，三大长老要找萧战谈事情，却是发现萧战早已经不在萧家之中。

    只当萧战只是出去走了走。

    可…

     第一天。

    第二天。

    第三天。

    ……

    许多天都不见萧战的身影，三大长老，整个萧家醒悟，族长失踪了。

    萧家立马就陷入了大乱之中。

    萧战失踪的消息也是不胫而走，加列家族，奥巴家族自然不会放过如此之好打压萧家的机会。

    一时之间。

    族长失踪，加列家族，奥巴家族的打压，更是让得萧家雪上加霜。

    萧家的被加列家族，奥巴家族打压的时候。

    魂殿护法已然是带着萧战来到了天殿之中。

    天殿。

    无不透露出阴森，诡异。铁链，鬼火，整个大殿的装饰无不透露出地狱的感觉。

    很难让人相信这是一个大殿。

    萧战看着这大殿之中的装饰整个人都吓傻了眼，哪怕萧战已然是中年人，什么事情没有见过。

    但是在面对这诡异的大殿之时，心中依旧是生起淡淡的冷意，更多是是惧意。

    这大殿的模样如此的阴森，诡异。

    抓自己的人又这般人不人，鬼不鬼的。他的老大谁有知道是什么样？

    丑陋至极，血盆大口，狰狞恐怖，不堪入目……？

    萧战的脑海之中在此时不由开始幻想魂灭生的模样，越想身体就越发的颤抖。

    深怕对方是什么“妖魔鬼怪”。

    不堪如目。

    ……

    大殿尽头的王座之上在此时有着黑色诡异的雾气逐渐的浮现，很快雾气消失，王座之上多了一道身影。

    “参见殿主。”

