
　　谢籀和媳妇儿坐在亭子里用膳。

　　这亭子建的时候就准备了，周围能挂纱。

　　挂一圈哪怕是左右，能挡风、挡虫子也能挡视线。

　　这纱总比搭棚子容易。何况屋檐低，好操作。

　　冬天的时候围上能暖和一些。大有在亭子扎根的意思，将它的作用发挥到极致。

　　现在挂着纱，谢籀挺满意，有媳妇儿，有晚膳，人生大概圆满了。

　　桓樾喝了一碗瘦肉粥，她一天吃的肉不少。

　　谢籀吃着烧鸭，看媳妇儿要不要再来点？

　　桓樾不吃，坐在一边就看花。

　　她这个俗人，乍一看牡丹也俗的很，细看还挺有滋味儿。大概像红烧肉，有人一看腻，有人越吃越爱吃，顿顿都想吃。

　　谢籀一边喝点酒，一边看媳妇儿，连她一块吃就好了。

　　谢籀问：“你没学琴？”

　　桓樾说：“学琴能做什么？”

　　谢籀不吭声，默默的吃完。

　　他若是不狗，桓樾倒愿意欣赏美男，不过世上没那么好的事儿。

　　就像女孩爱认哥？据说正常人都想睡她。

　　谢籀趴跟前看着她脸，媳妇儿睡不是很正常？不想睡才有问题。

　　桓樾看他一眼，睡是容易，睡完呢？承担责任的大多是女人。

　　谢籀抱着她去承恩殿，这会儿可以手谈。

　　棋、假千金会，就算裴家没教，假千金是真聪明，不愧是能做皇太子妃的。

　　桓樾不熟。倒也不必手把手的教。

　　谢籀只想与她相处，这会儿天黑的晚，殿内亮着，香炉燃着淡淡的香，十分温馨。

　　桓樾难得过这么好的日子，并不拒绝。

　　谢籀惊讶极了，媳妇儿好有天赋的！不愧是他媳妇儿，亲一口。

　　内侍到了门口，又退出去。至于殿下会不会被娘娘修理，殿下他乐意。

　　**

　　安兴坊、裴家。

　　裴镈勉强能动，他是长子，老爹不在，就得他撑起来。

　　裴桓照也可以，但他还年轻，虽然裴镈废物，裴桓照没强到哪儿。

　　大家都到庆隆堂，依旧是一大家子。

　　厉氏坐在榻上，和女阎王似得，最近气场都大，很不好惹。

　　曹氏缩着脖子，连钱氏都收敛着。

　　胆子最大的大概是裴桓照的儿子，哇又开始大闹！

　　夏氏赶紧让乳母将儿子抱出去，老妖婆发威确实阴森森的。

　　裴金奴、裴环娇、裴环凤几个在一块，都很艰难，本来就是美人，这风一吹就倒的美。

　　厉氏盯上裴金奴，眼神带着几分诡异。

　　裴金奴头皮发麻，忙上前解释：“金奴就是给家里留一条后路。”

　　厉氏点头：“你做的不错。”

　　裴金奴就知道，裴家女儿多，不值钱，她十七了，守孝一年到明年十八，还能嫁多好的？她看了那常大郎，长得好，人也不简单，只是被裴家压着。

　　只要有个机会，没准也能出入朝堂。

　　裴金奴心想，裴桓照和裴桓煦都是废物，裴桓樾若是要兄弟撑腰、常大郎最合适。

　　她只要好好经营，以后未必没荣华富贵，这个翻身仗比裴家还好。

　　厉氏盯着她。没更多兴趣。

　　厉家的、还有一大群人找过来。

　　裴金奴趁机退到一边。

　　这阵、这些人都拼命的攻讦裴桓樾，想要直接将她处死。

　　厉拱辰是厉氏的侄孙，三十多岁，气势汹汹，像是要将裴家的都碾压。

　　只因裴家真的废，裴镈废了不说，裴憬也不行。

　　厉拱辰也不怕厉氏凶，不怕她年纪大，直吼她：“你得给我们一个交代！”

　　厉氏冷哼一声：“交代什么？”

　　厉拱辰气急败坏：“我被贬阳乐县丞，你说怎么办？”

　　厉氏有点懵，阳乐是哪儿？

　　厉拱辰被她的样子真气死了：“阳乐在樊州！乌奴国虎视眈眈，是去送命的！我们都是为了你，你说怎么办吧！”

　　厉氏还不知道，不会这么多人都被贬了？

　　一群被贬的、恼羞成怒！

　　一些混在后边看热闹的，这会儿天将黑，看的更精彩。

　　裴镈叫：“凭什么贬你们？”

　　厉拱辰怼到裴镈脸上：“你说呢？你欺君啊！我们陪你死吗？”

　　裴镈被唾沫溅了一脸，看来是真气急了，但是：“不是还有？”那些大人？

　　厉拱辰阴森森的和厉氏有点像：“荣国公闭门思过了。”

　　裴镈被他盯的头皮发麻：“不应该啊。”

　　钱氏没憋住：“就那个贱丶人？”

　　厉拱辰怒她：“就你这样，站不住，我们帮你都倒了血霉。”M.23sk.com

　　又一群夫人、朝着裴家的女眷喊，像是要吃人！

　　被贬不是小事。

　　若是荣国公那是小事，搁一般人就惨了。

　　厉氏像耍赖，赖在那儿不起来，一群人也不能将她怎么着。

　　闹到天黑。

　　裴桓照开口：“你们有什么办法？”

　　一群人应：“能有什么办法？我们帮你保住这府宅，就亏大了！”

　　裴家若是没这宅子，更撑不下去。

　　裴桓照不信：“有什么办法就说。”

　　毕竟没事不会这么来，当裴桓照傻到家吗？

　　厉拱辰不客气：“不如说裴桓樾命不好，只有在裴家才能活，裴家好心养了她。”

　　钱氏立即应：“没我、她早就死了！”

　　裴环颖说：“裴家养了一条白眼狼。”

　　裴桓煦特别气：“要不是裴家能有她现在？恩将仇报，这种人怎么配的上？”

　　裴憬说：“那正好和常家说好。有常家作证，裴桓樾别想抵赖。”

　　厉拱辰说：“那就这么说好了！”

　　大家还有很多事要办。

　　虽然被贬，没离京前还能动一动。立马升官发财不是不可能。

　　裴金奴回过神，忙说：“这事儿不能摆明了！”

　　一群人盯着她！

　　裴金奴不懂那么多，但冲到老祖宗跟前喊：“裴桓樾的命是谁说的？这现在是随便能说的？圣人不要证据吗？”

　　裴家就是欺君啊，能把一切都摆在圣人面前？

　　外人还不清楚常紫榆的事。

　　难道说裴桓樾和常紫榆换了是为裴桓樾好，是谁说的？

　　厉氏回过神，怒喝：“不能讲！”

　　她还要凤命！这么多人想不到办法？

　　厉氏不是好糊弄的：“被贬是你们的事，裴家好的时候你们没沾光？”

　　裴桓樾赐婚的时候，大家都是捞了一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第81章，裴桓樾命不好免费阅读。https://xs.23sk.com 