    飞蓬看着将周围围的水泄不通的黄巾力士，他非但没有紧张，反而发出了一阵大笑。

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    方兴，你可知道我们之间的实力差距深入渊海。

    区区低阶修为，就算人再多又有什么用，难道你还能杀了我不成。”

    眼见飞蓬话语中充满了不屑，方兴神色平静的回应道:

    “原本我是不敢的，不过现在我倒是想试一试。”

    随着方兴的话语，周围黄巾力士一拥而上，朝着飞蓬攻了过去。

    自从方兴用集体意识为黄巾力士构建了社会脑，他们就已经不再是单纯的傀儡了。

    在社会脑的辅助下，黄巾力士可以理解极其复杂的指令。

    并且，集体意识将黄巾力士连成了一个网络，这让他们能够做出极其默契的配合。

    正是因为这样的能力，所以甲板看似很混乱，但是黄巾力士之前并没有相互妨碍到彼此。

    他们的手臂上金黄色的灵气丝带不断飘荡，锋利的链锯剑在他们的手中嗡嗡作响，径直朝着飞蓬劈了过去。

    另一边，面对无数致命武器朝他招呼而来，飞蓬的眼中闪过一丝怒意。

    “螳臂当车，给我死。”

    只见，飞蓬一振手臂，距离他最近的几名黄巾力士直接倒飞了出去。

    而此时，还爬在海面上的潘山，恰好看见了黄巾力士飞出幽冥船的一幕。

    虽然没有亲眼看到事情的经过，但是他又不是傻，眼前这一切毫无疑问说明船上发生了冲突。

    想到这里，潘山的脸上露出了难以置信的表情。

    潘山想过方兴会服软，会想办法拖，甚至是选择带着天人形骸逃跑。

    但是，他怎么也没有想到，方兴竟然会选择和飞蓬正面硬扛。

    为什么潘山在飞蓬的面前好像狗一样，表现出一副摇尾乞怜的样子。

    说的简单点，还不是因为实力不如人么。

    即便不算符元宗这个独霸一州的大势力，仅仅只是飞蓬的高阶实力，就能轻易捏死无数像他这样的中低阶修士。

    潘山承认方兴的实力不弱，但是和飞蓬这样的高阶修士相比，却连一粒灰都算不上。

    就算急着投胎，也不该选择这种连全尸都留不下的方式。

    不过，潘山转念一想，如今这种状况不是正合他的心意么。

    借飞蓬之手除掉方兴，直接就能够帮他自己报仇了。

    不单如此，如果将方兴的死讯透露给夺灵派首领，对方必然会好好报答自己的。

    毕竟，欧小蕙这个曾经的手下爬到了夺灵派首领的头上，对方已经耿耿于怀许久了。

    只不过，方兴斩杀巫耀存和裴雷的凶名摆在那里，这让夺灵派首领不敢轻举妄动。

    方兴一旦死在这里，夺灵派首领绝对不会再隐忍。

    借着这一轮代理人内部斗争，岂不是他潘山摆脱如今尴尬地位的最好时机。

    就这样，潘山趴在海面上，开始做起了地盘扩张的美梦。

    周围散落的黄巾力士尸体，成了他眼中最美妙的一幕。

    …………

    这个时候，幽冥船上俨然变成了一片修罗场。

    整个甲板上布满了各种残躯断臂，有些残肢嵌入了船体和甲板之内，让本就破烂的幽冥船更显不堪。

    而有些不小心撞到甲板上磁轨炮上的充能线圈，身体瞬间化为焦炭，连是哪个部位都分不清。

    更有甚者，被幽冥船上破损断裂的桅杆穿胸而过，直接挂在了上面。

    既死不了，又动不了，看起来非常的凄惨。

    没错，现场的这一切都是飞蓬的手笔，他作为高阶修士实力非常了得，举手投足之间，就给方兴手下的黄巾力士造成了巨大的伤亡。

    不过，尽管黄巾力士出现了前所未有的损失，但是方兴却没有让他们停止攻击。

    既然都已经选择了动手，只要能干掉飞蓬，今天就是把手下三百黄巾力士全部消耗在这里，那也是值得的。

    在潘山看来方兴现在的举动就是在找死，就是方兴手下有再多的人，也无法弥补境界之间的差距。

    不止是这三百黄巾力士要死，方兴一行人也都将死在飞蓬的手中。

    方兴身为一名修士，自然明白高阶与低阶的差距到底有多大。

    一名高阶修士想要干掉一群低阶，并不比碾死蚂蚁困难多少。

    不过，这却有一个前提条件，那就是这名高阶修士的状态要在线。

    而飞蓬这个高阶，很显然就是不在线的状态。

    不然的话，之前他也不会在天上飞着飞着，就变成火球坠入海中了。

    方兴之前看着飞蓬胸前斑驳的血迹就在想，以对方的身体状态，到底是有多虚弱，才没有办法从海里飞出来。

    还需要大费周章的借助维度之力让海水变浅，才能从海里出来。

    当时，方兴并没有深想这个问题。

    毕竟，飞蓬无论伤的有多重都和自己无关。

    然而，之前在看到飞蓬踩在冰面上，竟然差点摔倒之后，方兴觉得对方的身体一定出了大问题。

    唯械派修士作为锻体派系，对于身体和义肢的了解是要远超其他派系的。

    毕竟，如果连身体都不了解，那锻体根本就无法展开。

    而方兴不仅是唯械派修士，而且还精通虎豹雷音筋骨齐鸣这样的高阶技巧。

    当飞蓬将要摔倒之时，方兴假意去扶对方。

    实际上却利用双方身体接触瞬间所产生的微弱震动，窥见了一部分飞蓬的身体状况。

    通过这种直接证据，方兴可以断定飞蓬目前的状态很糟糕。

    而正是这一点，让方兴下定决心进行反抗的。

    如果飞蓬处在全盛状态，方兴肯定麻溜的把东西给交了，不会有半点犹豫。

    毕竟，天人形骸虽然珍贵，但是再珍贵也要有命用才行。

    既然你身体不太行，那还怕个锤子。

    不过，高阶就是高阶，尽管飞蓬的身体状态很差，但还是展现出了无可匹敌的一面。

    周围的黄巾力士舍命发起了一轮又一轮的攻击，可是他们却连接近对方都很难做到。

    反而是飞蓬，他往往一挥手就能够将周围的黄巾力士崩飞出去。

    甲板上宛如炼狱一般的惨状，就是这样不断堆砌而成的。

    就在飞蓬大发神威，不断地杀伤着黄巾力士的时候。

    他的身形突然一僵，然后猛的吐出了一大口鲜血。

    这一口红色的血液落在甲板之上，飞速变成了黑色。

    一同发生变化的，还有飞蓬胸口的那一大团血迹。

    当这些血液开始变黑，飞蓬的状态也变得萎靡了起来。

    飞蓬身上所发生的变化，完全落在了站在外围，一直密切关注着战斗的方兴的眼中。

    方兴虽然不知道，飞蓬衣服上早已干涸的血迹为什么会变黑，更不知道这意味着什么。

    但是，方兴知道飞蓬的状态变的比之前更差了。

    黄巾力士虽然没有给飞蓬造成直接伤害，但是这一番牵制下来，却也让对方身上的伤变得更重了。

    一念及此，方兴脚下一蹬，在金属制成的甲板上带起了一连串火花，而方兴整个人已经朝着飞蓬冲了过去。

    本着趁你病要你命的基本原则，方兴一上来就使出了大招。

    咒印和臂甲两者皆备，接着方兴快如闪电一般朝着飞蓬挥出自己的拳头。

    此消彼长之下，飞蓬身上那层厚到令人发指的护盾，顷刻就在方兴重拳轰击之下破碎了。

    “崩剑！”

    随着方兴一拳打在飞蓬的身体之上，机械剑丸也在方兴的少阳穴内飞速运转。

    在剑丸的放大之下，原本毫无杀伤力的意念被凝聚成了威力绝强的意剑。

    在方兴一拳打出之后，这意剑也随着方兴的拳头破体而出，直接刺入了飞蓬的体内。

    眼见一击得手，方兴不由得心中一喜。

    然而，方兴还没有高兴太久，下一刻飞蓬就已经缓过劲来了。

    方兴知道对待像飞蓬这样，不知活了多少岁月的老怪物，绝对不能够掉以轻心，必须趁现在致对方于死地。

    一念及此，方兴反手握住了刺入飞蓬体内的意剑，狠狠地向着他体内捅去。

    方形所用的力气之大，让对方不住的退步，直到被船上磁轨炮巨大的炮管挡住，两人这才停下了脚步。

    “咳咳，剑修派系的机械剑丸，没想到今天还能看到这种古董。

    方兴凭你的修为，居然能够用意剑毫不费力的刺入我的身体，看样子这些年你的修炼之路很顺利呀。

    呵呵，想想也是。

    如果不顺利的话，你又怎么可能狂妄到胆敢对我出手。”

    飞蓬不愧是活了上万年的存在，他没有细看仅凭感觉，就一口叫出了意剑的来历。

    不过，方兴却没有心情搭理飞蓬，方兴心里想的只有把他给弄死。

    眼见磁轨炮近在咫尺，方兴直接将飞蓬往线圈上推，想要利用线圈之内积蓄的能量致对方于死地。

    而就在这个时候，飞蓬突然反手抓住了方兴的手臂，同时一脸邪魅的笑道:

    “你的意剑确实很犀利，不过也就到此为止了。”

    伴随着对方的话语，忽然一股前所未有的危机感袭上了方兴的心头。

    感受到灵感示警，方兴瞬间就想要甩开飞蓬的抓握。

    然而，此时已经为时已晚了。

    随着飞蓬接触到了方兴的身体，方兴突然感觉到，自己身上有什么东西在对方的碰触下破碎了。

    下一刻，惊人的能量从方兴的体内辐射而出。

    能量喷涌之强，直接把方兴变成了一个发光的人形，就连身上显眼的雷纹都完全被遮住了。

    这股庞大的能量不是飞蓬所释放的，这能量源于方兴自身。

    没错，这正是外丹炉鼎所释放的核聚变能量。

    也只有炉鼎所释放的巨大能量，才能一瞬间在方兴的身上营造出这样的效果。

    方兴不知道飞蓬是怎么做到的，但是自己的道身已经被打破了。

    只有在道身的加持下，修士才能够用义体或者肉身，承载外丹炉鼎当中的能量。

    道身破碎对于一名修士而言，那绝对是一场大麻烦。

    更糟糕的是，此时方兴的修为距离凝聚金丹还差那么一点。

    没有金丹的辅助，想要引导体内溢出的核聚变能量几乎是不可能的。

    遭遇这种状况，完全可以说是必死无疑了。

    然而，方兴又岂是甘心闭目等死的人。

    随着子弹时间被激活，方兴开始为自己争取自救的时间。

    在集体意识配合神鬼算法的同步推衍之下，方兴很快就找到一条自救的办法。

    为防身体被巨大的能量撑到自爆，给身体降温是非常有必要的。

    想到这里，方兴直接配合灵气开始制造液态氮。

    接着，方兴拿起匕首一刀插在了自己的侧颈上。

    伴随着剧烈了疼痛，方兴的颈动脉被割开，大量的鲜血开始如喷泉一样向着周体外喷涌。

    只不过，这些血液在脱离了方兴的身体之后，直接就变成了红色的义体保护液。

    就这样，方兴用匕首将身体各处的动脉割开，一边全力进行着放血，一边用灵气带动液态氮，将之不断往自己身体里灌。

    另一边，被钉在炮管上的飞蓬看到方兴疯狂的举动，都不禁为之侧目。

    不过，在飞蓬看来方兴所做的不过是无用功罢了。

    一个人的身体里能塞多少液氮，哪怕把全身的保护液全部放光，一共也装不了多少。

    而想要稳定住体内的核聚变能量，这种量级的冷却措施，根本就起不到任何作用。

    从他动手打破方兴的道身，结局就已经注定了。

    哪怕他的身体出了问题有怎么样，高阶修为摆在那里，又岂是蝼蚁可以撼动的。

    一念及此，飞蓬一脸玩味的看着方兴的举动。

    等待对方在疯狂自救之后，进而绝望的死去。

    然而，事情真的会像飞蓬所预料的那样发展么，答案当然是否定的。

    飞蓬的看法想要成立，需要基于一个先决条件，那就是经历平平的普通修士。

    而方兴能穿越到这个世界，就已经不能归入普通修士的行列了。

    更别说，方兴还有着大多数修士都不具备的能力。

    只见，方兴拿起一柄好像肠子造型的匕首，然后直接插在了自己的身上。

    在同质能力的作用下，一瞬间方兴体内几乎被液氮填满。

    即便如此，仍然有源源不断的液氮，还在向着方兴体内看不见的身体空间狂涌……

