    没想到这个一直不联系自己的婶子，还能给自己介绍一个这么漂亮的女人，这可比之前他那几个女朋友漂亮多了，比世纪星河的小姐都好看，身材看着瘦瘦小小的但是绝对够料。

    电影厅内。

    孙茂荣伸手，摸了一下温惜的腿。

    温惜侧开身，“孙先生，请你尊重一点。”

    “嘿嘿，你是我女朋友啊，有什么好尊重不尊重的。”

    “孙先生，我只不过是答应张丽华来见你。”

    “我婶子说了，你就是我女朋友，我孙茂荣呢，别的不行，但是对女朋友绝对的好，等看完电影你就知道了，嘿嘿……”

    他突然靠近了一下。

    温惜连忙往后缩了一下，“孙茂荣，你再这样我叫保安了。”

    “好好好，温惜，咱们就好好的看电影。”虽然这么说着，但是他依旧趁机占温惜的便宜。

    看完了电影，孙茂荣主动邀约温惜一起跟朋友见面。

    “温惜，我那几个兄弟可都等着咱们呢，你不能不给我面子吧。”

    温惜无奈之下，提议道：“那就去红万山吧，你不是说了约了几个兄弟吗？我这里有红万山的会员，在红万山开个包厢，还打折。”

    孙茂荣见温惜答应了，笑了笑，“行，那就去红万山。”他立刻打电话，联系了几个兄弟。

    温惜踏入了红万山，毕竟这里是她工作的地方，要是孙茂荣想做什么，她对这里还相对熟悉一点，也能做出反应。

    402包厢。

    包厢里面一片混乱，地上都是烟蒂，几个流氓青年一样的人，还有几个穿着暴露纹身染着头发的女生，其中一名穿着红色包臀裙的女人看了一眼温惜，“呀，茂荣哥，这就是你女朋友啊。”

    温惜说道，“不是。”

    孙茂荣道，“她啊害羞，我婶子给我介绍的，怎么样，身材好长得也漂亮。”

    “荣哥好眼光啊。”

    “那当然了，妞够正！”

    空气里烟雾缭绕，温惜被浓烈的烟酒味熏得头疼，她在这个包厢里有些喘不过气来，正想出去透透气。

    孙茂荣的手，攀上了温惜的腰。“别走啊美人。”

    温惜厌恶的皱眉，“松开。”

    孙茂荣一张油腻肥硕的脸凑过来，温惜躲开，她猛地踩了一下孙茂荣的脚，趁机脱身，“我只是答应过来，孙茂荣，你再这样，我报警了！”

    “呦呦嫂子生气了啊。”

    几个人在起哄。

    这时一阵女人的呻吟声传来。

    温惜一看。

    一个手臂纹着花臂的男人，跟那个穿着红色包臀裙的女人在沙发上即兴表演，周围几个人欢呼起哄，温惜只觉得一阵恶心干呕。

    温惜二话不说，直接拿了包准备离开，孙茂荣却一把抓住了她的包丢在地上，“我让你走了吗？”

    他开了一瓶啤酒，另一只手抓住了温惜的头发，温惜吃痛的皱眉，接着，孙茂荣把啤酒递过来，猛地往温惜嘴里灌酒。

    “我婶子可是说了，以后你就是老子的女人了，给我听点话，喝了酒，跟哥哥好好的亲热亲热。”

    温惜挣扎着，酒水落了一脸。

    但是依旧有酒水呛入了喉咙。

    她猛烈的咳嗽着。

    那个花臂男忽然抱着红色包臀女起了身，“荣哥，给你和嫂子腾个位置！”

