    第199章 你小子在搞什么飞机？

    赵云正好赶路赶到这里，不会拉三指的他自然也接受不到那么多的细节，只知道，周瑜来到了塔下，就站在他的面前。

    这么好的机会还能放过？

    赵云直接大招跟上了！

    砰的一下，周瑜被子龙一记天翔之龙击飞！

    接下来就是赵云的标准连招，321A！

    配合着塔伤, 直接将周瑜秒杀！

    这一幕发生得太快了。

    或者说，兵线还没进塔的情况下，对面还完全没有反应过来。

    如果要硬生生进塔的话，那么必须要刘禅先手夹塔，后手李元芳和露娜都要跟上才行，但这种配合, 在这个突发情况下，仅凭1500分的选手们, 很难反应且打出来。

    所以也只能眼睁睁地看着周瑜被钩到塔下秒杀了。

    “这个钟馗牛啊！”

    钩到的并不是张芬芳, 所以他多少还是抱着一种欣赏的角度说道。

    “不仅钩得准，而且这个闪现交得也很漂亮啊。”

    不过周瑜的作用也发挥得差不多了，火已经铺好。

    好不容易来下路一趟，那肯定是要试试越塔的。

    兵线推进去了，刘禅一马当先，直接往前走，准备将防御塔给晕眩住。

    李元芳紧随其后，露娜也是从草丛里钻了出来。

    现在林浩还没到四级，没有大招，在塔下还是比较笨重的。

    刘禅首先两下技能，都打在防御塔上，将防御塔先晕眩住。

    马可波罗和李元芳分别在隔着刘禅输出。

    这时候张芬芳进场了。

    “A一下防御塔近身，一技能接大招，目标是马可，吸一口刷新大招······”

    接下来，张芬芳的露娜开始飞起来了。

    虽然由于年纪的问题，现在的他已经不如以前那么飘逸, 但是现在的情况是，赵云没了大招，马可波罗和钟馗同样也是，没有控制能够限制住张芬芳的月下无限连。

    不过刘禅这边，只能夹住两下塔，紧接着，他就必须往后拉了。

    张芬芳还在塔下飘飞，赵云和马可波罗，面对近在咫尺的敌人，也只能将自己的伤害先交到露娜的身上了。

    对面，李元芳一技能直接翻滚了进来，他瞄准的就是在他眼前的钟馗。

    一技能挂上，在塔下直接追着点。

    疯了，都疯了。

    林浩现在也没有闪现，只能先往后拉一下身位，等待技能，不过被李元芳的伤害追加上来，血量倒是在极快地下降。

    时间很快过去, 现在的三打三，即便是林浩这边在塔下, 局势也是非常地不好。

    马可波罗被露娜盯上, 李元芳跟上伤害，在塔下直接秒掉了，不过临死之前，马可波罗的大招还是转了出来，打出了不少的伤害。

    而刘禅也抗了太多的塔伤，仓皇出塔后，只剩下丝血。

    李元芳也是紧接着出塔，血量也是只有四分之一。

    这时，露娜见打得差不多了，还杀掉了一个马可，这波应该还算赚了。

    剩下的赵云和钟馗是杀不了了，血量上不允许。

    然而就在露娜刷新月光印记，一个大招飞走的时候。

    林浩冷笑一声。

    既然进来了，就不要走了！

    钟馗的钩子有冷却时间很长，他刚刚一直在等，幸好在这个时候，钩子的CD终于好了。

    果断出钩！

    依旧是抓僵直！

    咻的一下，钟馗的钩子直接命中了大招落点，防御塔边缘的露娜，对面前刚刚逃走的李元芳视而不见。

    中了！

    露娜直接被拉回来。

    “诶诶诶诶，什么情况？”

    张芬芳慌了，他连忙不断地拖动大招，试图通过大招直接走人。

    然而林浩却是没给他这个机会，拉过来后接上一技能，直接将露娜的人头收下了。

    “来自张芬芳的怒气值+400。”

    本来露娜的血量已经下降到了很低的程度，这波就算没有大招，二一连招的斩杀线也是够的。

    李元芳和刘禅都是丝血，见状也只敢回头看一眼，然后就继续逃跑了。

    又是钟馗的一钩，直接将局势再度逆转了。

    本来是越塔杀掉了一个马可，中单和马可这种很需要发育的射手换掉，已经是小赚了。

    然而露娜这波再一死，那就变成血亏了。

    “神钩！”

    “我去，浩子的钩子几乎就没空过啊？”

    “怎么会这么准啊？”

    “是真的离谱！”

    对于这种钩子的命中率，似乎是跟天赋有关了，粉丝们只能表示惊叹。

    林浩却是摇摇头，说道：“这波还是抓了露娜大招的一个极限距离，只要你露娜熟练度还可以，那个时候应该能反应得过来，露娜在承受着防御塔伤害时，肯定是要跑路的，所以一定会大招拉到极限，卡着那个位置提前出钩，就能预判到了。”

    “实际上，露娜是一个十分注重输出节奏的英雄，如何刷新印记，如何通过印记飞行，都是有一种节奏在里面。我就是在他操作的时候，跟着露娜的节奏走，钩子好了之后抢先预判他的下一步落点就行了。”

    此时此刻，张芬芳的直播间里。

    “不是，这钟馗这都能钩中的啊？”

    “我这个大招要划两下的，怎么就是没划出来呢？”

    “钟馗时间点卡得太好了！”

    张芬芳咬牙切齿地说道。

    “哈哈哈哈！”

    “？？？？？”

    “怎么这么快的露娜都能被钩到啊？”

    “阿发啊，你小子在搞什么飞机啊？”

    张芬芳的水友都比较可爱，对于这波被钩，倒也没有嘲讽太多。

    其实从张芬芳的视角看的话，会发现，张芬芳的操作并没有什么问题，而且张芬芳也确实是连续拉了两下大招的，也就是说，张芬芳这波就是想要通过大招连续拉两次，强行拉开距离走掉的，是比较保险的做法。

    当然中途被钩中，那就没办法了，露娜的大招并不是完美丝滑毫无后摇的，虽说落地时可以通过滑动方向键取消后摇，但这也并不是能完全取消后摇，这其中还有短暂的几帧停滞可以被捕捉到。

    而钟馗的出钩也是有时间的，所以林浩这波依旧是预判加上卡后摇。

    这种太过高端的操作，绝大部分人是看不出来的，只能说一句牛逼。

    (本章完)

