    －－－－－－

    啾啾

    听到这熟悉的声音黑狗猛地回头，因为这声音它熟啊，这香味他也熟啊。

    神凰不死药！

    一株状若飞鸟的红色植株在无始经石书后面露头，看得黑狗激动不已，要不是罗墨摁着它它已经扑过去了。

    就这，它还在不停挣扎，大红舌头狂甩，滴落涎水。

    “疯了疯了，我竟然一天之内看到了两株不死药！”

    大黑狗有些迫不及待，但罗墨将它的狗头摁了下去，嘱咐自己的弟子：“你们去接它过来吧，我想带它离开。”

    “包在我身上。”

    已经养成胖虎的小白虎三步一蹦两步一跳的溜达了过去，和神凰不死药说悄悄话，还不时的往罗墨这边看。

    何首乌也加入了劝说阵营，展示了一些木皇罡气，可以看见神凰不死药很动摇。

    于是小白虎趁热打铁，展示了一下自己肥硕的身躯……

    抱歉，不是很有眼看。

    在黑狗目瞪狗呆的表情中，神凰不死药飞鸣而来，落在罗墨肩上，亲昵的蹭了蹭他，因为舒服。

    罗墨向神凰不死药灌输了一些木皇罡气，帮助它炼化本源，化形躯体，短短几个呼吸的功夫神凰不死药就变成了一只神鸟，但身上还保留这一些植物特征。

    小白虎和何首乌都是头上生草，神凰则是翅羽还是叶片。

    “弟子神凰，拜见师尊。”神凰化成半妖，竟开口发出清脆女声。

    我的天，神药开口说话了！

    大黑狗下巴坠地，这真是让狗也震惊。

    “汪，小子你是怎么办到的，这种忽悠不死药的办法也教教本皇！”

    罗墨微微一笑，然后嘱咐三位弟子，“这一招绝对不准教给它。”

    “是，师尊。”

    黑狗：？

    “汪汪汪……”

    黑狗生气了，发动了技能疯狂乱咬，但罗墨的身体被多重大阵强化，比一般的法宝还要坚硬，大黑狗根本咬不动。

    不过被狗咬也不是个事儿，还好罗墨有办法制它。

    神痕紫金塔镇压而下，无始道身一步踏出。

    他指掌如天刀，带着岁月之力斩来。

    咻——

    大黑狗一溜烟的跑了，不愿意对抗，躲在角落里气得牙痒痒。

    这个混蛋竟然用大帝的道痕来对付本皇，可恶，本皇还能对大帝的道身出手不成？

    看来在做狗这件事情上，本皇确实不如你！

    “小狗狗过来呀，我还想试试新烙下的道痕威力如何呢。”

    “汪！小子你给本皇等着，本皇早晚咬死你，一口一口的咬，很残忍的那种！”

    太阴落月弓被罗墨抓在手中，拉动弓弦，四方精气汇聚，凝成箭矢，对准了黑狗。

    “你刚刚说什么？”

    “！”

    黑狗背上的狗毛瞬间全部炸立起来。

    你这个人怎么这么没素质呢，准帝兵是可以随便乱玩的吗？

    “说错了，本皇的意思是你将帝玉放在那边的凹槽中就可以离开这里了，快走吧。”

    真是个瘟神，快点滚啊！

    “我知道，要你说。”

    黑狗嘴角抽搐，暗暗磨牙。

    你知道个锤子你知道，你明明是第一次来。

    等着，等本皇将来修炼有成，一定活活咬死你！

    “再打扰我，你知道后果。”

    罗墨取出了一些源，开始修炼三千大道中的大变化术。

    也不用大成，入门就可以了。

    一股诡诈灵动的罡气在罗墨皮肤下乱窜，将他的身形、样貌都做出了千百种改变，而且每一种改变都伴随着灵魂气息的差异。

    大黑狗怀疑道：“你这是要去干坏事吧。”

    罗墨没有理会他。

    大黑狗在四周踱步，然后切换了一副狗笑脸，对着神凰道：“还记不记得我？我们以前见过的。”

    “记得，你馋我身子。”

    小神凰一脸嫌弃。

    大黑狗没有丝毫尴尬，转头对小白虎说，“你过来让我也看看，本皇可以传你黑皇经。”

    “黑皇经？”小白虎有些疑惑，罗墨得到了两件准帝兵神祇的记忆，将许多修行界的知识都交给了他。

    能够称皇的，那都是大帝级人物。

    “没有哪一位古皇叫黑皇吧？”

    大黑狗咧嘴一笑，“黑皇是本皇的名号。”

    小白虎：“……”

    臭表脸！

    何首乌不说话，只是摇摇头，手里拿着一截断刀对着大黑狗。

    咕嘟～

    大黑狗头皮发麻，因为那把断刀至少是一件圣人王兵器。

    这群怪胎哪里来的啊！

    他郁闷的趴在了一边，假装打盹，实则在思考怎么能把神痕紫金塔和不死神药抢到嘴。

    这不抢一把，心里痒得慌。

    简单的修炼了一下大变化术，罗墨略微改变了自己的形体样貌，毕竟这种技能很好用，早晚用得着。

    “师尊，灵泉不多了。”作为大弟子，何首乌报告了这一情况。

    家里养着那么大的药园子，开销有些吓人。

    “我知道了，这便去寻找补充。”

    罗墨之前寻的两个药园子都在北域，一个是瑶池，另一个也是瑶池（旧）。

    “委屈你们再在法宝里待一段时间，快了。”他起身，拿出无始帝玉，准备将徒弟们都收进法宝然后离开。

    黑皇假装打盹，实则一直竖起耳朵在偷听，见罗墨要走，他觉得这个人虽然可恶，但身上有很多好处可以捞。

    “小子，你想要灵泉的话本皇知道哪里有。”

    “要跟我一起出去就直说。”

    “本皇可没骗你，那里的灵泉昔年号称天下第一。”

    罗墨一句话怼过去，“那现在呢？”

    “呃……现在应该也能用！”

    瑶池旧地么？

    倒也不是不可以，不过那是备选项。

    “先出去再说，走吧，徒弟们。”他取出一个鼎形法宝，让徒弟们进去。

    但小神凰却示意且慢，然后钻到了石书后，叼回来一个凰巢。

    凰巢的树枝是玉石，里面有一颗红光闪闪的蛋。

    蛋？

    不对，这香味——是神凰不死药的药果！

    “师尊，给你。”小神凰将凰巢放到罗墨手里才钻进鼎中。

    罗墨惊喜的看着这枚蛋一样的果子，“居然是神凰药果，还真是不虚此行。”

    黑皇看得口水都留了出来，然后想起了什么，大嚎：“老钟——”

    “老钟你出来呀！”

    “神药五千年一熟，你收集那么多药果未来有了先天圣体道胎他也吃不完，分本皇几个！”

    “这么多万年过去了，你那里恐怕有一打！”

    “老钟你说句话啊老钟！”

    ……

    黑皇干嚎了一阵后气急败坏的狗爪刨地，但无始钟根本不露面，随它怎么嚎。

    嚎了好一阵，黑皇累得耷拉着舌头喘气，心情悲凉的对罗墨说：“唉，真是无情，老钟这家伙竟然私吞，它一口钟要神药也不知道干什么。”

    “总比喂狗好。”

    “汪？”

    黑皇牙痒痒，但是不敢咬罗墨，因为罗墨手里掂这一把玉弓。

    可恶，有本事把宝贝放下！

