    张衍在看到这个地界后，发现其仍是落在布须天内，此也不出意外，毕竟此间在上一纪历时乃由人道主宰，又是周还元玉入世之地，真阳修士无论修持观摩，选择在此落脚无疑更为方便。

    可当他正要往此处去时，却心中一动，转目望去，竟是在虚空元海之中又是见得一处此人洞府，从时间上看，却是晚于先前一座。

    而且看其模样，竟然像是纪历轮转之前就已是在那里安驻了，而且这处十分隐蔽，如无有他今时这般法力道行，很可能就此疏忽过去了。

    他想了一想，决定按次序来，先至布须天为好。

    心意一转，眼前景物顿然一变，他已是立在了一处如画妙境之内，脚下是一处大崖，再下方一条云涧，有泊泊暖泉自里流淌而过。外间纪历之变似并未影响到此处，山谷之内梅花盛开，粉熏红墨，染遍青黛，风舞树梢，花瓣瓣瓣飘飞，落池流溪，蕴香浓色。

    他往一侧看去，大崖对面有一层气幕隔绝，内中分明蕴含玄机，转过脚步，直接就往那里行去。

    没走几步，便见旁处涌上来一团团拳头大小的纯白云气，光如锦缎，轻若棉絮，在外游荡来去，时不时靠拢到他身侧来，看着灵性十足，玉雪活泼。

    其中有一团看着没有危险，自己贴了上来，并变幻出一个玉狐模样，跟着他脚步在那里蹦来窜去。

    张衍看着点头，果然曾是真阳洞府，各物禁力尚在，想来这些小东西以往一直随其主嬉戏玩乐，否则稍近他身，恐怕立时就化去了。

    没有多久，他就到了那气幕之前，随着他往上走动，就不由得往外分开，避让出一条通路来。

    大约百来步，就到了一座锦云承托的大庐之前，这里有几头仙鹤还在悠闲往来，这些看去只是照影，但对真阳来说，虚与实不是那么重要的，你若想让它是真实的，那么它便是真实的，你若认为是幻影，那便只是幻影。

    庐前还有一个花圃，长着一些奇花异草，看去都是自昆始洲陆上挪至这里的，主人虽是已然不在，可仍然保持着原来离去之时的面貌，似在随时其归来。

    张衍扫视一圈，没有去理会周围诸物，径直迈上石阶，到了大庐之中。

    方至里间，一道灵光如电闪过，落地化作一个小童，对着他恭恭敬敬一礼，道：“远客安好。”

    张衍一打量，这里摆在这里庐灵，这却是少见了，倒是庐灵本身稀奇，而是自布须天大变后，除却那些大能，他倒是第一看到还有上一个纪历的意识承载留存。

    实则此刻他也无需问话，只需搜检这小童识忆，就不难知悉其所知晓的所有了。

    只他没有这么做，此回乃是客人登门，不必去做这等无礼之事。

    他道：你这童儿，可是此地守灵？”

    那童子躬身道：“是，小童名唤丹墨，这是我家老爷丰阐元尊洞府，自主人离去后，上尊是第一位登门的客人。”他侧身一礼，“上尊还请里面坐。”

    张衍颌首言好，随其到了一座茶室之内，方才在蒲团上端坐下来，便听得外间溪水奏音，妙乐叮咚随水流淌，随即石台上有香茶飘起。

    丹墨一个躬身，道：“此是老爷自昆始洲陆上亲手移栽过来的灵茶，以往每有贵客来，便用此招待，请尊客一品。”

    张衍品了一口，只觉如饮凉露，清冽异常，又似甘霖汇顶，感应之间倍觉通透，倒不愧是昆始洲陆上的天生灵种，他放下茶盏，道：“贫道至此，是为一事而来。”

    丹墨恭声道：“老爷不在，尊客有事，小童可以回答。”

    张衍道：“贫道听闻，当年丰阐道友曾与芦华上尊等几位同道一起找寻混天所在，我今欲辨明此中一桩事端，不久前听得芦华上尊说及，说当年因起争执，丰阐道友半途退出，自此不知去处，故来这处查证。”

    丹墨轻轻松了一口气，道：“原来尊客来是为此事而来，老爷临去前，倒是特意对此有过关照。客人请稍待，小童去去就来。”

    他告声歉，就转身离去。

    张衍也不看他去往那里，只是端坐原处等待。

    过有一会儿，丹墨便又出现在了面前，双手中捧起一枚玉简，言道：“老爷曾言说，若是当年几位同道为渡界之事找上门来的话，那就说他出外助友人炼宝，暂无暇参与此事了，可要是日后有陌生同道找上门来，那就将此枚玉简奉上，里面自然有所交代。”

    张衍看有一眼，那玉简飞入他手，意念入内一转，这里面稍加说及了当年之事，还有一个，却是言其在虚空元海有一座洞府，说还欲知悉详情，可往此处去。

    从那字里行间中流露出来的情绪笔触，他不难知晓这位丰阐道人的为人，其是人敬我一尺，我敬人一丈，人若冒犯于我，我必冒犯于人，今朝他到此地，要是守客人之礼，那么这小童自会拿出此物，要是仗着修为肆意行事，那么最后便不会知晓那处洞府所在了。

    诚然，他已然探明那处洞府，可不难看出，这玉简本身就是一件信物，要是强闯，说不定会导致那处洞府崩塌，那样就无法达成目的了。

    他将此物收了起来，对丹墨言道：“我今日承丰阐道友一个人情，他既已不在，那便还在你的身上。”

    说着，他一指点在了丹墨眉心之上。

    丹墨浑身一震，倒退了两步，再展开双手看了看自己，却是讶然发现，自己竟然变成了血肉之躯，这一下，不禁欣喜不已。

    说起来他身为此地看守庐灵，存活亿万载也是有可能的，这骤然间化作血肉之躯，看起来是吃亏了，可实际占了天大便宜。

    因为他困顿在此，终有一日是会消亡的。而现在有了身躯，却是可以修行，他脑海记有无数修道秘法，再加洞府之中还栽种着不知多少宝材，只要能渡过最初艰难修持，那么将来或能攀登上境。

    他对张衍十分感激，诚心拜谢道：“多谢上尊成全。”

    张衍则是心意一转，直接遁离此处，按照那玉简所示，就径直来至一处位于虚空元海的界天之内，到得此地，袖中玉简轻轻震动，就任由其去，便见一道灵光飞出，落在空处，听得一声磬钟之响，面前凭空有一座石门隆隆开启。

    张衍没有迟疑，一摆袖，就移步入内，与布须天那处洞府相比，这里显得简陋许多，没有什么布置，偌大洞室之内只有一个法台存在。

    他沿阶台上行，到了顶端，这里摆有一个半人高铜案，一座木托架上横摆着一卷玉轴，看有片刻，把拿入手中，缓缓打开一看，目光微微一闪。

    这上面所写正是有关那残界之事，而且从里面透露出来一个芦华道人不曾知晓的消息。

    就在生出另一个界空时，就在原来观想的那处天地之内，有一股幽深意念稍闪即逝，虽只一瞬，竟是令他们也无来由的生出畏凛之感。

    芦华道人等人认为，这正是通向浑天的征兆，所以由此而往，当是正途！

    而另一边则执相反意见，认为要避开这里，这正是双方最早争执来源。

    丰阐道人许是曾看过什么往昔记载，他认为通往浑天的途中有一个不知名的存在，过往之所以无有同道能去得那里，正是被其阻碍之故，现在这一道意念显然就是针对他们而来的。

    他因为心中忌惮，所以不愿再继续下去，并以不愿争吵为借口，中退了出来。但是显然，这一位并不是就此与一众人等真正断了往来，后面还有不少与芦华道人交流的记述。

    可写到这些事时，满篇就充斥了许多模糊不明的言语。

    张衍心下推测，后面这些言语很可能是这位丰阐道人刻意写成这般模样的。

    从丰阐道人的角度出发，那等存若不是来直接干涉他们，那么其或许会用另一种方式，譬如把天地之内所有的认知乃至未来进行篡改。这就如同他现在能改变某些同辈的识忆一般，所以记载言语若是模糊一些，并不直接指向真正答案，反而能够得以保全。

    只是他却认为，假设真有这么一个存在，那显然也是有其限碍的，否则直接改变丰阐道人或者是他自己便好，那洞府之中也就不会留下这些，他今日也不会来查证了。

    当然，他人所言毕竟是他人所言，他也不会完全相信。

    这位丰阐道人从道行法力来说还不见得比他高明，只是或许接触到了一些他不曾接触到的东西，以其认知所得出的见解，未必一定是正确的，或许也有曲解和放大的可能。

    不过他也看得出来，丰阐道人虽是心存畏惧退了出来，可留下了这些言语给后来人观看，或许其自身也有些不甘愿。

    在看完了这些内容之后，他想了一想，正要把此物收起，忽然心中一动，把玉轴正面翻过，见后面又缓缓显露出来一行字迹。

    …………

    …………