    “不了，你让我缓缓！”乔贝琳摆摆手，现在撑的哪里都不想去了。

    “你吃多了，就得出去走走，才有助于消化。”薄皑珽认真地凝望着她道。

    他说完，正准备过去拉她，这时候乔贝琳的手机突然响了起来。

    她拿起手机一看，是个陌生的号码。

    犹豫了一会，还是划开来接听了：“喂！”

    “贝琳，猜猜我是谁呀？”手机那边传来了一个熟悉的嗓音。

    乔贝琳的额际突地一跳。

    “你是……周莹莹？”她难以置信地叫道。

    怎么会是你周莹莹呢？她怎么会有自己的手机号码的？

    “贝琳，你怎么一下子就猜到是我了，真没意思呀。”周莹莹矫揉造作地说道。

    乔贝琳神情微僵，额头上浮现几道黑线。

    周莹莹的声音，她怎么会听不出来？

    “你怎么突然给我打电话了？找我有事？”乔贝琳好奇地问道。

    “找你，当然是有好事啦。”周莹莹神秘地一笑，“我这不刚回国吗？最近见了好几个以前的同学，下周三我们几个同学打算一起聚一下，你有空过来和我们一起吃顿饭吗？”

    “下周三啊，我看看行程表啊。”乔贝琳有心拒绝她，故意这么说，顿了片刻后，她又遗憾道：“不好意思，我下周三有事，不能参加你们的聚会了！”

    “这样啊，那你下周哪天有空？”周莹莹早猜到她会拒绝，紧接着又追问道。

    “我……下周……都比较忙……”乔贝琳委婉地回绝。

    其实她对参加这种同学聚会，真的没什么兴趣。

    尤其是周莹莹还在场的情况下，乔贝琳总有预感肯定会有事发生。

    所以不如不去！

    “贝琳，你不会是自己嫁入豪门了，就看不起我们这些老同学了吧？”周莹莹故意激将她。

    “没有，怎么会？”乔贝琳下意识地否认。

    “既然如此，那你下周为什么不愿意参加我们的同学聚会呀？”周莹莹故作不解地逼问。

    乔贝琳脑袋不停思索地回应之策，突然灵光一闪，“我老公薄皑珽不同意我去啊，我也没办法！你知道嫁入豪门，规矩就是多！何况我跟皑珽才新婚不久，他也离不开我！”

    她这句话一出，正在那里收拾碗筷的薄皑珽，差点没把一个盘子打翻了。

    乔贝琳抬头瞧了他一眼，以为他是被她说她有老公吓住了。

    没办法她得先应付完周莹莹，再来跟他解释。

    乔贝琳本意是想拿薄家跟薄皑珽打压一下周莹莹，让她不要纠缠于她，非要拉她这个薄家少奶奶去参加什么同学会。

    可没想到她这么一说，竟然正中周莹莹的下怀。

    “既然如此，你可以带薄皑珽一起来参加我们的同学聚会啊？”周莹莹兴致冲冲地提议。

    “啊？这……这不太方便吧？”乔贝琳嘴角一抽，本能地拒绝。

    周莹莹立即劝她：“有什么不太方便的，大家以前是同学，也都是自己人，还不允许带家属啊？有好几个女同学也说要带她们老公一起来，你就把薄皑珽也一起带来好了。”

    “可是我老公他……他比较喜欢跟我过二人世界，不习惯去那么多人的聚会场合。”乔贝琳拼命地找着借口。

    薄皑珽闻言身子又是一僵。

    周莹莹嘲弄地嗓音传来：“贝琳，是不是你老公薄皑珽不愿意陪你参加同学聚会啊？哎，我就说薄家那样的豪门，哪是那么容易嫁的？你也有你的难处，你说出来我可以理解的。”

    她这句话就是要逼乔贝琳承认，她跟薄皑珽只是联姻，没有夫妻感情，就连陪老婆参加同学会这种小事情，薄皑珽也不会为她做。

    乔贝琳表情瞬间尴尬不已，咬了咬唇，本能地辩解：“不……不是你想得那样，我老公怎么会不愿意陪我参加同学聚会呢？只是他工作忙，我怕他没时间而已。”

    “既然如此，那我们就先暂定下周五聚会吧，地点我下周再发给你，你跟薄皑珽如果有事的话，就提前告诉我，我们再另约时间。”周莹莹眼里掠过一抹得逞的暗芒，笑着决定道。

    乔贝琳心下发虚，却也不得不硬着头皮点头：“那好吧。”

    要她在周莹莹面前，承认她跟薄皑珽根本没有感情，甚至已经离婚了，肯定会被周莹莹大肆耻笑。

    而且以她对周莹莹的了解，周莹莹必然还会将她跟薄皑珽离婚的事情宣扬出去，恨不得说的她们以前的每一个同学都知道。

    爷爷叮嘱过她，在薄皑珽正式继承薄家跟薄氏之前，他们离婚一事必须要保密。

    薄皑珽那边也跟她约定过，他们离婚一事三年后再公开。

    她现在自然是不能明着违反合约精神。

    可问题是，她跟薄皑珽确实已经离婚了啊。

    下周五，她怎么可能真的约到薄皑珽陪她出席同学会？

    乔贝琳正苦恼着，薄皑珽已经走到她身边了。

    她抬起头看向他，这才想起她刚才跟周莹莹通话的时候，找了借口说她有老公的事。

    “你别误会啊，我跟我老公已经离婚了！”乔贝琳连忙解释。

    “既然已经离婚了，你为什么不跟对方说清楚？还要打着你老公的名号，拒绝别人？”薄皑珽漆黑深沉的眼眸凝视着她，眉宇间愈发的凝重，沉声问道。

    “你以为我想啊？”乔贝琳瞥了他一眼，无奈地叹息：“我跟我那个前夫约好了三年之内，不公开我们离婚的事，何况我这个同学很麻烦，她就喜欢看我出丑……”

    她甚至怀疑，周莹莹是不是知道，她压根不可能请到薄皑珽陪她一起出席这个同学聚会，才故意这么说，就等着到时候带着一帮同学看她的笑话，所以才非要坚持让她带薄皑珽一起去。

    乔贝琳心情烦闷，一时间也找不到其他人倾述，就将她跟周莹莹过去的那些恩怨，像倒苦水似的，跟他说了。

    “你现在打算怎么办？”薄皑珽表情深不可测，薄唇缓缓地问道。

    “怎么办？凉拌呗！等到了周五，我就再推脱说我有事，反正我不可能真的去就是了。”乔贝琳耸了耸肩，已经想好了解决办法了。

    “你就不能去邀请你前夫，陪你一道出席一次？”薄皑珽饶有深意地看向她，幽幽地嗓音。

    乔贝琳不假思索地反驳：“怎么可能？我前夫那个人很不好说话，冷酷又无情，脾气还很差……他不可能帮我的。”

    “……”薄皑珽俊美的脸色一沉，心里不禁有些阴霾了起来。

    没想到自己在她心里，竟然就是这么一个印象。

    乔贝琳见他半响不说话，似乎还有些生气的样子，瞬间意识到自己在一个P友的面前，吐槽前夫的不是，似乎有些不太合适。

    她连忙改口解释：“我的意思是，我跟我前夫离都离了，我现在怎么好意思再去麻烦他呢？”

    “没准他愿意帮你呢？”薄皑珽深邃的目光讳莫如深的看向她，不紧不慢地提醒。

    “你怎么知道他愿意帮我？”见他如此笃定地模样，乔贝琳反而纳闷道。

    “我……猜的……”薄皑珽轻咳了一声回道。

    “猜的？”乔贝琳表情一怔。

    薄皑珽表情淡然，慢条斯理地说道：“都说一夜夫妻百日恩，这点小忙，我想他应该不会不帮你。”

    乔贝琳翻了翻眼皮：“你是不了解我跟他的情况，我和他……”一夜夫妻都没有……

    甚至他们连见都没有见过一面。

    她现在甚至都不知道去哪里找薄皑珽这号人，怎么联系到他？

    夫妻做到这个份上，他们也是没谁了！

    乔贝琳说到这里叹了一下，摆了摆手，似乎是不想多聊的样子：“算了，我跟他的事情一时半会也说不清楚，我们还是不要谈他了！你刚才不是说要带我出去散步吗？我们去吧。”

    出去散步，顺便散散心好了。

    乔贝琳这一天的好心情，因为周莹莹的这一通电话，全都被搅乱了。

    她的话音刚落，薄皑珽突然朝她靠近过来，拉过她的脑袋，吻了吻她的红唇。

    “我们不去散步了！”他深邃的眸子凝视着她，嗓音低沉而磁性。

    乔贝琳疑惑地眨眼：“那干什么？”

    “继续昨晚的事！”薄皑珽将她抱上餐桌，薄唇就覆压了下来，带着不容她拒绝的气势。

    他没想到她肚子里还有对他这么多的怨言，必须要好好地惩罚一下她。

    “唔唔，你耍流氓！”乔贝琳被他吻的不行，逮着空档，羞恼地控诉。

    “我就只对你耍流氓！”薄皑珽笑着将头俯低在她的耳边，一边亲吻她娇俏的耳垂，一边撩起了她的浴袍。

    乔贝琳拍打了他几下，试图推开他，可是薄皑珽健硕的胸膛，她根本推不开。

    无奈之下，她只能向后退开，可奈何自己的小手又被他紧紧抓住，她的红唇也被他的唇吻住。

    乔贝琳挣扎不了，只能仍由他为所欲为。

    “你坏死了，好邪恶。”她恨恨地说。

    薄皑珽在餐桌上爱完了她，又将她抱上了楼上的房间……

