    殊不知，李默还是低估了王昌龄等一行人的速度。

    就当他开始带着一百百姓和三十位捕头开始打起纸浆的时候，

    汝阳西口，

    一支浩浩荡荡的车队已经进入了峡谷。

    几日下来，义薄楼要将抄本生意放开的消息越传越广，跟在云天庄车队后面的马车也越来越多，从山顶望去足有三百多辆之多。

    一旦这批商贾进入了汝阳县县城，县城定会比之前更加热闹。

    不过此刻，

    后方的那些商贾大都钻出了马车。

    这里平时是最危险的地方，虽然此番有义薄楼的队伍随行，但心里依旧紧张。

    “两年前，我就是在前方遭遇了劫匪，损失惨重。”

    一位商贾望着前方，心有戚戚。

    “我也是，大概是三年前吧，从那之后我就再没来过汝阳。”

    一人开口，很快有商贾跟着附和。

    提到当初的惨状，商贾们是满肚子的苦水。

    “看样子这次应该是没问题，可下次呢？总不能一直随着义薄楼的车队来往汝阳。”

    约莫走了一个多时辰，已经能望见前面的山口，

    不少商贾齐齐地松了一口气。

    “下次的事情下次再说，先将这次的银子赚到手再说，老夫这次准备了两辆马车，一定要将抄本买足。”

    一位商贾如是说道。

    “这位仁兄和老夫想的一样。”

    “诸位是不是想得有点多了？义薄楼的抄本生意才刚刚进入汝阳，哪有那么多抄本供应？而且诸位看看这次有多少商贾跟了过来？能不能抢到抄本都是未知。”

    “那就等！”

    “没错，那就一直等下去，直到装满两车为止。”

    不过，就当一众商贾互相开始聊起这次生意的时候，

    山口之处，忽是一道身影腾空而起，最后如落叶一般轻飘飘地落在了山口出一块凸起的大石上。

    “谁？那是谁？是不是山匪？”

    如此一幕，属实将一众商贾吓了一大跳。

    好在待一众商贾看清大石之上那道身影的面目时，瞬间松了一口气。

    “这不是诗魔先生吗？他要做什么？”

    有商贾认出了这道身影。

    一路走来，他们也打听到了此番云天庄的商队带头的是诗魔王昌龄。

    “就是，他要做什么？”

    疑惑之下，一众商贾齐齐看向王昌龄。

    “诸位请不用担心，日后大家可安心的做抄本生意，义薄楼的生意，我看谁还敢抢！”

    下一刻，巨石上的王昌龄沉声开口。

    说话之时，他调用了八品高手的内力，简短的一句话若远古洪钟使得峡谷之中的所有商贾都听得清清楚楚。

    “啊？这么霸气？”

    闻言，一众商贾下意识地对望。

    他们是真没想到王昌龄会在这个时候给他们吃定心丸。

    “这句话看似在对我们说，好像也是在对那些山匪们说。”

    “就是，看起来很狂妄，但义薄楼的确有这个资格。”

    “以后做抄本生意应该是稳了，大好事。”

    回神，

    不少商贾面露喜色。

    他们担心的是什么？不就是山匪？义薄楼算是解决了他们的后顾之忧。

    “诗魔前辈，那...那...要是其他生意呢？万一被抢，义薄楼能不能也.....”

    数百商贾之中并不是全都来做抄本生意，还有一些是做其他生意想跟着一起蹭义薄楼名号的。

    听到这般，有商贾羡慕之余忍不住问道。

    “诸位放心，这条官道只要有我义薄楼的生意，就不会再有山匪！”

    扫过四周，王昌龄再道。

    没错，这并不是他的随意之举而是早有谋划。

    他就是要借机告诉这些商贾，以后前往汝阳的这条商道通了！

    做各种生意都可以自由来往。

    “真的？”

    “自然是真的，义薄楼从不妄言。”

    “好.....好！多少年的积患，朝廷没解决的事情让义薄楼给解决了！”

    确认，再想到义薄楼在江湖上的地位和实力，下一刻，偌大的峡谷被商贾们的欢呼声所填满。

    甚至还有商贾喊起了义薄楼的名号。

    ........

    东都，洛阳，夕阳斜下，

    长史府门前停着一辆马车，马车前，周雨晴正一脸担忧的望着自家夫君。

    “相公，你这一去万一有个三长两短....”

    她泪眼婆娑的啜泣道。

    “放心，不就是当殿对峙吗？那沈进和义薄楼勾结在先，并不惧他！”

    许宁拍了拍周雨晴的肩膀，安慰道。

    不过，是个人都能看出他的脸上此刻写满了忐忑与不安。

    “可万一....父亲大人来信说陛下对这薛嵩的身份很感兴趣.....”

    周雨晴用手帕擦了擦脸上的泪滴。

    对于自家夫君非要参奏沈进和义薄楼之事，她一直就不看好，只因为义薄楼是真的惹不起，可她的夫君偏偏不信。

    且不说义薄楼后面还有一个超级神秘的主人，

    单就那个沈进看起来也不简单，再加上他们确实有理亏之处。

    “放心，有岳父大人在应该没什么问题，就算最后真的有问题也不是什么大罪，好了，我走了....照顾好府中。”

    深呼一口气，许宁转身上了马车。

    “相公....”

    咕噜噜，马车渐行渐远，只留下了孤零零的周雨晴。

    长史府门前如此，义薄楼门前亦是一样，

    与许宁的轻装前行不一样，薛嵩这边则是带了两大马车的东西，除了火锅膳食的一些材料之外还有不少青辣椒。

    “郎君，东西都已备齐！”

    车前，二猴躬身说道。

    “嗯，义薄楼暂时就交给你了，一旦有事立刻给云天庄传信。”

    检查了一番马车，确认无误，薛嵩点了点头。

    这是他和自家主公李默收到消息商议后做出的决定。

    天子召见，不得不见，若是不见反而让义薄楼陷入被动之中，更会被冠上抗旨不尊的大罪。

    当然，此番进京也不能白去。

    为了能让天子相信义薄楼是一家正儿八经的酒楼，特意带了些青辣椒。

    届时再在长安开一家义薄楼的分店，

    如此，看那周远和许宁还有何说辞？

    “对了，程王爷已经去了吗？”

    顿了顿，薛嵩又道。

    “郎君，程王爷已经去了刺史府，据说今日晚些时候剿匪大军就会起程前往汝阳。”

    二猴急忙道。

