    另一边——

    黎锦书在回到房间后，拿了把剪刀，把绣在手帕上的那个“隋”字剪了下来，之后再把那条缺了一角的手帕，毫不留恋的丢进了垃圾桶。

    至于那个代表着隋明身份的“隋”字，被她单独装进了密封袋里，放进了包包里。

    就在这时，门外响起了一阵敲门声。

    黎锦书抬起头来，心想该不会又是陆泽宇来找她的麻烦吧？

    “锦书小姐，你洗好了吗？我给你煮了姜汤。”

    是佣人。

    黎锦书放下心来，上前开门。

    佣人戴着隔热手套，捧着碗道：“锦书小姐，烫，我给你送进房里吧。”

    “嗯。”

    窗外又飘起了雪花，黎锦书捧起碗，低头吹了吹碗里漂浮的姜末后，抿了一口姜汤。

    黎锦书点了点头。

    佣人将姜汤放下后，说道：“那锦书小姐早点休息，我就先退下了。”

    *

    翌日，晚7点。

    甜甜的，辣辣的，一路暖到了她的心口。

    黎锦书不禁溢开了一抹心满意足的笑，有家的感觉，真好。

    陆晚晚主动迎上去：“尹总，好久不见。”

    尹总上下打量了陆晚晚一眼，似怪非怪道：“的确好久不见了，你离开傅氏后，也不跟我说一声，害我上次去你们那儿，遇到了傅总的姐姐，整个人都是懵的。”

    陆晚晚按照约定的时间，来到了金凤酒楼的大门口。

    不多时，一辆奔驰停在了酒楼外，从车上下来一个气质出众的中年女人。

    没错，陆晚晚邀请这些傅氏分公司的合作商，来这一聚的目的，就是为了告诉他们，傅朔是怎么一回事。

    自从傅星来分公司上任以后，大部分合作商虽然继续维持着跟傅氏分公司的合作，但心里却都产生了不安定感。

    陆晚晚诚恳道：“是我没有通知到位，所以我今晚特意设宴，邀你们前来，就是为了向你们赔礼道歉。”

    同为女人，尹总亲切地握着陆晚晚的手，道：“道歉就不用了，你只要跟我说清楚，傅总是怎么一回事就行了。”

    既然如此，那他们还有跟傅氏分公司合作的必要吗？连老板都跑路了，不是吗？

    至于傅朔的姐姐傅星，不过是一个女流之辈，又是初来乍到，故而，合作商对她的信任还没建立起来。

    究其原因，不外乎是傅朔为什么要离开？

    难道是因为，傅朔不看好分公司的发展前景，所以才决定抛弃分公司的吗？

    而这一幕，都被正在不远处等红灯的时遇，看在眼里。

    原来，陆晚晚不止约了他一人前来。

    还有一些性情中人，认为傅朔回Y市发展，是一种“背叛”他们的行为，一气之下，干脆中断了与傅氏分公司的合作。

    而陆晚晚今晚请的，正是平时和傅朔来往最为密切的五位合作商，陆晚晚相信，傅朔一定不希望被他们误以为，他是个逃兵的。

    “上次，我让你查的事，你查的怎么样了？”

    负责开车的手下，闻言，面上掠过了一丝烦闷。

    寂静的车厢内，时遇忽然轻笑一声，透着些许残忍。

    正因为他在陆晚晚的心目中，不是特殊的，所以他才这么想要得到她啊。

    时遇薄唇轻启：“说。”

    “陆晚晚的车牌号登记在一个叫‘耀博’的公司名下，我猜她在被傅氏分公司辞退后，现在正在耀博公司上班。”

    他不想主子成天专注于陆晚晚，所以就算是查到了，也故意隐瞒不报，可是架不住主子要问啊。

    不得已，他只好说道：“主子，上次您让我调查陆晚晚的车牌号，我已经查到了一些蛛丝马迹。”

    时遇语气轻快道：“他们当真离婚了啊。”

    手下僵硬的“嗯”了声，他透过内视镜偷偷看了时遇一眼，发现他正露出一个微笑。

    时遇问：“嗯，还有吗？”

    “我还查到，陆晚晚现在正独自一人，带着儿子住在一个叫‘玖熙天地’的小区里，看来，她是真的跟傅朔离婚了。”

    时遇抬起手指，轻搭在唇边，想了想，道：“不会的，我了解她。”

    陆晚晚是那种只要受人恩惠，就会尽力报答的人，不管她爱不爱傅朔，她都会念及傅朔以前对她的好，而选择这么做的。

    这怎么行！

    手下不想看他栽在同一个女人身上两次，因此说道：“既然陆晚晚跟傅朔离婚了，那她为什么还要约您，和其他傅氏分公司的合作商前来聚会？会不会，她对傅朔还余情未了？所以才想着帮傅朔做点什么？”

    手下只得不情不愿的启动了车子。

    ……

    这时，红灯一熄，绿灯亮了起来。

    车内，时遇上半身前倾，一副准备开启狩猎的姿态：“开车。”

    时遇走的虽快，但面上却很从容，一点都不像是追着陆晚晚进来的样子。

    在站定后，他温和的问：“孩子怎么样了？”

    正当陆晚晚和尹总一边闲聊，一边往包厢走去的时候，只听一声温和的“陆小姐”，从她们的身后响起。

    陆晚晚回眸，见时遇也到了，不由颔首道：“时先生，你来了。”

    陆晚晚介绍道：“这位是给今朝大酒店提供檀香制品的时先生。”

    时遇自嘲的笑了下：“现在怕是要加上一句‘曾经了’。”

    “什么？”陆晚晚一愣之下，反应过来时遇问的是安安，不由说道：“这几天，安安在抹完医生给他开的药膏后，已经没事了，多谢时先生的关心。”

    旁边的尹总见时遇长相不凡，不由问道：“晚晚，这位是？”

    闻言，尹总不满道：“这傅星脾气可真够大的，比她弟弟差远了。”

    陆晚晚适时道：“尹姐，你和时先生先进包厢，暖和暖和吧。”

    尹总一听，保养得当的脸上浮现起了一丝惊讶：“你和傅氏分公司终止合作了？”

    时遇苦笑着摇了摇头：“我那是闹脾气，等着傅氏跟我说句软话，没想到那位新来的傅总，直接换了一家合作商。”

    尹总朝她看来：“那你呢？跟我们一起进去吧。”

    陆晚晚微微一笑：“不了，我还要在这等其他三位的大驾，这样比较有诚意。”

    闻言，尹总忍不住说道：“还是你好，一点傅太太的架子都没有，说话办事都深得我心，

    那个傅星一来就把你给辞退了，殊不知，我们都是看在你们夫妻的面子上，才继续和傅氏分公司合作的！”

