    雪球其实有些不开心。

    　　说起来王太卡在曰本也没少照顾雪球，但是说到底也是王太卡带着晶出去开小灶，然后雪球跟着沾光改善伙食。

    　　晶那种周期性不定时冷冰冰的性格，如果真的去接触，其实是很难接近的。但是雪球怎么也想不明白，什么时候王太卡和晶关系就这么好了。最后只能归功于v欧尼身上。

    　　王太卡的狼子野心，雪球当然是一清二楚，所以肯定是为了变相的讨好v欧尼。那么问题又来了，为什么偏偏只多晶好呢？

    　　在曰本的时候，就算是一起出去吃东西，王太卡也只跟晶一直聊东聊西的，两个人说说笑笑。有时候王太卡故意气晶，晶生气的打王太卡，王太卡也不生气，然后晶过一会自己也就气消了。

    　　很神奇的好吧！晶的口头禅“忍一时越想越气，退一步越想越亏”，雪球也是知道的。但是晶居然不记仇，这让雪球很惊讶，难道又是给v欧尼面子？那也不至于啊！

    　　王太卡一句话不打击晶就浑身难受，晶不挥拳打回去报仇也寝食不安。但是怎么样也没动过真火，转头就消气。

    　　老实说，雪球心里有些不平衡。不是说能被王太卡关注有多重要，雪球还没必要为一个王太卡而怎么样。

    　　但是问题是，这也太双标了。同样都是v欧尼的妹妹，偏心成这个德行！都是同龄人，年岁也不大，更何况就算是泥人也有点火气吧？

    　　雪球有些赌气的想明白，自己和晶也没差别吧？和v欧尼也是一样的好，为什么待遇差这么多？不过雪球也忍下来了。

    　　王太卡给雪球拍了照片，过程虽然不太愉快，但是结果很不错，引起了很好的反响。雪球也想自己是不是误会了，但是现在一看，完全没有误会！

    　　王太卡压根没在乎什么照片的时候，这件事在他眼里就是微不足道的，压根没在意。

    　　本来雪球今天是想表达感谢，照片的影响对她的舆论帮助很大。不过现在看起来，完全没必要。王太卡压根没放在心上。

    　　王太卡和帕尼聊的欢，雪球顿时感觉兴趣缺缺，也懒得在这当陪衬，于是找个借口就要离开。

    　　帕尼今天来不只是为了玩，还要等人，所以没办法一起走。王太卡倒是打算送一送，但是忽然想起来自己和帕尼聊得开心，喝了点酒，没法送了。

    　　雪球也没想让王太卡送，而且她也不是完全不能自理的人。于是借口经纪人回来，就自己先走了。

    　　雪球满脑子都在觉得王太卡是为了讨好v欧尼，却不知道王太卡现在早就没有那个想法了。

    　　王太卡对晶好，完全是因为晶对他也很够朋友！说真的，如果晶是个男的，肯定是个靠谱的家伙，拜把子都行的那种。不过转念一想，如果是个男的在天天这么怼王太卡，王太卡保证就“一点浩然气”了。

    　　函数的事情，看着宋香菜的面子上，力所能及，能帮就帮。再多的就没什么了，王太卡也不是谁保姆，没有那个义务。除非......给钱！给钱啥都好说！

    　　想到这，王太卡忍不住笑了。

    　　帕尼看到王太卡忍不住笑了，奇怪道：“为什么忽然笑了？”

    　　帕尼和王太卡聊的很合得来，虽然价值观不能完全相同，但是都是视野开阔的人，聊什么都能有点共同语言。所以也就慢慢放松了许多，要不然就算帕尼要等人，也早就找个理由先借故离开了。现在放松了，帕尼也敢说了。

    　　王太卡听见帕尼的问话，笑道：“我是在想，我果然是成熟了。很多事情都有了自己的底线，也越来越不想委屈自己了。”

    　　帕尼好奇问道：“不想委屈自己？这个想法倒是挺有意思的。”

    　　“坚守底线是很难的。比如很多事情对于现在的我来说，都是有底线的。”王太卡说道：“年纪越大，越不想委屈自己。有些事情行就是行，不行也不是真的不行，但是......要加钱！”

    　　这句绕口的话，帕尼真的是皱着眉想了想才弄明白，然后一脸黑的看向王太卡，即使是她这种美国派的开放风格，还是被王太卡这种无耻的论调给打败了！

    　　“我该说什么好？”帕尼最后只能尴尬的笑了。

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了：“钱很重要的，你这种美国富二代不会理解的！”

    　　帕尼闻言，倒是意味深长的说道：“其实我应该比你了解。还有，请别再叫我富二代了，听起来真的很别扭。”

    　　“开个玩笑，好了，以后不叫了。”

    　　王太卡有些奇怪，好像帕尼对于这些似乎很敏感似的。难道是豪门恩怨？或者是有什么内情？不会这么狗血吧！不过这些也不关王太卡毛线事，王太卡也只是顺脑袋一过，就完全不想了。

    　　帕尼怕王太卡误会，解释道：“其实那样的话还是挺让人负担的。我......是靠不了家里的。买衣服买化妆品买包包，也从来是我自己的钱。我是说......我自己赚的钱，却被认为是靠家里，这样有些不舒服。”

    　　王太卡恍然道：“哦！要强啊！不想靠家里对吧！”

    　　“嗯，不想。”帕尼没有过多解释，只是随口不介意的补上一句：“也靠不上，呵呵。”

    　　这下子，王太卡倒是对帕尼有些刮目相看了。在此之前，帕尼在王太卡眼里还真的就是一个因为喜好出道，然后随心购物的富家女孩。现在倒是误会了，敢情人家也是一点点自己拼出来的。不靠家里，真的挺有骨气的。完全没有表面上看起来的那副受气包的样子。

    　　“难怪啊！”王太卡说道：“刚刚你说口红的事情，我还奇怪。你还心疼什么口红......”

    　　帕尼不想继续这个话题了，只是举起酒杯：“只有属于自己的才叫踏实。”

    　　“说得对！”王太卡和帕尼碰了杯，说道：“看来以后我不能以貌取人了。”

    　　“以貌取人？”帕尼微微皱眉，随后问道：“那我这是什么貌？”

    　　王太卡哈哈一笑，说出来的话把帕尼气得够呛。

    　　“我不是说了，我是tts的**饭啊！”

    　　“！！！”

