    几把飞刀如夺命符，瞬间刺穿几名持枪大汉的喉咙，这也令其程浩的其他手下面色大变，露出惊骇神色。

    “射击，别让他冲过来。”程浩已经摸出一把匕首，横在胸前吼道。

    顿时！

    一连串的枪声再次响起。

    可惜，子弹的速度快，黑衣神秘人的速度更快，他的修为虽然没到半步宗师的地步，但差距也不是特别大，躲闪冲刺中，他距离程浩等人越来越近。

    数十米外。

    周毅发现了程浩等人的危机。

    他闪电般冲刺救援的时刻，几根银针再次出现在左手指缝中，甩手朝着黑衣神秘人的前方激射。

    “噗……”

    程浩的右肩，被洞穿一个血口。

    不是几米外的黑衣神秘人发出的攻击，而是远处有人正拿着狙击枪瞄准射击。

    程浩发现了这一点，急速冲刺的周毅也发现了这个情况。

    这一刻，周毅变得更加警惕，狙击子弹的射速，比手枪射出的子弹要快很多，他能避过手枪子弹的射击，但如果遇到狙击高手，他哪怕能够避开，恐怕也会影响他去救程浩。

    万幸的是，他之前射出的几根银针，令那位黑衣神秘人躲避时减缓速度。

    可是，依旧不够。

    那黑衣神秘人已经距离程浩太近了。

    然而，就在程浩面色大变的时刻，他的两名手下忽然扑到他面前，被黑衣神秘人瞬间掐住脖子，巨力之下，身躯朝着两侧被甩飞。

    而程浩踉跄倒退中，手里的匕首直接甩向黑衣神秘人。

    刀尖，正对黑衣神秘人的面门。

    “无用之功。”黑衣神秘人眼神里闪过讥笑神色，速度减缓的时刻，侧身躲过射来的匕首。

    下一刻，他的手距离程浩的脖子，只剩下半米远。

    然而，就在这一刻，他感受到了背部的疼痛，身躯朝前扑去的时刻，手指虽然抓住程浩的脖子，但疼痛感让他心里一片冰冷。

    那是龙头拐杖。

    尖锐的钢针已经刺穿黑衣神秘人的身躯，从胸前刺了出来。

    “砰……”

    程浩挡开黑衣神秘人的手臂，一拳砸在对方的脑门上。

    猝不及防之下，黑衣神秘人的身躯朝着一侧倒去。

    而这时，周毅也终于赶到，随着几根银针射入黑衣神秘人的脑袋，他瞬间出现在对方身侧，伸手把龙头拐杖拔下来，然后飞起一脚，把对方踢飞。

    “没事吧？”周毅看向程浩问道。

    “没事……”

    程浩的话刚出口，周毅便闪身出现在他身边，用力狠狠一推。

    一颗狙击子弹，穿过程浩留下的头部残影。

    周毅猛然转身，没有丝毫的犹豫，朝着狙击子弹射来的方向冲刺过去。

    几秒钟，他窜出将近两百米。

    就在此时，他忽然停了下来，转身毫不犹豫地返回。

    千米外一栋建筑楼顶，身穿黑色夜行衣的一名中年男子，眼神里闪烁着懊恼神色，看着周毅朝他所在的方向扑来，他没有半点迟疑，立即收枪撤离，也正是因此，他没看到周毅转身回去。

    周毅回到程浩面前，沉声说道：“有狙击手存在，咱们需要立即离开这里。”

    “好！”

    程浩看了看剩下的手下，询问过那两名刚刚救他的手下的情况，得知他们没什么大碍后，才沉声说道：“强子开车，其他人留下处理尸体，把痕迹尽可能的抹掉。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    他们不是第一次经历这样的情况，以前程浩遇袭时，也是这般解决的。

    很快。

    周毅和程浩坐进那辆完好无损的越野车里，被称为强子的魁梧大汉启动车子，载着两人快速离开。

    “老板，需要改变目的地吗？”强子问道。

    “不用，直接过去。”程浩说完，捂着肩膀看向周毅，苦笑道：“老弟，需要你帮我把子弹取出来了。”

    “去中医院吧！子弹取出来后，需要消毒。”周毅说道。

    忽然。

    他发现程浩的脸色不对。

    苍白中隐隐还透着一股黑气。

    一瞬间，他抓住程浩的手腕，然后观察他肩膀枪口位置，那里的血肉，隐隐有变黑的迹象。

    “狙击子弹的弹头被人提前淬毒，你中毒了。”周毅取出解毒药物，塞进程浩口中后，立即取出治病救人用的银针，消毒后快速刺入伤口周围几处穴位内。

    封穴截脉！

    阻止血液快速流动，避免毒素蔓延进脏腑之内。

    “有毒吗？难怪有点头晕。”程浩苦笑一声，却没有半点担忧。

    他知道周毅医术高超，在周毅面前中毒，他相信自己不会丢了性命。

    “程哥，你决定袭击咱们的会是什么人？”周毅问道。

    “如果我猜测不错的话，应该是咱们到黑市购买钥匙，然后被心怀不轨之徒给盯上了，他们提前一步赶到咱们经过的地方，并且成功设伏，说明他们里应外合，是拦路抢劫的老手。”程浩分析道。

    “有这种可能。”周毅点头说道。

    “也是我大意了，以前到黑市购买东西，从来没有被盯上过，所以咱们离开那里后，我没让人提前探路，也没注意后面是否有人跟踪。”程浩苦笑道。

    “以后注意点就行，古武界比我想象的还要残酷，以后如果迫不得已，你尽量少跟古武界的人联系。”周毅说道。

    “我明白。”程浩点头。

    “打电话吧！那件事情需要提前弄清楚，否则咱们不能轻易涉险。”周毅沉声说道。

    “嗯！”

    程浩摸出手机，拨通一组号码。

    十几秒钟后，电话被接通。

    “程浩，你已经赶到苏北彭城了？”手机里，传来苍老的声音。

    “魏大师，我们正在赶往彭城的路上，还需要几个小时才能赶到，我提前给您打电话，是想具体了解一下我师父在洞天世界的情况，你们到底遇到了什么危险，能令我师父被困？”程浩询问时，已经打开免提。

    “有一伙古武者，在洞天世界谋财害命，我们被他们追杀，误入藤林，结果又遇到藤蟒袭击，你师父本来就受了伤，结果又被藤蟒咬中，中了剧毒，当时虽然我身上有解毒的药物，但藤蛇的毒性太强，解毒药物只能暂时压制住毒性，没办法彻底把毒素逼出体内，所以我之前叮嘱你，一定要带上解毒药，你没忘吧？”苍老的声音再次传来。

    “没忘，我已经在黑市购买了大量的解毒药物。”程浩说着，眼神则落在周毅脸上。

    “那就好！你抓紧时间吧！我估计你师父坚持不了多久了。”对方再次说道。

    “好，我尽快。”

    通话结束。

    程浩看着周毅问道：“怎么样？有问题吗？”

    “有问题，而且是大问题。”周毅眯起双眼，露出几分冷笑。

