    随着引擎的轰鸣声，那一辆JEEP猛的拐过了旁边山路的急弯，然后估计驾驶者自己都没料到前方不仅有人和好几辆破损车辆挡着，大概是因为反应不及的意思，所以这辆车没有任何减速的意思，直接就这么狠狠的撞了过去。

    “咚”的一声沉闷的巨响，横卧在地上的女人直接就被撞飞了出去，整个变形的身躯飞出了十几米远，这才滚动了几下重新静止，可以见到下方有大量浓稠的深色液体徐徐渗透出来。

    不过，撞过来的JEEP也是一头撞上了前方的废旧车辆，最后速度过快并且路面湿滑而直接失控，发出了刺耳的轮胎摩擦声，然后轰的一声翻下了旁边的路基。

    过了几分钟，从下方一瘸一拐的爬上来了一个男子，他看起来受了很严重的伤，右边大腿上插着一块钢片，裤腿已经被狂涌的鲜血打湿。一爬上来之后，就仿佛脱力似的仰面朝天瘫在了潮湿的路面上，大口大口的喘气，然后便坐起来处理伤口。

    可是就在这时候，方林岩眼角的余光忽然感觉到了远处似乎有什么东西在快速移动，仔细看去却并没有找到。

    毕竟这里是黑暗的山间公路，可见度太低，不过虽然没有捕捉到，但那一抹穿梭在了黑暗当中的影子却停留在了方林岩的心中，让他感觉到非常不舒服。

    这时候，腿部受伤那男子对伤口处理得差不多了，摇摇晃晃的站了起来。可是就在这时候，从黑暗的公路上赫然射出了一道刺眼无比的炫光，炫光的来源，居然是一辆诡异的黑色摩托车。

    这辆摩托车竟然没有驾驶者，浑身上下有着明显跨越好几个时代的空气动力学设计，喷涂的是黑色哑光漆，哪怕是高速驾驶行进也是声音很小，只有一阵嗡嗡声，最诡异的是，摩托车的头灯位置竟然有一张狰狞的金属怪脸，其本来应该是尾灯，刹车灯，示宽灯，雾灯的位置，只有几个诡异的红点闪耀着。

    这辆黑色摩托车见到了受伤男子以后，陡然停下来，然后摩托车的车身发生了轻微的变化，就像是本来有一个钢铁骷髅机械人趴伏在摩托车上似的，现在这个人直起了上半身，造型十分诡异。

    紧接着，金属怪脸的双眼当中红光一闪，似乎已经锁定了目标，然后从摩托车侧面的机枪当中射出了一连串的子弹，准确的打在了男子的胸口，强大的惯性让这男子连续倒退了好几步，只是他看样子应该穿了避弹衣，受的伤害并不致命。

    不过中枪带来的疼痛也让他彻底失去了理智，痛苦而愤怒的大叫道：

    “你们这帮该死的钢铁怪物！你们杀了我的父母，妻子，儿女，烧掉了我的屋子！我要干掉你们，我要把你们的脑袋摘下来塞进马桶里面！”

    这男子一面说，一面从背后拔出了一把温彻斯特M1887型霰弹枪，直接瞄准了过去扣动了扳机，顿时，火光一闪，多达9发直径8毫米的弹丸喷射而出，这玩意儿的威力可不一般，尤其是在此时双方都是近距离的情况下，杀伤力堪称惊人。

    被轰中了这一枪之后，摩托车上的那张金属怪脸眼中的红光闪耀了一下，整辆摩托车也是后退了少许距离，它硬吃了这一击之后，竟然从摩托车的左边猛然射出了一根钛银色的金属长刺，直接将这男子的右胸刺穿！长刺的尖端直接透出了这男子的背部，然后居然“开花”也似的撑了开来，变成了锚状的存在。

    这男子立即痛苦难当，长声凄厉惨叫了起来，伸手过去竭力想要将之掰开，可根本就无济于事，紧接着那辆诡异的摩托车身上的红灯闪耀了几下，应该是在评估男子的危险性，接着喷出了一张大网将男子捕捉住，然后发动了引擎。

    不过，大概是之前正面被霰弹枪近距离轰中的缘故，这辆诡异的摩托车引擎处也是冒出了一缕黑烟，引擎声也是有些不正常的嘶哑。

    金属怪脸重新缩回了车头上，眼中的红光不停的闪耀，应该是进入了自检程序，没过多久之后便一个原地的180度回旋，车胎在马路上飚泼出大团的雨水，然后就直接用那张大网拖拽着男子扬长而去。

    听着男子的惨叫声渐渐远去，方林岩忽然发觉眼前的水洼当中荡漾的涟漪有些诡异的变化，然后出现了一系列的字迹：

    “编号zb419试炼者，欢迎进入联合试炼。”

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    “主线任务：活着。”

    “任务简介：活下来就行，直到被淘汰的人数达到及格线。”

    “任务提示：送你一句得克萨斯州的谚语，遇到熊的时候你不需要跑得过熊，你只需要超过你的同伴。想尽一切办法保全自己，随时都确保自己置身于安全的境况当中。”

    “你遇到任何问题，都可以用意念朝着空间提问求助，但是，你的问题不一定会被回答。”

    “需要提醒你的是，反复提问相同问题或是提问频率太勤会被直接屏蔽，每一次成功的提问都会降低你的相关评价，所以请谨慎使用此功能。”

    “菜鸟，祝你好运！”

    ***

    “支线任务：十个小时。”

    “任务简介：在本世界当中的生存时间达到十个小时。”

    “任务提示，这并不是一件非常困难的事情-------只要你不去作死的话。”

    ***

    “你现在临时获得了数据化状态，请参看相关信息。

    天赋能力：子弹时间。

    你的基本属性如下，括号内为正常成年男性平均值.......检测中.......

