    “你们看啊，神文记载，混沌神婴，有可能是气运无双者，也有可能是霉运连连，是天地之间，运气最差的人。”

    “长生尊上，虽然气运无双，但不见地就是混沌神婴啊。”

    红云仙人认真分析道。

    “你看得懂神文？”

    然而，巨灵仙极其鄙夷地扫了一眼红云仙人，这般说道。

    “呃.......”红云仙人愣了。

    虽然我看不懂，不过你不是也看不懂吗？我这不是学你的吗？

    “你连神文都看不懂，居然还敢在这里夸夸其谈，我说混沌神婴就是长生尊上，你居然敢反驳？说！你是不是嫉妒长生尊上？”

    巨灵仙大吼道。

    红云仙人：“.......”

    我嫉妒你妹啊，我这不是认真分析吗？你们舔归舔，至于这样吗？长生尊上又不在这里。

    “对，你就是嫉妒我大哥的容貌和气运，红云，你是不是嫌没被我打够？”

    龙马也怒了，这一刻，陆长生就是他心中的神，是唯一的信仰，信仰被侮辱了，他如何不生气？

    “有一说一，红云前辈，你酸了。”

    刘清风点了点头，认真说道。

    红云道人：“？？？？”

    我酸尼玛啊我酸，你们这是啥意思？

    红云道人还来不及回答，龙马就一脚踹了过来，巨灵仙也跟了过去，一人一马打的很凶，刘清风站在一旁，叹了口气，紧接着盯着神文，心中在猜想，神文后面到底是什么内容。

    “别打了，别打了，求求你们，别打了！”

    “呜呜呜呜呜！”

    过了半响，红云断断续续地声音响起，他哭了，哭的很伤心。

    “那你说，混沌神婴是不是长生尊上？”巨灵仙凶悍无比地问道。

    “是是是！就是长生尊上。”

    红云道人哭着说道。

    “那你刚才为什么说不是？”龙马怒吼道。

    红云道人瞥了一眼巨灵仙和龙马，随后深吸一口气，抹了一把眼泪道。

    “是我酸了，我嫉妒了。”

    说完这句话，他真的哭了，一个老头子，哭的很伤心。

    “下次注意点，你要是再敢羞辱长生尊上，打的你怀疑仙生。”

    巨灵仙冷哼了一声，随后拍了拍手道：“走，回去从长计议。”

    说完这话，众人起身走了。

    而红云道人也起身，一边擦拭着身上的灰，一边擦拭着眼泪，跟着他们身后走了。

    此时！

    魔界之中。

    陆长生以九色仙液淬体，已经过了十天。

    他的肉身，晶莹剔透。

    三千大道之气环绕，大道青莲浮现在他身后，垂落亿万道青丝，遮盖一切。

    异象恐怖，小世界连连震动。

    陆长生的肉身，已经接近完美，如琉璃一般灿灿生辉，体内更是有龙吟虎啸，圣人诵经，梵音滚滚。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    刹那间，恐怖的天劫出现在这个小世界。

    天界很可怕，雷霆万钧，根本没有任何一点酝酿，直接劈下一道道五颜六色的仙雷。

    这是五色仙雷，每一道可以劈死一位金仙。

    但对于陆长生来说，雷劫等于养分，他没有任何防御。

    雷劫落下，的确化作滚滚仙气，进入他的体内。

    而就在此时，陆长生的肉身，也开始最后一重蜕变了。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    恐怖的光芒，穿透了这个小世界，出现在了魔界之中。

    仙光璀璨，遮盖魔界天地。

    这一刻，无数魔界强者，也纷纷感受到了这可怕的神威。

    尤其是天魔老人，他与其余两位魔王聚集在这里。

    “这等神威，只怕长生魔主，一步金仙啊！”

    一个老者开口，他身穿黑色长袍，后面用金丝绣了一个【狂】字。

    他是狂魔老人，魔界三大巨擘之一。

    “金仙？我看不止吧，至少也是仙君吧。”

    另一位疯魔老人却摇了摇头，猜测是仙君境。

    然而天魔老人却冷冷笑道，看着二人的目光，充满着轻蔑。

    “天魔，你要说就说，用这种眼神看着我等作甚？”

    狂魔老人感受到天魔老人的目光之后，不由一愣，随后没好气地说道。

    “说？说什么？说你们二人老糊涂了？真是愚蠢无比，坐井观天，这等气势，遮盖整个魔界，才区区仙君？至少也是仙尊，仙圣，真是愚昧无知。”

    天魔老人这般说道，羞辱二人越老越糊涂，坐井观天。

    二人一愣，本来想怒斥回去。

    但下一刻，天地之间，一朵朵金色云团出现，遮天盖地，天边更是有九十九条金龙，九十九头金凤，九十九头金麒麟出现，环绕整个魔界，彰显大祥瑞！大非凡！大无上！

    一瞬间，疯魔老人和狂魔老人沉默了。

    而与此同时。

    小世界之中。

    一切的光芒内敛体内。

    陆长生浑身环绕一缕缕琉璃之色，他深吸了一口气，在这一刻，他睁开了眸子。

    轰隆！

    刹那间，双瞳爆射出恐怖的混沌之气，仿佛混沌初开一般，这双眸子，如同天道之眼一般。

    可怕的不是这个，而是重瞳！

    没错，就是重瞳。

    混沌重瞳。

    这一次蜕变，陆长生觉醒了混沌重瞳。

    重瞳，乃是仙帝神体，自古以来，拥有重瞳者，未来成就不可限量，至少也能成就一方仙王。

    然而陆长生的重瞳，不是普通的重瞳，而是混沌重瞳。

    混沌重瞳，可凝聚混沌神剑，斩杀敌人。

    做到传说当中的，用眼神杀人的无上仙法。

    仙境之前，每提升一个境界，可以获得一个无上异象。

    而仙境之后，每提升一个境界，可以蜕变一个地方。

    人仙境！蜕变出一双混沌重瞳，以眼神杀人。

    没错。

    以九色仙液蜕变肉身。

    陆长生顺理成章地......踏上了人仙境。

    丝毫不炫耀的说。

    是初期！

    陆长生：“呵呵！”

    他陷入了沉默。

    道藏经，需要恐怖的灵气，这个他认！第一个境界，打基础吗，很正常。

    怎么成仙了还要打基础？

    打什么基础？

    告诉我，打什么基础？

    为什么，我不能直接飙升境界？

    修了大半天，拼死拼活，上刀山下火海，才得到举世罕见的九色仙液。

    结果才人仙境？

    这要是修炼到仙王，六界的仙气能够吗？

    陆长生哭惹。

    但很快，他站起身来，一切光芒内敛，重瞳也消失，目光依旧是正常的目光，清澈见底，又似乎蕴藏星辰大海。

    不过唯一让陆长生稍稍好过一些的是，肉身蜕变之后，比之前又帅了很多。

    -----

    -----

    哈哈哈哈，看到一个书友给我发的段子，我陷入了沉思！

    -

    你只看到我陆某人光鲜亮丽的表面，却从未看到过我勤奋努力的背面，闯秘境，入生死，上刀山，下火海，我那次不在？年轻人，修仙勤为径。

    天道，给我再加点气运！