    毕竟。

    就算是炼制丹药。

    也不至于爆发而出这般巨大的动静，甚至让他们在场其他炼丹师一时间都只好将眼前的事情全部停下来，等叶辰将这道炼丹手决施展完成后。

    他们在继续炼制丹药不迟。

    不然的话。

    在叶辰这般炼丹手法之下。

    必然会影响到他们炼制丹药时的状态以及情绪才是！

    而在状态与情绪较差的情况下。

    想要顺利地炼制出三品级别丹药来，显然是极为困难的一件事情才对！

    “怒焰冲天，龙影凝丹！”

    “结！”

    就在众人纷纷朝着叶辰的位置看去时。

    只见此刻叶辰猛地开口暴喝一声，双手顿时打出一道道的金色龙纹虚影，随即在炼丹炉之上的丹盖此刻顿时直接被冲击开来，紧接着一道赤色火焰怒龙。

    便直接朝着炼丹室的上空当中狠狠地冲击而去！

    同时。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现。

    在考核室的上空当中，此刻随着这道赤色火焰怒龙冲天而起后，竟然当中有着一枚龙眼大小，正被牢牢无数赤色火焰所牢牢地包裹着，朝着叶辰的位置缓缓地降落而下！

    “嗖！”

    看到这一幕后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着整个人便没有任何犹豫，当下直接在手中爆发而出一股极为强悍以及狂暴的吸力，朝着上空当中的那枚火焰丹药猛地直接狂吸而去。

    下一刻。

    还未等众人反应过来。

    只见这枚青色丹药，便顿时落在叶辰手中。

    “不错……”

    “想不到这一次炼制的双玄丹还算完美，而且从表面上看的话仅仅只不过是三品圆满级别丹药而已，可若是将附着在丹药之上的这层火焰去掉的话。”

    “必然会出现顶级丹药才能够拥有的丹药异象才对！”

    将这枚丹药吸入手中后。

    叶辰顿时将灵识探入当中观察一番。

    紧接着淡淡一笑后，便将其收入早已经准备好的玉瓶当中。

    毕竟。

    为了炼制这枚顶级双玄丹。

    对于叶辰来说。

    他同样也是花费了不小的心思才将其顺利地炼制成功。

    这样一来的话。

    他不但可以在最后一轮的考核当中顺利地拿到炼丹师勋章，同时还可以直接获得三品鎏金级别炼丹师勋章才对，免得接下来在继续参加炼丹师考核。

    “咔擦！”

    下一刻。

    随着叶辰刚刚将这枚双玄丹收起。

    整个人将体内的异火收回时，只见在他身前的这尊炼丹炉终于承受不住先前异火与灵力的双重冲击，此刻顿时便直接碎裂开来，化作一地碎片。

    毕竟。

    若不是叶辰先前一直利用异火不断强撑着的话。

    恐怕这尊炼丹炉。

    早已经爆炸才对！

    “那个……”

    “不好意思啊！”

    “可能是方才炼制丹药的时候有些用力过猛，不小心将你们丹阁当中的炼丹炉给弄坏了，要不两位长老，我待会在赔你们一尊三品炼丹炉如何？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时玩味一笑，紧接着便看向不远处的黄长老与刘长老两人。

    随即一阵缓缓开口说道。

    “这，这是自然！”

    “不过看在你态度还算不错的份上，损坏炼丹炉的事情本长老便不与你计较了，往后你最好老实一点便是，毕竟本长老也不想为难与你……”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧还陷入震撼当中的黄长老，此刻顿时微微一愣。

    紧接着当他回过神来后。

    便忍不住下意识一阵开口回应道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰居然真的能够在不借助炼丹炉的情况之下炼制出一枚三品级别丹药来，而且看对方所炼制的那枚三品级别丹药，至少也应该是圆满级别才对！

    如此一来的话。

    恐怕就算是成康非成功地炼制出三品上等级别复灵丹来。

    也根本无法是叶辰的对手！

    而对他来说。

    此刻自然也不敢在像先前那般太过刻意去针对叶辰。

    要知道，对方能够在这般年纪炼制出三品圆满级别丹药来，那么便能够说明对方的实力至少都是与阁主门下弟子一个水平才对，根本不是他这种普通丹阁长老所能够得罪的起！

    况且这尊炼丹炉原本便是被他与刘长老两人所破坏。

    若是对方一但借这个事情来耍什么花样的话。

    到时候更会让他与刘长老两人头疼无比才是！

    “哼……”

    “原来是丹阁当中的这两个老家伙在倒鬼！”

    “难怪先前我炼制丹药的时候会出现炼丹炉爆炸的情况，看来这个叫做叶辰的家伙想必也是发现了当中的问题，所以才会选择利用异火包裹炼丹炉来炼制丹药。”

    “否则的话，恐怕他也会与我落得一样的下场！”

    “这么说来的话，丹阁应该是想要让作为丹阁副阁主记名弟子的成康非夺得排名第一才对！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧正在炼制丹药的那名青雷宗炼丹师顿时心中忍不住冷笑一声。

    随即便一阵暗道。

    毕竟。

    在他看来。

    一定是丹阁想要将他与叶辰两人给在最后一轮考核当中驱逐掉，同时将成康非给推上去作为这一次考核当中的排名第一才对，不然的话。

    又怎么会这般巧合地出现。

    他跟叶辰两人的炼丹炉在这轮考核当中都会破损掉！

    ……

    “可恶！”

    “青枫木武魂，现！”

    不远处。

    就在叶辰刚刚将双玄丹炼制而成时。

    一侧的成康非自然也感受到了叶辰所炼制而出的那枚丹药当中所蕴含的恐怖药效，一时间在他心中一股怒火顿时猛地升腾而起，随即双眸当中闪过一道赤红之色后。

    便忍不住一阵低喝道。

    对他来说。

    原本在他看来，只要他能够炼制出上等级别复灵丹来的话。

    必然可以将叶辰击溃下来才对！

    就算是无法让叶辰在这一轮考核当中被驱逐出去，他也同样需要将这一轮考核排名第一的成绩夺来才对！

    可让他没有想到的是。

    叶辰这个家伙居然能够炼制出三品圆满级别丹药来。

    如此一来的话。

    那么他所炼制的三品上等复灵丹！

    就算是成功炼制出来，岂不是依旧只能够作为万年老二？

