    冬木市海面上，与Caster融合在一起的大海魔还在不断的向海岸前进，不过当前行中的Caster发现位于海岸线的saber时，又强行调转了目标，朝着他的圣女大人这边缓缓的游了过来。

    “不行，虽然我已经使用驱散普通人的魔术了，但是这边的动静实在太大了，根本没有发挥效果。”

    远坂凛看着因为巨大的动静，开始往岸边聚集过来的冬木市居民。

    不管在那个国家那个世界，喜欢看热闹似乎都是人类的天性，尤其是在各种影视动漫中，这个特点又被体现得淋漓尽致。

    驱散普通人的魔术，说到底就是一种暗示魔术而已，让周围的其他人认为这里没什么，甚至发自内心的不想去这个地方。

    但是Caster搞出的动静太大，所谓的暗示就根本不起作用了，现在这些聚集过来看热闹的人，如果大海魔登陆的话，一定会成为第一批晚餐。

    “真是的，喜欢作死的人，似乎在那个世界都少不了呢，不过事情毕竟是我搞出来的，似乎我也需要承担一点责任？”

    老实说，看着面前巨大的Caster，现在的幽斗也有些头疼。

    因为他之前也没有想到，Caster在短时间内居然已经献祭了那么多祭品，而且还不吝啬的使用了三枚『令咒』进行强化。

    现在的Caster跟大海魔，在一连三枚『令咒』的增幅下，实力比起原剧情可是要强上太多太多了。

    幽斗的实力，大部分来源于自己庞大的魔力，以及超强的刀术水准跟身为鬼族特有的怪力。

    而看着面前的大海魔，此时的幽斗却有些犯难了，如果只是原来那种强度的大海魔，幽斗有自信利用“侵略如火”一刀彻底了结Caster，但是现在的话……

    令咒作为圣杯之战最为重要的资源，增幅的强度是相当的夸张的，何况龙之介一连使用了三枚。

    现在的大海魔，幽斗能否一刀将其砍死，他自己心里也是没底啊。

    说到底自己的战力虽然强，但是目前还是缺少那种话能够一击必杀的大规模且大威力的招式。

     Caster控制着大海魔甩动了一下身下的巨大触手，百米之长的水流触手，瞬间以横扫的姿态，扫塌了冬木市的海岸。

    因为未知生物的突然攻击，之前过来看热闹的人也不淡定了，因为生命受到了威胁，现在又开始大呼小叫的四处逃窜起来。

     Rider利用神威车轮带着自己的爱妃韦伯飞到了高空，saber跟英灵卫宫则分别带着自家的御主跳上了海面上的大桥之上。

    至于还留在原地不动的幽斗，巨大的触手在即将抵达他面前之时，伴随着空气中一抹银光乍现，百米之长的触手应声掉落，直接化成了大滩的海水。

    “这样下去不行啊，必须阻止Caster继续前进了，否则的话到了岸上，我们会变得更加的束手束脚的。”

    看着仅仅是一发触手横扫，就已经坍塌了大半的堤岸，空中的征服王也是紧皱起了眉头。

    但是看着海面上体型巨大的大海魔，在看看手中自己的长剑“塞浦路特之剑”，似乎对于体型巨大的海魔而言，他手中的剑连牙签都算不上。

    而且Rider也看到，幽斗刚刚一刀切下的大海魔触手，此时居然也在短短时间内，就完成了再生。

    “如果没有记错的话，十年前的圣杯之战中，Caster也召唤了大海魔了吧，而且还是由saber将其打败的。”

    位于大桥高架上的远坂凛，看着大海魔强大的破坏力以及恐怖的再生能力，似乎是想起什么似的，一脸希冀的看向了身旁的saber。

    “之前的圣杯之战，确实是我利用宝具『誓约胜利之剑』打败的Caster没错。

    但是凛，Caster十年前的御主是在大海魔出现之前死的，所以并没有使用『令咒』进行增幅。

    而且以我现在的魔力，别说是使用最大的功率的誓约胜利之剑了，连解放宝具都相当的勉强……”

    誓约胜利之剑（Excalibur）作为A++级别的对城宝具，除了释放的时候，需要通过威力的大小，来聚集光的时间以外，对于魔力的消耗量也是恐怖的。

    而saber现在的魔力来源，几乎都来自卫宫士郎体内的剑鞘“阿瓦隆”，根本不至于让saber使用出威力最强的咖喱棒。

    “魔力的话，我倒是能够帮上忙哦，骑士王小姐是需要补魔服务吗？”

    本来跟Rider还有Archer正在跟大海魔进行缠斗，不停的给对方带来足够的伤害，以此来减缓大海魔前进速度的幽斗，此时却突然出现在了大桥高架台上。

    而听到幽斗这样略带玩笑的一句话，远坂凛的表情当即变得通红。

    “补魔”是什么意思，作为御主的她自然是懂的，不过她倒是没有想到，幽斗居然能够这样毫无顾忌的当着其他人的面前说出来。

    也许她们之前猜想的果然没错，Assassin果然是个老色批。

    看着轻松的语气跟娴熟的态度，估计对方跟自己的御主没少办补魔业务。

    不过在闹了个大红脸以后，远坂凛看着幽斗帅脸上露出的意味深长的笑容以后，就知道自己又被对方耍了。

    补魔虽然可以恢复英灵的魔力，但是只能在御主跟英灵之间进行，且不说saber跟幽斗两人不是御主跟从者的关系，两人都是英灵的话，也根本补不了魔啊。

    可惜远坂凛没有想到的是，幽斗虽然是英灵，但是却又是特殊的，因为他具备真正的肉体，魔力也可以自产自销，所以理论上没有普通英灵该有的限制。

    至于他能不能帮英灵补魔，美狄亚不是就已经说明了很多问题了吗？

    你以为那些成百上千的龙牙兵军队，还有堪比英灵的骨龙，没有幽斗的魔力提供，美狄亚自己一个人吃得消？

    “我是能够帮英灵补魔的，但是现在情况不合适，而且我觉得saber也不会同意。

    所以只能退而求次，选择她的御主卫宫士郎进行补魔了。”

    毫无疑问的，当听到幽斗说出这句话的时候，远坂凛跟saber同时都傻眼了，而在从远坂凛口中，得知了“补魔”为何以的卫宫士郎，此时也是一脸惊恐的看着幽斗，并且捂着自己的屁股不断后退。

    而远坂凛则是真的没有想到，幽斗居然玩得这么开！还是说帅哥都有一些特殊的癖好？

    没错，作为saber的御主，只要卫宫士郎的魔力充足，saber也同样能够获得加强，但是要对卫宫士郎补魔……

    远坂凛表示那样的画面实在太美，她甚至都不忍直视了。

    “Assassin，如果你有办法对英灵进行补魔的话，那么还是让我来吧……”

    看着幽斗为了干掉Caster，居然都打算做出这么大的牺牲，saber觉得自己作为骑士，拘泥于于那点小节问题，跟幽斗比起来，实在是太小家子气了。

    没错，对于saber这个缺乏女性思维的骑士王来说，所谓的补魔，可能真的就只是小节而已……

    对于有美少女要主动投怀送抱的要求，如果是正常情况的话，幽斗是肯定不会开口拒绝的。

    但是现在的话，情况有些特殊，就算saber愿意做出牺牲，现在也没有时间。

    毕竟他幽斗又不是什么短小份子，补魔的过程估计会相当的长！

    而且某个偷窥狂美狄亚，现在指不定还在偷偷用魔术注视着这一边，所以即便幽斗相当的心动，但是最终还是拒绝了这个提议，并且看向了一旁惶恐不安的卫宫士郎。

    “你完全不需要担心一些多余的事情，我的取向相当的正常，对于男性一点兴趣都没有。

    所谓的补魔速度很快，而且一点痛苦都没有。”

    幽斗话落的同时，身影就突然出现在了不断退后的卫宫士郎身后，随后在其一脸惶恐的表情下，将手搭在了对方的肩膀上。

    其实幽斗是真的很想吐槽，并且表示远坂凛他们真的想多了。

    作为一个取向正常的大帅比，他怎么可能做出远坂凛他们所想的那种事情，所谓的“补魔”，其实不过就是幽斗对卫宫士郎体内的“阿瓦隆”剑鞘进行充能罢了。

    说卫宫士郎是saber的御主，其实卫宫士郎体内的“阿瓦隆”剑鞘，更像是saber的御主。

    毕竟提供给saber魔力的是阿瓦隆本身，而不是卫宫士郎本人。

     saber之所以魔力参数这么弱，也是因为“阿瓦隆”在多年的岁月之中，剑鞘中的魔力消耗殆尽罢了。

    而现在幽斗需要做的，就是对卫宫士郎体内的“阿瓦隆”补充魔力就足够了。

    对于宝具补充魔力，远没有人那么麻烦，只需要通过魔力感知，找到卫宫士郎体内的剑鞘，然后将自己的魔力灌输进去足矣。

    而这一系列的操作，在幽斗的手刚刚搭上卫宫士郎的肩膀时，就已经完成了。

    “可以了，这样魔力就补充完毕了，saber你在感受一下，自己的魔力跟能力参数，是不是恢复到正常水准了？”

    幽斗的一番话，让本来惊恐不安的卫宫士郎跟稍稍有些期待的远坂凛直接愣在了原地，随后又是露出了一脸的懵逼。

    这就完成补魔了？为什么这个补魔过程，跟他们想象中的有些不同啊？

    而且远坂凛也没感觉到卫宫士郎身上的魔力，有一点变强的迹象，还是一如即往的菜逼啊。

