    颜冉醒过来的时候，入目一片幽暗，偌大的落地窗，楼层很高，隐约可见远处万家灯火。

    这次头疼是近几年发作最厉害的一次，师父用死诓骗她，她又怒又疼。

    这个世上，本就只有一个师父疼她，今天得知，师父竟然诈死，怎能叫她不痛？

    不过现在好像不是想这些的时候。

    这个地方，很陌生，她从未来过。

    她起身，掀开身上的被子，赤脚走在柔软的地毯上，走到窗边，可见楼层足有七八十层高，地处市中心的顶级套房。

    颜冉立刻警觉起来，环顾四周，发现这里装修豪华高级，一旁有个小吧台，后面是一整面的酒柜，上面摆放着各色名贵红酒。

    颜冉走到门边，伸手握住门把手的时候，门突然大开了。

    她立刻上前去，一把钳制住进来的人。

    灯亮，她发现，这人有些面熟，是之前池城带她见过的，那位投资人，好像叫，周穆。

    怎么会是他？

    “怎么是你？”

    周穆倒了杯热水塞到了她手里：“身体还有什么不舒服吗？”

    颜冉神色警戒：“没有，我为什么会在这里，周先生……”

    “上次不是答应了叫我穆哥的吗？怎么再见面，又叫回周先生了，听着真是生分。”

    他说话的时候，微微笑着，可颜冉始终觉得这个人的笑意未达眼底。

    而且上次答应叫他穆哥，也是因为颜冉觉得他们只不过是一面之缘，以后应该没有再见的机会了，谁能想到，这么快就又见到了。

    “穆哥，我怎么会在这里？”颜冉也是相当能屈能伸的一个人，不过是一个称谓，她是无所谓的。

    “你不记得了吗？傍晚在你们学校的后门，你突然之间晕倒了，正好我在旁边，就带你回来了，让医生看了一下，还好没有大碍。”

    “是你救了我？”

    “是。”

    “那你为什么会在我们学校附近？”

    周穆微微一笑：“怎么，颜小姐是打探我的私人行程？我需要事无巨细都跟你汇报一下吗？”

    颜冉吃瘪，无法继续问下去。

    “多谢周先生，不知道穆哥想要我怎么报答你。”

    “举手之劳，不用报答。”

    “那么，我还有事，就先走了。”

    周穆道：“你这头疼的毛病，经常犯吗？”

    颜冉已经走到了门口，打开门，回头看了周穆一眼：“穆哥事无巨细不用向我汇报，而我的事，也不用事事都向穆哥报告吧。”

    周穆低声笑了笑：“我只是关心你，你不用有压力。”

    “多谢穆哥关心，我先走了。”

    门关上，周穆的助理低声道：“她可真是不识抬举，竟敢无视少主的关心。”

    周穆收敛起眼神里的笑意，看了助理一眼：“你也配议论她？”

    助理吓了一跳：“属下知错了。”

    “下不为例。”

    “是。”

    颜冉下了楼，就有一辆黑色的宾利车停在她面前：“颜小姐，周先生让我送您回去。”

    “不用，我自己打车回去。”

    径自绕过那辆车，颜冉走到路边，随手招了一辆出租车，绝尘而去。

    周穆接到报告：“颜冉没有坐我的车，自己打车走的。”

    “知道了。”

    周穆站在落地窗前，看着楼下如蝼蚁一般的人和车，低笑一声，她戒备心真不是一般的重，又摸了摸脸，脸庞倒映在落地窗上。

    这张脸，是温和的，难道不是吗？

    颜冉回到家中，已是深夜十二点。

    秦惑急得跟热锅上的蚂蚁，一旁还坐着一个人，便是墨云霈。

    颜冉迟迟不回来，秦惑没有办法，只能打电话给了墨三爷，墨云霈的人早就四散在了这帝都城里寻找她。

    没想到，她自己倒先回来了。

    秦惑冲上前去：“老大，你去哪里了？电话也不接，你知道我们多担心吗？”

    被七七揪住了衣角，七崽小声道：“秦叔叔，咱们先进屋吧，给我爸妈留点空间。”

    秦惑这才回过神来，把战场留给了颜冉和墨三爷。

    “你去哪里了？”墨云霈沉声问道。

    颜冉皱了皱眉头：“没去哪里，这不是回来了吗？”

    她做过脑部手术，以至于现在遇到情绪激烈的时候会头疼乃至昏迷的事，不想告诉任何人，包括墨云霈。

    她并不知道七七已经告诉过墨云霈了。

    墨云霈拉住她的手：“我的人到处找你，我很担心你。”

    虽然只是半天时间，但这种感觉，他不想再体验一回。

    颜冉不懂这些七情六欲：“为什么担心我？我有什么好担心的？”

    墨云霈有些气结：“因为我喜欢你，你不知所踪，我自然会担心你。”

    颜冉此刻的心，有些悸动，她不明白这种陌生的感觉是什么，她只知道，她应该好好抚慰一下眼前的男人。

    “刚才身体不太舒服，被人救了，耽搁了一下。”

    “谁救了你？”

    颜冉犹豫了一下，道：“你不认识。”

    他想知道的未免太多了点。

    墨云霈的手机响起来，是顾北打来的：“三爷，查到了，救颜小姐的人，叫周穆，而颜小姐有一家娱乐公司，这个周穆正是她一部电影的投资人。”

    墨云霈的眉头皱得更深了。

    “知道了。”

    挂了电话，颜冉已经进了浴室，洗完澡之后，她穿着厚睡衣进卧室，男人强势而入。

    “是昏迷了吗？”

    颜冉被他的强势逼得不得不回答：“确实昏迷了片刻，不碍事。”

    墨云霈却是无法安心，她这个头疼的毛病，犹如一颗定时炸弹，让她的心高悬着，无法安定。

    “你不是神医吗？医不好自己吗？”

    颜冉垂了眼帘：“医不好。”

    如果真能医好，她会放任自己这么多年吃这种苦吗？

    这是手术后遗症，不属于任何病症，中医的对症下药，对她自己，却是不得其法的。

    墨云霈摸了摸她的脸：“我会想办法医好你的病。”

    颜冉笑了。

    这一笑，芳华万丈，看得墨云霈都有些微怔愣，她太美了。

    “你又拿什么医我？算了，我自己会想办法的。”

    墨云霈是凌晨两点走的，颜冉睡着了，他带上门，冬日里的月色凄冷，车上，顾北继续汇报：“这个周穆身份背景都成迷，是从国外回来的，他的财团实力雄厚，明面上看他是一个投资大佬，但……他回国之后，第一个投资就给了颜小姐的公司，总感觉他是带着目的来的。”

