    抵达南阳城的第一天里，罗志学基本都是在开会中度过的，连续四场大型会议一直开到了晚上七八点的时候。

    即便如此还没玩，等大型会议结束了后，罗志学还忙着接见各种军政官员。

    第一个过来的就是刚被委任为第七步兵旅旅长的黄成勇上校，就是专门跑过来了一边是回报他对后续第七步兵旅的训练想法，一边也是为了听取罗志学的指示。

    在听过了黄成勇上校的诸多想法后，罗志学道：“我保乡军目前已经有十二个旅的编制，但是你也知道，其中大多都是传统编制的旧式旅，而真正的新式旅之前只有三个，现在加上第七步兵旅也就只有四个而已。”

    “如今我军主力紧缺，现有的三个旅分身乏术，只能来回奔波勉强维持战线，而后续又有执行南下战略，这兵力就更缺了，第七步兵旅这边的成军时间必须严格限定在七月前。”

    “等到七月份的时候，我希望看到第七步兵旅形成初步战斗力，以缓解我军主力紧缺的情况！”

    “但是，也不能为了迅速成军们就放松标准，该旅在成军之后，必须要成为我军的支柱力量，既要在大规模会战中发挥中流砥柱的作用，也要在配属骑、炮、辎重独立作战的时候作为战役核心，单独撑起一条战线。”

    “就如同现在的北路军之第二步兵旅一样！”

    “而成勇你的能力我也是了解的，我认为你完全有能力带好这个旅，让你当这个旅长，我放心！”

    听罢罗志学的一番话后，黄成勇表情郑重道：“请大将军放心，成勇必定日夜率领第七步兵旅将士苦训，我有信心，也有决心在成军之日，让大将军您看到一支强军，乘用绝对不会辜负大将军您的厚望！”

    罗志学听罢微微点头：“有信心，有决心就好，放心大胆去做，如果遇上什么问题可以来信禀告于我！”

    等黄成勇退下去后，之前参加工业会议的李青店兵工厂督办丁刚毅也走了进来。

    不过和黄成勇是主动来做汇报不一样，丁刚毅是被罗志学召见的。

    而丁刚毅还不知道为什么罗志学会召见自己呢。

    所以来的路上就有些忐忑，难道自己的工作出了什么问题？

    但是也不太可能啊！

    他丁刚毅在李青店兵工厂成立后，就正式上任该厂督办，而原来主导负责松山兵工厂事务的宋铁匠，则是成为了兵工厂协办，兼火炮厂总管事。

    丁刚毅自认自己担任督办的这一段时间做的还算可以，哪怕是没有什么功劳，但是苦劳应该也有一个吧！

    丁刚毅并不是什么技术人员出身，他其实是传统读书人出身，而且还是一个二十来岁就考取了秀才的读书人。

    因为早年喜欢读各类杂书，尤其喜欢钻研徐光启、李之藻两人翻译自西人利玛窦、熊三拔的几何原本、测量法义、圜容较义、奇器图说、泰西水法等杂书。

    兴许是把太多时间花在了读杂书上，以至于年仅四十了还只是个秀才，乡试无望……

    而家在洛阳一带的他今年年遭遇兵乱，最后一家子沦为流民，逃亡途中家人几乎死绝，只剩下他带着一双儿女跟着其他流民一路南逃，今年春逃到了鲁山县西南伏牛山一带。

    恰逢保乡军东出鲁山县，并广泛招揽各类读书人、工匠，待遇丰厚！

    听闻伏牛山的保乡军那边待遇丰厚之后，最重要的是给饭吃后，为了能让一双儿女活命，他也顾不上什么读书人的体面，也顾不上什么反贼不反贼了，当时一咬牙就投了贼当文书。

    但是很快就被上头了解到他有秀才功名，因此迅速获得了火箭式提拔，只用了十天时间，他就一个普通文书变成了当时的工业处下属的某个副科长……

    当时保乡军下属的文化人才实在过于缺乏，因此只要你文化水平过硬，甭管实际能力如何，基本都少不了一个提拔的命。

    于是乎，原本只是想要混口饭吃养活两个儿女的丁刚毅，还没回过神来就变成了保贼军里的一名中层官员……

    后续又被罗志学知道了喜欢读各种泰西译文杂书，于是乎没多久，他又升官了……

    直接被调往还正在建设中的李青店兵工厂当督办。

    甚至连兵工厂督办这个官职都还是罗志学特地给他设立的，之前可没有督办一说，只有管事之类的说法。

    李青店兵工厂，当时乃是保乡军里最大，也是唯一的一家兵工厂，肩负着制造枪炮以及其他各类武器，为扩军，为战争提供支撑的重要战略任务。

    其重要性不用多说都知道。

    上任李青店兵工厂督办后，丁刚毅也是用心用力，从筹建兵工厂再到生产，短时间内就完成了量产，并为军方供应了大批军械。

    保乡军能够迅速拿下南阳盆地并挡住明军左良玉所部的反补，一方面是将士用命，而另外一方面也就是兵工厂保障了军械供应了。

    丁刚毅自认为直接做的还算可以，但是为何大将军还要召见自己？

    是为了会议上说的青铜火炮吗？

    但是青铜火炮也没啥好说的啊，这种青铜火炮在会议上已经说过了，还是铁铸六百斤长管火炮的形制，并不会有太大的变化。

    毕竟变化过大的话，现在的生产线上的各种设备、模具之类的就要重新大规模改装或干脆新造，那么影响产能。

    同时也影响炮兵部队尽快形成战斗力。

    所以哪怕换用青铜铸造火炮了，但是基本的东西还会继续保持的。

    会议上，大将军罗志学也是对青铜火炮给予了肯定，并当场就下了量产的指示，这没必要再把他叫过来特地说一番啊。

    带着疑惑，丁刚毅进入了罗志学临时办公的一间书房里。

    罗志学也没有让丁刚毅疑惑太久，两句闲谈过后就直奔主题：“襄阳兵工厂那边新建，之前一直都是工业部直辖管理，暂时还没有设立督办。”

    罗志学继续道：“襄阳兵工厂，如今已经完成第一期工程，后面还有第二期、第三期工程，等三期工程结束后，该厂将会是我保乡军在南阳盆地里最大，同时也是唯一一家大型综合兵工厂。”

    “而南阳兵工厂的话，任务相对要轻一些，将不会在这里设立枪炮等武器生产基地，只保留修理枪炮以及各类武器盔甲的能力，主要以生产弹药为主，以便就近为北部防线各部提供弹药、修理枪械武器。”

    “这样的一家大型兵工厂兵工厂，需要一个强而有力，同时精通数理机械等新学的人来主持工作，我的意见是让你去管着这个兵工厂。”

    “毕竟你现在就是李青店兵工厂的督办，而后续李青店兵工厂的大多骨干人员和设备也会陆续搬迁到襄阳兵工厂，你去襄阳兵工厂，也有利于你后续继续展开工作。”

    “当然，主要还是要看你自己的想法。”

    丁刚毅听到这话，倒是有些意外，因为不久前袁高峰那边还说过，等李青店兵工厂的人员和设备都陆续搬迁了后，他丁刚毅将会被调回工业部工作，担任机械司司长。

    现在，罗志学却是让他继续在兵工厂里做事，这明显是要继续重用自己啊。

    因为担任襄阳兵工厂督办的话，地位显然要比工业部下属各司司长更权重。

    在保乡军的工业部体系里，工业部设立有重工司、机械司、轻工司、纺织司、冶金司一共五个负责工业方向的司。

    上述各司理论上都可以管辖李青店兵工厂，因为李青店是综合性兵工厂，后续的襄阳兵工厂也同样如此，下设有枪炮厂、机械厂、木材厂、火药厂等等。

    但实际上，各司基本没权限直接插手李青店兵工厂的事务，因为李青店兵工厂是直接归属工业部部长袁高峰直辖。

    特殊时期的李青店兵工厂，就是这么的重要。

    今天的工商会议里，作为李青店兵工厂督办的丁刚毅就坐在袁高峰的身侧，其他几个司长都还在下边呢。

    但是此时此刻，就算丁刚毅的政治觉悟再低，也知道罗志学是要继续重用他啊。

    当即就是朗声道：“大将军厚爱，刚毅无以为报，日后必定鞠躬尽瘁，为大将军，为我保乡军打造更多更好的军械！”

    罗志学听罢微微点头：“好！”

    “回头在襄阳兵工厂，要抓好生产，要抓好质量，青铜火炮一事更是要抓紧。”

    “另外再给你安排一个任务，开始试制大型火炮！”

    “现在的六百斤长炮，机动力固然极佳，但是所打的炮弹不过两斤半，威力还是太小了，作为步兵营支援火力尚可，但是用来充当压制火力则是大有不足！”

    “先前在三袁庄战役也好，裕州战役也好，我们的这种火炮进行远距离炮击的时候，杀伤力都差强人意。”

    “我们需要威力更大的长管野战炮！”

    “需要一种能够覆盖整个战场，并对五百米到一千米内的敌军方阵进行有效杀伤的强力野战炮！”

