
三天后的早晨，光着上身的叶凡出了丛林。

九点多回到市里，直奔银行，从私人保管箱里取出手机和其他物件，马上给蓝蕊打了一个电话。

通了后，怪叫道：“蕊蕊，我要奖励。”

咳咳！

而且，声音不小，惹得四周办业务的人齐齐看向他。

其实，早就看到他了，因为这货光着膀子，身上到处可怖的疤痕，看上去就刺人眼球。

如银行的保安看到他走进来时，真把他当不法分子了，好在大堂经理记得叶凡前几天来过，立即上前打招呼。

原来，不止不是不法分子，还是顶级的VIP客户。

电话那头的蓝蕊心知叶凡肯定是成功了，抿嘴笑道：“你想要什么奖励？”

“嘿嘿，到时候，你可别抓着我的手求饶。”

“……”

蓝蕊知道叶凡说的是那事，不由得脸上一红，悄悄看了眼旁边的娄小芸和叶馨，有些不自然道：

“回来再说吧，对了，要不要我们去接你？”

“不用了，我自己坐车回来。”

“好，注意安全。”

“嗯嗯。”

挂断电话后，叶凡出了银行，先买了一套衣服，再订机票，迫不及待的想回燕京。

而蓝蕊挂断电话后，早就眼巴巴望着的娄小芸和叶馨立即异口同声问道：

“怎么样？”

“成功了，今天就会回来。”

“耶，凡哥哥真棒。”

叶馨高兴得跳了起来。

娄小芸则是长长松了一口气。

三人浑然不知，一场危险正等着叶凡。

准确的来说，叶凡同样不知道。

就在他订好回燕京机票的时候，两波有心人立即得到了他订票的消息。

其中一方是井田秀中重金请的工作室。

这工作室平常干的事就是挖名星底料，以及深挖一些见不得光的事，关系网广，信息灵通，其中就有渠道查询民航机票信息，为的是追踪明星，今天用在叶凡身上了。

工作室得知叶凡订票的消息后，立即给井田秀中打电话，告知了叶凡航班到达时间：20：30。

另一方是真龙阁的人，得到消息后，马上汇报给马开远。

马开远兴奋异常，立即着手布置。

晚上八点左右，井田秀中到达燕京机场，等候在机场出口，除开脸色有点白以外，其他都像一个普通人，没有人知道他是岛国老一辈忍者外的第一高手。

同时，真龙阁的八大护法也到了机场口，潜伏在四周，有如普通人，只等着叶凡出现。

同时出动八大护法，可谓是高标准了，足以看出马开远定要抓住叶凡的心思。

这八大护法中，就有汪琛。

此刻，他心急焦灼不已，可恨没法联系上叶凡，怎么办……想不到办法！

时间逼近八点半。

20：28分时，航班到达。

20：45分左右，叶凡走出安检口，直接朝机场大门走去，全然不知背后有一双眼睛在盯着他。

这人正用耳麦式对讲机通知潜伏在门口的八大护法：目标出现，准备行动。

叶凡毫无防备的踏出机场大门，正要向出租车位走去时，忽然看到了一张熟面孔：汪琛。

对方正急步朝他走来，脸色严峻，眼睛和眉头使劲翻着，嘴唇也在动着，无声说着什么。

明显是在暗示他。

叶凡身心一紧，立即扫了四周一眼，发现好几人个朝他走来，且都盯着他。

尼玛！

叶凡转身想回机场大厅，但身后冒出三人，堵住退路。

艹！

加上这三个，整整八个，年龄都在五十岁以上，步履沉稳，气息鼓荡，修为只怕都是域境级别！

八个域境啊！

叶凡头皮发麻，可不会傻到和三个域境硬碰，当即身形一晃，冲向右手边，身如猎豹，一掌印向拦路的人。

而对方一抖腕，袖中落下一根黑棍，随即，一棍扑向叶凡。

半途时，黑棍前面端已跳起蓝色电龙，滋滋生响。

我艹，电棍！

叶凡嘴角一抽，连忙收手。

还不等他变招时，另几个护法已从身后扑近，同样是电棍伺候。

叶凡肉都是麻的，匆促避过对方两棍……

可惜，对方人数太多了，个个身手不俗，而且，已经合围，叶凡根本没有逃脱的机会。

下一秒，两支两棍先后击在叶凡身上，爆烈的电流直接击得叶凡身体猛颤，当即晕死过去。

两个护法上前架住叶凡，直接把他架上了一辆商旅车，迅速离开了机场。

整个过程被井田秀中看得一清二楚，他开着租来的车，远远的跟在后面。

半路上，叶凡醒了，可才睁开眼，腰间电龙立即乱蹿，又被电晕……

两眼一黑的那一瞬间，叶凡心中艹尼玛奔腾万里。

等他再醒来时，发现自己手脚被铁链绑在墙上，而马开远和马必复正阴冷盯着他。

真是马开远！

看到汪琛时，叶凡就猜测应该是马开远或者齐绵想动他，果真如此。

他玛的，堂堂真龙阁的人，竟然来这一手！

叶凡怒火直冲头顶，狞色盯着马开远，恨不得几脚把这老匹夫跺成肉泥。

马开冷冽一笑，缓缓道：“没料到会有今天吧。”

“马开远，你他玛的找死。”

“呵，我找死吗？你凭哪点说这话，我看你是没搞清楚状况吧，必复，让他清醒一下。”

“好的，外公。”

叶凡心中一沉。

说实在的，马开远和马必复比起来，叶凡更忌惮马必复，因为马必复心里太阴暗了，整个就是一个大变态，什么事都做得出来。

这时，马必复从一个布袋里拿出一条鞭子，手中晃着的同时，说道：

“我就是想抽你几鞭，想看看你皮开肉绽是什么样子，所以，劝你不要动用功法，不然，我先废了你丹海。”

“……”

马必复说完后，右手一扬，一鞭抽向叶凡。

叶凡下意识的想催发域境抵抗，但一想起马必复刚才的话，不得不压住功法。

“啪！”

鞭子扎实抽在叶凡胸口，当即把他衣服抽开一道口子，胸前涌现一道血痕。

“你有种。”叶凡咬着牙，拳头都快捏碎了。

“我当然有种，而且，很有种。”

马必复阴冷说完，手中鞭子再度扬起，接连三鞭。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

叶凡胸前衣服已凌乱不堪，胸前四道鞭痕纵横交错……

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544872"  chaptername="第999章  你有种">加入书签</a>
</div>
