    呲溜……

    寺庙的墙头，蹲着一只浑身长毛的妖魔，它抱着一颗沾血的人头骨，陶醉地舔舐。

    觉能寺里，人少妖魔多，这一颗人头还是它花了好大力气才抢过来的。

    什么时候，觉能寺能来几个新人呢，它可以趁机抢一条肉多的大腿。

    忽然他听到哒哒的脚步声，以及令他熟悉的人类气味。

    往下面一看，就看见一个穿着白大褂，头发乱糟糟的男人，拎着一条锁链在寺庙里闲庭信步。

    锁链的另一端，是一条红毛狗……

    哦，不对，是个红头发的人。

    只不过这个人夸张的笑着，不时还在闻周边的气味，那股子兴奋劲就像是即将吃饭的土狗。

    妖魔舔了舔嘴唇，正瞌睡就有人送了枕头来，这两人就是它的食物了。

    它正要冲下去，把这两个人类大卸八块，就发现那个红头发的家伙，正直勾勾的看着自己，也在舔嘴唇，表情和它一模一样。

    黎秩顺着匡十一的视线，也见到了那只妖魔，于是松了松手上的链子。

    “十一，去咬它！”

    妖魔抬起手臂，想要挥动武器，就见一道红色的冲进了自己的怀中，然后喉咙传来了一股剧痛，舌根感受到了晚风的微凉。

    有一只妖魔，死在了匡十一的嘴中！

    黎秩已经牵着匡十一，在觉能寺闲逛有一段时间了，他一直都没有出手对付妖魔，全都是匡十一代劳。

    不管是什么样的敌人，只要放出匡十一，都可以轻松的解决，是完美的工具人，而且匡十一还很开心。

    黎秩拿着那片书页，想要找到妖魇古镜确切的位置。

    但很可惜的是，觉能寺之中，有极强的妖魔气息，干扰了这片书页的感知，黎秩只能确定妖魇古镜就在寺庙内。

    具体在哪里藏着，他就不得而知了。

    趁着匡十一撕咬尸体的工夫，黎秩接通通讯器，和于蕾几人联系上，然后嘴里胡扯道：

    “我刚才遇到一个棘手的敌人，那家伙藏在镜子里，会通过镜中倒影进行袭击，如果你们遇到这家伙，一定要盯住镜子，然后通过倒影的动作进行反击……”

    挂掉通讯器，黎秩继续寻找妖魇古镜的踪迹。

    他当然没有遇到什么棘手的敌人，只是通过扯谎的方式，把应对妖魇古镜的基本方法告诉他们而已。

    毕竟妖魇古镜是福祉病院放出的东西，黎秩不想那东西伤到自己的友军。

    黎秩现在主要想寻找强一些的妖魔，弱小的妖魔沟通起来都很费力。

    寻着，寻着，他就在一处院落外，听到了异样的响动。

    ……

    一个中间秃头，四圈长满秀发的男人，在地上艰难的爬行。

    “枭塞会帮我报仇的……”

    白色的大脚，踩在男人的后背，一把燃着白色火焰的长剑利落地刺入，然后转了个圈儿，男人彻底没了声息。

    “沙罗的基因改造人，也不过如此……”

    拉结尔松开脚，语气轻松的对一旁的白衣人说道。

    这白衣人身材高大，脸上戴着一个银色面具，他是之前被拉结尔劫走的岳高峰。

    岳高峰看了看拉结尔身上的污渍，以及那惨烈的战场。

    拉结尔耸了下肩膀：“好吧，失控状态的基因改造人，的确有些棘手。

    沙罗帝国的基因改造人，是将妖魔的基因和力量核心，与人类融合在一起，保持理智的状态下，最多只能发挥出妖魔的小部分力量，可一旦放弃理智，让妖魔之力占据上风……

    那就能短时间内，发挥出妖魔的全部实力，对周围的一切进行无差别的攻击，直到濒临死亡才会恢复理智。

    虽然他的确蛮棘手的，但有什么意义呢，强大且不受控制的力量，就只是一个个定时炸弹罢了。

    你看着吧，迟早有一天，沙罗帝国，会因为这种不完整的技术，而付出代价的。”

    岳高峰看了看身后，那里跟着四只妖魔。

    一只身材瘦高手上长满刀刃，脸上没有眼睛，嘴角带着阴冷的笑容。

    第二只身材圆滚滚，如同被剥了皮的肥猪，薄薄的筋膜下面是不停蠕动的血肉。

    第三只体型近似人类，但身上长满了鳞片，体色青绿。

    最后一个披着黑色的斗篷，身上就像是带着一个吹风机，走到哪里哪里的灰尘就会被吹干净。

    这些都是拉结尔，为了这次行动，所准备的帮手，如果不是因为黎秩，这里面还会有紫隐魔人和破布鬼影。

    “那么我们利用妖魔，看着他们残害无辜，代价又会什么时候找上呢。”

    岳高峰语气不满，虽然他已经加入了伊甸，但还是看不惯拉结尔的作风。

    拉结尔收起装甲，笑了一下：“天启将临，所有人都会死，只有牺牲一部分人，才可能拯救大多数人。”

    岳高峰厉声问：“可是我们有资格，决定谁是牺牲的那一部分吗。”

    拉结尔摇摇头：“我们没有资格，但这件事必须有人去做，如果利用妖魔有代价，最好是等我们阻止了天启之后再找来，那时候我虽死无憾。”

    岳高峰不再说话，和拉结尔几人继续前进。

    ……

    海伦娜揭开了一只妖魔的天灵盖，然后用他的毛发擦了擦手。

    她刚刚得到消息，枭塞已经找到了那东西，但是他一个人没法拿到手，需要她帮忙，所以她要赶紧找过去。

    他们来到觉能寺，已经有一段时间了，所以她轻车熟路的往约定的地点跑去。

    但是她跑了一段距离，却发现自己似乎迷路了。

    仔细查看了一下，她才发现，原来附近的路口，不知什么时候，多了一些镜子，这些镜子让路况变得复杂，所以她才一时迷了路。

    找到了原因，想要破解就简单了。

    海伦娜一路小跑，然后猛然一跳，张开双臂腋下生出一道肉膜在空中滑翔。

    破解迷宫最好的方式，就是从上方直接跨过去！

    砰！

    海伦娜单膝跪地，落在一处小院，走到门口位置一推门，却发现入手冰凉，恐惧袭上心头……

    这是一面镜子。

    镜子里，没有她的倒影！

