一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第36章小夫

    玄天宗如此不给苍云门面子，不仅让大殿内在座的苍云门长老弟子心中愤怒，其他门派前来观战的长老们也颇为微词。

    眼看着到了辰时二刻，门外一个接应长老大步的走进大殿，众人以为是玄天宗的人终于来了。

    不料，那长老却是抱拳对玉机子行了一礼，朗声道：“启禀掌门，长白山天池天狐妖小夫前辈，与东海流波山流波仙子前来拜山，已到了大殿外的玉阶下方。”

    此言一出，大殿内一阵哗然，惊呼之声不绝于耳。显然这九尾天狐妖小夫与流波仙子份量极重，绝非一般等闲之人。

    玉机子心中一喜，他按照往常惯例，确实是对居住在天池的妖小夫发出了请柬，但数千年来，给妖小夫发请柬让她莅临苍云山观战的苍云门历代掌门也不在少数，但妖小夫从没有来过，不料这一次妖小夫竟然来了，而且还是与流波仙子一起来的！

    三百六十年前，流波仙子与妹妹流云仙子，忽然出现在人间，年纪轻轻一身道法便深不可测，那一次断天崖斗法，流云仙子的第一名，玉机子第二名，流波仙子是第三名，由于东海流波山路途遥远，在海中十分南寻，玉机子并未给流波仙子发请柬，没想到她这位散修之中地位崇高、名动天下数百年的仙子，竟然不请自来，这绝对是一个意外之喜。

    玉机子站了起来，苍云门其他长老与别派长老也不约而同的起身。

    如果单单是流波仙子倒也好说，偏偏妖小夫也来了，大殿上的修真前辈，年纪最大的应该是那个枯槁的空见神僧，但也绝对没有超过五百岁，妖小夫乃是九尾天狐，数千年的妖道，当年妖小夫纵横天下的时候，人间修真界这些门派都还没有诞生呢，比苍云门祖师辈分还要大，这些后生晚辈面对妖小夫，自然不敢坐着迎接。

    玉机子、空见神僧、苏小烟三人为首，起身离位，准备出大殿迎接。

    不料，数人刚刚离开座椅，大殿之外就出现了两个窈窕的女子，其中一个绝美的白衣少妇，手中还挽着一个十多岁的小女孩，正是三尾狐妖小池姑娘。

    玉机子一看果然是妖小夫与流波仙子，喜形于色，大步上前，呵呵笑道：“天狐前辈，流波仙子，二位仙子驾临苍云门，真是令苍云门上下蓬荜生辉！”

    柔媚女子，不，应该叫她九尾天狐妖小夫，抿嘴一笑，道：“玉机子道友真是客气了，我与你们祖师苍云子道友本就是故人，我母亲就葬在这苍云山的后山，说起来我们还是一家人呢。”

    众人都没想到，妖小夫前辈会亲自到来，纷纷上前见礼，妖小夫含笑应对，落落大方。跟随在她左右的小池，眼珠子眨巴着，似乎对周围一切都十分的好奇。

    然后，她瞧见了叶小川的师父醉道人，立刻对她吐了吐舌头，扮了个鬼脸儿。醉道人苦笑连连，微微摇头，也不知道这老酒鬼心中在想着什么。

    一身青绿衣裳的流波仙子，开口道：“玉机子道友，多年不见，道友风采依旧，想必道行已然大进！真是可喜可贺！”

    在座诸位长老前辈，多多少少都知道三百六十年前，这二人在争夺断天崖斗法前三甲中打的不可开交，最后是玉机子险胜一招，但不可否认，这流波仙子也是当今一等一的绝世高手，如今苍云门的静玄、静水两位师太，在修真道上，多半是不如她的。

    玉机子呵呵笑道：“流波仙子真是过誉了，我已经老了，头发都白了，可观仙子容颜，似乎与当年并未多大改变，仙子的道行真是令人折服呀。”

    飘渺阁副阁主苏小烟笑道：“是呀，流波姐姐真是越活越年轻啦，真是让人羡慕，我听说流波姐姐有一个弟子，名曰百里鸢，人称水鸢仙子，乃当今六仙子之一，流波姐姐后继有人，真是可喜可贺。”

    流波仙子微微一笑，道：“苏妹妹，你说笑了，劣徒鸢儿年纪尚小，资历不足，以后有机会还请在座诸位道友多多照应才是呀。”

    众人点头，纷纷说道：“仙子客气了！”“一定！一定！”之类的。

    这百里鸢此次并未随同流波仙子一起前来，她和苍云门的云乞幽齐名，人称水鸢仙子，乃六仙子中排名第四的仙子，而云乞幽则是排名第二，仅次于玄天宗的落霞仙子上官玉。

    就在大家寒暄的时候，大殿外一阵喧哗吵闹，远远就听到一个爽朗的声音以千里传言的手段徐徐传来。

    “玉机子道友！在下来晚了，还请见谅呀！”

    众人一听，就知道摆谱的玄天宗的人来了。

    果然，片刻之后，一个身穿白袍的中年男子大步走进，身后还跟着不少白衣弟子，但多数弟子都留在了大殿之外，只有两个人跟随进来，一男一女，男的剑眉星目，身材高大，十分俊朗。

    那女的颇为年轻，二十出头模样，贝齿朱唇，柳眉凤眼。

    这二人身后都背着一柄宽剑，甚是威风。

    他们有威风的资格，男的是与古剑池齐名的六公子之首，道公子李玄音。

    那女的，就是六仙子之首的落霞仙子上官玉！

    这二人都是断天崖斗法角逐前十强的有力竞争者，所谓知彼知己方能百战不殆，二人此次前来，多半是来观察苍云门年轻一代弟子的云乞幽与古剑池到底有什么手段。

    至于前面的白袍中年人，则是玄天宗有名高手沐沉贤。

    玉机子心中不快归不快，礼数是不能失的，他笑道：“原来是沐老弟，多年不见，幸会，幸会，不知贵派宗主乾坤子道友近来身体可好。”

    沐沉贤呵呵道：“乾坤师兄一切安好，不过师兄近期正在闭关修炼，还未出关，无暇前来，所以派遣在下前来领略这苍云盛世！还请玉机子师兄莫要见怪呀！”

    玉机子呵呵笑道：“沐老弟，这是说的哪里话，敝派年轻弟子比试切磋，本是小事儿，结果惊动了这么多道友前来，实在是三生有幸，来，请上座。”

    沐沉贤走上前，忽然看到那苏小烟与空见神僧，眼中精光一闪，道：“空见神僧，断情仙子，没想到你们也来了呀！”

    空见神僧微微宣了一句佛号，至于苏小烟则是先前就不满苍云门有意迟到，只是哼了一声，没有说话。

    见苏小烟对自己态度冷淡，沐沉贤表情微微一僵，眼中划过一丝怒色，但随即又掩藏了下去。