    <!--go-->    林杨负手看着那艘战舰：“不知道，就连星灵对于虚空文明的了解也非常稀少。

    我们对他们做过无数次猜想，到目前为止，这是最合理的一个。

    所以这只是个模糊的猜想，你就当成视觉效果来看就行了，别想太多。”

    “是你们帮助华烨升的级？”炙心愤怒的看着她的老师鹤熙被华烨一剑刺中的场面。

    “不，我怎么会帮华烨那个渣渣升级呢？

    是卡尔，他想试试他的黑洞版虚空引擎，正巧有个小白鼠上门来找他，所以就给他安装上了。

    但恰巧，你的老师没这个实力去抵抗黑洞版虚空引擎，所以梅洛天庭会沦陷一段时间。

    在这段时间里华烨会夺回他的天宫号，重新召集百万天渣。”

    炙心指着彦和葛小伦一起击杀华烨的画面问道：“当时彦姐在哪儿？”

    池鱼插话道：“她啊？她当时当然在忙着给葛小伦送嫁妆，所以不在天城。

    自己的大本营都被人入侵了，一个王不在大本营镇守，反而四处溜达，所以挡不住华烨的第一波进攻，也是在意料之中的事。

    炙心反驳：“但按照你们的计算，彦姐依旧把梅洛天庭光复了，然后把那些天渣都赶出了天城！”

    “对，说到重点了。”林杨看向炙心，“根据我们的计算结果，在这两场战役中，至少会死十万天使，这种伤亡足够让你们天使文明元气大伤了。

    但如果我们加入，这两场战争将会只发生一场，即华烨攻打天城的那场战争。而且那场战争的伤亡还会减少很多。”

    炙心嗤笑：“你们都说了，这是计算出来的结果，我怎么会相信你们？万一这又是你们的计谋呢？”

    “嗯，谨慎点也好。”林杨说道：“那我把计算的基础数据发给你，你自己一遍一遍的演算一下。”

    “星灵教皇发来一个数据包，是否接收？”暗位面的次生物引擎提示声音响起。

    “接收。”

    庞大的数据一下子涌入炙心的暗位面中。

    一个小时后，炙心从暗位面里出来。

    “这些数据你们都是从哪里来的？”

    抛开虚空的那部分不说，就说关于天使的那一部分，太真实了，仿佛未来真的会像这样发展一样。

    林杨笑道：“当然是对宇宙里各大文明的观察，以及考古而来的。

    你以为这两万年里星灵什么事都没干吗？在这两万年里，星灵可是挖了无数个星球，才东拼西凑了这么一副画面。

    说实话，没收你钱就已经是很大的便宜了。更不用说传给你的那些基础数据，那可是无价之宝。

    除了星灵势力内的人之外，得到那份数据的，你是第二个外人。”

    炙心问道：“那第一个人是谁？卡尔还是凉冰？”

    “这个就不关你的事了。现在，你可以说出你的选择了。”

    炙心看向汐柔：“如果我加入你们，天使的伤亡会有多少？”

    “最高八千人。”

    炙心疑惑道：“以池鱼前辈表现出来的实力，你们完全可以不费一兵一卒的就可以占领天城，为什么还会有这么多人伤亡？”

    池鱼轻笑：“这个你就不明白了。”

    炙心吼道：“别拿我年纪还小，阅历不够这件事来糊弄我，只要你们肯解释给我听，我一定会明白。”

    汐柔起身：“好，我这就把原因告诉给你。和平进行政权交替，那叫改革；流血牺牲，那叫革命。

    天使文明想要迎来一个新的未来，就必须得进行一场流血的革命。

    因为天使文明不止是只有女性，还有男性。你也看到了，女性天使在凯莎这两万多年的带领下，进入了什么样的极端。

    你们整天为了那个正义事业奔波劳累，真的高兴了吗？

    不，凯莎她把你们训练成了一具有血有肉的机器，你们只能僵硬的去执行，那什么狗屁的正义秩序。

    再说，你能走到今天这一步，站在这里和我们说话，池鱼可是出了不少的力。

    你虽然是神圣右翼，但你也是在凯莎的正义秩序之下，一个女天使的缩影，和你一样的还有八万多名天使。

    但池鱼只有一个，我们已经没有时间，像池鱼教你一样，去教那八万多名天使。”

    炙心反问道：“为什么？她们也是天使，你们就忍心看着她们去送死？”

    “没时间了，虚空降临还有一千多年，天使得把所有的重心都放在这上面。”

    林杨看向炙心：“八千人换十万，你自己选择。”

    “如果我再选择坚持凯莎女王的正义秩序，想必，我也走不出这个空间了吧？”

    “别把我们想的这么凶残。”林杨重新坐回椅子上，“好歹池鱼教了你一路，看在她的面子上，我会把你的记忆删去，然后让你继续坚定不移的坚持你的正义秩序。

    再然后，可能就战死在某个地方了。”

    “如果我加入你们，你们想要我做什么？是想让我去刺杀我的老师吗？”

    汐柔出声道：“鹤熙，我会亲自去和她谈，还轮不到你这个晚辈。

    而且，我们就是单纯的欣赏你，想让你继续为天使文明贡献力量，并不是要你去做什么？”

    林杨打断汐柔的话语：“不，你有事情一件事情要做，那就是从现在开始，做一个旁观者，无论从今以后发生了什么事，都不要去干预。

    等汐柔把天使文明重整之后，那才是你大展身手的时候。”

    池鱼看着犹豫不决的炙心：“如果你不忍心看到这些天使同胞被杀，你可以去星灵星云学习一下最新科技，等我们把天使文明重整之后再回来。”

    炙心看着汐柔，真诚的问道：“真的就没有其他的方法了吗？”

    “没有，我们也试图去挽救过她们，但如果那样的话，不确定的因素就太多了，稍有不慎就会让天使文明陷入万劫不复之地。

    只有这种方法，才能将不确定因素降到最低，伤亡最小。”

    “好，我加入你们，但我老师...”

    “放心，只要鹤熙肯放手，不阻拦我的计划，我会让她安享晚年的。”

    林杨看向炙心：“所以你是继续呆在赤乌恒星系，还是去星灵星云？”<!--over-->

