    一时间随着基地的大门缓缓的打开，十多辆满载着真枪实弹的士兵的军用吉普车便直直的开往了目标点，天空中也在直升机的呼啸声下直直的飞过。

    ……

    此时，在美国新闻电视中，关于一天前，科尔沃大学发生的超凡事件也开始随着新闻画面进入到了大众的视线中。

    “有关于军队方面和未知敌人在科尔沃大学校园发生激烈战斗的谣言，正在网上持续的蔓延着，而两名大二学生目击整个事件。”

    此时，在电视上一个新闻女主持正不断的对着电视前的观众们讲解着事情发生的经过还有大众的推测，而身旁的画面播放的则是有关于科尔沃大学事发后不久遍地残骸的校园画面，随着主持人将话题开始衍生向了这次采访的两个知情者后，画面也顿时由主持人切换到那两名大学生。

    “那家伙超大的，就像是一个绿色巨人！”画面一转，一个穿着蓝色T恤的胖墩对着大家比划着描述当时自己所看到的那幕令人震惊的画面。

    就仿佛是为了印证学生的话一般，电视前的画面也由当事人本人，转为了学生当时拍下来的画面，虽然镜头在不断的晃动，但是其视频内。

    摄像机前，周遭的一片混乱，士兵们的慌乱作战，互相搀扶着撤离的画面还有已经因为某些巨力被砸的完完全全变形的车辆，这一切的一切都无不在透露出一个观点，那就是当事人也就是那个学生的话都是真的。

    “其中一名学生是校报记者，事发当时也正是他用手机拍下了这些画面，不过由于国家森林下起了一阵雷暴雨，军方对于神秘绿巨人的搜寻行动也因此延误。”

    随后随着视频的播放结束，画面又回到了主持人这边，主持人对着屏幕前的大家开始讲解着。

    “我的天哪，还好那个大家伙没有在纽约，不然的话真的难以想象究竟会造成什么样的灾难。”

    而同样是作为每天都定时收看实时新闻的热心观众，本帕克一家，在看完这一切的新闻之后，梅妈不由得因为震惊的缘故最先开口说道。

    “我感觉这已经不是我所认识的那个世界了，就在以前我觉得最大的灾难，就是地震，台风，海啸这些了，而现在前脚刚一结束机器人失控事件，这一转眼又跟着马上就是这种超级大怪物？我觉得哪怕下一秒外星人降临地球我都不会感到意外了。”

    这时的本在听到梅的话后，也是不由得附和着点头，深深的赞同着说道。

    “咳咳咳！！”本来同样还在看着这一切突如其来发生事件的艾伦，在听到了自家爸妈，一人一句毒奶后，不由得咳出了声来，就连嘴里的奶都不受控制的喷了出去。

    “艾伦你怎么了？”在听到艾伦的咳嗽声后，梅妈不由得回过头看着他关心的询问道。

    “没事，没事，只是有点感慨而已。”听到梅妈的话后，艾伦开口解释道，不过也是的确如此，因为科尔沃学院那边太远的关系，对于身处在纽约的艾伦来说，位于印第安那州的科尔沃学院就要远的多了。

    在隔着数千公里的距离下，就算是艾伦有意想要注意周遭城市的动静，那也是有心无力，没办法，因为艾伦现在还没成长到那个漫画中能直接飞到宇宙中眼睛一睁，耳朵一竖然后整个地球上正在事实发生的事都能探知的一清二楚的大超的地步。

    总的来说现在的艾伦也只有勉勉强强的守住纽约不遭受大型的人为灾难，至于其他的城市如果不是事先知道的话，那也只是有心无力，事后像现在这样感慨下了。

    “哎，艾伦，你也别太自责了，这次的事情发生的太过突然而且远在数千公里之外，就算是你超人也不可能未卜先知的。”

    而一旁看着艾伦在说完后便低下头陷入了沉思样子的本帕克，一时间还以为是艾伦因为自己拥有着那种超凡的能力，但却还是没有救下那些人而陷入了自责，不由得本爸也坐到了艾伦的身旁，宽厚有力的大手放在了艾伦的头上将其揽入了自己的怀中，然后对着艾伦宽慰着说道。

    果然自己的教育还是成功的，仅仅只是因为画面中那些人的受伤还有因为绿色大块头对周围造成的破坏，自己的儿子就陷入了沉沉的自责中，这也让本帕克不由得对自己这个儿子更加的欣喜还有满意了。

    不过本爸此刻满意了，但是被他拉入了怀中一幅安慰伤心小孩模样的艾伦，则是瞪大着小眼睛，满脑子的雾水了，自己只不过是低下头想些事情而已，所以谁能告诉他……自家这个老父亲到底在想什么？

    自责？开玩笑，不说本来就上千公里外，天高皇帝远的距离，就算是提前知道了，自己去不去那还得看自己心情呢。

    而且就算是自己提前知道了，跑过去了，然后呢？帮谁？帮军队走绿巨人？开玩笑了，单就说罗斯将军那典型的贯彻到极致的军阀作风，就这一点就令艾伦不可能站出来帮助他们。

    而且更不用说绿巨人本就是军方自己作大死，导致实验失败背后的产物，现在一报还一报没啥说不过去的，而且就算艾伦帮了他们揍绿巨人。

    单就以浩克那小肚鸡肠的性格，艾伦真怕有一点他跑出来把自己家给砸了，毕竟在原电影中，雷神可是仅仅只是在很早前当着班纳的面说了下浩克的毛病，就直接被变身后的浩克一拳揍飞了。

    这要是自己还揍他的话，艾伦都难以想象以浩克的脾气会做出什么来了。

    至于帮布鲁斯绿巨人？唔……也不是不可以，但是那感情多多少少的会显得有些刻意了，自己以后混吃混喝可是还指望着军队这些人呢。

    而且现在的绿巨人可还是被官方宣城的是杀穷凶极恶的杀人逃犯呢，自己毕竟是一个正面人物，多多少少还是要注意下事后的社会影响的。

    萌娃超人在美漫   

