    “白白，十天前你和太子殿下在包厢遇刺的事情，你还记得吧?”柳如烟状似无意间问道，口吻非常随意，像是随口一提。

    染白认真的看了柳如烟一眼，思索了一下，非常真诚的答：“忘了。”

    柳如烟：“……”

    柳如烟脸上的笑意僵硬了一下，片刻恢复过来，谈话间像是朋友的嬉戏打闹，“白白，你别耍我，这才是十天前的事情，你怎么会忘了呢？”

    染白漫不经心的挥了挥绣着绣着纤秀青竹的青色衣袖，单手支着白皙精致的下颌，一双平静无波的眼眸无辜的看着柳如烟，“抱歉呢，我真的不记得了。”

    “白白……”柳如烟不甘心的抿了抿唇。

    “你不知道，自从上一次从悬崖上摔下来。”染白幽幽的叹了一口气，四十五度明媚忧伤仰望天空，侧颜精致如画，嗓音无奈若叹息：“我都记忆力就变得不那么好了。常常忘记一些事情。”

    染白忧伤的看柳如烟，淡色的唇瓣轻抿，“你不会怪我吧？”

    听着染白谈起上一次悬崖跌落的事情，柳如烟的脸色白了一些，她单手攥紧了衣角，指节用力，手心沁出汗水，嘴角勉强扯起一丝笑意，“怎么会，我当然不会怪你了，你是我的好朋友。”

    染白精致的脸庞露出一丝开心的笑意，非常单纯的对着柳如烟说道：“真好，我就知道你不会怪我的，你真是我的好朋友呢。”

    “呵呵……”柳如烟干笑，只是脸上的笑意怎么看怎么不自然。

    染白非常天真烂漫的没有看出柳如烟的神情，继续说道，清澈嗓音透着纯粹的笑意：“如烟，你知道的，你可是我的好朋友，要是以后有什么事情，你一定不会怪我的，对吧？”

    对于染白“傻白甜”的口吻，柳如烟嘴角微微抽搐，笑意凝滞了下来。

    以前都是她说什么苏白就听什么，节奏一直是她带着，可是现在，怎么变成苏白主控话语劝，她被迫跟着苏白的话走了？！

    封落：“……”

    我看到了一个戏精上身的宿主。

    看我傻白甜宿主，多傻白甜啊，简直不要再傻白甜。

    封落：……呵呵。

    它能在句子后面补上一句，才怪吗？

    “当然，”柳如烟咬了咬牙，从牙缝了挤出来几个字，“不会怪你了，你是我的朋友……”

    “真好……”染白溢出一声轻笑，清澈的眼眸泛着浅薄的笑意，唇红齿白间吐出笑意的字眼。

    真好，也不知道是哪个真好呢。

    景月撇了撇嘴，凑近染白，问：“难道我不是你的朋友吗？”

    “你不一样。”染白弯了弯唇角，模棱两可的答。

    “公主，你怎么在这里啊！”景月的贴身侍女找到景月，总算是松了一口气。

    “怎么了？”景月问。

    “陛下找你。”侍女答。

    景月耸了耸肩，站起身来，“好吧，白白，我先走了，父皇找我。”

    “嗯。”染白淡粉色的唇角噙着一抹浅薄弧度的笑意，三分浅笑，刚刚正好，微微颔首。

