    自从记事起，他是跟在一个男子身边的。

    男子说他从小就被父母抛弃了，是他捡了，他给了他第二条命。

    那男子给了他一个名字——白檐。

    —

    五岁之前，他跟着男子到处走，居无定所。

    他们受过冻，挨过饿，男子的脾气并不好，生气的时候打骂是常有的。

    但也有脾气好的时候，你突然间给他买一点小吃，然后笑着跟他说，这个可好吃了。

    他脾气不好的时候，像个疯子一样，本就无法自控。

    脾气好的时候，又恢复正常人了。

    —

    五岁那年，他们进入了一个村子。

    “以后就在这里定居了。”这是男子的话。

    他的脾气依旧时好时坏。

    更准确的说，脾气坏的时候越来越多。

    当这个时候，他看着他的脸，仿佛在看自己最仇恨的人。

    他嘴里叫骂着，手里随便拿了个东西就打。

    他从最开始的哭着求饶，到最后的彻底麻木。

    因为他知道不管自己怎么做，都没有任何用处。

    日子就这样一点点的过着好几次，他都差点以为自己必死无疑了。

    或许死了也好……

    这样的念头，无数次的从他脑海里闪过。

    因为村民的不满，男人想了想，带着他去了山上。

    山上多的是危险，比如野兽之类的，但男子的身手很好。

    他们找了一个相对安全的地方生活了下来。

    他们之间的相处模式并没有变。

    但多了的是，男子更加凶残了。

    他养了好几条恶犬，他会让这些恶犬来攻击他，不会咬伤他，但会把他撞下斗破，或者狠狠的踢他。

    每每这个时候，他就在旁边大笑着，在看一场闹剧。

    他为了活下去，不得不反抗。

    在这样的日子下，他的实力提升的很快。

    随着他年龄的渐渐生长，他落在他身上的目光越来越多了。

    他在透过他看另一个人。

    好几次他听见他喊他秀秀。

    —

    男子在他15岁那年离开了。

    他的死和他没有任何的关系。

    他却是清楚地记得那天所发生的一切。

    那天早上，他头一次拍了拍他的肩膀。

    像个正常人一样的和他说。

    “这些年来辛苦你了。”

    他没有回，他又絮絮叨叨的说。

    “所有的东西都放在那个柜子里，以后一个人好好活下去，如果可以，我希望你报仇，如果不可以，我希望你好好活着。”

    沉默了一下，他长长叹了口气。

    “真的控制不了自己了……”

    说完这句话之后，他直接走了，就这样走的彻彻底底。

    后来他再也没有见过他了。

    而他也不在乎，不在乎他是否还活着。

    —

    接下来的几年里，他一直住在山上。

    那必要的时候，他基本不下山，也从来不和任何人有接触。

    他觉得这样挺好的，一个人独来独往。

    他以为这会是他的一辈子，只是在这过程中遇到了意外。

    那天他和往常一样，拖着猎物准备回去。

    在回去的路上，他感受到了一双落在他身上的目光。

    这并没有什么，因为之前他也曾遇到过。

    不知出于什么目的，他还是看得过去。

    那是一个很漂亮，很娇软的小姑娘。

    个子娇小，皮肤白皙细腻，一双杏眼里面含着些许怯怕。

    这样的一个人，他原本应该不会有过多的注意。

    可他竟然荒谬的想自己把人吓到了。

    没有过多的停留，他直接走了。

    他以为这件事情会和其他事情一样，很快被他忘记。

    可是每每闲下来的时候，小姑娘的身影总会不自觉的想起。

    他甚至有一次忍不住下山了，没有光明正大的路面，就躲在暗处看着。

    他清醒也清醒的很快。

    自己这是不是有病呀？

    心头这般想着，他有些慌乱地离开了。

    只是他没有想到，没过几天，他们再次见面了。

    他上了山，身边站着一个男子。

    那男子看着他的目光，有势在必得，也有满眼的算计。

    真的让人恶心，恨不得让其彻底消失了。

    他舌尖抵着后牙槽，拼命压制住心里的戾气。

    他发现他见不得小姑娘，和任何人走在一起。

    可是他又没有任何可以靠近小姑娘的理由。

    和小姑娘的干净单纯不同，他是那么的拙劣不堪。

    —

    只是他万万没有想到，相处的机会来的那么快。

    那日，那是打算回家的，结果在路上遇到了模样可怜极了的小姑娘。

    那天他如愿把人抱在了怀里。

    一路上都是无比难熬的。

    内心仿佛冒出了两个声音。

    一个声音说，你看，这是天意，你们就该在一起，所以把她关起来吧，让她独属于你一个人。

    另一个声音理智而隐忍，他说，你不能这么做，你这样做会让他恨你的，你这样做，会彻底的毁了，你看他是那么的单纯天真，你想她的眼里，因为你染上痛苦吗？

    在一番激烈争斗中，最后他选择了第二种声音。

    怎么舍得伤她半分呢？

    因为不舍得，所以他选择隐忍，家人送了回去。

    —

    后来他们的接触越来越多了。

    通过这一些接触，他也没知道，小姑娘并没有他所想象的那么天真单纯。

    但这些他都不在意。

    冰心她喜欢的并不是天真和单纯，而是她。

    只要是她那么都可以。

    只是……这样的她也让他格外的心疼。

    —

    后来他们如愿的在一起了。

    只是那些人真的好恶心呀。

    先是郑才书再是纪家。

    明明他不打算对纪家做什么，可他们非要逼着他动手。

    那么恶心的人，为什么要活着呢？所以他让那些人消失应该不过分吧。

    —

    “桑桑，你会离开我吗？”大婚那一晚，他紧紧的家人抱着怀里，声音低低的，带着执拗。

    “你会背叛我吗？”她问。

    “不会，永远都不会。”他怎么可能舍得背叛半分。

    “我也不会。”她说。

    “不要背叛我。”分钟，她看着他的眼睛，说的极为认真。

    “否则我不介意丧偶。”她在说认真的。

    她有很严重的感情洁癖，要么不喜欢，要么喜欢上了就不会再有第二个了。

    “不会的，你是我的命。”

    没了你，我真的会死的……

    所以……求求了，千万不要离开我。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面终于结束了(╥_╥)

