    连绵起伏的沙丘之中，一群异族正疯狂的攻击着一处光幕，无数火花四溅，光幕表面荡起了阵阵涟漪，但看样子，这些异族的攻击强度，还原未达到阵法的防御上限。

    轰隆~

    一道水桶粗细的闪电从天而降，直接将一名正在疯狂攻击光幕的半神级异族轰成了碎片，它周围的异族全都吓了一跳，立刻朝旁边躲去，空出来一大片地方。

    “继续！”

    一个阴沉的声音从身后响起，这群异族忍不住浑身颤抖了一下，下一刻，仿佛按下了启动开关一般，所有异族又开始疯狂的攻击起光幕。

    天空中雷云旋涡越来越大，似乎在酝酿着下一次攻击，这让所有攻击光幕的异族心惊胆颤，但在身后那个全身笼罩在黑雾的异族统领目光注视下，它们又不得不冒着生命危险，继续攻击着光幕，消耗着阵法能量。

    宋健站在一处山丘上，朝着远处望去，密密麻麻的异族怪物，好似蚂蚁一般，围着半圆形的光幕，数量数以千计。

    更让宋健感到惊讶的是，在这群异族怪物的身后，站着一个全身笼罩在黑雾之中的人影，这人影散发出来的气息，竟然是一名真正的神级强者。

    轰隆隆~

    天空中的雷云，似乎又压低了几分，黑压压的笼罩在所有异族怪物的头顶上。

    刺啦~

    一道道闪电，如银蛇乱舞，朝着那些半神级的异族怪物头顶上劈去。

    一只，两只，三只……

    短短几秒钟的时间，就有上百只异族怪物直接被雷电击打成了粉末，连具完整的尸体都没有留下来。

    宋健心里一凛，如此恐怖的阵法威力，早已超过了传奇品质，显然，眼前这沙漠深处的阵法，是一座神级阵法！

    “神级阵法！”一想到这里，宋健心中一片火热，当初在龙宫宝藏中，宋健曾经见识过神级阵法的一角，当初的万龙大阵，也是一座神级阵法，只可惜，天长日久，早已损坏的差不多了，只剩下一座盘龙阵法还发挥着作用，仅仅只剩下传奇品质。

    但是现在，宋健眼前的可是一座完整的神级阵法，光看威力就知道，就算眼前这上千异族怪物，根本不可能撼动这座阵法分毫！

    “也不知道，这阵法中隐藏的是什么宝物……”宋健目不转睛的盯着这座阵法，恨不能走上前自己探查一番，要是能够有机会解析这座神级阵法，他的阵法造诣，肯定又能提升几分。

    “我已是阵法大师水平，距离神级阵法师也只有一步之遥，说不定契机就是眼前这座大阵！”宋健心中暗道。

    一只只半神级的异族怪物，悍不畏死的不停攻击着眼前这座神级阵法，而阵法的反噬，也将它们一只只秒杀，异族怪物的数量越来越少，它们身后的那个身影，却一动不动，似乎就是在用异族怪物的生命来消耗阵法的能量。

    宋健也在耐心等待着，等待着那个神级异族出手的那一刻！

    半个小时后，原本数量上千的异族怪物，已经所剩无几，稀稀拉拉的围在光幕前不敢动手，它们身边，堆积了厚厚一层灰色的粉末，这些全都是之前同伴被雷霆击碎后留下的残骸！

    “继续！”身后那个神级强者开口说道，声音低沉冰冷，让那些半神级的异族忍不住打了个寒颤！

    “吼~”一只半神级异族似乎受不了这种送死的压迫，竟然转身化为一团烟雾朝着远处遁去。

    哼！

    一声冷哼，那名神级强者从怀中摸出一张大弓，朝着那团远遁的烟雾射去。

    一道金光在空中划过一道弧线，射中那团烟雾，片刻后，一声撕心裂肺般的痛苦嘶吼，从那名逃跑的异族口中发出。

    那名异族从烟雾状态中脱离出来，后背处插着一只暗金色的长箭，这长箭仿佛活物一般，伸出几根长长的倒刺，深深的刺入异族的脊背里，然后箭尖幻化出一张满是獠牙的大嘴，开始不停的啃食着异族的身体。

    这名异族怪物拼命挣扎，但是咀嚼撕咬的声音，却清晰的传到每一个异族怪物的耳中，让它们不寒而栗，浑身颤抖不已，满脸都是惊惧的神色。

    咀嚼声，惨叫声足足持续了一盏茶的功夫，才慢慢消散，这只半神级的异族怪物，竟然活生生的被这只暗金色的长箭给一口口吞进腹中，连一点残渣都没有留下。

    “继续！”冰冷的声音又响了起来，这一次，剩下的半神级异族怪物们，几乎疯了一般朝光幕攻去，看它们的模样，完全就是一副和守护阵法同归于尽的架势。

    不过对于它们来说，也许被守护阵法的反噬雷霆轰击而死，反而是一种解脱。

    ……

    杰斯这是第二次发现空间缝隙了，之前那一次，半神级的杰斯搜刮了一座神祗的神殿，获得的资源，让它在短短十几件就突破到了神级，这在其他人眼中，简直就是奇迹一般的存在。

    这次它又在沙漠中发现了空间缝隙，同时这里还被一座强大的神级阵法保护着，这让杰斯心中一片火热。

    要知道，普通神祗的神殿，可不会有这么强的防御措施。

    “主神级的神殿，说不定这是一座主神级的神殿！”杰斯心中暗道。

    实际上，并不是所有诸神，都愿意将自己的神殿，建造在万神殿的神山附近，很多主神级强者，都愿意将自己的神殿建造在神界的其他地方。

    眼前这座神殿因为阵法的原因，并没有显露出来，因此杰斯也不知道，这是哪个神祗的神殿，不知道是因为大灾难被打落凡间，还是因为陨落了，只留下神殿。

    不过无论是那种情况，只要能够攻破防御阵法，进入神殿，杰斯都能收获一名主神级神祗留下的遗产！

    就在这时，一道水桶粗细的雷霆，狠狠轰击在一名异族怪物的身上，但是这一次，雷霆并没有将这名异族怪物轰成碎片，甚至连性命都未夺走，只是将它轰成了重伤濒死。

    接着，第二道雷霆落下，这一次，才将这名异族怪物给轰击成碎片，化为满地黑灰。

    杰斯眼睛一亮，嘴角忍不住浮现一抹笑意。

    “能量终于快要用完了，哈哈哈！”

    ……

