    武魂帝国的推进速度，只取决于比比东的想法。

    比比东知道时间所剩不多，于是星罗帝国的旗帜没能在庚辛城之战后的第三天升起。

    至此，大陆一统。

    而就在庆功夜的前夕，一位客人来访。

    仍旧是在教皇殿内，只不过现在的教皇殿已经变幻了风格，它将在未来变成武魂帝国女皇比比东殿下的行宫，改造已经接近尾声。

    客位沙发上，一个身穿海蓝色袍服的金发男人微笑而坐。

    阵阵海浪声不断从这个男人的身上响起，伴随着一起的，还有强横的威压。

    他的身旁，站着一个身穿鲜红色长袍的女人，长袍的样式接近于祭祀时的礼裙，海蓝色的长发披散，她的头发比美杜莎还要长上一些，已经快要贴到了地面。

    她看上去约有三十多岁，浑身散发着高贵优雅的气质，无疑是个让人惊艳的美人，然而当第一眼的惊艳感冷寂，她更让人着迷的气质便又凸显出来。

    海神斗罗，波塞西。

    那么能让波塞西站在身边听候的人的身份便显露无疑，正是一直在海神岛隐居的海神。

    比比东坐在海神的对面，对于海神浑身的神威，她回以更加强横的反击。

    在萧舒神道宝珠的帮助下，她已经彻底完成了自己的神化之路。

    而她的神位，则是前所未有的‘编织’。

    编织一切，通晓一切，基于两大蛛类武魂，比比东成功让自己掌握了这种概念性的力量。

    如同命运轻语的呢喃迷音在耳边响起，原先镇定自若的海神忽然脸色大变，脸上的笑容彻底消失不见。

    他没有在比比东的身后看见象征着实力的神环，然而气势交锋，他便知道自己肯定不是比比东的对手。

    “说说你过来的理由吧？”比比东随意开口，引来了波塞西的怒目而视。

    可比比东完全不在乎，她只是将冷漠的目光投向有些沉默的海神。

    “就是邻居之间过来打个招呼，以后生活在同一片大陆，邻里之间总有个照应。”海神客气了许多，有意无意间抬高着比比东的身份。

    当然，他原来的想法肯定不是这样。

    生命与毁灭两大神王忽然消失，他其实是过来探探底的。

    这一探，他有种感觉，自己好像跑不掉了。

    正说着话，一个长相俊朗的年轻人忽然走了进来，进来以后似乎才发现沙发上坐着的海神。

    萧舒上下打量了一眼，面前的海神倒不像是希腊神话中的海神，看向比比东的视线规规矩矩，甚至还有点小怕。

    转念一想，萧舒便明白了原因，不由得轻声一笑。

    坐立不安的海神看了看比比东，发现她没有任何表情，便知道萧舒和她的关系不一般，立刻回身冲着萧舒笑道：“这位朋友应该是来找女皇大人的吧，那我就不多打扰了，告辞。”

    说着，他便起身打算离开。

    萧舒忽然想起了什么，他走到比比东耳边，低声说了两句。

    比比东秀眉微蹙，摇头道：“就算是那所谓日月帝国，也不过只会成为武魂帝国新的疆土罢了。”

    见状，萧舒便打消了叫住海神的念头，转而看向面前的比比东。

    因为要接见来访的海神，同时也是为了参加晚间的庆功会，她此时身穿一身白金之色的礼裙。

    洁白的雪团子被挤出礼裙上方，从萧舒这个角度看过去惊艳无比。

    而熟知手感的萧舒更是下意识回想起当初把玩时的乐趣。

    比比东一仰头，也发现了萧舒不太健康的眼神看向的地方，然而她没有躲闪，而是佯装疲惫的靠向沙发。

    “好累。”

    她睁着妩媚的双眸，吐出甜腻的话语，微微的香气蔓延过仅有三寸的空间，钻入情郎的鼻子。

    有这么一句话，就够了。

    火焰从心底烧了起来。

    卧室中悬挂着柔和的明灯，萧舒却把帘帐拉了起来，只允许微微的光透过。

    他就在这微光下欣赏身前的爱人。

    她的头发在路途中披散，礼裙却仍然整齐。

    比比东可爱的鸭子坐，礼裙下冒出五根可爱的脚趾，她同样在看着萧舒，目光眷恋而渴望。

    在这一刻，任何话语都显得苍白无力。

    唯有最亲近的贴合，最激烈的深入，才能让他们心中的火热彻底得到释放。

    …………

    比比东轻轻咳了两声，嗔怪地拧了一下萧舒。

    萧舒轻轻抚摸着身边的爱人，手指在比比东光滑的背部游动。

    两人什么话都没有说，只是安静的享受着尽情后的懒散。

    到最后还是比比东受不了了，与萧舒贴在一起的每一分钟，看着近在咫尺的完美身材，她都不由自主的想起刚才。

    两人都没有把庆功会放在心上，只想在这最后的时间里，多留下一些彼此的气息。

    女皇的大床质量很好，梳妆台的镜子也很明亮，空无一人的大殿中，孤单单的王座见证着每一根支柱旁相扶的身影，到了最后，女皇坐上王座，佞臣发出了得逞的恶笑。

    好可怜的女皇。

    阳光从帘帐的缝隙钻入，照亮了白玉似的比比东，也让忙碌了一夜的萧舒醒了过来。

    轻轻一拧比比东的琼鼻，比比东腻哼了一声，缓缓睁开了美眸。

    “我要离开了。”

    萧舒没有隐瞒，而是略带歉意的说出了这件事。

    比比东趴在床上，目光温柔的看着萧舒，她慢慢支起了身体，道：

    “会回来吗？”

    萧舒点头，笑道；“有你在呢，怎么可能不回来。”

    “那以后我该怎么做？这个世界已经没有事情可以做了。”比比东忽然想起了一件事，她觉得来自于异世的萧舒一定可以给出建议。

    “这个世界没有事情可以做了？”萧舒笑了，他用净世莲心火勾勒出一副地图。

    这幅地图并不是以大陆为主体，而是以星球。

    “你看，这里就是斗罗大陆所在的位置，而在这里，便是曾经的神界。”

    萧舒拥有万道炉火毁灭神界后的所有记忆，自然也包括了唐系世界的世界观，这其中就有着其他世界的坐标。

    死神世界，天珠世界...一个个崭新的世界出现在比比东的眼前，点燃了她眼中征服的火焰。

    “你看，你还有很多的事情能做，不是吗？”

    对于现在的比比东而言，征服一个新世界的满足感完全可以填补萧舒离开后的空洞。

    比比东手指点过一个个世界，眼中跳动着明亮的光泽。

    “那，如果我征服了这些世界，你就会回来吗？”

    萧舒眉头一皱，他觉得比比东似乎是误解了什么。

    “对我而言，来回两个世界并不困难。”萧舒想了想，有些理解比比东的想法了，“我一旦回到原来的世界，时间的流速会是这边的十倍，或许，你将来会看到我就烦也说不定。”

    萧舒秉持着自己最初的想法，在这些无关紧要的事情从不多做隐瞒，包括这次回去后，如果有机会，他也会试着将这些秘密告诉薰儿。

    比比东的眼神顿时欣喜起来，如果时间的流速存在这么大的差异，她似乎也并不是不能忍受。

    她忽然抬手，按住打算起身的萧舒，眼神媚的似乎流出了水。

    “既然如此，我就先吃个够。”

    “唔~”萧舒发出了一声畅快的闷哼。

