    

    “不行，这不是儿戏，要是平时你去挑战下，说不定他会看在老祖宗的面子上放过你，可这次你杀了那么多的沈家人，他是不会手下留情的！”

    一直沉默的陆成贤这次的语气很是强硬，他说完后，好像是感觉到自己的语气有些不妥，又静心道：“子愚啊，我知道你现在非常的强大，现在你大宗师圆满了吧？”

    陆子愚点了点头。

    “我知道以你现在的实力，很可能已经是武圣之下无敌的存在了，可是对上武圣还是不行的，老祖宗曾经说过，武圣已经超出了人的范畴了，除了武圣能对付武圣外，大宗师是不可能对付武圣的，就是在武圣当面能逃走的也基本上没有人能做到，你想去和他交手，那更是不可能！”

    “是啊，愚儿，那是武圣，虽然寿元不多了，但再怎么说也是武圣，就是他快死了，也不是一般人能奈何的了他们的！”

    陆成明这次再没有笑嘻嘻了，而是很认真的看着陆子愚道。

    “我知道，就是因为他的寿元快要耗尽了，所以我才想试试！”

    陆子愚依旧有些坚持的道，接着说道：“我现在需要一场战斗，那种有压力的战斗，除了他，我再想不出有谁可以！”

    他能感觉到，他的肉身已经到了极限了，尤其是刚才大宗师圆满的时候，他的肉身好像也圆满了，不能再提升一丝一毫了，他试着融合水煞和火煞的，可是根本就没有丝毫融合的迹象，反倒是在和沈家的人交手的时候隐隐的有那种感觉。

    “一定要打？”

    这个时候，一直沉默的陆宗胜开口问道，他算是在坐的几人中最了解陆子愚的了，看他一脸坚定神色，暗叹一声，开道问道。

    “一定要打！”

    气氛又陷入了安静中了，好像连呼吸声都听不到，站在柜台后边的掌柜的，感觉浑身僵硬，额头上的汗珠像是雨滴一样的往下滴。

    “好了，要打就打吧，我陆家是该让这南海的人知道了！”

    过了半天，还是陆成贤出声打破了这种氛围，让柜台后的掌柜松了口气，不过他依旧是一屁股坐在了地上，还好在柜台后边没人看的到，至于陆子愚他们，都是感觉到了，但是没有人理会。

    “大哥，愚儿他……！”

    陆成明听后一急，看着陆成贤急忙要说什么，但是被陆成贤抬手打断了。

    “也是，我们陆家不能就这么逃了，就是有武圣我们陆家也不怕他！”

    “那要不要我安排战天他们先走，让覆海带着他们从别的地方回去，就我们几人去！”

    陆宗胜也没有再阻止，开口道。

    “不用，想来消息还没有那么快的传过去，愚儿不是来的时候在飞瀑岛上留了传信的地方吗，直接给沈家一封挑战信，想来他还要顾点面子的，不会对战儿他们出手的！”

    陆成贤想了下摇摇头道。

    陆子愚还想说什么，可是被陆成贤摇头阻止了，他本来是想他拦住那位天涯武圣，而让覆海带着陆家别的人走呢，可是看太爷爷等人的眼神，他最后还是没有说话。

    “好了，我们都去准备吧，愚儿去让覆海转头回去，完了亲自写封信！”

    陆成贤也没有再吃东西的心思了，直接站了起来说道。

    覆海慢慢的掉头向着来的方向游去，也有一只海燕从覆海上闪身飞出。

    ……

    “陆木头真是的，这么好玩的事也不叫上我！”

    在一艘元晶船上，听到来人汇报了陆家和沈家发生的事，烈如歌嘟着嘴道。

    “没想到陆公子的医术高明，实力也是这般的强大！”烈玄感叹道。

    “接下来可是不好办了，陆小子可是有危险了，离山武圣这次没有跟着来，而天涯武圣可是在外边等着呢。”说这话的是言婆婆。

    “哼，他要是敢对陆木头出手，我就让我大哥揍他！”烈如歌听到握着拳头道。

    “歌儿啊，这可是他们之间的事情，我们烈家不好出手的！”言婆婆笑呵呵的道。

    “哼，我才不管你，就是不能欺负陆木头！”烈如歌不服气的道。

    在另一艘船上

    “叔公，我们要不要将这里的消息传回去？”

    在司空家的船上，一个青年站在司空天胜身后低声问道。

    司空天胜看着平静的海面，半响后才悠悠的道：“传吧，我们等了几天了，算是给他陆家人面子了，他们应该也跑远了，再怎么说沈家也是我司空家的盟友！”

    “是，我这就去！”青年领命走了。

    等青年走后，司空天胜才自语道：“沈家，不能怪我，你现在还剩下几年的寿命了，应该不超过十年吧，这次怎么看都是你沈家输，司空家虽然不一定能得到一个新的盟友，但是至少不能多一个敌人。”

    不大的时间，就看到司空家的船上有一只很小的身影飞出。

    在几天后，飞瀑岛上忽然升起了一股庞大的气势，飞出的暴虐，伴随着传出了一道声音，声音中充满了杀意和悲伤：“姓陆的，你们是在找死！”

    多半个飞瀑岛都被这股气势笼罩住了，岛上很多的人直接爬在地上了，靠近这股气势的中心位置，就是一般的大宗师都直接跪下了，只有大宗师后期以上的人在苦苦的坚持着。

    “天涯兄，什么事情竟然让你发这么大的脾气，你在不收了气势，我这座小岛可是要沉了！”

    在飞瀑岛的中心位置，飞过来一道绿色的身影，正是池家的澧水武圣，她虽然说的很慢很平静，但是声音中也隐隐有不悦，这是她的地盘，容不得别人在这里撒野。

    听到澧水武圣的声音，天涯武圣也渐渐的冷静下来，迅速的收起了自己的气势。

    “抱歉，刚才失态了！”

    天涯武圣看起来很是老了，须发皆白，脸上的皱纹很深，虽然在尽量的收敛，但是身上的那股死气依旧是向外散发着。他的脸色很是难看，双眼有些赤红。

    “是谁竟然惹天涯兄生这么大的气？”澧水武圣好奇的道。

    天涯武圣没有说话，只是将手里的一张小纸条丢向了澧水武圣，澧水武圣好奇的接过打开一看，也是脸色大变，最后又看了一次，确认不是自己看错，才抬头脸色复杂的向天涯武圣说道：“天涯兄节哀！”

    忽然，又有两道身影从岛上升起，一紫袍青年和一黑袍中年，都是武圣的修为。而黑袍人却是从天涯武圣刚飞起来的地方来的，正式司空家的武圣。

    “烈阳兄弟！”

    黑袍人向紫袍青年打了个招呼，紫袍青年只是点了点头，表情没有什么变化。

    “抱歉，我可能要离开一会！”

    天涯武圣向西面看了几眼，然后向三人说了声，准备离开。

    “老祖……！”

    就在这个时候，下边有人叫了一声。        

