
流着油的包子，吃进嘴里的那种感觉，是于锦世永远也无法描述的。

此时的他，也顾不上品尝，只用了两口，一个巴掌大的肉包，就被他吞进了肚里。

看着于锦世狼吞虎咽，郑问友更是相信于锦世是真饿了。

没有经历过饥饿的人，永远也无法体会到这种痛苦。

于锦世原本就是他的属下，看到他食不果腹，郑问友自然更是放心。

当时，他让于锦世去退了房，带他回了法租界的国民饭店。

“郑主任，不用带我来这么好的地方。”于锦世看到金碧辉煌的国民饭店，觉得自己的眼睛都不够用了。

自从日军攻打丰润县后，他的生活就变得特别悲惨。

被日军俘虏后，差点就被活埋，要不是他机智，已经葬身黄土。

在花园宪兵队，他又亲眼看到了日本人用刑，日本的残酷，令他心底生寒。

于锦世原本以为，抗战嘛，大不了一死。

参加军统时，他也确实下过决心，要为国家而战。

然而，在花园宪兵队走一圈后，他才发现，还有比死更可怕的事情。

“带你见个人。”郑问友微笑着说。

于锦世没有再说话了，见到了郑问友，他的任务就算完成了。

当于锦世看到谢维汉时，更是觉得，自己的任务会超额完成。

川崎弘让他寻找军统，没想到，他却看到了谢维汉。

把七路军的司令献给日本人，这个功劳，足够换他下半辈子的荣华富贵了吧。

“报告司令，一旅参谋于锦世向您报到！”于锦世走到谢维汉面前，朝他敬了个礼，低声恭敬地说。

“于兄弟，辛苦了。本司令无能，愧对七路军的兄弟们啊。”谢维汉走到于锦世身前，拉着他的手，一脸惭愧地说。

“此战非司令之过，实在是日军太强大了。敌我双方实力悬殊，此战未打，胜负已定。只要司令在，七路军就还在，跟着司令，一定能把日本人打得落花流水，赶出中国！”于锦世坚定地说。

中山良一放他出来，只让他每天去趟树德小学，找原来的教官陈白鹿、刘伟等人。

不管找不找得到，每天去一趟就是。

其他时间，愿意四转转也可以，回旅店睡觉也行。

但有一个要求，一个星期之内，只是两元。

七天之后，自然有人给他送钱，在此之前，于锦世绝对不能与日本人联系。

“于锦世，从今天开始，你担任司令的副官，负责司令在海沽的衣食住行和保卫工作。”郑问友当着谢维汉的面，突然说。

“多谢司令提携，多谢郑主任栽培。”于锦世感激涕泗地说。

能给谢维汉当副官，算是高升了。

虽然没向中山良一汇报，但于锦世知道，七路军的命运，已经掌握在自己手里了。

“你先去洗个澡，郑主任带于副官去成衣铺买两套衣服。”谢维汉点了点头，说。

“郑主任，七路军在海沽，还有其他人么？”于锦世跟着郑问友出来后，随口问。

他现在是谢维汉的副官，级别比郑问友低很多，但他已经可以与郑问友平起平坐了。

“暂时就我们几个，记住你的任务，尽量不要让司令外出。”郑问友带于锦世到成衣铺，给了他点钱后，随即就离开了。

于锦世等郑问友一走，马上离开了成衣铺。

他现在的问题，不是换衣服，而是填饱肚子。

天大地大，吃饭最大，没有什么，比填饱肚子，更重要的事情了。

于锦世没有急着与日本人联系，既然担任了谢维汉的副官，当然得尽职尽责，先赢得谢维汉的信任再说。

得知于锦世担任了谢维汉的副官，路承周也没有太多惊讶。

对于锦世来说，担任谢维汉的副官，比回到海沽站要强得多。

一个好的长官，绝对不会阻止下属的前程。

对路承周来说，七路军的人，只是一个过客。

七路军没有再次成军前，海沽站的任务轻松了许多。

至少，不用担心为七路军输送药品。

想着前段时间，绞尽脑汁为七路军输送药品，路承周都觉得可惜。

接下来，海沽站的主要任务，是测试夏宁靖和牛绍善。

沈竹光用出卖严树勋的方式，向军统证明了他有抗战的决心。

虽然路承周觉得，沈竹光更像是为了保命，自私自利的他，才会毫不犹豫的将严树勋抛出来。

但他能干出这种事，军统应该给予表彰。

至于夏宁靖和牛绍善，他们虽然从金钱上，给予支持。

但路承周觉得，还需要从其他渠道再次验证才行。

特别是牛绍善，他是中国青年党在海沽的负责人。

牛绍善当初的叛变，不仅仅是他个人的耻辱，也是整个中国青年党的耻辱。

当然，就算测试出，他们只是假抗战，路承周也不会揭穿。

毕竟他们给了钱，算是有了具体的行动，他们给的这些钱，也为军统的抗战出过力。

测试夏宁靖很简单，让他给七路军准备一批消炎药，以及一批医用纱布和绷带。

这些东西，对海沽卫生局长来说，并不算难事。

“火先生，你要的东西，三天之后就能准备，到时是运出城外，还是放到哪人货栈呢？”夏宁靖果然没有拒绝，不就是供一千名伤员使用的磺胺么？

不就是供一个师使用的纱布和绷带么？只要他一句话，这些别人很难搞到的东西，随时可以送到市内指定的地方。

“先放到昌盛货栈吧？”路承周想了想，沉吟着说。

这家货栈，路承周以前打过交待，老板很讲信誉。

“五天后，一准送到昌盛货栈。”夏宁靖笃定地说。

夏宁靖是卫生局长，想要考验他，只需要让他提供药品就行。

但牛绍善则不然，他是参事室的参事，要说没权吧，他好像没管什么事了。

如果说他没权了，好像什么事他都可以插上一手。

这是一个说他有用就有用，说他没用就没用的人。

但是，路承周也用办法。

对他来说，要试探一个人是否真心抗日，也很简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44539387"  chaptername="第四百九十四章  副官">加入书签</a>
</div>
