

    “秦静香是谁？”宋知之直接放下了碗筷。

    季白间也跟着放下。

    他擦了擦嘴角，说，“一个人。”

    “噗。”殷勤又喷了出来。

    季白里受不了，“殷勤哥，你再这样喷下去，我们只能吃路小狼的斋饭了。”

    殷勤忙得有擦着嘴唇，嘴上道着歉，“不好意思不好意思，实在是忍不住。”

    又叫服务员来清理。

    “你跟我来。”宋知之起身，拉着季白间往一边走去。

    殷勤看着他们的背影，忍不住大声说道，“别走啊，这么精彩的画面怎么能少了观众！”

    季白里直直的看着殷勤。

    殷勤被看得有些发毛，“哥长得太帅了？”

    “哥，你真的太八卦了，怪不得我姐不喜欢你。”

    “吃你的饭吧小屁孩！”殷勤不爽。

    “都被你喷完了还吃毛。”季白里从餐桌上站起来，“累了大半天，我去楼上的酒店房间休息一下。”

    “去吧去吧。”殷勤挥手。

    省得在这里怼他。

    季白里离开的脚步突然顿了顿，“要去休息一下吗？”

    是看到辛早早已经放下碗筷了。

    她好像吃得也很少。

    辛早早抬眸看着季白里，而后微微点头，“嗯。”

    “走吧，我带你一起去。”

    “谢谢。”

    季白里和辛早早一起离开。

    辛早早其实是有些不太习惯接触陌生人的，在辛氏集团没办法，就算是讨厌透了商场上的那些尔虞我诈，她也只能硬着头皮去面对，而在私底下，只要可以，她绝对不会主动和陌生人说一个字。

    她跟在季白里的身后。

    两个人一起走进电梯。

    刚打算关上电梯的门，远远一个女人连忙说道，“麻烦等一下。”

    酒店都有专程的工作人员服务按电梯。

    工作人员连忙按下，对着辛早早和季白里抱歉一笑，然后对着大步走过来的人说道，“太太，先生请进。”

    “谢谢。”汪荃回了一下。

    慕辞典也微点了点头。

    上流社会的人，最注重的就是基本礼节。

    所以在外人面前，谁都是一副高贵高雅的模样。

    两个人走进电梯。

    走进去那一刻，汪荃脸色一下就变了。

    慕辞典自然也看到辛早早，眼眸那一刻看了一眼旁边的季白里。

    季白里也不是一个很热情的人。

    所以那一刻，谁都没有主动招呼。

    直到电梯到达酒店VIP楼层。

    汪荃和慕辞典先下车。

    季白里和辛早早随后。

    一行人往走廊上走去。

    所有的房间都是免费提供给这次来参加婚礼的宾客的，所以只要房间没人用，就可以去休息。

    “辛早早。”汪荃突然叫着辛早早的名字。

    辛早早没有搭理。

    那一刻甚至连脚步都没有停下。

    “辛早早，你屁股又翘上天了吗？”汪荃对辛早早，似乎怎么都没办法维持她富太太的形象。

    辛早早不搭理。

    “以为攀上了宋知之就可以飞黄腾达？简直做梦！”汪荃在辛早早身后，狠狠的说道。

    辛早早不想在外人面前和汪荃争吵，汪荃不要脸，她还要。

    她往前走着。

    不知道是不是有些急，高高的鞋跟突然崴了一下。

    整个人都差点被绊了出去。

    慕辞典那一刻甚至有些本能的想要过去。

    身边的季白里眼疾手快的一把拉住辛早早，声音有些低，“没事儿吧。”

    “谢谢。”辛早早对他盈盈一笑。

    季白里放开她。

    辛早早也和他保持了距离。

    慕辞典就这么看着他们的模样。

    “季白里。”汪荃看着他们的互动，叫着季白里的名字，“别怪伯母没有提醒你，辛早早脏得很。”

    季白里本来也没打算多管闲事。

    辛早早和汪荃不好，整个上流社会都知道。

    他一个男人从来不愿参与女人的事情之中，他没这么鸡婆。

    但那一刻，他还是有些忍不住了。

    在他转身的那一刻。

    辛早早突然拉着他的手。

    季白里看着她。

    辛早早说，“习惯了。”

    季白里抿唇。

    “走吧。”辛早早拉着季白里。

    两个人就这么手拉着手离开。

    “辛早早，你倒是有本事儿，什么男人的床都能爬上去！”汪荃继续在身后骂。

    慕辞典拉着他母亲，“够了。家丑不可外扬，在外面就不能忍一下吗？”

    “家丑？”汪荃冷笑，“辛早早是家人吗？她不过就是一个贱货。”

    慕辞典看着她母亲。

    “你这么看着我做什么！难道我说的不对？这才几天，辛早早就又勾搭上季白里了！我告诉你慕辞典，你别给我被辛早早狐媚的样子勾引了，你要是和辛早早有任何藕断丝连，我就死给你看，我说到做到！”汪荃声音很大。

    这一刻还无比的愤怒。

    想到这么久了，这么久了，辛早早不仅没有被辛氏扫地出门，反而位置也来越稳固。

    一肚子火正好没地方发。

    她对着慕辞典狠狠地又说道，“你不是说郑奉突然倒戈吗？突然就站在了辛早早这边，我思来想去，辛早早肯定是勾引了郑奉，肯定是爬上了郑奉的床才会这样，辛早早这个女人，什么事情做不出来……慕辞典，你去哪里？！”

    汪荃看着慕辞典突然转身离开，大声叫着他。

    慕辞典脚步根本没有停留。

    他脚步很快，很快的往走廊更深处去。

    一个拐弯。

    慕辞典一把拽住正欲走进房间的辛早早。

    此刻季白里还在她房门口。

    辛早早脸色一变。

    季白里正欲上前。

    辛早早大声说道，“季白里，不用管我！”

    季白里眼眸微动。

    慕辞典强迫性的把辛早早带上了房间里内，猛地将房门关了过去，反锁。

    站在门口的季白里，直直的看着房门的方向。

    以前从没接触过辛早早，偶尔有看到过她的新闻，他也就是看看，没想过她到底经历的是什么样的生活，总以为就算后母再坏，也不过像他母亲一样只敢耍耍嘴皮子，还是背地里的那种，当着他大哥面的时候，他母亲是半句不适都不敢说，还得讨好。

    他眼眸一紧。

    看来，童话故事里面的恶毒后妈，还真的存在。

    此刻房间内。

    辛早早就这么直直的看着慕辞典，看着他脸色阴冷。

    辛早早今天一天都没有带聂峰。

    因为是参加宋知之的婚礼，因为会有很多人，因为总觉得带一个人在身边会不方便，所以她让聂峰在家里等她。

    她想，在外面，汪荃至少不敢对她做什么。

    或许就如刚刚一样，骂两句即可。

    她也少不了一块肉。

    就算带着聂峰她也一样会骂，何必多此一举。

    但她没想到，慕辞典会为了她母亲，失去理智。

    她就这么直直的看着慕辞典，看着他青筋暴露的样子！

    她不想让季白里莫名其妙的参与她的私事之中，准确说，她不愿意给任何人带来麻烦。

    她说，“你想怎么样？”

    “勾搭上了季白里？”慕辞典问。

    辛早早眼眸一转，“关你什么事！”

    “辛早早！”

    “你想怎么样随便你。”辛早早转身，直接走进客房内。

    偌大的高级客房，面前是一张特别舒适的大床。

    辛早早今天起得很早，现在忙了一上午，她也困。

    所以那一刻，直接倒在了床上，闭上眼睛。

    她就感觉到慕辞典的视线一直放在她身上，一直紧紧的看着她。

    而后。

    她感觉到慕辞典的靠近。

    她依然没有睁开眼睛。

    慕辞典说，“变得无所谓了吗？”

    辛早早不知道慕辞典要说什么。

    “不管我怎么对你，变得无所谓了是吧。”慕辞典重复。

    辛早早只得睁开眼睛，“聂峰没在，我能反抗得了吗？”

    慕辞典脸色很难看。

    那一刻，他突然俯身。

    辛早早没有闭上眼睛，就是这么承受着。

    然后一动不动。

    慕辞典却并没有深入。

    他放开辛早早，那一刻似乎更加愤怒，“是不是，从现在开始，爬上谁的床都可以了？”

    “是。”辛早早回答。

    “出卖自己有意思吗？！拿着一笔你这辈子都花不完的钱离开这里，像以前一样好好的过你的日子不行吗？”慕辞典一字一顿，咬牙切齿。

    辛早早冷笑，“没让你们身败名裂一无所有，我死都不会走！”

    慕辞典狠狠的说道，“你父亲对你并不好。”

    “那也不代表，我可以任由你们母子为所欲为。何况，谁说我的报复是为了我的父亲，谁说不是为了我自己？！”

    “你想要什么？”

    “想要你和你母亲，不得好死。”

    “辛早早，我在认真的和你说。”慕辞典似乎一直在压抑，他隐忍着似乎身体都在发抖，“你告诉我你想要什么，你到底想要什么，我答应你，我都答应你！”

    “那你去死吧。”辛早早很平静。

    这几个字，说得也毫无感情。

    慕辞典拳头紧握。

    辛早早重复，“你去死了，带着你母亲一起，我就把辛氏集团拍卖了，我远走他国，过我自己逍遥的日子。”

    慕辞典紧握的拳头，一直没松开。

    辛早早推开慕辞典的桎梏。

    她从床上起来。

    衣服都有些凌乱了，她随意的整理了一下。

    她说，“做不到吧，做不到就出去吧。我们何必浪费自己的时间，明知道没得谈。至于辛氏集团，就算我死了你也得不到。对了，我留下遗嘱了。”

    慕辞典狠狠的看着她。

    “我要是死了，辛氏集团就全部捐献给慈善机构。你，还有你母亲，一分钱都得不到。”辛早早站在离慕辞典稍微远的距离，说得清清楚楚，她这一刻真怕慕辞典一拳挥了过来。

    虽若做了死后准备，但却不想就这么死了，更不想莫名其妙受皮肉之苦。

    “我娶你。”慕辞典说。

    声音很平静。

    声音很清楚。

    辛早早看着他。

    她想她应该是听错了。

    那一刻，慕辞典突然又说道，很清楚的再次说道，“辛早早，我娶你。”

    辛早早。

    我娶你。

    我娶你……

    辛早早看着他。

    眼眶有些泛红。

    从没想过，慕辞典会说这句话。

    就算那个时候慕辞典对她的好，她也不不敢奢望慕辞典会娶她。

    她笑了。

    眼底的湿润很容易收回去。

    她说，“又打算在我身上拿到什么好处？”

    慕辞典喉结一直在波动。

    “身体应该不稀罕吧。”辛早早笑，“所以还是想要得到辛氏集团。当我说我死了要把辛氏捐给慈善机构，你就又按耐不住了是吧。慕辞典，看在我被你骗了这么多年，看在我这么多年免费陪床的份上，别打着感情的牌子来忽悠我了行吗？”

    不是怕再被你骗。

    而是会一次又一次的，觉得自己愚蠢之至。

    “你不用改你的遗嘱。”慕辞典认真的说道。

    “现在不用，以后呢？”辛早早问，“你和你母亲会变着花招折磨我吧！”

    “我不会！”慕辞典暴怒。

    “慕辞典，你现在说的任何话我都不会相信，更别说你娶我这种，我自己都觉得好笑。”辛早早说，“别委屈自己来哄我开心了，我不会信的，更不可能开心！”

    “我把我百分之六的股份和你做交换！我退出辛氏集团！”慕辞典说，声音很大。

    辛早早看着他。

    “我可以马上转让股份！”

    辛早早依然只是看着他。

    不带感情。

    “我可以召集媒体对外宣布，我慕辞典这辈子都不踏入辛氏集团一步！这样够吗？”

    “够了。”辛早早声音很淡。

    慕辞典眼眸微动。

    “可是奈何我不稀罕，我不稀罕你。”辛早早说，表情冷漠，“这辈子，我可以嫁给任何人，但绝对不嫁给你。”

    慕辞典脸色无比狰狞。

    “我不知道你和你母亲又在筹划什么，也被你刚刚说的有那么一丝动摇。不过还好，你的话我一个字都不再相信，所以也不会被诱惑。慕辞典，真那么大方，你就无条件把你的股份给我，无条件的离开辛氏集团，说不定，我们以后见面，还能招呼一声。”

    慕辞典狠狠的看着她，不发一语。

    辛早早笑，“其实是做不到是吧。还好我不信你！”

    慕辞典狰狞的脸色，甚至是恐怖的。

    辛早早不为所动。

    反正，慕辞典也不敢杀了他。

    杀了他，辛氏集团就真的落空了。

    慕辞典突然，突然转身离开了。

    辛早早看着她的背影。

    那一刻，是真的有些痛快！

    原来，原来。

    她现在对慕辞典已经真的可以这么无动于衷了。

    原来，她可以这么干脆利落的拒绝慕辞典……她都为自己感到自豪！

    还说什么娶她？！

    这辈子都不相信！

    房门外。

    慕辞典愤怒的拉开大门，离开的那一刻。

    季白里突然叫着他，“慕辞典。”

    慕辞典脚步微顿。

    他根本没有看到季白里还在。

    他转头，看着他。

    “虽然我们不熟，也没打过交道。但听说你和殷勤哥是有点交情的。殷勤哥的为人我很清楚，我在想他有交往的人，应该也不会差到哪里去，毕竟物以类聚人以群分。可是这一刻，我突然觉得，看事情还真的不能看表面。”季白里说，平和的口吻，嘴里都是讽刺。

    “和你无关的事情，你最好不要插手。”慕辞典冷漠。

    “是，确实和我没多大关系。也正因为我作为一个旁观人，我都觉得你和你母亲对辛早早过分了些，让我这个外人都看不下去了。”

    慕辞典眼眸一紧。

    “别怪我没提醒你，以后要是再让我撞见你和你妈欺负辛早早，我不会手软的。”季白里说，“对了，我学过散打，也学过跆拳道，还学了很多很多年！”

    慕辞典冷漠。

    “特别告知你母亲一声，我这个人脾气向来不好，也没有什么绅士风度，好在还有一颗见义勇为的赤子之心。所以什么男女老少，我都是一视同仁。”

    季白里丢下一句话，潇洒离开。

    慕辞典看着他的背影，脸色越来越难看！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼。

    感觉……这段感情好复杂。

    肿么办？

    宅都不知道该如何决策了？

    你们说，早早的归属到底在哪里？！

    下午3点二更，不见不散！