    运输舰的推进器功率直接开到了最大，在震耳欲聋的引擎轰鸣声中，高度开始缓缓攀升。

    “注意钢索！！”

    连接着鱼叉的六根钢索顿时绷的笔直，从上面传来的巨大力量拽得支架和龙骨咔咔作响，好在这股力量是由六根龙骨均摊的，所以倒也不用担心龙骨被拉断的风险。

    至于钢索本身，虽然看上去只有成年男子的大拇指粗细，但强度却远在运输舰的龙骨之上。每一根缆索都由四股钢丝绳绞缠而成，而每一股钢丝绳都包含着十二根直径不到一毫米的钢丝——这些钢丝的材质也不是普通的高碳钢，而是用含百分之七十五尼诺合金的“特种超高张力钢”，这种材料也被方舟上的工程师们称之为“75号尼诺钢”，在有着堪比尼诺合金强度的同时，还有着极佳的韧性和延展性，金属本身的抗疲劳能力也是顶尖的。

    每一股钢丝绳的绳芯，用的是同样有着超高强度的人造聚合物——“UR”聚氨酯橡胶，四股钢丝绳之间，则是用黏性硅铝凝胶填充，保证四股钢丝绳能够最大程度均匀受力，减少断裂的可能性。

    “告诉拓荒者号，让他们全力集火被鱼叉拉出海面的那条深海巨鳗！不要节约弹药！”柯岚再次下令道。

    事实上，不用他多说，在那条“十四号”深海巨鳗被拎到半空中时，拓荒者号上的所有武器就已经进入了火力全开的模式——受限于射击角度，甲板和舰桥上的很多武器都无法攻击到船身周围的海面，但如果换成一个空中目标的话，那情况就完全不一样了……

    两百毫米口径破甲加农炮、三十五毫米口径“刺钉”速射磁轨炮、“炼狱”重型火焰喷射器、1130近防炮、防空集束火箭弹……这些武器的弹药宛如不要钱一样倾泻而出，即便是深海巨鳗的肉体防御再高，也几乎是瞬间就被打成了肉糜，几十米长的身躯断了数截，纷纷落入了海水之中。

    “呼……”看到计划成功，柯岚总算是松了口气，靠着鱼叉重炮的支架坐在了地上，雷顿和猎犬则是连着击了次掌，两人都在毫无顾忌地狂笑着，至于卓力格图，这个蒙古汉子干脆是再一次晕了过去。

    “他……他没事吧？”一直跟在众人后面，没怎么说过话的娜塔莎指了指昏过去的卓力格图，有些担心地问道。

    “应该问题不大，主要还是肌肉强化剂的副作用……”柯岚有些疲惫地摇了摇头，右手在地上一撑，站了起来。

    他走到了卓力格图的身后，将那件已经差不多报废了的机械外骨骼用一种颇为暴力的方式拆了下来。

    “雷顿，别嚷嚷了，过来搭把手。”柯岚说道。

    “好——哎，这哥们啥时候晕过去的？我刚都没注意到……”雷顿一边说着，一边将卓力格图从支架上面抱了下来。

    “刚才在你开炮之前就晕了，不过他的手倒是一点都没松开……”柯岚有些费劲地将卓力格图的手指一根根地从炮筒的提环上面给掰了下来。

    “是条汉子——”雷顿颇为认同地点了点头。

    这时，那名押运队长突然叫喊了起来：“退了！那些深海巨鳗真的退了！”

    柯岚低下头，朝着地板上的观测窗望去，只见剩下的那些深海巨鳗一部分在“十四号”被击杀之后便头也不回地潜向了深海，一部分则是胡乱地朝着拓荒者号发动了几次毫无成效的攻击之后便一哄而散，朝着四周逃窜而去。

    更有甚者，竟然是彼此之间相互撕咬攻击了起来……

    只有极少数的深海巨鳗还在执行着十四号生前的指令，悍不畏死地撞击着拓荒者号，但很快，它们就被拓荒者号上的防御武器给剿杀了。

    果然，这个“十四号”就是这些深海巨鳗的指挥者，围攻拓荒者号的命令就是从它这里发出去的，没了它，剩下的那些群蛇无首的深海巨鳗对拓荒者号根本形成不了威胁。

    “靠，居然真的成功了——”猎犬有些感慨地用手肘碰了碰柯岚，“我一开始还以为你只是在吹大话而已。”

    “我可不会拿哥几个的老婆本去吹牛逼，要是赔了，我们都要去喝西北风了。”柯岚大口大口地喘着气，勉强扯出了一个笑容。

    “确认威胁已经解除……呃，是否执行原定任务？”运输舰舰长的声音再次从扩音器里传来。

    “你问我这个干什……哦，我忘了我现在才是这艘运输舰的指挥官了……”柯岚挠了挠头，“执行原定任务，下降高度，准备和拓荒者号进行对接……哦对了，让他们把船上的医务室准备好，咱们这边有个伤员。”

    “拓荒者号已经通过了我们的请求，等待甲板清空之后就会进行对接——只不过，他们说伤员太多，医务室已经没有空床了……呃，他们还说，就连医务室外面的走廊都躺满人了。”舰长有些小心翼翼地说道，似乎生怕把柯岚给惹怒了一般。

    “……算了，让他们准备一间干净的舱室就行。”柯岚摆了摆手，比起船上的那些伤员来，卓力格图的情况不算严重，他昏迷过去的原因主要是因为脱力和药物的副作用，睡一觉就能好个七七八八。

    “还有……”舰长继续说道，“拓荒者号的船长说想要见您一面，他说会在甲板上派人来接您……”

    “见我？你确定没搞错么？”柯岚微微有些愕然。

    “对方的原话是刚刚救援行动的制定者和执行者……我想，除了您之外，您的同伴应该包括在内……”

    柯岚瞥了一眼坐在角落里神色阴沉一言不发的班森，对着摄像头点了点头，说道：“知道了，我会过去的。”

    极光财团的运输舰缓缓下降到几乎和海面齐平的高度，和拓荒者号破冰船并排航行，于此同时，两舰侧舷的对接机构相互咬合，八个货舱的舱门同时打开，一箱又一箱的物资通过传送带运到了拓荒者号的甲板上面。

    迎接柯岚的人是一个身材高挑的年轻女性，她有着一身小麦色的皮肤，留着一头英气的及耳短发，身上染着血污的动力装甲都还没有完全脱下，显然是刚才那场战斗之中的一线人员。

    白色的热气不断地从动力装甲敞开的领口之中升腾起来，她缩了缩肩膀，将一条手臂从装甲里面脱了出来，随手在装甲内侧的软垫上抹了两把，便朝走在最前面的柯岚伸了过来。

    “你好，我是拓荒者号破冰船的大副，卡洛琳，请问怎么称呼？”

    拓荒者号上的大副居然是个这么年轻的女性？而且还穿着动力装甲在一线进行战斗，这不禁让柯岚有些惊讶，稍稍迟疑了片刻，他便握住了卡洛琳伸出来的手。

    “柯岚。”

    “柯……先生？是个不太常见的华族姓氏呢。”卡洛琳笑了笑，“十分感谢您和您的团队对于拓荒者号的救援，船长正在船长室里等您，请跟我来。”

