    这家伙居然变成主人的样子，还杀了那么多界域之人，不知又有什么样的阴谋诡计。

    艾文娜跟随他一路来到这里，如今终于逮到他了，这件事可一定要问个明白。

    “我说，我说，你别……别杀我。”

    伊索尔自知力尽，已无力再战，看着艾文娜手中的寒光畏惧不已，心中只有求生的念头。

    还没等他把话说完，眼前就出现了一个飞行的小东西，通体发出炽烈的红光。

    他一下子愣住了，如同见了鬼一样。

    这是……龙人？

    早已在这个时代灭绝的龙人！

    原来是这家伙搞鬼！伊索尔顿时明白了，就是这龙人发出的脑波，让他身上如同压了块巨石一般，沉重无比，仅存的能力也使用不出。

    而且，全身的神经传导都出现紊乱，被猫眼的能力阻隔，无法接受大脑的指令。

    就像任何生物都有天敌，这是漫长岁月里基因进化所决定的。

    除非站在食物链顶端，否则，这种基因中带来的本能恐惧是不可能完全消除的。

    在远古时代，龙人族就是伊塔卡斯一族天生的劲敌，命中的克星！

    本该早已灭绝的龙人居然出现在自己的眼前，伊索尔的大脑和身体都本能地感受到了恐惧。更让他骇然的是，这个小东西瞬间张开了布满锋利牙齿的巨口，几乎从下颌裂到了耳根子。

    “不要！”

    艾文娜心中大骇，大喊一声，想踏上一步阻拦。

    她还没问完话，不想让这家伙就这样被吃掉。

    但为时已晚！

    下一秒。

    猫眼仿佛看到了眼前的美食一般，抑制不住的本能发挥了决定性的作用。

    只见从他张开的巨口里瞬间弹出几条肉筋，每根筋肉上都像水母的触手蠕动、伸展，瞬间伸得笔直，上面还闪烁着红光，如同捕食者的大杀器一般。

    没有一刻滞阻，红芒闪过，顿时精准地穿透了伊索尔身上的六颗心脏。

    伊索尔浑身痉挛般抽搐了一阵，褪去了拟态样貌，顿时变为一滩黑色的肉泥。

    最后一刻，他甚至连喊叫声都没发出来，就这样死了！

    猫眼嘴里的筋肉像吸管一样，将伊索尔所有残余的细胞连通化掉的汁液一起吸食殆尽。

    看到这种原始而残忍的进食方式，艾文娜的脸色骇然无比，不敢相信，心中翻起了惊涛骇浪。

    原来，这个龙人竟是如此恐怖！

    主人说过他还是幼体，不知成年后会变成怎样的怪物？

    艾文娜心头剧颤，本以为血族就已经很残忍了，没想到这个小家伙却有过之而无不及。

    她猜测，龙人族只有遇到伊索尔这种拟态生物后，才会用到吸食的进食方式。

    因为之前她是用自己的血液化为血雾为食猫眼的，而在吸食完后，猫眼的“吸管”就缩回了嘴里，那令人恐怖的巨口和锋利的牙齿应该是撕扯食物用的，也许是还未退化的器官？

    艾文娜并不了解龙人的生态，所以就只能靠自己的理解猜测了。

    但她也奇怪，为什么这个杀了无数宗门强者的家伙，居然会在龙人面前如此不堪一击？

    “啊！对了……”

    艾文娜忽然想起主人的任务，立刻弯腰收集了一些伊索尔留下的残汁。

    猫眼在吸收了伊索尔的身体后，显得很是愉悦，浑身发出爆豆子般的噼啪声，似乎体型也变大了一点点。

    “这是原本放在那个台子上的晶石吗？”

    果然是这家伙拿的。

    艾文娜在收集完残汁后，忽然发现地面上，被黑色液体覆盖的岩石里，还有三颗闪着微光的晶体，于是将它们也收了起来。

    任务完成了，此时艾文娜终于松了一口气。

    本以为会有一场苦战，却没想到在猫眼强大的能力下，这家伙竟如此窝囊的死了。

    咦？小家伙怎么还在浑身劈啪作响？

    艾文娜瞥眼看去，只见猫眼像喝醉了一样在空中摇摆不定。

    他身上的骨骼响个不停，能量充盈，背后的翅翼和双臂的鳞片都出现了裂痕，裂痕里透出一丝光芒。

    “这……这是怎么回事儿？”

    艾文娜呆呆看着，瞳孔里映出了一个不断变化的身影。

    好惊人的变化！

    几秒种后，猫眼竟变成了一个人类的形态，脑袋四肢都与人类的小孩一样，只是背后的翼翅却像个血族。

    而且，还是个女孩？

    其实，猫眼应该叫做“她”，而不是“他”。

    这一发现让艾文娜顿时愕然，太惊人了，就像人类的胚胎在母体**里是有尾巴的，龙人也一样。

    主人果然是早已知道的，所以才派了这龙人跟随她。

    任何一种生物，在幼儿期发育期都是最为迅速的。

    而此刻，艾文娜眼中的瘦弱人形……这，才是龙人族脱离幼儿期的真正形态，即所谓的“龙人”。

    因为猫眼身上是原初的龙人族基因，本身就能变化形态。

    而在千万年的进化中，人形就是他们最基本的形态，若要等到成年后还会有更多形态出现。

    这时，猫眼背后的翅膀扑棱棱扇着，停在艾文娜的肩头，心满意足地看着她，忽然喉头蠕动了几下，吐出一个东西。

    艾文娜伸手接住，定睛一看，脸色顿时愣住了。

    没想到，映入眼帘的却是一颗散发能量的灵核——猫眼发现在伊索尔残骸中的结晶体。

    这是在他体内不知孕育了多久才会有的东西，对于血族来说，灵核这种东西并不陌生。

    每个血族体内也都有灵核，其中包含的力量也是远超那些残汁的。只不过以猫眼现在身体，还无法吸收如此强大的精华。

    当她欣喜的发现灵核后，内心竟生出一股想要吃掉它的念头。

    “不，不行，这东西一定要交给主人。”

    艾文娜表情有一丝耻自嘲，仿佛在耻笑自己的贪婪。主人已经给了她那么大的力量，为什么还要这么贪心呢。

    她笑了笑，很快就把伊索尔的灵核收了起来。

    艾文娜惊叹于龙人这种可怕的能力，但更多的，则是猫眼随着身体的变化所表现出来的，越来越高的智力——她有基本的生存准则，或者说是智慧生物才有的类人之心。

    从她把灵核交到自己手里后，那种亲昵的动作就可想而知，这种举动是为了讨好自己。

    可一想到猫眼竟是如此可怖的捕食者，艾文娜从心眼里感到有些莫名发颤。

    “一个血族的肮脏生物……为什么在这里？”

    就在艾文娜心中矛盾的时候，猛然听到黑漆漆的空间传来一声喝问。

    这声音听起来无比怪异，像是带着头盔说话一样。

    艾文娜抬起头来，猫眼也开始冲着空中龇牙咧嘴，发出动物受到惊吓时的嘶嘶声。

    黑衣飘动，一股气势猛然绽放，狂风猎猎，澎湃的内力汹涌地翻滚着，足以看出，这个家伙是一个强者。

    而那诡异的声音，显然就是从这个家伙面具后发出的。

    “有意思，这小孩不是血族……却长着翅膀，难道是‘伊斯帕廷’的监牢里跑出来的家伙么？”

    黑衣人的身影猛然欺近艾文娜，伸出一只手掌向她抓来。

    “嘡啷！”

    刃盾闪烁着银光，瞬间向黑衣人划去。

    一只黑色的手掌稳稳地接住了刀刃，不费吹灰之力，甚至离刃盾还有近半米的距离。

    艾文娜只觉得手腕被震得发麻，手中竟顺着虎口流出血来，刃盾拿捏不住飞了出去。

    好强大！

    艾文娜的神色一凛，知道遇上强敌了！

    这家伙古怪的面具后也发出“咦”一声惊叹，重新审视着眼前这个血族女人。

    不愧是来自界域的2号执法者，此时也在感叹，这个血族居然拥有这种力量。不过，对他来说，对方这点力量仍是微不足道的。

    刚才下面发生的惨烈事件，就是执法者们策划的阴谋，而他是来此等候伊索尔的。没想到没看到伊索尔却撞见了艾文娜和一个长翅膀的古怪小孩。

    没想到，这个血族女人竟然有着变异8级的力量，着实让执法者刮目相看了一下。而且，如此隐秘的杀戮行动居然还有旁人在场，说不得，要将此人和这个小孩一并除掉，以绝后患才行！

    2号执法者冷哼一声，身上的衣袍鼓荡。

    “说，你们在此看到过别人没有？”

    “别人？这里没有别人。我们只是迷路了，偶然路过此地的。”艾文娜随口撒了个谎，一颗心通通直跳，不知道能骗过对方。

    她听林谋武说起过执法者的样子，跟眼前这个家伙样子很像，知道他多半就是执法者了。

    但艾文娜不知道，对方已经起了杀心，不管自己怎么说都难逃一死！

    “迷路？呵，这么说，你们是原本关押在囚牢里的犯人……”执法者的声音冰冷无比。

    艾文娜正不知该如何回答，却感到到对方身上隐隐升起的巨大威压。

    这种威压像大山一样，让她呼吸都变得艰难起来……没错！她曾领教过这种程度的威压，但是，那是从主人身上发出的。

    没想到，眼前这个家伙竟然如此强大！

    求生的本能顿时勃然而发，自知不是对手，艾文娜想要逃跑。

    “既然是逃跑的家伙，那就乖乖滚回去吧……我也算是为了圣殿清理一下杂碎！”

    话音刚落，杀机顿显！

    “轰隆！”

    一声巨响伴随着红光，瞬间将艾文娜掀翻在地，碎石瓦砾砸落下来，她感到浑身气血翻涌。

    猫眼巨口猛地张开，红光就是从她嘴里喷出的。

    两股巨力相撞，发出惊天动地的闷响，罗渊之阵又一次被震撼了！

    如果不是诸葛云之前的灵力灌输，让她达到了8级变异体的力量，这一击就要将她身体直接撕裂。

    血族的再生能力何其强大。

    但是在排山倒海般的力量下，她就像戴着镣铐在战斗，完全被对方压制着。

    执法者的力量太过恐怖！

