    洞中方七日，世上已千年。

    今晚他特意带着薛高高和两位女生特意来到这家，名曰：一季酒窖。

    之所以叫这个名字，是因为在洞穴里只有一个季节，洞里又以白色调为主，桌椅都用原木，还有枯木为装饰。

    其实就是一个藏在防空洞里的侘祭风格的主题餐厅。

    主要能满足女生拍照，至于所谓的食物……

    不提也罢，有一次没两次。

    看着两女生在交头接耳，薛高高像个傻瓜一样，时不时偷看一眼，又不好意思插嘴。

    “唉……”

    江宁轻轻叹气，真不知道该说什么好。

    本想怂恿一把，却不想把自己逼到绝境了…

    真是草率了…

    他今晚不止要做电灯泡，还得兼职司机，以及陪聊制造气氛。

    不过，为了兄弟性福，爸爸豁出去了！

    狗！富贵，勿相忘啊。

    见差不多了，看了眼手上手表江宁笑道：“差不多了，两位美女？在晚电影就要开始了，咱们是不是该撤了。”

    心中暗暗叹息：希望胖儿给力点，自己可是特意挑了好位子。

    温含和自己舍友对视一眼，有些不好意思：“那……好吧。”

    其实她们还想再拍，不过想到是别人请客，就不好意思开口了。

    一旁早就迫不及待的薛高高立刻附和：“对哦，在晚电影就开始了。”

    既然都同样，江宁说道：“高高去买单吧，你们等等哈，我先去开车。”

    今晚主要是来帮忙的，所以主角是薛高高，像这种买单事情就由他来。

    丢下三人，独自先走出外面。

    看着远去身影，穿着蓝色连衣短裙的王潇潇低声：“含，这个同学好帅哦，不过那个约你薛高高也挺可爱的。”

    她不是和温含一个系的，所以不太了解。

    “是挺帅，不过感觉有点花心，不如薛高高老实靠谱。”不动声色看着买单的薛高高，温含轻声细语。

    只要不是那种胖的可怕，她更喜欢这种肉乎乎的男生，更有安全感。

    而且晚上相处好像还不错，至少不是那种油腻，老实憨憨的小胖子。

    听到这个，王潇潇不在乎：“那……那他有没有女朋友呐？”

    听到这个，温含摇头：“不清楚，应该学校是没有吧，外面我就不清楚，你想知道就自己去问咯。”

    虽然几人都是同学，可之前江宁和薛高高给人印象就不深，像个边缘人。

    要不是今天，她还不知道班上有个富二代隐藏这么深。

    听自己朋友这么说，而买完单的薛高高也走了过来，王潇潇笑着问道：“薛高高，那个江宁有没有女朋友啊？”

    “啊？”

    听到是问老江，薛高高有点白高兴了。

    感觉这狗贼哪里好的，看这王潇潇的表情，八成又有鱼上钩了。

    不过，他可不会卖友求荣，一副老实表情：“没有啊，江宁跟我一样，打光棍三年了。”

    既夸了他，也夸了自己。

    说完，还小心翼翼看了眼温含。

    搞定，得到自己想知道的，王潇潇瞬间来了兴趣，快速说道：“走吧走吧，让人等着不好，外面停车好像很不方便。”

    说完手还挽着温含往前走。

    落了一步的薛高高则是拿出手机快速发了一条信息：那个王潇潇在问你有没有女朋友，你自己看着办哦。

    “哦几把k！”

    坐在车内等候的江宁脸上莫名出现笑意，发了ok表情。

    无需说什么，因为四张电影票，两个两个座位，中间间隔两排位置。

    这些两人早就商量好了，毕竟追女生要花心思，不能憨，也不能过直。

    该用小心思，就要用小心思……

    而且电灯泡要负责解决一些麻烦，比如对面那个同样是电灯泡的…

    “都上来了，系安全带。”

    见三人都上来，江宁启动时不忘对旁边副驾驶的薛高高提醒。

    之前来时两个女生就是坐在后面，所以现在位子还是没有改变。

    坐好的王潇潇找了个话题问道：“我们去哪里看电影呢？远不远？”

    “挺远的，你们带身份证了没。”转动方向盘的江宁幽默回了一句。

    如果一开始他肯定不会这么说，可经过吃饭闲聊，以及薛高高提示，一些玩笑还是可以适当提一提。

    对于这种小玩笑，王潇潇很是默契说道：“看电影还要身份证啊，那看来我们是不能去了，含，咱们都没带，那是不是要打道回府。”

    还想扯自己，温含很干脆：“那走咯，反正也吃饱了。”

    听到这话，薛高高：“……”

    话题有点跑题了，江宁连忙补充：“行了，用我们的总行了吧，要是你们真走了，可是要浪费两张电影票，好贵呢。”

    这个时候可没有什么票补，一张可以要几十块。

    “哈哈……”

    看着他一副肉疼模样，后座两名女生顿时就乐了。

    而一边薛高高也放下心，就怕两个女生真的当真，然后直接要求现在回去…

    其实电影院不是很远，开车的话大概就十几分钟。

    四人到了电影院，江宁和薛高高分开，一人取票，一人买点小零食。

    “喏，拿好哦。”

    把电影票递给王潇潇，江宁不忘对她快速眨眼，希望对方能看懂。

    别的不说，晚上两人可是陪衬，是电灯泡。

    混吃混喝，那就要有觉悟，要给那两位独处的机会。

    看了眼票号，王潇潇笑道：“好哦，我对这里不熟，你走前面带路哦。”

    她已经看到自己座位旁边是江宁，所以很明白是什么意思。

    走进放映厅，此时电影刚好装备开始，里面所有灯光暗下。

    薛高高和温含往前走，显然对于这种安排，女生没有说话，也是默认了。

    江宁忽然觉得胖儿脱单机会不小，感觉倍感欣慰，吾儿终于长大了。

    那自己也领着王潇潇往后面走。

    可能这部电影已经过了最热度的时候，又或者国庆过了，整个播放厅除了他们四个人。

    就只有中间孤零零三个人。

    “坐吧。”

    人少，位置就多了，江宁也就在后排随意挑了两个位置。

    王潇潇轻声：“我这边扶手松了，我还是做你那边吧。”

    说完，就拿着饮料从他面前走过。

    对此，江宁也是尽量收脚，让对方可以方便过去。

    “啊……”

    高跟似乎踩空，王潇潇轻呼一声，身子一扭，手拿着饮料跌坐了下去。

    “嘶。”

    感觉大腿被什么重重压倒，江宁吸了口气，感觉这女人是不是故意的？

    这一跌，居然跌在自己大腿上。

    不过，还是顺势搂住对方，怕她等下又弄出什么幺蛾子。

    “呃……，不好意思，我扭到了……”

    有点尴尬，不敢乱动的王潇潇感觉脸上火辣辣的，尤其手上还握着饮料。

    这个姿势，真是无处安放……

