    “天麟，早点休息，不要有太大的压力，身体重要！”夜深人静，在人们都进入甜美的梦想之时，玉天麟却还在书桌前死磕着数学资料。

    “知道了，妈，你不用每晚都等我这么久。”看着母亲端过来的热牛奶，玉天麟原本因复习资料而略显烦躁的心，被温馨所充满。

    “我要是不过来提醒，你就不知道会学到几点了。虽然考研重要，但即便你考不上，凭你的能力去你哥的公司也能当个管理层，别累坏了身子。”母亲有些心疼的说道。

    玉天麟，男，大四学生，目前正在备战考研。玉天麟学习成绩不差，自身也是所211大学的学生，但他要报考的院校却是国内排名前几的名校，这就让玉天麟的复习压力很大。

    都说考研堪比千军万马过独木桥，可玉天麟并没有自己能过桥的信心。这就导致他每天都会复习到深夜，往往回过神来的时候，天色已经渐明。

    玉母在知道后，每晚都会过来提醒玉天麟休息，即便玉天麟每次都会劝说，但玉母却每晚都会热好牛奶送过来。

    “看完这道题我就休息了，妈你也早点回去睡吧，不然爸就要一直等你了。”玉天麟笑着劝道。

    “被忘了把牛奶喝了。”玉母说完，转身离开了并带上了房门。

    玉天麟则皱着眉头把牛奶喝完，随后熄灯休息。如果他房间里的灯还亮着的话，玉母一定会再次过来的。

    对于现在的生活玉天麟很满足，因为他是家中的幼子，还是早产儿，从他有记忆快开始，父母就很呵护他，大哥也处处关心他。可正因为如此，玉天麟也想通过自己的努力让这个家变得更好。

    躺在枕头上，玉天麟如往常般的在心底默念冰心诀，这是他从小学开始就养成的习惯。那时候他正处在天真中二的年纪，因为柔弱的身体，他非常向往武侠小说中的那些武功秘籍。

    一天，他跟着父亲去古玩街买些物件，玉天麟却在一个摊位上看到了一本冰心诀古籍。不知道为什么，只是看了一眼，古籍的样子却在玉天麟的脑海中挥散不去。

    就这样跟着父亲走了一路，在即将离开古玩街的时候，玉天麟向父亲提出了购买冰心诀，也就几元钱的东西，玉父没犹豫的就帮玉天麟将冰心诀买了下来。

    回到家中，玉天麟对着冰心诀古籍爱不释手，花了几天时间把古籍的内容都背了下来，然后开始跟着古籍的描述修炼。

    这一修炼就持续到现在，不过玉天麟依然一丝内力都没修炼出来，可他原本柔弱的身体却渐渐变得强健，头脑变的清明，虽然去医院也没检查出来是什么原因，可玉天麟还是相信这是冰心诀带给他的。

    这么多年的坚持，每晚的修炼已经成为了玉天麟的习惯，今晚也是如此，想象经脉中有股气流，沿着固定路线运转一个周天，做完后玉天麟也就睡着了。

    可熟睡中的他却并没有感受到原本只存在于他想象中的气流，竟真的从他的经脉中诞生了一丝，而这一丝内力却并未留在他的身体中，反而自然流转最终汇入枕头下面的冰心诀古籍上。

    古籍就像是被这丝内力激活了一样，原本纸质的书页开始脱落，化为点点光芒，最终光芒汇聚成星璇，把玉天麟的灵魂吸入其中...

