    朱由检的心里非常没有底，但是他很肯定的是，这两队大军一定要进来，否则他就没有话语权，朱由俭只能暗自的说道希望这一切都顺利。

    只不过往往是抱着希望越大，失望越大。

    半天之后王承恩脸色非常难看的回来了。

    “陛下，左良玉和刘泽清等人被拦在了城外，大华的人的绝不给他们放行。”

    朱由检面色一变，他现在最担心的事情还是发生了，朱由检对着王承恩说道：

    “他们胃口不小，这是我们自己的军队，我们自己的军队进入我们的地盘，进入我们的京城，还要经过他们的同意。”

    王承恩说：

    “现在他们就是不放心，并且还将其整合起来，老奴想要去与戚继光理论，但是却见不到他们的人，”

    朱由检一下子面色一怒。

    “立刻让郑源见朕，朕要亲自问问，这到底是什么意思？”

    与此同时。

    戚继光等人看着这些军队面色非常难看，怒喝道：

    “干脆就立刻将他们所有人给包围了，陛下，马上就要到了，这些人为何如此不知好歹？”

    戚继光摇了摇头。

    “陛下马上就要到了，如果我们这个时候节外生枝，那么就不好了，还是先派人去刺探一下，如果在陛下驾临的时候真的会发生什么事情话，那我们就立刻下死手。”

    甘宁非常愤怒。

    “如果不是陛下马上就要到了，老子绝对让他们付出什么代价！赶在这种时候给老子添乱。”

    戚继光说：

    “这估计就是城里的那位皇帝所想出来的主意，恐怕他只是对我们抱有很大的成见呀。”

    “干尼玛的，他有个屁意见，要是没有我们，他还有现在在哪里呢，真不知道自己现在有几斤几两，竟然还敢玩这样的心思，如果不是陛下专门强调不能动这个皇帝，老子绝对让他知道什么叫做后悔。”

    一个后卫跑到了甘宁跟前说：

    “大明皇帝求见。”

    甘宁面色一寒，说：

    “老子不找他，他竟然敢来找老子，真怕老子不敢动他，是不是。”

    戚继光面色不善，但是依旧非常沉稳的说道：

    “先不要冲动，陛下马上就要到了，现在这个时间我们不能闹出其他的事来。”

    甘宁只是很冷哼了一声，没有反驳。

    戚继光对着护卫说：

    “就将大明皇帝带来吧。”

    “是。”

    朱由检就带着王承恩来到了他们两个人跟前，朱由检质问道：

    “两位将军，何意啊？为何不让我的军队进来？现在这是大明的地盘，你们这么做，是不是有些过分了？”

    戚继光对着他说：

    “大明皇帝，我是否与你说过，今天我大华皇帝将会驾临京城，没想到你这么快就忘了，这勤王之师当中，万一有奸细怎么办，我家皇帝马上就要到了，如果这要是出什么事情的话，你们担当得了吗，在我陛下进城之前，所有的人都不允许进入，包括你这些勤王之师，让他们耐心等待吧，如果我们保证了我们陛下的安全，那么你们的人当然可以进入。”

    朱由检非常愤怒的说：

    “这是大明，不是大华，也不是你们想要怎么样就怎么样的？”

    戚继光看着朱由检说道：

    “但目前来说是我大华说了算。”

    朱由检的脸色一下子都气成猪肝色了。

    “你……”

    就在这个时候，侍卫赶紧对着戚继光说：

    “先不要和他说话了，陛下已经到了，立刻去准备，戚继光听到这句话。”

    戚继光面色一喜，陛下终于到了，太好了，也不再理会朱由检到底是什么样的脸色。

    朱由检看了看远方，就这么一看，他整个人都不好了。

    京城永定门外，在天地相接的地方，有一团黑水不断地在涌动着，如同潮水一般，一波又一波的往这边涌着，黑影当中一个巨大的轿撵最为清晰，而且轿撵之上有一个穿着龙袍的人。

    随着时间的推移，这影子越来越清晰。

    万人方阵，整齐划一。

    慢慢的往这里前进着，永定门前的朱由检一下子就愣住了，看着这如大海般的人群，心都已经凉透了。

    “这这就是大华真正的军队吗？”

    朱由检看了看王承恩，王承恩也是惊呆了了，他只是下意识说道：

    “这人实在是太多了吧？”

    朱由检面色苍白，这大华到底有多少军队啊，朱由检发现他至今为止都没有怎么了解过大华，也不清楚这个国家到底是怎么样的存在。

    他现在下意识看着郑源，郑源面色露出一丝惊讶，但是却没有太过吃惊，因为他还是见过这样的场面的。

    “郑源，你知道这大华到底有多少军队会来这里吗？”

    郑源听到这句话，摇了摇头。

    “回禀陛下，臣并不知道，但大华这一次来援助我大明有多少军队我还是知道的。”

    朱由检听到这句话，赶紧问道：

    “有多少人。”

    郑源说：

    “大概有五百万左右，大华陛下是这样说的。”

    朱由检差一点没有站稳，王承恩赶紧将他扶住了。

    “陛下，您没受伤吧？”

    朱由检摇了摇头。

    “朕没事。”

    朱由检怒视着郑源，说道：

    “这件事为什么没跟朕说起。”

    郑源脑子里感觉都是问号，赶紧回答道：

    “陛下似乎也没有问臣啊，并且，大华的援军不是越多越好吗？而且这大华的陛下还是您的老祖宗，他这一次的援助是对我们大华最有利的呀。”

    朱由检完全就愣住了。

    “这么重要的事不应该与朕说吗？”

    “不问你，你就不会说吗？还说是朕的老祖宗，并不会对大明不利。”

    朱由检现在真想将郑源的脑子掰开看一看，里面是不是都是水？

    不过现在再怎么说也没有什么用了呀，五百万大军，这五百万大军他根本无法应对。

    以大华的火器，火炮以及装备军事实力，整个大明估计都无法抵抗，朱由检内心非常苦涩，这才刚刚灭了一群又起了一群这大华的人来了，这大明完全就要易主了呀。

    朱由检内心非常悔恨，他现在也就只有走一步看一步的份了。

    朱由检内心苦涩的同时左良玉等人也一下子傻眼了，在听到命令的时候，他们本身还想强硬地进入城中，可看到这无尽的大军，两人也深深地吸了一口气。

