
　　“夏这个朝代，可以看做一个强大的部落联盟。”

　　“我们先从规划小部落开始，这个朝代不需要文字，最多设计一些简单的字符。”

　　秦一说完扭头看向童越：“你知道部落吗？”

　　童越不自信的点点头，这对他们星际时代来说太过久远了。

　　“因为我也不知道部落的规则，所以我就涉及魔改了，你们有新的创意，也可以提。”

　　秦一埋头和童越苦苦创作她设想中的夏朝时，徐安适和封启那边的情况不算好，因为短视频那边出现了一个劲敌。

　　经过两天时间的准备，不少行动力强的主播已经制作好了新的视频上传，但都不能撼动封启和徐安适第一的地位。

　　直到一个扮演金玲教第二任教主的女人横空出世。

　　光是她的id，就引来了无数网友围观。

　　菠菜！

　　《不如跳舞》蒙面舞王活动的第一名！

　　那位宣称去整容的励志小姐姐！

　　这个噱头十足，直接把帝莲声优的噱头碾压。

　　封启面无表情，实际上快要捏碎手里的长弓。

　　帝莲懂吗？帝莲！

　　那什么舞王能有帝莲厉害？

　　封启忿忿不平的时候，正好收到了平时打《神祗争霸》的好友，跳跳糖的消息。

　　有一说一，本来跳跳糖已经被封启的直男操作，气得从此封心不再爱。

　　但是在看到封启的长相和帅气的动作后，她突然觉得她又可以了！

　　其实仔细想想，人家这么忙，还能抽空叫她玩游戏，不是已经很不错了吗？

　　于是成功把自己pua了的跳跳糖，立刻暗搓搓的给封启发去消息。

　　浅浅的掉个马，看看两个人能不能有一点另外的发展。

　　跳跳糖：原来你是帝莲的男版cv啊，干巧啊，我才知道。其实，我是配女版的。

　　封启看了一眼，已阅不回。

　　配女版又怎么了？跟他说这个干什么？

　　配音和女版帝莲又不是同一个人。

　　封启上一秒刚这么想完，下一秒突然醒悟过来。

　　对啊，配音不是同一个人，所以观众们不买账是他的问题，绝对不是帝莲的问题。

　　这么一想，封启的心情又愉快了。

　　于是他高抬贵手，给跳跳糖简短的回复了两个字“谢谢”。

　　弄得对方一头雾水。

　　这是什么回答？

　　说：“我是xx”

　　回：“谢谢。”

　　这样的对话真的合理吗？

　　跳跳糖因为实在是看不懂封启，只能无奈的铩羽而归。

　　秦一也抽空打开了菠菜拍摄的短视频。

　　可以看得出来，这位在蒙面舞王时异常拼命的女生，现在也没有改变。

　　不然她出成片的速度，也不会这么快。

　　视频中的菠菜终于露出了她的样貌。

　　她现在非常漂亮，琥珀色的杏眼，巴掌大的小脸我见犹怜，就算只是披着麻袋也只会更加楚楚动人。

　　「感觉菠菜跟获奖宣言的霸气形象不一样，破灭了」

　　「整成了小白花，一点也不适合她」

　　「人家想整成什么样就整成什么样，要你们管适不适合」

　　「我也霸气，我也喜欢小白花长相，怎么了？犯法？」

　　「有意见的来打一架，让我看看你什么成分」

　　“爹，不要吃我……娘！救救我！”

　　看得出来菠菜扮演的是壁画上的内容，屏幕里她被一个男人拖着走，自己拼命的拉扯着男人的胳膊。

　　突然她垂下眼，下一秒抬起头来，明明妆容没有发生改变，样貌也依旧是那样的楚楚动人。

　　但她脸上的笑容，突然变得阴森无比，令人不寒而栗。

　　让人不寒而栗的还在后面，只见她微笑着，猛的将抱着的手臂扯了下来。

　　血肉翻飞，她将那只断手当做支点站了起来，张开手臂。

　　身后一群金玲服饰的女子冲过来替她更衣，还带来了王座。

　　菠菜转身坐下，明明长着一张任人可欺的脸，她的气场和眼神却睥睨众人。

　　她背后的场景被用纸板换做了金玲教堂。

　　前方一对男女被扣押了过来。

　　女子身穿金玲服饰，男子看起来是个普通人。

　　见她看过来，两人拼命磕头求饶。

　　“教主，求您成全我们！我们是真心相爱的！”

　　菠菜啃了一口葡萄，权当男人在放屁。

　　“教主，求您放我自由！”

　　女教众的话让她骤然一愣。

　　“呵，自由？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第279章 菠菜回归免费阅读。https://www.23sk.net 