    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    接引杀心再起。

    圣人之威无可匹敌，足以瞬间抹平东海。

    而那威势也足以影响三界，令各方势力动荡不安。

    “轰隆隆！”

    崩溃的空间如同破碎的玻璃，纷纷剥落下来。

    哪怕是万仙大阵也抵挡不住这圣人的威能。

    无奈之下，孙小圣只好将他早已创造好的十方小世界融入万仙大阵当中。

    只是期待十方小世界分担圣人的威能。

    然而，纵使是这样，前景依然堪忧。

    毕竟，圣人之威顷刻之间便可摧毁一方世界。

    就算是十方世界，也只是稍稍费些功夫而已。

    “太可怕了。”

    “这就是圣人的实力啊！”

    菩提老祖脸色难看。

    本以为加入花果山便能逃过如来的追杀。

    却没想到竟然引来了接引。

    圣人之下皆蝼蚁。

    哪怕是准圣也不例外。

    此番，接引宁愿屠杀花果山的亿万生灵，也要抹杀孙小圣。

    这代价无疑是巨大的。

    可在圣人眼里，无论是谁都是一样。

    他的目的，无非是为佛门抹平道路，为西方世界排除威胁。

    此刻的孙小圣不知该为接引高看他而高兴，还是为即将被抹杀而担忧。

    不过，接引这一闹腾，怕是三界各势力都察觉到了。

    倘若能让紫霄宫知晓接引下凡，才有可能拯救他。

    而这段时间之内，他只能倾尽所有，拼命的活下去！

    “去！”

    一声低喝响起。

    孙小圣再次祭出数件法宝。

    十二品灭世黑莲，弑神枪，山河社稷图。

    甚至连无当仙宫和先天葫芦藤都不惜被他拿了出来。

    一同祭往万仙大阵当中，用来抵挡接引。

    “吱嘎！吱嘎！”

    圣人那强大的破坏力使得万仙大阵几近破碎。

    竟发出不甘的挣扎声。

    要知道，万仙大阵可不止是亿万生灵的集合体。

    还有许多极品先天灵宝的加持。

    竟然还是无法抵挡住接引的攻击。

    他还是头一次亲自体会圣人的可怕。

    “完蛋了！”

    菩提老祖丧气道。

    花果山的亿万生灵同样面露难色。

    尽管他们并未像菩提老祖那样纵使将抱怨挂在嘴上。

    可从他们的脸上不难看出，他们有着同样的悲观想法。

    “系统。”

    “俺老孙还有多少功德？”

    孙小圣咬牙怒喝道。

    他最后的底牌无疑就是系统了。

    只要自己还没死，系统就不会消失。

    “宿主积攒的功德共计二亿一千三百万。”

    系统立刻帮他统计了出来。

    孙小圣点了点头。

    平时他闭关修炼只在必要的时候兑换一些天材地宝。

    用来补充灵气。

    绝大部分功德都保留了下来。

    原本，他是想一口气兑换个盘古斧，再不济也是先天至宝。

    但事与愿违。

    圣人竟然提前找上门来。

    在动用了一切手段之后，还是无法抵挡住圣人之威。

    那他只能破财消灾了。

    “将这些功德都打入万仙阵里去吧。”

    “能抵挡接引多久，就抵挡多久！”

    孙小圣轻叹一声。

    心都在滴血啊！

    那二亿多功德值可是他足足积攒了几十年的财富。

    要弄死多少次唐僧才换来的。

    可惜，都被接引这个老匹夫霍霍了。

    他不禁发誓，等熬过这一劫，定要让西方世界加倍偿还。

    “应宿主要求，将二亿一千三百万功德全部加固万仙阵。”

    系统冷冰冰的回复道。

    “叮，恭喜宿主成功创建神魔大阵！”

    “此阵可抵挡一位圣人的全力攻击，且绝对不会受到损坏！”

    突然，系统发布了一个意外消息。

    孙小圣不由得楞了一下。

    神魔大阵？

    是他的二亿多功德进化了万仙阵吗？

    还未等他猜想出来，那二亿多功德如同无数流星一般被系统打入万仙阵中。

    一道道玄妙的符文修复着，改变了万仙阵。

    宛如金碧辉煌的穹顶，无数光晕流转不息。

    光是看着就觉得无比坚固。

    “嘭！”

    接引的无上威能落在神魔大阵上，竟然只是发出一声清脆的响声。

    而后，便化作一缕青烟，消散在了空气当中。

    所有人，傻眼了。

    接引更是瞪大了眼珠子，当场呆滞。

    各方势力本就时刻注意着东海方向。

    当他们看到圣人之威竟然被轻易的抵挡住，一个个都愣住了。

    “什么情况？”

    “万仙阵变了！”

    “这是什么阵法？”

    金光穹顶之下，菩提老祖傻乎乎地呢喃道。

    整个三界，除了孙小圣之外，没人知道究竟发生了什么。

    但也只有孙小圣一个人，在忙着心痛。

    那可是二亿一千三百万功德啊，就这么霍霍没了！

    不过，那么多功德倒也没浪费。

    神魔大阵果然如系统说的那样，无比强大。

    就连接引施展的五成法力都未能对它造成丝毫损坏。

    实在是太强了！

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声打破了尴尬的沉默。

    孙小圣唤来筋斗云，驾云升起。

    一瞬间，三界无数双眼睛纷纷看向这个被圣人针对的生灵。

    在这不久之前，没人觉得他能活下来。

    甚至还会连累花果山的亿万生灵跟他陪葬。

    可是，这才过去多久啊！

    那万仙阵……不，应当说是神魔大阵，竟然抵挡住了接引五成的法力！

    “臭秃驴！”

    “你刚才不是很拽吗？”

    “再给俺拽一个看看！”

    孙小圣毫无顾忌地嘲笑道。

    顺便竖起国际友好手势，以便于更好的问候接引全家。

    哦，忘了。

    接引没有家人，他是个孤儿！

    “妖猴！”

    “你找死！”

    接引虽然看不懂国际友好手势，但他知道孙小圣绝对没安好心。

    他可是圣人。

    西方二圣之一。

    哪怕是三清，他都不服。

    这下界的小虫子竟然侮辱他！

    若自己不做点什么，岂不是让三界的杂鱼都小看了他！

    所以，接引很生气。

    后果也是很严重的。

    无上的威能瞬间被他调动起来。

    伴随着“隆隆”的响声，傲来国再次被圣人之威破坏的一丝不剩。

    但接引还是控制着分寸，否则他若全力出手，三界必然崩坏。

    可即便他极力压制着怒火，却也动用了不少法力。

    至少比之前的五成，要可怕的多。

    “寂灭吧！”

    “蝼蚁们！”?

