    伴随着浊气的吐出，秦风双目微微的眯起，下一刻，开始竭力的感受着周围这些灰蒙蒙的能量。

    “轰”

    下一刻，一股暴动般的吞噬之力已经在他的身上展开。

    “噼啪”

    一声声噼啪作响的声音不断的响彻出来。

    这是他那可怖的吞噬之力造成了空间的扭曲所传出来的声音。

    秦风修炼的《太古真龙诀》实在是太过霸道了点，这九幽焱雀乃是古老的生灵，可以说天生就有着超出人类武修的优势，汲取元气的速度自然快的很。

    但是这秦风只是人类而已，这汲取的效果竟然比起那九幽焱雀更加的恐怖。

    “你特爷……”

    原本还在一脸愉悦的吞噬着周围这些神秘能量的九幽焱雀，猛然睁开了那一对火红色的妖瞳，看着周围一股股的能量被秦风这个变态的家伙所汲取，自己反倒是汲取的越来越少，忍不住的对着这秦风做出了一个鄙视的眼神。

    随后气哼哼的来到了另外一侧，慢慢的快速汲取着这里的能量。

    “噼啪！”

    随着这些能量深入到体内，那精纯到了极致的特质，甚至是让秦风连炼化都不需要，直接便可以运转施展。

    很快，那原本干涸的丹田迅速的充盈起来，不只是如此，此刻的肉身伤势也是在一肉眼可变的速度在恢复着。

    慢慢的，时间开始一分一秒的过去了。

    秦风的伤势也在火箭般的恢复着。

    第一天，外表上的模糊血肉彻底的恢复如初，不只是如此，甚至比起原本更加的强韧。

    第二天，这体内的伤势也在恢复起来。

    到了第四天！

    秦风的双目终于缓缓地睁开了，伴随着两道神光的演化，那锋利的神光直接将这面前的一道道灰蒙蒙能量破开，露出了一片数十米宽广的空间。

    “啪啪啪”

    身体缓缓地起身，顿时一阵噼啪作响的声音开始传递出来。

    大概响动了上百次之后，才慢慢的停止，此刻，秦风感觉到自己的身上伤势已经全部的恢复了过来，不只是如此，甚至还有略微的精进。

    不过，现在的他已经达到了真灵境九重的程度上，想要再次的精进，那就得问鼎半步通神或者是真正的通神境了。

    只不过，此刻无论是问鼎半步通神还是通神境，他都是无比艰难的，超出常人的苦难太多太多了。

    “只有汲取到大量的龙气或者是龙血等神妙之物，方能够得到突破，而且只有真正突破到十为一体的程度，这才可以让自身的力量得到完美的淬炼……”

    对于这一点，秦风很是清楚，《太古真龙诀》虽然盖世无双，所向披靡，但是，强大那是要付出代价的，若是没有古老神龙的一些灵物来滋补自身，淬炼诸般肉身，那想要突破，将会比起常人困难成百上千倍……

    “呼……”

    随着一口浊气再次吐出，秦风使劲的摇了摇头，将心中的想法彻底的甩开，慢慢的开始释放出自身的破邪之眼，开始搜索起来。

    随着破邪之眼的扩散，秦风发现，这个空间空旷的很，到处都是一些巨石所笼罩。

    而也就在这破邪之眼扩大搜索范围的时候，猛然之间，一道虚幻隐现的身影骤然出现在秦风的视线之中！

