    【好家伙刚才视频里的人是沐软软？】

    【不然？】

    【我觉得我有必要再看一遍。】

    ……

    不少人重新点进视频看了一遍。

    视频当中身穿黑白校服，戴着粗框眼镜，总是低着头，模样怯懦的少女怎么看怎么都不像沐软软啊！

    【这变化也太大了吧！】

    【她眼睛看过来的时候我在她的眼里看到了戏，她就是郁清！！】

    【期待沐软软的郁清！！！】

    【这部剧其实每个人物都有他的闪光点，郁清虽然存在感弱，但演好了也十分深入人心，希望沐软软能加油！】

    ……

    软糖迅速聚来。

    ——软宝好棒！

    ——坐等软宝起飞！！！

    ……

    余莉蕊的粉丝们看完后嘴硬：只是一些片段而已，并不能说明什么。

    【对对对，只是片段而已，说不定是周培各种找角度，各种调教才有的效果。】

    ……

    软糖们没有在这个问题上和余莉蕊的粉丝们争执，他们相信作品真正出来的时候余莉蕊的粉丝就能把嘴巴给闭上了。

    网友们则在看过片段后对沐软软的演技有了一定的了解。

    也没传说中的那么差……至少在他们看来足够令人入戏，这个角色在她手中应该不会被毁，但具体如何，还是要等到剧播出后才能清楚。

    等到时候再看看吧。

    剧组收工时已经时已经是晚上十点，沐软软让苏柚和徐周先走，自己坐上了盛庭州的车。

    两人已经知道沐软软和盛庭州的事情了，他们并不觉得意外。因为从之前的事情来看，他们会在一起是迟早的事情。

    两人嘱咐一句“别被拍到了”就收拾各自回家了，路上跟方锐汇报一些重要的事情。

    方锐听后没说什么，因为沐软软今天给她带来的震惊已经足够多了。

    谁知道她去剧组探个班还能被选去演戏，周培的戏一出就是精品，虽然只是个女三号，但剧本很有话题性和争议性，播出的时候应该能引出不少话题。

    方锐得知周培选了沐软软后立刻和那边商议一些事宜，敲定合同。这也算沐软软洗白后接到了第一部剧了，希望她能靠着这一部剧挽回一下口碑吧。

    沐软软已经被盛庭州送到了归尘居，沐软软扭头看了盛庭州一眼。

    盛庭州笑着伸手揽住沐软软的腰，将她往怀中一带，一只手抬起她的下巴，吻覆上去。

    这次的吻和前几次不同，这次更深更缠绵一点。

    沐软软学着自己看过的接吻动作去回应盛庭州，盛庭州身体僵了一下，松开她的唇，看她一眼。

    沐软软小脸通红，却不躲不避的看他。

    盛庭州轻笑一声，捏着她的下巴又吻了上去。

    沐软软：“……”

    她进归尘居后脸上的热度还未散去，沐云逸站在二楼见到她，意味不明的“啧”了一声。

    沐软软：“……”

    脸上的温度立刻更加灼人了。

    “我今天拍戏了才回来这么晚的，我之前在手机上解释过。”

    沐云逸没说什么，端着咖啡进自己房间了。

    李婶儿过来问沐软软要不要吃夜宵，沐软软说不用，回到房间洗漱后就盖着被子躺下了。

    她接的这部剧本来就是一个短剧，而她在剧中饰演的只是女三号，镜头就更少了，沐软软只花了一周时间就拍摄完了这部剧。

    杀青那天周培夸了她：“你很有天赋，相信会有更多的剧本找上你的！”

    沐软软怀里抱着盛庭州给她买的花，对周培笑道：“谢谢你的夸奖，也多谢这几天的照顾。”

    周培摇了摇头。

    要说照顾他真的没怎么照顾，沐软软拍戏很有天赋，而且对于角色的理解有自己的一套，拍她的戏几乎全是一次过。

    “下次有剧我还找你。”

    “那就这么说定了！”

    周培和沐软软又说了几句，盛庭州就一直站在沐软软身边。

    他比沐软软早两天杀青，最近又投入了新剧《最风华》的拍摄，剧组刚好也在这边，两人经常一起出行。

    剧组不少人在往这边看。

    沐软软这几天的表现令他们诧异，谁也没想到昔日那个脑残娇气的女明星没脑残也没作妖，不但让他们的工作提前结束，还总是给他们带各种各样的吃的喝的。

    沐软软走的这天，剧组不少人都舍不得她走，还有不少过去问她要签名和合影。

    至于她和盛庭州的事情，不少人看得明白，但没人敢往外面说。

    剧组有几个软粥，每次看到她和盛庭州在一起的时候都捂着嘴感动到无以加复。

    他们磕到真的了，但是不能往外面说。

    好痛苦！但是……也有亿点点爽！

    沐软软杀青这天有不少软糖过来剧组探班，他们带着给沐软软的礼物站在外面等沐软软。

    苏柚和徐周提前将软糖们带到室内，免得他们吹风。

    软糖们坐在室内，喝着苏柚和徐周给他们准备的热饮，心中有些紧张。

    沐软软见软糖们的时候盛庭州没有跟着去，他坐在车里等沐软软。

    “你们好啊，让你们久等了。”

    沐软软不好意思的笑了笑。

    软糖们瞬间呆滞：“这脸是人间真实存在的啊。”

    沐软软又笑。

    软糖们开始不好意思，几秒后都反应过来。

    “软宝我们是来庆祝你杀青的！”

    “对，软宝杀青快乐！”

    粉头给沐软软送上了礼物，“这是我们一起送给软宝礼物，名字叫涅槃，软宝以后就是全新的软宝了，我们等着软宝起飞！”

    “它还可以转运哦！”

    “对的对的，我们特意选了锦鲤！上面的花纹我们都有讨论过！”

    软糖们给沐软软送的是一个摆件，从设计、找人制作、成品出来，大部分的软糖都有参与，做了好久才找人做出来。

    水晶摆件里有锦鲤和凤凰的图案，栩栩如生，十分漂亮。

    “谢谢你们。”沐软软的视线在那个摆件上看了许久，双手接过来。

    “你们要合照签名吗？”

    “要！”

    “必须要！！”

    沐软软笑起来，和软糖们一一合照写签名，还和他们拥抱握手了。

    软糖们送沐软软的礼物，沐软软只是看着收了点，贵重的礼物她通通不收，软糖们走的时候还收到了一份回礼。

    沐软软告诉他们：“以后别来探班了，怪累人的，多多支持我的作品就是对我最大的支持。”

    软糖：“我们一定支持软宝的作品！！”

    “对，《插翅》播出我们一定看！”

    软糖们离开后才拆开沐软软给他们送的回礼，随后一脸惊喜。

    “竟然是这个口红！这个色号特别难抢！”

    “我的是烂番茄色！好喜欢！！”

    ——

    恋综下一章上线，软粥CP，YYDS！

    啊啊啊啊本来准备明天更新的，想着宝子们应该喜欢看，那就....晚上不见不散啦！

    催更长评搞起来！么么哒！

