    一艘艘闪着蓝色光芒，体型巨大的飞舟法器在镇江城上空浮现。

    　　飞舟的外观好似深海之中的鲸鱼，端的是玄妙无比。

    　　这是巨鲸天舟，镇江军统一配置的飞行法器。

    　　速度极快不说，飞舟内部还镌刻有威力强大的攻击法阵。

    　　在往法阵之中放入灵石后，法阵便可借用灵石内的灵力，发出威能极为恐怖的水属灵力波攻击。

    　　巨鲸天舟一直是镇江军出征灭敌的大杀器！

    　　当然，威能如此大的法器，催动其所要耗费的灵石也是一笔极为庞大之数。

    　　所以若非必要，镇江城是不会轻易出动巨鲸天舟的。

    　　可如今，镇江城却是丝毫不吝灵石耗费，召出了镇江军所配备的所有巨鲸天舟。

    　　满是肃杀之气，穿着统一法袍的镇江军修士，井然有序地鱼贯进入各大飞舟。

    　　全程没有半点声响发出。

    　　这对于生性不受拘束的修士而言，可以想象是件多么难得之事。

    　　也只有大夏皇族才有这个能力与财力供养出这样的修士军团。

    　　仅仅只是片刻间，所有的巨鲸天舟之上，便已经满载修士。

    　　“即刻出发！”元婴大修七杀真君发出命令，声音轰隆隆好似雷响。

    　　在七杀真君的一声令下，巨鲸天舟瞬间便是化作道道蓝色流光，自镇江城一掠而出，飞向方向各不相同的各大郡城。

    　　.......

    　　镇江城内。

    　　罗刹遥望着巨鲸天舟的蓝色流光逐渐消逝在视线之中，开口道：“修罗大人，镇江军已经登上巨鲸天舟，全部离开镇江城。”

    　　修罗兀自点点头，狞声道：“好！好！

    　　传令下去，再过一个时辰，待得镇江军离的足够远了，立刻开始行动！”

    　　“是，属下这就去准备！”罗刹眼神之中充斥着狂热，恭敬应道。

    　　......

    　　在嗡嗡的急促提醒声中，陆青山起身走到密室封门之处。

    　　可还未等他主动打开密室封门，密室被施加了禁制的大门竟已经缓缓往两边打开了。

    　　这是别人通过早先设好的机关，从外界主动打开封门。

    　　“什么事这么着急？”陆青山愕然不已。

    　　此类机关设计的目的，只是以防修士修行遇到了什么岔子，旁人可以用最快速度进入密室之内，辅以援手。

    　　修士修行之时，最忌讳被人打扰，所以若不是事况紧急，是不会主动触动此机关的。

    　　若只是粘杆处查探到了地府修士的真实身份，需要他们出手擒敌，虽说也是不容多耽搁的事情，但也绝对不会急切到如此地步。

    　　难道是发生了什么大事？！

    　　陆青山心头闪过一丝不好的预感。

    　　大门开启，映入陆青山眼帘的是徐豪的面庞，只是此刻徐豪的脸上满是急切的情绪。

    　　在徐豪的身后，寅虎小队的四名修士赫然全部在列。

    　　“队长，这是怎么了？”

    　　“地府在镇江府各大郡城引动尸傀之乱，在府主将镇江军派往各大郡城平乱之时，地府趁机对镇江府发动了袭击！”

    　　徐豪言简意赅地说明了当下的情况。

    　　尸傀之乱？！

    　　徐豪的话，就像是在陆青山的心中砸下了一块巨石，骤然掀起了一阵惊涛骇浪。

    　　按照历史进程，尸傀之乱到了年末才会发生。

    　　如今这才九月份，尸傀之乱便已是爆发？

    　　这个时间，可是整整比原来的轨迹提早了三个月之多！

    　　这突如其来的变化，瞬间搅乱了陆青山原定的所有安排。

    　　他本来是想凭借自身对未来剧情发展的先知，在尸傀之乱爆发前的这最后一段时间里，尽量清除地府的布置，借由镇江楼，削弱铲平地府在镇江城的势力。

    　　到了临近尸傀之乱的时间节点，不论当时情况如何，他都会离开镇江城这个是非之地，明哲保身。

    　　可如今，一切都变了。

    　　尸傀之乱的提早爆发，也导致了认定尸傀之乱在年末才会出现的他，并没有离开镇江府，从而避开这个大剧情事件。

    　　“别发愣了，楼主下令让我们集合，护卫城内百姓撤离镇江城！”见到陆青山失神，不知道在琢磨什么，徐豪喊了一声陆青山。

    　　撤离？

    　　听见徐豪的话，陆青山嘴角扯过一丝苦笑。

    　　前世已经经历过一次尸傀之乱的陆青山，比任何人都清楚，这一次地府对镇江城所发动的阴谋，不论是规模还是手段都远超旁人所想。

    　　撤离，那只是大乱刚起之时的天真想法罢了。

    　　整座镇江城，全被地府在不知何时，且不知准备了多久的修罗化血魔阵所笼罩。

    　　巨大的结界笼罩之下，没有一个人可以逃离镇江城。

    　　直到一天之后，青州的修士大能得知镇江城的情况，匆忙赶到镇江城之时，这场大乱才算是结束。

    　　只是已经太晚了。

    　　镇江城已经化作了一片焦土。

    　　若是没记错，在这场大乱之后，镇江城幸存下来的人类，也包括玩家，竟不足大乱开始前的一成之数。

    　　这是一场毁灭，是一场血腥的屠城，是一场惨痛的灾难！

    　　镇江城将血流成河，而这一切，却只是为了一个魔子的降世。

    　　陆青山即使是心志坚韧，但面对这种前景，心头竟也是不由闪过几分颓然。

    　　......

    　　陆青山在心中百感交集暂且不提，意识到此时的情况之紧迫，他也不敢做多犹豫，跟着徐豪等人立马便是往外走去。

    　　他很快便逼着自己调整好了心态。

    　　先看看目前情况再说！

    　　心中这样想道，同时陆青山心中还存着一个念头。

    　　——尸傀之乱爆发的时间既然发生了改变，那镇江城之中的情况会不会也相应着有几分改变呢？

    　　或许，情况并不像前世之中的那么糟糕呢？

    　　跟着人流，依旧有几分不敢置信的陆青山来到了地面之上。

    　　此时这里，早已乌泱泱的全是知守卫修士。

    　　这也算是一个好消息。

    　　若不是由于这次任务，一般而言，知守卫都是分布在各处，是不可能像如今这样，集聚在镇江楼之中。

    　　若是那种情况，别说还想合理分配知守卫进行各项行动，就是各个小队的六修想要凑齐在一起，都不是件易事。

    　　一个修士单独行动，总是没有多人互相照应来的稳妥。

    　　陆青山从镇江楼的地下总部上到地面之后的第一件事，便是飞快观察起当前情况。

    　　晦暗不明的天空之上，一个昏黑的天幕笼罩着镇江城，天幕之下缭绕着一层浓重的血红色雾气，正不断翻滚流动着。

    　　将目光往远处看去，那边本是房屋林立的建筑区。

    　　只是此时，那里的楼阁建筑已经化作残垣，一片狼藉。

    　　在废墟之中，横七竖八地躺着数十只外观狰狞，眼瞳猩红的异兽尸体。

    　　血瞳魔狼，八眼魔蜘，双翅魔螂……

    　　陆青山只是扫了一眼，便认出了这些异兽的名字。

    　　都是魔族所豢养的魔兽！

    　　不过，即使它们是戾气十足的魔兽，但敢在强修集聚的镇江楼周边行凶作乱，这被枭首也是理所应当之事。

