    这本美学不算厚,大概四十来页，但内容上鱼青飞讲了很多，仔细到机甲内部某某角度涂色,在攻击时会露出来那么一点痕迹，最漂亮精致。

    简而言之,就是无形装逼。

    涂色搭配每一页都不同，但半本看下来，卫三发现鱼青飞用举例的机甲部位是同一架机甲。

    鱼青飞对每一个机甲部位涂色都讲得十分详细,卫三根据书上零件的模型图，再按他给的涂料面积等,心中默默推算出机甲部位零件的数据。

    但光有这些数据无用,没有数据虚构机构建,卫三看不出什么来。

    盯着这本涂色书看了半天,卫三想起魔方论坛中的设计版块，那里可以传数据,再构建出来。

    自从遇见爱情骗子，加上现实也忙,卫三很久没有上线过。

    一登进去，私信的红点又开始闪，卫三强迫症,看着就想点。

    点进去，赫然是一条消息：【你好,我有钱,我们能认识一下吗？】

    ？

    经过爱情骗子，卫三第一反应是这个人想勾搭自己。

    难道隔着网，还有人能看上她？

    卫三急着构建鱼青飞美学书上的机甲，丢过去一句：【你有钱,关我什么事？】

    不过冲着对方说自己有钱，卫三潜意识没有拉黑他。

    她进入设计版块，戴上脑接口头盔，按照记忆中美学上的图，一点点把算出来的机甲数据导入进去，再将形状勾勒出来。

    这些全部都要靠感知，通过头戴脑接口，输入进魔方论坛的设计板块界面。

    从头部开始，肩颈、手臂……这些数据形状果然能一点点拼凑起来。

    卫三有点亢奋，S级机甲她还从来没有这么近距离了解过，不由计算数据的速度加快。

    寝室内只剩下哗哗的翻书声。

    【外面下雨了，校长那个王八蛋去谷雨星谈事，一想到他可能淋雨，而我窝在温暖的房间内。我的内心充满了愉悦（划掉）同情，所以这个美学笔记先写到这，未完不待续。】

    翻到最后一页的卫三：“……”

    再抬头看着设计版块界面上，只有三分之一上半身的机甲模型，卫三心口顿时涌起一股郁气。

    他敢不敢再多写一点？！

    ‘滴答——’

    卫三突然感觉手背一热，低头看去，一大滴血砸在手上，并且在她低头之际，还有血滴下来。

    她愕然抬手摸了摸自己鼻子下方，一手温热黏腻。

    鼻血还在流。

    卫三想起应成河说的，非S级强行构建S极会出现脑损伤，所以她……

    卫三立马断开脑接口连接，起身拿了纸擦鼻血，但脑子还是有些昏昏沉沉。

    “……”

    S级机甲还没搞到完全，她要傻了？

    卫三不免郁瘁，塞着鼻子，窝在床上，然后给金珂发了一条消息，交代后事。

    暗中讨饭：【我账户里还有4342万星币，如果出了事，记得帮我把钱交给李皮老师和师娘。】

    金家发财：【你哪来这么多钱？！发达了，铁汁！】

    暗中讨饭：【……正常人这时候应该问出什么事了，需不需要帮忙。】

    金家发财：【你还能发消息，应该一时半会出不了事，先满足我的好奇心，上哪挣这么多钱。有路子带我一个！】

    暗中讨饭：【滚！】

    这两个周末一直和起岸西他们组队打擂台，一场五百万星币，三个人每天七场，机甲没怎么受损，也没请机甲师，赢来的钱全部分了。

    卫三最近没有搞机甲。

    只要不和机甲沾边.钱基本能存起来，两周就有这么多，普通人大半辈子甚至可以过不错的生活。

    对个人而言，机甲就是个无底洞。

    金家发财：【你出什么事了？】

    卫三把纸扔进垃圾桶，摇了摇头，发现已经不晕了，默默算了个数学题，发现脑子还能正常思考。

    应该伤得不重。

    暗中讨饭：【没事，我只是试探我们之间的友谊，现在看来果然很不牢靠。】

    金家发财：【你再试一次，重新来过，我好好表现！】

    暗中讨饭：【再见。】

    所以A级感知的人只是在页面上构建机甲模型，都不行？

    不过……卫三抬手碰了碰鼻子，感觉这种程度还可以忍受，她看了一眼自己上线和下线时间，93分钟，两个小时不到。

    每次上一个小时，可能会好一点。

    并不很清楚A级强行跨S级后果的卫三，觉得这是个好主意。

    另一头，应成河收到魔方论坛回信提醒，打开一看，便看到‘穷逼没钱做机甲’回的消息，但这个人已经显示下线。

    应成河下意识点进这个人的主页，发现有新动态，居然导入了S机机甲数据，果然是S级机甲师么。

    对这个机甲数据，应成河只是看了几眼，很普通的S级中型机甲模型数据，没什么特别。

    不过只放头和手的数据模型，是什么意思？

    应成河除了改造研究机甲，空闲时间基本用来想这个人的意图。跑到公关论坛发S级机甲数据，又不发全，不知道为什么。

    他在揣测‘穷逼没钱做机甲’的想法，穷逼·卫三还在纠结鱼青飞那本美学内无意间带出来的S级机甲。

    后面她又去资料室翻其他笔记，大多都能找到一点痕迹，只是不全，东一头西一头，卫三拼拼凑凑，居然能看懂一点点。

    不过很快她没时间研究了。

    训练场集合时，陈慈代表其他老师，站在主席台上讲话。

    “将近两个月的训练，你们每个人所有的数据全部经过统计汇总。”陈慈看着底下的一千位学生，外加替补五百人，“由各老师讨论，今天选出校队总兵，担任大赛中领导角色。”

    所有人都抬头看着陈慈，神色肃穆，赫菲斯托斯大赛并不是普通的比赛，可以说大赛是通往军区的最残酷的选拔途径。

    历代军区中最优秀的人皆从大赛中走出来的，这是一条用鲜血浇灌出来的路。

    “相信你们都知道校队总兵在大赛中扮演什么角色，承担什么风险。”陈慈目光落在前排卫三身上，发现她一脸茫然且事不关己的样子，不由顿了顿，“在比赛中，除了主成员，校队总兵往往会是第六个被针对的人。其他军校的总兵会盯上你，如若主指挥腾出手，有闲暇，第一个打击目标也是校队总兵。”

    “陈慈老师当年……”丁和美站在卫三旁边嘴小幅动了动。

    “经过所有老师讨论，我们一致推荐……”

    “就当了四届校队总兵。”

    “卫三来当本届校队总兵。”

    分了神听丁和美小声八卦的卫三，悄悄竖起一个大拇指感叹：“牛逼啊。”

    “牛逼啊——”

    “牛——逼——啊——”

    陈慈：“……”

    在场所有校队学生：“……”

    学校内各办公室内，路上的老师们：“……”

    按照惯例，代表老师宣布校队总兵由谁担任，会让一个微型飞行录像机飞下主席台到总兵面前。

    这个时候主席台会投射出选上的校队总兵在哪，是谁。录像机上还有收音器，待会总兵发言，可以通过台上音响传遍整个学校。

    往届校队总兵的发言皆带着或激励或悲壮的发言，无论谁，从被选上的一刻起，便将生死置之度外。

    陈慈也未料到微型录像机飞过去，录到卫三的第一句话就是这句，还一瞬间传遍整个达摩克利斯军校，而且她在身侧翘得格外挺的大拇指也被录得清清楚楚。

    除了丁和美，在所有人眼中的画面是：陈慈老师一宣布卫三担任校队总兵后，卫三她不光为自己竖起了一个大拇指，还发自内心感叹了一句‘牛逼啊’。

    这谁看了，谁听了，不得说一句牛逼！

    陈慈：“……都知道你牛逼，卫总兵有什么要对校队说的。”

    卫三脸皮厚，虽然被误会了，也没有手忙脚乱解释，居然这么默认下来。

    她清了清嗓子：“也没什么好说的，既然老师选我，那以后大家好好跟着我，弄他们！”

    这话说出来像极了一个五大三粗没有文化的二愣子。

    “卫总兵对大赛有什么展望。”陈慈机械问道，当好一个无情无感，不会跑下去揪卫三的采访机器。

    这是第二个惯例问题。

    展望？卫三还真没有什么展望。

    她想了想，认真道：“我想看帝国之火的升起。”

    所有人：“？”

    “什么帝国之火？”丁和美扭头问出了所有人的心声。

    “帝国双星有个长头发，那把好头发不烧可惜了。”卫三带了点憧憬，这把火她和金珂他们都想见识一下。

    陈慈听见她堪称挑衅的话，站在台上笑了：“但愿你展望成真。”

    不过这件事不可能，先不说应星决会不会输，即便输，也不可能让人碰他头发，更何况他身边常年有姬初雨在。

    校队总兵选好后，学生各自被老师带着去训练，但当晚，白天卫三的一句‘牛逼啊’这件事，彻底在全校老师之间流传开来。

    ‘卫三’这个名字再一次出名。

    在选拔出校队总兵的特殊日子，提起卫三，老师们想起的不是卫三总兵，而是卫三的‘牛逼啊’。

    提起卫三都是：那个牛逼学生？

    在外人听来，还真以为卫三这个人十分牛逼。

    喜提出名的卫三，得到的不止称号，还有各个老师的倾囊相授，即高压训练。

    各老师在教卫三的这一段时间内，他们先后经历各种心路历程：好苗子——想尽办法偷懒的好苗子——这也能偷懒？

    唯独经历荼毒过的陈慈稍微淡定一些：这么狡诈不要脸的学生，希望大赛中其他军校也来见识见识。

