    在这人声音落下后，他整个人，化作一团血雾，“嘭”的一声，彻底爆开，鲜血洒满通道。

    眼看张玄落入通道内，魔女身形闪动，追了上去，她与张玄的身影，齐齐消失在这通道之中。

    通道发出一阵微弱的光芒后，又变得平静起来。

    神圣天国内，黑色的血雨浇灌在建筑上，“滋滋”作响，一道又一道的身影从天空坠落，有那金色枪芒一闪而逝，通往地表的通道，轰然爆碎。

    “今天，谁都走不了，我说的！”

    洛天姬站在那通道废墟之前，她身后金甲女战神浑身浴血！    遮天蔽日的幽冥鸦盘旋在神圣天国上空，再看那幽冥鸦的身上，竟然都坐着一人，他们全都看着洛天姬。

    “来啊，继续打啊。”

    洛天姬抬头，“我等这一刻，也等的太久了。”

    那幽冥鸦俯冲而下，发出刺耳的鸣叫声。

    天空，彻底昏暗下去！    整个地心，都被一种诡异所包围。

    地心中肆虐的兽人，躲藏的人类，没有一个敢冒头的。

    直到十多个小时之后，那天空的黑暗，才渐渐消失，大地也恢复平静。

    在中心区，那斜指上天的一片大陆，被所有人都注意到了。

    兽人连续侵袭，地心已经化作了兽人的屠宰场，人类无处可藏，如今出现新的大陆，是那些人类的目标，生活在四大区的人们，统一前往那片大陆，找寻新的希望，由一个个尊主带领着他们。

    当所有人汇集到中心区时，都为眼前的景象所震撼，他们所震撼的，不是这块斜指天际的崭新大陆，而是那矗立于四大区中心，称霸整个地心的洁白圣城，此刻竟化作一片废墟，高耸的城墙，如今破败不堪，洁白的圣城之中布满了黑色的血液，无数尸体躺在那圣城之中。

    “幽冥鸦！”

    他们看到了那体形超过百米的黑色乌鸦，想起了那些传闻。

    “如此多的幽冥鸦！”

    “神圣天国内，到底发生了什么！”

    “幽冥鸦出现，就连神圣天国，都被毁了么！”

    一道又一道的唏嘘声响起，这二十年来，神圣天国已经坐稳了地心霸主的宝座，神圣天国的强大，已经深入人心，他们碾压整个地心。

    可就这么强大的一个势力，却在一朝被灭，整个圣城，沦为一片废墟。

    “我们走吧，这里发生了我们想象不到的事，再往前的路，还不知道通往哪里。”

    千树尊主看着前方朝上的通道，深吸一口气，“诸位，出发！”

    浩浩荡荡的人群，踏上这斜指天际的古战场。

    并不是所有人都想离开，可在兽人的肆虐之下，不离开，便是死，这让他们，无法留在这个土生土长的地方。

    就在这片突然出现的大陆之上，两大文明，正在慢慢接近着，谁也不知道，当两大文明相碰之后，会发生怎样的事情，一切，都在朝着未知的方向前进，所有人心中，对于未来，都充满了迷惑。

    张玄睁开双眼，他感到浑身上下无比的疼痛，动动手指，都显得格外废力。

    “张大哥，你醒啦！”

    刚睁眼的张玄，就听到一阵悦耳的声音响起，这声音很熟悉。

    一道靓丽的身影出现在张玄面前，她一头短发，明亮的大眼睛中洋溢着开心的神色，正是秋雨。

    张玄看着出现在眼前的秋雨，心中疑惑，在他的印象里，自己还在与那些英灵殿的人大战，可一睁眼，却是看到秋雨在眼前。

    秋雨端着一盆水，手里拿着热毛巾，坐到床边，伸手准备为张玄擦拭。

    就在秋雨手刚伸出的时候，张玄强忍着疼痛，一把抓住秋雨的手腕，于此同时，他坐起身来，另外一只手又扼住秋雨的喉咙，冷声道：“说！你是谁！”

    秋雨被张玄这突然的动作吓了一大跳，她拿着毛巾的手微微颤抖，“张……张大哥，我……我是秋雨啊。”

    “秋雨？”

    张玄冷哼一声，刚要有所动作，房门就被人一脚踢开。

    “秋雨，你敢给老子藏男人！”

    一名青年，从门外满脸怒气的冲了进来，看着坐在床边的张玄跟秋雨。

    从门口方向看，秋雨跟张玄在床边，两人好像互相牵着对方。

    “他吗的！”

    进来的人口中大骂一声，大步冲了过来。

    张玄松开秋雨的手腕，看着眼前，深吸一口气，他想知道，这英灵殿，到底要搞什么把戏。

    这青年身高一米八，看上去几分壮硕，冲到床边一把拉开秋雨，冲秋雨喝道：“你他吗对得起我么？”

    秋雨面露慌张，立马给青年解释，“贺晨，不是你想的那样，这是张大哥，我们……”    “去你吗的张大哥！”

    贺晨直接开口喝骂，“老子怎么不知道你有个张大哥，大后天就是咱俩的婚期，今天你在房子里给老子偷人？”

    “不是的，我没有偷人。”

    秋雨连连摆手，“我只是……”    秋雨在解释，贺晨在发火。

    而张玄，则一脸漠然的从床上坐起来，朝门口走去，他没有理会这两人的演戏，这不过是英灵殿搞出的把戏而已，他不在乎。

    秋雨一看张玄走了，立马止住解释的声音，朝张玄追去，“张大哥……”    张玄没有理会身后追来的秋雨，走出门，发现自己正处于一个豪华的房内，他在二楼，一楼客厅很大，装修豪华，巨大的落地窗外，已经飘起了雪花。

    客厅的电视开着，电视上有着新闻报导。

    “据一线记者发来消息，如今南极洲的战斗已经到了白热化的地步，我方渐渐取得优势，胜利就在眼前！”

    新闻上，响起主持人激昂的声音，随后画面一转，在南极洲，那片新出现的大陆上，密密麻麻的身影聚集，偶然能见那些先进的军事设备身影。

    “这……”张玄心中格外疑惑，他不明白，英灵殿到底想搞什么，他确信自己所看到的一切，都是英灵殿让自己看到的。

    此时，秋雨与那贺晨，也追了出来。

    贺晨大骂：“小子，你他吗今天把这事给老子说清楚！”

    

