    东京都。

    羽生文心说的话，让秦文玉沉默下来。

    “你了解将棋吗？”羽生文心忽然问道。

    “不。”秦文玉凝视着他，眼睛里的神采很少，软绵绵的身体尚还虚弱，他没有太多力量。

    “我的老师告诉我，如果不知道计划未来，必是个很差的棋手，如果没有参谋，必是个孤独的棋手，而如果因为输不起而想打翻棋盘，必是个很傻的棋手。”

    羽生文心慢条斯理地说。

    只听哗啦啦地一片响声，秦文玉看过去，只见羽生文心站起身来，由于动作太大，他已经完全撞翻了整个棋盘。

    无数枚将棋棋子落在了地上，或俯或仰……

    “但……有时候直接掀翻棋盘，也是打破僵局，开启下一局的方法。”

    “你到底想说什么？”

    秦文玉的声音让他回过了头。

    羽生文心说道：“我说过，我和你有相同的疑惑。”

    “我能感觉到有某股力量存在，他们在监视、干涉我们，这次祭典，是一次很好的机会。”

    羽生文心话音刚落，忽然飞过来了什么东西。

    秦文玉一抬手，把它抓在了手里。

    摊开手一看，一枚将棋静静地躺在手中。

    玉将……

    “你愿意尝试一下吗？”

    羽生文心缓缓抬起左手，手上拿着另一枚将棋。

    “抓住对方的王将……”

    秦文玉低头看着这枚玉将，忽然笑了。

    他的身体状况越来越糟糕，这种情况下，还会遇到什么更糟糕的事吗？

    “好吧，不过……我可不会下棋。”

    ————

    “昨夜，赤野山路段发生一起严重交通事故，初步调查与夜间的飙车党有关，伤者已紧急送往医院……”

    寂静的夜晚，看着手机上的新闻，松永琴子有些百无聊赖。

    作为一个大学生，晚上一个人呆在寝室里简直太荒唐了。

    她的两位室友，小林还有惠美都出去玩了，一个有男朋友，另一个要去参加某个联谊会，说是要很晚才会来，更有可能是干脆不回来了。

    “真是的……什么年代了还会有飙车党这种东西……”

    松永琴子划过了这条新闻，独自一人的不满似乎发泄到了新闻中提到的飙车党身上。

    渐渐的，睡意袭来。

    松永琴子放下手机，洗漱完毕后敷上了睡眠面膜，缓缓躺在了床上。

    为什么我这样青春貌美的女大学生会一个人在宿舍里……

    她闭着眼睛，满腹怨怼。

    睡意让她整个人变得迷迷糊糊的，在半梦半醒之时，松永琴子忽然听到……房间里响起了“哒哒——”两声。

    像是有人光着脚在走路。

    “惠美……是你吗？”

    松永琴子闭着眼睛问道。

    她直接排除掉了小林，那个家伙交上男朋友之后，一旦出去就不会回来的，不可能是她。

    松永琴子的问题没有得到回答。

    不过，听着那淅淅索索的声音，松永琴子已经确定那个发出响动的家伙就是惠美。

    因为脸上涂着睡眠面膜，松永琴子没有睁开眼睛去看，但听着那些动静，她又很想说些什么。

    “我说你在找什么？已经很晚了耶！”

    松永琴子有些不满。

    单身的她对一切似乎都不满。

    房间里的细碎响动陡然停止，松永琴子能感觉到一道目光正看着自己。

    她微眯着眼睛，朦朦胧胧的瞧过去。

    一个比黑暗更深的黑影正站在桌旁，注视着她……

    惠美不会生气了吧？

    松永琴子隐约察觉到气氛有些不对，有些沉重的，又有些冰凉的气息似乎在房间里窜动。

    她被一股莫名的不安压抑着。

    这时，松永琴子想坐起来，想睁开眼睛，却猛然发现……自己办不到！

    她顿时着急了。

    这不是她第一次遇到这种状况，事实上，普通人多多少少都会遇到这种状况。

    有人说是梦魇，有人叫它鬼压床，而医学上，这被称为睡眠瘫痪症。

    这其实是一种比较常见的睡眠障碍，指的是睡眠处于半睡半醒的阶段，同时还出现各种各样的幻觉，甚至还能听见周围的声音，但奇怪的是，无论自己怎样用力，都使不上力来，想大叫也叫不出声，想睁开眼或着翻身起床，也根本不能动。

    在努力挣扎一段时间后，才能醒过来，这时人体会感到非常疲劳。

    我遇到鬼压床了吗？

    松永琴子先是一急，随后又放松下来。

    她知道这种时候急是没有用的，鬼压床而已，早晚能够清醒过来的。

    松永琴子放平了心态，不再去看那个比黑暗更黑的人影。

    但是……

    她隐隐约约感觉到，那个黑影朝着自己过来了？

    松永琴子心底逐渐慌了起来，虽然说这种状况在鬼压床的情形中野比较常见，但她隐隐约约感觉到，这次……好像和以往遇到的鬼压床有些不同。

    它在向我靠近……

    松永琴子能感觉到那团黑暗中的影子在走向自己，而且一直注视着她……

    她不是一个胆小的人，但也不是什么胆大包天的人。

    作为一个受过正常教育的普通大学生，眼下的状况对于松永琴子而言，已经越来越离奇了。

    她的眼睛仍是死活睁不开，但她能模模糊糊地看到，一个幽暗的影子从黑暗中走了出来，已经站在了她的床铺前。

    而且……她感受到了一股极为可怕的恶意！

    醒过来啊……快让我醒过来啊！

    她的心底无比焦急，同时，那个黑影的动作也没有停止。

    松永琴子浑身一颤，一个冰凉的东西，按在了她的手腕上。

    那似乎是……一只手？

    好凉……好尖锐的指甲……

    而且……湿漉漉的……

    松永琴子后背已经完全被汗水打湿了，这种时候，她宁愿自己干脆晕过去算了。

    然而事与愿违，她现在是醒不过来，也晕不过去，这种意识清醒但无法控制身体的梦魇状态，让她能完整地感知到身边正在进行的事。

    那只可疑而冰冷的手，越来越用力地抓紧了松永琴子的手腕。

    松永琴子感觉一阵毛骨悚然。

    还有……疼痛。

    太疼了！

    这个东西……要做什么？

