    

    对于不认识的后宫妃嫔，小王爷都不是很在意。

    之前见她们挽着手，关系很亲密的样子，他说话也没有太避讳。

    他虽然是个闲散王爷，但自小在宫里长大，看人的本事，还是有几分的。眼前这不认识的女人，应该不是那种好争名夺利的人。

    当然了，想也知道，能跟姜绾芸走到一处的，多半是那种对权利无欲无求的人。

    啧，后宫女人，什么时候变成这样了。

    “歆涵姐一时冲动，请烨王殿下赎罪。”姜绾芸冲顾逸笙福了福身，道，“烨王殿下有什么问题，还请明示，绾芸愚笨，不是很明白您想问什么。”

    “看出来了，是真笨！”顾逸笙撇撇嘴，不高兴道，“皇兄都快被别的女人抢走了，都不知道努力。”

    说着，他又道，“你明明有很多机会的，就好比说…”

    然，这次他还没把话说完，就硬生生地直接住嘴，把没出口的话，全都咽了回去。

    没等姜绾芸和杜歆涵反应过来小王爷这是什么意思，便见他收起之前的神情，懒懒对着她们身后道，“哟，方小仪，好巧啊。”

    方小仪？方怡筠？！

    两人闻言赶紧转身，果不其然，方怡筠正向着他们这边，款款走来。

    “参见方小仪。”两人对着方怡筠福了福身，便后退两步让出路来，并不再开口说话。

    皇宫，是尊卑制度最严的地方，以下犯上是大罪。

    所以在见到方怡筠的那一刻，姜绾芸和杜歆涵便把该行的礼行了，该做的事做了。

    她们说得做得完美，对方就算是有心，也挑不出任何毛病来。

    方怡筠在走过来之后，先是向顾逸笙行了一礼，“怡筠参见烨王殿下。”

    随即才抬眼看向姜绾芸二人，“你们，与烨王殿下在聊什么呢？似乎挺开心的样子？”

    三人：“…”

    方才顾逸笙还因为方怡筠的行礼有些吃惊，因为以往遇见她时，她大多时候不会行礼。

    对此，顾逸笙也不觉得奇怪，毕竟这女人脑子不太正常，总幻想自己会是他皇嫂。心里都把自己放在正宫位置了，见了他不行礼有什么好奇怪的。

    刚刚她走过来行礼时，那般恭敬，顾逸笙差点儿就以为她突然转性了。

    可这一开口，他就确定她脑子还是不太正常。

    他方才明明急得要死，姜绾芸不上道的样子，都快气死他了，她从哪儿看出，他们三个聊得很开心的？？？

    就算想找个点插入话题，也不用睁着眼睛说瞎话吧？

    不止是他，就连一旁被问到的姜绾芸和杜歆涵也觉得，方小仪是不是夜盲，以至于天黑后眼神不太好？

    开心？哪里有开心？小王爷都忍不住开始说教了，还开心…？

    无语归无语，话还是要回的。姜绾芸思索片刻，开口答道，“回方小仪，我们无意中遇见烨王殿下，想着今日是他生辰，便上前道了声喜。”

    “嗯哼。”顾逸笙哼声，顺着姜绾芸的话继续往下说，“今日好事不少，本王高兴，她们来道喜，就与她们聊了几句。”

