    解决了一大堆的人事任命，史密斯夫妇的剧组也完成了筹备。毕竟，这只是普通意义的商业片，就算有些外景，却要比加勒比海盗简单多了。

    “卢卡斯，当制片人，你想好了？”

    “被那个婆娘弄走一个多亿，我现在穷的要当裤子了。”

    “好吧，好吧，随便你，外景在巴哈马。”

    “好，我去落实。”

    威廉怀特知道，这货没钱是假，想看看他怎么运作商业电影是真。

    电影其实真就是他的乐趣所在，有一个给力的帮手，那是会省很多事情的。

    这部电影，对演技的要求其实很高，夫妇两人时而平淡，时而刺激。就像两个精神分裂的家伙住在一起。

    飞车，爆破，枪战，虽然也算爽点，都没有这对夫妻之间搏杀有趣。

    你看好莱坞的电影就会发现，老美非常喜欢这种桥段。蜘蛛侠也好，美队也罢，没有变成超级英雄之前，他们都是非常懦弱的类型。

    斯密斯夫妇也一样，明明是两个顶级杀手，偏偏一个像家庭主妇，一个像推销员。

    这么老土的桥段，频频出现在好莱坞，要么就是这里的编剧都有些小闷骚，要么就是老美确实喜欢这种反差。

    事实上，这一个特点，被脚盆人借鉴了。他们的动作片就是如此了，女主如果很漂亮，男主必然很猥琐。

    至于老美自己的动作片为啥不这么干，那就不得而知了。反正他们这个产业玩的不行，比自己的学生差远了。

    卢卡斯发现，这部电影里出现的高科技产品之多，简直就是耸人听闻。看样子，摩托罗拉似乎没少花钱，手机BP机自不必说，居然还有卫星电话。

    好吧，杀手集团的头目，居然还可以进行视频通话。还有那个叫笔记本电脑的东西，居然能有这样的军事用途？

    “威廉，你确定这个东西有用？”

    “怎么可能，这就是一台垃圾，但是，他们给了五十万。”

    好吧，卢卡斯闭嘴了，有钱就是大爷，要是再多给五十万，没准会让它有通话功能。

    作为制片人，当卢卡斯接受之后，他愕然发现，威廉怀特这个混蛋，居然已经拉了一千多万美刀的赞助。

    汽车电脑这些不说，西装和墨镜居然都有。至于可口可乐之类的消费品，那就更不用说。

    尼玛，满满的全是广告。

    卢卡斯不太确定了，你丫的这部电影，真的有人看嘛？

    这个只能说，人比人气死人的，有没有人看的这个问题，威廉怀特从来没有担心过。在他没有扑街之前，怀特影业就是金字招牌。

    可以想象的是，明年的暑期档，绝对会是一个修罗场。想和这部电影对对碰，你必须要有ET外星人的水准。

    苏菲有点慌乱，虽然和这个混蛋熟的不能再熟了，但在众目睽睽之下，自己却无论如何都不能集中精力。

    “该死的，现在可是在拍电影，自己怎么能去想那些。”小美女在自责，威廉怀特却不在意，这部电影的时间很充足，他可不着急。

    “停一下，休息一会吧。”威廉怀特当然也很熟悉，暗自苦笑的同时，只能中断拍摄。

    经过了充分的休息，效果自然非常不错。只是，某人的腰似乎又细了一圈。

    关于威廉怀特，好莱坞已经不在乎这货的新闻了。哪怕是狂砍一千万广告赞助这样的新闻。

    所有的圈内人士都闭上了嘴巴，影评家也不愿意多说什么。在这货扑街之前，任何的看低将来都会是一个笑话。他们相信，NBC将来一定会把他们揪出来打脸。

    嘴上没人说，他们的心里却并不平静。尤其是默多克，老家伙现在嫉妒的发疯。一部电影玩到了这个程度，亏钱什么的已经是浮云，只是赚多赚少的问题而已。

    挠了挠日渐稀少的头发，默多克非常苦闷。他很想鼓起勇气和威廉怀特去PK一下，奈何，别说那些投资人了，就是他自己也有些恐惧。

    同样都是大片，派拉蒙的老大就有些蛋疼，你丫的收广告费没问题，我去啥地方收？

    说起来，壮志凌云也是大制作，要是没有海军的帮助，一个亿都拍不下来。

    只是，这个航母似乎不用打广告。

    威廉怀特相信，等他看到了斯密斯夫妇以后就知道了，他其实走进了一个误区。

    谁告诉你不能打广告了？

    阿汤哥浑身上下那么多东西呢，有啥不能卖。威廉怀特记的很清楚，就是那件皮夹克，人家可是卖了几十年的。

    混蛋威廉怀特，正式开启了潘多拉的魔盒。从这一刻开始，好莱坞进入了广告植入的时代。

    “卢卡斯，你这是要把苹果往死里坑啊。”

    一脸郁闷的卢卡斯非常郁闷：“我什么时候让他去卖电脑了，之前就说过，动画制作才是强项。”

    “呵呵，其实，乔布斯这一步不算错，马库拉也是疯了，面对的群体又不一样，何必去在意。”

    “你这话也不对，大家谈好的事情，怎么可以出尔反尔，这才过了多少天。”

    “所以说，他们可以去法院，因为那里是讲道理的地方。我的电视台呢，也可以多一点事情做。”

    面对一个无耻之徒，卢卡斯无力吐槽，这货明显看热闹不怕事大。那一脸的不怀好意，只要是个人就看的出来。

    乔布斯的图形计算机，威廉怀特见到了，确实非常惊艳。只是有些不明白了，你一定要搞个立方体的外形干嘛？

    可以看的出来，经过了严重打击后的乔布斯，依然保持他的偏执属性。

    威廉怀特其实很想告诉他，你给我一个裸机也没事，我更在乎的只是性能。

    所以说，威廉怀特就是一个俗人，这货要不是开了外挂，那里会是乔大神的对手。也只有这样偏执的家伙，才能缔造苹果的传奇，如果是威廉怀特，苹果公司就会变成惠普或者康柏。

    和乔布斯生活在一个时代是痛苦的，这家伙被折腾的这么惨，居然还能不断制造新闻。

    “老乔，你就不能和解吗？和马库拉聊聊呗，你的价格这么贵，面对的用户群体又不一样，这又是何必？”

    “唉，你以为我不想和解，打官司不用钱的？问题是，我这台电脑的目标用户是学校。”

    “好吧，当我什么都没说。”威廉怀特没办法劝了，这里面的利益太大了，老美是一个奇怪的地方，似乎啥东西的销售都是从高校开始的，你只要在这里成功了，那就没有任何问题。

