
    
    听到马林都说话了，再不答应似乎有些不合情理，倒不是唐学志要卖干茶叶，眼下苍狼部众刚刚归附，自然是要给几分薄面，收买一下人心。

    “好，二位兄弟请起，从今往后，你们和你们那些兄弟，都是鱼鹰的人了。”

    雷大嘴和徐良才大喜，起来后忙谢过，然后又谢过众兄弟。

    “来人，给徐兄弟和雷兄弟赐座。”唐学志随后吩咐下面兄弟，让他们搬来两把椅子，让雷大嘴和徐良才二人坐下。

    雷大嘴和徐良才更是高兴了，眼下正是鱼鹰帮头目议会，现在帮两把椅子让他们坐下，这说明以后他们在鱼鹰中的地位也不会太低，想到这里，二人甚至有些激动。

    雷大嘴想想自己寨中那点人船，和眼下的鱼鹰比起来，几乎不值一提。

    之前虽然人少，但是几十号人的吃喝拉撒都落在他一个人头上，劫船有风险不说，劫不到船就得饿肚子，还要时刻担心同行将他吞并了，想想都觉得累，就在唐学志答应的那一刻，他甚至有一种解脱的感觉。

    徐良才和雷大嘴的想法差不多，虽然没到雷大嘴这种地步，但是想想此时，突然对未来也充满了希望。

    待他们二人坐下后，唐学志扫视了一下众人，随后从他座椅上站了起来。

    “众位兄弟，鱼鹰能够在这场冲突中获胜，却是少不了在座每一位兄弟的拼命，在这里我得感谢大家才是，不过大家既然认了我这个大当家，认了鱼鹰，那规矩还得按鱼鹰的来。

    这里我得告诉大家，不是我唐学志自大，鱼鹰能够在短时间内崛起，绝非运气，既然当家要融入到鱼鹰中来，那自然就得学会鱼鹰的本事。”

    马林和王明虎等人早就听说唐学志练兵有一套，虽然没有亲自看见过，但是光看刘小刀那一小队人马就知道，如果在人数相等的情况下，估计谁也不敢说能和他们一较高下。

    “早听说大当家控兵有方，这应该是咱们的福音才对，到时候大当家可不许私藏了。”王明虎不会说话，但是此刻他硬是挤出一抹笑意。

    唐学志满意的笑道：“那是自然，不过在这里我得提醒大家，鱼鹰的训练极为残酷，不脱层皮，掉身肉是挺不过来的。

    也不是我唐学志吓唬大家，有人受不了鱼鹰训练的苦，当了逃兵被杀的已经不下十人，如果真的有兄弟受不了那份罪，现在退出也还来得及。”

    对于鱼鹰的训练，徐良才算是见识过了，当时他只不过坚持了三天，不仅他麾下那些兄弟坚持不下来，就连他也差点训得晕倒在空场上。

    刚才唐学志一番话，自然一半是说给他和累大嘴听的，但是现在既然进了鱼鹰的门，也该他表态了。

    接着，徐良才很快就从座位上站了起来，拱手表态道：“大当家的，既然我徐良才决定入了鱼鹰的伙，那无论是刀山火海，咱也得挺下来，请大当家放心，要是有哪个兄弟真受不了当了逃兵，不屑大当家的人动手，我徐良才亲手宰了他。”

    “我也一样。”雷大嘴动作贼快，话也很简单。

    马林倒是没什么，毕竟这训练已经落不到他头上了，只是那些刚刚归附的苍狼部众有些担心了。

    虽然他们不知道鱼鹰的训练到底有多残酷，但是鱼鹰那些队员的言行举止他们倒是见过，特别是刘小刀麾下那几十个兄弟，行动起来杀伐果断，绝不拖泥带水。

    这他们可是见过的，王明虎等人也不是傻~子，知道这若是没有经过残酷训练，是绝对不可能这般的，加上唐学志上次独闯邳山，王明虎知道，鱼鹰不简单，不然他也不会答应马林的要求。

    “既然我们这些兄弟已经是鱼鹰的人了，自然是要遵循鱼鹰的规矩，这些家伙也是该找人好好治治了，如果是训练，我王明虎第一个赞同。”

    看到雷大嘴等人都这般积极，王明虎这个举足轻重的人物，自然是不能落后于人，不然还不让他们看扁了。

    ......

    苍狼帮和新投靠过来的一些兄弟，年龄超过四十的，如果没有什么过硬本事，都会被淘汰下来，转为杂役。

    光第一轮筛查，就有三十多人被筛下来，这些人只需要经过思想教育后，便分配到各岗位去，不过不需要特训，倒是让他们这些人放松了许多。

    邳山的空场上，有一队唐学志从老鱼鹰中抽选出来的一队教官，由刘小刀和马小七亲自带队组织训练。

    另外还组织了监察队，专门监视那些训练人员，必须让每一个人都训练到位，决不允许徇私作弊行为，一旦发现，严惩不殆。

    不过这监察队的队长确是王明虎，副队长则是马小七，这也让王明虎压力不小。

    烈日当空。

    王明虎等一百多刚刚加入鱼鹰的队员，正在空场上进行列队训练，整个训练队伍中，几乎栾阔了所有头目，自然包括了徐良才和左高峰等人。

    正午太阳正烈，原来的那些纪律松散的家伙已经站在空场上一动不动，还不到半时辰的功夫，他们早已经是大汗淋淋。

    “老大，到目前为止已经晕倒了四个，这训练是不是有些太残酷了，这太阳太毒辣了。”马小七也有些看不下去了，生怕有人真的挺不住，一命呼呜了。

    “这可是才刚刚开始，你们也不都是这么过来的吗，不打紧，你是没有见过魔鬼训练营是如何训练的，这才哪到哪呀。”

    唐学志对此面色淡漠，脸上并没有什么表情，却不小心说漏了嘴，马小七等人自然不知道后世的魔鬼训练营了。

    不过这种训练，确实是小儿科，用后世的话来说，比起大学生军训的强度还要逊色一些，如果真的练死了，那也就是他的命。

    一天的训练终于结束了，众海盗如获大赦，王明虎几乎是累的扶着墙角来到了马林的房间。

    “三哥，这训练可是太残酷了，一天下来病倒了八个，我真担心会有兄弟挺不住啊，咱是不是该找大当家说说去。”

    王明虎经过一天的训练，直感觉身子已经不属于他了，只是他身为监察队的队长，不好伸张，这时候他才知道上了唐学志的当，的确是苦不堪言。

    只能咬牙坚持，论体能，他在那些兄弟中算是好的，自己况且如此，何况是其他兄弟了，再这么下去还真担心自家挺不住。