    从踏进俱乐部的那一刻，就注定了我不会高兴，尤其是在我得知俱乐部的新老板是她后，我更加笑不出来了。

    江清月看起来不过是个普通人，为何会有如此强大的实力。

    除非，她隐藏了自己的实力，我没有察觉出来而已。

    我冷冷地盯着江清月，“你到底是什么人？”

    “我不是告诉你了吗？我是俱乐部的新老板，我看你这两天都会来这里找我，所以今天特意来见你。”江清月淡淡地说道。

    真是为难她了，还特意过来见我。

    “我也不跟你拐弯抹角，安市上空的那块晶石，和有什么关系？”我开门见山的说道。

    因为我没有太多的时间，我必须尽快弄清楚这是怎么回事。

    虽然我不确定这跟她有没有关系。

    江清月愣了一下，目光有些好奇地看着我说:“你怎么会知道上空有晶石？莫非你上去看过了？”

    听她这语气，她是知道晶石的事情了。

    “是不是你放的？”

    我仔细打量了江清月一眼，想要看看她究竟什么来历，却发现，什么也看不出来。

    江清月摆了摆手，道:“是我放的又怎么样？不是我放的又怎么样？”

    她说这话，无疑就是她放的了。

    我咬了咬牙，问:“你为什么要这么做？你知不知道，安市死了很多人？”

    江清月不以为然的看了我一眼，淡淡道:“死人与我何干？”

    这女人，真是没法继续沟通了。

    我还没有碰到过比她还拽的女人。

    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

    “你要怎么样，才肯放过安市的百姓？”我试着跟她沟通。

    如果不是因为我没办法接近那块晶石，我不会站在这里。

    江清月靠在沙发上，想了想说:“想让我放过安市的百姓也可以，你只要跟我玩个游戏，赢了我就放过他们。”

    我想都没想就答应了她，“好。”

    她一愣，惊讶地看着我说:“你就不问问我玩什么游戏？”

    不管什么游戏，我都没有第二条路可以选。

    “重要么？”我淡淡道。

    江清月抿嘴一笑，“那些人跟你无亲无故，你为什么要救他们呢？而且就算你救了他们，他们也不一定会感谢你。”

    “你不会懂的。”

    跟这种人说太多也没用，她不会因此就放过安市的百姓，因为他们这种人的骨子里，透着的都是冷血。

    江清萍倒了一杯清酒，喝了一口后，说:“你先回去吧。”

    我一愣，“你不是要我跟你玩游戏吗？”

    难不成又在耍我？

    正当我疑惑的时候，她又说了一句:“游戏已经开始了。”

    这话让我更加懵逼了，根本就不知道她所说的游戏是什么。

    当我向她问起游戏是什么的时候，江清月只是说了一句:“很快你就会知道游戏是什么了。”

    弄得这么神秘，这让我更加忐忑不安了。

    我怕等我明白过来的时候，已经掉入她的陷阱了。

    江清月见我疑惑，笑说:“我要让你明白，这个世界的人类，不值得你救。”

    这话，我似乎在哪里听到过。

    不过从她的话里，我可以听出来，她好像很痛恨人类。

    估计又是一个被人类伤害过的人。

    “我能不能问你最后一个问题？”我盯着江清月试探性地问了句。

    江清月似乎已经知道了我要问什么，淡淡回应了一句:“我和你来自同一个地方，我和你是一样的人。”

    这个回答真是出乎了我的意料。

    如果她和我是一样的人，那就表示她也不老不死。

    “行了，快回去吧。”

    估计我再问下去，她也不会说了。

    我带着疑惑和好奇离开了俱乐部，路上我都在想江清月的事情。

    她说我们来自同一个地方，难道她和我是同个地方来的？

    我不知道她说的是不是这个意思。

    我一边走一边想着，不知不觉走到了一家商场的门口。

    平时这个点商场里都是人，但是这会，商场里根本就看不到几个人。

    商场外面的电子屏上，还在报道着这两天这场疫病的情况。

    现在安市已经有三千多人感染了这病。

    短短几天的时间，就增加到了三千多人。

    所以，安市已经封城了。

    幸好这种病不会传染，否则的话，不出一个星期，安市将会都是死人。

    我暗暗轻叹了一口气，不知道这场疫病，什么时候会过去？

    “救命啊，救命啊！”

    当我准备离开的时候，商场里突然传来了女人的呼救声。

    我赶紧循着声音走了进去，看到两个男人，手里正举着菜刀，在追一个穿着工作服的女人，估计是商场里的工作人员。

    女人跑到我面前，抓着我的手，惊恐地说道:“那两个人疯了，想要杀我。”

    “不用怕。”我安抚了女人几句，看向了那两个男人。

    两个男人跑到我面前，瞪着眼睛，看着我说:“快让开。”

    “你要是不让开呢，你们是不是要连我也一起杀了？”

    我仔细看了两人一眼，发现他们的瞳孔有些红，像是感染了那种病毒。

    其中一个看起来比较年轻的男人盯着我说:“既然你这么喜欢多管闲事，那我就成全你。”

    说完，他直接手起刀落，朝我砍了过来。

    我一脚踢在了他的肚子上。

    他当即被我踢倒在地，手里的菜刀也掉在了地上。

    另外一个男人，一时间不敢轻举妄动了，警惕的看着我。

    我看向她，厉声质问道:“你们为什么要杀她？”

    男人皱了皱眉，反问道:“我为什么要告诉你？”

    好家伙，看来是不见棺材不落泪了。

    我朝他走去，男人立马往后退去。

    眨眼的功夫，我已经来到了他面前，一把扣住他的手腕，将他手里的菜刀抢了过来，架在他的脖子上，警告他说:“老实说，不然刀子可不长眼睛。”

    男人顿时怂了，告诉我说:“我们兄弟两个也感染了那种病毒，听说吃女人的心脏就能治这种病，所以我们两个才会对她起了杀心，你就放过我们吧。”

