
　　耳边的手机放下，帝博凛拿过看了眼，已经挂断了。

　　帝宝的情绪很低落，两个哥哥看在眼里心疼至极。

　　他说什么了？帝博凛问。

　　帝宝眼里的水雾发颤，没有，我只是有些难过

　　帝博凛握着她的手，阿宝，跟哥哥说实话，你对司垣齐还有男女之情么？

　　帝宝抬起瞳眸，里面弥漫着水汽，轻轻地摇头，司垣齐有任何伤害，我不舍得，不忍心，我希望他好好的。可是他不愿意，听不进去天籁小说网

　　她一筹莫展，心里很乱。

　　当初是我对不起他帝宝垂下视线，心里难受。

　　阿宝没有任何错！帝傲天眼神凌厉幽深，他是好心，但处理方式不对！

　　换做谁遇到背叛的事情都会转身离开，这是维护尊严。帝博凛说。

　　难道我分手去酒吧找别的男人，就对么？帝宝吸了吸鼻子，委屈地问。

　　当时阿宝是不是喝了很多酒？帝博凛问。

　　喝了。

　　那就是了！是酒的问题，怎么是阿宝的问题？帝博凛很有道理地说。

　　帝宝。

　　其实帝宝也不是很清楚当时和司冥寒滚床单之前的发展过程，她只知道她跟司冥寒上床了，画面还特别的疯狂

　　别为他们去烦心这种事，既然司垣齐活着，阿宝就不要想了。时间久了，司垣齐会想开的。帝博凛安慰。

　　会么？帝宝不太确定。

　　当然会！现在的阿宝可不是以前了，你有整个帝家。他想要你就可以了么？帝家这一关就过不了！帝博凛不允许自己的宝贝妹妹被外面的臭男人染指。

　　帝宝虽然心里七上八下的，但还是点了点头。

　　反正她和司垣齐在男女关系上是不可能的了。

　　从她生了孩子后就注定了。

　　司垣齐真的是想跟她做朋友么？

　　他最后一句话里，让她心神不宁。

　　所以，不和他联系，他就宁愿去被司冥寒杀么？

　　帝宝肯定不想看到那样的结果

　　走阿宝，我们去外面转转。去你的学校！帝博凛说。虽然当初为了找你来过这里，但意义是不一样的！

　　帝宝往床上一倒，不太有兴趣，我不想去，你们去吧

　　不去就不去，我们在这里陪着阿宝。帝傲天说。

　　你们不无聊么？帝宝问。

　　陪阿宝怎么会是无聊？帝博凛不敢相信，身体压了过去，点了点她的小俏鼻，比做任何事都有意义。

　　帝傲天走到狙击枪面前，对着后倍镜看向远处的沙滩，然后对帝博凛摇摇头。

　　帝博凛温柔地对妹妹说，要不要起来去阳台坐坐？让人拿了各式的甜品果汁！无聊的时候还可以玩射击，我看远处有不少鸟。

　　帝宝本来是不想的，但看哥哥们这么哄着她，她只好坐起身，我想吃甜品。

　　走！帝博凛笑着将她一下子抱起来。

　　！！帝宝。三哥我又不是三岁小孩！

　　在哥哥们眼里你就算七老八十了，还是个孩子。帝博凛说。

　　帝宝郁闷。

　　她明白，一方面是哥哥们对妹妹童年缺失的遗憾，另一方面是年龄差距的关系。再差两年，完全可以生出她这么大闺女！

　　远处沙滩上还是有人玩耍的，帝宝坐在桌前看向沙滩，眼神微微迷茫。

　　司垣齐虽说和她联系，但并不知道那个号码不是她的。

　　帝宝庆幸拿着她三哥的手机打过去的，否则真的要接到司垣齐的电话，那太危险了。

　　毕竟她回去后，身边肯定时时待着司冥寒的。

　　司冥寒要杀司垣齐，司垣齐要报仇，到底该怎么办才能解决？

　　她一个人如何能安抚两个男人？

　　服务员将冰镇的酒拿了上来。

　　有威士忌，有红酒。

　　帝宝说，三哥，我想喝点红酒。

　　行，那我们都喝红酒。帝博凛让服务员下去了，亲自动手。

　　不需要第四个人在场破坏气氛。

　　三个人碰杯，喝了口红酒。

　　帝博凛问，如何？

　　这酒不是酒店的吧？帝宝好歹待在葡萄园里那么几年，嘴巴也喝刁钻了，哪怕她酒量并不好。

　　显然酒店不会有这么高档次的酒。

　　不是。帝博凛晃了晃酒杯。

　　帝宝就知道，到这边来，吃的用的好东西都是特供的，酒自然不会差。

　　这一瓶不低于五千万。帝傲天说。

　　哦，我多喝点。帝宝说着又品了一口。

　　然后她就想到了以前在司冥寒酒窖里被自己霍霍掉的那些珍藏品。

　　要真让她赔，把当时的她卖一百次都赔不起！

　　还有么？我带一瓶回去。帝宝说。

　　两个哥哥看着她，一脸的凝重。

　　干嘛？我不能带一瓶回去慢慢品尝么？帝宝被看得心虚。

　　既然如此，我带西洲岛，我们一起品尝。帝博凛说。

　　三哥！帝宝不依了。

　　我都心肝俱裂了，背着哥哥们送司冥寒好酒！帝博凛一手捂着胸口。

　　帝宝朝她二哥瞅了一眼，愈发心虚，那不是以前我霍霍了他酒窖的珍藏品嘛，送一瓶给他也不为过

　　被你霍霍是他的福气！帝博凛说，反正不管怎样，妹妹是没错的！错的是别人！

　　哪能这样的？帝宝咬唇。

　　二哥帮你去弄。帝傲天答应她。

　　谢谢二哥！帝宝。

　　不谢三哥？帝博凛看她总算是喜笑颜开了，故意逗她。

　　帝宝对他皮笑肉不笑，不谢。

　　是么？帝博凛一把抓过她，扯了过来

　　啊！三哥！

　　帝博凛将她放倒在腿上，挠她痒，帝宝笑得直求饶。

　　天色暗下，帝宝喝得有点微醺了，要不是哥哥们拦着她，她都能把自己喝得烂醉。

　　站起身，二哥三哥，我们出去吃吧，顺便去我学校转转话戛然而止，她看到了远处沙滩上熟悉的身影，司垣齐。

　　隔着距离，望着她。

　　他怎么在这里？

　　帝宝转身走出阳台，穿过房间，将门拉开就冲出去，而门口骤然出现的黑影让她浑身的血液停止了流动

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1055章 是酒的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 