    “你们跟华穆尘什么关系？”陆小天道。

    “只是合作关系，我们雪家与华家并无多少关联，华家虽大，但对于这冰系灵地的管理，却是未必比得过我雪家。”雪里梅连忙说道，她自然是听说了陆小天跟华家的恩怨。

    “雪家除了愿意将额定的产出给陆先生之外，我也愿意伺奉先生。”说到这里，雪里梅面色一红。

    “该分润的好处给我便可，至于其他的不用了，以我的洞府为中心，方圆百里之内，未经允许，不得擅自闯入。如果能做到，后面仍然由你们打理，做不到，你们便做好准备腾地方。”陆小天道。

    “是，是，陆先生，完全能做到。”雪里梅没想到陆小天开出的条件如此简单，听到他拒绝自己侍寝，雪里梅心里既有些庆幸，又有些自惭。她确实是给华穆尘侍寝过，想必眼前的陆小天是有些嫌弃自己。

    “那洞府内可有什么禁制？”陆小天问道。

    “洞府门口有一块玉牌，陆先生只要将那块玉牌炼化，然后放入里面，以后那玉牌会自动感应到陆先生的气息。任由陆先生控制了。”雪里梅说道。

    陆小天闻言，飞身飘至洞府门口，那入口的石门之上，果然有一块玉牌，玉牌里面充斥着华穆尘的气息。陆小天将里面华穆尘的气息清除一空，神识一动之下，洞府石门大开。陆小天进入洞府内，这洞府内的寒冰之力更显凛冽。比起外面还要更甚数倍。

    “确实是一处冰系修士修炼的洞天福地。”陆小天对于灵力并不挑剔，冰系灵力也可。而且此处比起无名丹坊大了太多不说，也更为僻静。以陆小天眼下的实力，呆在无名丹坊，有时候多少会有些不便。

    “芙蓉帐暖。这华穆尘倒是会享受。”在洞府内转了一圈之后，陆小天发现了不少女人所用之物，看来华穆尘修炼的时候也没有闲着。陆小天伸手一挥，梵罗真火将眼前一些看着碍眼的东西直接焚为灰烬。

    觉得雪庐这边更适合自己修炼，陆小天便回了一趟无名丹坊。取了几只丹炉过来，并且告知金妍自己将搬至雪庐，让金妍后面收到委托炼丹之人送来的灵材归纳之后，直接送往雪庐。

    虽说无名丹坊到雪庐有一段距离，不过无名丹坊现在规模也不小，炼丹委托足以排到数月之后。金妍完全可以数日，甚至半月跑一次，也不会因此受到多大影响。另外无名丹坊招收了数名炼丹宗师，两名丹术大宗师之后，再呆在无名丹坊，位置已经相当快速，毕竟不是每个人都如陆小天一般，对灵气稀薄没有太多的要求。金妍已经跟渡明在商量更换位置的事了。这事也跟陆小天提过。

    而禾虎并不适合在这种极寒之地修炼。再加上他生性喜欢热闹，也便留在了无名丹坊。

    陆小天又去了趟多宝阁，买了套大型遮蔽神识以及远距离窥视的冰雾蟠离阵。阵盘飞出，层层冰雾环绕，将方圆整个山腰，方圆数里里的区域都遮避起来。

    “如此一来，便暂时不用担心有人窥视了。”陆小天脸上露出几分满意的笑意。

    吼.....

    云雾之中，陆小天双拳不时击出，一只只血罡之力凝结而成的猛兽搅动着整片山域的灵雾。这些猛兽或狮，或虎，或鹿，马，蛇，蝎等不一而足。亦有狮鹿，虎猿，熊鹰等用《融魂大法》合成的异兽。

    往来，或者是常住元灵城的诸多修士，元婴极以下仍然占据大多数，不过化神修士也占据了相当一部分份额。陆小天作为二品丹王，只要下品灵晶使够，收罗化神期的妖兽元神并不是太难。

    毕竟元灵城的化神修士出入险地，以及府州镇那边与几支妖族部落作战，总会有化神期妖物殒落。相对来说，神虚境妖族强者殒落的比例就极低了，而且到了这个层次的妖族元神自保的能力更强，也更不容易捕捉到。

    因此陆小天收罗到了不少化神妖物的元神后，修炼《融魂大法》的速度也陡然加快起来。

    明月照空，雪面静谧。一只紫鹰元神与一头妖虎元神在空中的血色光球中相互纠缠，那紫鹰想要竭力将对方吞噬，而妖虎也想要吞噬紫鹰，相互僵持不下。相隔不过十数丈，又有另外一只血色光球，一只独角牛妖与一只绿斑蚁元神也在相互融合。

    陆小天身体飘浮于虚空之中，不断地感受着这种妖兽元神融合时产生的力量变化。

    《融魂大法》融魂的方式，陆小天经过大量的尝试，后面炼丹赚取的灵晶基本上都用在了买进妖兽元神，以及冲击三品丹王之用。

    “虽是用的融魂之法，不过也并不是所有的妖物元神融合都有用。”陆小天看到这只妖牛元神与妖蚁元神融合后威力反而不如融合之前，不由有几分无语。两只化神后期的妖兽元神，加起来也价值上千下品灵晶，哪怕是现在，炼制丹药的成丹率大增，陆小天也不是每天都作尝试。

    “罢了，废就废点。”陆小天直接吞入这只融合后的蚁牛元神精魄，以血罡之力激发，在炼功中将其消耗掉。

    鲲妖血丹的药力每日都要炼化，来到雪庐之后，少了之前在丹坊时的些许顾忌，陆小天修为精进更快。红月，渡明各自闭关，只有朱金富，虞紫陌等人过段时日会来一次。郭静雨相对次数多一点，与陆小天探讨丹道。虽说郭静雨也是二品丹王，不过大多数时候也是讨教居多，毕竟陆小天已经靠自己的能力炼制出了风翼丹这种三品丹王才能炼制的灵丹，已经属于一只脚站在三品丹王的层次，而且由于陆小天炼丹的速度要超出寻常丹王数倍。

    速度越快，对于时机的把握要求便越准。与陆小天探讨丹道时，郭静雨往往也会获益匪浅。在陆小天这里获得了不少好处，郭静雨每次来，都会带一两道丹方还有部分珍稀灵材过来。用相对低价的方式卖给陆小天。算是相互受益，郭静雨背后毕竟有一个岁月悠长的丹坊。这些重要的丹方以及一些灵材，也是陆小天所需要的。

