
严奶奶拿起一块狍子肉干，坐下来放进嘴里慢慢啃了起来，越啃越好吃，这是老家的味道，京城蘑菇山狍子的味道可没有老家的好吃。

如果南南都安排好了，那虎大王和中南在蘑菇山肯定是衣食无忧的，对了，虎大王喜欢睡在被褥上，不知道西南有没有给虎大王换被褥，不过南南做事情肯定靠谱。

第二天早上，严小强就带着西南和五斤半出去遛弯了，现在严小强跟周围的邻居都已经相熟，大家碰到后一起唠个嗑，下个棋，倒也打发了大把的时间。

一路上，邻居们都对严小强大声问好：“强子，出去买菜啊，哟，这个小家伙是你的小孙子吧，你有福气啊，都有两个孙子了。”

“我爷爷有三个孙子一个孙女。”五斤半坐在自行车前面的横杠上，大声对那个邻居说道。

“哟，这小家伙聪明啊，强子真是好福气啊。”邻居们哈哈大笑。

三人在邻居和善的话语中，骑上自行车，往百货商店而去，五斤半的一双眼睛已经看不过来了，马路上车水马龙，热闹的不得了，跟蘑菇村完全是两个世界。

“爸爸，我们能住在这里不回去吗？”五斤半问西南。

西南想了想对五斤半说道：“现在还不行，因为我们的户口不在这里，如果不回去我们就没有钱给奶养老钱，更没有钱吃饭。”

“那我好好读书，跟六斤哥哥一样，考试考到这里来，那就有钱吃饭，有钱给爷爷奶奶养老钱了。”五斤半干脆利落的回答。

“五斤半真乖，爸爸相信你一定可以的。”京城的热闹以及西南的鼓励让五斤半小小的童心亮起了一盏明灯，一盏高高举起的明灯。

严小强给五斤半挑选了一双白跑鞋，给西南挑选了一双765皮鞋，西南嫌贵，严小强白了他一眼：“南南说要给你买的。”

五斤半欢呼了一声：“姑姑真好，六斤哥哥说家里最好最好的人就是姑姑，六斤哥哥没有骗我。”

西南心里暖得一塌糊涂，就知道这个小妮子想着自己，那个啥家具厂肯定也留意了很久了，既然如此，肯定不能让南南失望，西南雄心勃勃的准备迎接自己的新生了。

几个人在百货商店兜了一圈，五斤半看着琳琅满目的商品，觉得自己的一双眼睛已经不够用了，不但眼睛不够用，脑子也不够用了，好多东西都是自己从来都没有看到过的。

“爷爷，我想去六斤的学校看看可以吗？”五斤半想六斤了。

“明天下午吧，明天下午爷爷要去接六斤，我们早点去，你可以到学校里面去玩。”严小强答应的很快。

“爸，六斤不放暑假吗？”西南问。

“六斤说他们是没有寒暑假的，寒暑假不上那个学课，但要练功吊嗓子的，说是一天也不能断。”严小强有些心疼六斤，小家伙就是在家里也要练倒立，翻跟头，拉筋。

“那南南放假吗？”西南又问。

“南南没说，等明天回来问问她吧。”严小强也想知道。

三人回到家，严爱党已经在庭院跟奶奶唠嗑呢，严奶奶非常喜欢严爱党跟自己唠嗑，这个家伙能说会道，外面的消息又灵通，总是能把严奶奶哄的心花怒放。

看到西南进门，严爱党连忙站了起来：“西南啊，这次你可要好好看看啊，如果能做的下来，那我们就把这家家具厂给承包下来。”

“承包是啥意思？”西南有些摸不着头脑。

严爱党拉着西南坐定，他要给西南好好普及一下新型的知识点：“简单的说，承包就是我们跟这家家具厂签订经营合同，让他们把经营管理权全部交给我们，当然我们这里自负盈亏。”

西南有些明白，又不明白，秉着不懂就问的态度问道：“我可以理解为承包就是买下这家家具厂的意思？”

“NO,NO,NO”严爱党开起了英文。

“我们没有权利买下这些国企，也不愿意买，因为私人企业可是拿不到木材进货批条的哦，你想花高价去进木料啊，不但是木料，还有油漆等一些家具厂必须要用的零部件，我们都弄不到，而承包后，企业还是国家的，国家当然要给我们供货啊。”

“那我们是不是也要交给国家钱啊？”西南想起原先的家具厂老板好像说要给钱啥的。

“当然要啊，至少要交税啊，还有那些工人我们也要接收下来。”严爱党叹息了，接收那些老工人可是很不合算的，那些人都已经闲懒惯了，想要他们好好干活，难于上青天。

提到这些，西南心里是有数的，自己工作的地方就是这样，那些有点点来头的人都骄蛮的不得了，让他们干点活好像是吃了天大的亏，拿工资的时候到是一点都不手软。

“西南，南南的意思是先将厂子承包下来，然后进行考核和改革，这个厂的管理有你来做，当然你不用担心，南南只是让你做技术上的管理，其他的，我和南南会搞定。”

严爱党极其会看脸色，看到西南紧张起来，连忙补充了起来。

西南听到自己只是管理技术方面，心定了很多，自己肚子里有多少墨水自己知道，管理技术已经是非常艰难的事情了。

严奶奶心里不住的摇头，西南实在是太老实了啊，老家的家具厂迟早要倒闭，南南弄这个厂子明显就是为了让西南有个好前程，可西南心里想的就是有活干就好，那咋办啊。

“西南，那家单位的厂长已经跟我联系过了，他们也有承包出去的意向，明天南南回来我们就去他厂里看看，你可要看仔细了，特别是他们仓库里还有多少木料，多少存货，这个可是涉及到我们日后的经营方向的。”严爱党将细节告诉了西南。

西南连忙跑到屋子里，拿出了笔和本子，将严爱党刚才的话给一句一句的记录下来，看得严爱党牙疼不已，不就那么点事情，还需要记笔记？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69747101"  chaptername="第三百六十二章  奋斗的方向">加入书签</a>
  </div>
