    据它所知，这位皇贵妃，可是皇帝真心喜欢的人，奈何当初出了事，不得已才另立了他人为后。

    可是却给了苏玥云一人之下，万万人之上的皇贵妃的位置。

    要知道皇贵妃位比副后，也是可以掌管这宫里的事物的。

    “来就来，兵来将挡，水来土掩。”

    顾惜时不是没有想过这件事，毕竟白欢喜被人抬出去的时候哭爹喊娘的叫着，是个人都不能无动于衷。

    将皇贵妃招惹过来，不过就是正常操作罢了。

    不过，她也不是毫无底牌，长公主上一次来看她的时候，可是信誓旦旦的和她保证，一定会给她一个交代。

    长公主可不是一个信口雌黄，胡编乱造的人，肯定是有所依仗，才敢这么和她保证。

    有长公主在，只要她不被抓住把柄，肯定是没有任何的问题的。

    顾惜时和发财都认为，皇贵妃苏玥云就是来找茬的，没想到人居然是来赔礼道歉的。

    “思雨从小就被我惯坏了，性格顽劣，有的时候做事也不计较后果，但是总的来说，也不算是一个坏到极致的孩子。”

    “这一次，顾姑娘遭罪了，本来应该是提前过来给你赔个不是。”

    说到这，苏玥云停顿了一会，似乎是有些不好意思开口，

    “奈何思雨做的事情太过分，导致了顾姑娘的伤势严重，我是想等到你伤势大好的时候再说的，不料，终究是计划赶不上变化。”

    “娘娘言重了。”

    隔着纱幔，顾惜时声音冷清，不疾不徐的开口说道，“民女不过就是一个平民百姓，当不得娘娘这一声道歉。”

    顾惜时拧紧了眉头，没有答应下来，就怕这就是一个阴谋。

    “顾姑娘可是还在生气？”

    苏玥云看顾惜时看似温和，实际上是拒绝了自己赔礼的话语，柳眉微蹙，开口问道。

    “惜时不敢。”

    顾惜时不软不硬的开口回答道。

    “只不过是惜时人微言轻，生怕这就是一个阴谋，我虽然是比不上五公主来得尊贵，但是也珍惜我这一条贱命，娘娘无需这般说话。”

    “你是在担心，我是假意道歉，实际上是要害你？”

    苏玥云这算是听明白了，一朝被蛇咬十年怕井绳，这顾姑娘，是被思雨做的事情吓到了。

    想到这，苏玥云的心中升起一阵阵怜悯，听她的声音温柔缱绻，态度不卑不亢，即便是面对她这样的身份，也没有轻易低头。

    怪不得长公主一家会同意让缙洲娶一个平民百姓，想来，是一个优秀又有傲骨的姑娘。

    想到这，苏玥云叹了一口气，她想到了自己的女儿了，若是思雨有这顾姑娘的一半好，她也不用担心了。

    “既然如此，我也拿出自己的诚意来，顾姑娘也不需要担心。”

    说着，苏玥云站起身来，屈膝打算代替自己的女儿给顾惜时赔礼道歉的时候。

    一只肤如凝脂的纤纤玉手从纱幔之中伸了出来，恰好拉住了苏玥云。

    “娘娘这是想要强行让我原谅五公主的意思吗？”

    确定人确实是来道歉的之后，顾惜时就越发的得寸进尺了。

    “论辈分，您与长公主是一辈的，我低你一辈，论身份，你是皇贵妃，我就是一个平民百姓，受了您这一礼，我就从有理变成没理了。”

    “原谅五公主，我做不到，任谁无缘无故挨了一顿打的，险些丧命，我不相信这个世界上有人这般的大度可以轻易的说出原谅二字。”

    “可我不原谅，但我受了你一礼，说出去，就是我得寸进尺，不懂尊卑，娘娘您是要我背负骂名，还是要我委屈求全？”

    顾惜时的一番话，让苏玥云有些无地自容。

    她想着尽快赔礼道歉，到时候思雨就不用挨太重的责罚，却不曾想，这么做，却是在逼着顾惜时去原谅思雨。

    “是我思虑不周了。”

    苏玥云觉得，现在不是道歉的最好时机，就打算离开，让顾惜时能够好好地养伤。

    “今天是我没有考虑好情况，我下次再过来看看你。”

    说着，在嬷嬷的搀扶下，苏玥云打算要离开了。

    就在这时，窗外刮起了风，恰好吹起了顾惜时的纱幔，苏玥云一抬头，就看到了顾惜时的样子，整个人就像是被雷劈中了一样，瞪直了眼，傻愣愣的看着，半天都没有动静。

    “娘娘？”

    嬷嬷看苏玥云半天都没有动静，疑惑的开口喊道。

    苏玥云回过神来，强忍着要掀开顾惜时纱幔的冲动，拉着嬷嬷离开了顾惜时的院子。

    “嗯？”

    顾惜时有些疑惑的开口。

    她怎么觉得，苏玥云的情况有点不对劲，到底是怎么了?

    刚刚不还好好的吗？

    顾惜时的疑惑，没有人能够给她解答。

    苏玥云回到自己宫殿的时候，拉着嬷嬷的手开口问道。

    “嬷嬷可还记得，我以前的模样？就是我还没有进宫之前的样子。”

    苏玥云看到顾惜时的样子的时候，心中受到了强烈的刺激。

    因为顾惜时，和她年轻的时候几乎是一模一样。

    不过顾惜时长得比她好看一些，她们之间，有八成相似。

    “娘娘这说的是什么话，奴婢在你小的时候就伺候你，怎么可能会不知道你小的时候的模样？”

    苏玥云的贴身嬷嬷，其实是她小时候的教养嬷嬷，苏玥云从小就是被她教导礼仪规矩的，怎么可能会不记得苏玥云以前的样子。

    “这么说的话，要是见到以前的我，你一定能够认出来对不对？”

    苏玥云紧拽着嬷嬷的手，激动的问道。

    “娘娘您这是怎么了？在说什么胡话呢？您不就在这里吗？”

    嬷嬷有些奇怪苏玥云的态度，就像是受到了什么刺激，变得十分的激动。

    “我......”

    苏玥云被嬷嬷这么一问，激动的心情忽然间就冷静了下来。

    她也说不出自己心中的想法，在看到顾惜时的那一刻，她心里就只有一个想法，那就是自己的女儿！！

    这种莫名其妙的想法，根本就不知道是从何而起？

    明明她的女儿，应该是思雨才对。

