    东北军区正式成立。

    按照朱翊镠的原定计划，由张学颜担任总司令，李成梁为副总司令，同时委任舒尔哈齐担任总参谋。

    这样，原来女真族各部的军权，正式交到张学颜与李成梁手上。

    因为还要应付蒙古各部，所以原女真的兵力暂时没有被调离分散。

    尽管朱翊镠在提防这事儿，但他还是愿意相信，只要对他们好又真诚，他们没有理由联合起来反明。

    如今这片土地上的百姓都一个个感恩戴德，反明也失去了基础啊！

    无论何时何地，只要百姓安居乐业不造反，其他阶层很难成事儿。

    这是朱翊镠一直坚持的观点。

    事实上也是，没有百姓的支撑，哪怕是军士造反也会徒然兴叹。

    所以将吉林行省这片土地上的百姓安顿好，就不怕这片土地上的军士，把他们放在一起也无妨。

    朱翊镠是这样想，也是这样做的。

    泰和二年上半年的重点任务是解决蒙古各部，外加提防小日本。

    女真族也就是当前满族的主体，应该不会有太大的动静，毕竟他们眼下有太多的事儿要做，可忙着呢。

    需要开垦种植，需要搭桥修路，需要赶紧挣钱……不趁免税这个千载难逢的好机会赶紧折腾，还等待何时？

    所以说这个时候的满族人，哪里还有多少闲余时间去瞎胡闹呀？

    不过，任何一项政策都会有反对的声音，包括免除吉林一年的赋税。

    比如：这次免税针对吉林人，那之前从这片土地上迁移至辽东乃至内地的女真族人呢？是否也享受这个优惠？

    不然，他们心里不是很后悔当初的决定？免税是多大的诱惑力啊！

    朱翊镠的回复当然是同样免除。

    但又会引发另外的问题。

    既然如此，那原来的辽东人，跑到吉林去做买卖，是否也免税呢？

    倘若免除，是不是所有人都会选择跑到吉林去交易？可倘若不免除，对辽东人又显得太不公平了。

    同样是做买卖，做的还是同一宗买卖，却遭遇不同的待遇，这样让谁都会心里不舒服，肯定有怨言。

    辽东本也不富裕，只是与吉林行省相比要强，比中原地区差得远了。

    可辽东又没有一对一支援，他们不交税的话，各衙门怎么运作？

    故只能减税，而不能全免。

    某些人有怨言也没办法，但大部分还是能理解，毕竟辽东与刚成立的吉林行省肯定不能比。

    打个不恰当的比方，人家吉林还只是个婴儿，辽东怎么说也是个大人，大人不能与婴儿“争风吃醋”。

    还有一个问题，也引来诸多人的议论，有支持的，亦有反对的，那就是辽东边墙是否要拆除。

    这个问题很早就被拿出来议论过。

    但当时朱翊镠还不赞成立即将辽东边墙拆除。

    如今的形势变了。

    女真族人几乎全部被纳入大明，成为大明一份子。用朱翊镠的话说，就是相亲相爱的一家人。

    而且各部落军权也都交给大明，接受大明的统一编制。

    既然如此，那“辽东边墙”还有存在的意义吗？当初建立辽东边墙，修建大大小小的城堡，就是为了抵御女真族、蒙古族的入侵、犯边。

    蒙古族各部暂时尚未入籍大明，但女真族各部已经接受大明，并被统一改造成满族。先不管蒙古族那边，防范抵御原女真族的辽东边墙要拆吧？

    不然，还是像防贼一样防着，怎么叫相亲相爱的一家人？

    拆除辽东边墙也是几乎所有满族人的要求。他们当然希望拆。

    毕竟辽东边墙是针对他们而建。如今强烈要求拆除的理由也很简单：既然是一家人，就不应该有隔阂嘛。

    可对于辽东人而言，自然不希望拆除，因为他们对惯于犯边的女真族人并没有足够的信心。

    为了这件事，吉林巡抚王承勋还特意来辽阳请示。

    最近有关“辽东边墙”的各种议论，朱翊镠也听到了许多。

    在一番思索与考量之后，朱翊镠觉得还是不要拆除边墙。

    对这个回复，王承勋还有点诧异。

    因为在他眼里，皇上是一个很开明的人，而且尤其注重各民族间的交流与融合，而辽东边墙实际上正是阻止汉族人与外族人的交流与融合。

    所以想着皇上应该赞同拆除辽东边墙啊，为什么依然不同意呢？

    “好不容易建起来，又拆了干嘛？”朱翊镠自有一番了解，耐心地对王承勋解释道，“辽东边墙拆倒不必拆了，当作文物参观便是。”

    “况且，只要持有大明身份证，都可出入自由，辽东边墙也不限制两边人的进出，拆不拆其实又有多大影响呢？为什么一定要拆？”

    “可是陛下，不拆他们感觉生分，好像他们依然是外族人。”身为吉林第一任巡抚，王承勋也倾向于拆。

    朱翊镠仍坚持道：“当初建立辽东边墙，是不让女真族与蒙古族人跨过，如今可以随便跨入，为何一定要拆呢？当作一道风景参观不好吗？”

    “好，那臣回去与他们解释。”王承勋感觉自己已经领会到了皇上的意旨，也就不再多说什么了。

    “嗯，辽东边墙存在的意义，已经变得与从前不一样。”朱翊镠又进一步解释道，“那只是一种外在的形式，不要强加太多的意义，关键在于我们的内心，不要将辽东边墙当作一种阻碍便是，这样看，拆不拆到底有多重要？”

    “臣明白。”王承勋点了点头。

    “对两族人有利的事情，朕一定会不遗余力地去做。”朱翊镠接着又信誓旦旦地道，“而对于这种形式上的东西，何必再去浪费人力物力财力去拆？”

    “陛下言之有理！”

    “还是让他们多关注生产，利用这个好机会多努力挣钱，发展生产提高生活水平才是当前第一要务。”朱翊镠又语重心长地嘱咐道。

    “明白，臣一定将陛下刚才的话，如实告知吉林人。”

    “嗯。”朱翊镠欣慰地点了点头。

    “陛下，臣这次来其实还有一件事儿想请教陛下。”

    “说。”

    “臣担任吉林巡抚这段时间里，总不断有人问及，满族是否有必要统一自己的文字语言？”

    不得不说，这是个好问题。

    ……

    。

