    四处逛了一会，满足了林小乐的好奇心，三人回准备去上坟了。

    一行人爬上山坡，来到已故老人的坟前。

    旁边正好有一家人正在上坟，一个年轻男子点鞭炮的时候，后面一个熊孩子直接在那男子的身后点燃了一串鞭炮就跑。

    男子被突然炸响的鞭炮吓得跳了起来，往后跑却正好是熊孩子丢下鞭炮的地方。

    鞭炮不断炸响，男子只能捂着耳朵趟着鞭炮往后跑。在噼里啪啦的鞭炮炸裂声中，不断跳动，躲避脚边炸开的鞭炮。

    这才是真正的坟头蹦迪！

    林小乐当然不会像那个熊孩子一样搞事情，一行人顺利祭拜完以后就直接回程。

    吃过中午饭，小舅带着林彩裳和闷墩离开，他们要去小舅妈的娘家看望老人。

    李母、小姨和大舅妈拉上大舅又凑成一桌开始打麻将。

    “就知道打麻将。”李东升背地里忿忿的抱怨两句，钻进了自己的书房。

    四川人的麻将文化可不分男女老幼，他其实也想打麻将的，可惜李母直接将他排除在外。

    李旭下午也没事干，陪着林小乐玩了一会玩具后，决定带林小乐出去玩。

    带着林小乐找到正在麻将桌旁抱膀子观战的林幽。

    “表姐，下午我也没事干，要不我带小乐出去玩吧？”

    林幽一愣，要和自己的孩子分开一下午也有点不舍，不过一看林小乐眼巴巴的看着自己，林幽也说不出拒绝的话。

    “去吧，小乐要听表舅的话。”

    林小乐赶忙点头，怯怯的开口“妈妈，你要一起去吗？”

    “表姐你也和我们一起去吧，我怕一个人照顾不过来小乐。”

    林幽有些意动，“可以吗？”

    林小乐很机灵的牵住林幽的手，“表舅，我们出发。”

    李旭没有考取国内驾照，他的驾照是韩国货，要是敢开车上路，被逮到就算无证驾驶，估计下轮LCK开赛的时候他还蹲在拘留所里面。

    林幽也没有国内的驾照，所以三人不能驾车出行。

    三人首先去的就是不远处的杜甫草堂，还不到两公里，出租车起步价就到了。

    数千年前，岷江由都江堰一路向东，冲刷出沃野千里的成都平原，以成都为中心的‘天府之国’美誉传遍四方。

    晓看红湿处，花重锦官城。

    大诗人杜甫一生颠沛流离，历经无数的城市，他仅仅在成都居住了三年九个月，然而，也唯有成都与杜甫的名字关联至深。

    在无数文人眼中，成都就是杜甫的行吟之处。

    杜甫与成都风景，已经是浑然一体的关系，提到成都风景，人们会联想到这里曾经居住过一位伟大的诗人。

    人们从杜甫诗中了解成都、赞美成都，成都风景伴随杜甫诗作，一同流传开来。

    现在的杜甫草堂经过后人的修缮美化，当然不是杜甫写下《茅屋为秋风所破歌》时候那样的简陋。

    三人买票进入草堂，林小乐对一切都很好奇，不断地发出惊呼。

    “哇！这里好大，杜甫先生是一个人住在这里吗？他一定很有钱吧！”

    “当然，我给你说，杜甫是一个唐代大地主，有钱得很，小乐好好学习，将来的房子一定比这里还要大。”

    林幽在一边听得泪流满面，只希望林小乐记性不好，要不然以后林小乐的老师有的受了。

    要是林小乐的老师说杜甫一声穷困潦倒，饭都吃不饱，怕是林小乐第一个不同意，他家那么大，像是穷人吗？我表舅都说了，杜甫是个土豪。

    林小乐认真的点头，“将来我买大房子，表舅也来和我一起住好不好？”

    “好小子，表舅以后就沾你的光了。”

    李旭揉了揉林小乐的脑袋，林小乐呵呵直乐。

    林幽看着林小乐脸上开心的笑容，也没有去纠正李旭的话。

    三人走到一块石碑处，旁边就是杜甫的石刻雕像，清瘦而孤高。

    林小乐不认识字，“妈妈，这上面写的是什么？”

    林幽看了看：“这上面是杜甫先生的一首诗《茅屋为秋风所破歌》，八月秋高风怒号，卷我?????”

    林小乐听得头都晕了，“这是什么意思啊？”

    “你看啊小乐，我们从题目就可以看出来了，自己的房子被风吹破了，杜甫先生纵声高歌，这说明什么？土豪啊！房子破了可以盖新房子了，当然要唱歌庆祝了，房子说换就换，你说杜甫是不是很有钱？”

    李旭又是一通瞎忽悠，林小乐听得不明觉厉，赶紧点点头。

    “表舅你好厉害，什么都懂。”

    李旭淡淡一笑：“有什么不懂的，尽管问，表舅都能告诉你。”

    闻名不如见面，林幽一直不知道林彩裳为什么说李旭不靠谱，喜欢满嘴跑火车，现在她明白了。

    杜甫先生的棺材板都要压不住了！

    一路走走停停，不断伴随着林小乐的惊呼，和李旭一本正经的胡说八道。

    一片大大的荷花池映入眼帘，不过这个时节看不到荷花，里面的锦鲤红、黑、白各色相间。

    林小乐趴在栏杆边，兴致勃勃的看着水里游来游去的锦鲤。

    “妈妈，这里的鱼怎么这么大呀？”

    李旭仔细一看，这画风有点不对，这些鱼一条条的又大又肥，几乎胖到都快游不动了，比起李旭见过的普通锦鲤几乎要大出三四倍了。

    林幽也不知道怎么解释，“大概，是这些鱼吃得太好了吧？”

    “少小不减肥，老大徒伤悲！小乐呀！你一定要多运动，不要像那些鱼儿一样吃成个大胖子。”

    “胖一点不好吗？外公外婆整天让我多吃一点啊。”林小乐不懂。

    李旭反问：“你看到了刚才的杜甫先生的雕像吗？”

    “看到了，他房子破了所以在那里唱歌庆祝。”

    这???小伙子领悟能力不错。

    李旭也被噎了一下，“杜甫先生的样子有什么特点？”

    林小乐仔细回想：“很瘦。”

    “对了，就是瘦，所以啊，要想成为杜甫先生那样的土豪，你一定不能变成个大胖子知道不？要多多运动，身体健康，将来才能赚钱买大房子。”

    林小乐很认真的点点头，“我一定要多运动，身体好，将来买大房子。”

    小小年纪就想当土豪，李旭真是害人不浅。