
　　与苏明华通信的事情，朱志勇确实从未对妻子李香兰提起。

　　倒不是他想刻意隐瞒，就是担心提了后，妻子反而会不高兴，生怕她多想，就一直没说。

　　今日若不是朱珠这番话点醒他，又借着聂磊来说事，朱志勇也没想到这上面去。

　　“你妈知道了？”朱志勇低声问道。

　　朱珠点头。

　　“爸跟你苏阿姨只是普通的信件往来,我不说，也是担心你妈多想。”朱志勇解释道。

　　朱珠抿唇微笑，“爸，男女间的思维模式是存在差异的。

　　就像我刚刚跟您提聂磊的事儿一样，您跟他的思维方向是一样的，以为瞒着就是对对方好。

　　可有时候我们女生并不需要这种自以为是的好。

　　两个人在一起，坦诚和信任同样重要。”

　　朱志勇了解了长女的意思，他沉吟片刻后说道：“爸知道了，这件事，我会自己跟你妈说清楚的。”

　　朱珠嗯了声，也没再多说什么。

　　父母有他们自己的解决方式，她作为女儿，能做的也只有这些了。

　　翌日就是腊月二十五了，朱珠和朱玥起早就出门，赶去了市里。

　　到了市里的时候，也才九点多。

　　新店开张到目前都还没有盘过账，朱珠今天要开始盘账对账，吴家欢在一旁跟她一起对明细。

　　临近过年，店里的生意比前阵子更上一层楼了，特别是现在朱珠将店里的服装全部挂上‘嘉人’的品牌logo后，很多客人买衣服，都认准了他們这一家。

　　吴家欢将这些日子的销售情况告诉朱珠,强忍着心头的滚烫对朱珠说：“珠珠，我觉得我们明年夏天的时候，就可以合计着在别的地段再物色一间店铺，开多一家分店了。

　　我最近下班后，去了几个地方逛过，我觉得外马路那边和竹荫路那边的地段人流都不错的......”

　　朱珠也有过再开一家新店的想法，只是还没有提出来。

　　主要也是她太忙了，贸易会收到的那批订单，她几乎隔三差五的就要跑一趟制衣厂，自己去看一看生产进度，抽检一下运动服的品质。

　　吴家欢能想到再开一家分店的事情，朱珠心里也是很高兴的。

　　她能放心的将一个店交给表姐吴家欢去管，也是相信她有这个能力。

　　如今听她对新店的地段选址有了考察和想法，朱珠便知道，她表姐不是那种只能看见眼前‘一亩三分地’的人。

　　有扩张的野心和梦想，不安于现状，才能走得更远。

　　“欢欢姐，你说的那两个地段,我有空会过去看看。

　　这段时间我妈被家里的时节各种琐事绊住了，市里这边全靠你管着,辛苦了。天籁小说网

　　明天盘点完，我会给大家都发一份厚厚的奖励，希望大家都能过个肥年。”朱珠含笑道。

　　“嗨，我们自己姐妹，珠珠你跟我客气啥啊？

　　舅妈要忙家里的琐事，我妈不也一样？

　　左右现在两个店招的新人也都练出来了，我们能忙得过来，一般的销售问题也都能自行处理。”

　　吴家欢觉得这些都是她应该做的，别说这个店有他们家的一成股份，就是没有，她也会尽心尽力的做好自己的分内事的。

　　朱珠与吴家欢在休息室里对账的时候，朱玥就去外面前台看着，帮着周蕙她们收钱。

　　收银台边上放着好几本杂志，还有几份报纸。

　　朱玥闲来无事，就把放在最上面的报纸拿起来翻看。

　　广告页面的报纸，有一则醒目的‘寻人启事’，因为是加粗的红色字体，非常显眼，所以朱玥就多看了几眼。

　　这一看，她就愣住了。

　　上面有一张黑白的照片，照片应该是有些年头了，且是印在报纸上的，油墨的效果导致画面不是特别的清晰，但朱玥总觉得上面的那个男人，长得很像自己的爸爸。

　　朱志勇的脸比起照片上的男人秀气一些，但两个人的眉眼和鼻子，都很像。

　　朱玥压下心头的异样，耐心看着寻人启事上的内容。

　　“大姐，你快过来！”朱玥没忍住，扭头朝休息室里正在盘账的朱珠喊了一声。

　　朱玥的声音把店里正在选购的客人吓了一跳，把休息室里盘账的朱珠也惊着了。

　　“玥玥，怎么了？”朱珠放下账本，起身快步走了出来。

　　朱玥意识到自己的分贝太大，打搅到了店里的客人后，露出一脸歉意，对望过来的客人说了声‘不好意思’。

　　“大姐，我们进去里面说。”朱玥说完，拿着报纸拉着朱珠一起进休息室去了。

　　朱珠坐下来，问朱玥：“玥玥，你刚刚是怎么了？”

　　“大姐，欢欢姐，你看看这则寻人启事，上面有个男人的照片，你看这个人，像不像爸？”朱玥用手指头指着模糊的照片说道。

　　朱珠和吴家欢同时看过去。

　　朱珠觉得油墨黑糊糊的，看不太清楚，但从五官上细看，是有三分像。

　　吴家欢早就留意到了这报纸上的寻人启事了，她开口道：“玥玥，这上面的寻人启事登了十天左右了。

　　之前的版面比较小，而且是全黑的，估计效果不太好，这两天，才换成了这种二分之一的大版面，还用了红色标题。

　　因为我之前就扫过，倒是没有仔细再去看这上面的照片，现在被玥玥你一点破，我倒是觉得还真有几分像舅舅了。”

　　这句话让朱珠忽的想到了什么。

　　她抬眸对上了朱玥望过来的视线，“玥玥，你是不是想到大伯了？”

　　“大姐，你也是这么想的？”朱玥一脸惊讶。

　　朱珠嗯了声：“前不久爸才跟我提过大伯。

　　大伯十七岁那一年离家出去跑船就再也没有回来，很多人都说大伯掉海里死了。

　　可奶奶她不相信，爸也不愿意相信。

　　既然我们看到了这则寻人启事，上面刊登的这个男人的照片又跟咱爸有几分的相似，我们就跑一趟报社问问看呗，万一呢？”

　　朱玥赞同的点点头：“大姐，我跟你一起去。

　　我觉得这个人很有可能真的是大伯，虽然这个人已经不记得家人了，但他说记得家乡有一条河，这跟咱村的特征是符合的。

　　要是大伯真的还在，那奶奶就能解开心结，百年后也不必带着遗憾走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，386报纸上的寻人启事免费阅读。https://xs.23sk.com 