    　　翌日清晨，中医院里。

    　　白亦清醒来时已是八点多！

    　　她很少晚起，一觉睡足十小时不醒更是含有的事儿。

    　　白亦清不由就想起了昨夜陈旭的按摩！

    　　再一扫眼，病房内无人。

    　　见到这幕，白亦清心头一闪而过失落！

    　　心想，自己照顾他三年，可这混蛋一晚都不愿陪她！想到这，白亦清心里就尽是委屈！

    　　正委屈时，嘎吱一声病房门被人从外推开。

    　　陈旭拎着油条豆浆就进来：“你醒了？”

    　　“嗯……”白亦清点头，隐藏起内心情绪，知道自己误会陈旭了。

    　　陈旭将病床架子架起，桌面摆上，豆浆油条放好！

    　　“饿了吧？吃点！”陈旭笑眯眯道。

    　　见陈旭殷勤摆好早餐，白亦清心头微暖，掀开毯子就准备起身！

    　　结果下一秒她呆了！

    　　昨晚她进医院时穿的是职业装，这会儿却被换上了病号服！

    　　一低头，她更是满脸血红，羞愤的想杀人。病号服里的内衣也没了！

    　　“陈旭……你该死……你对我做了什么？”白亦清含着杀人的目光怒瞪陈旭道。

    　　陈旭一愣，然后就明白这妞为何生气了。

    　　“没做什么啊？就是帮你将衣服换下，擦干净身子，换上病号服啊？”

    　　“你……你怎可以不经过我允许就……脱我衣服？”白亦清气疯了道。

    　　陈旭笑道：“你是我老婆，要不你这会儿报警，告诉警察你被老公扒了衣服换病号服，你看他受不受理报案！”

    　　“你……”

    　　白亦清想吐血也想打人，恨不得将面前的豆浆泼在这无耻混蛋的脸上。

    　　陈旭却笑眯眯没事儿人似的。

    　　见陈旭这态度，白亦清直接没了胃口，又躺下了。

    　　陈旭苦笑道：“人是铁饭是钢！吃点！昨夜到现在你都没吃什么！”

    　　白亦清想来想去还是决定问清楚：“你……你都看见了什么？”

    　　“没看到什么！”

    　　“没看到什么你怎么给我换的衣裳！”白亦清气道。

    　　陈旭无语：“我说看见了你不更气？”

    　　“我……”

    　　白亦清抓狂的一推豆浆：“不吃，拿走！”

    　　陈旭好笑想劝时，王妈拿着盆和毛巾进来：“小姐，你衣服我都给你洗了晾着了，知道你爱干净，昨晚我给你擦了身子！”

    　　“王妈……是你擦的？”白亦清闹了个大红脸，知道误会了陈旭。

    　　王妈听到这话一愣：“小姐，你看我都老糊涂了，下次让陈旭给你擦！”

    　　“……”

    　　白亦清无语的更羞了，气呼呼起来，狠狠瞪了眼陈旭，开始吃早点！

    　　搞定早餐，护士就来了，欲给白亦清打点滴。

    　　白亦清见状皱眉：“我要出院！”

    　　“出院？”陈旭一愣。

    　　“白氏那么多事儿等着我，我哪有时间在这耽误工夫？”白亦清说。

    　　陈旭没好气道：“刘庆说了，你惊吓过度，要在医院观察一天！你非要去白氏也可以！我这就去找老爷子，看看他怎么说！”

    　　“你敢！不许骚扰爷爷！”白亦清道。

    　　“那你还去不去白氏？”

    　　“我……”

    　　白亦清气的不行，这混蛋就像是老天爷特地派来跟她作对似的，一点不知让着点女孩，净气她，还不如傻的时候可爱！

    　　白亦清服软，陈旭也就不多废话了，护士很快开始给她打点滴。

    　　“你……你轻点……我怕疼！”白亦清看着针头就要扎进皮肤，将脸侧向一边说。

    　　陈旭则噗嗤乐了，有些明白白亦清为什么那么着急回白氏！感情是怕打针啊！

    　　白亦清没好气瞪眼陈旭：“你笑什么？”

    　　“没笑你，只是觉得你打针时怯生生的样子很可爱！”

    　　白亦清双眼翻白，心想，我平时就不可爱吗？

    　　吊瓶挂上，护士离开，陈旭看了眼时间说：“你乖乖呆医院别乱跑，白氏有我在不会有事儿！我先上班去了！”

    　　撂下话，陈旭跟王妈打了个招呼，嘱咐看住小姐别让其乱跑后才离开！

    　　白亦清则看着陈旭背影，气呼呼心想，白氏有你跟没你有区别吗？

    　　病房内白亦清腹诽陈旭时，陈旭已驾车离开了中医院。

    　　半小时后，他将车停在白氏车库。

    　　上电梯后，他便直奔销售部，而此刻销售部内闹哄哄。

    　　“啧啧！这次的花更上档次了，蓝色妖姬啊！”

    　　“那可不，我可听说这莫少是莫家公子，莫家跟白家一样是一线家族，这种人出手怎可能寒酸？”

    　　“有钱也是白搭，咱们部长可不吃这套，你们猜这次的花她会不会丢？”

    　　几人正议论时，陈旭走进办公室。

    　　在走道他就听到了几个女人嘀咕，进来扫眼就见到那捧格外显眼的蓝色妖姬！

    　　他便笑道：“这是哪位美女又攀龙附凤啦？大手笔啊！”

    　　李芬一笑，正准备说明情况，江傲雪进来了。

    　　李芬赶紧说：“部长，莫少他……”

    　　话还没说完，江傲雪就直接将花抱起，然后转身出门。

    　　砰！几秒后，众人就听见了扔垃圾的声音。

    　　随后江傲雪回来，看着李芬吩咐：“告诉下面的保安，以后再有他送的花，不要送上来了！”

    　　“是！”李芬点头。

    　　江傲雪吩咐完就头也不回的去了办公室。

    　　部长办公室门一贯，部门里的几个女人就又窃窃私语起来。

    　　陈旭没兴趣参与八卦，便打开电脑奋战起来。

    　　不知不觉到了中午吃饭的点。

    　　张曼滑着座椅到陈旭身边：“要不要给你带饭？”

    　　陈旭头都不抬：“不用，打完这局我要出去趟！”

    　　他想着白亦清还在医院，准备结束战斗，就去医院陪白亦清吃午饭。

    　　张曼讪讪回位。

    　　这时，江傲雪从办公室出来，扫眼就见奋战到忘我的陈旭，额角青筋直跳。

    　　她中午跟合作公司约好，准备单独去谈协议，见陈旭这般，便直接走到办公桌前，轻轻敲响陈旭的桌子。

    　　“稍等，两秒钟……”陈旭不抬头道。

    　　江傲雪则是七窍生烟，一伸手直接将陈旭桌下电脑主机电源拔掉。

    　　“我说……”陈旭郁闷抬头想评理。

    　　江傲雪却不给他机会：“楼下等你，有工作！”

    　　“我……”

    　　陈旭想吐血，一个小时奋战的心血啊，就被江傲雪这一拔电源毁于一旦！

    　　带着郁闷，陈旭下楼，江傲雪已将车开在大厅前。

    　　陈旭上车后，江傲雪就一踩油门，飞奔而去。

    　　十来分钟后，车停在了海阳有名的中餐厅沁香园门口。

    　　扫了眼沁香园的方向后，陈旭道：“部长，请我吃饭你吱个声啊，我哪会拒绝！何必这么大费周章押我来？”

    　　江傲雪侧脸白了陈旭一眼：“少臭美，谁请你吃饭？跟客人约在这！和国轩的人谈合作！”

    　　撂下话，江傲雪下车往餐厅而去。

    　　陈旭跟在其身后正想说点什么时，远处一个肉球，以迅雷不及掩耳之势滚来。

    　　“姐……”一个猥琐的胖子，满脸堆笑的就要喊。

    　　陈旭一头冷汗，没想到在这遇见宋山，直接一瞪眼将姐后面的夫字给瞪了回去。

    　　姐夫这称呼，宋柠檬娇滴滴叫那是享受，宋山叫，陈旭想死！

