    “按照往届的做法，族比一共分为三个阶段，”奔走中，眼镜……林瀞扶了扶自己的本体，饶有兴致地对林康补充道，他们一行人已经相对“安然”地处了一周，众女都感叹林康是存活时间最长的奴隶了，尤其林康的“本身”性格就极为讨喜，这让众人看向他的眼神也相对柔和了许多，也愿意给他讲解一些与族比有关的事项，“前期主要是狩猎新人，这些没能抢到石柱下位置的炮灰是眼眸数量的主要来源，前期的他们甚至几乎没有认识到族比的残酷性，遇上知根知底的老生只有个授首的份儿；中期则相对安稳的多，一个月的时间很长，这片森林更是诸多林家大能陨落坐化的坟场，在这里陨落的林家，或外族地仙大能就有三个，人仙更是不计其数，这里除了是林家的蛊壶，同样不可否认这里也是林族洞天内一等一的宝地和机缘之所，在各方实力相对稳定的阶段，寻找机缘是我们除了夺取那一百单八席位外最重要的事情。”

    “至于后期嘛……则纯粹就是各方实力的之间的火拼了，生死之间，脸面，尊严，骄傲都被遗忘，嫉妒，仇恨，乃至于憎恶都被无限地放大，血腥是这个时期的主要色彩。”

    “不过吗~”林瀞推了推自己的眼睛，嗤笑道，“今年会不会有所谓的后期还是个问题呢……”

    什么意思？林谟话并没能问出口，林灵儿清冷的话语已然传来，众人纷纷停下脚步。

    “我们到了。”

    ……

    抬首望去，眼前的瀑流是那三名地仙最后一个埋骨地，前两个早在一千二百年和四百年前被人找到并掏空了基座，而这最后一个也在前一个百年被挖了出来，这也是多方势力此次族比的主要争夺对象。

    可……

    “什么嘛，这不是什么都没有吗~”运动妹，名叫林风儿的那位把手背过去，一脸不耐地看着眼前的瀑流，在她眼中只看到了处普普通通的自然景色，没有丝毫灵力波动，林灵儿冷然道：

    “凭借肉眼自然看不出，这是一位灵修的墓地的入口，像这样的入口还有数个，却凭借着空间的扭曲传送到了同样的地方，而且进入方法更是每时每刻都在更换，一个不小心都会落入空间乱流，被搅成一块块碎肉而死。”

    她说着，一簇冰花便从她伸出的掌中窜出，美轮美奂，却疯狂地撞向那看起来普普通通的瀑流，那硬度堪比钢筋的冰柱在靠近瀑流的刹那，被空中一点突兀钻出的黑色漩涡撞上，粗大的冰柱瞬间被碾成细小的碎块，眨眼间，竟再无一丝痕迹。

    众女被吓了一跳，颓废妹，林慵皱着眉问道：“灵儿姐，那我们……”

    林灵儿脸色冷不减，淡然道：“此地入口便是我当初加入的那个队伍发掘的，进入方法我自然掌握，不过……”

    她的目光若有若无地扫了林谟一眼，继续道：“方法并不保险，该做得准备还是要的……林康，你明白我的意思吧……”

    还是炮灰啊！林谟心中无奈地摇了摇头，只得收起苦笑，走在水潭之上，脚下如深蓝宝石的水潭荡漾出道道褶皱，他颇为爽朗地说道：“知道知道，我打头阵是吧，灵儿姐，包在我身上吧。”

    灵儿点了点头，显然对林谟的反应很是满意，她示意众人退后一步，看着眼前的瀑流，突然对着身前的林谟问道：“对了，你知道这个瀑布叫什么吗？”

    什么意思？林谟摇了摇头，后者眼中竟然罕见地流露出一丝笑意，不待林谟回答，白玉一般的小手已然张开，从中喷出了六道流光，对着瀑流边上的岩壁高速飞去，光点狠狠地撞在岩壁之上，竟然发出了撞击血肉之物的声音。

    “这座瀑布叫……”她合起手掌，自身也退后一步，眼前的瀑布顿时像活了过来，整个瀑流生生从周围的岩壁挣脱出来，脚下的潭水也是一阵暴涨，竟然露出肉色的河床来，整个瀑布竟然生生变成一张又窄又长的血盆大口，疯狂地合并起来，林灵儿嘴角勾起一丝揶揄，也不管慌乱中的林谟有没有听到，低声说着：“鳄灌口……”

    “当初我们队伍三十人都死在这个没毛的死畜生口中呢……”

    下一秒，大量的水流被化成一朵朵巨型的银花，在空中直直地爆碎开来，林谟也被那鳄嘴一口吞下，片刻后，鳄嘴缓缓张开，再一次地嵌入岩壁之中，水潭，瀑流，一切都完好如初，却再不见林谟的踪影。

    死畜生？鳄灌口？还真是形象呢。

    黑暗中，林谟不紧不慢地坐了起来，收了懵懂和怯懦，眼中白光炽烈，甚至有些悠闲地打量起周围的环境起来。

    这鳄鱼本身就是他们口中的地仙，而且是罕见的执掌空间属周天的仙魔，体内自成一方天地，，他的九窍便是内天地的入口，但窍穴需要激活方可入内，不然就会像方才灵儿施展的冰柱一样，被空间属灵修的护体灵力给搅得粉碎，而刺激的窍穴的方法和规律，还真被这群家伙试出来了，不然林谟也不敢随便进入那鳄鱼口中。

    死三十个人？单是符修的你们，试三百次能蒙出来都是你们的运气。

    “里面怎么样？”

    一道清冷的声音从林谟脑中直接响起，他见怪不怪地接通上的林灵儿的传音，嘴角勾起一丝玩味，声音带着惊喜说道：

    “没事灵儿姐，安全！”

    黑暗逐渐浓郁，如粘稠的涎水一般覆盖住口中的一切，彰显着危险，神秘……

    和绝望……

