    小虎到了永城，也住在罗桐山庄，只不过，他住的是套房，这样他的房间，就变成了大家的活动中心，在这里玩、打牌和吃东西，有时是向南向北他们五个人来，有时连殷桃、丁友松他们几个剧团的年轻人也会过来，热闹得不行。

    所有人里，张向北年纪最小，连孙向阳都比他大一个月，孙向阳还说，我已经马上要大二了，你，张向北，还是一个小屁孩，高中生，连大学都还没有报到，这把张向北气得半死，但又无可奈何，人家说的还就是实话。

    大家都叫张向北小弟，张向北开始还拒绝接受，但叫的人和次数多了，张向北也只能默认。

    何况还有向南和周若怡、郑新颖她们在，他自己从小就是叫着她们姐姐长大的，他叫向南姐姐的历史，就更加久远，让张向北觉得好像生下来开始就是这样。

    直到现在，向南叫张向北，还是和小时候一样，和他爸爸张晨一样，不是叫他北北，也不是叫他弟弟，而是直呼其名张向北，张向北叫她，却只敢有一个称呼，那就是姐姐，他要是敢和孙向阳一样，叫一声向南或南南，那是要吃生活的。

    所有人里，年纪最大的，当然是小虎，大家因此都叫他大哥，周若怡和小虎说，那我们都是大哥包养的小孩，大哥你要把我们喂好喂肥了，小虎笑笑，说没问题。

    郑新颖问他，你都不用上班的？我们是放暑假，你也有？

    小虎看了看外面，说是啊，这么热的天气。

    郑新颖笑道，是让你下地插秧，还是去田里割稻？

    小虎笑道，当然不是，但我也并不是不上班啊，每天晚上你们走后，就是我工作最忙碌的时候。

    小虎随后和他们解释，自己的工作很有弹性，而且，大多数都是在网上就可以做完了，我在这里的时候，公司可没有停下来，我只要看文件，看报表，看数据和下指令就可以了。

    至于外面跑的活，公司里有专门的人在做。

    周若怡说不错，这就是活脱脱的资本家的嘴脸。

    小虎笑笑说，分工不同而已，要是我把他们的活也做了，不仅不会更有效率，而且还是不尊重他们。

    张向北在边上说，你的工作，和我小芳阿姨差不多。

    小虎点点头说对。

    清晨六点半的时候，新安江上的雾气很重，永城的这一段新安江，是从上游的新安江水库，也就是千岛湖湖底流出来的。

    千岛湖湖面的水经过自然沉淀，到达水下七十多米深处要三年时间，当它们从新安江水电站坝底闸口汹涌而出，使坝下十多公里的水温常年保持在12℃-17℃之间，真正的冬暖夏凉。

    浙西技校所在的位置，可以说是离出水口不远，也就三四公里，这里的水温就更低，水也更清澈，属于永城市的水源保护区。

    时值七月，即便是在清晨，也是三十四五度的高温，因为水面和地面的温差，就形成了“新安奇雾”，每天的清晨和傍晚，整条新安江和江两岸，就变成了江雾弥漫的白带，不靠近江水一米之内，你根本就看不到水面。

    向南和殷桃他们每天清晨，就站在这样的浓稠的雾中吊嗓子，哪怕彼此之间只相隔了两三米，也是只听得到声音，看不到人影，换气的时候吸进了一口水雾，感觉是甘冽的，有点甜，充盈了整个人的肺部，让人说不出的通透，有时甚至会倏然忘怀，不知自己置身何处。

    他们停下来的时候，就听到不远处的江边，有人用棒槌敲打衣物的声音，捣衣声从浓雾深处传来，把他们拉回了现实的世界。

    每天清晨，张向北和孙向阳他们还在睡觉，小虎就跟着周若怡和郑新颖一起来了，她们两个在向南他们的咿咿呀呀啊啊喔喔里继续打盹，小虎则目不转睛地盯着一米开外的向南，看着她朦朦胧胧的身影，觉得真的是觉得美极了。

    再听着向南的声音在耳旁缭绕，小虎真的觉得眼前这身影，只应天上有。

    傻瓜都看得出来小虎是在追向南，连他妈妈都知道，小虎带向南去台北拜访林怀民先生的时候，蔡小姐和他们见过很多次面，小虎的妈妈也很喜欢向南。

    在她看来，一个人可以暂时地改变自己，甚至为了达到某种目的而委曲求全，但有一种东西是改变不了的，那就是家教，这和贫富无关，甚至和人的知识涵养也无关，这个世界有太多的斯文强盗和衣冠禽兽，读书并不能让人变得善良，只会让人学会了更善于伪装。

    而一个天性淳良的人，他的言传身教和遗传基因，才是对后代最好的保证。

    蔡小姐很欣赏谭淑珍，她觉得她的性格里有刚烈的部分，也有柔情的部分，有坚持己见的地方，也有善解人意的地方，她有她的坚持，不管外部的世界怎么糟糕，她总是会保持自己的本性，不会轻易改变。

    这样的人穷的时候对世界会有一种宽容，而不是仇视，等他阔起来的时候，他也不会跋扈和张扬，而是会对世界和他人，抱有一种悲悯之心。

    蔡小姐觉得在这点上，谭淑珍和那个张晨张总很像，这也是她当初要小虎来大陆，和他们多接触的原因，她相信近朱者赤，也相信孟母三迁是有她的道理的。

    蔡小姐始终认为，这样的人看上去很柔弱，甚至会有些怯懦，但其实韧性十足，他们抗击打的能力，比那些看上去很嚣张的人强太多了，他们是那种不会临渊羡鱼，而只会退而结网的人。

    因为有这样的母亲，蔡小姐就去仔细地观察向南，她觉得有很多的东西，就是存留在血液里，会一脉相承。

    她很希望小虎能和向南在一起，她觉得要是有向南在小虎身边，她就可以放心了，她认定向南不是那种达则骄横，败则颓丧的人，人生的路很长，谁知道小虎这一生会经历什么，自己可以看得到他的现在，但看不到他的未来，更不能庇护他的未来。

    而向南可以，蔡小姐知道小虎的性格里有脆弱的一面，真的经历大风大浪的时候，他可能会倒下，会一蹶不振，那个时候，向南就是真正能支撑他的人，而不是会拂袖而去的人。

    蔡小姐很看好向南，和谭淑珍通电话的时候，她也有意无意地透露出了想撮合向南和小虎在一起的意思，但每次，谭淑珍都用其他的话题巧妙地回避了，最直白的一次，也就是告诉了蔡小姐，她很尊重向南自己的选择，从小就是。

    在很多关键的节点，出于母亲的本能，她当时会条件反射式地激烈反对，但事后想想，总是会平静下来，最后还是尊重向南自己的选择，向南放弃高考，要去参加艺考的时候她这样，向南放弃电影学院的学业时，她也是这样。

    谭淑珍的反应在蔡小姐的意料之中，要是不这样反应，蔡小姐反倒会觉得，这谭淑珍就不是谭淑珍了。

    虽然在大多数人看来，他们两个的条件，是很般配的，甚至从某种程度上来说，向南嫁给小虎，还有点高攀了，但这个，从来不会在谭淑珍的考虑范围之内，如果蔡小姐有这样的意思，她知道，谭淑珍反而会断然拒绝向南和小虎的接触。

    蔡小姐看出了小虎对向南的死心塌地，她也鼓励这种死心塌地，但愿向南对小虎也会有感觉，或者为他的诚心而感动吧。

    蔡小姐觉得在这件事上，面对谭淑珍母女的时候，她除了支持之外，没有更多的办法。

    也不必有。

    小虎的生活里从来不缺女人，他的家境，他的学养，他的样貌和性格，几乎就是按照很多女孩子心目中的白马王子打造的，从读中学开始，就有不少的女孩子会给他写纸条，有意地接近他。

    到了大学，就更是这样，有几个性格爽快的女孩子，甚至快到胁迫和要挟他的程度，最后是他妈妈不得不出面，帮他把这些乱七八糟的事情处理了。

    小虎是一个和谁都很合得来的人，但又是一个天性有点冷淡和慵懒的人，他的冷是内在的，表面照例是笑嘻嘻，这样的个性，会让很多的女孩子抓狂，和他在一起的时候，明明很合得来，他对自己也呵护备至，这让女孩有一种很笃定的感觉。

    但等到女孩真的准备跨前一步的时候，才发现小虎已经溜走了，一直都是自己会错了意，他不是对自己呵护备至，而是对几乎所有的女孩，都是这样。

    有一些女孩子给他留了电话，他不会主动回电，还有女孩子邀请他，并且暗示自己一个人在家，他不会拒绝。

    女孩精心布置了房间和自己，想好了无数的预案，觉得一切都准备妥当，就等着今晚把自己奉献给对方的时候，看着墙上的挂钟一分钟一分钟过去，时间一点一点地晚了，女孩的自信心开始慢慢崩溃，人变得萎缩起来，最后终至于绝望，知道小虎今天不会来了。

    放下自尊，打电话给他，问他在哪里，小虎若无其事地说在酒吧，快快，你也来。

    气极的女孩冲出家门，到了酒吧，就看到小虎和很多的朋友在一起，男男女女，看到女孩，小虎也不以为意，笑着站起来，拉她入局。

    这让女孩，心里恨得痒痒的，却又没有办法发作，喝着闷酒仔细想，小虎除了没有拒绝自己，好像也还真的没有承诺过自己会来，是自己自作多情了。

    这算是什么事啊？

