    “不是，他们在叫什么啊？”

    胖子不禁挠挠耳朵，不解的看着正在仰头嚎叫的蜥人！

    但是，突然我们感觉到脚底一阵振动，就好像是我们下面的船室有什么恐怖的东西苏醒了一样。

    “不好，这下面还有大量的蜥人！”

    突然，洛樱对着我们焦急的喊到。

    “哎呀，来一个胖爷我揍一个，来一对胖爷我揍一双。”

    但是胖子话还没说完，嘴巴就僵住了，不可思议的看着前面的场景。

    只见数不尽的蜥人从船舱里面爬出来，一个一个的挤到了甲板上面，有的挤不到甲板上面，便攀岩在船壁上面，一瞬间，这艘硕大的船上面遍布都是蜥人。

    胖子不禁打了一个寒颤，说道：“不是吧，这怎么这么多呢？这一个小小的船舱下面怎么藏这么多的东西？”

    “胖子，小心！”

    我目光扫到胖子身后的时候，竟然看到一只蜥人慢慢的匍匐在胖子身后数米的地方，西人长的舌头在外面不断的翻卷，慢慢的朝着胖子的背后爬去。

    胖子受到我的提醒之后，连忙把头转了过去，此时蜥人和胖子之间的距离只有不到三米远了，如果再晚一点的话，估计胖子就要被偷袭到了。

    “你奶奶的，还敢偷袭。”

    胖子又惊又怒，万一真被这个面容丑陋的东西给狠狠的舔一口，那估计胖子就会直接破防。

    “唵，修利、修利，摩诃修利，修修利，娑婆诃。”

    胖子口念灭定业真言，乃是一种具有催伏，散灭，粉碎一切罪业，业障，恶业的咒语，具有极其强大的杀伤力。

    话音刚落，胖子的身上便散发出来一阵金光，带着极强的穿透力照在了蜥人的身上。

    呲啦～

    呲啦～

    这是蜥人就仿佛被火烤了一样，皮肤开始泛起焦黑的颜色，本来饱满的躯体开始变得干瘪起来，不断的发出一声又一声惨叫，最后竟然变成了一抹黑灰，消散在了这个世间。

    “呜哇～”

    “呜哇～”

    而在这时，我们面对的这群蜥人口中的嚎叫，突然变得急促起来，激烈起来，宛如进攻的口号一样。

    腾，腾，腾，

    顿时无数般的腾空之声响起，蜥人全部都是眼红着朝着我们扑了过来！

    “撤退，我们先离开这个船，回到岸上！”

    看着眼前如潮水般的蜥人大军，我深知今年一号，我们四人是无法抵挡的，所幸不如暂时先撤退到岛上面再说，这个船上面的空间太过于狭小，不适合战斗。

    “对，胖爷我也是这样想的！”

    随后，我们按照原来的路线，正准备从船上跳下去的时候，突然我发现海面上不知何时漂浮着一个又一个铮亮的骷髅头，骷髅眼中透出着诡异的红光，眼睛正对着我，乍一看就好像是在看我一样。

    我心中一个机灵，连忙停下了脚下的脚步。

    “不是宁远，你怎么在前面不走了？”

    我身后的胖子发出一声疑惑，但是当他看到海上的骷髅头的时候，顿时，眼中充满了惊骇之色。

    “怎么可能？怎么可能会有这么多的骷髅头？”

    确实，眼前的所见，让我觉得就像是处于幻境之中一样，我们周围这几百米的海域上竟然漂浮着都是骷髅头，密密麻麻的，宛如在做梦一样。

    记下来诡异的事情发生了，大片骷髅头中竟然有一个骷髅头，缓缓的飘了起来，飞到了我们的面前，眼中诡异的红光闪烁一下，嘴角竟然微微一咧！

    这群骷髅头都是什么玩意，竟然看起来有灵性。

    “呜哇～”

    “呜哇～”

    此时，身后的蜥人大军已经来来到了我们的身后，每一个都张着血盆大口扑了过来。

    “宁远我们现在怎么办呀？是撤退还是和这些蜥人拼了？”

    我皱着眉头，看着漂浮在面前的骷髅头，此时这些骷髅头并没有显现出攻击性，但是身后的蜥人已经来到了我们的身后，在这里战斗肯定是行不通的。

    我牙一咬，对着他们三人大喊一声：“走，我们去岸上！”

    说完，我率先朝着下面跳下去，我本以为我会跳到海里面，但是没有想到一大群的骷髅头竟然瞬间聚集起来，成为了我的踏板。

    当我意识到这个情况的时候已经晚了，我径直踩到了骷髅头组成的踏板上面。

    随即，我立刻谨慎起来，时刻防范着这些骷髅头作妖，对我们不利！

    我扭头看向三人，和我的情况都一样，都是落在了骷髅头组成的踏板上面！

    “哎嘿嘿～这骷髅头挺有意思的呀，竟然还载了我们一程，还别说，这骷髅头挺结实，不漏水！”

    我瞥了胖子一眼，说道：“胖子，小心一点，不要大意，这些骷髅头的来历不明，我们要时刻谨慎。”

    而幽灵船上面的蜥人看到我们全部跳到海里面之后，一个个虽然仍然在大声的对着我们吼叫，但是却没有从船上跳下来，好像是忌惮大海或者是鸡蛋，这些骷髅头一样。

    我这才松了一口气，把注意力看向了脚下的骷髅头，他们的眼中都透露着诡异的光芒，像是有智慧一样，所以我尝试了一下和他们交流：“你们能把我们带到岸边吗？”

    还真没想到，我脚下的骷髅踏板竟然微微的向上跳了一下，就好像是欣喜一样，随后便一个加速，带着我朝着岸边驶去。

    “卧槽，宁远，你是怎么办到的，教教胖爷我啊！”

    胖子看到我脚下的骷髅头如同一个快艇一样朝着岸边的方向跑去的时候，对我这连忙请教其中的门道。

    我轻轻一笑，对着胖子说道：“你只要和它交流一下子就行了，它们都是有灵性的东西！”

    “OK，明白！”

    “骷髅哥，来吧，展示！”

    不一会，胖子三人也是脚踩骷髅船来到了岸边，而且我们脚下的这四个骷髅船并没有直接消散掉，而是仍然组成一个骷髅船的样子，停靠在岸边。

    突然，我的心中有了一个想法，那么我们能不能依靠这几个骷髅船回到港口之中呢？

