
至于他们能去哪儿，就不是刘雅想要关心的了。

她只是给这两个人一个教训，以免他们找上自己的麻烦。

自己身子不正，也怪不得会有如此下场。

刘雅是带着战战兢兢的神态回去的。

因为她要装作自己闯了大祸的样子。

由于她的检举揭发，让两个大人大祸临头。

在这种情况，一个小孩子要是显得太淡定，是不是不太正常？

这件事情因为几个喜欢聊八卦的农村老太太的一番添油加醋，李寡妇和刘二的桃色新闻就传遍了整个大湾村。

刘雅回家的时候，吓得直接钻进了自己的屋子里，再也没出来。

她把自己有棉被裹起来，坐在床上瑟瑟发抖。

余红发现不对劲，才跑去房间看她。

见她如此，忍不住轻拍她道：

“雅雅，你这是怎么了？”

刘雅一开始显得很慌乱，目光慢慢抬起来看向自己的母亲。

余红一脸担忧的样子，让她有些不忍。

但她不得不继续演下去。

“娘，怎么办？我闯大祸了。

我……”

余红早就听说了，是刘雅带着人去捉的奸。

但没人会想到，不过是去抓偷玉米的贼，怎么会撞到那等丑事呢？

更何况刘雅还只是一个十三岁的小姑娘，跟她又有什么关系呢？

她也是受害者啊。

被这种龌龊事给连累的受害者。

所以余红坐在床边，把她揽在自己的怀里，拍着她的脊背，安慰她道：

“雅雅，别怕，有娘呢。

这事儿不是你的错，明明就是他们的错。

不关你的事儿，明白吗？”

刘雅也紧紧回搂住自己的母亲，想要从她的身上汲取温暖。

未来会怎么样先不管，有这样对自己好的家人，刘雅感到十分欣慰。

她的坏情绪来得快，好得也快。

余红拍着她的背的时候，她就已经笑出声儿来了。

倒是让余红有些诧异：

“雅雅，你不怕了？”

“不怕，有娘呢，还有爹和三个哥哥们，我怕啥？

我什么也不怕。”

余红听到她这么说，知道她是真没事儿，不由也欣慰道：

“这就对了嘛。

我们家雅雅会有什么错。

那两个自己作下孽的，和你有什么关系呢？”

余红是单纯地认为，刘雅就是带着婶婶们去捉贼，结果不小心碰到这么晦气的事情。

这在农村要是看到别人苟且，是要倒大霉的。

最终，刘二被扭送去派出所，李寡妇也没讨到好去。

尤其是刘天的老婆，肖霞，理直气壮带了一帮妇联的，把她从这个村子给赶出去。

“李寡妇，你本来就不算是我们村儿的，你男人也死了。

你又做出这种事情来，没把你一起弄去关起来，就是我们对你最大的仁慈。

赶紧带着你女儿，还有你的东西，从我们村儿滚出去！”

尽管李寡妇想替自己争辩，但是她又不敢。

这件事情是她有错在先，只能认了。

灰溜溜带着她的女儿，还有家里一切细软，跟逃难似的，逃出了大湾村。

走出村子的时候，李寡妇还在频频回首，似有不舍。

她女儿更是哭得跟个泪人儿似的，把她娘埋怨了个遍：

“你怎么会这么糊涂？怎么会被人发现？怎么这么不要脸？”

自己的亲闺女骂自己可还行？

李寡妇庆幸自己捡回了一条命，理亏不敢跟她女儿争执。

但她没有忘记，这件事情跟老刘家的闺女有关。

她咬着牙恨恨道：“等着吧，来日方长，我倒要看看，这个刘雅，以后是个什么下场。”

带人捉她的奸，心肠实在是太歹毒。

然而李寡妇哪里知道，刘雅不过是以其人之道还治其人之身罢了。

在这件事情上，错的本来就是她李寡妇和刘二。

他们想要算计小姑娘，先被小姑娘算计了，怪得了谁？

这件事情就这么被揭过。

在那之后很长一段时间，大湾村的人还在议论这件事情。

对整个村子来说，都是丑闻一件。

大家也不愿意这件事情再传出去。

因为每每说起，都会被邻村的人拿来攻击。

“你们九组可真是长脸啊，出了这么不要脸的两个人……”

然后就是一啪啦。

吵架的时候，都没什么底气。

说起闹架，吵架，在农村似乎也是司空见惯。

大多都是穷闹的。

刘雅才不去管这些是是非非。

她只想着怎么挣到那五百块钱才是真。

所以她花了快两个月的时间，一点点集齐了那五根野山参。

然后让大哥在上工的时候带话给顾辰，让他到家里来取。

顾辰自然很高兴。

他妈妈早就打电报来催他了。

这下总算是有交待了。

来的时候，顾辰又给刘雅用手写的方式出了两套题。

让她把这两套题给做出来。

这对曾经大学毕业的刘雅来说，也根本不是问题。

根本用不了多长时间，她就把卷子给做出来了。

顾辰惊讶于刘雅的解题速度如此快。

他还刻意出一些初二的一元二次方程什么的，交给她解。

结果她一样做是准确无误。

运用方程式来解题，她没有问题。

那她还需要去读初中吗？直接读高中应该都没问题了。

加上她的字迹娟秀，答题时思路清晰，条理清楚，完全看不出是初小都没有毕业的。

刘雅就在自家院子屋檐下的八仙桌上解题。

三岁的刘笑看到后，便也要跟着在桌上写字。

他觉得自己也可以读书习字了。

贺娟怕他影响到刘雅做题，这才把他抱走了。

并哄着他道：“你小姑把书读出来，才能给你买好吃的，知道吗？”

刘雅也一边答题一边哄小男孩儿道：

“你娘说得对，小姑上街就去给你买好吃的。”

刘笑这才消停了。

刘雅做完了数学卷子，交到顾辰手里。

然后再做手上的语文卷子。

语文一般出的就是一些音形字的区别，一段文字，写出对它的理解。

还有就是作文和古诗词的默写。

而这些，同样难不倒刘雅。

顾辰给她出的默写古诗的题目是李商隐的那首无题。

也就是“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”那首诗。

刘雅很流利地把它给写了出来，也把整首诗的意思给翻译了一遍。

顾辰在替她看完数学卷子以后，又拿起了语文答卷。

只觉得小姑娘的字虽然娟秀，也很大气，并不完全只是秀气二字可以概括。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355685"  chaptername="第54章  通过考试">加入书签</a>
</div>
