1712蓝色的花
“那黑暗之地里……能有这玩意？”
看着陆云手中那朵服服帖帖的黑色花朵，楚星然狠狠的揉了揉眼睛，然后突然想到了什么。
“我知道了，这东西是她给你的！”
“谁给我的？”
陆云一怔。
“你为谁来，就是谁给你的……你将这朵花收好，不要被其他人看到了。”
说话之间，楚星然看了一眼苏笑笑手里的牧仙图。
牧仙图没有动静。
“墨依？”
陆云陷入沉思，“这朵花是什么？”
“现在别多问，等到时候你自然就知道了。”
楚星然幽幽的叹了一口气，这一刻，陆云竟然从他的身上看到了一点心灰意冷的情绪。
“这朵花……”
陆云仔仔细细的看着手中这朵如同黑色水晶雕琢出来的花，默默的将他收起。
而就在这一刻，陆云敏锐的发现，这方世界似乎发生了一点小小的变化，这种变化虽然不大，但却是整个世界，整个阳间墓，包括阴间墓的变化。
“不用看了，序列世界真正完善……成为一座真正的序列世界。”
楚星然再度开口道。
“你是说，方才那朵花……”
陆云下意识的说道。
“对。”
楚星然点了点头，他却不再多说什么。
一时间，这里的气氛有些古怪，海东临看看陆云，又看看楚星然，然后他凑到星紫的面前，问道：“小丫头，你收集这些剧毒，到底有什么用？”
开启十七重序列的绝世强者尸体身上的尸毒，哪怕只有一滴，也足以将一方世界化作死地，甚至让整个世界崩溃瓦解。
“杀人。”
星紫毫不犹豫的说道，“当然，也能救人。”
再然后，星紫就跑开了，和苏笑笑联手，继续收集这里的剧毒。
因为有牧仙图的存在，这里的剧毒并未肆意，而是变得异常温顺，任由着苏笑笑和星紫两人采撷。
过了好半天，她们两个才心满意足的站起身来，将牧仙图交到陆云的手上。
“我们是先将这家伙弄活，还是先将他身上的宝贝洗劫一下？”
陆云摸着自己的下巴，似乎是在问楚星然。
“还是先洗劫一下吧……据说敖珡为人小气，就算你将他就活，他也不会将他身上最重要的宝贝给你。”
楚星然在一旁接口道：“龙族什么的最小气了。”
“你似乎对龙族有很大的怨念？”
陆云诧异的看向楚星然。
“我和大风氏那位大小姐的婚约，就是龙族一手促成的……若那位大风氏大小姐是一个如花似玉的小美人的话也就罢了……据说，那是一个膀大腰圆，丑陋到极点的女人……如我这般才貌无双的，怎能娶那样一个人。”
说话之间，楚星然十分自恋的摸了摸自己的脸。
“我还是更喜欢曾经的咒王。”
海东临在一旁小声的说道。
陆云一本正经的点了点头：“现在的楚星然不仅自恋，还肤浅。”
“若是你那两个道侣变成两个丑女，你会看上他们？”
楚星然哼哼唧唧的说道。
“楚星然，你还不懂吗？”
陆云斜着眼睛看楚星然，道：“修为到了我等境地，外貌什么的自然可以随意改变……凡是踏上修行之路的生灵，哪个不是俊男美女。”
“既然传闻那位大风氏的大小姐相貌丑陋，也就以为着她只是不想嫁给你而已。”
楚星然呆了呆，然后他深以为然：“所以龙族就更是罪孽深重了……我不想娶她，她也不想嫁我，龙族在中间简直就是彻头彻尾的恶人。”
“龙族是龙，可不是人。”
海东临在一旁小声嘀咕道。
楚星然又瞪了一眼海东临。
“既然你说要洗劫敖珡，那就快点动手吧，反正我是看不到这里有什么宝贝。”
星紫和苏笑笑两人已经联手，构建出一座巨大的结界，将这里的剧毒都阻挡在外。
虽然现在牧仙图中的青龙神王竭力阻挡这里的剧毒，不让剧毒伤害到陆云，但是陆云已经猜到，这些尸毒和剧毒的出现，大约也只是敖珡的一种自我保护，防止他人擅动他的尸体。
若是楚星然收取这里的宝贝，天知道会不会引起那些剧毒的反噬。
楚星然点了点头，提出收取敖珡宝物的是他，所以理应由他来动手。楚星然将自己的手掌摊开，一座小小的祭坛从他的手中飘了出来。
继而，一道道涟漪从这座小小的祭坛之上浮现出来，朝着四面八方扩散开去。
嗡——
下一刻，一阵清脆的嗡鸣声响起，继而，一杆方天戟不知道从哪里出现，落到祭坛之上。
楚星然看都不堪，随手将这方天戟丢到一边去。
“好宝贝，好宝贝！这件宝贝之上竟然有海洋大道的气息！”
海东临一把将这杆方天戟拿了起来，仔细观摩着，爱不释手。
一层黑色雾气不知道什么时候升腾起来，化作一道魔影朝着几人俯冲了过来，但是这道魔影刚刚靠近苏笑笑和星紫联手布下的结界时候，就被结界的力量驱散了。
“龙族开启的就是海洋大道序列世界，敖珡的这件方天戟就是从那海洋序列世界中孕育出来的，不过这是敖珡的本命至宝，等他复活的时候反手之间就会将它收回。”
似乎是为了报复海东临的话，楚星然无不恶意的说道。
海东临的表情凝固了，然后他学着方才楚星然的样子，一脸嫌弃的将这方天戟丢了开去。
嗡——
第二声嗡鸣传来。
是一颗湛蓝色的珠子，通体上下水波缭绕，其中也孕育着海洋大道。
“这东西你拿着吧，也是海洋大道序列世界中孕育出来的。”
楚星然随手将那颗珠子丢给海东临。
“这祭坛是什么宝贝？”
陆云眼见着一件一件的宝物从楚星然的祭坛之上出现，忍不住开口问道。
“你的手上不是有一件落宝金钱吗？那东西就是汲取了一丝这座祭坛的力量形成的。”
楚星然开口道。
陆云挠了挠头，落宝金钱已经被他炼化了，消失的无影无踪了。
但是这座祭坛却让陆云眼热不已，不过他也知道，这座祭坛必然是楚星然的命根子，他是不会交给陆云的。
轰——
忽然间，楚星然的眼前传出一震巨大的轰鸣声，他的那座祭坛瞬间破碎。
但是楚星然连眼皮子都没眨一下，一朵蓝色的花出现在他的面前。
这朵蓝色的话，通体上下晶莹剔透，与陆云手里那朵黑色的话有异曲同工之妙。
“好了，就是这东西了！有了这朵花，在加上你手里的那朵黑色的花，你得到序列世界的概率就大大提升了。”
楚星然将这朵蓝色的花递给了陆云。
……
