    大屏幕上，题目不断的滚动。

    张北海叫停，题目是绘画类的，主题是马。

    司南博忍不住笑了，马可是他最擅长的。

    香江代表团内，气氛顿时变得有些沉闷。

    代表团里的画家，最擅长的其实是花鸟。

    台岛代表团的画家，最擅长的是人物。

    这第一局，看起来应该是司南博稳操胜券了。

    张北海说道，“诸位，开始吧，下一道题。”

    大屏幕上，题目继续滚动。

    张北海再次叫停。

    这一次是书法，没有主题。

    香江代表团这边终于松了口气。

    题目继续滚动。

    与此同时，各代表团已经开始答题。

    司南博已经去画画了。

    唐婉君看着萧央，“萧总，你擅长画马吗？”

    萧央笑道，“略懂。”

    众人脸色微变，略懂？也就是不太擅长了，这下可怎么办？

    萧央说道，“这一题交给我好了。”

    香江代表团的画家说：“还是我来吧，我最擅长的尽管不是马，但至少不是略懂。”

    萧央一笑，“我们两个人一起吧。”

    香江代表团的画家不禁产生了好胜心。

    唐婉君说道，“其他题目，大家觉得自己最擅长什么就选什么，未必只选一题。”

    先从内部挑选出最好的，然后再拿出去竞争，这样获胜的把握会更大一些。

    交流会比赛的规则还有一条，输了之后，队内的其他成员可以申请挑战。

    所以，如果队内的人输了，还有翻盘的机会。

    当然，一般情况下，这种翻盘的机会很少。

    萧央起身去了画室。

    画室都是单间的，准备了所有绘画的工具。

    外面，张北海看着袁志玲，“这次南洋的运气比较好，香江和台岛想要赢，有点难度。”

    袁志玲笑道，“我倒觉得香江赢的可能性非常大。”

    张北海一怔，“莫非香江代表团有什么强援？”

    袁志玲笑道，“到时候张老师就知道了。”

    张北海哭笑不得，“我倒要看看，谁让你这么有信心。”

    他没往萧央想。

    很快，书法率先有人写好。

    南洋的大书法家拿出自己的书法之后，引来了满堂喝彩，他的书法确实写的太好了。

    其次是台岛、高丽、阳国、越国、缅国、泰.国……最后才是香江。

    评委们开始打分。

    最终获胜的是南洋的书法大师。

    第二名是阳国。

    第三名是香江。

    唐婉君无奈，书法他们本来也是强项，没想到居然输了。

    南洋代表团的人意气风发，他们再次拿下了第一。

    高手寂寞啊。

    接下来是楹联、诗词、现代诗、散文……

    南洋尽管没有全部拿下第一，但几乎三分之一的第一都被他们拿下了。而且，即便拿不到第一，他们居然也能进入前三，实力确实太强大了。

    这一次的交流会，完全成了南洋代表团的表演会。

    “看来今年的第一名应该是南洋代表团了。”

    “南洋代表团其实已经完全能代表亚洲文化。”

    “确实，华夏已经名不副实。”

    “他们早就给让出自己老大哥的位置了。”

    旁边不少观看交流比赛的嘉宾议论起来。

    张北海脸色微变，香江和台导最好的成绩也只是拿了个第二名，成绩实在太差了。

    这么差劲的成绩，实在太影响华夏的脸面了。

    说实话，张北海恨不得自己下场比赛。

    但是，作为“武林盟主”，华夏总代表团是不能参加交流会的。

    这个时候，就连袁志玲也不像之前那么乐观了。

    时间已经过去了三个小时。

    围棋比赛也角逐出胜负了。

    围棋是采用抽签的形式进行比赛的。

    香江的对手是南洋。

    南洋的围棋高手何坤完胜了香江的棋手！

    又是一场惨败！

    来之前，唐婉君等还意气风发，现在却全部蔫了。

    “我们和南洋的差距真的有这么大了吗？”

    他们开始怀疑自我。

    南洋的人满是轻蔑的看着唐婉君等人，更让唐婉君等人脸上无光。

    媒体也在同步报道消息，得知香江代表团和台岛代表团惨败，即便是国内文化界的人也被气炸了。

    “香江和台岛没有人了吗？”

    “就是，我不相信区区一个南洋真的有这么厉害。”

    “要是总代表团参加交流会，绝对不会输。”

    “不好说，今年的南洋确实特别厉害。”

    “别长他人志气灭自己威风。”

    “就是，我们的总代表团如果可以参加交流会，一定碾压所有代表团。”

    ……

    ……

    现场。

    司南博从他的画室出来了,他的画名为《马踏飞燕》，取自成语。

    看到他的画，众人叹为观止，司南博的画技确实已经登峰造极。

    “司南博不愧是世界十大国画大师之一。”

    “马踏飞燕确实是一幅传世之作。”

    “如果他愿意卖，我愿意出5000万。”

    “5000万，我也愿意买。”

    很多收藏者看到这幅画的瞬间就爱上了这幅画。

    网上，这幅画更是好评如潮。

    众人越发看衰香江代表团的画家。

    “香江又要输了。”

    “尽管我也是香江人，但我也不得不承认，香江代表团里，应该暂时没人能超越司南博。”

    “其实，输给司南博这种对手，真的不冤。”

    “哎，这是最后一场了，本以为香江还有点机会，但现在看来……机会是渺茫的。”

    很多香江人满脸无奈。

    国内的人同样如此。

    这一次，香江真的是“一败涂地”了。

    这时，香江代表团的画家从画室出来了。

    几乎同时，旁边的萧央也出来了。

    香江代表团的画家把画拿给唐婉君等人看，唐婉君等人苦笑，这幅画完全比不上《马踏飞燕》，恐怕连前三都没办法拿到。

    香江的画家看着司南博的《马踏飞燕》，苦笑摇头，“我输了。”

    有的时候，对手强大到一定程度，你真的是升不起一点反抗的念头。

    现在，香江的画家就是如此。

    他彻底服了。

    司南博确实比他厉害。

    萧央笑道，“用我的看看吧。”

    香江的画家摇头，“没用的，你并不擅长画马，但司南博是这方面的行家，我们认输吧。”

    唐婉君无奈，“萧总，这一局，我们真的输了。”

