
“我知道。这么多年了，你不还是稳坐薛家大夫人的位置吗？”

“哼！”正房太太冷哼：“要不是我哥哥在军中的威望，你会对我这般俯首帖耳？”

“哎呀！夫人，你都说哪里话了？我爱你，跟你哥哥有什么关系？”

“那你从我们家，也得到了不少的好处。”正房太太撇着嘴说。

“是，是，是，要不是大舅哥，我薛家，也不会有今天......”

“知道就好。”正房太太这才满意了。

她不由得又看向厨房那边：“你去看看，她做饭做好了没有？”

薛仁怀扫了正房太太一眼，起身，走向后院的厨房。

刚进来，就看到姜淑兰正偷偷地躲在厨房里抹眼泪。

薛仁怀走进来，关上厨房的门。

“让你受委屈了。”薛仁怀感叹道。

姜淑兰立刻将眼泪擦干净，然后，抬起头来，看着薛仁怀：“没事。”

这说话的声音，都还带着浓浓的鼻音，鼻头也是红红的。

“还说没事？你看看，你都哭成这样了。”薛仁怀的声音里，全都是关切，还抬手，要去给她擦眼泪。

姜淑兰连忙摇头拒绝：“老爷，算了，我不想在这个家里多生事端，您还是出去吧！饭菜一会儿就好了。”姜淑兰说得委屈不已。

薛仁怀又看了一眼姜淑兰，问：“真没事吗？”

“没事，您出去吧！”姜淑兰央求道。

薛仁怀这才打开厨房的门，走了出去。

可是，刚刚才走出去，就看到正房太太气势汹汹的走来。

看到薛仁怀打开厨房的门，直接绕过薛仁怀，走路都像是地动山摇一般。

薛仁怀一看她这架势，就知道她要干什么了。他也不阻止，毕竟，这正房太太的家世显赫，他根本就不敢得罪她，所以，只能让姜淑兰做为替罪羊了。

果然，他才走出门，就听到里面正房太太的吼声震天响。

“贱人，你这个贱人，每天只知道勾引我老公。看老娘打不死你。”

随着辱骂的声音落地，紧接着，也响起了盘子的碎裂声。

薛仁怀知道，这是这个正房太太在出气，  在姜淑兰身上出气。

他也没管，直接朝着前面的前厅走去。

此时，厨房里，正房太太已经将姜淑兰的整张脸都给抓花了，脸上的几道抓痕，还冒出了雪珠子。

而她的身上，也被正房太太砸了好几个盘子。

盘子碎裂了一地。

正房太太出完气，从厨房里出来，临走之前，还对着姜淑兰颐指气使：“将厨房里给我收拾干净，你别以为你勾引我老公，就有人给你做主。你做梦。”

说完这些，正房太太就离开了，只剩姜淑兰一双愤怒又怨毒的眼睛，死死地盯着正房太太的背影。

午餐准备好了，姜淑兰将午餐全部端到饭桌上之后，自己一个人，就回到了自己的房间里。

在这薛家的佣人都知道，只要有姜淑兰在，他们的活儿可以轻松很多。

至少，薛家的正房太太不需要他们伺候，这些，都是姜淑兰的活儿。

而姜淑兰，作为小三，作为在这薛家生活了二十几年，将近三十年的人，地位，却连他们佣人都不如。只是比他们穿得好一点儿而已，其他的，正房太太想打就打，想骂就骂，完全就是一个出气筒。

而这个出气筒，还没有一丝一毫的怨言。

姜淑兰将一切都准备妥当之后，她洗干净自己的脸，涂了药之后，便拿出了薛南城小时候的照片看。

原本悲伤凄惨的脸，在看到自己儿子的照片的时候，脸上露出了幸福的笑容。

她伸手，摸着那一张张照片，也是欣慰的笑了。

“儿子，你一定要幸福。”她喃喃自语。

姜淑兰等到两个小时之后，等正房太太他们吃好了饭之后，她才出去，吃他们剩下来的饭菜，吃完之后，又开始收拾碗筷。

薛家家大业大，佣人都是好几十个，却没有佣人负责饭菜和洗碗，因为，这都是她姜淑兰的活儿。

她，在这薛家，其实，就是个免费的佣人。而这薛家，别说让佣人帮忙，佣人不来踩她一脚，她都要谢天谢地了。

好多想要巴结正房太太的佣人，看到她，就欺负她，有很多，不是她的活儿，佣人都会让她去干。

所以，在薛家，当佣人，都是幸福的，。

时间很快，就到了晚上。

今天晚上，薛家老宅里，迎来了每个周末的大团聚。

这天，所有的薛家人，都会聚集到老宅来吃晚餐，然后，大家在一起喝喝茶，聊聊天，说着最近的工作，学习和生活上的事情。

也只有在这一天，因为人太多，姜淑兰一个人应付不过来，这薛老爷子才特别的开恩，让厨师和佣人来帮忙，所以，这天晚上，她只是来打打下手，上上菜。

因为她是小三，整个薛家，没有一个人瞧得起她，没有一个人帮她说话，甚至，有很多人，都落井下石。

特别是，现在，她的儿子，也被赶出了薛家，那些人，就更加的想要对她为所欲为。

“啧啧，真不知道，这女人还留在薛家做什么？真是不要脸的狐狸精，她儿子都被赶出薛家了，还呆在这里，要是我啊！早就羞愧而死了。”

“谁说不是呢？当初啊！她一进门，我就知道，这女人是个不省油的灯，你们看看，她像个什么样子，简直就是个小三专业户啊！”

“也不知道大伯当初怎么就看上她了？难道是因为她做的菜好吃？呵呵。”

......

好多人，一个个，全部都在嘲笑她，嘲笑她的儿子。

姜淑兰就像是没有听到一般，她仍然端着菜，一道道的，全部摆在了桌子上。

有些桌子上，还有几个菜摆放的位置不好的，她又过去，精心的将那些菜，全部都摆放整齐。

菜，很多，好几桌人，今天，薛家所有的亲人，全部聚齐了。

姜淑兰看了一眼大厅里，那些对着她指指点点的人，毫不在意的笑了笑。

她就像是一个管家一样，看得这里都收拾得差不多了，她这才满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70469756"  chaptername="505，连佣人都不如">加入书签</a>
</div>
