    男人床上的力道，全系于长枪的威力。长枪一收，郑爽立觉浑身不欲用力，动作也就明显慢了下来。

    这一来，钱美丽受不了了，声音嘶哑得象落水挣扎了三天三夜的女人，在即将沉沦的那一刻，见到了一个过路男人，拼命扯着已经喊得声嘶力竭的嗓子那般，哀哀的勾起头来望着郑爽，恳求着：“帮帮我，我不会让你失望的！”钱美丽这哀哀恳求的话，更让郑爽心里生出厌恶来：“都这么宽大了，只怕牵来一头壮驴，只怕也填不满如此空旷的山洞，还敢说不会让我失望！”

    可郑爽医者父母心，最看不得的便是女人的哀求了。钱美丽这般一哀求，郑爽便心生怜悯，暗想她这“馋”总是自己无端惹起的，不帮她医好“病”，自己怎么称得上好医生呢？这么一想，手上嘴上的动作又勤快了起来，令钱美丽又是一副飘然欲仙的享受气象，还生怕郑爽仍然会停下一般，嘴里喃喃自语着：“我不会让你失望的，决不会的！喔，好爽！哦，哦！”

    郑爽边做服务员一般勤快地服务着，边在心里生出疑惑来：“这浪骚得前无古人，后无来者的钱美丽，怎么老喃喃自语着不会让我失望呢？瞅这架势，让我失望本就是唯一的选项，怎么还要睁眼说瞎话，偏要生出不会让我失望的话来，象哄三岁小屁孩一般来哄我呢？难道不担心让我失望了，不让她到幼儿园当音乐舞蹈老师了么？不可能呀！钱美丽来勾引自己的最主要目的，就是要去幼儿园当老师呀，她绝不可能拿这事开玩笑的！难道，钱美丽真有什么神仙法，会一下子缩少百分之九十，成为一个能紧裹男人长枪的真正让男人无比兴奋的桃花洞么？”

    思来想去，郑爽仍然无法相信钱美丽不会让自己失望，不由幽幽叹了口气，提高动作频率，加大动作幅度，一心只想着快点让钱美丽“消灾免祸”后，好抛开这鸭店里的鸭子该干的活，找方芳或者陈丽消消自己积郁在心中的这股邪火！

    可就在郑爽一心帮钱美丽灭了火，好去他人消自己火的时候，正在洞里捣鼓的手，竟然发觉这空旷的山洞，随着钱美丽一次次的洞壁抽搐而收缩着，不仅紧紧裹住了自己的手，还大有继续收缩下去的趋向，连忙慢慢将右手旋出洞来。好在钱美丽喷发的泉水起了滋润的作用，郑爽才能很用力地将手掌抽出陡然间缩少百分之九十的山洞来，欠起脑袋惊诧无比地望向还在一阵阵抽搐之中的洞口，只惊得目瞪口呆，作声不得。

    这世上竟然有这等匪夷所思的怪事4来钱美丽刚才所说不会让自己失望的话是当真的，并不是哄骗自己的一时哄语。郑爽血管里的雄性荷尔蒙，立时被钱美丽这种奇异的变化所点燃，听着钱美丽嘴里发出的欲仙欲死的呻吟，一杆长枪再次蠢蠢欲动，跃跃欲试起来了。