    赵猴看的出来局势不妙，难道说徐福就看不出来了吗?

    在赵莽的这个小团队中，目前徐福的智力可以说是最高的一人了，赵猴、张蛮子完全无法与之相比。

    只不过，在理性和感性之间，徐福最终还是选择理性。

    即便是要赵莽牺牲，那他不想让赵莽白白牺牲了。

    “好好好!你个白眼狼!你不去救，我自己去救!”

    “不要冲动，我们要坚守”

    “闭嘴!我不想听，枣乡内还有一百重步兵，我去接应赵莽!”

    赵猴在这一刻，没有任何的犹豫，即便是九死一生，但是，那又如何?

    他赵猴虽然没有赵四，张蛮子之勇，也没有徐福的沉稳冷静，勇不足以担任先锋，谋也不足以安定三军。

    但是，他拥有着满腔热血，以及一颗愚不可及的忠心!

    在赵猴看来，大秦如果少了一个赵猴还有着张三、李四的出现，可是如果

    少了一个赵莽，那就少了一名战场上冲锋陷阵的无双猛士。

    ”赵猴，我……”

    “休要多言，我去去就回。”赵猴打断徐福，此刻多说无益，多拖一刻，赵莽就多一分危险。

    看着赵猴引兵远去的身影，徐福突然有些后悔了。

    双方的兵力差距实在是太悬殊了，如果贸然出去，必定会遭到敌人的围剿。

    但是，赵莽大哥对自己恩重似海，自己选择死守枣乡，将他的安危置之不理，

    这样子做真的正确吗?

    心中有些郁结，徐福跑到了战鼓旁，手中握着鼓棒，奋力敲响着，肆意发泄

    着内心的懊悔，每一次挥动都竭尽了全力。

    “咚——咚——咚——””兄弟们，可敢出城随我死战!”

    “愿意相随!”援救五百主!”

    “就算是让吾等付出性命，也在所不惜!”

    伴随着赵猴的振臂一呼，最后一百名大秦重步兵，纷纷激情昂扬的回应道。

    张蛮子要驻守邑门，所以不能够外出，徐福则是选择死守枣乡，也不愿意主动出击。

    这个时候，也就只有赵猴自己手提一柄长剑，配合着上百名大秦重步兵，朝

    着邑门的方向选择了冲锋，很快就与敌军发起了短兵相接。

    失去了有利的地形，哪怕是拥有极强防御力的大秦重步兵，也很快就出现了伤亡。

    不过，没有一个人有所怨言，他们只是宛如团结合作的狼群一般，不断绞杀着靠近的敌人，哪怕是死，也要用生命为同伴铺路，强行拼掉一名敌人。”

    “喝!”

    正在埋头冲阵的赵莽，自然听见了远处的动静。

    他转过头，就远远看见了赵猴带着一支重步兵冲杀了出来，正在不断朝着自己的方向靠近着。”杀的太尽兴了吗?”

    喘着粗气，赵莽没有继续独自冲阵。

    而是选择调转方向，朝着身后杀去，他打算先和赵猴汇合。

    距离扈辄的距离，还有足足五十多米，其中更是有数之不尽的赵国士卒，用身体化作一道道人墙，抵挡着赵莽前进的道路。

    自己还是不够强啊，想要凭借着一己之力凿穿数千人，现在根本就是一件不现实的事情。

    “要变得更强!”

    “强到谁都无法阻止我的冲锋!”

    赵莽深吸一口道。

    “这个水准，最少要拥有西楚霸王项羽级别的实力!”

    “霸王之勇，盖绝天下!”

    回去之后，自己必须要不断打磨自己的身体，激发出身体中的潜力。

    自己这具身体才只有十五岁，如果将身体中蕴含着的力量开发到极限，自己能够拥有多强的力量和体力，就连赵莽自己也不清楚。

    没有多犹豫，莽夫调转了冲杀的方向。

    身后是舍命来救自己的士卒，同样是这些天同吃同住的兄弟。

    只有经历过军营的生活，才能够体会到这一份袍泽之情，在战场上完全可以将后背托付给他们，在袍泽倒下之前，永远不用担心来自于身后的暗箭。

    “百将!百将!快回来，你冲的太快了!”

    杀红了眼的赵猴，此刻已经完全听不见战友的呼喊，一人一骑的冲了出去。

    在他的眼里，自己会不会死并不重要，只要能够将莽夫给成功救回来，那一切都是值得的事情。

    似乎看出了这是一条大鱼，周围的赵国士卒纷纷围了上来，就如同闻到了鱼腥味的鲨鱼一般。

    “吁吁吁――”

    被砍断马脚的战马，朝着前方摔倒了。

    而骑在上面的招募，此刻也被重重的甩了出去，啃了满满一嘴泥，显得颇为狼狈的样子。

    “这名秦军，应该是有身份的人。”

    “要抓还是要杀?”

    “先杀了吧，到时候他反抗起来，我们可能又要死伤好几个兄弟。”

    “嗯，杀了吧。”

    周围的赵国士卒，互相商量了一番，便做出了决定。

    手中挺着长矛、战戈，纷纷砍了上来，他们并不打算节外生枝，要尽快解决掉这个家伙才行。

    毕竟，赵莽的勇武被扈辄欣赏，被下达了命令不准杀，但是其他人可没有这个特权

    “本来还想救援莽夫的，看样子就要交代在这里了。”

    “唉，我明明是一名弓箭手，却傻乎乎的冲到最前方来了。”

    “但是，我不出来，又有谁出来呢?”

    “张蛮子、徐福，他们都各自有任务，只有我能够率军发起冲锋，希望赵莽那家伙能够自己杀出来吧。”

    看着四面八方刺过来的长矛、战戈，赵猴缓缓闭上了双眼。

    在这种情况下，基本上是必死的局面，他只是一名弓箭手，并不是战场的无双猛士。

    “锵——”

    兵器相撞的声音，在莽风的耳边响起。

    一柄战戟从远处飞了过来，直接斩断了数柄武器，直接斩杀了一名赵国士卒。

    赵莽大跨步的冲了过来，将周围的赵国士卒逼退。

    “我不是说让你们守城吗?怎么跑出来了!”

    “我看见你深陷敌军阵营，徐福又不肯出征，所以只有我过来了。”

    “你这个傻子!”

    赵莽笑骂一声，有点无可奈何的说道。

    在自己的手下中，他的实力的确排不上号，但是却有着一颗赤胆忠心，哪怕前方是刀山火海也会冲进来。

    身后的大秦重步兵，也很快就赶了过来，原本有着上百人，经过一番冲杀仅剩下五十余人，直接就折损了将近一半的兵马。

    “赵莽，接下来我们该怎么办?”

    “既然都冲出来了，那就不能白白辜负了兄弟们的牺牲。”

    “你莫非要……”

    “不能后退!吾等当拼死向前，看我凿穿他们！”

    “好，我们来帮你开路!”

    两人互相对视了一眼，多年的玩伴，让他们此刻心照不宣的达成了一致。

    纷纷举起了手中的武器，此刻他们只有一个目标!

