    “好了！盘族的事情，你可以慢慢思考。”剑灵挥了挥手，“刚才可是只对你说了其中一项收获。其他的，我也接着跟你说。”

    剑灵的话，顿时将夜笑的思绪拉扯了回来！

    “你应该已经发现，你所修习的元决并不简单。”剑灵说道。

    “其实，你现在所知的这几种元决，它们的强大，你只是体会到了其中的十之一二。随着你修为提升，它们也发生了极大变化。”

    说道这里，剑灵站起身来，乾元剑闪动，直接出现在他的手掌之中。

    “万剑诀，从最初的剑气之外，后来又演变出了剑阵。而现在，你已经拥有了小世界，所以万剑诀也有了巨大提升。”

    “你的小世界，本身就融合了剑芒空间。所以，你的剑阵在小世界的力量辅助下，可以衍生出剑域！这剑域与普通的小世界不同，它更多的，是展现杀伐之力。即便是在所有元决中，它的杀伐凌厉程度都名列前茅。”

    刷！剑灵周身，竟也出现了与夜笑的真实之界一般的灰雾壁障，甚至连气机都极为相似。

    随后，剑灵左手掐决、右手持剑。一剑，轻刺而出！

    霎时间，由万千道剑光组成的剑网闪现而出。这些剑光，互相融合只见，形成凌厉的剑阵。与此同时，剑灵手中的印决极速转换，乾元剑也随之舞动。

    下一刻，剑网一敛，一道道剑芒散出刺目光芒，并直接将笼罩的空间禁锢。而且，禁锢的空间之内，强大的剑气疯狂闪烁……

    虽然剑灵只是演示，可是夜笑却是脸色陡变。这剑网之中的杀机之凌厉，哪怕他自己也极为震撼。若是普通的元神被困入其中，就算是小世界护身，恐怕也会直接将其搅碎。

    “这万剑诀、剑域，简直太过凌厉了！就算是比之普通的秘法，也丝毫不逊色！”夜笑震惊的想到。

    “刷！”一道光芒射入夜笑额头，剑灵淡淡的说道：“印决催动的方式与方法，以及融汇力量的方式传给你了。随后，你自己去尝试便是了。”

    “除了万剑诀之外，变化最大的，其实是五行手印。”剑灵继续说道。

    “五行手印，最初之时，只是催动五行之一的力量。之后，形成了五行手印。不过，这并非五行手印的终极状态。”

    “由于我的记忆并未全部开启，所以，这五行手印到底强悍到什么程度，我也无法说明。不过，我却是认为，这五行手印，将来会是你最为强大的手段。就算是媲美或超越秘法也未必不行。”

    剑灵的目光，落在夜笑身上，“你的功法，本身就是五行俱全。五行手印，几乎就是为你量身定做的元决。所以，对于五行手印，你切不可小视。”

    “这方宇宙中，法则力量的种类多不胜数。可是，五行法则却是最为根本的法则。或者说，它是这一方宇宙的根基。五行俱全、五行法则圆满，就算是发挥出再大的力量，也绝不为过。”

    “而且，五行力量，也绝非看上去那么简单。五行、相生相克，几乎自己就可以独立形成一方世界。我记得，你曾经修习过一个名叫五行封印术的手段。其实，那手段只是五行力量，最基本的运用而已。”

    就在这时，剑灵双手一片虚幻。转眼间，一个五色符印，悬浮在他身前。

    “轰！”他信手一拍，符印暴射而出、直末虚空！

    夜笑仰头张望，不多时，虚空之上一声炸响，巨大的五行手印，显化出来。

    夜笑陡然间双瞳紧缩，他竟从这五行手印之上，感受到了一股浓浓的危机。

    “你所发出的五行手印，当然与一方天地中的伟力无法媲美。可是，你五行圆满，而又依仗真实之界的力量。你的五行手印，说是这天地之力，也并无不可。”

    “天地之力，最强大的地方，并非是诛杀，而是威慑。”

    “所谓天威难测、天威难挡！哪怕你的五行手印中，只蕴含千万分之一的伟力，也绝非普通的修炼者，可以承受的。”

    “他们可以抵挡，甚至可以继续反击。但是，他们在这五行手印之下，能够发挥出一小半的力量，已经是极致。此消彼长之下，元神境界内，绝对没有人是你的对手！”

    夜笑看的心神动摇，他没有想到，在他弱小之时，便已经修习的两种元决，竟然可以强大到这样骇人的地步。

    剑灵轻挥衣袖，虚空之上那强大的五行手印散去。而乾元剑，则是再度出现在他的手中。

    “下面，我将给你展示，开天秘法的第二式：裂地！”

    “开天秘法，源自于盘族上古之祖开天辟地之时，因此，它若是能够达到极点之后，几乎可以崩裂一方天地。”

    刷！剑光闪动而出，下一刻随着这剑光的蔓延，所有力量军备剿灭一空。就如同，这是一片真空之地。

    “除了之上所说的这些，还有一种手段，便是施展小世界力量的手段。你应该可以看到，不管是圣者还是元神层次，他们对于小世界的运用，都极为单一：将小世界的力量，附着到其他攻击手段之上，抑或，直接把小世界当成防护的手段。”

    说到这里，剑灵嘴角微翘，流露出一个鄙夷的笑意：“小世界是修炼者最为强大的根基，也是所有修炼者，最强大的手段之一。小世界，又岂会是那么的简单？”

    突然间，那与夜笑的小世界气机相似的力量，再度浮现于剑灵虚影之侧。夜笑双目汇聚，只见剑灵双目微闭，两只手急速祭出一个又一个的符印。

    “天地之威！”剑灵清啸一声，下一刻，一双闪光的眸子，陡然间睁开，并凝视到夜笑的身上。而他周边悬浮着的小世界，猛然间暴躁的涌动起来，病高悬于他的头顶之上！

    “轰！”剑灵向着夜笑，一步跨出。而夜笑，神色中惊惧万分，几乎不由自主的暴退开来。

    这一刻，他只觉得，他面对的是一片天地震怒！一方环宇，破碎降临！

