    

    “呼！十万年魂环。杨长老的意志力实在惊人。”连唐三都是一脸的不可思议。

    他如何看不出来，依照杨无敌年已半百的身体承受能力。就算有海神之光和神之血相助。要获得十万年红色魂环也是千难万难。但杨无敌硬是靠着非人的意志力，上演了奇迹。

    “唉，看着杨长老突破晋级。我真的好怀念那种突破的感觉啊可惜，难啊！”奥斯卡却是有感而发，长长地叹了口气。

    是啊，身为九十八级巅峰斗罗。想要再作突破。何止是一般的难，如果没有奇遇或者大造化，非经过数以十年计的沉淀积累不可。

    “呵呵！小奥，别这么悲观嘛！”唐三笑道。

    “我倒是想乐观。”奥斯卡苦苦一笑。

    “真想晋级？”唐三貌似随口一问。

    “你这不是废话嘛！谁不想？我连做梦都想。”奥斯卡没好气地说道。

    “这简单啊……”

    唐三这话一出，奥斯卡瞬间石化。

    除了小舞。其他人也集体石化……

    良久，奥斯卡等人才回过神来。目光炙热无比地看着唐三，他们知道。唐三绝对不是一个无的放矢的人，既然他能够这样说。他就一定有办法。

    “我说啊，你看这，哥哥我才九十八级巅峰。而且卡在这里已经很久了。赶紧的，哥哥我要怎……样做才能尽快提升，你倒……是快说啊！”奥斯卡猴急得，连说话都有些不利索了。

    他这里倒是着急忙慌地催着唐三赶紧告诉他尽快突破的方法，却没注意到唐啸、唐昊几人集体正羞怒交加地向他投来大大的白眼。

    小子，你这是在骂我们呢吧？什么叫才九十八级？还巅峰？

    丫的！你才多大就到了九十八级巅峰，还不知足，你这不是在间接打我们的脸吗？

    还有，你到九十八级巅峰撑死也就一年时间吧！就居然说卡了很久了？我们哪次突破不得花个十年八年的？甚至一辈子都突不破！

    你……你还让不让我们这些人活了？其实，这也不能怪奥斯卡太过急切而口不择言。要知道，尽管他现在是九十八级巅峰，但在史莱克七怪中，他却是垫底人员。

    现在史莱克七怪的等级分别为：

    邪眸白虎戴沐白，一百零二级神之子，神祇：狂兽；

    香肠专卖奥斯乍，九十八级食物系封号斗罗，封号：食神；

    千手修罗唐三，一百一十四级神之尊，神祇：海神和修罗神；

    邪火凤凰马红俊，九十九级强攻系封号斗罗，封号：凤凰；

    柔骨魅兔小舞，一百零一级神之子，神祇：森林神；

    九宝琉璃宁荣荣，九十八级辅助系封号斗罗，封号：九彩；

    幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥；

    尖尾雨燕白沉香，九十三级敏攻系封号斗罗，封号：雨燕。

    一直以来，史莱克七怪都是横着心，咬着牙，以彼此为目标，没日没夜地苦苦修炼，尽最大努力提升自己的实力，可是，当他们达到如今的高度之后，却明显感觉进步的速度慢了许多，甚至有些驻足不前。

    七怪心里有一簇迎着烈日而生的花，比一切美酒都要芬芳，滚烫的馨香淹没过稻草人的胸膛，草扎的精神，从此万寿无疆。

    其实，这很正常，抛开已经成就神位的唐三、戴沐白、小舞不说，马红俊、朱竹清两人都已是九十九级巅蜂的绝世斗罗，要想在实力上再有突破，除非完成神祇传承。而九十八的奥斯卡、宁荣荣和九十三级白沉香三人都是刚刚晋级不久，如果没有大的机遇，短时间内想要再作突破，几乎是不可能的事情。

    如果放在平时，奥斯卡等人也不会如此急迫，他们都懂得，修炼一途，本就逆天而行。得松紧有度，万万急不得。但是，现在他们不得不急迫，因为他们都知道，几年后，将有一场生死之战在等着他们，对手，是神之王级别的堕落天使神传承者，对他们最高才神之尊的七怪来说，那几乎就是一个天罚，一个即便他们全部成神也将九死一生的大杀劫。

    所以，这些日子来，他们虽然表面上不动声色，跟没事人一样，但暗地里却一个个愁肠百结，费尽心思想着怎么样才能再提升实力。

    本以为千难万难的事情。唐三此刻却说“简单”，这让他们，尤其是最急迫的奥斯卡，如何淡定得下来？

    “呵呵，不用着急，办法嘛，是有的，不过……”看着一脸急切的伙伴们，唐三故意显得不慌不忙。

    “不过什么？”奥斯卡马红俊异口同声地紧张追问道。

    “怎么对你们说呢？嗯，这样说吧！我呢，新建了一个神力空间，那个神力空间的源能量，是来自我爸爸送给吉祥的星辰神金。”唐三耐心地为众人讲解一番，众人这才明白唐三为什么说突破简单了，原来有星辰之力这样的好东西啊！尤其当听唐三说到星辰之力就算对他自己都有效果时，更是忍不住惊呼出声。

    不过，惊喜之后又有些许遗憾，唐三告诉大家，这个神力空间里的星辰之力并不充裕，最多只能提供五个封号斗罗提升实力所需的能量。

    “没想到我这无意间捡来的东西，竟然蕴藏着这么神奇的东西，哈哈，不错不错，你们这几个小家伙算是有福了。”听完唐三的讲述，唐昊当即哈哈一笑，“行了，你们好好去闭关吧！我们就先回去了。”

    唐昊这话，分明就是要把提升的机会留给七怪。

    “爸，您……”唐三一愣。

    “呵呵，什么也别说了。你们都还很年轻，而且都是被神祇选中的传承者，这样的机会自然是要留给你们的。”不等唐三把话说完，唐昊就摆摆手将其打断，说道。

    “小三，你爸说得对。我们就先回去了，你们安心闭关。”唐啸等人纷纷附和。最终，唐昊、唐啸等人全都走了，只留下史莱克七怪与唐门众人眼含敬重之色一路目送。

    不多时，唐三带着史莱克七怪以及白沉香，来到了梦幻星空所在地，唐三指了指眼前的金色光屏，“就是这里了，叫梦幻星空。”而后，唐三扭头对戴沐白和小舞说道：“待会儿进去后，小舞负责看护荣荣，戴老大负责照顾竹清和胖子，小奥和香香由我照顾，我们是第一次吸收天外神力，尽量小心点。”

    “嗯。”戴沐白和小舞点了点头。

    “那就开始吧！”一声低语，唐三大手一挥，波浪般的蓝金色神力喷薄而出，急速向梦幻星空涌去，一阵闪烁间，一个虚幻的金色之门便浮现在了众人面前。

    “进去。”唐三脸色一凛，双手往外一展，一股醇和的海神神力包裹着众人，进入到了梦幻星空。

    刚一进入，除了唐三和小舞，其他人都看得痴了。其内是一个蔚为壮观的绝美空间。金色，灿灿的金色，金色中闪烁着点点星光，站在这里，仿佛置身于金色的星空，似乎伸手就能将那漫天的繁星捧在手里。

    梦幻般的空间，美得令人沉迷，幻得让人痴醉。

    “难怪叫梦幻星空呢？三哥，您太牛了，小弟现在对您不仅佩服得紧，对您的敬仰更是如滔滔江水……”马红俊半张着嘴左右看了好半晌，忍不住连赞出声，拍起唐三的马屁。

    “牛你一脸。胖子我告诉你，你想要再突破是不可能的了，不过你可以吸收此地的能量巩固你的境界，沉淀你的实力。好了，大家都开始吧！我们三个为你们护法。”唐三白了马红俊一眼，看向众人，开口说道。

    “好！”奥斯卡第一个积极响应，他现在真恨不得立马就提升到九十九级，然后找马红俊比一比。随着奥斯卡第一个入定，其他四人也纷纷盘膝而坐，开始吸收此地的能量。但大约只过了半炷香的时间，马红俊就毫无征兆地从入定中醒来，缓缓站起身子。

    “嗯？胖子，你怎么不吸收啦？”对于马红俊的举动，唐三等人都一脸诧异。

    “那啥？这里的能量对我也就只能巩固巩固境界，哥都这么厉害了！呃！！没你们仨厉害，我是说，我九十九级巅蜂的境界已经很稳固了，再巩固也就那样，就不瞎耽误时间了。”马红俊挠了挠头，一脸无所谓地瞥了入定的奥斯卡一跟，说道。

    “胖子……”唐三、小舞、戴沐白三人都感动了，虽然马红俊一副无所谓的样子，但三人怎么会不明白，这是马红俊想让自己的兄弟姐妹能够多吸收一些，多提升一些实力啊！

    “嘿嘿！别这么看着我，我会不好意思的……”马红俊害羞地笑了笑，打趣道。

    不过，出乎唐三三人意料的是，在马红俊站起来不久，朱竹清也从入定中醒来，放弃吸收，不用说，原因和马红俊一样。

    梦幻空间内，入定吸收能量的，就只有奥斯卡、宁荣荣和白沉香三人了。

    奥斯卡是第一个入定的，刚一试着吸收，一股舒坦的感觉就袭满周身，似乎有某种能量在周身游走，充斥到四肢百骸，使他感到浑身都有使不完的劲。

    奥斯卡精神一振，立即加大吸收的力度，澎湃的魂力源源不断从他掌心涌出，去包裹梦幻星空中游离着的星辰之力，一番融合之后，又从他的足底涌入，形成一个以他为中心的魂力循环。

    就在这样持续不断的循环往复中，他的气息开始逐渐强大起来。随着时间的推移，奥斯卡吸收的星辰之力越来越多，体内的魂力也越来越浑厚，一层虚无的光膜渐渐浮现在奥斯卡的脑海，奥斯卡狂喜，因为这是即将突破的前兆。

    但是，他才高兴不到两秒，便觉眼前突然一黑，一股极度的眩晕感出现在脑海中，脑中重重地一颤，灵魂如遭雷击，便陷入半昏迷状态。        

