    周煜文带着乔琳琳从假山那边走出来，乔琳琳笑的合不拢嘴，在那边捂着肚子在那边笑。

    周煜文说：“你收敛一点，看看你现在的样子，不知道的还以为你是发了什么癫痫呢。”

    乔琳琳却不以为然的继续在那边笑着说：“不是，我就感觉太好笑了，你听那个钱优优之前怎么说么？”

    说着，乔琳琳学起了钱优优那娇滴滴的样子说，哎呀，讨厌，你不要这样子，人家不是随便的人。

    “哈哈哈，可把我笑死了，大一的时候骗你舍友的助学金，现在又成了娇滴滴的小姑娘了，哈哈哈。哎呀，讨厌，你不要这个样子嘛！”乔琳琳越说越想笑。

    周煜文觉得乔琳琳这是犯了神经病，懒得理她，乔琳琳笑了一会儿后，见周煜文不理她，便也不笑了，拉着周煜文的手，撒娇的问：“老公，你刚才和她说的什么兼职呀，为什么她听完你的话脸都白了。”

    “没什么，你不需要知道。”周煜文觉得乔琳琳是大嘴巴，把事情告诉她指不定要出什么事情呢。

    乔琳琳哦了一声，撅了撅小嘴，很是不开心，她有点奇怪，为什么周煜文就不怕钱优优把两个人的事情说出去呢。

    对于这一点周煜文没解释，周煜文只说钱优优不是你想象的那种人，她不会多说的。

    乔琳琳本身就觉得周煜文和钱优优有秘密而吃醋，周煜文再这么说，乔琳琳自然更觉得周煜文是被钱优优那个绿茶婊迷惑了心智，什么叫她不是那样的人？她是什么样的人你又怎么知道？你们这些直男压根就不懂女孩子有多心机！

    乔琳琳心里满是怨言，但是周煜文也没有跟着解释，反正钱优优不可能闲着没事拿自己和乔琳琳的事情做文章，毕竟她的兼职可比自己这个劲爆多了。

    把乔琳琳送回宿舍以后，周煜文也跟着回家了，此时都已经晚上九点多，周煜文回家没多久，蒋婷才穿着高跟鞋姗姗来迟。

    周煜文都洗过澡了，看着一脸劳累的蒋婷，好奇的问：“怎么现在才回来？”

    “在那边和财院的人吃了顿饭，然后路上堵车，现在才回来。”蒋婷进家门的第一件事就是把高跟鞋脱掉，然后赤着脚丫子坐在了沙发上，锤了锤自己的肩膀。

    周煜文看蒋婷这么累，是真的有点心疼的，过去帮蒋婷捏了捏肩，蒋婷身材好，穿着一件白衬衫，纽扣里隐约可以看见雪白的肌肤。

    周煜文的按摩水平还可以，蒋婷闭着眼睛享受着，微微侧过头靠着周煜文的手。

    周煜文说：“又不缺这点钱，其实真的不用这么拼。”

    实话实说，不是周煜文太懒，而是明明有更好的赚钱办法，干嘛要这么累的去做外卖平台呢，且不说后面外卖平台的口碑不好，而是做起来以后是真的累，周煜文承认自己瓜皮，自己懒，但是自己明明不用这么劳累啊。

    如今自己手里已经有十几套房了，还有七八套商铺，另外还有一层的写字楼，周煜文又私下里屯了一波比特币，又在股票里买了一点茅台股份，将来再怎么也不至于饿死，人这一辈子只有一次，干嘛就一点要累呢？

    蒋婷闭着眼睛听着周煜文的话只是微微一笑，她睁开眼，示意周煜文坐在自己的身边，周煜文坐了下来，蒋婷笑着搂着周煜文的脖子，挪了挪翘臀坐在了周煜文的腿上，然后曲着腿，等于整个人都坐到了周煜文的怀里。

    周煜文什么话也不说，就这么抱着蒋婷，蒋婷在周煜文的怀里假寐，嘴角带笑的说：“我就喜欢这样一直抱着你。”

    “那你少干点活不就好了，这样我们也有时间多在一起。”周煜文说。

    蒋婷闭上眼睛，依着周煜文的肩膀说：“其实我觉得赚多少钱没有什么意思，主要的是我这几天的忙碌，我觉得很有意义，可以接触到很多不同的人，你知道么，其实名牌大学的学生会也有人渣的，专科学院也有一些也优秀的人，有些学生会风气很差，我带着人刚过去，他们就订好了酒店，最后竟然想要我们请他们吃饭。”

    说到这里，蒋婷有点生气，她还是第一次看到这样不要脸的人，最让人生气的是这样的学生会竟然是一家本科学校的学生会。

    社会上的吃拿卡要在这家学生会里体现的淋漓尽致，蒋婷甚至都不知道为什么会有这样的人。

    周煜文搂着蒋婷，听着蒋婷在那边碎碎念的讲着，倒是不觉得有什么，他早就知道大学生群体里素质大小不一，有这样的人也正常。

    以后外卖平台走上社会还会遇到各种各样的问题。

    蒋婷趴在周煜文的怀里说了一会儿话，感觉累了，就沉沉的睡去，周煜文今天也是累了，就这么把蒋婷拦腰抱起，两人一起去床上安歇。

    学期末的时候事情比较多，而外卖平台的扩张也不是一朝一夕就可以完成的，所以学期的最后几天蒋婷也没有去急于求成，而是拉着周煜文去图书馆好好学习。

    苏浅浅自然也是跟着的，不过最近苏浅浅变化很大，再也不是那种刁蛮任性的女孩，倒是显得淑女了一些，这让习惯了苏浅浅在旁边唠叨的周煜文有些不适应，加上经常在网上和苏浅浅聊天，有的时候苏浅浅一直不理会周煜文，周煜文还会主动找苏浅浅聊天。

    两人本来就是从小一起长大，想聊天话题自然是随口就来的，很快就聊到了一起去，蒋婷的脸色显然变得有些不好，显然她觉得周煜文和苏浅浅走得太近，但是又不想让周煜文感觉自己是个小气的人。

    学期末的聊天内容无非就是过年回家，苏浅浅问周煜文什么时候走，周煜文说还不一定，再看看吧。

    蒋婷听了两人的聊天，想了想，说：“不然你和我回家吧，今年？”

    周煜文听了这话不由笑了，苏浅浅皱起了眉头：“周煜文是周姨一个人带大的，你让周煜文跟你回家，那你是想让周姨自己在家过年？”

    “我不是那个意思。”蒋婷立刻否认，说：“可以把伯母也接到我家来。”

    周煜文听了这话只是笑笑，说：“好好学习吧，再不学，都不一定能及格。”

    一月中旬的时候又下了一场雨，天气再次降温，金陵的冬天不像是北方那样大风呼啸，但是却冷的刺人禁锢，感觉穿再多的衣服都很冷。

    所有人都穿上了厚厚的羽绒服，期末考试结束以后，开始正式离校，蒋婷那边家里亲戚多，还有着一堆事情等着她去做，周煜文去车站送她。

    蒋婷对周煜文依依不舍，拉着周煜文的手道：“你明年和我一起回家吧？”

    周煜文笑着说：“明年应该你和我回家吧。”

    蒋婷对这个话题却是避而不谈，只是说：“我妈挺想见见你的。”

    “明年再说吧。”周煜文含糊了过去。

    如此蒋婷离开，接着乔琳琳坐飞机回了京城，苏浅浅留在这边几天想着和周煜文一起回家，在这段时间里她的确帮了周煜文不少。

    周煜文不是真正的瓜皮，他只是和蒋婷的做事方式不同，蒋婷一心抓紧学校的市场，就是觉得在学校可以获取更多的荣誉，而出了学校，那性质就变了，就成了一个只会赚钱的公司了。

    而周煜文是想赚钱的，所以把外卖平台搬出了校园，开始逐渐走入大学城里的小区，能在大学城买房子的，基本上都是最近刚毕业的年轻人，此时的金陵是一座年轻的城市，老人很少，像是大学城这种新区自然更是如此。

    他们接触新事物的能力比较强，在大学城久了，天天见学生们可以点外卖，心里羡慕的不行，而这个时候，周煜文过来做宣传表示以后你们也可以点外卖。

    这些新居民自然开心，乐得提供了自己的个人资料，然后注册了账户。

    一月的后几天，周煜文就带着苏浅浅，还有其他几个人忙活了一下外卖平台。

    然后临了的时候，照例请员工们吃了一顿年夜饭，然后老板准备红包，去年的时候一个小网吧，除了柳月茹三姐弟以外，还有杨玥和王淑芬。

    现在新人换旧人，一下子招了十几个小网管，又有留在金陵维护的外卖平台的员工，这一下也有三十多人，还专门去酒店定了包间请他们吃饭。

    人多了，但是去年那种吃火锅的热闹局面倒是没了，苏浅浅倒是玩的挺开心的，在那边帮着周煜文发红包，跟女主人一样。

    难得的胡英俊这次的年夜饭出席了，看着酒店里人丁兴旺，胡英俊是很开心的，喝了几杯酒，咧着嘴对周煜文说：“老板，以后咱们可都要靠你发财了！”

    去年的时候，周煜文觉得胡英俊只不过是一个二流律师，却没想到人家能力这么强，这让周煜文多少有些意外。

    今年事业的发展，胡英俊真的对周煜文的帮助很大，于是周煜文给胡英俊准备了一份大红包，而胡英俊也却之不恭。

