    说是难题其实也不见得。

    因为有人似乎已经发现了自己的身份。

    被齐杰拉控制的人们并没有失去当时的记忆。

    自己是当着居间慧的面说变身去打倒齐杰拉的。

    即使现在并没有人来找过自己，但是按照光之国的规定，被人类识破奥特曼的身份后要尽快返回光之国，问题是这里没有光之国啊！！！或者说这里距离光之国太远了光之路无法开启，毕竟之前泰罗也没来过地球，根本不知道距离。

    泰罗有些犹豫，但是看大古神色如常，也就渐渐放下了心。

    泰罗：还有个人顶锅呢。

    *

    “大古！”泰罗跑向大古。

    被拍到肩膀的大古被吓了一跳，赶紧捂住泰罗的嘴，指向对面那个脸上白白，走路像企鹅的男子。

    男子打开手提箱捣鼓着，然后手提箱前出现了一道旋涡状的门，周围的人似乎是没有看见门一样如常从旁边走过。

    “我要出发了。”男人面朝门，然后被门吸了进去。

    大古和泰罗一对视，追——

    二人也被卷进门中。

    泰罗抓紧了大古的手臂，以防门不稳定导致二人降落点不同。

    “啊啊啊啊——”大古毕竟是第一次经历这么刺激的穿越体验。

    二人片刻到达门的另一端，直接从空中掉了下来。

    泰罗和大古纷纷从空中降落。

    大古本身还是个人类，即使有过锻炼，也被摔得不轻。

    泰罗稍微好那么一丢丢，至少落地帅得很。（其实是在地上翻滚了一圈后摆的造型）

    “这里是？”大古看到了周围的景色，“真的是穿越时间啊……”

    “我们进去吧，前面就是圆谷公司了。”泰罗指了指前方的建筑。

    大古小心翼翼打开门，看着这复古的建设，有些感慨。

    “长野，你跑到哪去了？”一个似乎是导演的男人径直走向大古。

    “你在跟我说话？”大古露出疑惑的表情。

    “你不要废话了，赶快开工吧，快点快点。”说着就拉着大古向拍摄点走去。

    “我不是长——”大古被拉了个踉跄。

    泰罗眼睁睁看着大古被摆弄来摆弄去，还因为笨拙被导演打了个脑瓜崩。

    泰罗观察着四周的拍摄场面，感慨了一下。

    光之国也是有电影看的，泰罗还看见过拍摄场景，甚至自己的父亲还客串过，不过光之国的设备要先进许多了。

    拍摄成功地结束了。

    大古看着眼前的场景，傻笑着。

    “真不错啊……啊，那是——”泰罗看到了墙上的那张脸，夺门而出。

    大古紧跟出去。

    就在大古出去之后，一个和大古长得一模一样的人出现了，赫然就是导演所说的“长野”。

    *

    “你到底是干什么的？”大古看着眼前的男人。

    “我叫查理迦，”男人的脸在光的照射下显得格外苍白。

    “你到底是谁，为什么缠着圆谷英二导演不放呢？”

    “这个我不能告诉你，”男人阴恻恻地笑了，“好吧，先给你个见面礼。”

    男人站上自己的雨伞，飞上天空攻击泰罗二人。

    没有飞行能力的二人被攻击，泰罗找了个掩体躲好，随时准备恢复奥特曼形态。

    大古拿出胜利海帕枪，反击了回去。

    二人无法找出查理迦的目的，于是回到了圆谷拍摄基地。

    为了圆谷英二导演来到这个年代，查理迦一定会再回来的。

    “呃你——”大古和长野再次相遇，二人对视，惊呆了片刻，长野快速离开了。

    “他就是长野吧，”泰罗目视着长野远去，“跟你长得一模一样啊大古，没想到这个年代就有人跟你长得一模一样了，真的不是你某个长辈吗？”

    *

    二人分工，大古去了拍摄基地，泰罗去了圆谷英二身边。

    泰罗隐藏着身形，看着圆谷英二鼓励编剧金城，给金城讲了一个故事。

    对于金城来说，这的确是一个故事。

    但是对于泰罗来说，这是真的，直到圆谷英二拿出那颗红宝石一样的“奥特之星”的时候泰罗更笃定了。

    那熟悉的光之能量，泰罗笃定，这是自己的某位哥哥的。

    自己只有五个哥哥，佐菲，奥特曼，赛文，杰克，艾斯。

    自己在过去的几千年，自己陆陆续续见到了几个哥哥，泰罗确定这是其中某一位哥哥的，但是具体时间哪一位，泰罗不敢确定。

    圆谷英二导演说了是“奥特曼”，按道理来说是二哥，但是地球人称呼所有奥特曼都是奥特曼，这下子，泰罗也无法确定了。

    泰罗看着屋内温馨的场面，露出微笑，突然，他好像感受到了什么一样，直接冲出门外。

    泰罗看到了，迪迦在和亚那加基已经在战斗了。

    亚那加基被封印了许久，出来后就对挡住自己的迪迦实行了暴打，迪迦被勒住脖子，能量从额头的水晶导向亚那加基，迪迦亮起了红灯。

    “糟了，”泰罗拿起徽章，泰罗——

    此时此刻，圆谷英二导演也拿出了奥特之星，意念变成了一道光。

    泰罗一个飞踢踢向怪兽，击退了怪兽想继续攻击迪迦的步伐，与此同时，奥特之星化为了奥特曼。

    “咦，奥特曼，好让人怀念呦。”查理迦在一旁看着奥特曼的现身。

    “奥特曼哥哥？”泰罗惊讶地看着眼前的这个奥特曼。

    奥特曼从胸口拿出一道光注入迪迦的计时器，计时器重新恢复蓝色。

    奥特曼看着迪迦和泰罗，缓缓点头。

    泰罗：懂了，放大招。

    奥特老传统了，奥特点头。

    三道光线同时击中了亚那加基。怪兽轰然倒地。

    “亚那加基，”查理迦非常不甘心，但是自己本身实力也就那样，“奥特曼，后会有期。”说着便直接消失了。

    迪迦走向奥特曼，二人同时伸出手，握在了一起，仿佛是一个新时代的交接。

    二人同时看向一旁的泰罗。

    “奥特曼哥哥，你是从光之国来了吗？”泰罗好不容易见到一个熟人。

    奥特曼没有说话，只是走向泰罗，给了泰罗一个拥抱，然后拍了拍泰罗的肩膀，一言不发，直接飞走了。

    泰罗此时很想说“你声带落家里了”，但是泰罗不敢。

    泰罗和迪迦对视，点了点头，化作光粒子消失了。

    *

    查理迦解除了时空门后二人便回到了原来的时代。

    “所以说那个奥特曼是你二哥？”大古对于这个消息有点惊讶。

    “是啊，也不知道为什么一句话都不说。”泰罗撅起嘴，嘴上顶着一支笔。

    “那他叫什么名字呢？”大古对这个奥特曼是很敬重的，这个奥特曼仿佛是交接一样把什么交到了他的手上，像是长辈一样，而泰罗，更像是一个朋友，或者说，跟像是一个孩子一样。

    “就叫奥特曼啊，”泰罗把笔换了个方向，“也可以叫初代奥特曼，因为是第一个出现在地球上的奥特曼嘛。”

    “好强大啊……”大古非常向往。

    “那必须，奥特曼哥哥可是身经百战的啊，”泰罗很骄傲，“我以后奥特大学毕业了也会这么强大的，那时候，我也会来地球历练的。”

    大古一言不发地摸了摸泰罗的头。

    泰罗：？？？

    大古：痛心，光之国竟然放一个初中没毕业的孩子来地球历练，这不得去举报一波？

    就当二人以为生活就这么过去的时候，黑暗，降临了。

