    刚子妹妹方芳，这个在兰州上大学的女孩还是必须要说下，相信我，如果她以后不和我打交道，我就不会说了。

    但这女孩以后帮了我的忙，因为我犯下的过错可不只七年，那段时间我提心吊胆坐卧不安，等那一天结果下来我就知道，她天生就是干律师的料，方芳律师事务所，牛逼。

    刚子不在了，他妹妹方芳还在，并且最终成长为一个优秀的人，一个对社会有用的人。

    接下来这一节，我就讲讲这女孩的成长史。

    兰州大学法学院，位于甘肃兰州，设立可上溯至1909年（清宣统元年），系由兰州大学前身甘肃法政学堂创建，法学院是四个学院中实力最强的。

    这女孩命苦全都是拜她后妈所致，我了解了整件事的来龙去脉后，就觉得她后妈是个垃圾，人渣，傻比，完全不配身为人母，要是有一天见到她后妈，非得当面抽她两大巴掌不可。

    事情是这样的。

    刚子小学上到初中一年级就辍学了，跟了后妈后刚子就开始在社会上游荡，从游戏厅给混子们跑腿买烟开始，刚子一步步长大，一步步混到了高位，最后成为了王保田手下六大心腹之一，很少人知道的是，刚子之所以被王保田看重，就是为了他妹妹，干了敌对势力中的一位高层。

    王保田那个年代啊，最大的对手是鬼头帮那伙人，这伙人最早开着三马车在街上卖瓷碗瓷盆的，所以这帮人中最出名的十三个人在90年代末的台球厅圈子里，被人叫做“陶瓷十三英”。

    如果是银川本地的朋友肯定见过，以前大街上常有那种推着三轮，开着三马，在大马路上占道卖盘子砂锅的，盘子砂锅摆一地用草绳兜着，这伙人背后也是有组织的，就是鬼头帮。

    此外，家在天津的朋友们多少也听过一些，地区性传言，说在天津境内，那种推着银色小货车卖麻花的不是好人。

    这辆银色小货车在人群中毫不起眼，老板推着车子穿梭在大街小巷中，车上改装的透明玻璃罩印着显眼的五个大字“天津大麻花。”

    透着玻璃往里面瞧，车里井井有条摆满了一排排的巨型麻花，随便拎出来一根麻花就足足有好几斤重，里面的麻花也是包含了各种口味琳琅满目，因为不见人买却又无处不在，久而久之就有人传言，说天津大麻花都是偷小孩的。

    除此之外，还有新疆的切糕帮，就是那种号称一刀马云伤心，两刀建林落泪的切糕小推车，这种卖切糕的胆子大，你说就要一点，要10块钱尝尝，结果切下来后一上称最少二三百，你说不买，老板态度立马大变样凶起来了，找谁来了都不好使，切下来多少就是多少钱，必须买走。

    谁给这些卖切糕的胆子？不怕挨打吗？相信我，传言并非都是空穴来风。

    新疆切糕，天津大麻花，银川陶瓷，背后都有个神秘组织。

    根据业内人士透漏，这些人和70年代末长春会中的某些人有所联系，具体真假，不得而知。

    那时候方芳七八岁，银川陶瓷十三英中有个叫马杰的年轻人，马杰的小儿子马飞那年十岁，简直飞扬跋扈的不行，欺负同学，骂老师，小小年纪不学好。

    刚子在外混长时间不回家，方芳跟着她后妈住在西夏区文艺巷，这里离二十一小学近，马杰儿子马飞在二十一小上五年级，那时方芳上二年级。

    马飞年纪小飞扬跋扈惯了，仗着他爹是陶瓷十三英的一员，欺负小孩骂老师，江湖人称“二十一胖子小霸王马飞。”

    当时是夏天还没到暑假，银川小孩子们流行喝一种塑料袋装的汽水，这种汽水叫“三毛流浪包。”一毛五一袋，冰镇的要一毛六。

    后妈对方芳不好，基本上不给零花钱，除了一天管一顿饭学杂费都不想给交，所以七岁的方芳长的比同龄孩子小一号，都是营养跟不上，个子小，头发也黄黄的。

    大西北的夏天热，小女孩捡易拉罐瓶子可能卖了几毛钱，本来是打算留着买橡皮的，因为看同学都喝汽水馋嘴了，就三毛钱买了两袋淘气包汽水，因为当时二十一小的小卖部搞开业大酬宾，买两袋淘气包送一颗软糖。

    小女孩开心的买到了汽水，结果还没喝呢就碰到了马飞，马飞把她推到了，然后又把汽水抢过来用铅笔都扎破了漏完了，更可气的还不是这个，他推了一把，让方芳后脑勺磕到了铁桌子角，当场就血流不止。

    老师见状带着孩子赶快去医院，随后又通知她后妈来医院，马飞知道自己可能闯祸了就跑回家跟他爸说了这事。

    事后，马杰找到方芳后妈，说是你家小孩先开口骂了我家孩子，双方都有过错，我出于人道主义考虑，赔50块钱营养费，这事就算了。

    方芳后妈不敢惹马杰，就收了五十块钱营养费答应了私了。

    前面说过这后妈不是东西，好赌，孩子接回来后也没安慰两句，转头就拿五十块钱去麻将厅打麻将去了。

    输完了钱的那一瞬间，这后妈意识到了一件事。

    “原来这孩子也不是没有用，还可以用来挣钱......”

    随后这个后妈经常不让方芳上学，她有时故意把方芳弄伤，然后带着小女孩去找她生父之前的亲戚们要钱，到了亲戚家就一把抹着眼泪，说自己没钱带孩子去医院了，吃都吃不好了，总之就是想着法的要钱。

    方芳生父那些七大姑八大姨们，经常看孩子可怜，多少会给点钱接济一下。

    这就是现实版的家暴，蛇蝎女人。

    刚子经常不在家，也是有一天，他无意中从一位远房表哥口中知道了这件事儿，当场就气炸了！

    刚子直接去了二十一小赌到马飞，把孩子一顿收拾打开了花，当天还不解气，他又找上马飞他爹马杰，当时马杰正在和朋友们在一家火锅店吃火锅，刚子二话不说，直接把一盆滚烫的火锅底料泼到了马杰脸上。

    后来，那人基本就废了。

    刚子带着方芳跑出了家，东躲西躲，逃避着陶瓷十三英的报复，这兄妹两住过桥洞，睡过大街，饥一顿饱一顿的过日子。

    直到王保田知道了这件事，他派人找来刚子，对他说:

    “年轻人跟着我吧，以后我罩着你。”

    这就是方芳的童年。

    我觉得她的童年应该没有一丝快乐。

    那时因为怕去车站碰到金风黄的人，我通过老文联系上了那个黄面的的司机老王，我后半夜两点半出发，坐着老王的黄面的去了趟兰州。

    白天到的，经过打听，我终于在兰州大学食堂里，见到了这个和我差不多大的女孩。

    她带着眼镜，个子不高比较瘦，看人的眼神坚定透亮，给我的感觉不像是二十岁左右。

    “你是.....？”女孩放下一本厚书，抬头问我。

    我笑着说:“我是你哥朋友，你哥有事过不来，让我给你带点东西。”

    女孩问:“我哥不是在饲料厂送鱼饲料吗，他经常银川兰州来回跑，上上个月我还见过他一次，就算忙不开，怎么托人过来送东西也不通知我一声，他忙什么呢？”

    我递给她一个塑料袋，开口道:“刚子这段时间跑外省业务，可能还会出国，我就是过来送个东西，我走了。”

    “你等等！”

    方芳让我等一下。

    她打开塑料袋看了眼，随后陷入了长久的沉默，坐在椅子上一动不动，仿佛整个人都丢了魂。

    我不敢在多看她，也不敢面对她。

    只是慌慌张张的跑出了食堂。

    刚子的故事就此落幕。

