    厉贝贝伸出自己的小爪子在空中扬了扬，脸上堆满了示好般的笑意。

    谁知道那边的傅惊墨看了她一会儿，然后目光冷冷的移开，就像是没看到一样。

    厉贝贝：“……”

    难道傅惊墨还在生气？

    接触的时间长了，厉贝贝觉得这个男人还挺小气的。

    杨真真继续在旁边花痴：“傅二爷那张脸，不混娱乐圈真是太可惜了，刚刚他颁奖的时候站在易子曜旁边，竟然没有被影帝的光芒压下去，他要是去拍部戏，肯定爆火，可惜没有导演请的动他。”

    厉贝贝惊讶：“颁奖？”

    “你没看直播啊，傅二爷是易子曜的颁奖嘉宾。”

    厉贝贝哦了一声，难怪傅惊墨会出现在这里，原来他是颁奖嘉宾。

    因为看直播的时候打瞌睡，等厉贝贝抬头的时候，易子曜都在发表获奖感言了，所以根本没看到傅惊墨。

    傅惊墨显然不打算搭理厉贝贝，厉贝贝也没有凑上去。

    他应该不会回云锦别墅吧，不然还能蹭个车。

    厉贝贝掏出手机看了看时间，已经九点半了。

    易子曜待会儿还有庆功晚宴和媒体采访，想来也腾不出时间跟她们说话了。

    厉贝贝打算先回去。

    但是突然，手机又亮了一下。

    是微信消息。

    厉贝贝打开，竟然是是易子曜的私发消息。

    【打算走吗？】

    厉贝贝抬头，看到不远处正被一群记者包围的易子曜。

    他正笑意盈盈的跟一群记者周旋，镁光灯围着他疯狂的闪耀。

    厉贝贝看了看他又看了看手机里的信息，有点怀疑这信息是不是易子曜本人发的。

    但是厉贝贝还是回了过去。

    【嗯，你忙你的，我先走了】

    没一会儿那边信息又发过来了。

    【等一下，我有东西要给你，去停车场等我】

    厉贝贝皱了皱眉，抬头，那边易子曜依旧微笑着回答记者的问题。

    【好】

    虽然不知道易子曜要给她什么，但是还是去了停车场。

    这是一个露天的停车场，里面豪车无数。

    盛典已经结束，陆陆续续有人开着车离开。

    周围也蹲守着很多记者，希望能趁着这个机会拍点明星的私照。

    厉贝贝以为易子曜一定会让他的经纪人或者助理把东西送过来。

    但是没过一会儿，一辆深蓝色的跑车停在她的跟前。

    车窗缓缓落下，里面的人带着墨镜和口罩，冲着厉贝贝说了一声：“贝贝，上车。”

    虽然看不清脸，但是厉贝贝听出来是易子曜的声音。

    惊讶之余，连忙警惕的看了看四周，发现没有人注意，才赶紧钻入车里。

    车子很快发动，行驶出去。

    一直上了城市的高架，厉贝贝还时不时的回头看。

    因为她总感觉好像有车在跟踪她一样。

    厉贝贝问道：“你怎么出来了，你待会儿不是还要参加电影方的庆功宴吗？”

    易子曜摘掉口罩和墨镜，嘴角勾起一抹笑意：“我逃出来的。”

    厉贝贝惊讶：“你不怕你经纪人知道骂死你吗？”

    厉贝贝上辈子也是混过圈子的人，当然知道晚上这场庆功宴很重要，尤其易子曜还是今天的主角。

