    第91章 九一：落日阁，昊天宗！

    见状，菊斗罗眼眸中浮现出一抹浓浓的垂涎之色。

    牛皋何德何能，便是获得少主一块魂骨赏赐？

    不过，一想到自己魂导器中放着的一块魂骨，菊斗罗内心平和了许多。

    王也如此大方，更加坚定了菊斗罗心中对其效忠的想法。

    在菊斗罗看来，只要跟随在王也身边，未来肯定不会缺少魂骨。

    一旁的鬼斗罗，则是微微侧目眼眸浮现出一抹诧异之色，随后就不再关注。

    赏罚分明，虽说牛皋只是一个魂斗罗，不过牛皋帮助少主解决了剩下两大家族的事情，获得魂骨赏赐，也算是实至名归！

    看到王也赏赐的魂骨，牛皋本想拒绝，不过在查探到这是一块防御类型的魂骨后。

    牛皋眼眸中浮现一抹炙热之色，便是接下了这块魂骨。

    要知道，虽说是御之一族的族长，八十四级魂斗罗，还没有一块魂骨。

    毫不怀疑，自己吸收完这块魂骨，实力必定会再度暴涨。

    不过，自己一把老骨头这块魂骨吸收不吸收都不重要，这块魂骨若是给牛奔吸收。

    未来牛奔的实力必然能够超越自己，御之一族也会愈发强盛。

    可以说，这块魂骨关系着御之一族未来的命运。

    自己选择加入武魂殿，本来就不抱什么希望，只求御之一族能够留存。

    而如今王也的举动，则是让牛皋怀疑是不是自己之前错看了这位少主，可能御之一族加入武魂殿，并没有自己想的那么糟糕。

    牛皋接下魂骨，从首位上起身，看向王也单膝跪拜道：

    “多谢少主赏赐，御之一族必将全力辅佐少主！”

    “牛皋前辈，不必客气！”

    王也摆了摆手道：

    “晚辈还有一件事情，需要前辈的帮助。”

    “哦...”

    牛皋眼眸浮现一抹诧异之色，神色尊敬道：

    “但凭少主吩咐！”

    “这件事情，跟你们御之一族也息息相关。”

    王也微笑道：

    “我需要你们御之一族即刻出发，前往落日森林。”

    “在落日森林深处，构建一座宗门府邸，以及高级魂师学院！”

    “名字就叫落日阁，作为御之一族以后的身份、势力象征。”

    “你为阁主，听从我的调遣就行，另外，剩下两大家族如果愿意加入武魂殿，便与你们御之一族，一同加入落日阁。”

    听闻此话，牛皋不敢置信的看着王也。

    御之一族竟然可以保留自身势力，并且还成立新的宗派，这对于御之一族来说，完全就是一次新生。

    如果敏之一族与破之一族能够归顺武魂殿的话，牛皋相信，三大家族组成的落日阁，在实力上，绝对能够媲美上三宗。

    如果说刚才牛皋是愿意归顺武魂殿，那么如今，牛皋以及未来的落日阁，则完完全全忠于王也。

    王也的形象，在牛皋心中也是无限的拔高。

    能够不追究，御之一族之前跟随昊天宗与武魂殿作对的往事，还如此慷慨，帮助御之一族成立新的势力。

    这种心胸，已经完完全全使牛皋蛰伏。

    “少主放心，老夫势必完成少主交代的任务。”

    王也点了点头，冲着身后的菊斗罗挥了挥手道：

    “你随牛皋前辈一起，中途调遣一切你能够调遣的武魂殿力量，我要落日阁与落日高级魂师学院，在最快的时间内建成！”

    “此次任务完成后，那枚魂骨便属于你的了。”

    “属下遵命！”

    一听到魂骨的归属，菊斗罗内心可谓是满心欢喜，恨不得现在就前往落日森林，帮助牛皋建造落日阁。

    御之一族听闻，御之一族不归属任何宗门，并且武魂殿还帮助建立宗门后。

    所有人脸庞上皆是浮现出一抹劫后余生的喜悦之感，内心对于武魂殿的愤怒，此刻皆是抛之云烟。

    料想御之一族跟随昊天宗那么多年，非但没有成立自己的宗门。

    到最后还被昊天宗无情的抛弃。

    武魂殿如今的做法与昊天宗形成鲜明的对比，使得御之一族众人内心，皆是对武魂殿抱以感恩之心。

    当晚，御之一族的青壮年族人，在牛奔的带领下，与菊斗罗一起前往落日森林。

    ......

    昊天宗。

    天斗城以东三百里外，群山环抱。

    嶙峋的山壁，被一条条铁索连接，下方是深不见底的万丈悬崖。

    在山峰的尽头，巨大的石质建筑宛如堡垒一般，上三宗之首，昊天宗便是坐落于此。

    此刻，昊天宗的城堡中。

    “砰，胡闹，魂兽，十万年的魂兽，平白无故会屠戮整个力之一族？”

    古朴的大厅中，身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发老者，粗犷的手掌猛的拍在一旁的木桌上。

    木桌出现一个清晰的掌印。

    “唐啸，力之一族覆灭的现场我去看过了，正是魂兽所为。”

    一旁坐落坐落在椅子上的老者，沉声说道：

    “为今之计，最为重要的便是调查清楚，十万年魂兽为什么会突然离开星斗大森林，对力之一族出手。”

    “或者说，魂兽的目标，是我们昊天宗。”

    闻言，首位之上的唐啸缓缓侧目看向一旁的老者，眼眸虽然压抑着怒火，不过此刻却也不得不隐忍。

    对方正是昊天宗的四位长老之一，五长老。

    覆灭力之一族的除了武魂殿还能有谁，十万年魂兽疯了，没事来到人类世界，屠杀力之一族？

    即便是十万年魂兽所为，背后肯定也是武魂殿在捣鬼。

    然而四大长老非但不同意对剩下的三个附属家族提供保护，竟然还要彻查魂兽为什么会对力之一族出手。

    真是一些老顽固，还不是因为唐昊当年的所作所为。

    四大附属家族身为忠于唐昊，所以昊天宗的四位长老才如此轻视，甚至只有一位五长老出面。

    唐啸沉声说道：

    “调查魂兽？魂兽有什么好调查的，背后必定是武魂殿在搞鬼，依我之见，将其余三个附属家族召回昊天宗，以免被各个击破。”

    “至于是不是魂兽所为，敢对我们昊天宗出手，我一定要将此人揪出来！”

    “唐啸，你莫不是老糊涂了？”

    五长老神色丝毫不惧道：

    (本章完)

