    伴随着整齐划一的节奏，胡安?罗雅斯球场响起了阿尔梅里亚的队歌，球迷们在看台上高唱着队歌的同时，他们的双手则是整齐的在顿点鼓掌，让整首队歌变得很抑扬顿挫。

    阿尔梅里亚的队歌实际上不怎么样，典型的那种西班牙音乐旋律，轻柔，不适合足球，但在球迷的大合唱，还有那一阵阵的拍掌声中，却给人以一种力量，让人可以感受到这支球队球迷的热情。

    他们成立于1989年，2001年才由阿尔梅里亚综合体育俱乐部和阿尔梅里亚足球俱乐部合并，成立如今的这支职业球队，并且在今年历史上第一次参加西甲联赛，他们甚至是西甲联赛中最为年轻的一支球队，才6岁。

    可也因为这样，所以他们在很多场比赛中都打出了令人眼前一亮的特质，实际上早在第一回合的时候，在伯纳乌球场，阿尔梅里亚就给皇马带来了巨大的威胁，如今在他们的主场，这支最年轻的球队自然更加不肯服输。

    对于这种球队而言，主场的上座率就相当于一切，所以为了讨好自己的主场球迷，他们会疯狂的，不顾一切的在主场拼命，不这样做，没有人来看球，就没有收入，就无法支付工资，就……总之，主场就是一切！

    站在中立的立场，杨诚会同情阿尔梅里亚这样的小球会，因为他们的处境确实是太惨了，夹在皇马巴萨这样的巨无霸身下，夹在瓦伦西亚、马竞、塞维利亚、比利亚雷尔这样的第二集团军的脚下，这使得他们的处境非常的艰难，甚至于有很多球队都发不出工资。

    但站在皇马主教练的立场，杨诚必须要击败他们！

    随着时间跳入了85分钟，比分却依旧只是1：0，国际惯例，主队在前，客队在后。

    这种处境对皇马来说是越来越不利了。

    “蒂亚戈！”杨诚走到场边，朝着蒂亚戈?***喊道。

    巴西中卫微愣，立即看过来，他很担心主教练责怪球队的丢球，毕竟那时候他的位置也有些靠上，导致没能及时的为马塞洛补位，这才造成了丢球。

    “上去，打前锋！”杨诚指向前场，喊道。

    他甚至都没有顾虑到阿尔梅里亚的主教练埃莫里就在远处看着，一点都不担心他听到似的。

    这一句话不仅仅让埃莫里吓了一跳，就连保罗?拜尔和贝尼特斯等人也都觉得匪夷所思。

    “嘿，杨诚，他是中卫！”保罗?拜尔还以为他昏了头了。

    杨诚转过头，看着自己的助手，一字一顿的点头，“我知道他是中卫，但是他打过前锋、边锋、边前卫、后腰，也打过中后卫，他可以！”

    吼得保罗?拜尔目瞪口呆了，杨诚转过头来，朝着蒂亚戈?***喊道：“蒂亚戈，你还在犹豫什么？给我上去，打前锋，头球！”他使劲的拍着自己的头，呼喝着。

    蒂亚戈?***没有多犹豫，转身就往前面冲上去。

    “哈维尔！”杨诚喊着马斯切拉诺，“注意点你的身后，就剩下佩佩了！”

    阿根廷人一直都听着主教练的喊声，知道情况紧急，点头答应。

    “马塞洛，给我上去进攻！”杨诚再喊道。

    “多传中，找蒂亚戈?***！”

    听着主教练的呼喊，所有人都知道他是要做最后一搏了。

    时间就剩下那么几分钟，现在不拼，要等到什么时候？

    …………

    …………

    蒂亚戈?***已经很久很久没有打过前锋了！

    有人说，所有的巴西球员都是从前锋开始踢球的，这话不完全对，但绝大部分都是这样，因为进攻是巴西人的天性，在巴西，几乎没有人愿意当防守球员，都想着要进攻。

    从身高来看，1米83的蒂亚戈?***没有多少优势，但是在来到皇马之后，随着饮食的调节，随着训练的加强，他的速度更快，身体素质更强，尤其是肌肉的对抗强度更是提升得非常多，这使得他变得越来越全面。

    杨诚的训练小组之所以出色，一个很重要的地方在于针对性。

    他不像其他一些球队那样，开出统一的菜单，而是针对性的，根据每一名球员的身体素质，通过长时间的检测和统计，根据你的技术特点，为你量身订做饮食和一些针对性训练。

    例如卡卡，现在巴西人虽然在转型，可实际上他的速度、爆发力和带球精度都恢复到了巅峰期，而且他的双腿肌肉强度比在AC米兰的时候更高，这就使得他更加不容易受伤，膝盖的伤势也已经好得差不多了。

    如此一来，卡卡的训练并没有在加强他的肌肉强度的同时，影响到他的灵敏性和球感。

    同样的还有蒂亚戈?***，他的身体对抗提升了，力量也得到了加强，但是他的速度、灵活却没有下降，这让他随时随地都感觉到，自己在球场上充满了力量。

    一直以来，蒂亚戈?***就很有进攻欲望，他在比赛中也经常上演长传，甚至于有时候还会粘球，受到过杨诚多次批评，要他改掉粘球的坏毛病，卡纳瓦罗等人也都经常向他传授一些经验。

    说实话，蒂亚戈?***对前锋不陌生，因为他经常研究前锋，尤其是对于德罗巴这样的前锋，杨诚告诉过他，自己最弱的是什么，就要去挑战什么，那才能够变得更强，所以他总是在研究德罗巴、略伦特、伊布、特雷泽盖等高中锋的特点和踢球方式。

    勤奋，是他进步的一大原因！

    所以，当他一走上前锋位置，他就看到自己身旁的比利亚在适当的往回撤，这是把最前面让出来给他的意思，然后他就顶在阿尔梅里亚防线的最前面。

    “给我看死那个巴西中卫！”

    他听得到，阿尔梅里亚的主教练埃莫里在场边紧张的喊着，时间不多了，他在害怕自己到手的胜利化为乌有，所以他就开始紧张了。

    然后，就看到卡洛斯?加西亚，嗯，这个和西班牙大师级斗牛士同名的中后卫不怀好意的盯着他看，这也是一个典型的西班牙中后卫，个头不高，到底有多少，蒂亚戈?***目测起来没有感觉，但应该不会比他高。

    西班牙的高中卫不多，毕竟高大，就代表着转身慢，那种身材高大，转身又灵活的球员，少之又少，哪怕是放眼整个欧洲大陆，能找得出几个？

    笨拙的中后卫在西甲是很难立足的，所以西甲流行卡洛斯?加西亚这种的。

    可是没有想到，这个身高和他差不多的中卫，第一下就让蒂亚戈?***吃了个憋。

    当拉莫斯在右路传中的时候，卡洛斯?加西亚抢在了蒂亚戈?***之前，头球将球解围出了禁区，变成了一次漂亮的头球解围，得到了看台上阿尔梅里亚球迷的一阵欢呼。

    但是球很快又落到了皇马脚下，马塞洛从左路形成突破后下底传中，蒂亚戈?***这一次卡住了位置，但却在卡洛斯?加西亚的干扰下，顶球顶偏了。

    紧随其后，哈维?阿隆索的一脚长传，蒂亚戈?***背身拿球后，停住，但却想要盘球过人，结果被对方一夹击，球丢了！

    虽然丢球后，蒂亚戈?***第一时间投入反抢，并且很快迫使球又回到了皇马的脚下，但最终也还是没能打出威胁。

    时间在一分一秒的过去，情况对于皇马而言，越来越不利了。

    “别老想着要自己进球，这不是舞台，这是战场！”杨诚在场边怒喝着，“多用用你的脑子！”

    蒂亚戈?***很怕杨诚，不仅仅是因为杨诚把他从巴西带来皇马，同时也是因为杨诚让他重新有了一个更为光明的职业生涯，他把杨诚看作是恩人，虽然他从来没对任何人说过，因为他从来都不是一个善于言辞的人，但是他心里头明白。

    所以蒂亚戈?***很怕自己的头儿，怕他不高兴，怕他生气。

    被杨诚这么一吼，蒂亚戈?***就不敢再乱来了，他留意到了，只要皇马一拿球发起进攻，比利亚和卡卡都在禁区周围埋伏着，他们在等待着机会，古蒂更多的是在肋部，马塔、马塞洛和拉莫斯都在边路制造机会。

    “我该怎么办？”

    蒂亚戈?***心里头不无焦躁的想着。

    他不是一个正牌的中锋，他只是一个中后卫，他不像内格雷多那样，跟比利亚、卡卡等一些人都配合得好好的，很默契，他也不像内格雷多那样，随时随地知道怎么去对方的防线漏洞区域找机会。

    中后卫的职责是破坏，哪怕是他带球后插上，给他发挥这些中锋特点的机会都极少，甚至可以说是没有，更多的他可以打后腰，但很难一下子从中卫变成中锋。

    “他无所适从！”贝尼特斯在场边说道。

    杨诚也在点头，他也意识到了这个问题，但是他很快就走到了场边，朝着球员们做了一个手势，然后让球员转达给了蒂亚戈?***，这一次他没有用喊的，因为这是机密。

    “头儿说，你找前点，有机会就自己攻门，没机会就摆渡中后点，就好象角球的时候那样，记得吗？”卡卡走过来，朝着蒂亚戈?***交代道。

    “但是……”

    “放心，两条边路的起球也都会找你！”卡卡拍了拍蒂亚戈?***的肩膀，鼓励一下自己的同胞，转身就走。

    下一波进攻，皇马又是从左路发起了进攻，马塞洛和马塔配合之后，在边路没能找到机会，回敲给了马塞洛，后者横传给了肋部的古蒂。

    古蒂从中路跑过来，一得球后，不调整，直接迎着来球一垫，左脚将球高高垫起，飞向了门柱的前点。

    原本阿尔梅里亚的防守就倾向于皇马的左路，一看到球传去了前点，立即涌了过来，蒂亚戈?***死死的卡住了前点的位置，他将卡洛斯?加西亚拦在了自己的身后，一看到古蒂这一脚来得又急又快的垫传，他非常冷静的往前踏了一步，再高高跃起。

    球擦着他的头，拐了一个方向，越过身后的阿尔梅里亚的防守球员，落到了后点。

    整个速度非常快，因为古蒂的这一脚垫传速度很快，几乎没有弧度，所以蒂亚戈?***的摆渡也非常快，而身后插上的卡卡速度更快，插上之后，迎着来球，甚至都不需要丝毫的调整，直接鱼跃冲顶。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    兴奋激动的皇马球员在现场解说员的呼喊声中，冲向了阿尔梅里亚的球门。

    卡卡第一个冲进球门，抓着皮球往外就跑，一路上飞快的跑向中场，将球摆在了中圈的开球点上，示意比赛赶紧开始，我们不庆祝了！

    比利亚、蒂亚戈?***、古蒂等人也都第一时间回到了自己的位置，等待着阿尔梅里亚的开球。

    “好样的，皇马，斗志昂扬！”现场解说员都称赞道。

    但是很遗憾，在最后补时的2分钟里，皇马虽然对阿尔梅里亚的球门发起了狂轰滥炸，但却始终没能再度取得进球，最终只能以1：1，从客场带回来了一场平局。

    所以，当比赛结束哨声吹响的时候，皇马球员一个个看起来都非常的失望，因为他们知道，巴塞罗那1：0击败了对手，虽然他们平了，但是领先优势又回到了12分。

    “皇马确实是好样的，虽然说开局有些大意了，被阿尔梅里亚偷袭得手，但是很快他们就加以小心注意，不过阿尔梅里亚也绝对不是那种任人揉捏的软柿子。”

    “瞧瞧本赛季倒在阿尔梅里亚主场的球队有多少，塞维利亚、马德里竞技、奥萨苏纳、拉科鲁尼亚和西班牙人，瓦伦西亚也差点栽了一个跟头，这种球队在自己的主场向来都是拼尽全力，谁都不敢说有必胜的把握！”

    “一场平局，虽然丢掉了2分，但对于皇马而言，也未尝不是一件坏事，就看杨诚如何去协调这一方面的关系，稳定住球员的情绪。”

    这种升班马一来不熟悉，二来，非常重视主场，这使得升班马很容易就创造黑马奇迹，阿尔梅里亚本赛季的主场战绩几乎可以进入联盟杯资格区，但是客场战绩却排名中下游，这就是他目前排名不高的原因，但谁都不能够小觑他们在主场的战斗力。

    …………

    …………

    杨诚推开更衣室的门，走进来的时候，发现球员们一个个看起来士气都很低落。

    好不容易扩大到了14分，一下子又被追回到了12分，这一切仿佛是上个赛季皇马逆转巴萨的轨迹，当时皇马拉响号角的那一场比赛也是巴萨平了，皇马赢了。

    这肯定会让不少人心里头多少有些疙瘩，我们会像巴萨那样崩盘吗？

    人心隔着肚皮，没有人知道队友、教练的心里头在想什么，哪怕是在沟通已经做得足够好的皇马，杨诚很清楚的知道，现在自己必须要让他们明白，为什么输？

    “我们太大意了！”他直言不讳，“我在比赛前，不止一次的跟你们说过，阿尔梅里亚的主场战绩非常好，但是你们有没有给予重视呢？你们有没有想过，这一场比赛会很困难呢？”

    “接连取胜让你们有些分不清楚局势了，这是一次教训，教训你们一个道理，在西甲，在职业联赛里，没有任何一支球队是可以随便欺凌的软柿子，也教训你们，如果不尊重你们的对手，到头来吃亏的一定是你们！”

    “我不会追究责任，也不会有人因此而受到指责，这一场比赛不是一个人的责任，而是所有人，包括我在内，但是我很希望，你们回去之后，能够好好的想一想，为什么这一场比赛会平？”

    “如果你们想明白了，那这一场比赛非但不会是我们的世界末日，相反的，它会给我们带来重新起飞的动力；但是假如你们想不明白……我会对你们非常的失望！”

    说完后，杨诚转身离开了更衣室。

    保罗?拜尔则是走上来，布置说明天球队放假一天。

    因为联赛第22轮和第23轮之间，有着一周的时间间隔，杨诚希望利用这一段时间，好好的调整一下球员的心态和状态，这对于冬歇期后立即迎来一段繁忙而密集赛程的皇马而言，是一次难得的缓冲时间。

    而在赛后的新闻发布会上，杨诚把平局的责任揽到了自己的身上，他表示，“我为我的球员的表现而感到骄傲，他们没有错，是我的大意造成了我们整场比赛的被动，但我觉得，这一场比赛的丢分对我们来说是一次很珍贵的教训。”

    “它会让我和我的球员重新明白一件事情，在西甲的任何一场比赛中，我们都有可能会输球，会丢分，这会让我们更加重视每一场比赛！”

    但是杨诚已经可以预料得到，皇马这一平，巴萨又赢了球，这肯定是要让媒体大炒特炒，毕竟之前关于提前夺冠的呼声喊得那么大，现在两队的差距又缩短了，多少都会让媒体闻风而动。

    他们可不管谁夺冠，也不管谁能够笑到最后，对他们而言，最重要的是能够找到促进他们销量的宣传和炒作的噱头，那就是完美。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

