    太阳真君的地位不比太阴真君低。

    哪怕是在洪荒世界里，那也是老一辈的存在。

    与东皇太一为夫妻。

    也就是羲和。

    只可惜，巫妖大战中。

    东皇太一陨落。

    羲和殉情。

    但天地之间不能没有太阳。

    故而羲和元神化为太阳真君，照耀大地。

    可惜，羲和元神失去了意识。

    之前，东皇太一并非没去找她。

    但结果，却让他大失所望。

    那一缕元神不仅失去意识。

    而且还忘记了东皇太一。

    夫妻二人虽相隔亿万年还能再见。

    却已经是物是人非了！

    其实，孙小圣不是没想过让羲和元神进入轮回。

    投胎转世。

    但没了羲和，也就不存在太阳真君。

    而随便找一个修仙之人去顶替羲和，也不现实。

    不过，现在看来，似乎也并非没有转机。

    “火灵啊！”

    “起点虽然低了一些，但底子是真不错。”

    “或许潜力也不比那些洪荒的先天生灵差。”

    “若能培养出一两个出来顶替羲和，也算是功德无量了！”

    孙小圣淡淡一笑，心里已经有了大概的计划。

    之后，金色火魔将孙小圣的话原封不动地转达给了那些老迂腐。

    效果显著。

    老迂腐们听说世上还存在比金色火海更好的地方。

    高兴的屁颠屁颠的。

    毕竟，谁也不想死。

    只不过是没有更好的去处罢了。

    事后。

    孙小圣一招袖里乾坤，将百万火灵全部卷走。

    继而遁出第二层太始空间。

    他原本可以大摇大摆地直接离开。

    但还是去了一趟深渊。

    “呼呼！”

    煞气如同冰刀一般，撞击着孙小圣身体的每一处。

    好似重天在宣泄他对孙小圣的不满。

    “哟，生气了？”

    孙小圣咧嘴坏笑道。

    话音刚落，一道煞气匹练突然从深渊中直射过来。

    速度之快，比起闪电还要快千万倍。

    幸亏孙小圣早就不是混沌圣人了。

    否则这一下，他还真不一定躲得过去。

    “你大爷的！”

    “是你先动的手，反倒还埋怨起俺老孙来了！”

    孙小圣也生气了。

    倘若重天事先告知他，太古始魔神的尸骸是他的。

    孙小圣未必会去抢。

    可重天却一再隐瞒。

    留下众多悬念。

    孙小圣又费了不少力气才找到的尸骸。

    他自然不可能便宜别人。

    再加上重天派遣上百头始魔神来杀他。

    后果就更严重了。

    按照孙小圣有仇必报的性子。

    他原本可以折磨重天的。

    就算打不过他，也能用点歪门邪道，恶心重天。

    但他考虑到重天乃是与天外天道实力相同的强者。

    得到重天的帮助，孙小圣的收益反而会更多。

    所以他才忍着恼火亲自来找重天。

    可没想到，重天的态度依旧这么差劲。

    “粗鄙之语！”

    “泼猴，你真当本座杀不了你？！”

    重天低沉的声音传来。

    而后，一股冲天的怨气从深渊中喷涌而出。

    煞气如同黑烟。

    而在黑烟之中，两个渗人的红光爆射出来。

    而后，那一大团黑烟上，竟长出了一张人脸。

    一个鼻子，一张嘴巴，两只眼睛。

    与正常人没什么不同。

    孙小圣也是头一次见到重天的真面目。

    只可惜，是个残魂。

    “切，吓唬谁呢？！”

    孙小圣不以为然地撇嘴道。

    话音刚落。

    那团黑烟顿时俯冲下来。

    重天张开大口，似是要将孙小圣吞下去。

    原本面对这样的神通，大部分人的想法都是躲开。

    毕竟就算被黑烟碰到，也说不定会出现意外。

    可孙小圣却不一样。

    他可太喜欢跳进别人的肚子里了。

    这似乎是他与孙悟空融合之后的后遗症。

    反正看着重天张开嘴巴，他就忍不住往里面跳。

    “轰！”

    百万里之内，黑烟锁国之处，尽是一片焦土。

    而孙小圣也消失了鬃影。

    那团黑烟所化的重天，正准备重新返回深渊。

    却在半空中突然僵住了。

    “你！”

    黑烟里的那张人脸露出震惊的表情。

    而后，是惊恐。

    “不可能！”

    重天满脸恐慌地大叫道：

    “你不过是混元圣人而已，为何能轻易找到本座的元神？！”

    他不敢置信。

    却一声大叫之后。

    那团黑烟如同涨破的皮球，轰然消失。

    之后，便是月朗天晴。

    一个身披金甲圣衣的猴子正笑呵呵地抓着一团元神。

    他嘴角上的邪恶弧度，吓得元神哇哇乱叫。

    但仔细一瞧，元神上的面孔与重天简直一毛一样。

    “放开本座，你这个泼猴！”

    “本座要将你碎尸万段！”

    重天咆哮道。

    尽管他很愤怒，但脸上神色却表明他更加惊恐。

    但不管他喊得多大声，孙小圣都没有松手的意思。

    “你吵到俺老孙的耳朵了。”

    孙小圣略微不满道。

    但重天似是没听见，依旧大声的叫骂。

    “啪啪啪！”

    几个耳光下去。

    重天的元神变得透明了几分。

    但同时，他也冷静了下来。

    他瑟瑟发抖地看着孙小圣。

    一句话也不敢说。

    “终于安静了。”

    孙小圣掏了掏耳朵。

    而后张开大嘴，似是要吃掉重天。

    虽然不知重天生前的修为究竟是多少。

    但就算只剩下一道残魂，那也绝对比混沌圣人的魂魄要大补的多。

    吃掉他。

    说不定孙小圣就能直接突破下一个境界。

    “不要啊！”

    重天惊慌失措地大喊大叫起来。

    他拼命地挣扎，却无济于事。

    “不要吃我！”

    “我可以帮你，帮你突破大道混元！”

    孙小圣听到了他想要的答案。

    混元之上，就是大道混元了吗？

    不过，似乎还不是重天和天道的境界。

    那大道混元之上，至少还有一个境界。

    但对孙小圣而言，只是大道混元就足够他努力好一阵子了。

    “俺老孙向来是有仇必报。”

    “你刚刚可是对俺老孙起了两次杀心呢。”

    孙小圣眯着眼，一脸不爽道。

    “对……对不起！”

    “我以后再也不敢了！”

    重天连连点头。

    此时的他，哪里还有半点上位者的霸气。

    只是一个想要活命，并试图不惜一切代价活下去的可怜虫而已。

    其实，重天就算只剩一道残缺的元神。

    实力也不该这么弱。

    都是他太大意了，被孙小圣抓住了元神。

    而本就脆弱的元神残魂，根本经不起折腾。

    刚刚只是三个大嘴巴子，重天的元神就暗淡了不少。

    恐怕再折腾几下，就要烟消云散了！?

