    虽然黑水省地处温暖湿润的南方，但晨月的天气依旧带有着一丝冬日凛然，对于一大清早就出门赶路的人来说就更是如此了。

    一个背生蜻蜓翅膀，只有巴掌大小的女孩坐在一个身后背着两把剑的高大黑衣男人肩头，她紧紧的扯住了对方身后的一截披风裹在自己的身上，不停地哆嗦着，时不时还连着打几个喷嚏。

    “所以魔女也会感冒吗？”

    在对方打了不知道第几个喷嚏以后，卡斯终于按奈不住自己的好奇心问道。

    对方白了他一眼，随即若无其事的扯起他的披风擦了擦鼻子说道：

    “这个世界上只有一种人不会感冒，你猜是什么？”

    “什么？”

    卡斯问道。

    她脸上露出得逞的笑容刚准备回答，走在最前头的那个身穿棕色破旧法袍，一头灰白色头发的魔法咏唱者却是开口道：

    “没想到这个地方还能听到这句俗语啊，你这是哪学来的？”

    “好像是以前翻过的儿童连环画里看到的......阿湫！”

    她说着又打了一个喷嚏。

    “连环画？嗯，很合理......卡斯你也不用太担心了，魔女刚诞生以后会有一段时间容易受到外界环境的影响，一般过几个月就好了。”

    说着威廉回过头看向一脸忧心忡忡的卡斯道。

    “所以说我是打算让她先在黄昏要塞再休息一段时间的，但她一定要跟过来......”

    卡斯无奈的说。

    “怎么？就准你跑出那个被拆得光秃秃的要塞出来玩，还不准我也一起出来啊？”

    她瞪大金色的眼睛打断了卡斯的话。

    眼神与语气简直一模一样。

    卡斯有些头疼的回答道：

    “都说过了，我这一趟是跟审判长大人出来执行任务的，不是出来玩......”

    “啊，从难易程度上来说其实没什么区别吧。不过丽兹你对于黄昏要塞的描述是不是有些太过分了啊，那是在拆开要塞的结构铺设基本的源质银线路，之后都会修复好的。”

    走在前面的威廉有些无奈的说道。

    他这一趟带卡斯出来也是这个原因，因为对方对于神王奥卡权柄的掌握训练才刚刚开始，先前他一直都是让对方在黄昏要塞的地下冥想室进行模拟训练，万一出现了什么失控情况还能使用里面残留的封印术式进行压制。

    但现在整个黄昏要塞都要开始全部翻新铺设新线路了，冥想室暂时给断了魔。所以威廉干脆就把卡斯一起给带上了，打算在路上指导一下他如何控制自己的力量。

    毕竟在实战中学习训练的效果要远胜于通过幻术营造的模拟训练。

    比较意外的是，那个不久前刚刚获得新生的魔女吵着闹着一定要跟过来，卡斯拗不过她，于是有些不安的询问了一下威廉的意见。

    而这种小事对于威廉来说从来都是没什么所谓。

    顺带一说，卡斯原本是打算给新生的魔女重新取一个名字的，但她却坚持要叫自己丽兹。

    这也不知道是不是威廉从宝物殿里拿出的那株金雾玫瑰的效果，威廉记得魔女重生时所使用的花朵媒介越好，她们能保留的前世轮回记忆就越多。所以威廉翻了翻宝物殿找到了据说在白银纪元时半神们用来举行神婚仪式的花朵用作媒介。

    结果就是，除了重生以后眼睛变成了纯粹的金色以外，这个魔女无论是性格、长相，甚至是记忆基本都跟之前的丽兹几乎一模一样。

    那在这种情况下到底应不应该视对方是同一个人呢？

    威廉觉得之后有机会应该跟卡斯科普一下“忒修斯之船”这个概念。

    “所以到底是什么人不会感冒啊？”

    “嘿嘿，你猜啊～”

    身后一人一魔女的拌嘴还在继续着，威廉也识趣的不再打扰他们两个了。

    “凯恩大人。”

    这时候，跟在威廉身后，一路上一直都很沉默的奈泽玛尔突然开口道。

    “什么事情？”

    呼吸着晨间湿润的空气，威廉头都没回的问道。

    “我有一件事不是非常理解，为什么您这么急着要掌握圣像赐福的......呃，工艺呢？如果您眼下直接去白金城或者万仞城，直接用那里的圣像显圣，那岂不是能够更快的向世人宣布自己回来了？”

    听到这个问题，威廉叹了口气回答道：

    “首先，你这个想法依旧是建立在我是第八圣灵的这个前提下。但我不是，相信我，真正的圣灵力量使用起来是什么动静我是知道的。”

    说着，威廉回想起了自己在残月结局中，开动七圣灵的化身痛揍三个虚无君王本体的记忆。

    接着他继续说道：

    “然后，也是最重要的一点，假如我这么做了，那圣像以后就真的只能作为圣像使用了，我等于第八圣灵的这个等式就会在民众心目中固定下来。”

    “但圣像本来不就应该是......”

    “一个能让人实时监控周围，并且可以当做远程施法媒介的东西，我最后只是拿它来传教？”

    看着奈泽玛尔脸上迷茫的表情，威廉指了指路边的稻田打算给她举个例子。

    因为饥腐之年的缘故，枯萎病在稻田中蔓延，一半以上的稻秧泛着病态的灰色，有一些直接已经枯死了，好似风干的尸体一般无力的倒在土地上。

    “按照星辰律法的标准，你好歹也是一个生命系法术研习到七级的魔法咏唱者。告诉我，如果我命令你负责延缓枯萎病蔓延的话，你大概能负责多大面积的耕地？”

    奈泽玛尔看着那一望无际的稻田，在心中默默地计算了一下，随即回答道：

    “只是负责净化枯萎病的污染的话，考虑到疫情的反复，大概是几百亩左右吧。”

    【驱散疫病】算是最基础的生命系法术了，以她的层次使用这个法术，尤其是对植物使用这个法术，只需要考虑自己的精神力会不会撑不住，在魔力的消耗上基本是可以忽略不计的。主要限制她的反而是交通，或者说空间——她没法一天跑那么多地方去进行驱散净化。

    “几百亩耕地的年产量，最多只够养活几百个人，而光是荆棘城就有好几十万的居民。就算把黑水省所有研习生命系的魔法咏唱者都派出去，面对蔓延整个黑水沼泽的疫情也不过是杯水车薪而已。”

    威廉说着，他手里的法术媒触散发出了一圈绿色的波纹，稻秧上泛着的病态灰色在接触到了这绿色波纹后如融雪一般消融了。

    随着波纹的扩散，一圈翠绿得仿佛能滴出水来的秧苗出现在了威廉法术媒触所指向的地方。但与周围那一望无际的灰色稻田相比，就好似一颗掉在了海滩上的绿宝石一般渺小。

    威廉继续说道：

    “法术必须依托魔法咏唱者的感知，并且术式的范围也是有其极限的，即便是我也没办法对自己感知不到的事物施法。如果我想靠魔法来阻止这场瘟疫的蔓延的话，也得跟你一样亲自去每一亩土地上施法，最多只是在效率上比你高一些，但假如我能量产那些圣像，并且在每块田地上摆一个的话......所以现在你明白了吗，那些圣像的真正用处？”

    在发现了“圣像”可以作为媒介以后，威廉压根就没想过拿它做人前显圣或者传教之类的事情。在威廉看来，那些圣像就是一个个的传感器与施法节点，能够最大程度的用来延伸自己的力量。

    而且说不定能做到的远远不止如此......

    看着奈泽玛尔恍然大悟的表情，威廉心想。

    假如第八圣灵所代表的的本质真如《隐秘的圣灵》那份手稿中所说，是每个生灵心中的不灭的灵性的话。那既然自己能够因为这几百年信仰而获得部分第八圣灵权限，就足以证明这个权限是可以通过改变信仰重新塑造的

    而信仰本质不过是一个有共同认知的理念，它不一定非要以宗教的形式呈现，也不一定只能以少数的被信仰者为核心。

    假如自己在未来能够通过改变第八圣灵的信仰形式，让人人都成为这个网络的节点，说不定能够绕过现有的星界回路形式，创造出一个真正基于共识而存在的魔法网络协议。

    “凯恩大人！”

    奈泽玛尔的声音一下子把威廉从自己那令人激动的设想中给拉回了现实。

    “怎么了？”

    看着对方热切的眼神，威廉奇怪的问道。

    “刚刚的问题是我太过于肤浅了，我没想到您会如此的慈悲，会为了现世生灵的苦难而甘愿用自己的圣像进行救济，您实在是太......”

    啊啊......

    她后面的溢美之词威廉没有去细听了，他只是强忍住了自己想捂脸的冲动。

    估计自己设想的第一大阻碍，就是怎样改变她这种人的思想。

    当然眼下想那些东西还太早了，估计在很长一段时间里，这个圣像的最大的作用还是用来延伸自己的力量。

    最起码要用它把当下蔓延在黑水省的枯萎病给解决掉。

    “饥腐之年......”

    威廉想到这里微微咬了咬牙。

    他也是不久前才从文森特那边得知现在还有所谓的灾难年历这么个东西。

    先前文森特找到了威廉，表示他查封了西蒙公爵隐藏在地宫里的秘密仓库，询问那批物资该怎么处理。

    毕竟那批物资数量巨大，光是精炼源质银就有足足有五十多吨，是西蒙二十多年来积蓄下来的战略资源储备。

    这时终于回忆起自己来荆棘城原因的威廉当即打算先买个十五吨源质银。

    而文森特则是直接拨出了二十吨给威廉，并表示一分钱都不用他出。

    “这还是不太好吧......”

    看着不断通过传送门往黄昏要塞搬运着一箱箱源质银锭的岩土侍灵，威廉不太好意思的说道。

    文森特却是摇头道：

    “您拯救了这座城市乃至整个黑水沼泽的生灵，光是这点，这一些源质银就远远不够作为报酬，况且......”

    文森特说着叹了口气：

    “况且，现在玫瑰宫要那么多钱没什么意义，在帝国的要求下，周围各省已经断绝与我们的贸易往来了，星辰议会也完全停止了对于整个黑水省的新法师觉醒服务。以我们现在的情况，这些源质银既出口不出去，也内部消化不完，就只能堆在这里。如果您这边非常急着需要用到大量源质银的话，倒不如先交给您，好歹还有些用处。”

    但最后在威廉的强烈要求下，文森特还是收下了一笔钱。

    “毕竟都是荆棘城的财产，其中一部分你到时候补偿给矿工的，剩下的麻烦帮我雇佣一些信得过的附魔师，帮忙把那些源质银加工成最基础的封魔符文与魔导线路。对了，帝国方面除了断绝通商与停止法师觉醒之外就没有别的动作了吗？”

    威廉本以为经过之前的大动作，帝国好歹要给点更硬性的压力。

    “今年是饥腐之年，光是禁止通商这点就足够我们这里损失惨重了，假如不能跟翠玉省通商的话，今年我们的粮食问题会非常严峻的。”

    文森特沉重的说。

    “等会，什么饥腐之年？”

    听到这个词的威廉心中泛起了某个不安的猜想，他连忙问道。

    而从后来文森特的回答中得知，这是帝国星象师通过观测星辰变化得出的一个周期律，每十三年一个轮回，每一年大陆上都可能会出现与之相关的灾难，执政者需要为之做好相应的准备，以减小灾难带来的损失。

    死血之年、饥腐之年、疯愚之年、狂权之年、阴谋之年......

    战乱、饥荒、疯病、野心家、动乱......

    在这个世界上，星辰的变化是能够影响到人的命运轨迹的。命理星座这个东西就是最典型的例子，在特定星座下出生的孩子可能会在某些方面有着特别的天赋。

    具体到游戏里，在建立角色的时候也是要求玩家选择自己星座的，相应的星座会对于技能升级有加成。

    但这些年份对应的明明都是虚无君王的领域啊！

    对于威廉的质疑，文森特则是点头道：

    “没错啊，是星界与月境共同对现世的影响导致的灾难年表出现，据说在过去十三位虚无君王会一同影响到现世，但在星辰律法制定以后，每一年就只会有一位虚无君王进行轮值了。”

    所以你们还觉得自己赚了是吧？

    听到对方的话，威廉差点就脱口而出。

    当年那是因为有月境裂隙才会出现那种情况，在月境裂隙被封闭以后，虚无君王就只能通过自己的召唤日才能对维克大陆造成影响了。

    现在哪来的月境裂......

    这个时候，威廉回忆起了自己在荆棘城星辰灯塔的见闻。

    不但有，而且还可能有二十四个。

    这个时候，威廉终于明白为什么星辰灯塔所凿开的月境裂隙会位于月境中的无主地带了。

    因为虚无君王们就根本不需要靠抢夺裂隙来对维克大陆施加影响，直接入侵现世的方法既低效又浪费，祂们只需要等到自己轮值的那一年，就可以尽情的掀起波澜以壮大自己领域的力量了。

    这也是为什么他在月境的制高点观察的时候，发现那十三个领域现如今已经变得比之前更强大的原因。

    经过这么多年灾难轮值的滋润能不强大吗？

    “你说今年是饥腐之年对吧？“

    听完文森特的话以后，威廉缓缓地说。

    对方点了点头。

    “那我要让今年轮值的那个贱人亏得血本无归。”

