    “不！你搞错了，风神菜地！她一点也不是男人！”丹志终于在身边恢复了知觉，绝望地拉着女孩，却被羽毛推开，同时瞪着她美丽的眼睛“怎么了！”这本书显然是颜！别挡我的路！丹志！“

    “不，她真的不是！无论如何，永远不要带骨火来见她！”

    “风刃”

    不想和丹志纠缠在一起，于萨只是闭上了眼睛，伸出他雪白的手臂向九色的天空，在天空中，从高到下吹响了一声尖利的风吼！

    那个黑发女孩惊奇地抬起头来她看到上面有九种颜色，有一个形状的风刀，比刚才强几十倍，立刻听从于莎的手上下摆动的命令。一股致命的风从丹芝的前面飞驰而下。

    她急忙停住了腰部，毫无防备的羽毛沙沙作响，摇摇晃晃的，失去了指挥的风刀横过头顶，冲回云端，云端响起了风吹呼啸的声音，很长一段时间还能听到回音。

    “你为什么总是毁了我的生意”为了让女孩停下来，羽毛沙沙作响，她吹了一声口哨，这声音使空气回荡着一阵狂风的咆哮！

    没有时间说话的女孩看到了已经消散的风刃。现在，随着风吹口哨的声音，她沿着原来的轨道转身，一口气冲向丹智。

    就在一瞬间，

    风刃在睫毛处停了下来。

    三个女孩都冻僵了。

    在等待上帝之前，停下来的风力叶片凝结成一条冰带，在冰层碎裂的同时，迅速向后溶解，白雪公主在空中消散。

    在他面前显眼的人，似乎不适合把它描述成一个十几岁的人，无论是外表还是身高，他都是接近成年的年轻人。

    标志性的银白色头发，以及一双清澈的蓝眼睛，甚至眉毛上的一点水和光彩，都提醒着其他人他独特的位置。

    “……终于！成安子，你知道你离开云洁多久了吗！现在我不知道我在哪里，你到底在搞什么“

    程安子不顾于莎，径直走到丹智跟前，抚摸了她几次脸，血伤消失了，回答于莎的话时，他的头不回头“丹志不能违背我的意识，我让她看着骨头着火。”你真的不用把火洒在她头上。“

    这声音里没有责备，但它给人以流水的清凉感，仿佛是为了表达主人的声音，他的声音总是像秋天的水一样清凉。

    “我在哪里炒了她”于萨不服气的双手紧握胸膛“再说，是谁叫你不要告诉我你的下落！”

    “我刚从水晶宫回来。”

    。

