    凤卿尘冰冷的抬眸：“本王不准许她有任何的闪失！”

    媚歌咬了唇，她握紧了手指点点头：“媚歌知道了！”

    凤卿尘抬眸，望了望天，他的时间不多了，龙津那边还等着他，这边要速战速决才行！

    薛安带着安易带领大军在西城一百里之外驻扎下来，对御贤王的大军形成阻击之势。

    安易仔细的研究了百田安送来的地图，暗中吩咐了陈肖五带着人绕去西城后方接应。

    第二天一大早，御贤王那边就吹响了号角，准备进攻。

    薛安与安易的营帐在最后方，正好在山坡之上，安易对照着地形图，仔细的查看了地形，吩咐了陈生九将人分成八批，开始布阵。

    不知道什么时候，青玉与孙信都冒了出来。

    安易一怔，便明白小豆子一定是偷偷的跟来了。

    不过在小豆子在，安易更加的放心。

    虽然不愿意小豆子学太多的玄术，不过关于阵法，小豆子的确比她厉害。

    再说小豆子的身边有蒲牢在，应该不会有事。

    战争的号角四处响起来，山下几万大军来势汹汹，马蹄声阵阵，扬起的尘雾都看不清人影。

    安易回眸，望见了放在一旁的战鼓，她上前，用力的抡起棒槌，敲起战鼓，鼓声震天，在整座山谷之中回响。

    那些分布在八方的兵士，听到战鼓声，迅速的接受到了命令，按照八卦的方位，迅速的变换了方位，很快，就将对方的军队引进了包围圈中。

    在气势滔天的战鼓声中，两军交战在一起，一时之间，无数的寒箭、刀叉剑戟碰撞在一起，寒光闪烁，高低错落，角度参差，伴随着人们的尖叫声，喊杀声。

    安易手中的战鼓不能停歇，她也看不清小豆子与薛安在哪里，她只看到了眼前是满目的红。

    突的，安易的面前银光一闪，箭羽迎面而来，仿佛一朵银花在她面前桀然绽放。

    安易迅速的转头，只见一团白光凌空飞旋而去，剑花激扬，寒光映着一道黑色的影子。

    安易一怔，看着那抹熟悉的影子杀入了人群之中。

    凤卿尘怎么在这里？

    那黑色的影子就像是旋转的绞肉机一样，安易只看到只要挨近他的人，全都像稻草一般砍成了两段，干净利落，有的人被砍成两截之后还有气，眼睁睁的看着自己的半个身子飞旋在空中……

    安易猛然弯身呕吐起来，她恶心的难受，但是一双眼睛却紧紧的追随着那个黑色的影子，一双手忍不住握紧，眸色之中充满了担心。

    后方营帐之中，代天算急匆匆的进入营帐，沉声禀报道：“王爷，不好了，前方来了一位黑甲将军，十分的厉害，以一敌千，我们的精锐部队损失严重！”

    御贤王正在慢慢饮茶，听闻此话忍不住皱眉：“黑甲将军？以一敌千？怎么可能？”

    “是真的！”代天算皱眉，“方才代某在山顶之上观察了许久，这样的攻势与武功，按理来说，天下只有一人，可是此人不可能出现在这里啊！”

    御贤王问道：“谁？”

    “龙津的广平王，天下战神！”代天算颤抖着说道。

