    次日，周轩便带着阿朱、阿碧、王语嫣、木婉清、钟灵，离开了曼陀山庄。

    阿朱、阿碧划着小船，带着周轩等人朝参合庄的方向划去。

    随着小船越划越近，阿朱忽然低声道。

    “阿碧，你瞧，这样子有点儿不对。”

    阿碧点头道。

    “嗯，怎么点了这许多灯？”

    她轻笑了两声，说道。

    “阿朱阿姊，你家里在闹元宵吗？这般灯烛辉煌的，说不定他们是在给你做生日。”

    阿朱默不作声，只是凝望湖中的点点灯火。

    周轩远远望去，见一个小洲上八九间房屋，其中两座是楼房，每间房子窗中都有灯火映出来。

    小船离听香水榭约莫里许时，阿朱停住了桨，说道。

    “王姑娘，我家里来了敌人。”

    王语嫣吃了一惊，道。

    “什么？来了敌人？你怎知道？是谁？”

    阿朱道。

    “是什么敌人，那可不知。不过你闻啊，这般酒气熏天的，定是许多恶客乱搅出来的。”

    王语嫣、阿碧、木婉清、钟灵都用力嗅了几下，但却嗅不出什么。

    不过阿朱的鼻子却特别灵敏，说道。

    “糟啦，糟啦！他们打翻了我的茉莉花露、玫瑰花露，啊哟不好，我的寒梅花露也给他们糟蹋了……”

    说到后来，几乎要哭出声来。

    钟灵大是奇怪，问道。

    “你眼睛这么好，瞧见了么？”

    阿朱哽咽道。

    “不是的。我闻得到。我花了很多心思，才浸成了这些花露，这些恶客定是当酒来喝了！”

    阿碧道。

    “阿朱姊姊，怎么办？咱们避开呢，还是上去动手？”

    阿朱道。

    “不知敌人是不是很厉害……”

    周轩笑着道。

    “放心，在我面前，世上还没有几个厉害人物。”

    现在的他，哪怕是藏经阁扫地僧都要斗过才知道。

    阿朱笑着说道：“那便依哥哥的，咱们这就过去瞧个明白。不过为了安全起见，大伙儿得先换套衣衫，扮成了渔翁、渔婆儿一般。”

    她手指东首，说道。

    “那边所住的打渔人家，都认得我的。咱们借衣裳去。”

    钟灵拍手笑道。

    “阿朱姐姐这个主意妙极了。”

    阿朱木桨一扳，便向东边划去，想到乔装改扮，便即精神大振，于家中来了敌人之事也不再如何着恼了。

    阿朱先和阿碧先到渔家借了几身衣衫，然后回来跟王语嫣、木婉清、钟灵等人换了。她自己和木婉清扮成个老渔婆，王语嫣和阿碧则扮成了中年渔婆，钟灵则只是换了身衣服，装作渔家小丫头。

    最后再唤周轩过去，将他装成个四十来岁的渔人。

    阿朱的易容之术当真巧妙无比，拿些面粉泥巴，在几人脸上这里涂一块，那边粘一点，霎时之间，各人的年纪、容貌全都大异了。他又借了渔舟、渔网、钓杆、活鱼等等，划了渔舟向听香水榭驶去。

    王语嫣等相貌虽然变了，声音举止却处处露出破绽，阿朱那乔装的本事，他们连一成都学不上。

    王语嫣笑道。

    “阿朱，什么事都由你出头应付，我们只好装哑巴。”

    阿朱笑道。

    “是了，包你不拆穿便是。”

    渔舟缓缓驶到水榭背后，只见前后左右处处都是杨柳，但阵阵粗暴的轰叫声不断从屋中传出来。这等叫嚷喝，和周遭精巧幽雅的屋宇花木实是大大不称。

    阿朱叹了一口气，十分不快。

    阿碧在她耳边道。

    “阿朱阿姊，赶走了敌人之后，我来帮你收作。”

    阿朱捏了捏她的手示谢。

