    大夏五年正月初三。

    傍晚时分，一场纷纷扬扬的雪又飘落了下来。

    雪花将长安城的那些大红灯笼的光线变得朦脓，便有了一种别样的美丽。

    尤其是不夜坊的灯光，似乎在这大雪之下变得更柔软了一些。

    云西言的马车停在了流云楼的前院里，他下了马车，看了看这些柔软的有些暧昧的红色光线，抬步走入了流云楼里。

    今儿个晚上是司马韬发起的一场同乡会——

    其实所邀请的人并非真正的同乡，只是曾经都是虞朝的人。

    这当官的里面有他云西言，也有施一鸣方文星何安生三位回京述职的道台，另外就是这长安城的卫戍司令霍怀瑾。

    至于三位宰辅……司马韬终究没敢请。

    所以今儿个这场同乡会里面，商人会更多一些，当然都是一些老熟人，比如种济堂或者余行简他们。

    云西言在一名婢女的带领下穿过了热闹的大堂登上了二楼，来到了流云台最大的那一间名为万紫千红的雅间里。

    里面很是热闹，已经坐了许多人。

    “云尚书……！”

    司马韬一见顿时站了起来迎了过去，拱手一礼，笑道：“你来的最晚，可要罚酒三杯！”

    云西言拱手还了一礼，笑道“说好的戌时，我可是来的正好，你这罚酒的理由不成立，再说这两天喝得实在有些多，咱是不是喝茶更好？”

    所有人大笑，云西言坐了下来，看向司马韬问了一句：“你在千山县黄塘镇的投资落实得如何了？燕相可是极为记挂着这个事！”

    司马韬顿时一脸苦笑，“这事儿施道台一上任就将我抓去问了个究竟，今儿个就向云尚书和施道台仔细说说……咱说事也得喝酒，上酒，另外请容朵儿小姐前来。”

    雅间里有足足六个服务的婢女，她们上前为大家斟上了酒。

    司马韬端起了酒杯，脸上的神色严肃了起来，“投资很容易，这些年借着大夏崛起的东风，我家确实赚了不少银子。种济堂余行简王孙无涯他们都一样，想亏都难。”

    “按照当初燕相的意思，我的第一笔资金三千万两银子已经砸了下去，主要用在采买桑树苗分发给老百姓，让他们去栽桑。然后就是用在了作坊的建设和设备的采买上……不瞒你们，作坊倒是在建设了，但设备我并没有去买。”

    “因为要等、等桑树长高一些，尤其是得等出云山的那条路能够修得更好一些……这大致需要三五年的时间。”

    “所以总的说来，在黄塘镇的投资算是一个长期投资，要想见到效益这需要很长的时间，当然我也不急，毕竟这件事若是能够办成，其一有利于黄塘镇的村民们，其二当然对我家的生意也有极大的好处的……那地方基本没有竞争！”

    “云尚书啊，在我看来，最卡脖子的地方就是那条路了！”

    “施道台上任之后就给工部去了折子，咱大夏的工程部队不是已经改编完成了么？今儿个请你喝酒还真有这么个意思……你毕竟是深得皇上、不，深得太上皇信任的大员啊！”

    “你在朝中为咱们说一句话，想来咱工程部队开了年就会去一批到千山县，修路是个漫长的事情，何况是出云山那条路了。”

    “来，敬你一杯，请你将这事放在心上！一来是为了我司马家的生意，二来……其实更重要的是为了千山县的百姓！”

    云西言仔细的听着，关于这件事，昨儿个施一鸣、卓流云和何安生三人来拜访自己的时候就有详细的说起。

    按照傅小官离开之前的交代，大夏工程部队依旧直属于兵部管辖，但他们的任务却是由工部来分配——

    也就是说工部需要工程部队去修路建桥，则将这任务提交给兵部，由兵部安排某支工程部队前去完成这任务。

    这事儿在去岁岁末休沐之前，三位宰辅就召集了工部、兵部和户部开了个小会，拟定了今年要修建的几条主要道路，其中越山北道就排在其中，还是最前面的位置。

    所以司马韬提出的这件事，其实不用担心。

    “这个你放心，燕相秦相和宁相都已经有了安排，户部的银子在去岁底就成立了专款账户，资金也都已经划拨到位……按照预算，彻底将越山南北两道的路网建成，这需要至少十五亿两银子啊！”

    司马韬一听，顿时安了心。

    “多谢云尚书！来来来，好不容易出来喝个酒，咱就不谈这些事了，干杯！”

    一杯酒下肚，那门嘎吱一声开了，一个穿着一身红裙的漂亮姑娘走了进来。

    她是流云台的头牌容朵儿！

    她落落大方的站在了所有人的面前，道了一个万福，脸蛋儿上洋溢着喜意，俏生生的说了一句：“诸位先生老爷们，奴家祝你们新年快乐！”

    “好好好……来来来，朵儿啊，这里的每一个人可都不简单，你来为他们倒一杯酒，往后有他们捧场，你的名头定会更加响亮！”

    司马韬伸手一引，将酒壶递给了容朵儿，云西言有些惊诧，这厮好像和容朵儿挺熟悉的呀！

    容朵儿嫣然一笑，“呀，除了余先生、种先生和王孙先生之外，奴家还真面生得紧，那就劳烦司马先生给奴家介绍一下了！”

    云西言有些恍惚，好像以往在楼子里喝酒，这些女子称呼的都是某公子，今儿个却变成了先生……不知不觉之间，曾经的少年，而今都是三十多岁的中年男人了！

    他不禁有些尴尬，这便是白驹过隙，回头时以不再是昔日少年。

    司马韬挨个的介绍了过去，容朵儿挨个的喝了一杯酒，片刻，足足六杯酒下肚，她脸儿微红，显得愈发的娇艳。

    “能够认识这么多的贵人，是朵儿上辈子修来的福分，朵儿这就为诸位先生抚琴唱一支早已流传了的曲儿。”

    容朵儿坐在了琴前，双手落在了琴上，“这是太上皇去岁所作的《将进酒》！”

    琴音起，容朵儿开嗓而歌：

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    ……”

    这首诗云西言等人当然熟悉。

    听着这美妙的歌声，他又想起了曾经在金陵一起吃火锅的那个少年。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名……

    傅小官，你已成圣贤，你可寂寞？

    你应该已经抵达了利亚大陆了吧？

    你可曾也像往日那般，寻几个至交好友喝上一杯？?

