    

    他嘴角抽搐了一下，想到管家那上可毒死天皇，下可毁掉厨房的厨艺，心底生出抹隐隐约约的担忧。

    在等了将近半小时以后，男人淡定的神色终于绷不住了。

    他拧着眉头，直接也跟着去了厨房。

    结果就看到了，一大一小嘀嘀咕咕凑到了一起，小家伙晃悠着脑袋，小脸上沾的全是面粉，小嘴微微噘着听到格外认真。

    慕琛：“……”

    这两个人还真是一个敢说一个敢听。

    “你出去。”他看向慕管家，深深吸了口气，又瞥向了叶桑，一字一顿道：“我来教她。”

    再让慕管家这样教下去，他怕这两个人直接把拖鞋放到油锅里面炸。

    管家：“……”

    他怎么不记得他们家先生什么时候会做饭了？

    慕琛斜了对方一眼，看出了他的疑惑，哼笑了声：“我不会还不能学了么？”

    他这么一个大佬除了不会穿背带裤以外，还有什么不会的吗？

    叶桑小脑袋一歪，猫瞳亮了亮。

    她想起来了曾经自己这个三号爸爸似乎也是惊才绝艳的一位天才。

    蛋糕而已。

    粑粑一定也会。

    小家伙蜜汁自信的扬起脑袋，脆生生道，“叔叔最棒啦~”

    她把小脸蹭了过去，软着小奶腔：“来教教桑桑嘛~”

    看着桌子上的面粉，他眉头微微蹙了蹙。

    被小姑娘用那种孺慕明亮的眼神盯着，慕琛神色不太自然的别过脸，声线淡淡：

    “蛋糕而已。”

    没做过不是可以学么？

    一大一小凑在厨房里，男人认真研究着手机上的教学视频，长睫微微垂落，神色格外专注。

    慕琛绝对没有想到，自己有一天竟然会和一个小朋友一起研究蛋糕教程。

    甚至还挺心甘情愿的……？

    两人凑在一起，在认认真真看完以后，对视了一眼，又懵了。

    小家伙扁了扁小嘴，“我觉得桑桑学会啦。”

    慕琛，“行。”

    他也觉得自己学会了。

    一大一小这个时候对自己格外的迷之自信。

    然而，理想很美好，现实却格外的骨感。

    “……”

    “叔叔叔叔~错了错了，你不要把整个鸡蛋放里面。”

    “……”

    “叶桑！！那是盐！！你他妈给我放下那瓶盐。”

    “……”

    “叔叔~你牛奶放多了~”

    “……”

    “叶桑桑！！你把奶油放下！一会被你吃没了。”

    半小时以后——

    一大一小盯着鸡飞狗跳的厨房陷入了良久地沉默。

    其实也没想象中这么糟糕。

    男人看着手机，又瞥了眼桌子上的面粉。

    一想到过会儿自己还要去和面，素来有洁癖的慕琛整个人都不太好了。

    “你去和面。”男人推了一下身边的小姑娘，清了清嗓子，“不是说要做蛋糕吗？你们老师怎么教的你来着？”

    叶桑抿着小酒窝，低低嘟囔，“老师说自己的事情自己做……”

    慕琛满意点了点头，“对。”

    “所以你去和面吧。”他拍了拍小姑娘脑袋，还真就撒手不管了。

    叶桑晃了晃小脑袋，想到自己给粑粑过生日，确实需要自己动手。

    小姑娘很快振作了起来，她将蝴蝶袖卷了起来，露出白嫩嫩宛如莲藕的小胳膊，然后捧起一把面粉，还真就准备自己动手丰衣足食了。

    慕琛好整以暇的在旁边微笑看着，并没有插手的打算。

    叶桑鼓着小脸，手里捧着面粉的时候微微皱了皱小鼻子。

    小家伙此时的方向正对着看戏的慕琛。

    男人眉心微微一跳，紧接着松了口气。

    好在，小姑娘这个喷嚏没打出来。

    她认真着张小脸，小小一团站在桌子前，学着手机上的教程开始倒腾这些面粉。

    小家伙低下头卷翘的睫毛忽闪忽闪，脸上沾着面粉，弄得跟小花猫一样。

    慕琛看着她那不对称的面粉，手指微微动了动，强迫症有些犯了。

    男人捏着她柔软的小脸，趁着小家伙不注意，给她脸蛋的另一边也沾上了点。

    “好了。”这下均匀了。

    叶桑眨了眨猫眼儿，小手轻轻蹭了蹭，脸上瞬间沾染的更多了。

    小姑娘小嘴微微张成O形，察觉到什么以后，茫然的吐出一个字：“你……”

    老实说。

    这画面委实有些喜感。

    慕琛看着眼前跟小花猫一样的小孩，唇角勾了勾，还没笑出声来，就看到叶桑手里捧着把面粉，朝自己打了个喷嚏。

    瞬间。

    世界安静了。

    面粉悉数被吹到了慕琛脸上，他微微有些懵住了。

    小家伙也愣住了。

    她猫眼微微睁大，小脑袋半歪着，然后……

    叶桑看着已经脸色黑了下来的慕爸爸，缩了缩脖子，小小声道，“人家的手……它有自己的想法~”

    被糊了满脸的慕某人：“……”

    “……”

    他忍。

    小姑娘奶呼呼继续小声道，“我一般不会笑你的。”

    然后她默默看了眼满脸面粉的慕琛，猫眼儿弯了起来，“除非忍不住。”

    慕琛：“……”

    他忍个屁！！

    这小孩完完全全就是在蓄意报复！！

    事实证明，无论是什么大佬在遇到熊孩子的时候，都是无法淡定下来的。

    被弄得宛如失了智的慕琛就是很好的例子。

    男人冷笑了声，手里捧着面粉，朝着叶桑的反向一吹。

    “……”瞬间，小家伙懵在原地，彻底笑不出来了。

    “你、你故意的……”

    慕琛磨了磨牙：“你也是故意的。”

    这小孩往哪里打喷嚏不好，往自己脸上打。

    摆明的就是在蓄意报复。

    *

    书房内。

    气氛明显有些不对劲。

    沈初尘微笑道：“我跟你再说一件事，你要有点心理准备。”

    霍尧按了按眉心，冷笑。

    “我连我女儿有两个亲爸爸的事情都能接受得了，还需要什么心理准备？”

    沈初尘闻言，眼神更加意味深长了。

    行吧。

    真勇士，敢于面对惨淡人生，敢于面对血淋淋的现实。

    “那我说了啊。”沈初尘微微坐直身子，将一直压在胳膊下面的亲子鉴定甩了过去，他犹豫了下，微笑道，“这个现实可能比你想象中还要恐怖一些。”

    “不出意外，这小家伙，应该不止有两个爹。”

