    “你来了？”

    “等你许久了。”

    一道空旷的声音回荡在这个荒芜的墓地中。

    云千帆就这么平静的看着前方的三座坟墓，和之前在那秘境中看见的一样。

    三具不同颜色的骷髅，就这么坐在坟墓上。

    一具金色骷髅，一具黑色，还有一具是紫色的。

    这三具骷髅的目光，都落在了自己的身上。

    “三位前辈，不知道你们进入我的精神世界，是有何事？”

    “晚辈不过是一个小小的玄灵境修行者，不知有什么地方吸引了三位前辈的注意。”

    云千帆深吸了一口气，努力平静自己的心情。

    见过了这么多的诡异事情，他也早已见怪不怪了。

    “玄灵境吗？”

    “一个玄灵境，拥有者金色天赋，灭世黑炎，创世金炎，时间兽，噬魂兽！”

    “每一样说出去，都足以让无数强者疯狂。”

    “你觉得你是一个普通的修行者吗？”

    那个金色的骷髅开口笑道。

    云千帆也沉默了。

    对方能够看出来自己所有的底牌，就足以证明对方对自己并无恶意。

    要是想要得到自己身上的某样东西，或许早就动手了。

    “行了，我们也不为难你了。”

    “不过，你的身份，让我很是好奇。”

    “天穹云家，我可从来没有见过你。”

    “能说说，你的祖先是谁吗？”

    天穹云家？

    这四个字让云千帆心中一惊。

    难道，自己是来自于天穹云家的人？

    “前辈！”

    “我到现在都还不知道我的身份。”

    “我不过是一个来自于第二界的修行者。”

    “为了寻找父母的踪迹，才会来到第三界。”

    云千帆连忙开口询问。

    或许，这三个不知道活了多少年的大能，知道自己的来历。

    又或者，知道自己身份。

    “你是来自第二界的修行者？”

    “是不是出生在地球？”

    那紫色的骷髅带着一丝好奇的问了一句。

    同样的，另外两人也很是好奇。

    在他们的记忆中，第二界永远是一个不可能被毁灭的世界。

    从九界诞生至今，他们就已经出现在这里这个世界中。

    第二界当中，出现了无数的强者。

    甚至可以说，他们也是从第二界出来的。

    和云千帆的关系，可以说是同根本源。

    “是！”

    “晚辈正是来自地球。”

    “只是，现在第二界现在正在遭受其他界的攻击。”

    “他们打算毁灭第二界。”

    云千帆对着三人躬身行礼。

    将自己的担忧说了出来。

    第二界的危机还没有解除，这三位前辈也是来自于第二界。

    如果他们能够帮助第二界，以他们的修为，就算第四界，第五界的强者降临，也不会有任何危险了。

    “呵呵！”

    “看来，秩序已经忍不住了。”

    “纪元衰竭还没出现，他们就想破坏第二界。”

    “胆子倒是不小啊。”

    金色骷髅冷笑一声。

    听闻此话，云千帆眉头微皱。

