    丹丹阿乌面前，小药再次做出了感知之后，露出了兴奋不已的样子，浑身枝叶不停地颤抖，表示“发现一条超级大鱼。”

    此时，娜米大长正在想应该怎么告知小姑奶奶可以跨区战斗了，这边杀再多也没有用了。

    但是马上，他已经发现，不用自己伤脑筋了，小姑奶奶已经径直向第七区杀了过去。

    黄历黑布本来在第七区杀得风生水起，本身混得极好，开始的时候，甚至是超过了丹丹阿乌，眼看就要凑够战区铭牌挺进到其他战区中去的时候，意外发生了。

    剩下的那些修士居然在人的组织下抱团取暖，共同抵制他的队伍，到了后来，形成了好几个大的修士团体，甚至，有两个团体的规模比他的团队规模还要大。

    就在他的战区铭牌快达到两百左右的时候，愣是全剩下啃不动的硬骨头了。

    要死不死，其中一个团体居然纠集了两个团队，形成了一支修士达到两百左右的大队伍，逐渐向黄历黑布的队伍给逼了上来。

    黄历黑布只能率队暂避锋芒，东躲西藏。

    眼睁睁地看着即将到手的内门弟子，就这样给拖住了，黄历黑布欲哭无泪之中。

    最糟糕的是，就在一座小山林的前方，对方居然追踪到了自己的队伍，两百左右的修士，分成三个方向，如同三叉戟，将自己给堵在了树林之中。

    逃无可逃，只能拼命！好在，黄历黑布身边这些修士已经在战场之内生存了足够长的时间，只要不被打回原型，倒是有极大的机会继续留在贡啊药山修行。

    可惜的是，黄历黑布这一次怕是很难成为内门弟子了。

    丹丹阿乌在小药苗的指引之下，悄然杀到战场边上的时候，发现的，正是黄历黑布被团团围住，歼灭战即将打响的这一刻。

    黄历黑布也算是不打不相识，关键是，这家伙好像已经和雨禾姐好上了，也算是成了自己的朋友，那么自己是不是需要帮上一把呢？

    遁在地底，丹丹阿乌开动脑筋，飞速判断了一下，决定还是出手一战，反正是要检验自己的战斗能力，眼前的修士集团足足两百，正好试一试自己的范围打击法术。

    悄然潜入，来到黄历黑布他们所在的小树林之中，丹丹阿乌给黄历黑布传音说道：“黑布哥，我来帮你了！”

    黄历黑布吓了一跳，左右看看，没看到丹丹阿乌的影子，心中很是奇怪。

    丹丹阿乌在地底下传音说道：“黑布哥，你让你的兄弟们收拢一点，压缩得更紧一点，要不然一会误伤了可别怪我，别东张西望了，我在你脚下的地底之中。”

    地底之中？黄历黑布心说你怎么跑到地底下去了呢？神识往地底那么一扫，心中又是一惊，心说，好家伙，阿乌的这种隐藏之术绝对高端，照她这种隐身之法，怕是在各个战区之中遁一辈子都没人能够发现她的影子。

    雨禾让自己照看着她一些，看来雨禾是瞎操心了，自己现在泥菩萨过江，自身难保，可她还可以藏到天荒地老。

    心中飞快转过几个念头，黄历黑布传音过去：“小阿乌，你还是先走吧，千万别在这儿打转了，一会开战之后，藏地下也不安稳，大战余波足以掘地三丈……”

    丹丹阿乌没等他说完，已经再度说道：“快，黑布哥，快点让大家站拢来些，对方要开战了，我要放大招了！”

    黄历黑布心说，以你的修为，放大招貌似也只能吓吓人吧，不过，将信将疑地，他还是招呼了一声：“兄弟们，大家靠拢一点，不要太过分散，我来给他们一点颜色瞧瞧。”

    队伍人心已散，很多人都在打自己的小九九，不过他现在喊这一声，效果还是很好，身边的修士迅速汇聚过来，到现在为止，也还有六十多号人。

    所有的人刚刚站稳，黄历黑布发现小阿乌真的动了。

    身躯悠忽一闪，已经从地底消失，再度出现，已经一身蓝光地站在了自己队伍的正前方。

    很多修士一惊，做出防御姿态，黄历黑布低声说道：“别慌，自己人。”

    此时，丹丹阿乌已经爆发了自己的进攻，嘴里一声娇斥：“天罗地网，看你们往哪儿逃……”

    黄历黑布看到，小阿乌小手一扬，三个青木藤缠绕形成的，只是薄薄一层，但是面积够大的木网向前方罩了下去。

    看到那三张有着一个个拳头大小空隙的，稀稀疏疏的木藤编制的大网，黄历黑布脸上露出哭笑不得的表情，阿乌妹妹也太搞笑了，这样粗制滥造的木网也想困住人？

    这个貌似有点开玩笑。

    对面，三个方阵的修士正在缓缓逼近，毕竟大家的修为都并不是太弱，所以，三个方阵实际距离这边还比较远，而三个方阵也分得特别开，人员并不是太密集。

    正因为修士分散，所以，丹丹阿乌的青木囚笼也就只能变得十分稀疏，尽量笼罩更宽更广的距离了。

    当然，此次战斗，青木囚笼的主要作用只是牵制，并不是要困死那些修士，只要让他们不能轻易腾挪，轻易逃走就成，接下来才是丹丹阿乌真正的大招。

    三个方阵的修士看到有人站出来发动进攻的时候，的确吓了一大跳，齐齐停住了脚步。

    待看清空中那张稀疏的大网时，脸上又露出丝丝怪异的笑容，这种法术，还能困住大家不成？

    一些修士都懒得理那种看起来没有任何威慑的大网，也有一些性急的修士手中的法术扔了出去，向大网扫去，嘴里大吼：“什么破玩意儿，也想困住爷爷……”

    这样的法术，搞笑吧！

    可是结果却一点也不搞笑，不下五十多道法术，分别击中自己上空的薄薄的藤蔓网，声势浩大，光芒照人，但让人傻眼的是，那张薄薄的大网居然完全没有多大感觉，依然从天而降，向大家的脑袋上罩了下来。

    交火第一招，让敌我双方的修士都齐齐一呆。

    这还真是个出乎大家意料的战果，黄历黑布脸上的苦笑，变成了错愕，这好似有点奇怪，三张大网上的藤蔓好似无比坚韧，对方的法术，对方的武器法宝什么的居然一下两下弄不破那些一看就稀稀拉拉的大网。

    不是吧，阿乌妹妹这么厉害？神识一扫丹丹阿乌，黄历黑布又发现，她依然还是一副刚刚成年的样子！

    搞笑吧！怎么会是这种结果？

    脸上的错愕表情还没消失，跟着就马上冻结，一种无限震惊的表情浮现在了黄历黑布的脸上。

    前方，丹丹阿乌身上的蓝光翻滚，单手托着那株小药苗，嘴里念念有词地喊了一句什么：“半径八格雷击术……”

    小药苗蓝光一闪，好似有种无形的波浪从前方蔓延过去，接下来就是让黄历黑布震惊的一幕。

    天空之上，三张大网的上空，突然出现一片巨大的雷云，轰隆隆轰隆隆的雷霆从天而降，这一片雷霆的范围是如此之广，黄历黑布队伍正前方，不管有人没人，只要是前方区域，都笼罩在一片雷霆之中。

    也不管有人没人，雷霆就那样狂暴地轰击下去。

    雷霆暴吼，银蛇飞舞，那些被笼罩在青木藤下的药修根本就飞不起来，根本就躲避不开，呜呼哀叫声中，陷入一片雷霆炼狱之中。

    刚刚还对天网不屑一顾的很多修士，脸上的那种不屑一顾的表情还没消散，人已经被雷霆淹没，没能坚持多久，人已经被生生地劈落在地上，生生被打回原形。

    不仅仅是被打回原形，更加恐怖的是，很多灵药都没能在雷霆之中保住自己的身躯，强大的雷霆之下，不少灵药被彻底击溃，化为飞灰，消散在了空中。