    眼里会冒紫光的荒民带来了些问题和隐患，但他们和普通荒民混在一起，没办法处理。

    先不说把这些荒民提出来会不会有激烈的反抗，仅从生存角度出发都不是好主意，看艾莲娜家认识他之前的情况就明白，在这艹蛋的环境下，有时候一个劳动力缺失就可能导致一整个团队走向全灭。

    只能放着不管了, 既然艾莲娜没见过人变怪物，想来即使后续还有什么变化，带来的损伤也不会比王齐去强行处置的后果更严重。

    胡思乱想一阵，给李想画张教学示例图：对面的房子。

    画完雪狮等人搜集的物资也有一些了，王齐起身去看了一圈，觉得有点奇葩。

    也许是做土匪时日子过得还行, 他们选出的物资里居然有一些装饰品，比如工艺画、摆件之类的。

    王齐没发表意见，等见到人了吩咐去喊雪狮, 让他们把东西往回运一趟。

    部分融雪之后雪橇已经不好用，王齐借来艾莲娜家拆除雪橇板换成轮子的两轮推车给他们用。

    回去后，用肉和豆子跟他们换盐和糖，发放一点基本生活食物，结束这天的劳动。

    劳动量有限，但随着融雪进度加快，很快就有的忙了。

    说起糖，之前从鬼那里得到的发光糖结晶后剩下的两坨发光体，在鬼消失后，发光状态也有了变化。

    王齐做了实验，盖上盖子时变化率比较小，打开盖子的亮紫光会较快的消失，再次证明发光体有物质属性，与结晶过程中的判断一致。

    所以那些鬼应该也不是突然消失，会有个过程, 这个过程似乎和复活一样有意避开观察者，或许能扯上一波量子力学解释？

    下个冬天还能见到鬼也许要抓两只观察观察。

    回到基地王齐也没闲着, 人多起来, 成分也变得复杂，到了必须考虑组织构架的时候了。

    政教一体，祸乱之源。

    他自己的定位是神棍，也给不出加点的科学原理，为避免弄出个遗患千年的神秘崇拜组织，首先就要排除自己称王称霸的选项。

    现在的小团体规模还远没有达到考虑这些问题的时候，只是打个预防针，免得自己一飘给路走歪了。

    组织目标还是跟着飞天面条怪物的脚步，给人们带去“和平与爱”，爆cèi智能设计论（神创论）。与南行目标也很契合，很好。

    按飞面教的规矩，周边的人愿意信他就算入教，随时自由脱离没有任何条件，不存在谁供奉谁的关系，与普通合作没本质区别。

    话说回来，这么松散的构架只适合一起聚餐吃面条，想要做些什么大事也很难，都得自己动手。例如为了避免加属性后劳改犯跑路作孽带来邪恶扩散，自己还得兼职狱卒，甚至要自掏腰包给他们开口粮。

    然而前路不明, 好像也没什么好的愿景拉大家入伙“开公司”，建立团伙时机未到。

    想来想去等于还是维持原状，抵达异世界节点之前是没指望当咸鱼的，还得辛苦自己一段时间。

    当然也得辛苦下爬虫们。

    爬虫们大约都活过来了，不过恢复小爬虫数量需要时间，所以附近还没有。

    多了八张嘴，储备粮消耗很快，另一边还欠着铁匠一百七十公斤肉干，等雪狮几个把生活物资和替换服装搜集齐全些，先找爬虫补充一波食物。

    晚上吃饭的时候刚好安娜在，王齐顺口委托了点事：

    “你们这几天如果外出的话，去南边看看爬虫……就是蝎蚁恢复的如何了，那八个到时候要拖车，不好一直饿着。”

    不可能总用肉换盐，盐太多都不知道怎么用。

    “没问题，我们本来也要去找蝎蚁的，这个时候植物刚刚发芽，人没什么能吃的，但蝎蚁恢复很快。”

    以往刚开春的缺食季，也会有更多荒民尝试找蝎蚁，雪完全融化前，气温稍微高几度地表仍然在零度附近，蝎蚁需要等土层温度恢复到零度以上，才能真正彻底恢复活动能力。

    从时间上看，开春期间的蝎蚁恢复扩张期，时长接近一个月，荒民们有更充沛的时间谨慎行动，不像冬季第一场大雪时那样得和爬虫回巢抢时间。

    艾莲娜家的劳动力已经脱离普通荒民的路子，他们已经能很安全的处理蝎蚁，考虑事情的角度不一样。

    趁着这段时间空气湿度还没起来，正好先弄些肉回来做肉干。冰雪彻底融化后植被蒸腾作用恢复就到了泥泞期，空期湿度会非常高，到时候就只能做火腿了，不加盐的熏肉都可能霉变，火腿又特别费盐，成本有点高。

    和安娜两个聊了几句，已经是闲聊状态，艾莲娜找到机会说话：“王，那群劳改犯的食物你没必要一个人负担，你不是要让他们拖房车吗？我们也会受益呢。”

    王齐看艾莲娜，可能是心态放松加食物比较充沛，虽然最近没加属性，但她好像越来越年轻了，怎么看也只是个风韵犹存的中年女。

    “不急，你们先让自己多长些肉，我们南行路上不知道还有多少困难，没有脂肪储备可不行。想负担劳改犯的食物也行，保证你们自己增重的前提下，还是参照之前的木炭，从获取的食物里拿出一小部分做南行的储备。”

    接下来几天，每天花半天盯着雪狮等人干活。

    八个劳改犯基本都是大小头目，野狗这种才爬上去的还好点，其他人对荒民的手艺早已经荒废，他们不但磨洋工，挑出来的东西在王齐眼里废料占比也不小。

    也无所谓，反正是几个预备拉车工，不指望他们正经干其他有技术含量的活，至少在劳动改造前期不能对他们有任何期待，就是群干饭的。

    趁着这几天，王齐也给雪狮以外的人都补了一次抗性，免得他们在即将到来的魔临日挂掉。

    到底是土匪里的大小头目，他们的基础属性都不差，身为女性的金蝎力敏体也有565，最差的反而是野狗，544，等出发前加一次体质联动两点力量足够拉车用。

    加体质能有效减少伤病，这一点在艾莲娜家已经证实。迁移过程会持续很长，体质比力量更重要，而且信不过这群人，加力量体感太强烈容易造反。

    这回只加抗性，体感不会很强，四点上去能少穿一件衣服抵御寒冷，其他效果都没有知觉。

    全部加完的这天，发现雪狮看他的神情谨慎了些，知道之前给他加体质的提升有效果了，正好有些事憋了很多天要和他说说。

    回基地，王齐把雪狮留在院里单独谈话。

    坐在前楼后门的楼梯台阶上，招呼雪狮过来一起坐。

    “有几个问题想问你，希望你能如实作答。”

    “请。”

    几天前的雪狮只是迫于局势不得不妥协，但几天来发现自己的身体状况越发变好，夜行鬼口中“赐予”的力量照进现实，仔细回忆确定自己没被偷偷打针，意识到世界上还有更深层次的隐秘未被人所知，这是一片他从未接触过的领域。

    “拉托尔帮的城堡里为什么没有儿童？”

    这个问题早在把劳改犯抓回来时就想问，王齐一直等到对方认知到他真的能增强别人后才问，是想获得更诚恳的回答。

