    “我鱼族与天外文明有些许交易，以及供奉，所以，曾经为鱼族王子的我，知晓很多天外的消息，但可惜的是，我们向往天外，却极少有鱼人走出过丘比星！”

    “因为我们是最低等的附庸种族，资质有限，智商有限！连开智都是非常奢求的事情！”菲梓鱼摇了摇头。

    “这丘比星内，有大大小小无数的岛屿，极大的岛屿都被其它海族占据了！”

    “我们鱼族则占据各个岛屿，并称之为鱼岛。”

    “在丘比星上，我们鱼族可以说是数量最多的一族了，遍布整个丘比星，比其他海族还要多。”

    “因为与天外文明有合作，我鱼族掌控了这个星球七成资源，包括原石（能量矿，类似乙太精华！），借助原石，进而掌控整个鱼族和其他海族！”

    “哎，当时刚成为鱼人王的我，年少轻狂，试图改革，计划减少鱼族开支，培养更多开智的鱼人后代，并打算将这些鱼人后代送出天外，以此为基础，让鱼人族越出低等附庸种族行列。”

    “但却不被认可，认为动了其他王族的利益，于是手足兄弟勾结其他王族，掌控了大部分原石矿脉，用这些原石，收买了各大鱼族势力，将我赶下了王座！”

    “如此如此...这般这般...”

    “我才会别流放至此！”

    “我也曾仰望星空！”

    菲梓鱼仰望着没有星星的夜空伤感道。

    “！”哈尼磊诧异的看着他。

    好家伙，试图改革全民学习开智，有想法啊，虽然想法是好的，但步子迈的太大了！

    减少各大鱼族势力的开支，况且，以此推算，各大鱼族势力肯定这样想：全都开了智，就不是只有这些势力聪明了，那些低劣的鱼人要是不去挖矿，或者劳作，那谁来做？要是聪明了，那以后又会冒出更多势力跟自己抢饭碗。

    这不就相当于古代帝王动了世家的蛋糕吗？这些鱼族势力当然会反抗啊。

    等等，原石收买各大势力...这么贪钱的吗？

    哈尼磊想着想着，似乎发现了关键点。

    “你的意思是，你的那个傻帽手足兄弟和其它王族，用原石，就收买了你们鱼族各大势力吗？”哈尼磊眼睛冒光看着老鱼人。

    “对，我们鱼族，向来给原石就办事！谁给的多，就跟谁，这是鱼族的习性，有什么奇怪的吗？”菲梓鱼认真回答道。

    感情有钱就能办事，那这么看来，他的失败还有这一层原因，哈尼磊嘴角抽搐。

    “也就是说，如果我能拿出更多的原石，我也能当鱼人王了？”哈尼磊随口打趣道，顺手端起鱼汤，尝尝鲜。

    “如果你是鱼人的话，也不是不可以！”菲梓鱼眨巴着两个鱼眼说道。

    “噗...”刚喝一口鱼汤的哈尼磊，直接喷了出来。

    鱼人族，简直是，朴实无华！！

    “呜...”

    就在此时，远处传来阵阵呜呜声，听起来像是号角声，用螺贝类吹出来的。

    “遭了，是王族卫队，它们过来征收海产与原石矿了！”菲梓鱼脸色一变，赶忙杵着拐杖，一瘸一拐走进一个石屋，拿出一个鱼鳞皮直接递给了哈尼磊。

    “？”哈尼磊呆呆看着手中的鱼鳞皮，不明所以。

    “快，这是我年轻时候褪下的鱼皮，你套上后，就谎称是流浪鱼人就行了！！”菲梓鱼急忙嘱咐道，说完边慌忙将鱼皮给哈尼磊套上去。

    “诶诶诶，腥味太重了....”哈尼磊硬着头皮套上了鱼皮。

    然后...

    鱼形身材肉嘟嘟、桃色扁嘴、头上一朵焉了的小粉花耸搭在头上，身上的腰带还悬挂着一个“鱼”字，但赤着的双手，与双脚，伸展了出来，哈尼磊化作的鱼人，整个看去，十分呆萌！

    哈尼磊拿出一面镜子照了照，顿时瞪大眼睛：“我擦，我成了鱼太闲？”

    哈尼磊打量着新形象，想起了那个著名的“抖阴”咸鱼博主。

    随即哈尼磊再度仔细打量这群鱼人，便不由惊呆了，要不是它们身上或多或少都有污渍，还真是有点像“鱼太闲”啊！

    随即，远处海滩哗啦啦一片潮水卷来，待潮水退去后，一堆十几人的鱼人队伍，头顶一片荷花，手中拿着奇怪的制式鱼叉，骑着一只十米高大的娃娃鱼，朝着这个方向而来，很快便走进了。

    我去，好大的娃娃鱼，不知道口味怎么样？土卫六炸裂后，太阳系就没有海鲜了，现在这里到处都是海......哈尼磊兴奋盯着鱼人队长的坐骑。

    哈尼磊打开鉴定信息，无超能波动，肉体强度在D阶，一巴掌就能拍死，不过，动手的话，还得避免动静太大，引起其他星系文明注意可不好，听泽哥说，这是光明灵主麾下的星系，那可是A阶强者！

    哈尼磊眼珠子滴溜溜转着，在打什么鬼主意！

    “欢迎卫队长！”

    菲梓鱼赶忙将哈尼磊扯到身后。

    “菲梓鱼，几天是什么日子，不用我们说了吧？”为首的鱼人队长，傲慢道。

    “好的好的，这是我菲鱼部落，今鱼年上供的收成，您收下吧！”菲梓鱼献殷勤的恭敬姿态，指挥着几个鱼人将几大筐东西抬了出来。

    哈尼磊瞅眼看去，四框海鲜特产，三框发光的石头，想来是原石矿。

    “589数，刚刚好！”

    鱼人队长清点完，随即腿下的娃娃鱼，缓缓张开嘴，便将七框物品全部吞了进去。

    待一切结束，鱼人队长便注意到了菲梓鱼身后的哈尼磊：“嗯？这个鱼人是谁？”

    “啊...这个是流浪的野生鱼人，今天才被我们从海中带回的，还不会讲话！”菲梓鱼后脚踢了踢哈尼磊。

    “玛卡巴卡，唔系迪卡，妈拉个巴子！”哈尼磊顿时会意，扯着嗓子嗷嗷了起来。

    “！”鱼人队长斜睨哈尼磊打量了片刻，随即喝道：“菲梓鱼！你好大的胆子！”

    卧槽，被发现什么了？鱼人队长这一喊，顿时让哈尼磊一惊，头顶焉了的那朵粉花，顿时翘了起来，直挺挺的，像极了星爷的乌纱帽翘辫子！

    菲梓鱼也被吓了一跳，拐杖都快拿不稳了。

    接着鱼人队长又道：“你以为，好心收留野生鱼人，就不用上征收了吗？呵呵，本队长可不是好忽悠的主，少给我扯这套，快，把这野生鱼人的那份征收补齐了！”

    “啊....不愧是机智的您，好好好，我这就给您补上他的征收！”菲梓鱼一脸佩服道，随即内心松了口气，蒙混过去了。

    这队鱼人卫队收下一条鱼与一个原石矿后，便满意骑着娃娃鱼消失在了海滩上。

    这也行？哈尼磊瞪着眼睛，目睹这一切。

    “我就套上一身鱼皮，这伙鱼人就认定自己是鱼族了？”

    “我们鱼族的眼睛是天生的近视眼、多为色盲鱼眼，况且，我这是王族鱼皮，本就有活性，所以很正常！”菲梓鱼骄傲道。

    头一回见到把自己种族缺点讲的这么自豪的！哈尼磊嘴角抽了抽！

    鱼是近视眼，劳资千度都能查到，合理，太踏马合理了！

    “对了，你刚才那是什么情况？从裤裆里掏出什么东西，自己的伤就一下子痊愈了？”菲梓鱼问道。

    “哎呀，不要在意这些细节，你可是部落的鱼人王，要把注意力放在大局上，比如，如何赚更多的钱，改善自己部落的生活！”哈尼磊张口就忽悠道。

    “嗯，有道理，大局，我得从大局方面考虑事情！既然你好的差不多了，如果暂时没地方去，就在我这里歇一歇吧，别的不说没有，但管饱！我先带着小伙子们去赶潮了，马上冬季来了，得攒点食物！”

    一口一个鱼人王，简直不要太幸福，菲梓鱼舒服眯了眯眼，将哈尼磊带到了自己的住处，便出门忙去了。

    既然有了这身鱼皮，也不担心被发现了，不如出去溜达溜达，哈尼磊想到此，便走出了简陋的石屋。

    一走出来，哈尼磊便发现，这个岛，确实没多大，稍微战高点，就能一览无余。

    而且，生存的环境还很差，哈尼磊汗颜，这跟百年前的非洲难民，有的一比！

    “你就是那个新来的野生鱼人吗？”一个声音从身后传来。

    随即，哈尼磊低下头，就看到了一个手拿骨叉，腰间系着一个布袋子，鼓鼓的，装了什么东西，半米高的鱼人，两只眼睛有神的抬头望着自己，身上还湿答答的，看起来还是个鱼人幼崽。

    “你能长这么大，是不是很会挖掘原石矿？”见哈尼磊没回答，小鱼人继续开口道。

    “我叫菲菲兹，菲鱼部落未来的族长，我将会带着部族走向繁华！”菲菲兹继续道。

    ？？？

    哈尼磊惊呆了，这...这..就是小鱼人的前世？？快打我两巴掌。

    “哦？小朋友志气很大嘛，你看我长这么大，当然有办法获得原石矿啦，你想知道吗？”哈尼磊嘴角勾起，双手叉腰傲然道。

    “嗯嗯嗯...”菲菲兹双眼兴奋道，期待神色满满。

    “那在这之前，咱俩得玩个游戏，你猜猜看，哥哥哪个手里有原石矿！猜对了，哥哥给你10颗原石矿并告诉你办法，猜错了，你给我1颗就行了！”

    哈尼磊微微一笑，面容祥和，佯装双手插进裤裆，掏出什么，捏起拳头，一个大一个小，伸到菲菲兹面前。

    “嘿嘿嘿，这个大傻鱼，还敢跟我玩游戏，我可是被菲梓鱼爷爷开了智的，这一大一小拳头，显然是大的那个捏了东西，另一个根本没有东西！十颗原石矿，足够我半年生活的了！”菲菲兹内心嘿嘿直笑。

    “我猜，是这个！”菲菲兹傲娇抬起头，指着大的那个拳头道。

    “哈哈哈，这个手没有，你猜错了！”哈尼磊笑道，张开了那个大一点的拳头，果然是空的。

    “这怎么可能？不对不对，不应该是这样的！”菲菲兹傻眼了。

    “呜...我只有这两颗原石矿了！”小鱼人泪眼汪汪取下腰间的布袋，倒出一堆东西，有贝壳，鱼，两颗暗淡的原石矿。

    “未来的族长哟~要愿赌服输哦，不然如何带领部族走向繁华？”

    “那...那当然，喏....给你！”菲菲兹犹豫一会，便毫不犹豫将仅剩的原石矿递给了哈尼磊

    哈尼磊接过原石矿，差点没笑出声，没想到，这鱼族这么好骗，比起劳资的虚空团那群不好忽悠的变态们，弱智了无数倍啊！

    忽然，哈尼磊灵光一闪！

    想到了一个匪夷所思的念头。

    现在只有自己抵达了阿尔法星系，目前还完全没有迪迪威他们的下落。

    而史诗任务的目标一已经完成，第二个是建立根据地，而建立根据地，光靠自己一个人的力量，怕是难以完成。

    哈尼磊思考，打量着手中的原石矿。

    【原石矿】

    种类：能量物质。

    品质：破损劣质

    价值：0.0001光能！

    而自己目前还无法定位自己在哪里，这又是颗生命星球，若是...

    若是能借助这个星球最多数量的鱼族，或许能够达成这个任务，至于星门，到时候再想办法吧！

    可想要借助鱼族的力量，得原石开道，自己得想办法大量敛财，哈尼磊转着眼珠思考。

    光能晶块、乙太精华还有木灵晶纯度都太高，容易暴露，根本不行。

    想着想着，就看向了不远处再海滩上心情低落画圈圈的菲菲兹。

    顿时有了主意，哈尼磊嘴角一歪，朝着菲菲兹走了过去。

    “未来的菲鱼族长哟~你想不想拥有大量的原石啊？”哈尼磊开口道。

    “当然想啊，这样我就能实现愿望了，可是我离梦想还有好远！”菲菲兹听后眼前一亮，随即有沮丧起来。

    “那这样，你带我参观你们鱼岛，以及周边的岛屿，还有那繁华的岛屿，我就告诉一个获得大量原石的方法，并且，这两颗原石矿作为引路费给你！”哈尼磊循循诱导道。

    “好啊！我现在就带你逛！”菲菲兹双眼都变成了原石状，顿时兴奋重重点头道，随即拉着哈尼磊朝着远处走去。

    哈尼磊嘴角勾起，距离自己便富，小鱼人们被骗，直差四步：1.集中用户，2.统一价值，3.筛选用户，4.实现收割！

    ......

    【哈式传销头子防骗课堂】：

    世界上的骗术，分为三六九等，非法集资最为著名，也最为容易中招，这种骗术，一般为旁氏骗局，或者传销的形式，悄无声息的出现在人们身边。】

