    王博无聊的刷新着未来科技结晶公司官网。

    他的动作十分熟练，一天内也不知道刷新过多少次了。

    才能有如此的熟练动作。

    叮噔~

    在他刚刷新的那一刻，突然，未来科技结晶公司官网的公告栏出现了一个新的公告。

    有新的公告了，王博连忙点开。

    随时做好截图，准备发给自己的金主，也就是那些媒体新闻社们。

    未来科技结晶公司自创立以来，就很少发出公告，发出的公告都屈指可数。

    但每次的公告，都相当有热度，成为无数人讨论的话题，也不知道这次，未来科技结晶公司会有什么公告呢？

    王博点开公告。

    就看到一行行密密麻麻的文字。

    “我司曾研究过......我司创始人叶凡放弃.....从而开始研究更加先进的悬浮汽车项目，如今已有成果。”

    在看到这段文字的那一刻，王博握着鼠标的右手微微一颤。

    什么情况？

    悬浮汽车？

    未来而科技结晶公司已经研究出来了吗？雾草，王博瞪大双眼，他连忙将消息赶紧发送给那些新闻媒体社。

    下面还有一段视频，他也将视频下载下来，随后转发出去。

    身为一个天天盯着未来科技结晶公司的工具人，他很明白未来科技结晶公司发的这个公告内含能量究竟有多大。

    悬浮汽车啊，叶凡打算要进军悬浮汽车行业，而且看到视频中的画面，叶凡明显都已经制作出了悬浮装置，那面包车前后左右上下都来去自如。

    王博不敢想象下去。

    目前他可以肯定一点的是，悬浮汽车，很快就会被叶凡给生产出来。

    而且，现在全世界争夺的超级锂电池将会成为一毛不值的垃圾东西。

    超级锂电池本身生产出来，就是给汽车使用的，他想要给其他单位使用，却没有任何的作用。

    带不起来。

    超级锂电池能够带动高铁吗？

    不。

    超级锂电池能带动战斗机吗？

    不。

    所以他什么也带动不起来，那样下去，超级锂电池只会成为一毛不值的电池而已，不管他电池有多好，汽车市场他们是别想了。

    王博连忙将消息发送给了新闻社。

    此刻各大新闻社都第一时间收到了消息。

    看到内容的那一刻，他们被镇住了。

    悬浮汽车？

    在当天未来科技结晶公司发出公告消息后一个小时。

    微博热搜前十！

    【#悬浮汽车即将面世，我们的时代被叶凡篡改了吗？】

    【#未来科技结晶公司即将进军悬浮汽车行业，时代进步太快了是好事吗？】

    【#悬浮汽车即将面世，叶凡已创造生产出悬浮汽车，视频为准！】

    ...

    热搜前十，一个接着一个的全都是关于悬浮汽车，还有未来科技结晶公司的新闻。

    此刻网络上，无比的沸腾。

    “雾草雾草，悬浮汽车，我的天啊，叶凡太牛了吧？这都能生产出来，不是PS的吗？”

    “呵呵，楼上，未来科技科技结晶公司需要做这种手段吗，而且画面我检查过了，没有掉帧的情况，也没有合成的迹象，所以说，悬浮汽车是真的存在的，叶凡已经研究出来了！”

    “好厉害，感觉像是做梦一样，连悬浮汽车都有了？外地区各大汽车集团还在为超级锂电池而争夺的时候，我们竟然已经将悬浮汽车给研究出来了？那些外企汽车集团要是知道这件事的话，脸色会是什么样的？我好想看看啊！”

    网友们开始猜测起来了。

    他们都想知道那些为了超级锂电池而争夺死去活来的汽车集团们，他们得到这个消息的那一刻，会不会崩溃？

    会不会觉得窒息与绝望？

    消息在疯狂扩散，国际新闻网很快就注意到了这些新闻，在他们国际新闻网上，悬浮汽车也成为了最热话题第一。

    而此刻在乔伊斯集团会议室内。

    上百个手机依旧在投影中，虽然刚才那天朝七位董事长突然断开连接，大家都不知道发生了什么，但是看到那几位董事长的脸色，明显很是不好看，因为大家都不会什么汉语，所以继续签订着合同。

    乔伊斯集团已经将所有合同传真了过去。

    只要打印出来，他们立刻就签合同。

    众人都在等待合同打印。

    很快，有不少董事长的办公室响起敲门声。

    “合同打印好了没？”

    董事长询问道。

    而秘书微微摇了摇头道：“董事长，合同我没有打印，不过我有一个消息需要告诉你一下！”

    看到秘书那一脸严肃的样子，董事长眉头一皱道：“嗯？怎么了？”

    难道说乔治那边在搞鬼？还是说合同不人道？

    “董事长，未来科技结晶公司刚才发布了最新公告，他们表示不进军新能源产业，而是进军悬浮汽车产业！”秘书眼神沉重的道。

    悬浮汽车啊。

    这可是改变整个行业的技术。

    “悬浮汽车？”那董事长脸色一变，连忙走到秘书身前迫切的询问道：“消息准确不，他们是否研究出来了？”

    “董事长，消息准确，另外他们研究出来了！”

    轰！

    那位董事长听到这话，一屁股直接坐在了椅子上，脸上的表情相当的精彩。

    有狰狞，有愤怒，有震惊，有骇然。

    十分的复杂。

    悬浮汽车...

    未来科技结晶公司..

    董事长望了望石墨烯手机投影的画面，他犹豫了一下，还是点击了断开连接。

    这种事情，此刻在各大汽车集团董事长办公室发生。

    乔伊斯集团会议室内。

    乔治坐在首位，看着下面那一个个投影，嘴角上扬微笑着。

    一切都在自己的掌控中！

    未来科技结晶公司还想跟我斗？

    呵呵，一个毛头小子而已，对付他，还不是轻而易举的事情吗？

    叮。

    一道提示音响起。

    这种提示音代表，有人退出了群聊。

    叮。

    叮。

    叮叮叮！

    一瞬间。

    起码三四十个董事长都退出了群聊。

    这几十个董事长嘴里骂骂咧咧的退群了？

    乔治看到这么多人退出群聊，不对劲啊，什么情况，难道他们签订合同的时候，还要藏起来签订？

    这什么意思？

    乔治发现了不对劲，连忙看向剩余的其他投影，发现那些投影中的董事长脸色阴沉，表情十分复杂，有狰狞，有愤怒。

    甚至有的还在犹豫。

    但他们最终还是选择了退出群聊。

    只有那叮叮叮声不断在乔治耳边响起。

    ......

    