
　　当赵一坐到办公室的时候，还是一脸懵B。也不知道自己有什么地方被看上了，突然就派了一辆车将他从恭王府接了过来。

　　“赵总，这来的一路上你感觉有什么不一样？”问道。

　　这问的赵一更是一脸懵B，有什么不一样？内心喊道：“我不知道呀。”

　　“好像比以前热闹了很多。”赵一搜肠刮肚，终于说出了自己的“发现”。

　　“是呀，热闹本是好事，可是在上工时间段有这么多人在大街游荡可就不是什么好事了。”说道。

　　听到这话，赵一突然好像知道了点什么。于是问道：“是不是返乡知青的问题？”

　　听到赵一的话，露出了欣慰的笑容，说道：“是啊，由于工作岗位不足，很多返乡知青没有工作，整天游手好闲，这对社会得稳定造成了极大的压力呀。”

　　赵一也不知道为什么找自己说这个问题，所以只能附和道：“是呀，这确实是一个棘手的问题。”

　　“我们政府同仁中都流传着赵总的光辉事迹，所以向你问问计。”神情恳切地说道。

　　“我有什么光辉事迹，就是瞎忙活。”赵一连连摆手说道。

　　“如果都和你这样瞎忙，那就是国家大幸事了，你们芯片的研发彻底改变了我们以前在这个领域辛苦追赶的局面，程控交换机的成功则是让我国的通信事业迈入新的阶段，而沙漠改造计划更是功在当代利在千秋呀，其他企业虽然没有传来振奋人心的消息，但听说都展开的如火如荼。”好好的夸了一顿赵一。

　　这段夸赞却没有让赵一高兴，反而更让赵一知道接下来的事情不好办了。

　　“看您说的，我这点成就何足挂齿。”赵一谦虚地说道。

　　“不知道您想问什么计？我现在还是有点糊涂。”赵一装着老实样子，憨憨地说道。

　　“我也不给你兜圈子了，就是问问你对于解决这些知青就业问题有什么看法。”看见赵一的样子，决定不再兜圈子了，直接问道。

　　“这个问题不是我这个升斗小民能够妄言的，这是难为我了。”赵一暂时不想参与政治问题，所以还想着打太极。

　　“你不用紧张，既然邀请你过来，说明国家是信任你的，你可以大胆的说出你的想法，不用有什么顾忌。如果你还不放心，那我们就立个君子协定，这次的谈话内容只出你口入我耳。”听到赵一的说辞，也知道他的顾虑，所以才这么说道。

　　听到这么说，知道自己不掏出点干货是没法脱身的了。

　　“我们一共有多少返乡知青？”赵一问道。

　　“我们有统计的，有近2000万了。”说道。

　　“这么多人已经不是国企能消化的了的了，我认为有两个方向：一是自谋出路；二是扩大就业市场对人员的需求。”赵一说道。

　　“那你具体说说。”听到赵一的话，点点头算是肯定，然后说道。

　　“因为个体存在资本不足的制约，所以让这些知青自谋出路就只能允许他们进行个体户经营了，必要时甚至可以提供资金贷款或者其他一些优惠政策。”

　　“虽然我也算是一个资本家，但是我从来不否认资本天然就带有贪婪性，所以就需要完善法律法规，对工人的工资和福利待遇进行保障。”

　　“这方面你有什么建议？”问道。

　　“一是完善员工工作保障法律，如规定每周工作时间和最大工作时间限制，如超过每周工作的时间，必须给予工资补偿，如果超过最大工作时间则进行惩罚等，对辞退员工进行补偿等”

　　“二是制定最低工资待遇制度，避免由于工作岗位竞争激烈，造成工资越来越低，当成为普遍现象，那么对于国内消费市场的打击很大，最后造成都没有生意可做，工资仅仅够维持基本生活。”

　　“三是建立国家统筹的社会保障制度，如医疗保险、工伤保险、养老保险等。”

　　“四是建立高质量的职业技术培训体系，让那些荒废了十多年的知青能够学习到一技之长，在城市里有立足的能力。”

　　“对于自谋出路这方面暂时只有这么一点，不足之处还需要政府相关部门人员补充。”赵一谦虚地说道。

　　“你说得已经很不错了，我已经听说了你的企业的一些做法，我觉得很有借鉴意义。”说道。

　　“那么对扩大用工市场有什么具体想法？”接着问道。

　　“我觉得要想富先修路，基础建设是经济活动的基础，即使现在不建设，未来也是要把这块短板补上。所以我认为搞基础设施建设是最能扩大用工需求的方法。”赵一说道。

　　“要想富先修路，这个想法很好，可是目前国家根本没有办法拿出来这么多钱，其他需要花钱的地方都不够分的。”无奈地说道。

　　赵一听到这话，心里也是很纠结，大家都知道基础设施建设投资回报慢，盈利周期长，而自己的资金如果在国外能够赚更多的钱，从资本的角度来说，自己何必趟这蹚浑水。但是也知道说得也是实情，这一段时间自己确实获得国家的很多照顾，如果不表示的话，确实说不过去。

　　“我国内的企业目前还处于投入阶段，暂时拿不出多少钱出来，如果国家需要，我就将国外的资金转入国内，支持国家的发展。”赵一一番衡量后，说道。

　　听到赵一的话，也是一阵感动，感觉以前政府没有白支持他，在国家困难的时候他还是能够挺身而出的。

　　赵一要从一个纯粹的资本家转向红色资本家的趋势了。

　　“你的心意，我们收到了，我们会开会研究这个问题。”对赵一笑着说道。

　　到了这时候，这次谈话也接近尾声。但是在临别的时候，赵一还是忍不住地说道：“我国经济需要发展，从计划经济过渡到市场经济不可避免，这是不可逆的，非垄断性行业的市场竞争会越来越激烈，国企的主观能动性天然弱于私营企业，会导致其市场份额越来越少，最后不可避免的破产或裁员，那么到时候就有很多工人下岗。希望政府早做打算。”

　　听了赵一的话，就陷入了深思状态。赵一见此也就没有再打扰他，自己出门跟着秘书出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第36章 就业和社会稳定免费阅读。https://xs.23sk.com 