    事实上，百炼神宗的弟子已经不能用数量少来形容了，相比其它几个圣地，它的弟子简直可以忽略不计。

    像圣地这等修行之地，招纳弟子原本就要经过千挑万选，这百炼神宗招纳弟子的条件苛刻程度，更是高到令人发指。

    当然了，在百炼神宗之内，即便是最普通的弟子，也有着十分惊人的实力。宗门的高层人员，对每一名弟子都无比重视，倾力栽培。

    这万重塔，本就是用于栽培弟子的圣器。

    只因宗门弟子数量太少，所以最近这几千年来，百炼神宗便直接将万重塔放到了外面，外界的武者，只要愿意支付足够的费用，便可进入其中淬炼肉身。

    不过，百炼神宗将万重塔对外开放，也不是纯粹为了赚取极品灵石。还有另一个目的，就是通过万重塔，寻找合适的人选招入门内。

    如果武者在万重塔内能够有比较好的表现，那完全是有可能被招入百炼神宗的。

    也正是因为如此，所以百炼神宗才给万重塔设置了一个条件，想要通过法则之门，就必须是百岁以下。

    进入万重塔淬炼肉身的武者，有相当一部分，都幻想过自己被看中，从而成为百炼神宗的弟子。但可惜，绝大多数人，也只能是想一想罢了。他们距百炼神宗的入门条件，通常都相差甚远。

    此时，万重塔内。

    与秦璇交谈过后，宁阑便快速收敛心神，全神贯注地运转混元一气功，吸收空间内的各种属性炼体法则。

    随着时间的流逝，他的肉身强度，也在快速地增强着。

    每时每刻，他都能清晰地感受到，自己的肉身力量，正在壮大。

    两个时辰后。

    “嗯？”宁阑眼睛一睁。

    目中，一道精光闪烁。

    他深吸了一口气，身躯随之剧烈一震。

    可以看到，他的肌肤表面，布满了一层银色的金属光泽。

    宁阑缓缓呼出一口气，低声呢喃道：“这就是……银骨境？”

    进入万重塔两个多时辰的时间，他的体修境界，顺利突破到了银骨境。

    按照秦璇先前所说，银骨境和金骨境，对应的就是道修中的观星境。

    宁阑挥了挥拳头，体会着全身澎湃的力量。

    自言自语道：“不用任何元气，只凭这一双拳头，便可直接轰杀普通的观星境武者！”

    花了些许时间，适应肉身的变化。

    旋即，他准备继续淬炼身躯。

    就在这时候，一道空间法则骤然降临。

    宁阑没有任何抵抗之力，便被空间秩序法则笼罩。紧接着，他身影消失在原地。

    当被空间法则包裹住时，宁阑心中最后的一个念头是：“完了，这就要被传送出去了……”

    念头刚刚转动，他便惊愕发现，自己并未被传送出去，而是到了另一个空间。

    这个空间，依旧呈现出一片灰色，大量的炼体法则交织缠绕。

    宁阑的脸上，顿时露出惊喜表情。

    不过，没等他笑出声，身体便是踉跄了一下，差点摔倒在地。

    一股强大的重力，从四面八方挤压而来，似乎是要将他压倒在地。

    宁阑身躯一颤，凭借着银骨境的肉身境界，硬生生抗住了重力。

    他皱了皱眉，暗道：“这重力，有古怪。我的身体，在这里变重了，而且是重了至少百倍！”

    秦璇的声音传来：“宁阑，黑色高塔果然不是寻常之物，它竟还有领域力场。”

    宁阑眉头一动，道：“领域力场？是什么？与神隐之境强者的法则领域相似？”

    宁阑也知道，神隐之境的强者，因为领悟的法则数量足够多，所以可以在一定程度上，产生属于自己的领域。

    在自身领域之中，甚至可以小范围的对抗天地之威。

    秦璇道：“与神隐境武者的法则领域不同。这重力领域，是一种特殊领域，它与法则无关，也不受天地秩序法则的限制。而且，它具有唯一性。”

    “你现在不用管那么多，只要将它看成是一个重力场就是。这里，应该是百倍重力场。这样的环境之中，更能磨砺肉身。”

    宁阑点头道：“明白了。”

    随后，他又轻笑了一声道：“百倍重力，对我影响不大。单靠银骨境的肉身强度，便可轻松抵御。”

    秦璇没有再说话。

    见秦璇不回应，宁阑干笑了一声，便盘坐下来，吸收那些向自己身体涌动过来的炼体法则。

    百倍重力的作用下，他发现，自己在吸收炼体法则的过程中，果然出现了一定的变化。

    剧烈的疼痛感，再度袭来。

    重力场中的炼体法则，变得更加具有侵略性。

    ……

    百炼神宗大本营。

    次元世界内，一幢古朴的建筑内，两位身穿暗金色长袍的老者，正在下棋。

    这两位老者，都是百炼神宗的九鼎长老。

    百炼神宗的长老，大致上有三个等级，分别为三鼎长老、六鼎长老和九鼎长老。

    九鼎长老地位最高，实力也是最强。六鼎次之，三鼎最后。

    先前那位守着万重塔的沙阳长老，就是百炼神宗三鼎级别长老。

    当然，即便只是三鼎长老，其肉身境界，也达到了踏虚境，对应道修中的神隐之境。

    百炼神宗能够屹立万年，它的实力，无疑是非常恐怖的，底蕴同样无比深厚。

    其中一位长须九鼎长老，落子后幽幽一叹道：“唉，我百炼神宗，已有二十年之久，没有新弟子入门了吧？”

    说话的这位九鼎长老，名为张枫。

    坐在他对面的长老，名为付奇。

    付奇目光盯着棋盘，开口缓缓道：“这也是没有办法的事情。奎星大陆上，体修武者数量实在是太少了，而能达到我百炼神宗要求的，就更加少了。最近百年来，我百炼神宗招入的弟子，一共才只有四人。说起来，宗门内的长老，都快要比弟子还多了。”

    张枫哈哈一笑道：“是啊！神洲六大圣地，只有我们百炼神宗的圣子、圣女一直空缺着。算算时间，已足足空缺了六百年之久。”

    付奇也笑着说道：“宗主大人，为了这事，也是愁得很。我曾向他提议，将圣子、圣女的要求降下来，但他又不同意。”

