    继续呼唤支持！！拜谢！

    ——————————

    “不知道这个时候潜入内海的妖修会有多少，天灵山外围岛屿上的那些家族势力行动起来了没有？”梁玄风真人看到陆平等人出了天灵殿，转身问道。

    郭玄山真人“嘿嘿”冷笑，道：“自然是行动起来了，而且由不得他们不尽力，这次妖族对于外围岛屿的冲击不过是为了给潜入内海的妖修做掩护罢了，潜入内海的妖修旨在破坏天灵师姐的法相大会，打击我派修士的士气，这样的话只要能够冲进会场杀两个人，我真灵派在北海修炼界的面皮自然就会落了，但这些妖修最多也就只能做到如此罢了，难道在法相老祖相互牵制，无法出手的现在，凭借几个妖修还能将我真灵派覆灭了不成？”

    梁玄风真人笑道：“也是，我等还是先到外面去吧，万一那些家族势力拦不住潜入的妖修，咱们就是法相大会的最后一道防线了。”

    梁玄风真人刚刚说完，身形已经化作一道清风消失在了殿中，郭玄山真人向着旁边的玄阴真人一点头，身子没入地下不见了踪影，大宝见了恐怕也要大吃一惊，这分明就是土遁，而且远比大宝来的纯熟，就在郭玄山真人遁入地底时，一旁的玄阴真人不知道什么时候已经不见了踪影，只剩下空空荡荡的大殿。

    陆平来到传送阵旁，发现同自己一起传送的还有一队在两位溶血期仙长带领下的真灵别院弟子，此外还有二十余内门溶血期弟子、真灵派附属家族势力的溶血期修士和散修。

    见得陆平前来，众人都恭敬的将传送阵中央的位置让了出来，陆平微微一笑，向着众人点头示意，径直走到了传送阵的中央。

    传送阵轰然发动，此时的陆平再也没有了以前做传送阵的那种天旋地转的感觉，只是用神念紧守在身周，同时仔细体会着传送的奇妙过程。

    一道白光闪过，四五十人顿时出现在一座小岛之上，陆平尚未来得及观察周围熟悉的事物，耳中便已经充斥着一片轰然的喊杀声，身周是暴动的灵气。

    看着旁边随着自己一同赶来的修士，别院的弟子都是满脸通红，一脸初上战场的兴奋与激动之色，其余的溶血期修士则相对冷静了许多，显然都有过厮杀的经历。

    陆平神念铺开，顿时笼罩了大半的岛屿，发现曲玄成真人并没有在玄奇岛坐镇，陆平眉头一皱，却又突然发现了两个熟悉的气息。

    陆平心中一喜，向着岛屿的中央飞遁而去，传送阵上的溶血期修士见得陆平远去，也纷纷化作遁光向着玄奇岛的四周飞去，一队别院弟子在两位仙长的带领下，组成两个“三才五行道兵大阵”，分别向着东北与东南两个灵气最为动荡的方向而去。

    在玄奇岛中央曲玄成真人开辟洞府的山顶之上，陈炼也已经察觉到了陆平的到来。

    “没有想到玄奇岛是师弟你赶来支援！”陈炼老远便笑道。

    陆平也道：“可能是因为师弟我对这里太过熟悉吧，便被派到了这里，只是为什么不见曲师叔？”

    陈炼无奈道：“曲师伯性烈如火，哪里耐烦坐镇岛上，早已经出岛厮杀去了，反倒是让我留在岛上做救火队员。”

    陆平皱了皱眉头，道：“岛上只有你与曲师叔两个锻丹期修士？”

    陈炼点点头，道：“你以为还能有多少？本派与妖族的战线僵持在东部外海小型岛屿一线，从北到南一共有三十七座小型岛屿，每一座小型岛屿至少有一位锻丹真人坐镇，玄奇岛位处最南，也是妖族一向进攻最为猛烈的地区，再加上玄奇岛富庶，这才会有曲师伯常年在此坐镇，若加上我这个新晋的锻丹修士，在外围四十六座小型岛屿当中，算是势力最为雄厚的防御力量了。”

    陆平点了点头，问道：“现在岛上的情况如何了？”

    陈炼凝声道：“妖族的攻击很急，现在岛上还能守得住，否则曲师叔也不会跑到岛外去厮杀了，现在有你和一波溶血期修士赶来支援，形势应该会更好一些，不过护岛大阵消耗的厉害，胡师妹和几位精通布阵的修士一直在洞府当中维持阵法的运行，你先下去看看吧，我到大战最激烈的地方去冲杀一番，之后说不定还会有妖族高阶修士出现，到时候就有的忙了。”

    陈炼说完就要遁走，突然想起了什么，回头将三个物件扔给陆平，道：“这是我给你提升的法宝，估计你一会儿会用得上。”

    陆平欣喜的接过三件法宝，正是被凝练了一条宝禁的“山崩”、“水幽剑”，还有陆平身上一直佩戴的用千年寒冰玉炼制而成的通灵玉佩，也被提升到了法宝级别。

    陆平朝着陈炼点了点头，飞身进入洞府当中，陈炼已经化作一团烈火，向着正东面飞去，在烈火的中心，豆花大小的一团银玉色火苗不断的跳动，正是玄级低阶天地灵火：石玉火。

    曲玄成真人的洞府分为前后两进，后面是曲真人的修炼密室，前面便是护岛大阵的阵盘所在。

    这座阵盘要比飞雷岛李家的护岛大阵阵盘要大上一倍，而且阵盘当中绘制的阵法也要纷繁复杂的多，阵盘之上的外围总共镶嵌着二百余枚中品灵石，中央则是分东南西北四个方向分别镶嵌着五枚上品灵石，这些灵石的表面都散发着氤氲的灵光，将整个阵盘激活，与玄奇岛四周布置的阵法道具构成一个整体，支撑着护岛大阵的运转。

    此时，胡丽丽与其他三位溶血后期女修士正在看护阵盘，阵盘之上不时有灵石因为灵气耗尽而碎裂成粉，这时便会有一人上前重新镶嵌上新的灵石，以便护岛大阵的威力不会减弱。

    见得陆平前来，胡丽丽脸上一喜，不过有旁人在场，两人都显得矜持，洞府中其他三人见是一位锻丹真人前来，都要起身见礼，陆平侧身避过了，三人这才察觉陆平是来寻胡丽丽，都笑嘻嘻的躲到了一旁去。

    陆平看了看脸色羞红的胡丽丽，轻声问道：“岛上的情况怎么样？”

    胡丽丽皱了皱秀眉，轻声说道：“妖族攻势很猛，护岛大阵的灵石消耗很大，不过好在护岛大阵的运转还算正常。”

    陆平“哦”一声，道：“身上的灵石可还充足？”

    胡丽丽想了想，道：“若是妖族不再增兵或者是有高阶修士前来，照目前消耗的速度来看，倒也足以支持两天的时间了，况且本派天灵山也会有各种支援不断赶来。”

    胡丽丽的话音刚落，便听见岛外南面传来一声轰然巨响，紧接着阵盘南侧上镶嵌的灵石噼里啪啦碎裂了几乎一半，就连最里层的五枚上品灵石也碎开了两枚。

    胡丽丽一声惊呼，一边与其他三女快速换去已经破损的灵石，一边道：“是锻丹期妖修！”

    陆平点了点头，伸手将一只储物袋抛给胡丽丽，人已经飞快的向着岛南遁去。

    就在这时，南方又是一声轰然巨响传来，身后的洞府当中又是一阵四女的娇呼声，陆平神念早已经锁定了南方正在攻击阵法的锻丹期妖修，护岛大阵的光罩被妖修真人两次破开，大阵的反震之力也使得妖修真人没有第一时间冲进玄奇岛，阵法两次快速回复过来，但也已经有十余只溶血期的妖兽趁机钻了进来，与守岛的真灵派修士战做一团。

    这时，妖修真人已经发觉了陆平的到来，也收手不再攻击阵法，刚刚将阵盘上的灵石补充完整的胡丽丽撩起额前有些湿润的秀发，这才将陆平交给她的储物袋打开，随即便吸了一口凉气，里面是摆放的整整齐齐的五千块中品灵石，价值五十万灵石。

    陆平赶到之时，突入岛内的十余只妖兽已经被守岛修士斩杀了三只，另有五六只已经被困住，剩下的四五只因为实力强横，修士不但一时间无法控制，还一连陨落了两人。

    就在五只溶血后期妖兽暂时击退围堵的修士，要与岛外的妖兽里应外合，再次击破护岛大阵，接应一些妖兽进入岛中之时，一股森然的杀意突然袭来，锻丹期修士的威压顿时将五只溶血后期的妖兽压制的身形一顿，紧接着一柄金色的飞剑破空而至，五只妖兽的身体表面接连出现五道血线，轰然倒在地上，摔做两段。

    守岛的修士见得陆平神威，尽皆高声欢呼，岛外的妖修真人也将这一切看在眼中，顿时发出一声愤怒的长嚎，但却没有再次出手攻击护岛大阵，一股挑衅的威压向着陆平发出，陆平“嘿嘿”一笑，神念化作一柄巨锤向着对方的神念轰然砸去。

    妖修真人没有想到陆平的神念会如此强大，顿时感到自己的神念当中传来一股仿佛被重击的疼痛，不禁发出一声痛呼，等对方意识到不好的时候，陆平的金鳞剑已经先一步向着他的咽喉削去。