    血神经，这是一门来自蜀山世界的魔道功法。

    而恶魔段真，也是占据了原本赵缀空肉身之后，才在一番机缘险难下获得了这个法门。

    其修行之初，必须先用符咒加满全身，每一寸皮肤都不可落下。

    之后便要亲手将周身皮肤完整剥下，再用特殊魔针刺满。

    紧接着便是要引动九幽魔火，以其凶邪魔意焚烧肉身与神魂。

    在这个焚烧的过程之中，不可起一丝杂念，不可起一丝退却。

    不然稍有不慎，便会化为一尊意识全无、只懂得嗜血的傀儡。

    也就是半成品的血神子。

    当年那血神君邓隐之所以愿意给恶魔段真一次亲身体会的机会，便是认为他难以修炼成功。

    不然堂堂魔道第一人，岂是几句看似机灵之语能打动的？

    不过邓隐也没想到，恶魔段真还真的成功了。

    三年初窥门径，略有小成。

    九年才算登堂入室。

    恶魔段真忍受了足足九年，这才从蚩尤血穴之中习得此法、脱身而出。

    若说这一路修行而来，除了心魔爆发那不得已的痛楚之外，血神经便是当之无愧的自虐修行法门。

    魔道乃非常道，向来与仙道的徐徐图之不同。

    只要能忍常人之不能，区区九年的折磨，对比仙道那动辄几十上百年的打坐练气，已是快了不知多少倍。

    是所以魔道横行世间、心智残暴，大抵如此。

    毕竟，常人若无什么深仇大恨，谁愿意受这无尽折磨？

    而功成之后，心智都已是有些不正常，自然要去混乱世间。

    这也是仙魔自古对立的矛盾。

    再加上循规蹈矩远没有走捷径来的快速，一尊吐纳灵气上百载的仙道修士，甚至会被一个修行才不足十年的魔道修士袭杀，长此以往，谁还愿意走仙道？

    “轰轰轰！”

    山谷里，化为血茧的段真轻声呢喃，似在念咒，又如同在进行深层次的意识交锋。

    他周遭的筋骨血管透着晶莹的红光，细细看去，凶邪魔念已是浓郁到近乎浓稠的程度。

    寻常人见到他现在这幅样子，恐怕要被骇出一身冷汗。

    筋骨盘根错节，交织掩盖住根根血管末梢，如同一个巨大的营养舱，体外是无数高浓度的营养液注入其内。

    不过那些“营养液”，全都是周遭百丈内一切魔怪的血。

    “以我血噬异血，以我恶镇极恶，血神子…动！”

    在这一瞬间，紧闭双眼的段真，终于睁开了眼睛。

    轰轰轰！

    山洞之内，霎时掀起了一重重震动，地面猛地裂开，石壁灰尘四起。

    远处的萧炎正堪堪处理完云韵的伤口，便立马被这一幕吓了一跳。

    “他…老师！他…”

    见得这山洞似要倾倒，萧炎也顾不得什么男女授受不亲了。

    他急忙抱起微微转醒的云韵，避开了坠下的巨石，躲到了山洞之外。

    “你醒了…感觉怎么样？”

    而躲在山洞外的萧炎，突然觉得手臂一阵晃动，不由低头一看。

    下一刻，他有些稚嫩的脸立马变得局促，还升起一丝愣神。

    怀里的佳人，正凝着一对如丝媚眸，蹙着秀眉打量着自己。

    “好美的眼睛…”

    饶是萧炎也是两世为人，可也在这一瞬间被怀中佳人的模样吸引。

    对方这本是雍容华贵的气质，在受伤之后竟显得格外柔弱，令他下意识想好好呵护。

    而紧接着，佳人玉脂般的脸色，倏地腾起一丝羞红：

    “放开你的手。”

    清脆悦耳的声音，轻轻响起。

    “啊！对不起！我不是有意…”

    萧炎正陷入了少年的涟漪之中，听得此声，立马察觉失措。

    他现在正是抱着佳人，手掌却因为奔袭出来时的慌乱，稍稍滑下了些许。

    又是一阵手忙脚乱之后，萧炎才终于将怀里的佳人放下，蹲在了山洞之外。

    “你…你叫什么名字？”

    少年一边朝着四周洒着驱兽粉，一边看着这个因受伤之后、变得有些娇柔的女子。

    “…云芝，你呢？”

    斜靠在石壁旁的云韵，盯着萧炎看了许久，最终才幽幽一叹，扯了个慌。

    没想到自己受伤之后，却是被一个只是斗者的小小少年救了。

    这该死的小子，若不是自己中了那紫晶翼狮王的封印术、无法动弹，何以能让他做得那般毛手毛脚的举动？

    不过…

    云韵下意识看了一眼自己的胸前，脸色倏地更红了。

    “云芝…很好听的名字，我叫药岩。”

    萧炎也洒然一笑，随口回答。

    不过他其实一直偷偷注视着云韵，见到对方看向伤口之处，立马连连遥手，道：“云姑娘放心！适才情况紧急，我只给你清理了伤口，绝无任何他意！”

    开什么玩笑，这娘们可是斗皇，等会要是恼怒了，自己这番好心好意，岂不是全部白费了。

    “…没事。”

    而在萧炎的一番诉说之后，云韵终于恢复了脸色，不再计较了。

    只不过，她的手指却轻轻捏紧，显得有些失措。

    “轰轰轰轰！”

    就在两人恢复了平静、初步相识后，山洞的轰鸣暴乱声，又再次响起。

    嗖嗖嗖！

    紧贴着山洞外的层层石壁，居然都开始晃动起来。

    “这…这是怎么了？”

    斜躺在石壁旁的云韵美目流动，正起了一丝疑惑，就感到一旁的少年突然冲来，将自己再次揽住。

    砰！

    于此同时间，一块岩石轰然砸落，撞入了她方才斜躺之所。

    “你…”

    云韵只感觉身子顿时被贴在一幅强有力的身躯旁，温暖又充满着朝气。

    她脸色不由再红，欲要奋力扭动，却因封印术仍在，难以动弹。

    “云姑娘！这山洞内有个来路不明的强者，不知你可认得？”

    而没等云韵再说什么，萧炎就立马严肃开口。

    他觉得现今的情况愈发棘手，山洞外是暴乱的魔兽，山洞内又有一个闹出地动山摇的陌生人。

    带着怀里的佳人，却是陷入进退两难了。

    “来路不明？”

    云韵愣了愣，眨着眼似有些疑惑。

    不过这一次的山洞摇晃并没有持续多久，十多个呼吸后，周遭就再次平静下来。

    “终于停了…”

    萧炎见混乱消散，连忙再次放下云韵。

    他的动作十分轻微，也很柔和。

    这一次云韵的脸色倒是没有腾起红霞，她盯着萧炎，似乎在打量着什么。

    萧炎反倒是被她的目光看的有些腼腆，却也鼓起勇气，大胆地对视着。

    “臭小子！别和这女人眉来眼去了！”

    而就在这时，位于萧炎手中戒指里的药尘，突然急忙开口。

    他的声音里带着一丝焦急，还有极浓郁的不可思议：

    “你看着山谷外面！”

    药尘的声音，将萧炎的视线彻底拉回。

    他下意识朝四周一看，肉身自主绷紧。

    可打量了良久，他也没有发现什么异常。

    “老师，外面怎么了？”

    萧炎有些疑惑，不知药尘为何要突然警示自己。

    “你不觉得此地太过安静了吗？”

    “安静？”

    药尘在戒指内不断发声，震得萧炎心神晃动。

    他揉了揉脑壳，深深沉气，再次看向四周。

    说来也是奇怪，这山洞之外本是暴乱的魔兽群，怎么突然没了声响？

    而且方才这山洞内的地洞山摇，都没有将这些畜生吸引过来？

    周遭似乎变得格外死寂无声。

    咚咚咚！

    萧炎甚至听到了自己心跳的声响，却再没有听见一丝一毫来自外界的动静。

    这一刻，不止是他，就连受伤无法动弹的云韵，亦是察觉到了什么。

    她迟疑地朝着一个方向指去，脸色竟然浮起了一丝苍白。

    “云姑娘，你…”

    萧炎见到云韵突然变色，想都没想，立马朝着对方所指的方位看去。

    可就是这一眼，却让他如坠冰窖，心神失守！

    那个位置，是天空。

    呜呜呜呜！

    魔兽山脉终年烈阳高照的天色，不知何时，已是变得猩红至极。

    百米之上，东西南北四方，全然不见了一丝其余色彩。

    入眼处，只余如血般的纯粹暗红！

    以吾血噬异血，以吾恶镇极恶！

    血神之光，彻底绽放！

    ……

    