    “哦。”

    张小蕊听林玄都这么说了，只能放弃的应了一声。

    林玄则是没有想那么多，在他看来，张小蕊只是对演戏的兴趣越来越大，有些追求不奇怪。

    “接下来这几天就不需要对戏了，你可以再自己练习一下剧本，我们在比赛前一天再对一次就足够。”

    林玄说道。

    别以为林玄这是偷懒啥的，反而是对张小蕊最大的认可。

    要知道，以林玄的性格来说，他绝对是精益求精的那种，不做到最好肯定不罢休。

    而张小蕊可以做到让林玄只要求对戏两次，足以说明张小蕊在演技上的恐怖天赋。

    一时间，宁雅和沈妮等人都是对张小蕊投以羡慕的眼神。

    她们多希望自己在音乐上的天赋也能跟张小蕊一样。

    “哦。”

    可张小蕊并没有感到高兴，有些失落的应了一声。

    显然，她还想再对几次这个戏份，可惜林玄没有给机会。

    见时间差不多了，林玄就回自己房间睡觉去了，剩下的几个女孩子，也是随便看了几集电视剧，纷纷回到自己房间睡觉。

    等到第二天中午十二点钟左右，王翔宇和胡小天等人准时来到了林玄的别墅外。

    他们手里都拿着已经被翻得有点褶皱的剧本，表情十分的紧张。

    不管是被定为主角的王翔宇，还是配角胡小天，他们的角色都有可能会被其他人抢走，不到最后一刻，他们根本不能松懈。

    “王翔宇，你先来吧。”

    林玄直接点名王翔宇。

    主角是这部电影的核心，无论是心态，还是演技都有很大的要求，所以让他第一个上，承担更大的压力，才能看出更多东西来。

    “是！”

    王翔宇在众人的注视下，迅速的调整好自己的心态。

    接着，他就开始表演起了电影中的一个片段。

    当他不需要看这台词，就能把这个片段演好的时候，林玄满意的点了点头，说道：“看得出你这两天很用心，不过在情绪上还稍微有些欠缺，表情控制的也不够到位，再加强一下。”

    “是！”

    王翔宇回答完后，便紧张的退回到了这群人的队伍中。

    接下来上来的是薛浩天，他因为选题不好的关系，很遗憾的没有被选中，这一次哪怕只是一个配角，他也全身心的投入，把自己能演好的全部演好。

    “很不错，你也很用心，值得表扬，但各方面还欠缺点味道，再接再厉。”

    林玄再度满意的点头。

    这群人不愧是海选出来的佼佼者，已经不需要林玄一步步的去教该怎么做了，自己完全知道自己该干什么。

    至于宁雅沈妮她们，则是因为当时林玄临时起意的关系，否则如果歌手也经过几十万人的淘汰赛，估摸着也不需要林玄指导啥了。

    下一个上台的是胡小天，他也是林玄最看好的一个人。

    之所以不给他主角，并不是因为胡小天的演技不好啥的，而是不希望胡小天在这个时候突然红起来。

    因为他手里还握着《仙剑奇侠传》这个超级大IP的关系，他想这部电影干脆留给其他人好了，胡小天等到奇侠传再上，完全可以利益最大化。

    当然，如果王翔宇等人的努力没有跟上的话，林玄也不建议单独培养胡小天一人。

    随着胡小天的表演，林玄可以发现他的性格和那个人很像，非常认真敬业，演绎的可以说是这三个人里边最好的一个。

    “胡小天，你演的很不错，起码在三个人里面，你是最好的那个。”

    林玄从来不会吝啬夸赞。

    “谢谢林爷爷赞扬！”

    胡小天赶忙道谢。

    而王翔宇和薛浩天听到林玄这番话后，心里有这浓烈的危机感。

    林玄是按照角色的戏份比重，来让他们表演的。

    也就是说，胡小天只要继续比他们好下去，很有可能立马就取代他们的位置。

    这让他们的心理压力多了不是一星半点！

    “杨俊宇，你了。”

    林玄接着让下一位继续开始表演。

    这个杨俊宇的表现中规中矩，输于那种很努力，但资质平庸的类型，林玄打算让他继续担任这个角色。

    剩下的两个表现和杨俊宇差不多，说不上差，也说不上好，继续保持原来的位置。

    看来这六个人中竞争最激烈的就是前三个了。

    “好了，通过这次检查，我可以看出，你们这两天都没有偷懒，起码达到了我的最低标准。

    不过我林玄拍电影，肯定追求的是极致效果，希望后天的抽查，你们能够更进一步，让我看到明显的改变。

    另外，这一次抽查的结果是，继续保持原来的角色分配！”

    林玄宣布完结果之后，王翔宇和薛浩天明显的松了一口气。

    他们刚刚听到林玄说胡小天表现的比他们还要好的时候，还以为他们的位置就要被取代呢！

    在他们两松一口气的时候，林玄的目光刻意的往胡小天的身上看去。

    可以看出，胡小天没有失望，反倒眼中斗志盎然，显然打算在下一次的抽查中战胜前面两个。

    这种心态很好，林玄很满意。

    公布完这次的结果后，林玄就让王翔宇等人先行回去，自己则是回到房间里睡了一个午觉。

    随后，他又让柳如风和王泽把之前拍摄的，已经剪辑好的MV发布到网上去。

    有了宁雅作为开头，这种能够带着“林玄徒弟”话题的MV，一放到网上几乎是必火的。

    再加上两人唱歌的质量非常高，每一个MV都能带来上千万的播放量！

    虽然没有林玄发布一首新歌的热度，可是别忘了这些MV就是一个作品，放在那完全就是持续赚人气值！

    换句话来说，就是林玄现在假如有一亿个作品，每个作品带来一千点人气值，他躺着一天就可以赚到888亿！

    所以林玄只要一觉得他们行了，就会立刻带他们去录制一首MV。

    而让人出乎意料的是，明明最应该火的柳如风的MV，播放量却低于了王泽。

    在第一天凌晨12点过后，柳如风的播放量为一千三百万，而王泽却是一千六百万！

