    祝飞：“我去！竟然无法申请拜访你的领地！你领地评分这么离谱吗？”

    加好友之后，只能看到对方的名字，申请拜访，申请佣兵任务这类有用，私聊也不受时间限制这样。

    至于编号，基地信息等等都看不到，并不会暴露什么。

    洛宇：“还行吧，我还有事，就这样了。”

    祝飞：“好！兄弟，咱们虽然星球不同但都顶着人族这个名头，以后互相照顾，保持联系。”

    “行。”

    洛宇叉掉了聊天框。

    的确，诸天万族之中带个“人”字的不少，兽人还带“人”呢，差距海了去了。

    不过谈生意倒不是可以，认识个生意人没什么坏处。

    设计图到手，洛宇花钱解锁了科技之后，已经可以制造了！

    【属性石珠发射器（1星）：附加属性攻击，攻击力10，射程5000米（对空威力减半）射速2枚/每秒】

    【石砖*2000、铁矿*2000、白银*5W、铜矿*500】

    造价不贵，10的伤害数值比箭塔低，射速也是差强人意，亮点是属性攻击和5000米的射程。

    值5W的造价也是因为这射程和属攻的关系，要不然不应该这个造价的。

    5000米的射程足够从城墙攻击到领地的任何一个角落了，攻击力不够的话，只能用数量来凑。

    1000米的城墙，每一个凸出的城垛上都安置一门发射器，差不多能安置三百门。

    洛宇已经能够想象300门同时开火的壮观场面了。

    算了一下，合计需要60W石砖、60W铁矿、1500W白银，15W铜矿。

    石砖数量够了，铁矿折合360W白银，铜矿375W白银，加上造价，合计需要白银2235W。

    一看自己的领地的白银数量，2310W。

    好家伙，竟然真的能够一口气造300门发射器，自己竟然这么有钱！

    深吸了一口气，洛宇仔仔细细的再思考了一下一口气造300门发射器的可行性，其实主要是思考一件事情。

    造出来之后的能源问题。

    属性攻击就要消耗能源，如果是附着热能的话，每一发石珠要消耗1点热能，也就是每一门发射器，一秒钟消耗2点热能。

    300门就是每秒消耗600热能。

    热能箱的储备只有50000，83.2秒就会将热能全部耗空。

    雷能、风能这类也是如此。

    这不够持久呀！

    另外，每一枚石珠都要消耗1单位的石砖，对于整个领地的石砖存量也是一个挑战。

    心急吃不了热豆腐，先造一门研究一下！

    洛宇点击建造之后，一门发射器被安装在了城墙上，发射器并不大，尾部有一根管道接入口，是用来通往石砖堆的。

    补充石砖倒是不需要手工，只要将石砖存入仓库，然后仓库一根管子接到发射器上自动就会装填。

    他建造了一根能源管道通往仓库，并没有选择发射器的属性攻击类型，而是首先测试无属性的攻击。

    手动操作了一下后，只听“砰砰！”两声，两枚拇指大的石珠飞向了天空，速度还挺快的。

    “能发射就代表可以无属性攻击！”

    洛宇眼中露出了喜色，无属性攻击就是纯物理攻击，10的伤害可能破不开某些远古生物或者高端袭击者的防御，但是对大面积来袭击的部落、虫灾、兽潮这类的有奇效！

    换句话说，洛宇就算一口气造了300门发射器，在没有足够能源支撑的情况下，这些发射器也不是完全的废物，多少还能刮个痧，造成一丝丝的强制输出！

    天道世界是有强制伤害这个概念的，洛宇之前用手指挡剑，对方也不是说完全没有伤害，多少还是能蹭掉手指上几根汗毛。

    要在三百把剑同时那猛蹭汗毛，就算是洛宇也会难受……

    既然能够无属性攻击，那么就决定是你了！

    犹豫了一下后，洛宇并没有选择使用暴击，就算暴击成了顶级发射器也就那样，暴击次数还是要留给更加强力的防御设施比较好。

    接下来的时间，他开始不断的在拍卖行上扫货然后建造。

    一门门的发射器出现在了东面的城墙了，到了晚上，300门石珠发射器全部都建造完毕了！

    看着城墙上那一排发射器，洛宇心中充满了满足感！

    这回领地的防御总不会被冲垮了吧，总归算是固若精汤了吧！

    月底的袭击怎么还没来呢！

    看了一下白银数量，还剩下74W，石砖还剩2W，铁矿、铜矿全部榨干。

    这一次，洛宇将所有的资源统统都建设领地了，转化为了战斗力。

    他认为自己这一阶段的任务算是圆满完成了！

    接下来就是再度累积力量，让自己和领地拥有更好的发展。

    【提示：您是本区域第一位将领地评分提升至10W的试炼者，奖励白金*10000】

    目前领地评分106000分，突破六位数了。

    这些评分都是防御设施加的，洛宇是一点都不慌。

    回去与大家一起吃了晚饭，小群里面都在谈论关于方雨梦独自下副本的事情，大家看起来都挺担心的。

    洛宇与她们说了一会话后，洗洗睡了。

    清晨醒来，雾霾天还是没有散去，这该死的火山雾霾真让人不爽，可惜的是火山雾霾不是刮风下雨那种单纯的天气变化，丝丝的祈祷技能没用，要不然他都要让丝丝施法作妖了。

    早上，洛宇和兽娘们一起起床，一起去医院你尿尿涨了一波属性，之后吃饭，前往工作间。

    缝纫机前，洛宇好奇道：“小蝶，之前让你做的黑披风都完工了吗？”

    “做完啦！都在仓库呢！”

    小蝶亲昵的抱着洛宇的胳膊道：“我正在织围巾呢，等冬天到了送给大家！”

    洛宇淡笑点头道：“行，布料很多，你织吧。”

    “好！”

    小蝶紧贴着洛宇的胳膊，她最近很粘人的。

    洛宇则是点开了仓库，查看了一下被褥的情况。

