    九邪整个人都惊呆了，他完全不知道发生了什么事。

    他抬头看了一眼空荡荡的俩牢笼，下一秒，云不凡身旁多了两人，正是狐媚儿和许苏。

    狐媚儿的状态正不断恢复，与此同时，她将一只手按在许苏身上。

    很快，许苏的状态就恢复了不少，整个人也精神了许多。

    许苏一脸困惑地看着狐媚儿，正要询问，云不凡忽然将一物塞入她手中。

    那是一颗翠绿色的珠子，珠子入手，她立刻感觉一股强大的木性灵气涌入她体内。

    木生火，身为火性体质的许苏，得到最好的治疗。

    而许苏正在将丙火灵珠的力量注入许苏体内，两颗灵珠的力量同时输入，许苏的状态恢复得更快。

    九邪好一会儿才缓过神来，瞪大眼睛看着云不凡，惊呼道：“你到底做了什么？我明明给她们下了毒，你碰都没碰到她们，到底是怎么解毒的！”

    九邪脖颈的伤口近乎痊愈，他一边暗暗逼出金针，一边大喊大叫。

    云不凡当然不会告诉他，他是用丙火灵珠解的毒。

    其实，之前云不凡的确中毒了。

    他的身体受到大量毒素侵蚀，哪怕他的毒抗特别高，也很难承受。

    然而，就在这时，他体内的丙火灵珠发威了！

    丙火灵珠竟然将他体内的毒素吸得一干二净，也正因为如此，云不凡才能装死偷袭九邪。

    刚才他看似攻击九邪，实际是将丙火灵珠扔给狐媚儿。

    狐媚儿是重要战力，只要她解了毒，就能出手救许苏！

    一切都按照云不凡预想的步骤进行着，特别顺利。

    哪怕许苏中毒很深，在两颗灵珠的同时运作下，她还是解了毒。

    至于狐媚儿，她本身的毒抗比较高，若不是注入的毒素太多，她也不可能那么惨。

    如今大量毒素被化解，她的状态很快恢复到最佳，目光凶狠地盯着九邪。

    “不凡，你带着苏苏离开，我来对付他！”

    许苏把云不凡想说的话说了，这让云不凡十分不满。

    “开什么玩笑！你刚才还半死不活的，现在又开始逞英雄了？

    你带苏苏走，我来对付这家伙！刚才你们在，我束手束脚，等你们一走，我一定把这老头打出翔来！”

    云不凡手握金针，真气灌注后，金针锋芒毕露，无坚不摧。

    狐媚儿眉头紧皱，但她还是抓着许苏的手，转身离开。

    九邪拿开手，可以看到，他脖颈处的伤口已经痊愈。

    然后，他大吼一声，钉在他胳膊上的金针全部被逼出，被云不凡召回。

    他并没有阻止许苏二人离开，而是双眼直勾勾地盯着云不凡，笑眯眯道：“小家伙，你还真有自信。

    年轻人，自信是好的，但是，盲目自信，可就不是什么好事了。”

    九邪说话间，阴测测地笑着。

    云不凡想都没想，拿出天医九针，然后将九根金针全部刺入脑袋中。

    这一做法让九邪笑容一敛，脸色一沉，道：“你想施展天医门的秘法，以金针激发潜力，和我拼命？

    这招的确不错，但很可惜，你的修为实在太弱，就算强行提升，对我也没多大的威胁。”

    九邪话音一落，云不凡忽然仰天大吼一声。

    这是一阵凄厉的嘶吼，剧烈的疼痛感让他近乎失去理智。

    他体内的真气仿佛沸腾的水，虽然修为在这一刻达到道基境巅峰，甚至触碰到了道丹境。

    但是，他的身体受到的伤害，正在成倍成倍增加。

    这是杀敌八百，自损一千的战斗方法，可是，云不凡别无选择！

    云不凡飞身而出，双掌齐出，拍向九邪。

    九邪嘴角微扬，双掌迎上云不凡这一击。

    碰撞的瞬间，九邪的嘴角抽搐了一声，掌心一疼。

    他这才发现，云不凡的指缝里竟然有一根银针，刺入他的掌心，直接透骨。

    “阴险的小子！”九邪骂了一声，从血池中腾空而起，一脚踹中云不凡小腹。

    云不凡闷哼一声，退了十几米，撞在石壁上，嘴角溢出一丝鲜血。

    九邪果然很强，哪怕他使用金针激发潜力，在力量上，还是被其压制。

    就在这时，狐媚儿忽然又跑进来，将木火双灵珠塞到云不凡手中。

    云不凡意念一动，火木灵珠便融入他体内。

    两颗灵珠滋润身体，云不凡顿时感觉身体舒服了不少。

    他回过头，一脸诧异地看着狐媚儿，道：“媚儿，我不是让你带苏苏走吗？你又回来干嘛？”

    狐媚儿一脸认真道：“我让她在外面等我，而且，我已经通知龙神殿，他们的人很快就到！

    你不要忘了，你是解开我们姐妹们禁制的希望，你死了，我们四姐妹怎么办？

    另外，这家伙伤了我三个妹妹，这是不共戴天的大仇！

    而且，他还对我百般羞辱，此仇不报，我咽不下这口气！”

    狐媚儿话音一落，九邪的怪笑声再次响起。

    “哎哟，这只小狐狸的脾气还挺大嘛！老夫喜欢！

    不过，谁死谁活，靠的不是嘴皮子，而是真正的实力。

    就你们俩这点实力，还是乖乖束手就擒，以免徒增痛苦。

    本来呢，老夫还想陪你们慢慢玩，没想到，你们竟然叫人了。

    虽然老夫一直看不起龙神殿那群武修，但龙天云的实力的确挺可怕，我打不过他。”

    九邪说到这儿，狐媚儿冷笑一声，道：“既然知道打不过，那就乖乖投降，说不定还能得到宽大处理。”

    “宽大处理？你想多了。我杀的人，以万计数，我做的坏事，更是数之不尽。

    我在龙神殿的悬赏榜排名特别靠前，杀了我，得到的奖励特别丰厚。

    你觉得，我会被宽大处理？”

    九邪笑眯眯地看着云不凡二人，云不凡心头顿时涌现不祥的预感。

    下一秒，他猛地推开狐媚儿。

    九邪竟在瞬息间出现在他面前，手握一把黑色匕首，刺入他的胸口。

    而血池之中，竟然还有一个九邪，然后慢慢涣散，消失不见。

    九邪咧嘴一笑，对云不凡道：“本来还想先宰掉这只小狐狸，夺走她的心脏，带回去炼丹。

    没想到，你这小子如此求死。既然如此，我就成全你，先送你上路吧！”

