    玉虚宫。

    六耳的话音落地。

    场面一片安静。

    众多洪荒生灵算是听明白了，他的徒弟如此张狂，全都依赖孙小圣狂妄的教育方式。

    而作为玄门弟子，孙小圣完美继承了玄门的优良传统。

    护犊子！

    幸亏鸿钧不在场。

    不然他肯定比任何人都尴尬。

    看一下老子，元始天尊，通天教主一本正经地样子。

    就不难看出，玄门的人至今都以护犊子为荣。

    “阿弥陀佛！”

    “本座深厚感触啊！”

    接引双手合十，满脸苦笑道。

    闻言，孙小圣白了接引一眼。

    “做俺老孙的徒弟胆子必须得大。”

    “若无闯出弥天大祸的性子，你也不配做俺老孙的徒弟。”

    “知道俺老孙最瞧不起谁吗？”

    他瞥了陈林一眼，面无表情地问道。

    陈林茫然地摇头。

    孙小圣转而瞪向唐僧。

    众人都顺势看了过去。

    顿时让唐僧体会了一把社死的感觉。

    “为何是贫僧？”

    唐僧一脸呆滞地疑惑道。

    “因为你怂。”

    “俺老孙最讨厌怂货。”

    孙小圣嗤之以鼻道。

    说完，他那双凌厉地眸子扫向众多洪荒生灵，随即开口道：

    “俺老孙的徒弟可以欺负任何人。”

    “但尔等若动他们一根毛发，俺老孙必让尔等体会到世间的绝望。”

    “实力乃是张狂的资本。”

    “若尔等有挑战俺老孙的资本，俺老孙自然心甘情愿地臣服尔等脚下。”

    “只可惜，这种机会怕是不存在吧！”

    他冷笑一声，脸上满是讥讽。

    说着话，不是他瞧不起洪荒生灵，而是故意激怒他们。

    适当的激励和激怒都是促使洪荒生灵进步的方式。

    说白了，就是打一巴掌给个甜枣。

    对此，孙小圣运用的可谓信手拈来。

    至于效果。

    此时的洪荒生灵虽是敢怒不敢言，但即便他们再怎么强忍着。

    却还是能够看出，他们很生气。

    这效果就很爆炸！

    “呵呵！”

    孙小圣满意地笑了笑。

    既然目的达成了，他自然也不需要再去激怒任何人。

    而陈林也如他所愿地收下两样宝贝。

    连腰板也挺直了起来。

    身为孙小圣的徒弟，他感受到了前所未有的骄傲。

    这条大腿，抱得值啊！

    “再一再二不再三。”

    “大罗金仙迈入准圣，非大道法则不可。”

    “纵使有造化玉碟，但那铭文所写大道之法也太过难懂。”

    “你们是俺老孙的徒弟，自然可以享受捷径。”

    “为师这便传授你等大道法则，供你四人领悟！”

    孙小圣再一次语出惊人。

    令原本还未平息情绪的洪荒生灵们再次震惊的无以复加。

    捷径？

    直接赠送大道法则？

    这徒弟当的也太爽了吧！

    此时，亿万洪荒生灵的脸上满满的羡慕。

    他们恨不得立马给孙小圣跪地磕头拜师。

    如此，也就能享受六耳他们一样的待遇了！

    “跟大圣比起来，我家师尊简直抠门。”

    “别说大道法则了，连一件像样的灵宝都不给。”

    “真是人比人气死人啊！”

    李靖看着手里的黄金玲珑塔愤愤不平道。

    要不是浑身上下就这么一件宝物，他恨不得当场砸了。

    此话一出，李靖只感觉身后阴风阵阵。

    他回头一看，燃灯正黑着脸，站在他身后呢。

    “师……师尊？”

    李靖大惊失色。

    “抠门？”

    “连一件像样的灵宝都不给你吗？”

    “你这个不孝之徒，为师这就清理门户！”

    燃灯一字一句地从牙缝中挤出来。

    之后，玉虚宫之上便响起燃灯的怒吼声和李靖的惨叫声。

    众人嬉笑一阵之后，便被高台上耀眼夺目的大道法则吸引了。

    四道大道法则同时被孙小圣祭出。

    杀戮法则赐予六耳猕猴。

    战意法则赐予敖烈。

    王者法则赐予女帝。

    慈悲法则赐予陈林。

    四道完全不同的法则，却是为四个徒弟量身打造。

    孙小圣这一手才是重头戏，也足以令亿万洪荒生灵眼红。

    四道光柱犹如醍醐灌顶，分别打入六耳四人天灵。

    耀眼的光芒几乎将大半个玉虚宫照得通量。

    与周围汇聚的大半洪荒灵气相比，这四道法则反而是最为珍贵的。

    就连玉帝都看的愣神。

    一脸渴望的样子，似是恨不得将四道法则直接抢夺过来。

    可惜，他不敢。

    有孙小圣在场，他这位准圣连蝼蚁都算不上。

    但凡他敢有任何异动，以他和孙小圣之间的恩怨。

    定会殒命当场。

    “呼呼！”

    沉重的喘息声将玉帝的思绪拉回现实。

    他抬头望去。

    六耳率先完成了灌顶。

    杀戮法则完美契合他的属性。

    而原本就是大罗金仙的他，在灌顶结束的那一瞬间。

    便打破桎梏，直接突破了准圣。

    “好快！”

    众人不禁惊呼出声。

    大罗金仙与准圣之间虽只有一步之遥。

    但无数洪荒强者却用了一辈子都未能踏入这一境界。

    然而，六耳却可以在一瞬间完成。

    这当然归功于孙小圣。

    但六耳本身的先天资质也不可或缺。

    此时，不少洪荒强者眉头紧锁。

    他们看到六耳突破准圣的那一刻，便刻意躲藏起来。

    多年之前，鸿钧定下法不传六耳。

    他们这些洪荒强者为向鸿钧献媚，便四处追杀六耳。

    若非六耳善于躲藏，被后土收容在大地之中。

    亿万年来的光阴早已够六耳死上几百万次了。

    而六耳并非善人。

    他之所以一直躲在花果山不露面，很大程度上是出于实力不够的原因。

    而如今，他已成准圣。

    当年伤他，追杀他的洪荒强者多半而停留在大罗金仙。

    此时此刻，是报仇雪耻的时候了！

    “去吧。”

    “为师知道你忍了很久，是时候发泄一下了。”

    孙小圣淡淡一笑，那张还算年轻的脸上竟流露出几分慈祥。

    同为混世四猴之一，孙小圣十分同情六耳的遭遇。

    如果说孙悟空是众多大能设计出来的傀儡。

    那六耳便是整个洪荒世界的过街老鼠。

    前者只要肯低头，至少还有活命的机会。

    但六耳，却是万死一生。

    他能活下来，只能说运气太好了。

    不过，这种憋屈可不是谁都能忍受的。

    而这类人一旦得势，也注定是要见血的。

    “六耳发誓，绝不会给师尊丢脸！”?

