    第78章共枕   

    “虽然不知道该怎么做，但是我肯定会竭尽可能去调查你父亲的事情，就算只能抓到一点线索也不放弃，这件事情我们不能就这么含糊过去。”

    江云开依旧在说，他心里有一股劲，就是想要为她做点什么。

    

    秦月明身体僵硬的被江云开抱着，终于有点被触动了。

    

    她叹了一口气，干脆大大方方地靠进江云开的怀里，也不知是说给江云开说的，还是说给自己听：“唉，我想这些年夜停也在努力，不过……”   

    如果有一点进展，秦夜停都不会一点都不说。

    

    估计也是一筹莫展吧？

    

    “有钱能使鬼推磨，我没脑子，但是我有钱。

    而且，我路子比你弟弟野多了。”

    江云开说得还真挺认真的，“我跟那些空口承诺的渣蓝不一样，我说到做到。”

    

    “真的？”

    秦月明嘴角带笑问，依旧有点玩笑的意味。

    

    “嗯，真的，我以前无所事事，没有什么人生理想，就想混日子，反正家里有钱我吃穿不愁，做混世魔王没有问题。

    但是我朋友临终前跟我说，说我唱歌好听，希望我可以唱他的歌给更多的人听。

    我答应他了，我做到了。”

    

    江云开原来是一个体育生，是一个标准的世家纨绔子弟，野蛮生长，成了现在这副样子。

    

    结果突然有一天跑去跟刘创说，他想做一个歌手，红得越快越好。

    

    刘创当时公司刚成立不久，手里艺人都是十八线，玩票似的让江云开做了男团的成员，没成想一票而红，还成了玖武娱乐的王牌。

    

    或许，有人质疑江云开的人品，有人质疑他的性格，还有一小部分人觉得江云开长得也就一般，没多好看。

    

    但是很少有人质疑他的歌声。

    

    被天使吻过的喉咙，唱出最动人的歌来。

    

    当年歌红人不红的时候，他们的歌大街小巷地传唱，后来还有人震惊：卧槽，原来这首歌是朝九晚五的？

    

    江云开承诺了，就会做到。

    

    他从未想过要做明星，现在却红得家喻户晓。

    

    这是江云开认认真真做的第二个承诺，他答应秦月明，要帮她调查真相。

    

    这些年里秦月明都已经快成了铁石心肠了，外表看似柔软，其实心很硬。

    

    一般的事情打击不到她，一般的举动感动不了她。

    

    然而这一刻她的心却出现了些许松动。

    

    江云开的怀抱很舒服，他的怀里暖融融的，脖颈间的温度足以温暖她的脸颊。

    

    这一瞬间的温暖让她被感动，躲在江云开的怀里笑：“那我可当真了。”

    

    “你必须当真。”

    

    ……   

    鸭宝本来是要跟着秦月明上车的，结果看到两个人在说话迟疑了一下，再一抬头两个人抱在一起了。

    

    鸭宝脚步一顿就退出了车，下了车之后就手足无措了。

    

    幺儿依稀也看到了一些，立即警惕地打量四周，生怕有狗仔队躲在车里偷拍，还走了几步去看看周围的车里有没有人。

    

    鸭宝还在车边傻乎乎的站着呢，引得幺儿立即去拽他：“过来帮忙啊。”

    

    “帮什么？”

    

    “你跟的艺人有事情，你不得给掩护啊？

    你怎么做助理的？”

    幺儿诧异地问。

    

    她之前跟那位大花艺人的时候，就经常帮忙打掩护，都有经验了，所以现在做得特别淡然。

    

    这方面幺儿是专业的。

    

    一个孩子都能隐藏，真恋爱了也是手到擒来，除非……真的被盯上了，她也就没办法了。

    

    鸭宝却完全不在状态之内，傻乎乎的不知道该做什么。

    

    鸭宝抬手抹了一把脸：“我平时顶多处理江哥打架、骂人这种事情，我拉架就行了。

    还真没遇见过江哥和女孩子在一起，更没想过江哥有一天会做出这种事情来。”

    

    他都傻了。

    

    瞬间怀疑人生了。

    

    江哥……刚才干了什么？

    

    拥抱是兄弟之间的什么特殊仪式吗？

    

    鸭宝又拍了拍脸，让自己振作起来。

    

    他的江哥可能长大了。

    

    江云开身边一般没什么女孩子，江云开和女孩子的相处也大多不太和谐。

    主要是江云开性格的问题，也不让着女生，还经常试图跟女生讲道理，嘴巴总是特别坏。

    

    这种人就应该单身！   

    他不配拥有爱情！   

    鸭宝从没有过应付江云开和女孩子在一起这种事情的经验，这次真的是措手不及。

    

    他在跟着幺儿求经验的功夫，秦月明下了保姆车，朝着她自己的车走过去，接着对幺儿说：“我们走吧，回去你开车吧，我有点累。”

    

    “没问题！”

    幺儿立即跑过去开车。

    

    坐在车上后，幺儿启动车子，迟疑着问秦月明：“月明姐，你和江哥……”   

    秦月明揉了揉太阳穴：“我要被他搞疯了……”   

    “怎么了？”

    

    一次次想要放弃，甚至想过就此不来往了吧。

    

    但是江云开却一次次出现在她面前，每次她要放弃了，就做出一些莫名其妙的举动，让她越陷越深。

    

    她觉得她聪明一世，却在江云开这里栽了跟头。

    

    “没事，我们没有在恋爱，他只是在安慰我。”

    秦月明说完就靠在椅子上休息了。

    

    她也知道幺儿担心的事情，又不敢问得太直接，其实幺儿不必这么小心翼翼的，她真不是那种很难伺候的性格。

    

    幺儿开着车子，听着这辆车的轰鸣声，一路开的手心都是汗。

    

    这车改得她有点控制不了，但是秦月明现在情绪不高，只能由她来开车。

    

    另外一边，鸭宝的情况真不比幺儿强多少。

    

    鸭宝开着房车，还在跟后面的江云开对话：“江哥，你太突然了！你真的是……你怎么可以这样子？”

    

    江云开纳闷地问：“我怎么了？”

    

    “你……你突然就拥抱女艺人！我措手不及！”

    

    “这不是安慰她吗！”

    

    “你也用不着这么身体力行啊！以前也没见你这么安慰过谁。

    每次我心里压抑，都要哭了，你都会坐在我身边笑出声来。”

    

    江云开本来想偷吃巧克力，结果也被搅合了心情，不服不忿地反问：“嘿，我是你老板，我还得跟你解释了是不是？”

    

    “也不是，就是太突然了，吓死我了。

    不过我知道你们俩没事。”

    

    江云开听完这句话觉得心里有点不对劲，于是问：“我们俩怎么就没事了呢？

    万一有点事呢？”

    

    “能有什么事？”

    

    “你说我能追上秦月明不？”

    

    鸭宝突然将车停在了路边，半站起身子回头从缝隙往后看，对江云开嚷嚷：“不行啊江哥！不能恋爱啊你！”

    

    “我怎么就不能恋爱了？

    南云庭女朋友都没断过！”

    

    “南哥能藏得住事，你藏不住啊，你恋爱第一天整个娱乐圈都能看出来你恋爱了！”

    

    江云开不服，跟鸭宝对着吼：“那就公开！”

    

    “你是爱豆啊！爱豆怎么能恋爱呢？

    江哥……”   

    “爱什么豆！不爱豆！老子要恋爱！老子就要恋爱！你再跟我嚷嚷我现在就打电话表白。”

    

    鸭宝看着江云开突然回过味来了，问：“你是说你还没表白呢？”

    

    “嗯。”

    

    “哦。”

    鸭宝松了一口气，重新坐好继续开车。

    

    江云开觉得不对劲，立即扒着缝隙问鸭宝：“你哦是什么意思？

    你觉得我追不到是不是？”

    

    “嗯，是我多虑了。”

    

    “我怎么就追不到了？

    啊？

    秦月明她会瞎的！会瞎的！”

    江云开吼得掷地有声的。

    

    鸭宝却没多在意，只是云淡风轻地说：“江哥，你也挺累的，把床铺放下来睡一觉吧，到地方了我喊你。”

    

    “你什么态度！你看轻我是不是？”

    

    “唉，江哥，你要学会独自坚强，你都单身二十四……不，二十五年了，也不差后面那几年了，你说是不？”

    

    江云开被鸭宝气得够呛，愣是半天没憋出一句话来，刚坐下就被气得直打嗝。

    

    伸手拿来水瓶喝了一口水，心里还是不服气，他觉得他能追到，死皮赖脸、发愤图强的也要追到。

    

    实在不行就开始奋斗实力派，那样就不用减肥了，巧克力吃得坦坦荡荡的。

    

    ……   

    秦月明在之后的一段时间都非常低调，躲在剧组里拍戏，比赛的时候继续去参加比赛。

    

    那天幺儿特意带着保镖去了，就怕赛车圈里有人闹事，不过看来很多人还是很理智的，毕竟不是秦月明自己的错误。

    

    刘创他们压热搜非常及时，娱乐账号也很多删除了微博，事情最后没发酵起来。

    

    没有人提起，风波就被压到了最小。

    

    秦月明参加比赛的事情也尽可能低调，去了就比，比完就走，不接受任何采访，来匆匆去匆匆，全程带着口罩，不得不露面也都在角落。

    

    竭尽可能的低调，里面还有霍里翔帮忙圆场，两个人有个照应，之后倒是没有再出什么事情。

    

    2月13号，公司安排秦月明回公司录歌。

    

    之前就想让秦月明录歌了，做了一些前期准备，加之秦月明那段时间有些忙，拖延了很久之后，现在才去录歌。

    

    公司购买了版权，允许两个人翻唱，他们就将之前在粉丝见面会的时候唱过的那首歌，正式录制一遍。

    

    秦月明到的时候江云开已经在了，一个人面对墙活动舌头。

    

    这个是江云开录歌之前要做的。

    

    每个人都有自己的怪癖，江云开也有自己的习惯，他录歌之前不会吃东西，会喝温水，然后活动舌头。

    

    就是将舌头调整到尖一些的状态，平伸出口外，接着在收回来抵着下牙龈的位置，再卷起舌尖……   

    这种动作坐起来真挺羞耻的，江云开一般会对着墙壁去做。

    没成想秦月明进来后就走过来跟他打招呼，还探头看他在干什么呢：“为什么这么坐？”

    

    江云开舌头还没收回来，抬头看向秦月明有点尴尬。

    

    “录歌前的准备……”江云开轻咳了一声缓解尴尬，小声解释。

    

    录歌之前，江云开说话都会非常小声，这也是准备之一。

    

    秦月明立即来了兴趣：“你教教我吧，我对录歌还是一窍不通的，我会唱，但是录歌需要做什么准备完全不知道。”

    

    秦月明参加过配音录制，却也知道这跟录歌不太一样。

    

    “其实你不做这些准备也没事。”

    

    “教教我吧。”

    秦月明说完就坐在了他身边。

    

    江云开无奈了，对她说：“你喝点温水。”

    

    “好。”

    秦月明让幺儿去接温水了。

    

    接着江云开教秦月明吐舌头，同时还在指导秦月明动作。

    

    “你会卷舌头吗？

    这样……你舌头不太灵活啊，你是不是大舌头？

    你这模样就像吐舌头的熊猫表情包。”

    

    秦月明收回舌头，凑近了看他：“你再示范一下。”

    

    江云开有点尴尬，被心上人仔细盯着舌头看是什么体验？

    

    反正……不太舒坦。

    

    江云开示范完了之后，秦月明跟着学，两个人对着表情怪异的做“舌头操”。

    

    他看着她张开嘴巴，还有红色的舌尖在他的眼前，没来由的又是一阵心里燥热，想起了之前亲过她的嘴唇，现在竟然向往起更多来。

    

    不知道那里碰到后会是什么样的感觉。

    

    她注意到他停了下来，也跟着停下来问：“怎么了？”

    

    江云开立即侧过头去：“没事，就是觉得模样挺蠢的。”

    

    回答完就恨不得将自己的舌头割下来，说的这叫人话吗？

    

    秦月明没在意，只是嘟囔：“难怪你对着墙做，确实挺羞耻的。”

    

    秦月明又喝了一会温水，接着两个人开始开嗓，唱的是柔和的歌曲，声音不大，和发音训练差不多。

    

    他们这边准备得差不多了，工作人员也都准备好了，两个人正式开始录歌。

    

    秦月明录歌的经验不足，初期的几次磨合比较多。

    

    真的开始录歌了秦月明才意识到专业的，果然非常讲究，也可能是这一次合作的录音师比较挑剔，唱歌的时候口里有“口水声”都不可以，这样都会被老师说。

    

    比如嘴唇碰撞的时候会发出轻微的“啵”的一声，或者舌头活动的时候，有微弱的唾液声音。

    

    这也是江云开录歌前不吃东西的原因。

    

    秦月明录歌前还真做了准备工作，然而真的录制后，她紧张得身体都僵硬了，还真有点放不开嗓。

    

    江云开走过来对她说：“你别紧张，也不要故意去避讳那种小动作，不然会不自然，实在不行让他们修音去。”

    

    这句话也被传出去了，外面的老师忍不住说：“江老师咱不能这么教啊，再来一次，录歌就是一次一次的录，江老师录一首歌也需要好多天的。”

    

    他们现在的阶段其实就是磨棚，也不算正式开始录制了。

    

    所谓的磨棚就是歌手拿到一首歌之后，直接在录音棚里反复练习这首歌。

    因为录音棚里的环境和设备，会更直接地发现问题所在。

    

    与此同时，还有录音师在旁边听着，随时指导，音调、感情等等，都可以调整。

    

    在录音棚里磨七八个小时都很正常，江云开他们组合每次出新专辑，遇到问题的时候一首歌都会磨个几天。

    

    别看江云开不太正经，录歌倒是非常讲究，每次都精益求精。

    

    但是……他对秦月明双标。

    

    他的理念就是：可不能把秦月明累坏了。

    

    他们一直磨到了凌晨，录音老师和江云开听了之后都觉得已经可以了，但是其实他们还可以录得更好。

    

    录音师起身伸了个懒腰：“先休息休息，总这么磨嗓子受不了，尤其是秦老师这样第一次录音的，这么枯燥怕是受不住。”

    

    秦月明也十分客气：“辛苦你们了。”

    

    “你音色非常好，其实有潜质，不过演戏也好看。”

    录音师有点语无伦次，最后起身说道，“我先回去睡觉了，明天早上我们继续。”

    

    秦月明还有戏要拍，不能耽误太久，明天就要录制完成。

    

    所以今天夜里先休息，明天继续。

    

    录音师走了之后，江云开问秦月明：“回家？”

    

    秦月明看到幺儿都躺在休息室里睡着了，不忍心吵醒她，扭头问江云开：“公司里有休息的地方吗？”

    

    江云开看着休息室，一张小床睡着幺儿，一个沙发睡着鸭宝。

    

    他们公司的确有寝室，里面睡着公司里的新人练习生，都住满了。

    公司里其他的寝室早就被这群经常加班到深夜的工作人员占满了，估计也没有位置了。

    

    他带着秦月明在公司里又看了看，发现还真没有可以睡觉的地方了。

    

    最后，他们去了刘创的办公室。

    

    刘创这里经常接待客户，有一个小型的会议室，两个三人沙发并排放着，黑色的，皮质很软，看起来还是可以睡觉的。

    

    “就这了，你确定？”

    江云开咧着嘴，表情有点嫌弃。

    

    秦月明看了一眼表：“就这里吧，没事的，现在都两点半了，六点就又要录音了，就不折腾了。”

    

    说着拿着外套盖着自己，躺在沙发上休息。

    

    沙发的扶手不高，有个小枕头的高度，还挺舒服的。

    

    秦月明是吃过苦的，做练习生的时候八个人睡一个小房间，虽然是上下铺，却只能放下四张床，中间有窄窄的过道，柜子都是在走廊里。

    

    她当时就是跟蔡思予一张床，单人床睡两个人，两个人换着位置睡，怕外面的人掉下去就搂着对方。

    

    这样的条件过来的，看这个沙发都挺宽敞的。

    

    江云开也没走，拿着外套盖着，也跟着躺在了另外一个三人沙发上，两个人头顶着头。

    

    寂静的夜，黑暗的空间，只有他们两个人。

    

    他们甚至能够听到彼此的呼吸声。

    

    如果是之前或许还能自在一些，但是发现自己的心意后，跟喜欢的人共处一室就会心中产生奇异的想法。

    

    需要非常努力的控制，才能将那种心情压抑下去。

    

    秦月明躺着的时候，连续吞咽唾沫，终于觉得好了一些。

    

    秦月明想了想后说道：“晚安。”

    

    江云开只是含糊地应了一声：“嗯。”

    

    躺了一会，江云开听到了秦月明翻身的声音，问她：“你嗓子会不舒服吗？

    我去给你接杯温水？”

    

    “没事的，我以前就是麦霸，经常连唱。”

    

    “那就好。”

    

    或许是真的太累了，两个人很快就睡着了。

    

    尤其是江云开，是那种沾枕头就能睡着的体质，似乎侧面证实了“没心没肺的人睡眠质量都高”的这句话。

    

    秦月明迷迷糊糊醒来的时候，睁开眼睛就发现她和江云开脸对着脸，她的目光所及，是他的头顶还有闭着的双眼。

    

    近距离看，才发现江云开的睫毛很长，还很浓密，在眼部步下了阴影轮廓。

    

    她的心口微微发颤。

    

    她伸出手来，小心翼翼地碰了碰他的发丝。

    

    似乎是因为经常做头发，他的发丝很软，很蓬松，能保持这种发量真的非常不容易了。

    

    她的手指小心翼翼地碰了碰他的睫毛，接着是高挺的鼻梁。

    

    感觉到触碰，江云开睡梦里迷糊地伸手抓住了不老实的东西，握在手心里，接着往自己那边拽。

    

    秦月明吓了一跳，然而还是被拽住了手，手臂被江云开抱着继续睡。

    

    她吞咽了一口唾沫，尝试着抽回手来，心虚得不行，心跳又乱了节拍。

    

    结果起床气很重的江云开居然直接将她拽过去，抱在怀里按住，让她不能再不老实。

    

    秦月明的身体都被拽了过去，就跟拔萝卜似的。

    

    秦月明是那根萝卜。

    

    整个人被江云开拖拽过去后，她吓了一跳推醒了江云开。

    

    江云开终于醒了，看着怀里的秦月明都愣住了。

    

    秦月明居然还能理直气壮地问：“你在做梦倒拔垂杨柳吗？”

    

    江云开被吓了一跳，直接翻滚下沙发，摔在了地面上。

    

    他……还以为是自己的猫……   

    

    

