    

    邓稼金愣了会一脸迷茫的反问道：“有鬼吗？”

    JK带着几分愤怒说道：“你别告诉我，你之前没有看到！”

    大家把目光转到JK身上，看到大家的目光，JK似乎受到了某种鼓励，瞬间底气足了许多。

    接着说道：“大家都看到了！你会没有看到？”

    邓稼金更加迷糊，不解的问：“那你叫她离开干嘛？”

    JK：“鬼是来找她报仇的！”

    吴晓彬老婆接着说道：“我们也没办法，我们是为了大家好，大家的命，你赔不起！而且，她又是乘务长，乘客的性命最重要不是吗？！”

    这话说得理直气壮，无耻之尤。

    但言峥心里又觉得无可厚非，换作是任何一个普通人在危险关头都会做出，牺牲别人保全自己的想法，英雄毕竟是少数。

    就跟刚才的感觉一样，虽然觉得这是人之常情，言心里却始终不舒服。

    人性自私在这一刻被无限放大，那些隐藏在光鲜外表下最肮脏想法暴露出的时候，没有人想看到。

    邓稼金被吴晓彬老婆呛的脸上一阵白，一阵黑，随即不甘示弱的回敬道：“行！我陪她一起去，但希望你们可以把机舱门打开，让飞机安全返航，这关系到所有人性命！”

    吴晓彬老婆也生气的说道：“少废话，滚！”说着手朝后机舱的位置一指，气势汹汹，活脱脱一个恶妇。

    邓稼金转身便要离开，却被言峥拉住胳膊。

    言峥说道：“都这个时候了，没必要跟不通情理的人一般见识，他们又不会开飞机，打开机舱门又能怎样？你还是留下来帮他们吧，等打开机舱门的时候通知我声，我陪李莹去后面呆着！”

    邓稼金：“可是……”

    言峥：“没什么可是，我陪她去比你陪她去更安全，我的实力你了解的，况且这里确实需要你坐镇，没有人比你更懂飞机。还是那句话，一切以大局为重！等我们安全了，你揍她一顿我也不拦着你！”

    邓稼金瞬间泄气，深吸一口气，冲言峥蔫蔫的点点头。

    言峥拍拍邓稼金肩膀冲众人说道：“生死关头希望大家能齐心协力，暂时放下个人情绪，这不仅关乎你自己的生命，还关乎所有人的生命！希望大家能明白这个道理，修士别藏拙了，有危险的时候，保护他们一下，尤其是邓稼金，他死了，我们可真就没希望了。你们多听邓稼金意见，他是唯一的专业人士，听他的准没错！”

    言峥说的众人老脸一红，修士也惭愧的低下头。

    冲大家点点头，言峥悄悄留下监视之眼，随李莹一起朝后机舱走去。

    穿过两道布帘间的隔断区域，两个人来到后仓，撩开布帘两个人一起愣住了。

    李莹惊讶的问道：“怎么没有人？”

    言峥同样一头雾水，他们之前经过的时候，座位上坐满了死去的乘客，但现在座位上空空如也！

    别说人，就连半个鬼影子都看不到！

    言峥略微沉思片刻，对李莹说道：“别怕，我们走~”

    说完两个人谨慎的朝着后机舱继续前行，两人走的很缓慢不住的打量着周围，李莹再次惊讶问：“人都去哪里了~”

    言峥没有说话眯着眼打量着后机舱，在飞机嗡嗡的轰鸣里面，言峥似乎听到了恶鬼在奸笑……

    突然，机舱里想起一声拍铁门的声音，吓得李莹发出一声尖叫，接着砰砰的声音不绝于耳，就像是有人趴在飞机外面用铁锤在用力的捶打机舱外壳，声音在整个机舱内来回，回响。

    商务舱的乘客也吓得抱成一团。

    当砸飞机的声音渐渐停止，机舱里接着回响起人的奸笑声，有男人，有女人，笑声不断交织回响，挑逗着人们脆弱的心弦。

    这笑声对言峥来说有些熟悉，正是他刚才隐约听到的恶鬼奸笑，不过在此刻放大罢了。

    随着奸笑声回响，砸飞机的声音又再次响起，仿佛有仇人找上门，不断砸你家的大铁门。

    此时，笑声里掺杂着恶鬼的咒骂声。

    “你们都得死！所有人都要死！你们跑不了！”

    这算句话，不断重复，随着笑声不断回响。

    言峥将视角调整到监视之眼视角，操控监视之眼穿过机舱，飞到机舱外面查看情况。

    不堪不要紧，一看吓一跳。

    飞机早已面目全非，整个飞机锈迹斑斑，机身仿佛是被人淋了献血一般，散落各处的巨大铁癍犹如撕掉皮肤伤口让人触目惊心。

    电闪雷鸣光照下，一个一个黑色的人影趴在飞机上，正愤怒的敲打着机舱。

    监视之眼状态下的言峥神游外物，看去就好像吓傻了似的，李莹赶快拉着言峥后退。

    嘴里不断的说：“言峥，我们快走，我们赶快离开这里，我们不能呆在这里~”

    言峥就这样保持一个呆立的姿态被李莹一路拽回商务舱，飞机外黑影突然如水般融进飞机里面。言峥赶忙操控监视之眼飞回机舱内，同时将视角切换回主视角。

    刚切换回视角，商务舱里面的灯突然熄灭！

    黑暗里乘客爆发出一阵恐惧的尖叫声，李莹也紧紧的保住言峥的胳膊，这些人的尖叫声差点没把言峥的心脏病吓出来，他们的叫声比刚才恶鬼的奸笑声还要刺耳。

    正应了那句话，人吓人吓死人！

    言峥厌恶的皱皱眉，这群人的尖叫声完全掩盖了恶鬼发出的声音，很不利于他了解恶鬼动向。

    恶~啊~

    忽然，机舱里想起一个恶鬼的咆哮声，乘客的尖叫声再次提高一个八度！

    混乱的尖叫声里面，似乎有蛇吐芯子的声音，嘶~嘶~嘶的声响并不是多明显，又像是汽车扎胎露气的声音。

    身后的乘客中已经有人开始吓得胡言乱起来，什么菩萨保佑，老天爷保佑，阿弥陀佛，玉皇大帝，之类的话不绝于耳。

    言峥忍无可忍怒吼道：“都别叫了，给我安静！”

    惊恐中的乘客被言峥的气势震慑，纷纷闭上嘴巴，大气都不敢，抱作一团身体抖得厉害。        

