    莱斯质疑，“那地球卫星月球上，那些小灰人怎么解释?”

    特一愣，想到了什么，冷笑，“我怎么知道，小灰人被你们消灭了?亏你们还自诩善良!”

    怪不得他在月球上没有发现小灰人，原来是被这些蓝皮人杀了!

    “你在乱说什么!”莱斯皱眉。

    他之前有过猜测，猜测会不会是这些奥尔人提前得到了消息，直接把小灰人撤离了，现在看来不像是这样?

    真的跟地球人有关?

    他心中惊疑。

    特看到莱斯不承认的样子，鄙夷道，“不是你干的，还是这些地球人干的?”

    说着，他转头看向远处的地球人，在看到一堆人手中握着黑色枪支，还隐隐对准他们后，不屑地冷哼一声。

    “低等生物就是低等生物，拿着同样低等的武器，就能威胁到我们?”

    他的话经过仪器翻译成了地球语。

    轰的一声，举着手机围观的米国人，还有全世界看直播的网友们，瞬间炸锅了。

    一名红色头发的白人女子气愤道，“你说谁是低等生物？你个低等的外星土著!”

    七名奥尔人听懂了，瞬间暴怒，琥珀色的圆瞳都变得竖立，充满了残忍之色。

    他们大步向着人类所在的地方冲去，显露出了攻击的意图。

    手持枪械的保卫人员一惊，第一反应就是开枪。

    砰砰砰……

    一颗颗子弹划过空气，以肉眼不可见的速度，向着七名奥尔人射去。

    啪啪啪……

    像是撞击到什么柔软事物，在一众人吃惊的目光下，子弹被奥尔人身上的衣服挡了下来，就连看似空无的头部，都有一层隐藏的护罩存在。

    众人冷静了下来，这几个奥尔人身上穿的东西，简直就是小灰人衣服的翻版!

    有人拿出了穿甲阻击枪，甚至是火箭筒，想要打破那层衣服!

    砰!轰!

    一阵火浪卷起，人们眼露期待地定睛一看，脸上露出了不可置信。

    能打破厚实钢板的阻击枪，还有威力强大的火箭筒，竟然对外星人身上的一件衣服无效?

    不仅没有效果，人们甚至没有在那些衣服上看到破损，就像是什么都没有发生一般。

    “低等爬虫们!别用你们羸弱的手段侮辱我们了!”

    一名苗条的奥尔人笑了起来。

    说着，奥尔人就准备使用仪器，出手干掉这些脆弱的人类。

    谁知还没有等他们动手，恐龙人就挡在了人类的身前。

    “地球人，你们快离开这!”莱斯沉声道，“你们的文明水平太低，是打不破他们防护衣的，这里交给我们!”

    “莱斯，你真的要和我们作对?”特厉声道，“帮助他们能给你们带来什么好处?”

    “为了这些弱小的地球人，要得罪我们?”

    莱斯等人回答，忽然远处一道声音的响起，让众人侧目看了过去。

    “你们这些外星异端!”

    一名身材高大，身上充满了健硕肌肉，显得硬朗英俊的男人，正从远处大步走来。

    在他身边，还跟着八位穿着白色衣袍的神职人员。

    “是护卫队长西蒙!”

    有人认出了来人是谁，顿时惊呼了出来，特别是看到西蒙手中拿着的东西后，眼中更是露出了震撼之色。

    “竟然是神器!我的上帝!”

    所有看到西蒙手中东西的人，无一不陷入了呆滞和震撼。

    一件在阳光的照射下，显得璀璨耀眼的金色长枪，还有一本白色的硬壳书籍。

    这两件东西没有一个人认不出。

    “弑神之枪!”

    “创世之书!”

    一个夺去圣子生命的金枪，一个圣子升天之前，最后时刻交给人类的白色书籍。

    听着地球人的惊呼，不管是恐龙人还是奥尔人，脸上都露出了疑惑之色。

    “神?”

    他们很快理解了地球人话中神的意思。

    可是，那是虚幻的，又哪里有什么神?

    他们文明最开始也有迷信这种东西，但最后全都破除了。

    奥尔人眼露怜悯和鄙夷，“的确是低等生物，困顿在幻想中，还有这么多人相信!”

    只是看了一眼，他们就发现那些地球人，全都一脸震惊的样子，竟然没有一个疑惑和质疑的，实在是被迷惑的不轻!

    正当他们这么想着时，就发现那个叫西蒙的地球人拿着两件东西，迅速冲了过来!

    “好快的速度!”

    看了一眼后，他们不由一惊，人类还有这种移动速度?

    等他们看到西蒙停下，就发现这人跳了起来，举着那把金色的长枪，朝着一名五米高的奥尔人肚子扎去!

    “愚蠢!”奥尔人领队特嗤笑了一声。

    之前那些低等热火器，现在更夸张，还想要靠着一把物理武器，攻击拥有防护服的他们?

    这些地球人果真脑袋有问题!

    被攻击的奥尔人叫擎，他眼中闪过了不屑，连躲闪都懒得躲闪，准备看看这个家伙绝望的样子。

    远处看着的恐龙人莱斯，脸上有些焦急，急忙提醒道，“别……”

    噗嗤……

    一股剧痛从肚子处传来，怪异的绿色血液洒下。

    那根金色的长枪，从他正面毫无阻碍的洞穿到了另一边，直接戳出了一个血洞!

    不屑的擎，嗤笑的特，想要让西蒙放弃回来的莱斯等人，神情不由僵硬住了。

    一柄普通的物理武器，竟然刺穿了防护服?

    防护服简直就像变成了水做的一般，没有起到一点阻碍的作用!

    不止他们难以置信，就连一直期待的人类都怔住了，倒吸了一口气。

    之前他们可是看到，连狙击枪和火箭筒都没有半点用，而面对神器……

    瞬间，一众人的眼神火热了起来。

    这时，奥尔人擎惨叫一声，嘴中发出了野兽般的嘶吼，却是西蒙握着弑神之枪向下一划，没有丝毫阻碍的，腰腹一道巨大的伤口出现。

    绿色血液喷洒，飞溅的到处都是!

    “快治疗!”特朝着擎大喊道。

    说完，他心中并不是太担心，因为他们奥尔人体内，全都拥有着大量的微小纳米机器人。

    地球人眼中的重伤，在他们看来，也只是一个小伤而已，很快就能在纳米机器人的治疗下，治好那道伤口!

