    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！大章奉上。）

    桂木古城昼夜通明。

    桂木氏族地，战鼓声苍凉，响彻整个桂木星。

    与此同时，不仅仅是桂木星，如玉巢星等三十六颗卫星，以及鹊山灵星之上，战鼓声不绝，响彻一片广袤的星空。

    没有人知道，等到那一天，百界碎片会锁定多少人进入那片苍茫大地。

    很多人仰望星空，看那如血的赤霞中，不断凝实的古老大地，猜测那是属于百界岁月，诸天百族中哪一界的碎片。

    很快，就过了四天。

    桂木古城一角，一座看上去寻常普通，却因为偏居一隅，十分清静的石院。

    石院外，连成辟五人盘膝而坐，在护法，石院里，苏乞年在坐关，尝试冲击淬骨小圆满之境。

    虽然不清楚到了那一天，那百界碎片是否会选中他，苏乞年总觉得，那百界碎片中不会太平，以防不备，他要在这五天里尽力提升，以期晋入淬骨小圆满之境，为此，他不惜动用了一具当初被他击毙的玄黄大地的妖帝尸首。

    纯阳之境，孕育生机造化，在苏乞年感来，该与这浩瀚星空的开天境大能一般，所谓纯阳，也是属于生机造化的一种称谓，在玄黄大地，就有阳气耗尽，油尽灯枯的说法，而元神小世界难以令生命存续，唯有纯阳绝顶人物的纯阳大世界，才可诞生生机造化，或许道途不同，但与这浩瀚星空第五境，却是殊途同归。

    纯阳血气，尤其是来自一位曾经的妖族高手，威严浓重，气机森严，苏乞年铸光明战气为炉，光明战血为薪柴，引动光明道，点燃光明道火，熬炼这具属于鲲明妖帝的尸首。

    或许在生命层次的进化上，因为天道有缺，在玄黄大地，纯阳绝顶人物远远及不上浩瀚星空修行第五境的开天境大能，足以活满两千五百载，肉身体魄的打熬也欠缺不少，但身为纯阳之境的人物，生命精气浓烈，难以尽数化为寿元，却令苏乞年省去了不少打熬之功。

    随着苏乞年光明道火熬炼，妖气被净化，如长江大河一般的纯净血气，蕴藏着浓烈无比的生命精气，落入他的四肢百骸，被战血吞纳，被战气炼化，最后光明战气如远古天龙入海，没入一块块战骨之中，通达根髓，进行一种由内而外的蜕变。

    第两百八十七块战骨，两百八十八块战骨……两百九十九块战骨！

    随着一块块战骨被淬炼，完成蜕变，冥冥之中，苏乞年感受到了一股无形的壁障，属于他的人族战体，隐隐到达了一种极限，想要再进一步，就要打破这层壁障。

    事实上，属于他的人族战体，已经达到了寻常人族高手辟地境的极限，四十九丈人族战体之上，就是属于开天境大能的领域，想要打破这层壁障，一定程度上，也是打破了部分辟地境通往开天境的生命壁障，在生命层次上再次深入，于极限之上更进一步。

    这还只是淬骨境，苏乞年初入浩瀚星空，并不是很清楚，这到底有着怎样的意义，他一身寿元，已然足以活满千年，以淬骨境达到四十九丈人族战体，在淬骨境这一生命层次上，他打破的极限之深，超越的路途之长，绝对足以震动星空。

    等到四天过去，当第五天的辰时到来，苏乞年一身战骨，已然有足足三百一十六块完成了淬炼，距离淬骨小圆满的三百二十四块，只剩下了八块。

    仅仅是眼下，三百一十六块战骨的淬炼，也给予了他一身足足达到三十五万钧的巨力。

    “百界碎片……相传浩瀚星空之前，人界浩瀚，而百界环伺，虽有日月星辰，不过诸道显化，并非是真实。”

    “近日翻看一些古典残卷，骨书玉册，似乎提及，比百界岁月更加久远的上古蛮荒岁月，并无人界与百界之分，天地唯一，百族林立，而我人族，只是百族血食乃至附庸小族……”

    “蛮荒之末，燧人氏点亮人族长明灯火，终结蛮荒，开辟人界，乃至百界岁月第一纪元……”

    ……

    这数日间，桂木星上，很多高手在追根溯源，想要更多的了解百界碎片，一些尘封的记忆被挖掘出来，无尽岁月以来，多少人族先辈，抛头颅，洒热血，才从蛮荒岁月的微末之身，将人族推至而今的境地。

    蛮荒之后，无论是近古百界岁月，还是至今浩瀚星空第三纪元，一代代人皇出世，固守人界疆土，星空之域，或许人族血脉非是诸天百族中先天至强的，但人族人口众多，总有惊采绝艳之辈逆流而上，修行到达最后，人族血脉之盛，战体之强，并不逊色于诸天百族分毫。

    夜幕降临。

    桂木古城中灯火通明，而星穹之下，那一块裸露出一小片王铁的化石映照星空，如血般潋滟的赤霞中，那片苍茫大地，已经接近实质，几乎就要从虚无之中跳出，降临天地之间。

    轰隆隆！

    而在这第五天里，星空中时而有震耳欲聋的撞击声响起，有人看远方星空，星天扭曲，隐约显现出来一道道气势滔天的身影，都能有近百丈高，宛如一尊尊巍峨古神，立在宇宙中，哪怕相隔很远，也有一种震撼心灵的神韵。

    很快，消息传来，那是临近鹊山星河，就近的人族圣者，乃至来自东极星天战皇殿的人族强者。

    可惜，整个鹊山灵星而今只能出不能进，那百界碎片笼罩之下，哪怕是圣者也遭到了阻隔，难以越界。

    这是早已被印证的，漫长岁月以来早有记载，但百界碎片太过珍贵，作为曾经的界域之地，可能蕴藏了难以想象的造化，哪怕知晓难以越界，依然有人忍不住尝试。

    “若是百界碎片还好，若是人界碎片……”

    桂木古城中，有人心存忐忑，百界岁月，人界被诸天百族认定为祖地，也是属于上古蛮荒大地最重要的中央之地，若是百界碎片，除了人族之外，这百界碎片同样会映照星空诸界，接引其曾经所属种族的高手进入碎片之中，争夺气运与归属，若是人界碎片……

    有人忍不住深吸一口气，若是人界碎片，除了人族之外，这碎片会接引百族高手，同时降临，那就注定了是一场染血之争，将有着难以想象的艰难，无尽岁月以来，曾经出现的人界碎片，有记载的，人族不过勉强争得三成。

    子夜之前一炷香。

    桂木古城一角，幽静的石院里。

    轰！

    苏乞年浑身一震，第三百二十四块战骨完成淬炼，这一刻，他臻至淬骨小圆满之境，一身战力暴涨，本来三十五万八千钧的力道，在破开一重小境界之后再次增长，堪堪达到了三十八万钧方才止息。

    咔嚓！

    冥冥之中，苏乞年听到了一丝龟裂音，源自辟地境的人族战体，通往开天境的壁垒，臻至淬骨小圆满之境，终究没能令他再次打破生命层次的极限，但随着这丝龟裂音响起，苏乞年能够感到，自己一身战血与战体，已经隐隐生出了几分超越极境的迹象，似乎沾染了那种气息，虽然很微薄，却令得他一身战血愈发凝炼，战体也愈发坚固不摧。

    石院外。

    也就在苏乞年破境的一刹那，连成辟五人呼吸凝滞，只感到周身所在的空气，一下凝固如金铁，强如连成辟，也感到如陷泥沼，举步维艰，不用说出手，更有一种源自心灵的压迫，隐约间，他们似看到了一尊四十九丈高的巨人，通体若白金琉璃浇铸而成，绽放出惊人的威严气势。

    所幸这种凝滞感不过须臾间就消弭，苏乞年敛息，未曾真正伤到几人。

    嗯？

    倏尔，苏乞年挑眉，晋升淬骨小圆满之境，他精神意志得到增长的战血与战气滋养，自然愈发雄浑与纯净，那通往六道轮回的古老石门，在他的心灵深处也愈发明晰，似乎只要他念动间，随时就能够降临。

    意志轮回，是辟地境通往开天境，生命进化的重要壁垒，唯有意志渡过六道轮回，才能够承载开辟小世界一瞬间的开天之势，而不至于被震得魂飞魄散。

    轮回有六道，意志轮回境，唯有渡过六道轮回，才算真正跻身其内。

    六道轮回多凶险，这也是雷殛此前告诫他的，即便是这位将血后裔，早年渡过六道轮回，也历经了重重凶险，轮回难渡，不知道拦住了多少辟地境尊者，不敢逾越一步，这条路有进无退，非生即死，没有苟活。

    苏乞年沉吟，眼下的他对于轮回了解甚少，虽然已经到了随时都能够召唤轮回石门降临的境地，但如何度过第一道意志轮回，他还没有什么头绪和把握。

    也是他修行时日尚短，星空浩瀚，他的积蓄还是有一些浅薄，能够在这样的年岁，达到这样的成就，已经足以令世人震惊。

    子时至。

    在这割断第五天与第六天的一刻。

    轰隆隆！

    那王铁化石骤然间绽放出夺目的光辉，刹那间，宛如一轮赤色大日，横亘在了星穹之上，有伟岸气机复苏，令得桂木星，乃至整个鹊山灵星，以及三十六颗卫星，都隐隐震动起来。

    群星摇曳，无边赤霞中，那苍茫大地终于自虚无中彻底浮现，显化在天地之间。

    嘶！

    这一刻，桂木古城中，无数高手忍不住倒吸一口凉气，这一幕实在太过震动人心，一片苍茫大地，星空大陆，就这样如倒悬在了头顶，遮蔽了整个星天。

    隐约间，可见群山巍峨，都能有数万丈高，古木成岭，江河如龙，盘踞在荒莽大地之上，玄黄大地，青天白日，岁月沧桑的气息浓稠得化不开，哪怕身为一界碎片，也已经过去了两个多纪元。

    浩瀚星空，一纪元长达十万八千年。

    唯有证得皇位，才能够俯瞰十万八千年，威压一纪元。

    苏乞年走出石院，与连成辟五人相视一眼，就抬头看星空中，潋滟赤霞中，古老苍茫的大地，如一块漂浮在宇宙星空中的大陆，这是属于百界的碎片，蕴藏了无尽隐秘与造化。

    也就在这一刻，苏乞年感到一股无形的意志锁定了自己。

    难以想象，这是一股怎样古老的意志，太过伟岸，似乎比混沌还要古老，在这股意志面前，苏乞年感到自身的渺小，与这股意志相比，实在微不足道。

    苏乞年身上，渐渐浮盈起一层淡淡的青芒，与那苍茫大地的天色一般，与此同时，在其身边，连成辟五人身上，也同时浮盈起了青光，这是被那百界碎片锁定了，是气运与归属的争夺者，将进入那片古老的大地。

    与此同时，桂木古城中，能有数百上千道青芒绽放，都是那百界碎片意志的锁定者。

    很快，就有人微微变色，因为发现，被那股伟岸意志锁定的，都是百岁以下的年轻一辈，至少修为达到了淬骨境的存在，而百岁之上，哪怕强如诸辟地境尊者，乃至那桂木氏族长，一代顶尖大能桂木明心，也没有得到准允与召唤。

    同样的一幕，不仅仅在这桂木星上，另外三十五颗卫星，乃至鹊山灵星，鹊山氏灵巢之中，都在上演。

    星穹之上，鹊山氏圣者一身青袍，目光沉凝，碧翠如玉的手杖拄在星空中，这一片百界意志碎片，欲以年轻一辈的争锋来决断归属吗？

    那么，与之相应的，其显化投影在另一片百族星空所在，也该是一方师部大族……

    不过这浩瀚星空下，最稀缺的就是定数，而变数太多，命运长河伟岸，哪怕是他，也只是命运长河中，一条苦苦逆流登岸的鱼。

    等等！

    然而，此刻的桂木星上，桂木古城一角。

    无论是苏乞年，还是连成辟五人，都盯住了不远处正打着哈欠，蜷缩在石院角落里，刚刚苏醒的小家伙身上，小家伙如黄金琉璃一般纯净的皮毛上，同样笼罩了一层淡淡的青光。

    苏乞年想不通，这熊孩子怎么会被那碎片意志锁定，他感应古城中，可没有看到哪一头荒兽被选中，就是那天龙枪拓星汉的坐骑，那头天翼荒龙，也没有得到召唤。

    嗡！

    很快，就有一股难以抗拒的牵引之力自星穹之上而来，苏乞年几人双足离地，就开始升空。

    “天龙枪拓星汉！”

    “焚星剑烈红衣！”

    古城中，很多老辈人物低呼，关注年轻一辈中一些成名的高手，这些，都是那一界碎片中，有望鼎定乾坤的存在。

    “离火转生轮离渡！”

    “星河剑鹊山星海！”

    “玉冰刀玉未寒！”

    ……

    三十六颗卫星，鹊山灵星之上，随着一些年轻天骄升空，很多人惊叹，目光灼热，相信有这些年轻骄楚在，自当不惧诸天百族任何一方至强师部。

    人族年轻一辈，不弱于人！

    桂木星，桂木古城。

    苏乞年一行升空，同样吸引了不少高手的目光，实在是这些天，这一行六人闹出的风波太大，就是这百界碎片现世，说来也是这六人一手造成，尤其是苏乞年，很多高手为之侧目，哪怕是此前被镇压的玉家长老等几位辟地境尊者，此刻除了冷哼一声，却也没有多言，只希望在那百界碎片中，遭遇到这一位的异族，不会有什么好下场。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！大章奉上，字数稍欠，明天多写点。）