    “意思是说，莫斯顿要跟伯特伦同归于尽吗？”洛玉笙下意识地看向祁钰清。

    祁钰清也没想到，莫斯顿居然会做到这一步。

    而他们更没想到的是，此时包厢门口，一个人悄悄离去。

    心思微沉，洛玉笙不由轻叹了口气，“如果我们能知道密库到底在哪就好了。”

    不过她也就是想想而已，毕竟密库这地方，哪里是他们能查出来的？

    “自毁装置……”伯特伦轻声呢喃，他也没想到弗拉格家族的密库里居然有这种东西，差一点就要被莫斯顿这家伙给设计了。

    阿尔文安静地站在一旁，而此时的书房里还有一个人，那人长相十分平凡，也只有那双眼睛显得机灵点。

    他本就是被安插在酒吧监视布利斯管家的，眼下机缘巧合偷听到这件事，就赶紧过来汇报了。

    莫斯顿打算同归于尽的想法并没有吓退伯特伦，在他看来，如今莫斯顿的想法就是狗急跳墙，已经完全没招了。

    他其实并不需要担心什么，就算有自毁装置，那他也要有命去开启。等莫斯顿开了门，他就把他杀了，那不就没事了？

    三天时间转眼即逝。

    这些天里，祁钰清不是没有想办法靠近过古堡，包括奥尔德斯也是，但古堡被伯特伦保护得固若金汤，根本潜不进去，更别提把人救走了。

    莫思媛也把莫斯顿说的关于巴莱克银行的事情说了，洛玉笙他们原本打算去那个银行看一下，但奥尔德斯拦住了他们。

    “现在你们如果去了，才是真的打草惊蛇。”奥尔德斯说道。

    闻言，洛玉笙不由问道：“这个银行有什么特别的地方吗？”

    既然是莫斯顿说的这个地方，他显然是要让莫思媛去这个地方的，可奥尔德斯这么说，也肯定有他的理由。

    “巴莱克银行跟弗拉格家族有着长期的合作，并且在巴莱克银行的保险柜里，有一个专属于弗拉格家族的保险柜。那个保险柜里，简单来说就是放着弗拉格家族族长的遗嘱，从接受族长的位置开始就会放上制定的遗嘱，每遇到重大的事情，也会进行相应的遗嘱更改。所以一旦莫斯顿出事，在没有正式转交族长之位的前提下，一切将按照遗嘱进行。”奥尔德斯说道。

    “你怎么知道得那么清楚？”洛玉笙好奇道。

    轻笑了下，奥尔德斯道：“你不会以为，这种遗嘱只有弗拉格家族有吧？卡森家族同样有这样的遗嘱，所以就算我出事了，也能保证家族不会因为我的死而乱成一团。”

    “那像你们这样还没有子嗣的情况，下一任族长的位置是会落在血缘最近的人身上吗？像莫斯顿现在血缘最近的，应该就是他的堂弟伯特伦了吧？”洛玉笙不解询问道。

    奥尔德斯轻摇了下头，“不对，我的话确实因为没有子嗣，所以继承族长位置的人选是落在我堂弟的头上。不过莫斯顿……他既然告诉你朋友这个银行，那就表示他已经更改过遗嘱，下一任族长应该是他跟你朋友的孩子。”

    “怎么可能？那时候小猴子都还没出生，他在小猴子还不到五个月的时候就把遗嘱定下了？”洛玉笙还是有些意外的，这样的事情基本不会在华国发生，至少她没听说过。

    “是更改过遗嘱，基本有大事件发生都是会先进行遗嘱更改的，你觉得不可能的事情，我倒觉得还挺有可能的。你们应该清楚，之前莫斯顿有个长期的对手，当时他将她们母女送回国，一方面也是为了解决自己的对手。谁也不能保证会发生什么，提前更改遗嘱，也是为了让自己没有后顾之忧。”奥尔德斯耐心解释道。

    点了点头，洛玉笙也算是相信了奥尔德斯的话，毕竟他的解释确实没有什么毛病。

    一旁，祁钰清说道：“更改遗嘱需要的程序里是不是要本人DNA？”

    “对，所以我能肯定，伯特伦没有办法去更改遗嘱。”奥尔德斯道。

    事实证明，弗拉格家族虽然规矩跟麻烦很多，但从另一方面来看，也是一种保护。

    但如果他们现在跑去银行，确实很容易打草惊蛇，毕竟偌大的一个银行，谁也不能保证有没有人把他们去银行的事情告诉伯特伦。

    毕竟现在在他们眼里，莫斯顿还好好地在那。

    研究室的门打开后，莫斯顿睁开眼，看向门口的人。

    “三天时间到了。”伯特伦站在门口，下巴微抬，带着一丝高傲。

    坐起身来，莫斯顿目光浅淡地扫过伯特伦，没有说什么，直接从他的身边走过。

    看着身侧走过的莫斯顿，伯特伦嗤笑了声，“别耍花样，不然会有人给你陪葬。”

    “你吗？”莫斯顿冷漠道。

    眸中带过一抹厉色，伯特伦冷哼了一声。

    随后，就有人上前来给莫斯顿套上了一个黑色的头套挡住脸，又挡住了他的双眼，最后将他带到了一辆车上。

    一连几天，祁钰清跟奥尔德斯的人都在古堡周围守着，好在有布利斯管家这个熟知古堡结构的人在，给出了进出古堡的几个出口，包括隐蔽的两个出口。

    当目光中看到一辆车子离开古堡从隐蔽的出口出来时，守在出口不远处的陈炜立马连通了祁钰清手上的对讲机，“老板，目标出现了。”

    “跟上。”祁钰清冷淡的声音自对讲机那头传来。

    但还没等上一会儿，其余几个出口的人也接连发来消息，每个出口都有车子出去，有些一辆，有些两辆。

    显然，这就是伯特伦用来迷惑他们的，莫斯顿藏在一辆车里，但谁也不知道是哪辆车。

    阿尔文坐在副驾驶座上，视线隐晦地注意到了跟在后边的车，“大人，有车子跟上来了。”

    “前面路口，让那辆车往另一个方向开。”伯特伦淡声说着。

    等到了下个路口，两辆车骤然分开，后边那辆车内，驾驶座上的司机迟疑了下后，又牢牢跟在了这辆车后。

    看到这一幕，伯特伦不由皱了眉。

    坐在车上，因为距离的原因，祁钰清手上的对讲机已经失去了其中几个对讲机的信号，不过单单剩下的这些，也依旧十分热闹。

    “老板，这辆车上有个戴着黑头套的人，怀疑是目标。”陈炜说道。

    “黑色头套的？我这辆车上好像也有。”

    “我这边也是……”

    ……

    “不用管，无法确定目标车辆就不要轻举妄动，只要跟我超出距离，就放弃跟踪返回。”伯特伦的障眼法祁钰清早就猜到了，所以并不意外。

    这边陈炜刚收到祁钰清的话，就看到前面那辆车猛地加速前行，他一看，也赶紧让人加速追上去。

    同样的情况，发生了好几处。

    医院病房里，莫思媛刚抱着小猴子喂了奶，随后将她放在一旁的小床上睡觉。

    想到莫斯顿的事情，她依旧有些担心，也不知道他们的计划能不能成功。

    正想着，病房门被敲开，“莫小姐。”

    “布利斯管家？”莫思媛意外了下。

    布利斯管家眼底带着一丝焦急，快步走进了病房，“莫小姐，你一定要救救先生。”

    “玉笙他们不是已经去救莫斯顿了吗？出什么事了？”莫思媛急忙问道。

    “我才知道，那天我们说的话，被人偷听到了。现在伯特伦已经知道先生要启动自毁装置的事情，以他的性格，只要到了密库肯定就会杀了先生。”布利斯管家焦急地说着。

    莫思媛的心微微一凉，她也没想到，居然被伯特伦知道了这件事。

    还没等莫思媛继续想下去，布利斯管家急忙道：“我刚刚冒险联系到了古堡里的人，如果拼一把的话，或许还有办法救先生。”

    意识到布利斯管家特意来找自己，莫思媛问道：“跟我有关？”

    “对，希望莫小姐能帮我。”布利斯管家说得十分诚恳，莫思媛也没多想，便应了下来。

    莫斯顿处在黑暗中许久，只能偶尔听到他们的对话声，知道有人在跟着他们，似乎是为了找自己。但现在，跟着的车子似乎已经被甩开了。

    当车子终于停下，莫斯顿的眼前倏地大亮，挡住双眼的遮挡物被摘下，适应了好一会儿眼前的光，莫斯顿才终于睁开眼。

    眼前是熟悉的地方，莫斯顿对于密库位置所在被伯特伦知道这件事，丝毫不意外。

    这是一栋古老的旧别墅，在弗拉格家族庞大的家业下丝毫不显出挑，只有偶尔巡视到这边时会住上那么两天。

    眼下到了地方，伯特伦的神情也严肃了不少，把包括阿尔文在内的其他人都留在外边，自己带着莫斯顿走了进去。

    虽然鲜少来住，但别墅内的卫生依旧有人定期打扫，依旧十分干净。

    莫斯顿扯掉头上的黑色面罩，露出那张如今与伯特伦一模一样的脸，“你说，如果我把你杀了，他们分得出谁是谁吗？”

    轻嘲一笑，伯特伦走到莫斯顿身旁，替他拉了下衣服，“别想了，好好做完这件事，我放你走。”

    “可我不信你。”莫斯顿道。

    “差不多，我也……不信你。”在莫斯顿的耳边说完，伯特伦微微退后拉开两人间的距离，神情冷淡道：“走，别废话。”

    没再说话，莫斯顿在前带路，伯特伦的视线牢牢盯着他的后背，右手作势插在裤袋里，实则已经抓住了一样东西。

    两人左转右转站在了一面墙前，莫斯顿上前，将挂在墙上的画移开，露出墙上完整的壁画。壁画经过多次的修补，所以看着还有那么两分新，但壁画上的色彩与墙壁却是有几分的出入。

    莫斯顿的手在壁画上左摸右摸，摸了好几处，在伯特伦狐疑他到底在做什么时，眼前的壁画从中间一分为二，向两边移动。

    伯特伦眼前一亮，对于密库他知道的其实真的很少，能找到密库在这个别墅里已经花费了他大半的精力，关于这个壁画他是不知情的。

    此时见莫斯顿打开壁画暗门，伯特伦眸色一凛，“等等，你还没说这里是怎么打开的？”

    让伯特伦意外的是，莫斯顿闻言，很干脆地把开启的方法说了一遍，还让伯特伦亲自试验了一遍确定能开启后，才带人进入。

    壁画墙在他们身后缓缓关上，又变成了之前的模样。

    莫斯顿看了眼身后关上的壁画墙，眼底带着一丝决绝。

    伯特伦浑然不知已经陷在危险里，跟着莫斯顿走到一扇大门前，眼底的兴奋伴随着血液的沸腾，只要一想到自己期待已久的目标即将达成，嘴角的笑意压都压不住。

    “快把密库给我打开！”伯特伦沉声命令道。

    莫斯顿走到控制器前，低头沉默地输入了八位数。

    “滴滴——密码错误。剩余两次机会。”

    “怎么会是错的？你在搞什么鬼？”伯特伦不悦地看着莫斯顿，眼底带着森然的戾气。

    莫斯顿没说话，又输入了一次。

    “滴滴——密码错误。剩余一次机会。”

    “莫斯顿！我警告你别耍花样，不然我让你们死。”伯特伦眼下是真有点慌了，只差一步他就能得到自己想要的，只差一步了。

    这回，莫斯顿只输入了七位数便停了下来，“要来赌一把吗？十位数，你有十分之一的概率会得到你想要的。”

    赌？他怎么可能在这种事情上赌，又怎么可能赌得起？

    “我说了，别给我耍花样，不然我杀了你！”倏地拿出口袋里的手枪，直接抵在莫斯顿的头上。

    似乎没注意到自己后脑上正抵着一个足以要他命的东西，莫斯顿淡定道：“你可以杀我，不过这么一来，最后一个数字也只能你自己赌了。”

    握着枪的手紧了又紧，伯特伦真的是控制着自己避免一枪崩了他，“都到这一步，你以为你还能做什么？听我的，乖乖把门开了。”

    “我能做的事多了，例如，拉你做垫背。”莫斯顿说着，手突然放到边上一个红色的金属按钮上。

    伯特伦蓦地一惊，“这是什么？”

    “你不知道吗？自毁装置。”话音落下那一刻，莫斯顿猛地按了下去。

