
　　幽暗深邃的空间通道之中，正有不计其数的身影在层层法术护盾的保护下，往前急速行进。

　　其中几道身影，正是刚刚从天风域离开的秦飞、华月、韩雨三人。

　　“没想到天启星的空间通道居然如此稳定，上千年都不曾塌陷崩溃。”

　　秦飞一边前行，一边开口惊奇道。

　　空间通道类似于在虚空层面中的无数条血管，连接着各个地点，不过空间通道存续时间一长，就难免出现年久失修，出现空间乱流、空间浑洞，甚至重新和虚空连接等情况。

　　秦飞之前穿越地球到天启星之间的空间风暴带就是这个道理，那条空间通道除了有空间回溯存在，风暴乱流更是可怕。

　　如果没有他的硬实力强行支撑，就算是叶苍龙、玄坎老人等金丹期在里面，也有陨落的危险。

　　韩雨在一旁闻言，扭头答道：“据说天启星上有许多这样的空间通道，都是上古的元婴大能们留下来的，存续了至少上千年时间吧。”

　　“没错。”

　　秦飞微微点头，想要构筑一条空间通道，至少都须得由元婴期的修士出手，因为只有元婴以上，才掌握着开辟空间之力。

　　金丹期感悟到宇宙空间道则，将感悟到的这一丝空间之力拉扯成领域之力归为己用，已经算是对空间之力有了初步的运用。

　　但他们如果想要开辟空间通道，并且维系千年不坠，那基本上还是如同痴人说梦。

　　就算是现在的秦飞，在不动用特殊手段的前提下，也不可能自己单独开辟空间通道，否则他哪里还需要使用空间传送法阵，像个土拨鼠一般一边挖掘通道，一边前进就是了。

　　不过天启星上的空间通道，由元婴修筑，再以金丹来维护修复，能够使用千年时间倒也说得过去。

　　空间通道中，秦飞三人不时能够看到一些来往的修士，大多都在融合期以上，这些人最多就是扫了他们一眼，然后就消失在幽暗的前方。

　　东部大陆十分广大，堪比七八个地球，来来往往的修士多不胜数，秦飞三人在其他修士眼中，只不过是普通得不能再普通的过客罢了。

　　很快，三人就要抵达深寒域，前方的空间出口忽然打开，一阵狂暴的风雪吹袭进来，让华月和韩雨猝不及防。

　　秦飞带着她们两人脱离空间通道，降落在一片风雪地带。

　　“这里就是深寒域吗？果然天气和名字一样，好冷。”

　　华月打着哆嗦，抱着瘦弱的肩膀，牙齿上下打架。

　　天风域的天气正是初秋，所以穿的衣服都还比较单薄，到了深寒域，气候就完全不同了。

　　深寒域在东部大陆北方，靠近天启星上最大的一座山脉，常年大雪，空气中的水系灵气浓郁，火系修士在这样的环境下，战斗力要大打折扣。

　　不过华月牢记着秦飞教给她的基础法术，随手打出一道炽热的火球在身边悬浮，总算恢复了一点温度。

　　“前辈，这里是什么位置？”

　　韩雨长这么大也是头一次来到深寒域，不像在天风域轻车熟路，到这里完全就是摸不着头脑。

　　秦飞自己也是一脸茫然，不过他的神魂之力却能横扫方圆百里，然后眼角一挑，道：“北方有一座小城，先去看看吧。”

　　总之现在先找到有人烟的地方，到时候得知了百花城的位置，就可以一路狂奔过去。

　　咻。

　　三人腾空而起，划破长空，转眼便是消失在茫茫大雪当中。

　　到了这个名为金阳城的地方，三人刚刚走进城中，却看到街道两旁的商户门扉紧闭，地上有无数杂乱的脚印和车马辕辙，路过身边的天启星人也都是个个神色紧张，像是在逃难一般。

　　每个人都是拖家带口，路过秦飞三人身边时连头也不抬，急匆匆地离开，甚至无视了华月的开口询问。

　　“老丈，发生什么事了？是妖兽入侵吗？”

　　韩雨看见迎面的一位白发老者，拦下他，客气地轻声询问道。

　　老者扫了秦飞三人一眼，从他们的服饰和口音上，似乎就猜到了秦飞三人不是本地人，连忙道：“你们三个是从哪里来的？赶紧逃吧！否则就来不及了！”

　　“我们是刚刚从天风域过来的，到底出什么事了？”

　　韩雨皱眉问道。

　　“是冰河洞天跟玄风洞天打起来了，我们这些小老百姓只有遭殃的份儿啊。”

　　老者长叹一声，不过他似乎已经习惯了这种生活，说完之后就要马上离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老丈，你知道百花城在什么地方吗？”

　　秦飞又追问道，他现在迫切想要找到晴儿两人。

　　听到秦飞口中的百花城，老者愣了一下，然后说道：“百花城？百花城早就攻破了啊，据说是玄风洞天一位凝丹境长老出手，将整个百花城都给屠了，惨不忍睹啊。”

　　“什么？”

　　秦飞瞳孔骤然一缩，周身空间都在这时剧烈波动了一下。

　　他手中的神魂印记没有消散，代表晴儿和灵儿两人还活着，只是百花城破，她们又去了哪里？

　　“联系不到？怎么可能？”

　　秦飞尝试以神魂印记联系晴儿，竟然得不到回应。

　　得不到回应，一个原因可能是晴儿太忙没有空闲时间，另一个则是她的身边有阻隔神魂印记的封锁法阵，只有这两种可能。

　　就在秦飞愣神之时，只听见老者又接着说道：“据说玄风洞天的人又往天河城杀了过来，只怕天河城也要沦陷了。”

　　“天河城在什么地方？”秦飞脸色阴翳，目光如电，声音低沉。

　　老者被秦飞的表情给吓了一跳，半晌后才反应过来：“就在金阳城的正东方七百里，我们就是因为天河城被困，所以才准备逃命的。”

　　他们都是冰河洞天势力范围内的居民，要是被玄风洞天的人找到，只怕当场就会没命。

　　“走，去天河城！”

　　秦飞眉头一皱，抓着华月和韩雨，直接在老者的面前化作一道金光，消失在金阳城上空。

　　“那是？先天还是凝丹境的修士？”

　　老者和身边的众多逃难平民一时间还没反应过来，口中喃喃说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1353章 百花城破免费阅读。https://xs.23sk.com 