    话音落定后，季忆为了避免庄仪和唐画画继续追问，便又开口说：“我没事。”

    说着，季忆冲着两个扯了一抹笑，就催促出声：“快点开车，我要回家。”

    ……

    回到贺季晨的公寓，季忆开门的第一件事，就是喊“贺季晨”的名字。

    她喊了好几声，才有人回应她，不过不是她叫的“贺季晨”，而是听见动静，急急忙忙跑过来的张嫂：“季小姐，您回来了？”

    换完鞋，正往屋里走的季忆，点了点头：“贺季晨呢？”

    “贺先生上午就出去了，到现在还没回来。”

    贺季晨出去了？不是在睡觉？那他怎么不接她电话？

    季忆蹙了蹙眉心：“他有说出去做什么吗？”

    “没有。”张嫂摇了摇头。

    季忆没再说话，直接上楼进了卧室。

    换完家居服，季忆瞄见床头柜上贺季晨的手机。

    难怪他不接她电话，原来是手机落在家里了。

    不过，真是奇怪……贺季晨到底出去做什么了，连手机都没带……

    在季忆百思不得其解之际，身后的门，被敲响了。

    随后门被推开，张嫂端着一杯果汁，走了进来：“季小姐，喝点东西吧。”

    “谢谢。”季忆接过来，将玻璃杯递到唇边，刚抿了半口鲜榨的果汁，眼角的余光，就瞄见梳妆台上摆放的一桌子化妆品，眉心顿时又蹙了起来，她将玻璃杯从嘴边拿了下来，转身，看着梳妆台，刚准备问张嫂这是怎么回事，就发现茶几上摆满了各式各样的零食，床头柜上还有一个可爱的音乐盒，床上放着好几个毛茸茸的玩偶，就连开着门的更衣室里，好像多了不少东西……

    季忆想着，就走到了更衣室的门口，衣帽柜里，有一大半都是女士衣服，四季都有，季忆随便挑了几件，看了一下尺码，是她的尺码，鞋柜里也摆满了鞋子，有高跟鞋，平跟鞋，还有运动鞋……她随便试了一双，同样是合脚的，还有上面的格子柜里，全都是包，各种品牌，各种款式的……

    这些东西，她早上走之前，都还没有，怎么现在多了这么多？

    季忆虽没说话，但张嫂看她四处看着，知道她纳闷什么，适当的开口对着季忆解释了一句：“这些都是贺先生，吩咐我买的。”

    其实张嫂不说，季忆也知道是贺季晨买给她的，不过她听完张嫂的话后，还是扭头冲着张嫂“哦”了一声，然后目光继续绕着更衣室转，原来，他不但买了包，衣服，和鞋子，还有首饰啊……

    这是他给她的惊喜吗？

    既然他给了她这么大的一个惊喜，那她也要给他一个惊喜！

    季忆漆黑的眼睛，忽然变得有些明亮，她歪着头，想了片刻，转头对着张嫂开口说：“张嫂，这里没你什么事了，你早点回家吧。”

    “那晚饭……”

    “晚饭不用你管了。”季忆没等张嫂话说完，就声线柔软的打断了她的话。

    “那，季小姐，我就先回去了。”