    

    她呼吸一滞，还没决定到底要不要装作没听见，手肘被驾驶座上的男人轻轻一拉。

    力气十足却又温柔地拉了回去。

    她差点儿倒在他怀里，一刹，弹跳起来，站直身，吞吐：“什，什么啊，清司？”

    男人阴柔而执着的眸子兀自凝着她：“你和傅南霆，已经结束了。霍家公子，也已经出国了。”

    舒歌不知道是哭还是笑了，清司还盯着自己和霍绍卿的绯闻……

    “你应该知道，霍绍卿是我的干弟弟，我们从来没有开始过。清司，感情方面的事，不是排队买东西，不是说前面的人走了，就能轮到下一个。你在我面前，也不用这么卑微。”

    即便只是无中生有的绯闻，也是让他嫉妒的。

    她的生命，几时他才能真的参与进来?

    “卑微？”男人低迷了嗓音，“喜欢一个人，命都能不要。卑微算什么。”

    她定在当下，也不知道如何接下句。

    幸好，一束车灯光芒射过来，伴着车轮轧过地面的声音渐近。

    舒家刚从集团回来的工作狂人回来了。

    舒歌一看到车窗里的哥，就跟见着救星似的，忙跑过去：“哥~你回了啊~”

    舒柏言远远的早就看到妹妹和泷泽清司在门口说话。

    一看这情景，马上反应过来。

    小歌这是在跟自己求救。

    这丫头，人家讨情债都讨到家里来了。

    还真是个天生桃花命。

    刚走了个小奶狗，又来了个翩翩贵公子。

    也就对着清司打了声招呼：“泷泽二少来了。”

    清司见舒柏言回来了，也不好多说什么，只坐在车子里，颔首示意：“柏言兄。”

    “要不要进去坐坐？”

    清司哪会听不出舒柏言的闭门谢客之意，也不穷追猛打了：“太晚了，就不影响你们休息了。”

    深望一眼舒歌，开车调头驶离。

    舒歌这才松了口气。

    舒柏言睨一眼妹妹：“我怎么感觉你就跟个渣男似的。……你看泷泽二少离开时那个委屈的小眼神。”

    “什么啊，我可是你最亲爱的妹妹啊，有你这么说妹妹的吗~”舒歌拉开车门坐上副驾驶。

    “…已经在家门口了，自己进去就行了。你还坐上来干什么？”

    “懒得走路。”

    “那你的腿是用来做什么的？”

    “好看的啊。”

    ……

    是夜。

    湿地森林私人大宅。

    傅南霆坐在客厅，听着保镖在电话那头的汇报，面色一寸寸阴霾。

    让保镖将那小女人进了市区就放下，是免得被人瞧见，多些事端。

    但保镖仍是尾随于后。跟着舒歌的行踪。

    照他的吩咐，护送她回家。

    保镖说，那小女人下车后并没马上回家。

    而是去了一对姓杜的小兄妹的家。

    貌似那姓杜的少年，是她近期的采访对象。

    这就算了。

    关键是还正好遇到了泷泽。

    泷泽清司好像和杜家兄妹也有些来往。

    这下好，两个人一块儿就进去了。

    过了会儿，还带着那对小兄妹出去欢欢喜喜地吃饭去了。

    再过会儿更好了，那不要脸的干脆就顺便送舒歌回家了。

