
　　“我去，他老婆不生气吗？”

　　“生气？你要搞清楚，叶青是何许人？那可是我们筑城的霸主，哪个女人敢生他的气啊？除非是不想跟着他享受那无上的荣耀了，更何况向叶青这样的男人，魅力十足，对女人是有致命吸引力的。”

　　“能让女人心甘情愿的追随，还真是羡慕呀！”

　　“你呀，羡慕不来的，毕竟人家叶青可是真的有实力。”

　　“不过话又说回来，人家许总这么漂亮，叶青干嘛将许总气成这样啊？”

　　“呵呵……叶青身边的女人哪个不漂亮？”

　　“这倒也是！”

　　围观群众的话，叶青倒是听到了，挺不错的，这种议论和一年多前相比，完全不一样了。

　　要知道在一年前，只要他出现的地方，人们议论最多的还是他是一个大傻子。

　　很显然，筑城人对叶青的印象改变完全是因为筑青会一直在维护大家，对叶青，大部分筑城人是有好感的，甚至是感激。

　　说真的，现在有很多少女暗恋叶青，都希望成为他身边的红颜知己，哪怕没有身份的跟着他，也是愿意的。

　　只不过跟在叶青身边的女人个个美若天仙，没有点姿色，谁敢往叶青身边凑啊？

　　嗯……很多少女还是有自知之明的，可不敢表露自己的心思，只能将这点心思深深的埋藏在内心深处。

　　听到大家对自己的议论，叶青也没办法嘚瑟，而是抱着头乱窜，防止被许曼给揪住，咬上一口，那可就麻烦了。

　　事实上，许曼就算咬到他，也不能真的伤了他，然而，如果带着齿印回到家里，天知道会不会被赫连梓琳她们几个给嘲笑啊？

　　叶青可丢不起这个人。

　　当然，他可是小宗师，而许曼仅仅只是一个普通的女人，又怎么可能揪得住他呢？

　　然而，许曼又不是他的敌人，他也不能用自己的武道之术来对付人家吧？

　　再说了，或许叶青就喜欢这种你追我赶的调调呢？

　　就在这样，叶青和许曼一前一后的围绕着广场上的喷泉追逐起来。

　　在叶宅，赫连梓琳无聊的刷着手机，无意间发现了叶青和许曼追逐的视频。

　　很显然，围观群众们有人用手机记录下了曼楼前发生的这一幕，并且来了一次现场直播，所以两人追逐的视频第一时间就出现在了网络中。

　　她撇了撇嘴，将手机递给了坐在一旁的肖莹忆，撇着嘴说道：“这家伙跑去招惹曼姐了！”

　　肖莹忆愣了愣，接过手机瞥了一眼，疑惑的问道：“那家伙怎么跑到曼楼去了？”

　　“就是，昨天晚上这个混蛋放着妍菲不管，却去招惹曼姐，这简直是太过份了。”赫连梓琳撇着嘴说道。

　　梅妍菲也在场，听到赫连梓琳的话，脸红了起来，当然，心里也有些失落。

　　很显然，昨天晚上肖莹忆让叶青去她那边的事情，她也是知道了的，所以昨天晚上，她是既忐忑，又期待，最终却变为了深深的失望，那家伙居然没去，难道说他看不上自己吗？

　　梅妍菲扫视了客厅中坐着的几女，说真的，她并不觉得自己长得别谁差，身材没谁的好，然而，叶青却看不上，这到底是为什么啊？

　　虽然说她当初向叶青救援有些功利的味道，但是她内心深处其实已经接受了成为叶青的女人啊！

　　显然，叶青的无动于衷，让她有了深深的挫败感。

　　似乎是看出了梅妍菲的苦恼，赫连梓琳走到她的身边，坐了下去，伸手膀着她的肩膀，笑着说道：“妍菲啊，你也别苦恼了，叶青那个混蛋就是那个样子的。”

　　“什么样子？”梅妍菲疑惑的问道。

　　她毕竟才来叶家仅仅一天而已，对叶青的了解，还是太表面了，叶青真实是什么样子的，她还真不清楚。

　　“一个字，怂！”赫连梓琳笑着说道。

　　“怂？”梅妍菲有些不太理解了，一个跑到京都去将秦谢两大家族搅得不安宁，一个在东北龙城一口气干掉七个小宗师的人，会是一个怂的人吗？

　　不应该呀！

　　“呵呵！”赫连梓琳笑着说道：“他在对付敌人方面的确挺强悍的，但是在面对女人，特别是还没有发生关系的女人面前，却是一个怂包，所以啊，如果你真对他有想法，就主动一点，嗯……以你的身材和样貌，只要你主动一些，那个家伙肯定无法拒绝，等生米煮成熟饭后，那他还不就是你碗中的菜了吗？当然啊，那家伙只是在这方面怂，事实上，在滚床单的时候却强悍无比，嗯……你以后自然会知道的。”

　　“呃！”梅妍菲听到赫连梓琳的话后，脸更加的红艳了，羞的，这赫连梓琳怎么什么话都说啊？

　　“梓琳，别乱说话，你再这样说，将妍菲吓怕了就麻烦了！”一旁的华娴珊翻着白眼说道。

　　“呵呵！”赫连梓琳微微一笑，然后对梅妍菲说道：“妍菲啊，我是胡言乱语的，你别当真啊，当然，有一点是对的，那家伙对女人还真是够怂，所以你得主动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦！”梅妍菲低头应了一声后，就沉默起来，也不知道她有没有听进赫连梓琳的话。

　　不管她有没有听进去，赫连梓琳都算是给她指了一条路，如果她真有心，想必她自己会做出决定的。

　　当然，如果她对叶青没什么想法，那也强求不来。

　　正因为如此，叶青昨天没去梅妍菲那边，肖莹忆也没有打电话指责叶青。

　　毕竟这种事情，总是需要双方你情我愿的，强求真不行。

　　这时，肖莹忆看向华娴珊，疑惑的问道：“那家伙怎么去曼楼了？”

　　“奥胜西餐厅发生的事情刚才告诉你们了。”华娴珊应声说道。

　　肖莹忆沉吟着问道：“他出现在那里是追捕刺客吗？”

　　“应该是的。”华娴珊点了点头，说道：“虽然曼楼离奥胜西餐厅有一千多米，但现在很多高端狙击枪都能在这么远的距离命中目标的，所以那个暗中的狙击手很有可能就在曼楼中，少主去那，肯定是与这个狙击手有关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1272章 一个字，怂！免费阅读。https://xs.23sk.com 