    第4395章染病

    幼儿和水奕君二人分头行动，一个满世界的疯狂寻找姐姐，一个则漫山遍野的采药，研究病人，争取研制出医治瘟疫的有效方子。

    至于浅儿，离开磐石镇后，自然是要立即赶回军队的。

    谁知刚出镇子，就遇到一群难民，她被裹挟着不分南北的走了一段路，然后就彻底迷路了。

    之前的驻扎地是在半夜时分，匆忙之下找到的，她还没待安稳，就被一石头敲晕带走。

    再想找回去，却怎么也找不到。

    她一面打听，一面试图辨别方向，没过两天，身上带的干粮就吃的干干净净，兜里更是一文钱没有。

    想买吃的没有，以她的身份，也拉不下脸来跟人讨要。

    何况，这一路上都是难民，大家自身难保，谁能把最珍贵的食物白白的送给一个外人。

    哪怕她长得再美，在生死面前，选择还是显而易见的。

    浅儿饿了就只能喝水，或者偶尔遇到一些果子，摘一点果腹，大多酸涩难吃。

    若好吃的果子，也不会留下来，早被人摘光了。

    但不管如何，没有毒，能暂时缓解一下饥饿，就是好的。

    一直到第三天傍晚，浅儿实在走不动了，靠在一间破屋子，浑身无力，头脑昏沉，只想闭眼睡觉。

    甚至连饥饿的感觉也淡了。

    恍惚间，她感觉到有人走近，有说话声。

    似乎还有手摸了摸她的额头，随即就有惊呼声传来。

    “天啊，她发烧了，这个女人一定得了瘟疫了，大家赶紧跑！离她远点！”

    “可惜了，长得这样俊俏。”

    “别惦记那个了，若被染上病不是顽的！”

    杂乱的脚步声匆匆离开。

    浅儿昏沉间，心里想着，我发烧了吗，我也被染上瘟疫了吗。

    是了，这两天她已经顾不上任何防护了，时不时与难民遇上，被传染上，也是迟早的事情。

    难道，她就要无声无息的死在这间破屋里了吗？

    她还没有见到父皇母后，没有找到小庄。

    幼儿一定担心死了。

    还有远在京都的妞妞，虽然有皇兄皇后的照顾，她会生活无忧，但是，没有娘亲的孩子，终究是可怜的。

    浅儿脑中混混沌沌的想着这些，想奋力挣扎着出去。

    出去，找到幼儿，就有生的希望。

    可是，无论如何她也提不起半点力气。

    她只能无力的靠着墙，等待着死亡的慢慢降临。

    ……

    有强烈的光芒刺来。

    浅儿下意识睁开眼，眼前是一张黑漆漆的的脸和亮的惊人的眼睛。

    浅儿却没有觉得害怕。

    她在心里想，莫非她已经到了阴曹地府？

    原来地府里的小鬼是长这副模样的？

    倒也不是很吓人。

    她又闭上了眼。

    “……哎？几咕噜？”床边的“小鬼”开口说话了，甚至还伸手推了她一下。

    浅儿皱眉，睁开眼，正要开口，却忽然意识到，这个“小鬼”的手，是温热的！

    啊。

    他不是小鬼。

    是人！

    人怎么能长的这么黑？

    浅儿呆呆看着他，“你，刚才说什么？”

    “小鬼”听到她的话，呆了呆，咬嘴纠结半晌，才费力的说：“汉……女？”

    (本章完)

