    

    不得不说，如果定川学院有影视表演系的话，那么白毛不当第一简直天理难容。

    此刻的尹大公子那一脸夸张的表情让胖子都无法忍受，但是在这昏暗的光线下，却恰好能让对方那个距离看的比较清楚。

    合格的表演大师，要对空间的距离把握到极致！

    白毛心理悄悄给自己竖起大拇指。

    今天要不把你骗的裤子都当掉，哥把炮王的名号送给你。

    “现在我们的17号买家已经出到3.4亿信用点的价格，不知其他买家对这部引擎是否还有需求？”

    “倒计时开始，三……”

    白毛咬牙想要举手。

    这一刻的金眼睛瞬间亮起，心中不断默念：【报价、报价、报价。】

    然而白毛随后又一脸气愤的颓然落下手。

    金心中差点骂出声，然后白毛的手又想要举起，不过牌子上还没显现出价格。

    那名冷淡的拍卖师注意到这里，疑惑的投来询问目光。

    金的心中又放下心来。

    “二……”

    白毛轻轻呼出一口气，抬头看看价格，又看看点阵报价牌，颓废的叹了一口气，摇摇头。

    “一！恭喜17号买家获得本次拍卖品。”

    咚。

    金的手掌重重拍在木桌上，那两百年的暗沉木丝毫不惯着这名半血人的脾气，坚硬的材质将震力狠狠反击回去。

    半血人的手掌都在颤抖，半是气氛，半是疼痛。

    “该……死！”

    凛冽的语气从齿缝中冒出。

    金看到那边还在一脸心痛的白毛，真想抓起桌子上的茶壶和杯子直接砸过去。

    恶心，真TM恶心。

    这枚九代成品引擎，真实价格应该在2亿信用点左右。

    现在被对方生生拔高了一半！

    如果这是一枚S级机甲上拆下的九代半引擎，那么价格翻十倍都不贵。

    但是这只是一枚九代引擎啊。

    后续的科研投入资金，要远远超越这枚引擎拍到的钱。

    就好比一辆悬浮车，买了其中的一台发动机只需要20万星币，但是如果想吃透发动机的技术，然后在这基础上造出一台更为优质的发动机，那么投入资金恐怕是数万倍甚至数十万倍。

    现在就是同样的道理。

    他想坑对方的意图完全落空，自己打落牙齿只能往肚子里咽。

    “血亏啊。”

    白毛摇头感慨道。

    哈里现在脸憋得和一头胖头鱼似的，想笑又不敢笑出声。

    尹大公子实在是阴损到极点了，确实血亏。

    净利润扔出1亿多信用点，等于直接白扔了3亿多星币。

    这……简直亏到内裤了。

    然后还是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    沐凡通过机械护卫的视野，注视着金和丘怀特现在茄子一样的紫脸，心中突然莫名的感到同情。

    这简直是从精神到肉体，从天和到地利全方位的摧残。

    “两次机会用完了，接下来就是硬干了。”

    白毛趁着吃水果的遮挡，低声说道。

    一行人的心情迅速调整，月夕正色说道：“已经准备好了，请尹先生听我的提醒。”

    木神大典必须万无一失。

    所以现在的月夕公主是携举国之力前来，那坚定而自信的语气，让人毫不怀疑这名少女的财力。

    【沐凡这是碰到了什么人啊……下一步是不是就女王了？】

    胖子心中无限憧憬的幻想到。

    什么时候胖哥哥也有这种机遇，那就拉风了。

    嗯至于什么种族的，那都不重要，女王就好。

    胖哥哥喜欢成熟的……

    “好。”

    拍卖会继续稳定的进行。

    场地当中的人群都非常有素质，物品拍卖过半，场内依然安静如昔，只有不时的窃窃私语，似乎在讨论这个拍卖品的价值与来历。

    即便不买，他们也是历史的见证者。

    在拍完第21件拍卖品时。

    白毛面色没有露出任何疲惫，神采奕奕的一直在不断挑逗金那敏感的神经。

    现在的金再也不会认为这个浪成狗的白毛是尹家的废物了。

    这种老道程度，简直比浸淫商海多年的老狐狸还要专业。

    不过对于其他人来说，就连始终高度集中精神的沐凡都有些乏了，到现在时间已经过去接近2小时，还没有看到天罗牙的影子。

    月夕更是偷偷挡住嘴巴打了个可爱的哈欠，那纯净无暇的眼睛中也没有开始时的那种轻松了。

    然而下一秒……

    两人同时绷紧身体。

    “下面开始拍卖第22件藏品，为某名星空探险者的委托拍卖，物品是在某个未知原始星球获得，一共六件，现打包拍卖。”

    听到这里，不少人眼中露出感兴趣的目光，但是当看到在巨大水晶罩内放置的那堆破骨头、烂木头……

    一帮人又没兴趣了。

    除了固族的那名眉宇间有些戾气的中年男人，那粗犷的胡须此刻有些不耐烦，不过眼睛在注意到其中一枚巨大的獠牙时反而有了些兴趣。

    【星布罗亚科兽】……

    “竟然能看到它的牙齿，大概有十多年没见过了吧……这是绝佳的战利品。”

    “只是它的尺寸，却并不足以武装机甲，这应该是一头未成年的星布罗亚科兽。”

    固族的首领人物皱眉自言自语道。

    旁边的人闻言询问：“那我们拍吗？”

    “起拍价3000万信用点，每次加价不得少于500万。”

    当话音落下，白毛看着那边的金，嘿嘿一笑，举起牌子。

    痰盂脸一行人没来由的感觉背部汗毛竖起。

    “尹家的贱人……”

    金低沉的说道，拳头握了又握。

    “跟不跟？”痰盂脸的两只触角眼睛有些紧张。

    “……先不跟。”金慎重的说道。

    而固族的首领听到这个价格，以及看到白毛举牌之后与金的视线交流。

    拳头捏的噼啪作响。

    “又是他们，这次又想坑我吗？格罗姆，这次不报价，让他们自己玩。”固族的首领淡淡说道，他可是过来买东西而不是来置气的。

    “遵命，我的王。”

    这是同一时间发生的事情，但是在沐凡那边……

    “沙婆娑树的木心！”

    月夕明亮而澄澈的眼睛中，这一刻冒出耀眼的光芒。

    她此次前来寻求的两大件中，最重要的一件圣物，竟然如此简陋而直接的出现了。

    而岱森达日的右手已经不自觉的抓紧。

    月夕公主主仆二人的情绪波动，让沐凡感受到了。

    他压低声音轻轻问道：“你的拍卖目标出现了？”

    “嗯，就在里面。”

    “……我的也在里面。”

    沐凡沉默了一秒说道。

    “木心是公主殿下的。”岱森达日眼中带着浓烈的警告。

    一旦沐凡回答不对，那么他会立刻强制收回几人的跟随权限。

    “我要那枚星兽骨牙。”

    魁梧男人眼中的敌意开始消退。

    “注意形象，保持安静。”

    白毛笑着端起茶杯饮水，但是声音却是淡淡的提醒。        

