    江氏只希望谢宜笑能嫁个知冷知热的人，一辈子平安顺遂地过，夫妻恩爱和谐一生，白头到终老。

    容辞，并不是她心目中的合适的人选。

    太冷清了。

    这样的男子，心中并不会有多少男女之情，甚至连能给予的关怀都是少的，心事无人诉，也无人知，独守空房孤枕难眠熬了一夜又一夜，那是可以预见的结果。

    江氏也曾受过苦守空房的苦，也知晓那样的日子是如何的难熬。

    江氏不肯：“他不行，他不行。”

    谢夫人没料到江氏会反对，愣了好一会儿，毕竟在她看来，容辞确实是一个好得不能再好的对象了，旁人那是打着灯笼也找不着的。

    “太夫人的顾虑我也是明白的，您也只是希望她能过得好罢了。”谢夫人劝说道，“只是您也需得明白，这天下的男儿，有哪个是完美的？”

    “容九公子固然冷清了一些，但这冷清有坏处，却也有好处，既然如此，他应当不会有再纳一房妾室回来的想法，若无妾室，这内宅之中便少了许多事，日子也过得安生一些。”

    女子嫁了人，若是夫君没有妾室，这日子就好过了一半，剩下一半就靠自己的本事了。

    “您说的那些不冷清的公子，帝城之中那也是一抓一把，有的今日这个妹妹，明日又那个妹妹，嘴巴可会哄人了，将姑娘哄得神魂颠倒，可也没有什么用处。”

    “风流多情，到处都是烂桃花，要是嫁了这样的人，那才是要气死。”

    “而且容九公子冷清了一些，不管是样貌还是品性，那都是一等一的，而且我听曹国公夫人所言，此事陛下也同意了，容国公夫人这才让曹国公夫人同我提的。”

    这倒是让江氏有些意外了：“陛下也同意了？”

    谢夫人道：“不瞒您说，若不是曹国公夫人说了这个，这桩亲事我们谢家也是不敢同意的。”

    江氏有些沉默。

    谢夫人接着道：“太夫人，我知晓您想找一个什么样的，最好是双方都看对眼了，然后夫妻恩爱到白头，一辈子高高兴兴的。”

    “可是您也知道，这样的一个人实则是很难寻的，便是有这样的一个人，也您也该知晓这人心是会变的。”

    “便是今日是恩爱夫妻，待到韶华老去，还有多少情谊也是难说了，大多数也都是瞧上了更年轻貌美的姑娘，然后妾室一个一个地纳。”

    “到时，昔日的恩爱便如同过眼云烟，只留下一人独自回味，怨恨。”

    “有时候情爱这种东西，最是要不得的，要了，你就输了，因为它未必是永远属于你的，得到了又失去，才是最痛苦的。”

    “我成亲二十载，从未求过什么感情，只要是日子过得去，没有那些乌烟瘴气的事情，我便觉得不错了，我家的那位总是忙碌，也未必能关怀我多少，家里上上下下大大小小的事情，也都是我一手打理的。”

    “可我也不曾觉得这样的日子不好过。”

    “不同的不同的......”江氏摇头，“我知晓你说的是什么，你觉得感情不可靠，想给她求安稳，让她这辈子安安稳稳的，固然没有情爱，可是这日子能过下去，荣华尊贵地活着，便是不错了。”

    “可是我啊，我一想到让她去过那样冷冷清清的日子，我便觉得不能接受，人心易变，你说的也不错，可也是可能而已，也许就不变了呢？”

    “但是容九公子的性子，他是不会变的，那样的日子一眼就能看到头，我啊......”

    谢夫人问她：“可是您说的那个‘也许就不会变’的那个人，该是从哪里寻呢？”

    江氏被她问住了。

    二人喝了一盏茶，缓了缓。

    良久之后，谢夫人道：“您和我各持己见也不是办法，而且这桩亲事若是错过了，也实在是可惜，既然如此，不如问一问宜笑的意思，您觉得如何？”

    江氏微顿：“问她的意思？”

    “且看她自己要过什么样的日子，若是她觉得容九公子那样的也行，咱们便应了这桩亲事，若是她觉得不行，那咱们便拒了。”

    “既然日子是她要过的，便让她自己来选好了。”

    江氏犹豫了一会儿，勉强是点了头：“既然如此，那便问一问她的意思吧。”

    谢夫人笑了：“那我回去便问问她。”

    江氏罢手：“不必不必，你让人去让她收拾收拾，回来我这边也陪陪我吧，先前府上事多，如今也平息了下来，就让她回来住一些日子吧。”

    “而且她也快说亲了，指不定再过一年半载就要出嫁了，能陪着我的日子可不多了，你就可怜可怜我这个老太太吧。”

    谢夫人嘴角微微一抽，只得道：“您要她回来，我们这边倒是没什么问题，不过宜陵那边怕是不大肯，他啊，可喜欢这个姐姐了，最近姐弟俩也正好着，您也希望他们姐弟二人日后能感情深厚是不是？”

    江氏道：“那就让他一起来吧，好歹也喊我一声外祖母，也算是琴瑟的孩子，这孩子就是太拘谨了，来外祖母家里，他随便来就是了。”

    这话一出，谢夫人就没话说了：“那行，我派个人去，让她收拾收拾回来这边。”

    江氏这才满意了。

    谢宜笑正在青山苑中清点她买回来的一些药材，听闻此事的时候还愣了一下：“让我回长宁侯府去？”

    “夫人是这个意思。”

    谢宜笑就觉得奇怪了：“大嫂去长宁侯府做什么？”

    婢女闻言摇头：“奴婢不知。”

    既然谢夫人都让人来通知她回长宁侯府了，想来是两人商量好的，她也只得是照办。

    她让明心明镜和院子里的婢女帮忙收拾一下东西，便去了一趟棠苑，和谢老太爷说了她要回长宁侯府的事情。

    谢老太爷罢罢手，只是让她有空多回来看看。

    末了，她又担心她突然走了，谢宜陵会生气，于是又写了一封信留给他，告诉他她回长宁侯府住一些日子，让他有空去长宁侯府看她。

    待收拾完了箱笼，她便登上了马车，去往长宁侯府。

