    翻进了新一的家，他走到了门前。

    手中的黑色蛛丝动了，插入了锁芯。

    他发现了蛛丝的作用了，溜门撬锁这种事情，真的简单。

    是不是因为这黑丝蛛丝和黑衣组织身上薅下来的关系。

    打开了房门之后，自己仔细的研究了一下工藤新一家的布局。

    简单的看了一下之后，不二发现最好的地点，自己已经选中了。

    那就是书房......

    说是书房其实看起来更像是图书馆。

    到时候自己地道就直通这个书房的书桌。

    以后行事起来也就更加的方便了。

    这些都是我的情报来源，要是真的只靠自己的先知先觉的话，那么自己的报道早晚要淘汰。

    至于换职业，这辈子都不可能换的，上一辈换职业.......

    教训，血一般的教训。

    简单的画了一下工藤新一家中的布局，测量一下方位的时候。

    突然隐约的听到门外传来了开门的声音。

    不二直接在书房的门后面藏了起来。

    是小兰吗？算算时间，警视厅的问询应该早就结束了。

    现在的时间差不多晚上七点左右，为什么这个时间过来？

    咦！不对，不是小兰。

    进来的不只是一个人，听声音大约有4个人左右。而且没有开灯？

    闯空门吗？

    也不对，这可是新一的家，空了那么久，不可能是闯空门，记忆中没有这方面的案件。

    而且平时阿笠博士也会注意这边，今天还刚刚好是阿笠博士去参加什么讨论会了。

    那么来的人，不出意料的是他们了。

    不二缓缓的打开了门。

    看到他们几人拿着微型手电筒在检查着什么。

    熟人！因为他看到了伏特加还有宫野志保。

    不二在思考现在是不是应该出去呢？

    转念一想。

    现在貌似不是见宫野志保的时候，要不然倒时她变成灰原了，自己还怎么相处？

    不二刚刚准备溜走的时候，一道灯光突然的打在了他的边上。

    “什么人！”说话的声音伴随着几声子弹上堂的声音。

    不二有点无语，伏特加你不是开车的吗？什么时候变的这么敏锐了？

    既然被发现了，那也没办法。

    “没想到，这么巧啊！伏特加！”

    伏特加把灯光上移了一点，在看清楚不二点脸之后，也是疑惑的看着不二。

    “你怎么也在这？”

    不二耸了耸肩：“没什么，就是我这个专访对象，失踪了。来查查是故意躲着我，还是遇到了意外。”

    伏特加：“你有他们家的钥匙？”

    “没有，撬门进来的。”

    伏特加看了一下那个门，他们进来的时候居然都没有发现撬门的痕迹。

    “不愧是大哥看上的人！”

    “所以你们来这里是为了什么？”

    伏特加看了看一直盯着东野不二的雪莉说道：“雪莉这里就交给你了。”

    然后又对着不二说道：“不二，大哥就在这附近，你问他吧！”

    不二嘴角一勾有点恶趣味的道：“牛奶先生也在啊！”

    宫野志保本来一直盯着眼前的人，但是听到他说的话，眼皮跳了跳。

    牛奶先生？谁啊！

    组织里面还有这代号？

    话说伏特加的大哥不是琴酒吗?

    他不会说的是琴酒吧！疯了吗？

    伏特加也是有点无语，但还是道：“那个我们先出去吧！还有大哥代号是琴酒。”

    “哦！”不二有点漫不经心的敷衍着。

    随后就和伏特加到了外面，看到外面还有几个人在戒备。

    不二有点无语，至于吗？

    这附近住的本来就少，来到这边的人更加少了，还派人到外面警戒。

    真的是谨慎，难怪能到现在的规模。

    这么多的特工都没搞垮你们。

    伏特加在一边发送着消息。

    不二看着专心致志发消息的伏特加。

    “对了，伏特加。刚刚你是怎么发现我的？”

    伏特加挠了挠头！

    “我被派来做搜查任务，有点无聊，刚刚随便......嘿嘿！”

    看着这憨憨的伏特加，我心中有一些话不知道当讲不当讲。

    只是白了伏特加一眼，就思考起来了。

    现在貌似被雪莉发现了，我和组织有联系了！

    刚刚伏特加叫的是自己的时候称呼是“你”，自己应该就是没有代号，加上自己对伏特加还有琴酒的态度。

    她应该感觉到不寻常，那么.......

    在不二还在思考接下来对策的时候，一辆保时捷356A停到了他们的眼前。

    琴酒下车之后，看了不二一眼。

    “上车。”

    说完自己坐到了副驾驶座位上。

    不二有点困惑，这是要我开车？

    事实证明是不二想多了，伏特加二话没说的上了驾驶位。

    不二也上了车，坐在了后座之上。

    琴酒看了一样后视镜语气还是那般冰冷。

    “你查出了什么没有？”

    “应该出事了，不过没有查几下，你们就来了。”

    “那一起等等，听听雪莉的反馈吧！”

    “那个雪莉......”

    “不该知道的，还是不要知道的好。”

    然后琴酒就点了一根烟，默默抽了起来。

    车上就这么陷入了沉默。

    不二感觉有点无聊，便摆弄起手机。

    关于枫叶金币关于毛利小五郎的报道《明智的小五郎》发出了。

    这个报道标题可不是我随便想的，这个可是取至于江户川乱步小说人物明智小五郎。

    现在毛利大叔，还没有火，只能借用一下江户川乱步的名头了。

    不过今天的反响还真不错。

    至于明天的报道就把今天的案子写进去。

    中间的报道，很简单，就把事情经过写一下就好了。

    至于标题《沉睡的小五郎》，这个也没问题。

    开头就有点难了，不像是枫叶金币的案子，本来就引起了广泛的关注，随便一写枫叶金币案破解者，这样就好了。

    这个案子本事就是一个普通的刑事案件。

    那么引起的关注度，可能就没有枫叶金币那么广泛。

    沉思了没一会儿。

    不二就开始编辑写到：到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧......

    正写的起劲的时候，他感觉到了边上貌似有人在看自己。

    抬头一看，不知道什么时候宫野志保已经坐在了自己的身边。

    眼神怪异的看着自己。

    “所以米花町五丁目的内衣被偷，和你的报道的内容有什么关系？”

