    现在，李元两手空空，什么都没有，想要对付使用了巫师血祭的巫师，李元心中没有把握。

    随着血祭的开始，巫师周围凭空多了许多黑烟。

    而巫师周身的气势，也在节节攀升。

    不能等了！

    李元抓起一把椅子！

    咣当！

    椅子当头朝着巫师砸了下来！

    椅子被砸得稀碎，而反观巫师，却安然无恙！

    李元甩了甩发麻的双手，轻轻背到了身后。

    巫师血祭，果然强悍！

    就在此时，空中飞速转动的血阵快速的缩小，然后朝着东南亚巫师飞了过去，印在了巫师的眉心。

    而东南亚巫师则口中念念有词。

    李元仿佛觉得有上千张嘴在他的耳边嗡嗡作响，一时间有些头晕脑沉。

    咚~

    就在此时，一阵铃声响起。

    李元脑海顿时清明。

    他看了东南亚巫师一眼，见巫师眼中也是诧异，看来，来人不是他的同伙。

    李元扭头，朝着门外看去。

    来者，竟然是一个女人！

    女人身材高挑，一头卷发，圆润的小脸干净白皙。

    只是脸上冷冰冰的，没有什么表情。

    她的手中，拿着一根银色短棍。

    “接着！”女人手一抛，一个东西便向李元飞了过来。

    李元条件反射的避让，只是在看清那东西是什么的时候，李元的身体停止了动作，连忙伸出手，抓住了那飞过来的东西。

    咚！

    一声脆响从李元手中传了过来。

    刚才的声音就是手中这小东西发出来的。

    “法钟！”

    李元轻呼了一声。

    是的，手中的小东西与其说是铃铛，更不如说是一口钟，只是这个钟太小了，看上去就像是一个铃铛而已。

    法钟有一个手柄，手柄就像是一个叉子。

    这法钟，声音洪亮，刚才的几声轻响，已经让李元那种昏沉的感觉消失殆尽，整个人非常的清明。

    李元看了看手中的法钟，再看了一眼走进来的女人，虽然心中疑惑万千，但是也知道现在不是问问题的时候。

    手中有了法钟，李元已经有了对付东南亚巫师的方法。

    普通人随意摇动法钟，只会有提神醒脑，驱散少部分阴邪。

    但是倘若是落入风水师手中，那就是一个相当厉害的法器。

    “作为一个阴阳风水师，吃饭的家伙都不带。”女人的大长腿几步就走到了李元身边。

    李元侧目，这女人说话还真不留情面。

    女人看着眼前的东南亚巫师，本来就没有笑容的脸更加阴沉了。

    “又是东南亚巫师！”

    女人冷冷的说道:“你是觉得我们这里没人了是吧！”

    东南亚巫师周身被黑气笼罩着，一惊看不清他的表情，他的声音从黑气冲传了出来。

    “啧啧啧！处子的身体，真香！看来今天是不缺处子之血了！”

    巫师的声音带着浓浓的戏虐，啧啧啧的声音仿佛伴随着口水。

    “老邪巫，你找死！”女人说完，手中的短棍陡然变长。

    一下子伸长到了一米左右。

    之前李元还以为她拿的是什么玩具，不曾想，她竟然拿的武器。

    “老邪巫，今天就让你看看得罪我的下场。”女人大骂一声，率先朝着东南亚巫师冲了过去。

    她手中的银色长棍朝着东南亚巫师当头挥下。

    李元甚至听到了空气撕裂的声音。

    这一长棍下，绝对不像普通人挥下的长棍那么简单。

    李元有种直觉，如果是普通人接下这一棍，头盖骨都会碎裂。

    李元也盯着东南亚巫师，看看他接下这一棍的反应。

    但是，让李元大跌眼镜的是。

    当女人的长棍已经到了巫师头顶的时候，这个东南亚巫师竟然失踪了。

    就那么硬生生的，没有一丝波动痕迹的，就失踪了。

    “狡猾的老邪巫！”女人骂了一句。

    “嘿嘿嘿！”

    东南亚巫师的声音从女人身后传来。

    “女人家，太凶就不好了，还是温柔一点点的好。”

    “可恶！”女人咒骂一句。

    “小心！”李元突然大吼一声，手中的法钟也飞了出去。

    咚！

    钟声清脆。

    快速撕裂空气，朝着女人身后的东南亚巫师飞了过去。

    咚！

    再是一声清脆的响声。

    法钟砸在了东南亚巫师的身上。

    东南亚巫师身上的黑气迅速消散，露出了他本来的面目。

    此时，东南亚巫师正握着一把匕首，就要刺到了女人的身上。

    但是，李元的这一攻击，却让他身体一顿。

    李元伸出右手，轻轻一招，法钟就像是有灵一般，径直飞了回来，落到了李元的手中。

    女人反应也快，她有些吃惊的看了李元一眼，人还未转身，反手插着东南亚巫师就是一棍。

    东南亚巫师想要逃离，但是周身的黑气却不能马上聚集起来，只能硬生生伸出右手，接了下女人这一棍。

    可是，他小瞧了女人的力量。

    在女人的棍子落下的那一瞬间，他仿佛感受到了千斤重物压了下来。

    东南亚巫师整个右手手臂都垂了下来。

    他已经感觉不到真个右手手臂的存在了。

    “我的手！”东南亚巫师惨叫一声，立马弹开了好几步。

    李元诧异，他的手不是好好的吗？

    东南亚巫师小心翼翼的朝着手臂一看，竟然发现他的手还在。

    只是，这只手和断了没有什么区别。

    因为他的右手完全没有了知觉，完全无法使用。

    “你，你手里面拿的是什么？”东南亚巫师脸色非常的难看。

    “打狗棍！”女人面无表情的说道。

    “打狗棍！”东南亚巫师重复了一遍，“重来没有听说过这样一种法器！”

    额……

    李元想笑，又觉得不大是时候！

    “你没有听说过的多了！”女人脸上没有丝毫笑容，她再一次举起手中银色的棍子，朝着东南亚巫师攻了过去。

    李元也同时发动进攻，双手飞速结印，法钟在手中翻转，却没有发出任何声音。

    “去！”

    李元大喝一声。

    咚！

    法钟发出一声脆响，脱手而去。

    法钟和女人同一时间到了东南亚巫师的身边。

    女人还是用她的长棍，而法钟则是围绕着东南亚巫师快速的旋转，阻止东南亚巫师聚集黑气。

    李元已经清楚了，这东南亚巫师主要是靠黑气继续力量，如果破除他的黑气，他也只有原本他自己的本事。

    女人丝毫不给东南亚巫师机会，每一棍都非常狠厉。

    看得出来，她战斗经验非常丰富。

    李元则走到一边，扯下一张桌布，用手一撕，桌布就被李元撕成了两块。

    然后李元走到被黄素素砸晕的男人身边，动手把男人的手脚捆了起来。

    而那边，东南亚巫师已经节节败退，女人专挑他的手脚进攻，只要被棍子打到的地方，东南亚巫师机会失去知觉。

    不多时，东南亚巫师整个人都瘫痪在了地上。

    女人则收了棍子，来到了李元身边。

    “给！”李元把手中的法钟递给了女人。

    女人看了一眼李元手中的法钟，面无表情的说道。

    “它没那么听我的话，我不喜欢，给你了！”

    李元看着女人面无表情的脸，“这法钟应该有两百年历史了，就算不是阴阳师在用，放在普通人家，也是挡灾辟邪的好东西。”

    “眼光不错！”女人说话的时候，脸上还是没有表情，“所以你以后就用其它东西补偿我吧！”

    “以后？”李元抓住了女人话里面的关键。

    “如果能见面的话。”女人无所谓的补充道。

    “好！”李元也不扭捏，“你怎么到这里来的？”

