    不老林……这一刻，当目睹林武狂化，齐平脊背窜起一股凉意。

    感觉，黑暗中仿佛存在着一张网，串联着一切。

    却又看不清晰。

    在河宴的那个雨天，余庆曾凭借神秘人的狂化特征，点出对方来自这个神秘的江湖组织。

    齐平想着，等到了帝国京都，总不会再遇到那帮人。

    却不想……林武竟掌握着同样的秘法。

    这时候，终于抓到机会，动用血肉秘法的林武宛若猛兽，尖锐的手撞开两柄短锤，如同长矛，轰击在护体罡气上。

    “咔嚓！”

    护体罡气密布裂纹，继而崩解，武功伯胸口血肉模糊。

    整个人，却终究凭借战场厮杀经验，在被洞穿内脏前，向后暴退。

    林武野兽般咆哮，化作黑影袭杀过去。

    武功伯爵惊出一身冷汗，咳血不止，灰色的瞳孔变得血红，顷刻间吞下一枚丹丸，丹药入口即化，滚滚真元充盈气海。

    飞速修补防御，只是，那胸口的血肉，却难以愈合，淋漓洒落，隐约可见，白骨森森。

    双方再次战在一处，狂暴的元气如强风，肆虐开来。

    吹的一众羽林卫后退。

    齐平三人进退为难。

    “洗髓……那林武用了什么秘法，强行提升了一个大境界，武功伯只要撑一阵，对方必败。”

    蹲点校尉眼力老道，竟还有心思分析。

    果不其然，双方激斗数十回合，渐渐的，武功伯稳住局势，林武的气息肉眼可见，衰落下来。

    “啊！”

    似心知，已无胜算，林武发出含混的咆哮，这是他第一次开口，也是最后一次。

    “彭！！”

    下一秒，倒飞出去，人在半空，身体急剧缩小，恢复原形，似受到秘法反噬，皮肉绽开，鲜血横流。

    俨然成了血人。

    武功伯状况亦不好受，却终于还是胜了，他大笑数声：

    “这就是你的底气吗？”

    他眼神冷厉，虽伤重，语气却带着讥讽。

    大境界的差距，恰如天堑，当林武偷袭失败的那一刻，就注定了结果。

    “我要你死！”

    武功伯怒极，朝林武奔去，铁锤转动，杀机沸腾。

    齐平心中一紧，跨步开声：“且慢！此人乃……”

    话没说完，武功伯速度不减反增，大跨步，如鹰隼，朝麻袋般躺在地上的林武杀去，人在半空，高举重锤。

    便要将其毙杀。

    齐平亦是恼怒，抬手，持握青玉法笔，体内，真元自经脉注入，这杆玄阶法器表面繁复法阵点亮。

    周围，两名锦衣惊愕，远处，围观的羽林卫士兵们亦是低呼。

    术法！

    神符一道！

    这锦衣校尉，要做什么？

    众目睽睽下，齐平的心骤然平静，世界仿佛安静了，他专注地盯着夜幕。

    夜色为墨，天幕作纸。

    齐平落笔，识海深处，神符笔虚影同步运转，与手中青玉渐渐重叠。

    笔尖，白光喷薄而出，金钩铁划，眨眼间，“封”字神符呈现。

    当术法成型的一刻，便依照齐平的心意，眨眼间，笼罩老伯爵。

    封字释义：密闭、缄合、禁止等。

    这一刻，当术法形成，周遭百米方圆，天地元气汇聚，武功伯爵只觉体内真元瞬间凝滞。

    气力顿失。

    非但如此，他的五感，皆被封禁，短暂地失去了与世界的联系。

    整个人，被无形力量定格在原地。

    “少卿！”齐平声音炸响。

    话音未落，裴少卿手掐指诀，嘴唇默念，虚空中，一条苍翠欲滴的青藤闪电击出，将林武一卷，生生拉扯过来。

    “砰！”

    下一息，齐平真元耗尽，武功伯挣脱封印，四下一望，双目喷火：“竖子敢尔！？”

    他未料到，这少年校尉，竟敢阻拦他。

    更未想到，齐平竟能施展出神符术法。

    非但是他，便是两名同僚，也是惊愕不已。

    “伯爵息怒，镇抚大人有令，须捉活口，卑职只好如此。”齐平不卑不亢：

    “待将人犯押入诏狱，查明案情，自当给您交待。”

    武功伯爵阴冷地盯着他：“若我偏要杀他呢。”

    齐平抱拳道：“那便是违抗朝廷律法。”

    武功伯一愣，忽而暴怒：“你莫非以为，老夫不敢杀你！”

    这老头子疯了，他不是要泄愤，而是意图灭口……齐平脑海中，电光闪烁，疯狂思考，该如何应对。

    就在这时，突然，一道声音自远处传来：

    “伯爵大人好威风，竟扬言杀我的人，是未将我镇抚司，放在眼里？”

    齐平扭头，只见余庆破风而至，黑黢黢的脸庞，完美融入黑夜。

    黑哥你可来了……齐平长吁一声，彻底安心下来。

    “余庆！”老伯爵眼神阴鸷：“此贼刺杀勋贵，你要保他？”

    余庆面无表情，将三名锦衣护在身后，冷漠道：

    “此案由我主办，伯爵若要拿人，可以试试。”

    说着，他右手按住刀柄，目光逼人。

    武功伯身躯颤抖，似是气急。

    正在这时，突然间，羽林卫们惊呼，众人闻声，望向远处。

    只见，夜幕下，伯府方向，烈焰烧穿了黑暗。

    武功伯瞪大眼睛，似是想到什么，竟也不顾其他，发足狂奔，往回赶。

    镇抚司小队也有些懵。

    “头儿，什么情况？”齐平问。

    余庆心说我特么哪知道，弯腰拎起血葫芦般，毫无挣扎能力的林武，追赶过去：

    “跟我来。”

    于是，一群人又急匆匆赶往伯爵府。

    ……

    等众人抵达，就只见偌大府邸，火焰熄灭，上空笼罩黑烟。

    老伯爵一拳轰开朱红大门，迈步冲入内院，眼睛瞬间红了。

    只见，精致奢华的院落，一片狼藉，房倒屋塌，假山破碎，树木燃烧。

    地上，散落着尸体，大多是府内下人的，也有一些灰袍人，还活着的，则抱成一团，哀嚎哭泣。

    武功伯爵却不顾，只是奔入那厢房中，片刻后，疯癫般跑出来，一把将坐在角落，面色仓皇的大公子扯起，红着眼睛：

    “东西呢？东西呢？！”

    大公子如丧考妣，惨然一笑。

    忽然，一道道身影返回，为首的洪庐沉着脸，似心情极差，他的衣袍有些破碎，染着斑斑血迹。

    不知是他的，还是谁的。

    其余锦衣，也都有负伤，显然，刚经历一场恶战。

    “洪庐！”老伯爵看到他，蹬蹬后退，难以置信：“你……”

    浓眉大眼，生人勿进的洪庐冷笑一声。

    突兀，一掌拍出，将本就重伤的老伯爵真元轰散。

    沉声道：“带走！”

    他身后，一众锦衣如饿狼，将包括武功伯爵在内者，捆了个结实。

    为防反抗，竟还动用了特制的，可以禁锢真元运行的法器镣铐。

    余庆一行人进来时，看到的就是这一幕。

    卧槽……这是闹哪样……齐平眼皮狂跳，被这情况搞懵了。

    才离开多久？

    伯爵府就成了这般模样。

    战斗的双方是谁?

    洪庐怎会在此处……还有，最关键的是，武功伯被抓了……

    冷静……冷静……齐平只觉头脑爆炸，原本清晰的案情，成指数级复杂了起来。

    这背后，有事。

    “洪庐？你怎么在这？”余庆茫然开口。

    洪千户笑了笑，眼神复杂：“具体不好说，到时候，你找司首问去吧。”

    抛开凌乱的余庆，洪庐瞥了眼血葫芦般的林武：“呦呵，抓回来了？”

    顿了顿，他皱眉，说：“不对。”

    说着，他上前一步，大手在一动不动，似是昏厥的林武身上摸了摸，沉声道：“死了。”

    死了？

    齐平、裴少卿、蹲点锦衣三人愣了。

    洪庐皱眉：“他是不是用了什么秘法？强行提升过实力？内腑衰竭、生机逸散、气海破碎……典型的反噬症状。”

    见三人点头。

    洪庐摇摇头，神情复杂：

    “跨大境界的法门，哪有全无代价的？尤其，反噬后又无保命手段，何其愚蠢。”

    齐平张了张嘴，只觉这短短时间，事情接踵而至，变化的太快。

    自己追捕了好些天的林武，那个谨慎、狡猾、隐忍而凶悍的连环杀手，在上演了此生巅峰的一战后，无声无息，死在了这个夜晚。

    而本该是受害者，却形迹可疑的武功伯，稀里糊涂，被衙门抓捕。

    “大人，这到底是怎么一回事？”齐平问出了心中疑惑。

    裴少卿与蹲点校尉，也一并望来，眼中带着渴求。

    洪庐沉默了下，摇头说：“这不是你们该知道的。”

    顿了顿，又道：

    “此案就此结束，你们无须再查。恩，这是镇抚大人的命令。”

    旁边，风中凌乱的余庆闻言，看了他一眼，说：

    “我会找司首问的。”

    洪庐无语，心说我还能骗你咋的。

    “罢了罢了，我还要回去复命，你们散了吧。”洪庐摆手，领着手下锦衣，压着一群人，浩浩荡荡，返回衙门。

    羽林军们全程吃瓜，也不敢说话，闷不吭声，开始封锁大宅。

    彼此间，交换眼神，都知道，要出大事了。

    “大人……”齐平看向余庆。

    后者沉默了下，说：“你们也都辛苦了，回家休息吧，不必值夜了，明日准你们半日假，下午再来。”

    三人面面相觑，抱拳称是。

    ……

    镇抚司后衙。

    杜元春便宿在此处。

    虽已夜深，这位近来处于风口浪尖的重臣尚未入睡。

    坐在屋内，手捧书卷，茶香袅袅。

    当洪庐迈步赶来时，似早有预料，不急不缓，抿了口茶，方道：“情况如何？”

    洪庐不敢隐瞒，当即将经过一五一十道来。

    说完，从怀中取出一封信，双手呈上。

    这，是此案中，出现的第三封信。

    杜元春接过，打量一阵，并未阅览，只是起身，平静道：

    “备车，本座要入宫面圣。”

    洪庐吃了一惊，心说，都这般晚了，陛下恐已歇下。

    究竟是何事，要自家大人连夜进宫？

    ……

    ……

    “来人止步。”

    内城大门入夜关闭，但侧门是整夜有人值守的。

    当看到城内一马行来，守门士兵呵斥。

    齐平策马靠近，随手丢出腰牌：“本官要出城。”

    士兵简单查验，双手递回，恭敬放行。

    “哒哒哒。”

    毕竟是京都，虽已夜深，外城街上仍有车马行人。

    齐平坐在马上，心事重重。

    洪庐说，案子已经结束，不必再查，可他心中却憋闷的很，没有任务结束的轻快。

    只有满腔的疑惑与沉重。

    林国忠案……林武复仇……武功伯府被屠……镇抚司抓人……

    齐平无比笃定，诸多事件后，必然有一套他尚未了解的逻辑，而这桩突如其来的案子，或许，也早在某些大人物的计算之中。

    作为小人物，他可以置之不理。

    但心中，却始终想弄个明白。

    忽然，他被一阵热闹吸引了。

    齐平扭头，望见不远处桃川河上，灯火灿烂，一艘艘画舫楼船，花枝招展，隐有丝竹管弦，饮酒作乐声。

    越是深夜，这烟花之地，便愈发热闹。

    齐平心中一动，鬼使神差地，纵马奔行过去，不多时，望见了一艘眼熟的楼船。

    那是金风楼花魁栖身的船。

    许是因王显被杀的缘故，那艘楼船极为安静，就靠在岸边，没有饮酒作乐的客人，与其余船舶，格格不入。

    齐平靠近时，却听到，船上有琴声传来。

    有人抚琴。

    琴音中，有歌声传出：

    “莫听穿林打叶声……”

    “……料峭春风吹酒醒，微冷……”

    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴……”

    齐平惊讶。

    那歌词，竟是他写在书院的定风波……这词牌，本就配有曲子，却不想，竟流传到了烟花地，被人唱了出来。

    只是……那歌声中，却并无诗词应有的洒脱，闲适，反而，哀婉清冷，如泣如诉。

    齐平心中一动，眼眸中，闪过一缕精芒，下马登船。

    很快，惊动了丫鬟。

    后者惊讶，正要开口，却被齐平抬手止住，迈步朝楼上走。

    船上的人是识得这位年少的校尉大人的，不敢阻拦，甚至伶俐地走远了。

    “珠儿，有事么。”

    屋内，许是听到脚步声，琴声停下，传出略带沙哑的声音。

    齐平推门而入。

    只见，小阁内，花魁陈妙妙一身素白纱裙，独自坐在矮榻后，一双素手按在琴弦上。

    四目相对。

    “齐大人……”陈妙妙略显惊慌，飞快抹了下泪痕，柔柔起身：“您怎么来了，快请坐。”

    说着，殷切地扫榻相迎。

    齐平露出笑容：“不必客气，冒昧来访，还望见谅……林小姐。”

    ……

    ps：四千字章节，求追读~

