    第671章变天了

    “之前说的事，我同意，不过现在情况特殊，来不及慢慢准备了，立刻就要把QS基地暴露在外界之中。”

    “你们，”秦笙说着，视线扫过面前的四人，道，“准备好了吗？”

    仿佛有什么落在了心头，四人只觉得心跳不受控制的加快，血液莫名的沸腾。

    最后他们对视了一眼，重重的点了点头。

    此时无声胜有声。

    五人并肩往QS基地深处的一间房间走去。

    QS基地是从七年前，秦笙从黑狱救出了慕戊五人后正式出现在外界的视野中的，但实际上，QS基地存在的年限还要更久远些。

    久远到十三年前，秦笙第一次从黑狱逃出来的时候。

    从那一年起，她就开始着手成立QS基地了。

    前后用了五年的时间，花费了大量人力、物力、财力。

    秦笙甚至为基地研究出了几种专用古阵法，这才建造出这样一个深藏于地底两百米处的大型研究基地。

    而在建造之初，秦笙便为将来QS基地的真正出世做好了准备。

    十分钟后。

    站在基地深处的一间全封闭房间内的一台仪器面前，饶是自认见识过不少大风大浪的慕戊四人也不由汗湿掌心。

    显而易见的紧张。

    秦笙看出来了，迟疑道：“我来？”

    四人瞬间从紧张情绪中剥离了出来，摇了摇头，沉着声音道：“不，我们来。”

    这个地方，保护了他们七年，却也禁锢了他们七年。

    他们早就想要真切的体会一下外界的生活了。

    这个时候，谁也不允许自己退缩。

    四人再度对视了一眼，眼中的坚毅之色更明显了几分。

    下一刻，四人同时伸手按下了面前仪器上的一个红色按钮，干脆利落，却又充满了虔诚。

    脚下的地面开始轻颤，连带着周围的墙壁都不受控制的颤了起来。

    在一片惊慌失措之中，QS基地顶上的地下土层不断的变化着，基地以缓慢却平稳的速度往上方升去。

    不多不少，刚好十分钟的时间。

    一座庞大的银色建筑出现在了一望无际的辽阔大草原上。

    而此时，距离秦笙知道王灵菲一家所乘坐的直升机出事，刚好过去了半个小时。

    女孩黑亮的杏眸中锐色渐显。

    她掏出手机，登录微博，一个字一个字的编辑微博。

    【秦笙：QS基地出世，从今天起，将陆续对外开放参观学习名额】

    【秦笙：本次QS基地参观人员之一的天航大王灵菲因违反规则被取消参观资格，逐出QS基地，其所乘坐的直升机在返途中坠毁，六人遇难，事件正在调查中】

    两条消息，犹如在平静的湖面上丢下了两块巨石，在极端的时间内在网络上掀起了一阵惊涛骇浪。

    【QS基地出世】、【天航大参观人员王灵菲遇难】两个词条以飞一般的速度蹿上热搜前三，引起了空前的关注。

    【遇难了！死了六人！别告诉我这只是巧合！老、子、不、相、信！】

    【此处@央视网@新华网@华国网@华国新闻网@人民网，求权威机构介入调查，换死者一个公道！】

    【别怪我怀疑，真的是时间是太巧合了，王灵菲那边刚刚犯错被剥夺参观名额，直升机立刻坠亡，要说这其中没有猫腻，打死我也不信！】

    【那你怎么还没被打死？别在这含沙射影的内涵谁，不就想说这事是秦笙和她手下的QS基地谋划的吗？我就呵呵了，你们当别人都跟你们一样智商三岁半呢，前头刚把人赶走，后脚就杀人灭口，傻子才会干这种事！】

    【就是因为世上傻子够多，才给人抓住了趁虚而入的机会，说不定人就是逆向思维呢？】

    【那好歹还有个动机吧，那王灵菲虽说是天航大的优等生，但论起实力地位，跟作为QS基地创始人之一的秦笙根本没相提并论的可能性，人都被赶走了，还多此一举的灭口干什么？

    闲的蛋疼？

    退一万步所，秦笙就算真要搞王灵菲也多的是办法，何必用这种会往自己头上泼脏水的蠢招数？要我说就是有人抓住了这点想要栽赃陷害呢！】

    【楼上的，秦笙那边给了你多少好处，要这样强洗硬洗？有人栽赃陷害？你咋不说是王灵菲自己想不开不想活了，自己策划的直升机坠毁，就等着在爆炸中重生，从此走上爽文女主的道路呢？】

    【……这脑洞大的，画面感一下子就出来了，就你这段位，怎么也得是最强王者了吧，几颗星了，哪个区的？】

    【好说好说，也就五十星而已，微博评论区】

    【哈哈哈哈哈，差点没反应过来，是个人才】

    【卧槽，都什么毛病，人直升机都坠毁了，一家三口全军覆没，没点同情心就算了，还在这了冷嘲热讽开玩笑，是真被秦笙洗脑了吧？！】

    【呦，小伙子心地挺善良的，要不你去现场看一看，研究一下到底是怎么回事，坠机是意外还是人为？最好能找到指证QS基地和秦笙的证据，才不算白瞎了你的正气浩然】

    【……】

    整个网络的评论都分成了两大阵营，双方陷入了激烈的争吵当众。

    而秦笙在发出那两条微博后就退出了登录，任由网上的讨论声不断扩张。

    王灵菲之死的这口锅不管是QS基地还是她都是不可能背的，证明清白是肯定的，但什么时候证明，怎么证明就很有讲究了。

    抛开无辜死亡的几人不说，只论这件事，对QS基地来说，是危机，也是机会。

    输则从头开始，赢则地位稳固，再也无人敢犯！

    秦笙眉眼间冷光闪烁，她抬眸朝房间的角落看去：“怎么样，有没有找到什么？”

    慕戊等人顺着她的视线看过去，却见那一处空无一物，别说人了，连一点设备都没放置。

    她在跟谁说话？

    正想着，不远处的空间轻轻震荡了一下，一条约半人高的黑色裂缝出现空中。

    下一刻，一道修长挺拔的身影从其中走了出来。

    是傅景珩。

    四人目光一动，立刻抬步围了上去。

    眼巴巴的看着他。

    傅景珩：“……”

    摁了摁眉心，轻轻的“嗯”了一声，抬手就将一样东西呈到了他们面前。

    ?  ?一更……明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

