    对武烈阳来说，这是个让他头大的问题。

    如果他当众拒绝孙老爷子，会让孙可馨下不了台，可他若答应孙老爷子，则会直接搅黄他和柳倾城的事情。

    一边是他的女人，一边是他必须得搞定的女人。

    孙可馨也很为难。

    从理性上来说，她必须得否定孙老爷子的提议，可从感性来说，却又没有那个女人不希望得到一份明媒正娶的婚姻，另外，如果由她来否定孙老爷子的提议，还会让武烈阳下不了台，甚至还会让他成为别人的嘲讽对象。

    “不知武先生意下如何？”一片死寂中，孙老爷子再次朗声问道。

    活着才是最大的负责，活着才有机会好好宠爱每个女人。

    武烈阳一脸歉意的看了眼孙可馨，缓缓说道，“谢谢孙老的抬爱，但我暂时还不想考虑个人事情。”

    哗。

    人群又是一片哗然。

    这小子疯了吧？

    能得到孙老爷子的垂青，是他家祖坟上冒青烟的好事，可他竟然不感恩戴德，竟然当面拒绝了孙老爷子。

    “武先生可能给我一个拒绝的理由？是孙家家业太小，入不了武先生的法眼？还是可馨才疏学浅，配不上武先生？”

    武烈阳又一脸歉意的看了眼孙可馨，无奈说道，“孙老误会了，确实是我暂时还不想考虑个人事情。”

    这小子缺心眼吧？一时间，所有男人都恨不得能把自己换成武烈阳，奈何，他们家的祖坟上没有那股逆天改命的青烟。

    “爷爷，我马上就要全面接掌孙家，暂时也不打算考虑个人事情。”孙可馨也赶紧表明态度，唯恐孙老爷子再继续逼迫武烈阳，让他继续左右为难。

    “好吧，儿孙自有儿孙福，我就管你们年轻人的事了。”

    就在此时，尖锐的警笛声已经震响在了孙家大门外。

    孙老爷子不禁微微皱起了眉头。

    刘成斌也忍不住皱起了眉头，但丢点的脸面必须得找回来，要不然，他将沦为笑柄。

    “孙老，为了查清事实真相，警局工作人员需要来现场取证，打扰之处，还请孙老多多包涵。”

    “国法为大，刘书J请自便。”

    “孙老，得罪了。”

    “各位慢用，我抱恙在身就不奉陪了，可馨，替我招呼好大家。”

    “我会的，爷爷。”

    看着孙老爷子的背影，人群都不禁浮上了若有思索之色。

    刘成斌则又拨通了张局长的电话，威严说道，“张局长，你带着三名警员进来调查，其他人原地待命。”

    很快，张局长就带着三名警员小跑着冲进了宴会大厅。

    “刘书J，您没事吧？”

    刘成斌指着武烈阳，威严说道，“张局长，今天是孙家大日子，我们就不要打扰各位来宾，你将这个暴徒带回局里去调查取证。”

    “带走。”张局长大手一挥，喝道。

    “是。”

    两名警员旋即一左一右冲向武烈阳，将他的双手扭到了背后，作势就要反铐着他的双手。

    孙可馨忍不住喝道，“且慢。”

    “孙小姐有何指教？”刘成斌不悦问道。

    “指教不敢当，但我个人认为刘书J的做法有失妥当。”

    “请问孙小姐，我的做法哪里有失妥当了？”

    “警方办案，应该先调查取证，然后才能抓人，不是吗？”

    刘成斌理气直壮的说道，“法律不外乎人情，我从人情的角度出发，不想破坏孙家宴席，这才让张局长将人带着，孙小姐竟然不能理解我的一番苦心，未免太让人心寒了吧？”

    “我十分感谢刘书J的抬爱，但在座的各位都是孙家的贵宾，孙家理当对每位来宾的安全负责，另外，事情是发生在孙家，孙家自然也是责任主体之一，自然有案件知情权，刘书J以为呢？”

    “待张局长调查清楚事情的始末，我自然将结果告知孙家，现在，还是先让警方先调查取证为好，孙小姐觉得呢？”

    所有人都能看得出来，孙可馨想维护武烈阳，但孙可馨显然没有孙老爷子的分量。

    一时间，所有人都不禁暗暗猜测起了孙老爷子的用意。

    既然孙老爷子曾当众将孙可馨许配给武烈阳，那就说明他十分喜欢这小子，可他却又甩手不管了，他这是什么意思呢？

    恼怒于武烈阳竟敢不给他面子，要给他一点颜色瞧瞧？

    还是故意将难题留给孙可馨，将这件事情当成一场考验？

    “谢谢孙小姐的好意，但这件事情，我自会处理。”武烈阳猛然发力，轻松挣开两名警员的双手，一步跨到刘成斌面前，冷冷说道，“姓刘的，如果你只有这点能耐，我劝你还是早早去投案自首的好。”

    “姓武的……”

    “保护刘书J。”

    没等刘成斌发飙，张局长赶紧将刘成斌挡在身后，并拔出手枪瞄准武烈阳的脑门，三名警员也迅速围拢过来。

    “拿下这个暴徒。”

    “是。”

    武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，冷冷问道，“你们确定要这么做？”

    杀意如刀，吓得张局长和刘成斌都不受控制的退后了两步。

    张局长扣忍不住厉声喝道，“姓武的，你敢袭警？”

    “好大的一顶帽子，呵呵。”武烈阳紧盯着张局长，冷笑说道，“既然你那么喜欢维护你的主子，那就跟着他一起下地狱吧。”

    “姓武的，你想干什么？”张局长扣紧扳机，警惕的盯着武烈阳。

    “送你们下地狱。”

    武烈阳之言，不仅引起了张局长和三名警员的高度警惕，也让在场的宾客都纷纷摒住了呼吸。

    这小子想干什么？

    难道他还敢在四把手枪的瞄准下暴力伤人不成？

    “刘书J，我可以打个电话吗？”武烈阳看着刘成斌，淡然问道。

    刘成斌冷声问道，“你想给谁打电话？”

    “当然是给能送你们下地狱的人打电话了。”

    “哈哈哈。”刘成斌忍不住狂笑说道，“你打吧，我倒想看看，你能找谁来送我下地狱。”

    “你会看到了。”

    武烈阳冷冷看了眼刘成斌，便在四名警员的虎视眈眈下拨通了电话。

    “你们进来吧。”

    “姓武的，你少在这装腔作势，给我拿下他。”武烈阳刚刚挂断电话，张局长便又冷声喝道。

    “是。”

    两名警员用瞄着武烈阳的脑门，另一名警员又拿出了手铐，大步走向武烈阳。

    “张局长，你确定要这么做？”

    “哼。”张局长冷哼一声，威严喝道，“铐起来。”

    “是。”

    武烈阳冷冷看着张局长，顺从的伸出了双手。

