    “这么……突然吗？”

    温夏没想到战司宴会突然这么问，一时间不知道该如何回答。

    她感觉周围的空气仿佛都已经凝固了，静到只能听见自己心脏疯狂撞击胸口的声音。

    按理说他们已经领完证，举办婚礼是迟早的事情。

    但如果直接答应，会不会显得太不矜持了……

    还没等她纠结完，耳边就传来战司宴低沉的声音。

    “夏夏，我想让全世界的人都知道，你的名字叫厉夏，是我战司宴的妻子。”

    她的名字叫厉夏。

    听见战司宴的这番话，温夏感觉自己的心像是被什么狠狠扎了一下。

    这个名字，本就没有多少人知道。

    被人所熟知的是那个国际著名调香师夏娜，一个随口想出来的名字。

    只有卸下这个伪装后，才是真正的温夏！

    而关心她到底是谁的，从头到尾只有战司宴一个人。

    “战司宴，我……”温夏感动的鼻子发酸。

    战司宴从背后紧紧的搂住她，轻轻吻在她耳廓上：“不要怕，无论发生什么我都会在你的身边。”

    “我没有怕，就是有点儿激动。”

    温夏吸了吸鼻子，垂着眼靠在战司宴身上。

    将自己全身心交给他。

    战司宴抬起手托住温夏的下巴，墨色的眸子紧紧盯着她泛红的眼睛。

    淡漠的语气里，又带着期待。

    “所以，答案呢？”

    温夏沉默了片刻，顺势转过身，踮起脚尖儿搂住战司宴的脖子。

    将轻轻的一吻落在他的唇末上。

    浅尝即止的吻，在触碰到的瞬间变得一发不可收拾。

    两个人都像是看见糖果的孩子，贪婪的想要将对方占为己有。

    直到温夏已经快喘不过气来才分开。

    脸颊泛红的看着战司宴。

    “这个答案，够不够具体准确？”

    ……

    很快，战司宴和温夏要举办婚的消息，瞬间点燃了整个城市的新闻。

    温夏也以厉家大小姐厉夏的名义，在社交媒体上公开说明了自己的身世。

    这些消息放出来，网络上也炸开了锅。微博几近瘫痪，完全不输那些流量明星公开恋情。

    “哇，终于要结婚了是吗，我的CP成真啦！战总和战太太就是最甜的！要永远的幸福的在一起！”

    “我就说嘛，这个夏娜这么优秀，一定是有基因上的问题，原来是厉家的大小姐！真是门当户对，郎才女貌啊！”

    “这厉家和战家联姻，得是多盛大的场面啊！已经开始期待有钱人是怎么玩儿的了，请务必让媒体实时转播！”

    “结婚快乐，百年好合啊！”

    岑溪窝在温夏旁边，刷着网络上的那些祝福，忍不住啧了啧嘴：“这么高调的官宣婚礼，恨不得让全球的人都知道，真不愧是你夏夏！”

    温夏掩饰不住地勾起唇角。

    “你可千万别冤枉我，这些都是战司宴的意思，新闻媒体也是他通知的，和我没有关系。”

    岑溪忍不住故意逗她，做出负疑惑的样子：“这也不像是战司宴的风格呀，这么着急结婚，是不是有什么其他的目的！”

    “哈哈哈，不是吧……估计就是想避免以后再有白心怡之类的人吧……小溪你不要在那儿乱说！”

    温夏急着帮战司宴解释，紧张的样子让旁边的沈华柳笑出声来。

    “是啊，你们怎么这么着急，婚礼都办到我和阿州前面了。”

    沈华柳的肚子已经显怀，但可能是因为太瘦了，肚子凸出来显得有些突兀。

    她得知战司宴和温夏要办婚礼的事情，特地跑过来厉家一趟，也顺便和温夏他们叙个旧。

    “还不是因为战司宴……”温夏故意埋怨，心里却暖暖的。

    战司宴的这个行为，直接将她内心的安全板拉满，也不再有什么过多的顾虑。

    “对了华柳，你和墨遇州是怎么回事，之前不是说要在显怀之前办婚礼么，怎么后来没有动静了？”

    温夏突然想到之前的种种，忍不住开口问道。

    难道是墨遇州那个不靠谱的又搞事情，妨碍了他和沈华柳的婚礼？

    只见沈华柳将手轻轻放在小腹上，脸上露出个无奈的苦笑。

    “本来也想再显怀之前办婚礼，但是去孕检的时候，医生说我这胎不太稳，希望每天在家静养，所以就打算生完宝宝再把婚礼办了，没想到竟然被你们两个抢先了！”

    “怎么会这样，现在好些了吗？”温夏有些紧张的看着沈华柳。

    她确实看起来太瘦了。

    身材没有臃肿不说，四肢简直都已经皮包骨，仿佛全身的营养全聚集在了小腹上。

    “现在好多了，阿州每天都在照顾我，什么都不让我干，我感觉四肢都快要退化了，今天好不容易才能出来走走。”

    沈华柳露出个温柔的笑脸，手不断在小腹上面抚摸。

    似乎在感受这个还没有出生的小生命。

    “老婆，你快回房间躺一会儿吧，一直坐着多累啊！”

    墨遇州从厨房里走出来，认真的扶着沈华柳站起来。

    那小心翼翼的样子像是在悬崖上走钢丝，生怕一个不注意发生点意外。

    和平时吊儿郎当的样子完全不同。

    “那夏夏我先上去躺一会儿，晚点再聊。”

    沈华柳可能也是觉得累了，说完就拖着腰跟墨遇州回到房间。

    客厅里只剩下温夏和岑溪两个人。

    温夏看着岑溪若无其事的玩手机，忍不住开口询问：“你呢，报复计划实施的怎么样了？”

    岑溪重重地叹了口气，把手机扔到一旁。

    “霍寒琛这段时间不知道怎么了，无论我怎么闹他都不会多说半句，还处处帮我摆平问题。”

    “所以计划没法顺利进行，真是可惜。”

    温夏无奈地撇了撇嘴。

    嘴上那样说，心里想的却是这个世界上也只有岑溪才能这么折腾霍寒琛。

    如果换了别人，可能连自己怎么死的都不知道。

    “这只是刚刚开始，我的计划还没完呢。”岑溪不自觉地咬住下唇。

    霍寒琛帮她做的这件事情，还有无微不至的照顾，说自己的心没有丝毫触动，是假的。

    但既然已经决定了，她绝对不能这么轻易的放弃。

