    频阳县城，某处青楼外。

    “大爷，快来玩啊！”

    楼上一位身材妖娆的美女，朝着赵昆和王离招手道。

    王离下意识的瞥了眼脸色阴沉似水的赵昆，然后讪笑道：“公子，方才之事，是我的失误，我向你赔不是……”

    赵昆沉默无言，只顾着往前走。

    他今天终于体会到，什么是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友了。

    明明很完美的计划，结果闹了一场笑话，甚至还被几个大妈无情调戏。

    这简直就是奇耻大辱。

    眼见着赵昆的脸，变成了锅底色。

    王离吓得连忙又道：“这样，我做东，咱们去春眠楼消遣消遣？”

    “我保证，明天就将你的画像贴的满城都是，让频阳城里的所有人都认识你！”

    赵昆听到这话，当时就怒了，猛地回头吼道：“我特么成通缉犯了我！”

    “还贴得满城都是？真嫌今天不够丢人是吗？”

    “我……”

    王离被赵昆吼得哑口无言，只能委屈巴巴的看着他。

    这时，围观的路人越来越多。

    赵昆骂了几句，又硬生生的将口中的话憋了回去。

    今天已经够丢脸的了，他也不想再引起任何关注，于是拉着王离就朝马车跑去。

    铛——

    刚跑到马车附近，前方就传来一阵锣鼓声，以及一队车马。

    车马的两旁，是一群手持戈矛，庄严肃穆的黑甲秦军。

    他们行进的时候，周围过路的行人纷纷退避，包括赵昆和王离，也下意识的退到了一旁。

    可当赵昆抬头望向车队的时候，他的瞳孔猛然一缩，在刹那间，从好奇，到疑惑，再到愤怒的表情，逐渐浮现在他的脸上。

    因为这是一列押送囚犯的车队，而那囚犯不是别人，正是在熊口救他一命的姜潮。

    他怎么会成了囚犯？

    他不是在山上剥熊皮吗？

    他身上的伤怎么回事？

    一时间，赵昆脑子里闪过无数问号，最终在车队经过身前的瞬间，猛地冲了出去。

    是的，他想救姜潮。

    无论姜潮因为什么原因被抓，或者犯了什么事，他都要救姜潮。

    不为别的，就为了报答姜潮的救命之恩。

    然而，在他的身体即将冲出的瞬间，一双手死死的抓住了他。

    他猛地回头，眼睛布满血丝的低喝道：“放手！”

    “公子！你知道自己在干什么吗？”

    王离沉声道：“那是陛下亲自下令拘捕的重犯！”

    “就算你身为皇子，但公然违法，也会遭到严惩的。”

    “我现在管不了那么多！”

    赵昆奋力的想要挣脱王离的束缚，因为他能明显感觉到，姜潮现在的状况很不妙。

    似乎就剩一口气了。

    但是王离根本没有松手的打算，反而用力将他拉扯出人群。

    四周围观的人都被车队吸引，并没注意到他们这边的情况。

    等王离强行将赵昆拉离人群后，他才小心翼翼的试探道：“你认识囚车里的人？”

    赵昆瞪着他，没有说话。

    王离叹了口气，无奈道：“他叫姜潮，是我们王家的人……”

    “姜潮的父亲，是我爷爷从南越某个神秘部落抓回来的奴隶；

    这部落的族人，是天生的战士，他们力大无穷，神勇非常，我爷爷曾想收他们为己用，但最终失败了。”

    说到这，他抬头望向赵昆：“你知道为什么吗？”

    赵昆听姜潮提起过自己的身世，但说的都比较模糊，如今听王离又提起，他不由来了兴趣，于是冷静下来，问道：“为什么？”

    “因为他们患有一种罕见的病，这种病无药可治，一过二十二岁就会离奇死亡。”

    “所以姜潮的父亲不是被熊杀死的？”

    王离沉沉的点了点头。

    赵昆眉头微皱，若有所思。

    这种达到某个年龄就会死的怪事，他还是第一次听说。

    不过，他更好奇的是，姜潮到底犯了什么事被抓。

    “告诉我姜潮的所有情况？”

    “你果然认识他！”

    “他在山里救过我的命。”

    赵昆语气平静，眼神却满是坚定。

    王离静静看了他一会，最终将事情的经过都说了一遍。

    原来姜潮在剥完熊皮回来的路上，正巧碰到追杀赵昆的部分黑衣人。

    双方刚一接触，黑衣人就决定杀人灭口。

    结果被姜潮一个人反杀。

    等姜潮返回木屋的时候，又恰巧遇见黑冰台的人在收敛王忠的尸体。

    这直接将姜潮激怒了，以为是黑冰台的人杀了王忠。

    于是双方再次展开大战。

    这一次姜潮受伤败退。

    然而令所有人没想到的是，姜潮在深夜，居然驱赶人熊偷袭黑冰台驻扎的营帐。

    一晚上，黑冰台进山搜救赵昆的人，被姜潮杀了大半。

    各种陷阱，暗器，层出不穷。

    黑冰台的人苦于不熟悉地形，被各种暗杀，整个后山成了一片人间地狱。

    虽然姜潮最终因为体力透支被捕，但黑冰台的人，差点全军覆没。

    如此骇人的事件，直接惊动了嬴政。

    于是嬴政亲自下令，三日后，对姜潮处以极刑。

    “嘶……”

    听完王离的讲述，赵昆不由倒吸了一口凉气，心说这小子也太猛了吧！

    那可是黑冰台！

    放到明朝，就是锦衣卫啊！

    居然被姜潮一个人杀得差点全军覆没。

    如果必须用四个字来形容，那只能是——

    恐怖如斯！

    难怪他身上会有那么多可怕的伤，原来是跟黑冰台的人生死搏杀造成的。

    不用想赵昆都能感受到那一幕的惨烈。

    可是……

    就算这样，难道自己就要眼睁睁的看着姜潮去死？

    赵昆明显做不到。

    那些黑冰台的人固然无辜，但赵昆与他们没有任何交集。

    说白了，就是陌生人。

    一群陌生人和一个救命恩人，赵昆肯定会选后者。

    至于正义？

    只能说去他妈的！

    沉吟了半响，赵昆郑重其事的说道：“我要去见父皇！求他放了姜潮！”

    王离一惊：“你没发疯吧？”

    “呵呵，或许已经疯了！”

    赵昆笑了笑，逐字逐句道：“我，赵昆，是个任性的人，也是个自私自利，且小心眼的，以及冷漠无情的人。”

    “但是……”

    他话锋一转，接着道：“我懂得感恩，谁对我好，我就对谁好，仅此而已！”

    王离怔怔的望着赵昆，欲言又止。

    赵昆似笑非笑的问：“你知道我最无情的是什么吗？”

    “什么？”

    “我有一个聪明的脑袋，但我能不用，尽量不用。”

    说完，他就径直上了马车。

    “出城，去行宫。”

    ……

    求推荐票，月票。

