
　　厉璟渊用手帕擦了擦自己的手，而后重新返回到座位上，再未看顾凉烟一眼。

　　没有阻拦，顾凉烟快步走出了这个让她喘不上气的地方。

　　温夫人？原来他是这么想她的。

　　又拿儿子逼她听话，想到顾安，顾凉烟的心一阵抽疼。

　　柳心如担心顾凉烟的身体吃不消，准备了各种小吃后立即返回到厉氏集团，却好巧不巧在电梯里遇见安海。

　　“看来楼下的保安也需要更换了。”

　　看到柳心如手中大大小心各种餐盒小吃，安海挑了挑眉，自言自语道。

　　“顾大叔，你在和我说话吗？更换……更换什么？”

　　柳心如努力的将所有东西转移到左手上，腾出右手指了指自己，疑惑的看向安海。

　　“夫人此时在十六楼。”

　　电梯门适时打开，安海走了出去，却又突然停住脚步。

　　“记住不准叫我顾大叔。”

　　“噗嗤！”

　　听到安海的话，柳心如一下没忍住笑了出来，冲向电梯门外大声喊道：“我知道啦，多谢顾大叔相告！”

　　声音之豪迈，唯恐整层的人听不到……

　　但是柳心如做梦也不会想到，安海之所以提醒柳心如此时顾凉烟所在的位置，是因为安海担心她认为顾凉烟仍然在厉璟渊办公室内。毕竟，集团的顶楼，那个最具身份的人所处的位置，禁止出现任何餐食。天籁小说网

　　……

　　“顾大叔不仅人长得帅，心肠也蛮好的，应该是个好人。”

　　柳心如一边将各种食饭盒一一打开，一边自言自语道。

　　如果被其他人听到，有人说大名鼎鼎的雇佣兵“黑桃a”是好人，估计会以为她有病。

　　第一次见柳心如对异性感兴趣，顾凉烟心领神会的笑了笑，她比谁都希望心如能幸福。

　　那个人如果是安海，现在看来，也并不是不可以。

　　只要心如能喜欢能接受，她当然真心祝福。

　　“是啊，安海不错。心如啊，你是我最好的朋友，你一定要幸福下去！”

　　顾凉烟看着办公桌上已经摆不下的各种小吃，无奈的笑了笑，但眼底却是满满的关怀。能够得此知己，是上天对她顾凉烟的眷恋。

　　柳心如布菜的手顿了一下，她以为顾凉烟是在嘲笑她，她的确对安海有那么点心思。她的脸瞬间红了，埋着头继续将各种小吃往顾凉烟的碟子中放。

　　装作愠怒低声说了句，“废话，这还用你讲！”

　　“哇，害羞了是不是，是不是？”

　　“顾凉烟我警告你啊，少在这儿贫，赶紧吃。不然本姑娘不高兴不给你送了，看你到哪里品尝到这么多小吃！”

　　看到顾凉烟没有动几口东西，柳心如佯装不悦的道，一会儿劝顾凉烟尝尝这个，一会儿又‘胁迫’顾凉烟尝一口那个。

　　顾凉烟本没有食欲，却是不忍令柳心如失望，努力配合自己的好闺蜜，一边听柳心如讲解小吃的名字和自身的故事，一边品尝了不少小吃。

　　顾凉烟因此认识了不少特色小吃，在后来每每碰到这一次所吃的小吃时，顾凉烟也总是将相关的故事讲给身边的人听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第166章免费阅读。https://xs.23sk.com 