    现在只需要穿过预留的通道，搬个板凳吃瓜看戏就行了，最后再出来收割胜果，基本就能奠定星源大洲第一名的地位了！

    尤其是星源大洲的标志，梁捕亮已经拿到手了，只要完成这次的计划，团队战将就此圆满结束了！

    梁捕亮的如意算盘打得噼啪乱响，不知不觉中就已经到了约定的地点。

    从外观上看，没有丝毫异样，若非梁捕亮清楚知道这里就是方歌紫埋伏的位置，真会以为只是普通的路过而已！

    司马逸会发现问题么？

    梁捕亮略微带着些疑惑，瞬间穿过了埋伏圈，沿着预定的路线脱身而去，这时候他不可能再给后边的桑梓大洲发任何信号了。

    稍有不慎，只会暴露他的谋划！

    若是司马逸没有发现问题，毫无防备之下被干掉了……那就是命！怪不得别人了！

    林逸不远不近的跟在梁捕亮后边，在梁捕亮脱离埋伏圈的时候，刚好一脚踏入了埋伏圈，神识探测范围内没有异常，肉眼可见的范围内，同样没有异常。

    但玉佩空间却发出了警报！

    有危险！

    “停下！”

    林逸立即止步抬手，身后的费大强等人令行禁止，齐刷刷停住了前进的步伐。

    之前就有预料到会遭遇三十六大洲联盟的埋伏，所以没人感到奇怪，只是以为林逸发现了对方的踪迹。

    只有林逸自己知道，敌人的踪迹丝毫未显，却已经对自己这边形成了致命的威胁！

    是谁在主持这次的伏击？有点东西啊！

    “老大，有什么发现？敌人在哪里？”

    费大强略显兴奋，眼神四处梭巡，他可是记着大腿说过接下来由他出手，想到那种虐菜的场面，就忍不住开心啊！

    什么？有虐不动的菜？那就交给大腿呗，大腿面前全都是菜！

    “别急，他们藏的都挺深，是想暗中憋个大招对付我们！”

    林逸不动声色的摆摆手，冷静的观察着四周的环境，试图找出危险的来源。

    暗中观察着林逸的方歌紫心中好似有猫爪在不停抓挠一般，难受的一塌糊涂。

    林逸带着桑梓大洲的一群人，确实是到了包围圈，可问题是那个距离有点尴尬，就好像有对头上门，方歌紫端坐正堂，堂下埋伏着刀斧手。

    只要对头靠近，他就能摔杯为号，刀斧手齐出砍杀了对头，奈何对头只站在门口，莫说什么刀斧手了，想关门放狗，那门都关不上啊！

    “方巡察使，司马逸是不是发现了什么？我们该如何是好？继续等着还是现在就发动？若是司马逸掉头离开，我们的布置可就都白费了！”

    有其他大洲的领队忍不住问方歌紫，现在他们都是一条船上的人，共同目标是干掉司马逸，所以表现的比方歌紫还着急。

    方歌紫特么也想问该怎么办啊！

    司马逸这鬼精鬼精的家伙，停留的地方实在是太尴尬了，若是现在发动，不是说一丝机会都没有，但也真的就只有一丝机会，九成九是要眼睁睁看着司马逸带人从容脱离！

    费尽心机布置了这么一个杀局，方歌紫怎么可能轻易放过司马逸？他心里比谁都着急，表面上却不能显露分毫，免得动摇了军心！

    “等！不要着急！”

    思虑再三，方歌紫还是咬着牙强迫自己冷静，并找理由说服其他人，其实也是在说服自己：“我们的布置没有任何问题，绝对不是司马逸能轻易看穿的杀局！他现在应该只是谨慎而已，稍微等一等，必然会继续前进！”

    他倒是想让梁捕亮他们再去勾引一波，可惜梁捕亮脱出包围圈之后，想要联系到，多半会暴露了这边的布置。

    得不偿失啊！

    小不忍则乱大谋！方歌紫只能在心中不停念叨这句话，然后期待林逸赶紧继续前进，不要在门口磨磨蹭蹭！

    另一边，林逸停留了片刻，依然没有任何发现，在此期间，费大强等人都按照林逸的指示，取出了防御阵盘，拿在手里随时准备激发。

    林逸自己也没闲着，一边观察四周一边隐蔽的丢出阵旗，在身边布置了一个移动阵法，玉佩空间示警可不能等闲视之，郑重对待是必须的！

    做完这些准备，自保方面应该不会有问题了，林逸这才一挥手：“继续前进！大家都集中精神，小心一些！”

    费大强等人齐声应了，随即提高警惕，跟着林逸继续前进。

    暗中观察的方歌紫大喜，司马逸啊司马逸，你终于还是踏进了老子布下的天罗地网，这回看你还怎么蹦跶！

    再进一点！再进一点！

    好！关门放狗！

    方歌紫按捺住激动的心，发出了合围的信号！

    林逸一行人来时的方向轰隆隆的震动起来，转瞬间就出现了一座困阵的一部分，四周也冒出了一个个武者组成的战阵，配合着整个困阵的运转，将林逸十人彻底围困在中心。

    “有点意思啊！居然能瞒过我的眼睛！”

    林逸眉梢微挑，似乎是有些惊奇，又似乎是有些好奇。

    正常情况下，走过的地方若是有阵法存在，林逸必然能发现，别说是困阵了，哪怕是隐匿阵法，也难逃神识扫描的效果，会露出些蛛丝马迹来！

    这次居然毫无所觉，甚至刚才仔细探查过后，依然没有发现任何端倪，确实很有意思，足以引起林逸的兴趣了！

    “司马逸！这么巧啊！没想到能在这里遇到你，真是缘分匪浅呐！”

    方歌紫笑吟吟的站了出来，他感觉一切尽在掌握，从林逸进入包围圈然后顺利合围开始，就胜负已定了！

    接下来是毫无悬念的战斗，方歌紫不介意稍微押后一些，趁着这个机会，在林逸面前好好得瑟一番。

    “方歌紫，原来是你躲在暗处算计我啊？果然老鼠会做的你都会，要说缘分，确实是有，不过你我之间应该算是孽缘吧？”

    林逸神情轻松，丝毫没有中了埋伏的紧张之色：“必须承认，你这次的阵法布置的不错，居然能瞒过我的眼睛，看来你身边有阵道方面的超级高手啊！不介意让他出来认识认识吧？”

