
哪怕今年吃不上，明天也可以啊。

更何况，现在正是苹果成熟的季节。

然而这棵树结出来的果子却是又小又酸，口感一点儿也不好。

可见真是因为土质和营养的关系。

想到自己的灵泉水可是能让土质变肥沃，水果变美味的神器，刘雅自然想要试一试。

刘盼帮着刘雅把苹果树挖回来，就连那三位地质队的成员都惊到了。

方维走过来，看着他们在院子里桃树不远的地方挖坑，再把这棵苹果树给栽了下去，都忍不住道：

“你们俩这是打算发展果园？”

发展什么果园啊？

只是不想吃水果还要到处去找，去摘而已。

有了这棵苹果树，以后结了果子，就可以自己摘着吃啦。

刘雅冲方维他们笑笑：

“你们瞧好了，我们家这院子里的土质是有神奇功效的，特别肥沃。

这棵树移到这里来，就能结出又大又好吃的苹果了。”

大家听了刘雅的话，也只是笑笑，觉得这孩子应该是嘴馋，所以想吃苹果了。

说话的人也没太在意。

当天晚上，习惯日落而息的人们早早就去了床上睡觉了。

刘雅就等着大家都睡了，她才好行动。

她和奶奶住在一间房。

老太太睡眠还不错，睡着以后，还有轻微的鼾声传出来。

刘雅等四周万籁俱寂，确定家人都睡了之后，这才用意念进入空间。

接着，她就用一个小木桶，接了些灵泉水，还问了问系统：

“统统，这灵泉水能帮我吃到新鲜又美味的苹果吧？”

“祝您心想事成。”

这系统就是这么可心，从来不多说话，但每次说出来的话，都令人觉得舒坦。

刘雅点点头，从空间里出来，提着那桶灵泉水就出了门。

很快，她来到那棵苹果树下，一边往树的根部浇水，一边念念有词：

“苹果树，苹果树，赶紧结出又大又好吃的苹果，不枉我用灵泉水来浇灌你哦。”

念完，把小桶扔到了一边儿，这才又勿匆回房躺下了。

她相信，说不定明天就有奇迹发生呢。

到第二天的时候，也就是刘雅放假的第一天。

因为是放月假，也就是一个月放三天，而不是每个周末都放假。

况且在那个时代的周末也只有一天，就是星期天，没有什么双休日的说法。

也因为农村比较偏远，学生上下学都不方便，有的要翻山越岭。

因此，一般就把假期集中起来放。

有时候为了配合农忙，到了收割的季节，或是播种的季节，还会放假，让学生们回去帮大人收割或是播种。

所谓的农忙假就是这个意思。

刘雅这会儿在家里待着，也就是月假。

下次回来，就要一个月了。

所以她还挺珍惜这个时间的。

一大早来到院子里，就为了看看那苹果树长得怎么样。

果然不出所料，刘雅分明感觉到，那树干似乎变粗壮了些。

就连苹果树的枝叶也变得茂密了不少。

最重要的就是挂的果子。

之前由地质队的成员采摘下来的苹果，又小又涩。

但是现在，这棵树不仅长势良好，且果子也变得又大又饱满，红通通的。

一看就像是好吃的样子。

刘雅走到院中间，搬来一个小竹板凳，搭在苹果树下，自己踩在上面，摘下了一个苹果。

这苹果又大又圆，拿在手上，放到鼻端闻一闻，也能感觉到，这苹果的气味儿真是好香。

刘雅一激动，就张嘴咬了一口，瞬间，不同于头一天的酸涩，这苹果的味道也太好了吧。

又脆又甜，最主要就是水分好啊。

刘雅忍不住，便大口大口吃了起来，闭上眼，静静享受苹果带来的唇齿留香的感觉。

这正是她想要的苹果味儿啊。

太好吃了！

一大早，不少人也起床了，地质队的几位出门来，就在院子里晨跑，或是做徒手操。

这大概也是他们一直保持的习惯。

而刘雅在苹果树下搭着竹凳摘苹果吃，就被他们给瞧见了。

方维忍不住道：

“小雅，你在那儿做什么？”

“吃苹果啊。”

“方叔，你要不要也试试？”

刘雅说完，就打算上树帮他摘。

“你昨天不是说，这苹果又酸又涩吗？

今天就不涩了？”

方维才不相信，有这么神奇的事情。

“可能，大概就是，昨天没有熟，今天就熟透了。

还有可能就是，哥哥们摘的时候，没有怎么挑选，所以才会挑到又酸又小的。

现在树上的都长成熟了，自然就好吃啦。”

小姑娘的逻辑没有问题。

就算是只隔了一天，那也是十好几个小时候过去了。

农村人没有时间观念，但是地质队的人几乎每个人都有一块机械手表。

这和他们的工作习惯有关。

如果没有手表，无法掌握时间，是很麻烦的一件事情。

因此，方维倒觉得，刘雅这个逻辑并没有什么问题。

有时候果子成熟，也就在那十几个小时的时间里。

要是再多来几个十几个小时，很有可能果实又会在树上直接蔫掉了。

方维没有让刘雅帮他摘苹果，而是自己站在树下，很轻易就够到了树上挂的果子。

那是一个看起来又大又圆的果子，的确跟他们在山上摘的不太一样。

方维把苹果握在手上，仔细看了看，又闻了闻气味儿，觉得这香味儿实在是诱人。

他也就没有多犹豫，随便在衣袖上擦了擦苹果皮，就放心往嘴里咬了一口。

说实话，这个时代的水果，很少有打农药的，所以吃起来真是让人放心，更不必担心什么药物残留。

而这一口下去，方维也体会到了刘雅的那种感觉。

那就是，这苹果的味道也太好了吧。

看到他吃得一脸满足，另外两名地质队的也跑了过来：

“方哥，真的很好吃吗？”

“不信就自己摘来吃吃看。”

方维朝树上努了努嘴。

那树上还结了好几个。

一家人是分不够分的。

不过一人摘一个下来，再划成两半，还是够吃的。

因此，小张和小王就摘了一个，也学着方维的样子，随便在衣服上擦了擦，就拿了菜刀过来，把苹果划成了两半。

一人一半吃了起来。

别说，所有吃了这个苹果的人都说，这味道真是绝了。

“要是有这样的苹果卖，我也愿意买点儿回去给我家人吃。”

按照当时的市场价，这水果应该也就在五六分这个价钱上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355755"  chaptername="第82章好吃的苹果">加入书签</a>
</div>
