    “告诉你，今日这片地盘归我了！”

    “归你了？你说归你就归你了？”陈枫眼神更冷：“你问过我了吗？”

    陈枫所不知道的是，就在这几天的时间里面，发生了很多事情。

    在无妄山脉的最核心之处，这片区域里面，有着十头强大至极的妖兽，便是无妄山脉十大妖皇。

    每一位妖皇都有着自己的地盘，其中有一头最强的妖兽，傲然俯视其他妖兽，剩下的妖兽实力则是参差不齐。

    弱的便是如同黑暗噬魂龙这种，而黑暗噬魂龙旁边的那几头妖兽实力和他也都差之不多。

    他们每一个都能感受到其他人的气息，而这几天，那旁边的几头妖皇忽然诧异的发现，黑暗噬魂龙的气息竟然消失了。

    奇迹一般的消失了，让他们非常的诧异。

    一开始的时候，他们还都是内心惊疑不定，而过了几天，黑暗噬魂龙的气息还没有出现。

    顿时，他们都是欣喜若狂。

    在他们看来，既然发生了这种情况，无外乎有两个原因：

    第一，黑暗噬魂龙已经离开了。

    第二，黑暗噬魂龙被别的妖兽或者人类给击杀了。

    但是无论是哪一个原因，代表着黑暗噬魂龙的地盘都已经成为了无主之地。

    按照这无妄山脉之中的妖兽法则，他们是可以将其占据的，这对于他们来说可是一大块肥肉。

    要知道，那不单单是因为这一大块地方，还意味着无数的资源，无数的妖兽作为自己的手下，这可以让他们获得更多的修炼资源，实力提高得更快！

    但是，他们这些妖兽，都已经是活了不知道多少年，一个个贼精贼精的，谁也不知道具体发生了什么，所以，都是还在观望。

    但是，却还是有一个楞头青，仗着自己实力不俗，而主要倚仗的则是自己背景强大，直接来到了这里，想要占据这块地盘儿。

    而他来到了这里之后，就看到了陈枫！

    正是这饕餮吞天龙！

    饕餮吞天龙的巨口之上，两只显得格外小的眼睛里面闪烁着毒辣应狠的光芒，打量着陈枫，忽然之间爆发出一阵极为不屑的大笑声：

    “你这个卑微的人类，真是可笑啊，我占据这里，还需要问你？你算是什么东西？”

    “那头黑暗噬魂龙不知道因为什么原因，离开了这里，竟然被你这个小兔崽子趁虚而入，占据此地！”

    他一声暴吼：“你这个卑微的人类，你也配占据这里吗？”

    “现在，你赶紧自杀，我还能让你死的痛快点。”

    原来，他根本就不认为陈枫有那个实力击杀黑暗噬魂龙，甚至他根本都没有往这方面想。

    他只认为，黑暗噬魂龙不知道为什么自己离开了，而陈枫趁机占据了这里！

    陈枫心中感觉很是好笑，面前这头妖兽实力充其量和黑暗噬魂龙差不多。

    自己击杀黑暗噬魂龙，轻而易举，杀他也是不在话下。

    而他，竟然如此狂妄的口出狂言，挑衅自己，还让自己自杀，真是不自量力！

    这头饕餮吞天龙看着陈枫，见他还不自杀，不由得愣了一下，一副理所当然的样子说道：

    “你怎么还不自杀？你难道真想让我动手？”

    陈枫微笑说道：“没错，我还真想见识见识你动手是个什么样呢！“

    “哈哈哈哈，你这个卑微的人类，真是不自量力啊！”

    “我可是堂堂的饕餮吞天龙，我的实力达到了四星妖皇之间，我要杀你，简直轻而易举！”

    “哦，饕餮吞天龙？”陈枫眉头微微皱了皱，听这名字应该也是某种龙类。

    五个字的龙类里面，他已经算是实力不俗的了。

    饕餮吞天龙傲慢无比：“没错，就是饕餮吞天龙，我们这种龙类之中，天然带有一丝上古神兽饕餮的血脉！”

    “一张巨口，能够吞山吸海，搅碎一切！”

    “小子，既然你不肯自杀，那么也好！”

    他满脸狰狞说道：“我就将你给活生生的咬碎，用牙齿把你给磨成无数碎末！”

    他嘿嘿笑道：“你放心吧，我吃过很多人，我很有经验的，我会将你的头颅保存的完整，但是将你的身体一寸一寸地磨成粉末。”

    “保证比最锋锐的刀子还要刮的干净，哈哈哈哈！”

    陈枫心中杀机顿闪，冷笑说道：“哦？是吗？那我真的想见识见识！”

    饕餮吞天龙怒吼一声：“小子，找死！”

    他直接朝着陈枫冲了过来。

    他没有用任何的招式，直接就张开它那獠牙巨口，向着陈枫狠狠咬来。

    而与此同时，他那巨口之中，竟有一股强大无比的吸力向着陈枫吸了过来。

    不但是陈枫，陈枫旁边的那些巨石，甚至那修建大殿的一些黑色金属，直接都被他吸入口中，咔嚓一下，就给咬的粉碎。

    如此坚硬！

    这让陈枫都是不由得微微挑了挑眉头，饶有兴趣道：“有点儿意思。”

    陈枫微微一笑，一拳轰出！

    三十二缕橙色天地之力，轰然涌出，狠狠的撞击在饕餮吞天龙之上！

    砰的一声巨响，那饕餮吞天龙一声惨叫，直接被打飞出去，身上绽裂开来十几个巨大的伤口，鲜血疯狂向外涌出！

    他重重的砸在地上，不敢置信的看着陈枫，惊呼道：“怎么可能！”

    这还是陈枫留了手，要不然的话，这一下，就能将这饕餮吞天龙直接击杀！

    陈枫微笑道：“我说过，你得问问我才行！”

    饕餮吞天龙晃了晃脑袋，爬了起来，感觉自己伤势不怎么严重，他狰狞一笑：“别以为我看不出来，你拿我根本也没什么办法！”㊣:㊣\\、//㊣

    他疯狂吼叫着又一次扑了上来。

    陈枫叹了口气：“还真是无知者无畏啊！”

    他忽然微微一笑，心中一动。

    “今日，就拿你来试验一下我新近练成的浮光掠影术！”

    说着，陈枫一声轻喝，身形一闪，浮光掠影术骤然发动，六个窍穴，光芒闪烁。

    五个陈枫忽然出现。

    然后，陈枫本体和这五个陈枫的分身，刷刷刷，互相交换了一下。

