    水灵被吓了一跳，问道：“什么？”

    苏勤看着她说道：“我们没有装奶粉的罐子，这罐子必须得密封，不然奶粉受潮变质的快。”

    水灵，“……”自己也没想到这个。

    “那怎么办呢？总不能做一点吃一点。”

    苏勤认真的思考了一下说道：“塑料这种东西绝对不能做出来，塑料的污染时长太久。”

    水灵也知道这个情况，但又没有什么好办法。

    母女俩大眼瞪小眼，难道空有机器而不能发挥作用？

    水灵捏了捏下巴，问道：“瓷器行不行？刷了釉的那种。”

    苏勤摇头，“那个也透气。”

    水灵蔫吧了，没什么能比得上玻璃，可现在没有烧制玻璃的技术，而且烧制玻璃的时候辐射非常大，对人体有影响。

    苏勤拍拍她的肩膀，笑道：“总会有办法的，你看下最少能做多少？”

    水灵立即翻看说明书，这最大可以一次性灌入五百升鲜奶，出一百斤奶粉，时长为十个小时。

    最低需要灌入五十升，可以出十斤的奶粉，因为这不是大型机器所以损耗会多一些，大型机器能出十几斤。

    水灵想了一下说道：“也行吧，做的也不是很多，十斤奶粉还是消耗得起的。”

    苏勤摇头，“问题是我们没养那么多牛。”

    水灵，“……”完蛋，原材料不够，自家的牛一天也不可能挤出五十升的奶。

    苏勤揉揉额头，“哎……怎么都是麻烦。”

    水灵仔细想了一下觉得不是大问题，“其实可以存着，五六天也够了，十斤奶粉也能救一个孩子。”

    一天喝一次奶粉就能保证营养，毕竟现在的条件不行。

    “我会备一些米汤，用空间里的米熬制，给婴幼儿当口粮。”

    苏勤点点头，她叹口气“辛苦你了。”

    水灵笑道：“怎么会辛苦呢？这是一种锻炼，前世我的世界很小，现在世界大了，见识也广阔了，其实挺好的。”

    “嗯。”苏勤微微一笑，前世自己又何尝不是一样？医院、家里，两点一线。

    这时水哲然走进来问：“我先回去了，离开时间不能太长。”

    苏勤眉头皱起，“我也得回去了，剩下的你自己拆，我没什么想要的。”

    水灵无奈，只能跟爹娘告别。

    空间里少了两个人就觉得跟少了两百人一样，一切都是那么的安静。

    水灵仄仄的回到玻璃房，拆盲盒的那种兴奋劲儿一下子就消失的无影无踪。

    她索性拿着那个污物处理器出了空间，外面还黑着，但大家伙都没睡，还在忙碌着。

    她抿了抿唇，自己插不上手，还是先去休息吧。

    等第二日，水灵找来白瑞，他似乎一晚上没睡，顶着两个黑眼圈问：“城主，有什么吩咐？”

    水灵无语，拿出一个桃子给他，“吃了精神一下。”

    “谢城主。”白瑞精神一震飞快的把桃子吃掉，整个人立即精神百倍。

    水灵说道：“我要建造一些茅厕，你觉得在什么地方建造好？”

    白瑞想了一下说道：“咱们城内还是这里？”

    水灵回答：“城内不用管，那边茅厕很多，到时候请人处理就行，咱们山前算是一个踏青的地方，人有三急，总不能随便在林子里解决。”

    “而且那些女眷怎么办？难道也让她们去林子……”她没说下去。

    白瑞呆滞了片刻才说道：“我懂了，我去看看。”

    水灵点头，“现在我们这边儿的人都是集中吗？还是随便找个地方？”

    白瑞尴尬的说道：“随便找地方，不过他们很听话的，不会靠近水源。”

    水灵叹口气，“搭建一些茅厕，集中起来，找人在夜里收拾，倒在那些荒地上可以肥地。”

    “是！”白瑞点头。

    水灵想起一事，“最好挖个坑，到在里面用土盖上，免得味道重。”

    “呃……是！”白瑞嘴角抽了抽，没想到一个姑娘家会关心这种事。

    水灵也无奈，当官就得考虑到自己的百姓所有事儿，吃喝拉撒的哪样照顾不到都会出岔子。

    “你先去忙。”

    白瑞点点头，转身离开，走了几步又回头说道：“城主，我们主城的房屋都登记在册，我们一致决定将城内分六个区域。”

    “我们正对城门的时候，俯瞰城池，左下是甲、右下是乙，以桥为界限，左上是丙、右上丁。”

    “四个区域中间的湖算一个区域，城主得给那座湖起个名字。”

    水灵沉吟片刻眼睛一亮说道：“好大湖？”

    白瑞，“……”好像城主没什么学问。

    水灵尴尬的一笑，“开玩笑的，等我想想的，第六个区域是不是我的城主府？”

    “是，成主府在城的最后面，范围狭长，里面的建设需要城主自己规划。”白瑞回答。

    水灵现在也不知道怎么规划城主府呢，想着以后再说，她沉吟片刻，“先不管他，我们先让老百姓有个家，改建的话以后再说。”

    “是！”白瑞点头，现在的确是要先安置百姓才行。

    水灵看着白瑞的背影，似乎管理层有点弱，人太少了，什么事儿都让白瑞去做也不行。

    她巡查了一圈，昨日打捞的鱼都处理好了，鱼要先吊起来晒一晒，然后再放在晒盐场地面上晒。

    如果直接放在地上会沾掉皮，或者沾染沙尘，吃起来口感不好。

    想到口感，水灵自嘲的笑了笑，现在都恨不得吃土，还在乎什么口感？

    她到海边，拿出小船去了明珠城，到了海中央的时候船下有一个巨大的黑影移动着。

    水灵心里一紧，飞快的进入空间把潜水服穿好，这底下的东西绝对不是大鱿鱼。

    正想着，那黑影越来越大，这是浮上来了！

    忽然船身漂浮起来，离开了海面，水灵做好了带着船直接进空间的准备。

    但是心里又十分的好奇这底下是个什么东西，所以顶着巨大的危险也想弄明白。

    船身越来越高，离开水面约五米的时候底下的东西落入海中，小船直接啪的一下砸在海面上。

    水灵心里庆幸，这要是普通的木船早就四分五裂。

    她还没松口气，那黑影又浮了上来……

