    紫金城，城门。

    “从现在开始，林家将封锁紫金城，任何人不准进出紫金城，谁胆敢硬闯，格杀勿论！”

    紫金城两个城门，皆被林家强行封锁。

    紫金城突然被封锁，可谓引来了一片骂声，但得知封锁紫金城的是神农城林家，骂声瞬间消失。

    林家实力强大，他们谁都惹不起。

    此刻，在赵伏带领下，林崖以及林无忧正带着林家数百人前往风啸天住处。

    阵容非常强大，并且杀气腾腾，所过之处，吓得众修者心惊胆颤。

    “林家家主和长老亲自来了，传闻一定是真的，风啸天当真斩断了林少主双臂！”

    “风啸天胆子也太大了吧？以风家的实力，根本不是林家的对手，风啸天这回把风家害惨了。”

    “这不可能吧？风啸天经脉尽断，林少主可是天极境高手，他怎么可能断林少主双臂？反正我不相信。”

    人群已经炸开了过，纷纷跟去一探究竟。

    与此同时，楚家和宋家强大的阵容，也正赶往风啸天住处。

    紫金城众多修者都跟着去看戏，好几个街道人山人海，这么多年来，今天绝对是紫金城最热闹的一天。

    三大家族倾巢出动，风啸天这次当真是插翅难飞。

    即便宋家和楚家奈何不了风啸天，也还有林家。

    林家实力强大，绝对楚家和宋家能相比。

    林崖身为家主，一身修为已经达到五重天罡境，实力非常强横。

    林家三大长老的修为，也都踏入了天罡境。

    风啸天实力再强，在天罡境强者面前，也不过是蝼蚁而已。

    此时此刻，风啸天和楚馨月正在修炼，并不知道三大家族已经杀上门来。

    ......

    “已经好多年没来过紫金城了，风啸天已经被逐出风家，这么大的紫金城可不好找啊。”张管事自言自语一笑，已经来到了紫金城外。

    “林家？”看到城门十几个天极境护卫，张管事有些疑惑。

    林家护卫来紫金城干什么？

    “张管事？”看到张管事出现，林家护卫非常惊讶，都还以为看错了。

    “你们这是干什么？”张管事走上前来，疑惑问道。

    林家护卫无奈又愤怒道：“张管事，风啸天斩断我们少主双臂，家主非常震怒，已经出动林家所有人，今日必杀风啸天，现在要封锁紫金城，不能让风啸天跑了。”

    “什么？”张管事脸色骤然巨变。

    林家竟要杀风啸天！

    这绝对不可以！

    左青阳说了，风啸天的灵液或许对帝王有效！

    “风啸天在什么地方？”张管事着急问道。

    林家护卫恭敬道：“具体我也不知道，不过人最多的地方就是了。”

    张管事毫不犹豫冲了进去，他必须在林家动手之前赶到。

    “张管事这是怎么了？”林家护卫皆是一头雾水。

    这时候，林家，楚家，宋家的高手，已经将风啸天的住处团团围住，一股股可怕的杀气笼罩整个旧房。

    四面八方的高楼建筑上，皆是修者，街道人山人海。

    修炼中的风啸天，早已经有所察觉。

    “夫君，他们来了，爹娘也来了。”楚馨月停下修炼，缓缓睁开眼睛。

    “我知道，我们出去吧。”风啸天微微一笑，似乎一点也不担心。

    “嗯，只要是跟夫君一起，就算是死我也不怕。”楚馨月坚强笑道：“如今我已经能修炼，我奢望他们能马上认可我，只希望死之前，楚家对我的态度能改观一些。”

    “娘子不会死，我也不会死，快把这颗丹药含在嘴里。”风啸天淡笑道，递给楚馨月一颗丹药。

    “夫君，这是什么丹药？对了，夫君，你炼制的丹药？你是炼丹师？”楚馨月震惊问道，一开始风啸天炼灵液的时候，她就想问了。

    “嗯，我是炼丹师，算是二品吧，这颗丹药是解药。”风啸天淡笑道。

    “什么？二品炼丹师？”楚馨月震惊得瞪大了眼睛。

    “风啸天！你给我滚出来！今天不杀了你，我林天阳誓不为人！”外边忽然传来林天阳的怒吼声。

    “他们等不及了，我们出去吧。”风啸天笑道，牵着楚馨月的小手走了出去。

    旧房的院子中，三大家族家主和长老皆是满脸阴沉，浑身杀气。

    从房内出来，风啸天扫了一眼众人，淡笑道：“来的人还真不少啊。”

    “馨月！”萧素素红着眼看向楚馨月。

    “风啸天，我看你今天怎么死！”林天阳阴沉怒道，阴狠毒辣的目光盯着风啸天。

    楚云中怒视一眼楚馨月，当即怒喝道：“楚馨月，楚家的脸都被你丢光了！从今天开始，本家主将你逐出楚家！永远不得踏入楚家半步！”

    “什么？”楚天烈脸色大变，急忙道：“家主，你怎么能把......”

    “你给我闭嘴！”楚云中怒喝道：“没用的废物！”

    听到楚云中这番话，楚馨月娇躯一颤，双眼通红，心中瞬间绝望。

    “楚云中，你可不要后悔，否则可是要付出惨痛代价的。”风啸天冷冷一笑，心中对楚家无比失望。

    “后悔？哪怕楚馨月已经可以修炼，但也过了最佳修炼时间，废物终究是废物！除了丢楚家的脸，什么也做不了。”楚云中怒喝道。

    “风啸天，你胆敢动本长老孙女，今天你休想活命，今天有林家主在，你就是有三头六臂也得死！”楚狂山怒喝道，吃人的目光盯着风啸天。

    林崖眼眸眯起，旋即将一把刀扔了过去，凶狠道：“你是自己动手，还是让本家主动手？”

    风啸天看了一眼地上的刀，冷笑道：“我不需要，想杀我风啸天，可没这么容易。”

    “狂妄！”楚云中满是不屑。

    “死到临头还嘴硬！爹，快杀了他！”林天阳忍无可忍怒吼。

    “本家主先断你双手再杀了你！”林崖凶狠道，杀气瞬间倍增，强横无比的真元力量爆发出来。

    风啸天面无惧色，冷笑道：“林家主，你们进来差不多有半柱香时间了，难道就没察觉到不对劲吗？在杀我之前，先看看你们自己的手心吧。”

