    至于那只小奶猫，则是胡静的手尾。

    当年，孟章从鸣沙坊市之中，购买了几对巡山犬，送给胡静练习御兽之术。

    胡静将这几对巡山犬驯化之后，用来看家护院，巡逻山门，都非常好用。

    受了很大鼓励的胡静，又从坊市之中购买了几对妖猫。

    虽然出售妖猫的店铺，不停的吹嘘这些妖猫如何如何不凡，血脉如何如何强大，身上有着暗影凶猫、百变妖猫的血统。

    但是实际上，这些妖猫就是最为低级的妖兽，身上血脉毫无出奇之处。

    如果单论战斗力，比普通凡人强不了多少。

    胡静将驯化后的妖猫放到灵田里面，让它们猎杀老鼠、田鼠之类的小贼，节约了灵农们很大的力气。

    这只小奶猫，就是其中一只母猫所下的幼崽。也不知道怎么回事，偏偏在这个时候，出现在了这里。

    孟章心里有点感叹，帝流浆可是大妖都要争抢不已的灵物。自己弄出来那团玩意儿，有着帝流浆部分效力，却落到了两只小家伙肚子里面。

    两只最为弱小，估计连凡人都打不过的小家伙，却能有如此机缘。世间之事，还真是奇妙。

    孟章弄出那团光团，也是机缘巧合，天时地利人和缺一不可。要让他再弄出一团来，他目前也无能为力。

    一直以来，孟章都想要养上一头灵宠。

    灵宠对修真者来说，有着各种妙用。很多时候，可以帮上大忙。

    但是孟章眼界很高，很多看上去不错的妖兽，他根本看不上眼。

    这么多年下来，他也一直没有找到合乎心意的灵宠。

    现在看着两个小东西，他却有点心动了。

    修真者能够豢养的灵宠是有限的。从理智上面来说，孟章不应该将宝贵的灵宠名额，浪费在这两个无用而又弱小的小家伙身上。

    但是一向聪明理性，善于分辨各种利弊关系的孟章，此刻却变得有几分感性。

    今夜发生的这一幕，他认为是天意如此，机缘使然。

    自从踏上修真之路以来，孟章越来越能领会到，顺天应人这句话的含义。

    这次他就要遵从内心的想法，任性一次。

    孟章运起破妄法眼，再次仔细观察了一下两只小家伙。

    小奶猫还是小奶猫，除了可爱之外，基本一无是处。可惜没有生在萌就是正义的世界。

    那只小鸟，好像是一种类似蜂鸟的鸟类。这种鸟最大的特点就是飞行速度快若闪电，动作灵活无比。在空中的时候，如果没有特别的法器或者秘术，就连筑基期修士都难以抓到它。

    本来想给两个小家伙取一个好听的名字，可是有着起名困难症的孟章，想了好一会儿，都没有想到一个满意的名字。只有暂时将这个问题抛开，反正两个小家伙一时半会儿也醒不过来。

    接下来，孟章除了熟悉新的修炼境界，还修行了一些法术。像提炼太阳真火，凝练太阴真水之类的，一直没有停止过。

    孟章突破炼气九重后不久，杨雪怡也成功突破到炼气七重，成为一名炼气后期的修士。

    通过这两年的观察和接触，孟章觉得，杨雪怡正在主动融入太乙门，她各方面表现都让人满意，能够让人放心的委托重任。

    和田镇、清灵道长商量过后，孟章任命杨雪怡为符堂长老，专门负责门中制造符箓的相关事宜。

    所谓的符堂，还只存在于孟章的想象中，正等着杨雪怡去创建。

    另外，太乙门众人在尝过杨雪怡的手艺之后，一直公推她为太乙门的膳房总管。

    随着杨雪怡一点一点的表现，一步一步的彻底融入太乙门，她在太乙门将拥有更高的权限，藏经阁的各类典籍，也会慢慢的逐渐对她开放。

    这两年，太乙门各项事务都非常顺利，各项产业有序运转。

    门中杂事各有负责之人，绝大部分庶务，都有庶务长老田镇处理。孟章可以不受打扰的，安心修炼。

    心情不错的孟章，修为也是稳步提升。

    按照他的想法，最好这种日子能够一直持续下去。自己能够一直躲在门派中猥琐发育，绝对不出去瞎浪。

    但是树欲静而风不止，世界上的事情不可能尽如人意。你不去惹事，可事情偏偏找上你。

    在厚土神将例行讲法的前两天，绝影来到了太乙门中。

    这些年里，绝影多次来访，已经和太乙门上下非常熟悉了。尤其是厚土神将例行开坛讲法的那段时间，她一般都会不请自来。

    绝影这次前来太乙门，目的却不是为了听厚土神将讲法，而是有着非常紧急的事情。

    和孟章会面之后，她就在一间静室里面，慢慢讲出了自己此行的来意。

    原来，在前段时间，青竹山派人接触黑市方面，要从黑市雇佣高手，将太乙门满门杀绝。

    黑市方面因为绝影的关系，婉言拒绝了青竹山的要求。

    青竹山也调查清楚，上次孟章是从黑市雇佣的筑基期高手，挡住了竹杖老人和竹枪长老。

    以前不知道还罢了，一旦知道了此事，青竹山有着很多手段，可以影响到黑市。

    青竹山正式知会黑市方面，不要继续任由太乙门在黑市雇佣人手，和青竹山作对了。

    像黑市这样龙蛇混杂的组织，内部情况非常复杂。绝影凭借落叶的面子，在里面有着很大的权力，但是还远远做不到一手遮天的地步。

    黑市看似生活在暗中，超然物外，但是实际上，修真界之中许多势力，都对黑市有着影响。

    青竹山作为扎根当地数百年的地头蛇，和黑市同样有着千丝万缕的联系。更有许多隐秘的牵扯，不为人所知。

    青竹山是有着数位筑基期修士，可以和双丰谷叫板的强大势力。而太乙门是连一名筑基期修士都没有，实力弱小的小势力。

    黑市方面应该偏向那方，可想而知。

    绝影用尽了全力，也最多让黑市方面答应，在太乙门和青竹山接下来的冲突之中，做到两不相帮，保持中立。

    以青竹山的实力，就算是不借助黑市的力量，也可以轻易荡平太乙门。

    而太乙门如果不能从黑市雇佣强者，却肯定挡不住青竹山。

    青竹山方面，已经在组织队伍，准备暗中偷袭太乙门了。

