    第4174章 局面

    十二祖巫看着王仙，他们脸上充满了无尽的好奇。

    现如今大量的天元造化强者进入到六道宇宙，九源宇宙甚至所有的天元造化强者都到来了。

    大道级别的坠影恶魔皇都在这里死了一次。

    现在天元造化至宝对于王仙来说戳手可得，为何不拿走？

    “因为一些特殊的原因。”

    王仙听到十二祖巫的话，满脸微笑的开口说道！

    “十二祖巫前辈，我要保他，也请前辈们不要参与了，他是不会被其他天元造化强者获得的！”

    他对十二祖巫非常客气的说道！

    他话音落下，微微挑了挑眉头，朝着远处的位置看去。

    他又看到了熟悉的身影到来了！

    短短的时间内，各大天元造化强者，已经朝着这边赶来了。

    “你想要保住他，问过我们没有？你还真是我见过最为愚蠢的天元造化强者，仅仅因为他母亲救了你，没有让你的这一具身躯死亡，便放弃天元造化至宝，还要保护他，还真是愚蠢的仁慈！”

    百科弗圣盯着王仙，感应到后方又有强者飞过来，满脸恼怒的吼道。

    现在，时间拖得越久，强者来的越多！

    他想要获得天元造化至宝的几率，就越加的渺茫！

    一切都是因为这个该死的家伙！

    “我做事，还用你来教？我只需要问心无愧就够了！”

    王仙看向百科弗圣，淡淡的说道。

    “竟然是这个原因，龙王，佩服！”

    十二祖巫听到这个答案，脸上充满了诧异的神色！

    因为其母亲救了他一命，便连天元造化至宝都不要了。

    现在还要保护他让他成长起来。

    这种行为，对于很多强者来说，是非常愚蠢的。

    能够成为天元造化强者的，哪一个手中不是沾满了鲜血。

    哪一个不是灭了几亿个生命？

    但同时，十二祖巫对于王仙的这种行为，也非常的敬佩！

    这种人，是可以结交的！

    “要不然，我麟牛怎么会心甘情愿的跟随着老大！”

    麟牛听到十二祖巫的话，裂开嘴，微微有些自豪的说道！

    “这？？？”

    沐里茵儿听到这个答案，目光有些恍惚！

    遥想一亿年前，因为自己身孕被整个部落的人嘲笑和议论，她心情不好带着侍女出去散心。

    意外的情况下救了奄奄一息的王仙。

    当时，她还说是给自己的儿子积福。

    一个随手的举动，竟然造就了如今的一幕。

    一个强大的天元造化强者，一个其他宇宙的顶级存在，出手保护着她的儿子。

    这令她心中百感交集！

    上空的位置，金豹也是满脸诧异的看向王仙，心中也是惊异无比。

    他也没有想到，会出现今天这种局面。

    一个其他宇宙的天元造化强者，竟然保护他们六道宇宙的至宝！

    “嗡！”

    就在这时，擂台的前方，一个庞大无比的至宝飞行而来。

    周围的空间震荡！

    金豹目光看去，微微皱起眉头。

    “我奉劝各位，立刻滚出我们六道宇宙，否则的话，我就要让你们染血在这里！”

    金豹满脸杀意的低声吼道！

    “咔咔！”

    飞行过来的至宝打开一个大门，四个身影站在那里！

    飞行至宝是虚空塔。

    而那四个身影，其中有两个是王仙非常熟悉的身影。

    虚空宇宙虚空王朝镇国公天门公和西宁公！

    天门公他们扫了一眼金豹，眼中充满了警惕，目光又扫视了周围一圈的天元造化强者。

    最终，他们将目光落在天赐的身上，眼中闪烁着火热的神色。

    不过，当他们看到天赐身旁的王仙时，目光微微一凝！

    “是你，九源宇宙龙宫龙王！”

    天门公盯着王仙，眼中充满了杀气！

    “呵呵，好久不见！”

    王仙看到他们，脸上露出一丝微笑。

    若不是被他们追杀击伤，王仙也恐怕遇不到沐里茵儿呢！

    “上一次没有杀你，看来要这一次将你宰了！”

    天门公满脸杀意的开口说道！

    “哦？你们虚空宇宙只来你们四个家伙吗？如果是这样的话，恐怕你们之中要留下几个了！”

    未等王仙说话，十二祖巫看向他们，淡淡的开口说道！

    面对虚空宇宙，九源宇宙的天元造化强者们，始终保持着统一战线！

    他们敢对王仙动手，那十二祖巫也会出手！

    “九源宇宙的家伙，当真以为我们怕你们？”

    西宁公盯向十二祖巫，阴沉脸开口说道！

    “你们废话太多了！”

    王仙看着虚空宇宙的四名天元造化强者，冷冷的说道！

    “诸位，不要再拖延时间了，拖延时间越久，就会有越来越多的强者赶过来，这里只有六道宇宙的一名天元造化，以我们的实力完全可以与之抗衡，天元造化至宝，我们更凭本事！”

    百科弗列目光扫视着周围，大声的开口说道。

    他们这边有七人，依旧占据着人数的优势。

    在僵持下来，他们的几率会越小！

    而已目前周围十几名天元造化强者，哪怕是他们的实力被压制，但是对抗金豹，也是轻轻松松。

    毕竟能够来到这里的，没有一个弱者。

    甚至他们之中，掌控级别的强者都不少。

    将金豹压制都没有问题！

    周围，其余一众天元造化强者听到这句话，目光微微闪烁！

    “动手！”

    一名天元造化强者大吼一声，手臂一挥，一股能量直接朝着金豹攻击而去！

    “攻击！”

    其他天元造化强者看到这一幕，也知道不能够犹豫。

    他们同时发起攻击，朝着上空的金豹袭击而去！

    十几名天元造化强者同时发出攻击，令金豹的脸色微微一变。

    对方的攻击，他不能够硬抗！

    他最多能够抵挡住十名出头的天元造化强者！

    “你们，该死！”

    金豹身影一闪，直接朝着一旁的位置躲避而去！

    不过，对方的攻击覆盖面积都非常的大，一旦他躲避开来，对方很有可能将属于他们六道宇宙的天元造化至宝抢走。

    甚至，这个时候也不能够指望九源宇宙的那位龙宫龙王。

    毕竟对手的数量，太多了。

    “嗖！”

    他手臂一挥，直接拿出一个强大的底盘，朝着擂台的位置扔去！

    (本章完)

