    信封里的美元，江日胜先拿出一半，剩下的连同那张纸条，直接送到了武山英一的办公桌上。

    武山英一问：“江桑，你怎么看这件事？”

    江日胜笃定地说：“画蛇添足。”

    武山英一诧异地说：“画蛇添足？”

    江日胜说道：“想花钱赎人没问题，但说明是军统泉城站，就显得有些可笑了。这不是故意告诉我们，张卫山是军统的人么？”

    武山英一沉吟道：“你的意思，军统泉城站想借我们之手除掉张卫山？”

    江日胜点了点头：“应该是这样。”

    武山英一问：“你觉得张卫山是军统的人吗？”

    “之前我觉得张卫山是军统的双面间谍，现在却看不懂了，不敢妄下断言。”

    武山英一喃喃地说：“或许，这正是军统的高明之处。”

    江日胜佯装不解：“什么意思？”

    武山英一淡淡地说：“军统故意让我们认为：想借我们之后除掉张卫山，其实还是想救张卫山。”

    江日胜苦恼地说：“好复杂，我怎么越听越糊涂呢。张卫山到底是什么身份？”

    武山英一说道：“不管他是什么身份，孟志超三次与他联系，都没能把人留下来，要么是能力问题，要么是忠诚问题。”

    如果忠于日本，哪怕能力差点，他也能接受。比如说江日胜，对日本的忠诚有目共睹，他就很欣赏。一个人的能力，可以慢慢提升，但忠诚度，一开始就注定了。

    张卫山最终被送到了青年训练所，那里所有的人，都要接受日语和奴化教育。出来的人，思想如能转变，将成为日特的线人，否则，将送往东北和日本国内当劳力。

    这样的结果，虽不是最好的，但也不算坏。至少，张卫山短期内不能再作恶了。

    ***

    矮胖的寺田清藏穿着长衫，像个冬瓜似的。提着四色礼物，悄然到林丹庭家拜访，林丹庭已经死了，华黛印接待的他。

    寺田清藏问：“华女士，林先生之前在中共发展了一名内线，你知道是谁吗？”

    华黛印摇了摇头：“我不知道。寺田先生，丹庭走了，我一个人生活艰难，宪兵队每个月能否给我提供津贴？”

    寺田清藏摇了摇头：“只有为宪兵队服务的人，才能领津贴。林先生死后，我们给过抚恤金的。”

    林丹庭为宪兵队也没做什么事，只是破坏了共产党一次罢工，除掉两名共产党员，并没有破坏中共在泉城的组织。

    华黛印说道：“我也可以为宪兵队做事的。”

    她才二十多岁，长相清秀，只不过虚荣心强。在宪兵队的金钱诱惑下，很快与林丹庭结婚。手上的钱花完后，她每一天过得都很痛苦。

    寺田清藏说道：“你的任务只有一个，等到中共的那个内线与你联系。只要你把那名内线介绍给我，就能给你一大笔钱。”

    华黛印眼睛一亮：“真的吗？”

    寺田清藏说道：“当然。那人是共产党，林丹庭与他接触过几次，你可能认识也不一定。”

    林丹庭死后，他的剿共班再次遭到沉重打击。想破坏中共的组织，最好的办法是发展内线，从内部瓦解。

    华黛印故意说道：“我会尽全力找到此人，但是，我现在的生活很困难，为了生活，只能去工作，没有过多的精力找人。”

    寺田清藏拿出一沓钱交给华黛印，还朝他鞠了一躬，诚恳地说道：“这是给你的生活费，拜托了。”

    华黛印接过钱，问：“这个生活费每个月都有吗？”

    自从林丹庭与日本人勾结之后，她花钱就大手大脚。由俭入奢易，由奢回俭难。这点钱，哪怕她再节俭，也只够一个月的开销。

    寺田清藏点了点头：“可以。你每个月都要由我汇报一次。”

    华黛印又说道：“你能帮我找一份工作吗？天天待在家里，也不是个事，最好轻松些，薪水也能高些。”

    寺田清藏叮嘱道：“先把共产党的内线找到，再给你安排工作。这段时间，你不要随便离开，那人随时有可能找上门。”

    华黛印说道：“我听说宪兵队的人，都能在鲁兴宾馆消费，我能不能也在那里消费？他们有女宾澡堂，还有餐馆和旅馆。我不住在那里，去吃个饭泡个澡，账记在宪兵队，这总可以吧？你要是不答应，我就不管什么内线了。”

    寺田清藏说道：“好吧，我给你安排一个身份，你也别记账了，在那里的消费找我报销就是。”

    华黛印好吃懒做，只知道享受。但也只有这样的人，才会甘心为宪兵队做事。她真要是意志坚强，早就成共产党了。

    华黛印高兴地说：“多谢寺田先生。”

    华黛印就喜欢在饭馆吃饭，在澡堂泡澡，这样的生活才舒坦嘛。

    江日胜并不知道林丹庭还留下这么根线，华黛印来鲁兴宾馆消费，刚开始他也没注意。毕竟他每天也就早晚在那里待一会，其余时间要么在宪兵队，要么在家里。

    直到有一天，他听说肖希泉看上了一个客人，才注意到华黛印。

    江日胜到一号桌后，问苏志梅：“肖经理看上的是谁？”

    鲁兴宾馆的具体事务，他都是交给肖希泉处理。一直以来，肖希泉让他很放心，宾馆从来没出过什么事。

    苏志梅悄悄指给他看：“坐在那里。”

    要不是江日胜眼力好，还真认不出这是华黛印。在鲁兴宾馆的华黛印，穿着很时髦，烫着卷发，涂着口红，衣服也很艳丽。她本就相貌清秀，这一化妆，确实是几分姿色。

    江日胜收回目光，问：“她什么时候来我们这里的？”

    “就这几天吧，你看吧，等会肖经理就要来献殷勤了。”

    苏志梅的话刚落音，肖希泉就出现在华黛印的桌子旁，一脸的笑容，真把华黛印当成上帝一般。

    江日胜问：“这个女人叫什么名字？”

    苏志梅摇了摇头：“只知道姓林。”

    江日胜喃喃地说：“姓林？”

    苏志梅问：“怎么，你也看上了？”

