
不死天后咬着牙，心中有无尽悲伤，她还只是一个孩子，自小锦衣玉食，身受万般宠爱。

她的父母，都资质卓越，未来成就不凡，有很大希望登临准帝宝座，被凤凰一脉老祖看重。

而她一出生，青出于蓝而胜于蓝。让凤凰一族震惊，蕴含的血脉之力，几可与传说中真正的纯种凤凰比肩。

世间早就没有真正的凤凰与真龙，血脉稀释，凤凰一族只不过是含有较浓厚的凤凰血脉罢了。

当然，对于这些不死天后不太清楚，她还只是一个孩子，没有接触太多，平常除了玩就是修行，还没来得及了解太多。

她自小被捧在手心里，被人宠爱，与之相比，这几天过的日子，简直要人命。

漫无边际的黄沙，吞噬她的意志。

没有人，自小开始就意志坚定，不畏艰辛，不怕困难，就有无敌的气魄。

需要时间，需要经历，需要成长，需要磨练，需要机缘，才能获得这些宝贵的品德。

“谁能救救我？爹，娘，爷爷，您们在哪啊！”

黄沙遍地，也不是没有危险，经常会形成巨大的沙尘暴，席卷方圆千里，威力远超凡俗，让她很难休息，需要快速远遁，否则卷入其中她可能会被伤到，乃至殒命。

十天下来，她已经筋疲力竭。

很明显，不死天后被她母亲传送到了另一处地域，这里离凤凰祖星，否则被龙族找到难逃一死。

只不过，运气有些不佳，这里不大安全。

不死天后哭泣，珍珠大小的眼泪滚落。

她彷徨，她无助。十分想要找个亲人，陌生人也行啊！

忽然间，不死天后眼前景物一变。

泉水叮咚响，清澈见底，高山之上，茂林修竹，白云悠悠，温和的阳光照耀大地，一副美好的景象。

她来到哪里？

不死天后脸上出现欢喜之色。

她走出沙漠了吗？

还是有人救了她？被高人看重，准备收她做弟子？

还是她偶然误入前贤洞府，有前贤留下的圣宝传承等着她？

不死天后美滋滋的想着。

她看着四周，天是那么蓝，水是那么清澈，万物萌发，一切都很美好。

仿佛一瞬间从地狱来到天堂。

不死天后扭转身子，发现她身后有个男子，看样子二十岁上下，一身白衣飘飘，仿佛若仙，气质出尘，正一脸微笑的看着她。

“是你救我出来的吗？真是太好了！太感谢你了！我差点儿被困死在沙漠里了。”

不死天后激动道，居然上前一把抱住姬从心。

让姬从心深感意外，不对劲啊！

怎么会出现这副场面？他完全没有预料到，他刚刚都准备出手将不死天后打晕呢！

“太好了，多谢你了前辈，将来我一定回报你的恩情，之前我都以为自己会被困死在沙漠里。”

不死天后哭泣道，一副可怜巴巴的样子。

“你是怎么弄成这副样子的？你父母呢？”

姬从心好奇道，不死天后此刻神力消耗大半，体力虚弱，满脸疲惫，让姬从心不解，好歹也是凤凰一脉，为何会这般惨？

“我也不知道，我母亲说我父亲被杀了，有人杀到我家，我母亲危机关头将我送走，现在也不知道我母亲怎么样了！”

不死天后哭泣，泪水更大了，那模样，是个人都恨不得将她抱在怀里细心呵护。

“这样啊！”

姬从心点头，再问不死天后就不多说了，她也不懂太多，时局变化太快。

“前辈你是好人是吗？”不死天后睁着大眼睛问道。

“当然了！”姬从心毫不迟疑。

若论善良，舍己为人，世间谁人能比他强？

“那我运气真好，多谢前辈相救，等到将来，我一定会回报前辈的恩情。”

不死天后握着小拳头，承诺道。

“那我等着。”姬从心笑，不以为意。

再问两句，确认不死天后不知道太多，她只说自己自小生活在一座大城里面，有很多玩伴长辈，都对她很好，现在不知道情况如何了。

“我看你也累了，睡一会儿吧。”

姬从心开口，还不待不死天后说什么，一指莹光没入不死天后额头，她昏睡过去。

睡的很香甜。

姬从心立即将不死天后提起来，仔细检查，将她身上的东西都翻找出来。

只找到几件小玩意，是防身宝物，危机关头可以发动，没啥用，也就防防大能境界的小修士。

再强的护身宝物，一方面太过珍贵，另一方面，不死天后太弱，根本发挥不出威力。

姬从心连拿都没拿。

“有些亏啊！”

姬从心皱眉，居然连一件圣兵都没有。

亏大发了。

想了想，喂给不死天后一颗补血丹，然后小心抽出一点儿血，不多。回头看看凤凰一脉的血有何珍贵，与天皇子相比如何。

这可是数百万年前的血啊！相当有研究价值。

“看样子她在凤凰一脉地位不低，而凤凰一族又是遭逢大难，不至于只有这点儿东西吧？”

姬从心思考，看着陷入熟睡的不死天后。

稳重+1

“别空有宝山在眼前，自己却丝毫没有发现，那乐子可就大了，以后要是被人知晓，还不被嘲笑死？”

姬从心盯着不死天后。

他神力注入不死天后体内，检查一处又一处。

地毯式搜索。

甚至施展帝经内记载的秘术。

人体奥妙无尽，其他种族也有自身独特的奥妙。而身为凤凰一脉，更有远超凡俗的血脉传承。

五大秘境，各大巧穴，识海丹田，都可以用来储放宝物，甚至能施展秘术隐藏起来，纵使神力探查，也找不到踪迹。

姬从心足足找了八遍，最后用恒宇经内记载的搜天寻地大法，在不死天后的关元之处，找到一卷经文，还有一件圣人王兵。

一本有两寸厚的古籍，通体用黑耀紫金打造，外面写着【凤凰真经】四字。

姬从心简单翻阅，让他欢喜，这是凤凰一脉祖传修炼法门，包罗万象，经过凤凰一脉历代先辈不断修改完善，或许不会比大帝经文差。

还有一柄神剑，散发着湛蓝色的神光，圣威无尽，乃是一件圣人王兵，比圣兵还要强。

刚被姬从心取出，还想反抗，拥有灵性，三两下被姬从心折服。

“还好，差一点儿。”

将凤凰真经以及圣人王神剑收起来，姬从心看着不死天后，脸上露出庆幸的神色。

真的只差一点儿，宝物就擦肩而过。

又检查四遍，确保不死天后身上没有其他东西，姬从心才将其放在地上。

想了想，姬从心拿出一个古鼎，是一件道宫境界的神兵，威力强大绝伦，隐隐有进化成四极神兵的趋势。

内部更是有足足三百多斤源石。

古鼎变小，放在不死天后手心。

自己也不是坏人，这些东西对自己也没用了，放在身上也是累赘，就赠给不死天后了！

他也不求回报。

做完这一切，不死天后和姬从心的身形开始缓缓消散，两人离开了神秘空间。

无尽黄沙，欲要将人淹没。

不死天后醒来。

她要找人，发现根本没有人影。

自己还是待在沙漠。

仿佛刚刚的，只是一场梦。

但……她手中多了一个鼎，里面还有一些源石。

让她惊喜，连忙用来恢复神力。

“刚刚哪位前辈呢？”

不死天后挠头，脸上出现迷茫之色。

“前辈，你在哪？”她大叫，可惜没有人回应她。

除了风沙。

良久，不死天后终于接受了这个现实，她还是需要靠自己走出这个沙漠。

“前辈，多谢你的相助，滴水之恩，涌泉相报，日后我一定会找到你，回报你的帮助的！”

不死天后对着天际大喊，回忆着姬从心的相貌。

她猜测，姬从心一定在暗中盯着她，看她表现。

抖擞精神，不死天后上路，准备靠自己走出沙漠。

路再长，也是有终点的。

……

【道友你和不死天后少年时友好交流一次。

不死天后面临磨难，遇到挫折，心灰意冷，你主动上前宽慰她。

为了促进她的造血功能，让她更强大，你抽取她一部分血液。

为了让不死天后走出自己的路，创出自己的法，不被前人留下的经文所困扰，你费劲千辛万苦，忍痛拿走了她的经文。

为了让不死天后更快成长，独立自主，不依赖外物，你拿走她的圣人王兵。

甚至你还送她价值连城的一件法宝与海量源石，不求回报。

不死天后被你的深情感动，相见虽短，情义已深，不可磨灭。她打定主意将来一定找到你踪迹，就算踏遍九天十地，也要亲口对你说声谢谢，千倍万倍回报你，以身相许也不是不可能。】

姬从心看着自己面前的经文与神剑，还有百多滴血液，脸上出现欢喜之色。

这次没有出现好的道友，有这收获已经算不错了。

将这些东西都收起来。

“不死天后不是一个简单的人物啊！”

姬从心回忆跟不死天后的交往，刚刚见面，对方就主动上前抱着他，仿佛跟他很熟。

一副可怜兮兮的样子。

基本问什么答什么，说自己背景不凡，血脉不俗，会回报自己恩情。

要是遇到好人，不用多说。

就算遇到凶神恶煞之辈，说不定也会将不死天后培养起来。

可能性很大。

可惜，遇到的是姬从心，两人只能相隔数百万年，借助神秘空间交流一次。

“不管了，难道以后还能跟不死天后有交集不成？”

姬从心道，想了想用圣人之爪，在不死天后脸上摸了一下，就直接走了。

什么都没有带走。

毕竟，已经被姬从心检查完完整整了。

之所以利用圣人之爪，主要还是想年轻一岁。

这可是可遇不可求的好东西。

然后，姬从心继续闭关。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70363118"  chaptername="第275章  不死天后">加入书签</a>
</div>
