    赵军武终于认出了自己的儿子，瞪大眼睛问道：

    “小天，你怎么回事，怎么把自己弄成了这幅鬼样子？”

    “爸，呜呜呜……”

    赵天琦痛哭流涕，指着雷炮和赵乐的方向说道：

    “我是被那小子和雷炮害的，他们把我关了一晚上的黑屋子，呜呜，爸，你可要为我做主啊。”

    赵军武这才反应过来，他还以为赵天琦昨晚没回家，是去那个夜总会找乐子了，没想到是被人关进了黑屋子。

    “小天，你先别哭，老爸给你讨回这个公道。”

    安慰好赵天琦后，赵军武对身旁的管家吩咐道：

    “管家，带少爷下去洗漱一下。”

    “是，老爷！”

    管家应道，转身就要带赵天琦离开。

    然，赵天琦一把甩开手臂，倔强的说道：

    “不，爸，我要看着你弄死那个小畜生，昨晚，他还打断了胖虎的四肢。”

    “什么？他打断了赵胖虎的四肢？”

    赵军武惊愕，连忙问道：

    “是雷炮给他撑的腰？”

    如果是乐跑给赵乐撑腰，打断赵胖虎的四肢，倒也情有可原，毕竟对方是地下皇帝。

    纵使他赵军武，也不敢说个一二。

    “不，是那小子自己打断了胖虎的四肢，雷炮就是一个外强中干的废物，他居然诚服了那小畜生。”

    赵天琦将昨晚发生的事，言简意短的讲述了一遍。

    赵军武不由得皱起了眉头，雷炮之名，他可是如雷贯耳。

    就算他见到对方，也要礼让三分，更何况对方还是中州市公认的地下皇帝。

    怎么会对一位二十来岁的小伙子诚服？

    他还没来及细细盘问，耳边就传来雷炮的声音。

    “赵军武，你眼瞎了，没看到老子还在这站着吗？”

    “雷炮，别以为你是混黑的，我就怕你，你敢把我儿子关进小黑屋，我们的梁子就算结下了。”

    赵军武面露狠色，毫不客气的怼了雷炮一句。

    昨晚，他可是收到祖祠传来的消息，今天会有族中长老来他们家处理要事。

    只要长老一到，他才不怕什么雷炮呢。

    雷炮摇头失笑，不由得瞄了赵乐一眼，见其神色平淡，毫无波澜，这才决定赌上一把。

    “赵军武，不是我小瞧你，就算你我结下梁子，你能把我怎么着？”

    “敢跟我们赵氏子弟结下梁子，中州将再无你的一席之地。”

    不等赵军武开口，不远处便传来一道无比嚣张的声音。

    唰！唰！唰！

    在场的所有人不约而同的循声望去，只见一位老者带着两名青年人龙行虎步的走来。

    赵军武大喜，连忙迎了上去。

    “三长老，你终于来了，我南城赵家不仅被人堵门了。昨晚，还有一名族中弟子被人打断了四肢，就连我儿天琦也被人关了一晚上的黑屋子。”

    “哦？还有这事？”

    三长老脸色一寒，不屑一顾的看向雷炮。

    “你是说这个废物吗？”

    “三长老明鉴！”

    赵军武大喜，要是换做以前，他还惧怕雷炮三分。

    但现在，有族中三长老撑腰，中州市就没有他怕的人。

    三长老轻哼道：

    “哼，想不到我堂堂赵氏子弟居然被一个普通人吓成这样，还有什么颜面存活于世？”

    “三长老有所不知，他乃雷炮，中州市的地下皇帝。”

    “就算他是地下皇帝，也是一个普通人，岂能跟武者相提并论？”

    三长老显然没把雷炮放在眼中，不论在对方什么身份，在武者面前就是一只蝼蚁。

    他随手就能将其灭杀。

    随即，对身后的一名年轻人吩咐道：

    “你，去把那个没用的东西给废了。”

    “是，三长老！”

    青年躬身领命，然后转身就朝雷炮走去，目空一切，不可一世。

    雷炮身边的十五名保镖立即护在雷炮身前，同时，摆开架势，欲要阻挡青年。

    任谁都没有将这位年轻人放在眼中，毕竟他们有十五人，对方只不过是个不到二十岁的小青年罢了。

    谁知，青年轻蔑的笑了笑，扭动脖子和手腕，立即发出一阵嘎巴嘎巴的声音。

    “一帮蝼蚁，也想阻挡老子？别说我恃强凌弱，你们一起上吧。”

    话落，脚下一蹬，水泥地面瞬间龟裂。

    接着，一个箭步就猛地窜了出去。

    “找死！”

    十五名保镖丝毫不惧，一哄而上。

    然，青年人好似猛虎下山，狼入羊群般，开启了属于自己的收割模式。

    砰！

    一名黑衣保镖被他踢飞。

    咔嚓！

    一名黑衣保镖的胳膊被他掰断。

    砰砰砰！

    仅仅不到一分钟时间，十五名保镖就横七竖八的全部倒在地上，哀嚎一片。

    雷炮眼睁睁的看着自己最得意的保镖，居然连一分钟都没支撑到，就溃不成军，再无一战之力。

    心中的冲击感，让他不由自主的朝赵乐看去。

    身形也逐渐朝对方靠去，现在，他能指望的只有赵乐了。

    不远处，赵天琦看到这一幕，直接激动坏了，连忙跑上前，指着赵乐吼道：

    “三长老，是这个小畜生废了我们赵家子弟，他才是真正的罪魁祸首。”

    “小天，不可放肆！”

    赵军武生怕自己的儿子闯出大祸，立即上前，一把扯住。

    “小天，跪下，拜见你三爷爷！”

    同时，他还对三长老解释道：

    “三长老，他就是犬子，昨晚被雷炮折磨了一晚上。”

    “无妨！”

    三长老淡淡的瞥了赵天琦一眼。

    赵天琦也算脑瓜子灵光，收起往日的纨绔之风，扑通一声，就跪在了三长老面前，作揖叩拜道：

    “赵氏子孙赵天琦拜见三爷爷！”

    “嗯！”

    三长老满意的捋了捋胡子。

    “起来吧，就凭你这声三爷爷，你受的委屈，我帮你讨了。”

    随即，指着赵乐，对小青年喊道：

    “废了这小子。”

    “是！”

    青年人好似人型机器一样，一边擦着身上的血迹，一边朝赵乐走去。

    “小子，敢得罪我们赵氏族人，你的胆子挺肥。”

    话落，一击炮拳就朝赵乐砸去。

    这时，一道身影鬼魅般的挡在他身上，正是鼹鼠。

    “一个小小的外劲武者，也配对我家大人出手，谁给你的胆子？”

    “你……你居然还知道武者？”

    青年一愣，没想到在俗世中还有人知道武者这个称谓。

    让他更加吃惊的是，对方竟然一眼看出了自己的修为。

