    失踪的人是他的母亲。

    旁人能帮是情分，不帮，也没什么可说的。

    在这种情况下，还是自己的命比较重要。

    “不用，伯母在这种时候失踪了，确实很危险，我再让人找找，实在是不行了，再退回来。”

    霍宴点头，“嗯，回来请你喝酒。”

    感谢的话不用多说，他们都是从小一起长大的情谊，多说这些话，反而显得生分了。

    二十几个人在后山找了整整一夜，雨都停了，天也亮了，也没找到司韵安的半点踪迹。

    众人都是狼狈不堪的回到了霍家。

    霍擎昨晚被霍宴劝着守在了家里，已经焦急不安的等了一夜，见霍宴回来了，连忙上前询问。

    “怎么样？人找到了没有？”

    霍宴沉默的摇了摇头，脸色沉得仿佛能够直接滴出墨来。

    “手机关机，也没个消息，后山也找不到人影，门前的摄像头刚好又坏，一点儿线索都没有，她到底是出了什么事。”

    霍擎急的直跺脚。

    霍宴却猛然抬起了头来，眼神极其的锐利。

    “您刚才说什么？门前的摄像头坏了？怎么坏的？”

    霍擎说：“昨天晚上下暴雨，电路被烧坏了。”

    “不可能！”

    霍宴想都没想就直接否认了霍擎的这个说法，“门口内摄像头是新换的线路，刚使用没多长时间，而且是防水的，不可能一下暴雨就被烧坏了。”

    霍擎的脸色也瞬间凝重了起来。

    “你的意思是说……门外的摄像头是被人故意给破坏的？”

    “不排除这个可能。”

    父子两个对视了一眼，就从两个人的眼神中看到了警惕。

    监控摄像头不可能平白无故的就被人给破坏掉了，而且刚好就是在司韵安失踪的这段时间里。

    很大的一种可能性就是，司韵安是被人给绑架了。

    绑匪做了周密的计划，踩好了点，提前将摄像头的电路掐断了并伪装成了在雷雨天气，被烧坏了的假象。

    在神不知鬼不觉中让司韵安消失。

    这样缜密的布置，手段高明，司韵安现在恐怕多半是凶多吉少了。

    霍擎心里越发的不安起来，“小宴，我们报警吧。”

    “好。”

    正当他准备报警的时候，路乔突然打过来了电话。

    他接了，“有事吗？”

    “霍宴，你们是不是觉得我特别好耍？现在又想闹什么幺蛾子，温然请我去明珠大厦顶层？”

    “锦城最高的建筑物，掉下去连个全尸都没有，怎么？你们现在是觉得利用完我了，我就没有存在的必要了，所以想把我推下去一了百了是吗？”

    霍宴现在心情烦躁，没有心思去想路乔的话。

    他语气不怎么好的说：“你在胡言乱语些什么？”

    路乔却因此更加的确信霍宴跟温然，是有什么阴谋想要针对她。

    “杀人是犯法的，霍宴，我警告你，别以为一直对你的所做却为隐忍不发就是容忍，狗急跳墙，兔子急了也咬人，别再来惹我，不然我一定要你后悔！”

    路乔啪的一声挂了电话，霍宴烦躁地啧了一声，重新调出了拨号界面，拨出了电话。

