    “彩萍，你的头……”

    赵君元双手一撑，动作利索的从床上爬起来，他忍着屁股上的剧痛，连忙下床想要查看彩萍的伤势，却被彩萍一个转身给躲了过去。

    “我就来给你做几餐饭食，天黑前，我还得回王府。”

    彩萍放下手中的东西，转身去了院中拿柴火，别看她们平日里唯唯诺诺、小声小气，这一次可是动了真格。

    “这种粗活让我来。”赵君元抢着去拿柴火，若是真和离了，彩萍可以再嫁，他却只能孤苦一人。

    “之前便是我一人在做这些粗活。”她冷漠的说道，没正眼瞧他一眼。

    “彩萍，以前都不是我不好。”赵君元夺过彩萍手中的柴火，低声下气的说着好话，“都说‘浪子回头金不换’，你就给我一次机会，我保证从今以后，除了军营和家里，哪里都不去。”

    “这话你还是留着对兰香班的姑娘说吧，如今王妃怀了双生子得有人照顾。”

    “王妃又有身孕了？”赵君元吃了一惊问道，难怪王爷近日回府的早，要说疼爱夫人，他们确实不及王爷。

    彩萍走进屋里，将柴火放进地炉里，她打开火匣子，开始烧火做饭。

    “彩萍，你能帮我上药吗，天气冷，伤口愈合的慢。”赵君元趴回床上，低声问道。

    “一会儿就来，你先趴着。”

    生气归生气，但对夫君的照顾与关心却是丝毫的不减。

    “还是你对我最好，彩萍。”

    彩萍没有搭理他，上完药后，便接着揉搓着手中的面粉。

    “彩萍，我肚子疼。”

    “彩萍，我头疼。”

    “彩萍，我胳膊疼。”

    “……”

    临了彩萍要走的时候，赵君元的各种小毛病全都出来了。

    “我头晕，不信你摸摸。”赵君元目含深情注视着彩萍说道，“那日怎没被打死，如此一来，便能解了你的心头之恨。”

    他还能活着，的确是北凉王网开一面，这才没让他命丧于寒刀之下。

    “不许你胡说。”彩萍走来床边坐下，她抬起手捂上夫君的双唇伤心道，“我不恨你，只是气你，可是我哪里做的不好，你要去兰香班……”

    见彩萍留了下来，赵君元不禁心中大喜，他握上夫人的玉手放在嘴边亲了亲，开心的笑道：“夫人哪里都好，是我混账。”

    “你若死了，我也不独活。”彩萍伤心的落泪说道，“我生是你的人，死是你的鬼。”

    赵君元是她的第一个男人，以为是她唯一的男人。

    “彩萍……”望着哭得梨花带雨的彩萍，面对千军万马皆无一丝怯意的赵君元竟哽咽住，他抬起手猛得扇了自己一耳光，“千错万错都是我的错，是我被猪油蒙了心，是我对你不起……”

    兰香班那个地方去不得，像是有魔力一般，人一进去就没了主心骨，任凭那些姑娘们玩弄。

    见他诚心悔过，彩萍便原谅了他。

    “你若是再去兰香班，我便再也不回来了。”

    “我赵君元对天发誓。”赵君元竖起三指朝天发誓道，“此生若是再踏进兰香班半步，便遭天打五雷轰，不得好死！”

    “腊月里说死不死的不吉利。”彩萍再一次的捂上夫君的嘴，小女人一般的娇媚说道，“你且把伤养好，我还要回王府服侍王妃。”

    “彩萍，王爷都有三个孩儿了，我也想要孩儿。”他抓着彩萍的手不肯松开，更不愿放她回王府。

    “王爷对王妃那是盛宠，想要孩儿也得把伤养好了再说。”彩萍娇羞说道，“你若是想接我回来，得先问过王妃才行。”

    “你今日不回王府可好，明日我便去王府认罪。”

    无非就是再打二十大板的事情。

    其实，王妃许她回来照顾夫君，只说了等夫君的伤势好转后便可回府，并未说晚上一定要回王府。

    “行是行……”

    彩萍的话还未说完，就被夫君一手按在了床上亲热起来。

    “君元，我给你带了好酒，这酒一喝，屁股就不痛了……”

    兴致勃勃走进屋里来的余鸿鸣，撞见了正在床上亲热的二人，立马就退了出去，可他站在院子里一想不对，为何只有赵君元一人的夫人回来了。

    “赵君元，为何就你的夫人回来了？”余鸿鸣站在院子里大声问道。

    彩萍自是羞的没脸见人，一张小脸涨得通红，躲在了被子里。

    “你烦不烦。”被搅了好事，赵君元自是不耐烦的想尽快将人赶走，“我受了伤，夫人回来照顾我。”

    “好你个赵君元，有了夫人就忘了兄弟，枉我一番好心的来给你送酒，哼～”真是气煞他也，万万没想到赵君元因祸得福，竟接回了夫人，说白了他就是心中妒忌。

    “这受了伤哪里还能饮酒，余兄的好意小弟心领了。”赵君元搂着怀中的娇妻说道，“时辰也不早了，我与夫人要歇下了。”

    余鸿鸣愤愤不平的离开，并将此事告诉了冯骥川。

    “就属他诡计多，也不知真是如此，还是用的计谋。”冯骥川在听完余鸿鸣的控诉后缓缓道来，“他这一受伤，便将夫人留下了。”

    “可不，二人竟在床上……呸。”余鸿鸣骂骂咧咧的说道，“还急不可耐的要赶走我。”

    “行了，你也别生气，他险些丢了性命，这招铤而走险用的好呀。”冯骥川后知后觉的笑着说道。

    “我呸－”此时的余鸿鸣，别提心里有多酸，“他正逍遥快活着。”

    “暂且静观其变。”

    王妃不发话，王爷更是只字不提，他们哪里敢开接夫人回家的口。

    “再等下去，我怕公子衍回来了。”余鸿鸣不禁轻叹一声抱怨道，“也不是多大的错，王妃何必小题大做。”

    “霍陵被王妃逼着写和离书，你说这事大不大。”思前想后，冯骥川也没别的办法，“要么去跟王妃认错，要么就这样耗着。”

    “我不去。”余鸿鸣倔强道，他只认北凉王一个主子，想让他去跟王妃认错，打死他都不去。

    然而次日，余鸿鸣却是第一个去的王府认错。

