    第1146章问鼎省府

    第二天一早，张一凡接到李虹的电话，问他昨天晚上的酒醒了没有？

    张一凡埋怨道：“昨天晚上不好生安慰我，现在有点马后炮了吧？”

    李虹很郁闷，“也不知道有些人昨天晚上去哪里鬼混了，手机一直关机？”张一凡这才想起，昨天手机没电了，一直扔在包里没发现。

    看来自己有点冤枉了李虹，他便笑笑着解释，“哦，手机没电了，人也醉得不省人事，早上才发现。”

    李虹骂了句活该，两人笑了笑，便挂了电话。

    不过宋昊天也挺郁闷的，为了不当这个王八，他强B着自己喝醉，而且后面没有人陪他了，可悲吧！

    早上十点，睿君打来电话，方晋鹏坐早上的航班正赶往湘省。目前正在飞机上，估计一小时后到达机场。

    张一凡就在想，睿君这电话应该是想告诉自己什么，只可惜西风组织也没有查到方晋鹏这次来湘省的目的。

    情报组织可以查到很多表面的东西，却查不到人家心里想的是什么？

    很多时候，只能根据对方的行动，去猜测他们的动机。

    张一凡跟睿君说了声谢谢，便给对腾飞道：“把小张叫过来。”

    张雪峰在第一时间，赶到老板办公室。有些事情张一凡不想在电话里讲，等张雪峰进来之后，他拿了一张照片，“这个人将在十一点左右到机场，查清楚他想干嘛？”

    张雪峰接过照片，看了照片后面的资料，点点头，“我马上去安排。”

    在京城呆过的他，当然知道方晋鹏是什么样的人物，但是身为闪电组织的成员，他的天职就是听从命令！

    中午十一点二十分，方晋鹏在两名身材高大的保镖和一位年轻的女子护送下，出现在湘省机场。坐在轮椅上的他，戴着一幅很高档的金边眼镜，手里夹着雪茄。跟年前相比，方晋鹏嘴角又多了两撇胡子，让他看起来成熟了很多。只是那眼镜下，依然藏着一种阴森得令人不敢正视的光茫。

    两名保镖都穿着西装，戴着黑墨镜，走起路来铿锵有力，两人一左一右，将方晋鹏保护在中间。推车的，是一位很年轻的女子，二十七八，标准的少妇打扮，头发挽在脑后。

    这女子很人气质，穿着白色的西服，脖子上带着一条铂金的钻石项链。这女人正是方晋鹏的夫人丁一燕。

    方晋鹏本来是方家第三代中的骄骄者，本来准备进入仕途的，但是这小子不务正业，成天跟李宗辉兄弟一起花天酒地，搞一些歪门邪道的事。

    后来惹毛了张一凡，在霉国被人打断了双腿，落了个终身残疾，也就毁了他的仕途。

    四人出了机场，马上就有一辆豪华的阿斯顿?马丁V8开过来，后面跟着一辆宝马740。两名保镖帮助方晋鹏上了前面的车，转身钻进了宝马里。

    两辆车子一前一后，离开机场，直接朝省城方向开去。

    在车上，方晋鹏道：“给宋昊天打个电话。”

    丁一燕立刻拿出手机，给宋昊天拨了过去。“宋哥，我们到了。”

    “知道了！在酒店等我。”

    在方晋鹏他们这京城四少面前，宋昊天始终保持着一哥的优势，挂了电话，他看看表，满意地笑了起来。这小子来得及时！

    丁一燕撇撇嘴，“这个宋昊天好大的架子。”

    方晋鹏斜了她一眼，丁一燕立刻就不说话了，车子直接开到省城最豪华的大酒店——紫东阁大酒店。

    宋昊天是下午二点半赶到的酒店，避开了这个跟方晋鹏吃饭的时间。在酒店的豪华套房里，方晋鹏正抽着烟，脸上一如概往的带着那种阴森森的冷酷。

    宋昊天来了，大大咧咧坐下来，跷着二郎腿。

    方晋鹏道：“我想见仇刚，你帮我安排一下。”

    宋昊天就哈哈大笑了起来，“不是吧，方少，堂堂的京城四少之一，居然连这事也摆不平？方少，不要叫我小看了你。”

    方晋鹏道：“此一时彼一时，你要是不愿意就算了。”他弹了弹烟灰，“真没想到，堂堂京城一哥，居然只是个酒囊饭袋。中看不中用。”

    “你——”

    宋昊天突然额头上的青筋暴露，眼中的寒光一闪，气势有些人。“哼，别以为我稀罕，在我眼里，他张一凡什么也不是。捏死他就象捏死一只蚂蚁一样。”

    方晋鹏不屑地笑了起来，“这句话怎么好熟悉？好象在哪里听说过。不过，当年在京城的时候，有人吃了憋，不也是气不出屁不打，照样灰头土脸的离开了？”

    “如果我没有记错的话，就在前二个月，宋少风被人家白白修理一顿，你不照样无计可施，看到他张一凡的时候，还得摆着一付笑脸。”

    宋昊天的脸色变了变，捏了捏拳头，狠狠地盯着方晋鹏，看他的样子，象是要随时发作一样。突然，宋昊天就哈哈大笑了起来，“方晋鹏，你小子行，老子差点中了你的计。不愧是方家的后人，论阴谋诡计，恐怕没有人比得上你们方家。”

    方晋鹏不咸不淡地道：“过奖了，我这点雕虫小技，跟你叔叔宋明朝比起来，简直就是小儿科。”

    面对方晋鹏的挖苦，宋昊天居然不生气了，反而冷静下来，“说吧，你想怎么样？”

    方晋鹏将雪茄扔了，看了看手上的黄金戒指，漫不经心地道：“我还能怎么样？这辈子就废人一个。如果宋哥不合作的话，我也没事，大不了当是来湘省旅游一趟。”

    “合作？”宋昊天不屑地笑了起来，的确，象方晋鹏，李宗辉等人，还不是一个个败在张一凡手里，他们凭什么跟自己合作？一个张一凡的手下败将，也敢言跟自己合作？这样的人只配做自己的狗，一只听自己呼来唤去的狗，合作需要的是资本和实力！

    说句实在话，要不是张一凡跟李虹搞在一起，他宋昊天还不屑与张一凡这样的对手为敌。以前的张一凡，不过一厅级干部，他宋昊天早就是堂堂的副部级，京城权贵，足以与总书记之家族并驾齐出的主。

    他们宋家，无疑相当于古代宰相府。放眼整个国家，宋家已经是高处不胜寒。用宋昊天的话说，只等总书记换届，他们宋就可以一飞冲天，直挂云帆济苍海。

    这种气势，世人无可抵挡。

    他张一凡算什么？等宋家问鼎总书记之位，一朝天子一朝臣嘛，哪里还能有张家的立锥之地？只是有点遗憾的事，他与李虹的事不能再等。等个三四年之后，李虹都快四十了，到手一支黄花，还有什么味？

    他要的就是李虹可以帮助自己，帮助宋家实现那个梦想。

    如果李虹与张一凡之间有什么的话，他宁可毁之，自己不能得到，也不能让别人得到。宋昊天就是这么想的。

    目前这个阶段，李虹就是他的奋斗目标。

    李虹当然明白宋昊天的为人，因此她一直保持着独自，从来不与宋昊天有单独接触的机会，这也是宋昊天一直苦恼的地方。

    他看着方晋鹏，冷冷地道：“说吧，我能帮你什么？”

    方晋鹏就笑了起来，笑得很狂妄，看来宋昊天妥协了，这令他很得意。宋昊天盯着他，他很讨厌这种笑，换了其他的人，他绝对不会让这个人活到明天。但是方晋鹏的背景，他还是有些忌惮。

    方晋鹏道：“我要见仇刚！”

    PS：第四更了，继续求花！

    但愿今天能破九百，继续加更。不低于八章更新！敬请期待！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

