    第11章撒网

    下午，连海嫂子和收成媳妇又来了，这回换连海嫂子给小石头喂了一顿奶。

    裤子缝起来更容易，不过半下晌，大小两条裤子就缝好了。

    大伯娘拿出她压箱底的老式熨斗来，烧了几块木炭放上，撒点儿水，嗤嗤嗤一阵热气腾腾，夹袄和裤子都熨烫的板板正正。

    连海嫂子和收成媳妇看的两眼直冒光，都说这东西太好了，哪天出门做客，一定拿衣裳过来熨烫熨烫，这样板正的衣裳穿出去，赶上城里干部体面了。

    缝完衣服，连海媳妇喂了小石头一顿奶，两人就一起告辞回去了。大伯娘做主，把裁衣裳剪下来的一些碎步头送给了两个人，让她们拿回去打袼褙用。

    俩个人得了这碎步也算意外之喜，欢欢喜喜地去了。

    凌城燕也要告辞，大嫂家的红兵蹬蹬蹬跑进来说：“二叔借来渔网啦！”

    大嫂赵二妮拍了小儿子一巴掌，笑骂：“咋咋呼呼的，吵着你石头兄弟，看你爹不削你。”

    凌城燕起身笑道：“石头皮实的很，不怕这点儿动静。”

    说着，和大伯娘、嫂子们打个招呼，就让红兵带路。

    红兵很积极地跑在前头，一边跑一边道：“四婶儿，二叔直接去西河了，去那边打鱼生产队不管。”

    凌城燕眯眯笑：“好小子，知道的还不少。”

    红兵嘿嘿一笑，露出掉了门牙的豁豁儿：“晌午听俺爹和二叔说的。”

    这一天和女人一起做针线说话，凌城燕了解了一些，知道这时候田地归国家所有，农民没有自己的土地，都属于生产队的社员，由队里组织一起上工，耕种、修水利、修农具诸般活计，都是分工合作，一年到头，秋收之后，根据一年累积的工分分粮分钱。

    当然了，能分多少粮食，还要看各大队、生产队的具体情况、年景等等。

    连海嫂子有个姑姑逃荒嫁到了山里，好年景，大平原耕地多，勉强能混个温饱了，大山里因为耕地面积小，地力贫瘠，到如今还是吃不饱饭，说是十几岁的大姑娘都穿不上裤子，只能躺在被窝里，没法出门见人。

    不过，女人们基本就在村子里，连公社都没去过几回，对外边的事情了解很少。说起来，也都是听说、据说……讹传、附会多与实际。

    凌城燕跟着红兵一路到了村西，小杏也乐颠颠地跟了过来。

    王连发借来的是撒网，这是最传统的网具，但想要会用、用好了，却需要一定的技巧。

    王连发跟着小伙伴学过几回，勉强算是会撒，撒出去的网不圆，扁不拉几不说，还有缠网撒不开的几率。

    水库鱼是集体财产，小娃子偶尔抹个一条半条的没人说，抡网上肯定是不行的，所以王连发选择了南河河道。

    南河是一条灌溉人工干渠，丰水期水面有十多米宽，但春季是枯水期，水流量比较小，水面缩减到七八米的样子，这样狭窄的水面，想要撒网捕鱼，又增加了难度。

    所以，王连发撒网的成功率就只剩了五成，五成扁扁的渔网撒下去，倒也让他打上来了几条鱼，但都不大，多是小白条、小鲫鱼，最大的是一条巴掌大的鲫鱼崽子。

    就这，一群围观的半大孩子也兴奋地不行，特别是王连起家红兵、王连发家俩小子红明、红光，一脸骄傲兴奋，王连发一拖上网来，三兄弟就带着小娃子们欢呼着冲上去捡鱼，根本不用王连起自己动手。

    凌城燕带着小杏来到河边，不光小孩儿，连大人也来了十几二十个看热闹。

    大人们就没有小娃子们那么单纯可爱了，王连发一网撒下去，没有撒开，网缠在一起了，河沿上两个嘴欠的汉子就笑话上了。

    “连发，你会不会啊？这网撒的，下了饺子啦！”

    “会撒的一朵花，不会撒的种疙瘩！哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    论撒网王连起不太行，单论嘴，王家大房老二就没怕过谁，他一边解着缠在一起的渔网，一边笑呵呵地回嘴：“你俩夯货行，你俩来？……连试试都不敢啊？那就别在这里说风凉话……”

    俩嘴欠的小伙子往人群里缩了缩，引来一阵哄笑。

    凌城燕领着小杏站在人群之中，没有急着上前，等王连发拾掇好渔网，抖落抖落，确定没有纠缠，这才重新使足了力气，抡圆了撒出去……

    “好！”凌城燕叫声好。

    小杏立刻跟上，拍着巴掌跳着脚叫好。周围的人也跟着叫好喝彩。

    王连发这一网撒的着实超常发挥了，圆溜溜一网，正正当当落在河面中央。

    王连发得瑟地回头瞅了瞅那俩嘴欠的小子，这才慢悠悠网上拖网。

    只是——

    “没鱼？哈哈哈哈，连发，你这网撒的光好看啦，绣花枕头啊！”

    “驴粪蛋子，皮上光啊！哈哈哈哈……”

    那俩货又得瑟上了，小话一句一句的，王连发这回连回嘴的勇气都没了，一脸懊恼地抖着网，似乎想要再拼一把。

    “二哥！”凌城燕站出来，从王连发手里接过渔网。

    “连生媳妇，这鱼网不好……”王连发意外愣怔之际，凌城燕已经接过渔网走开去，王连发反应过来，想要劝说两句呢，话没说完，凌城燕却突然撒下网去。

    这一网，不太圆，但却恰好扣在河面的最中央，而且，扁圆的形状也是顺着河面的，看上去，似乎就是为了河面窄特意撒出来的。

    王连发也顾不上说了，与呼啦啦跟上来的大人孩子们一起，都关注在缓缓拖起来的渔网上。

    渔网拖上来了，红军和红明红光哥几个跑的最快，径直冲上去扒拉渔网，小杏慢一步，跟着王连起家的二闺女红芝也跑上去。

    (本章完)

