    　　“随便了。”李七夜不放在心上，说道：“你们千鲤河的师祖们也不见得不知道，就算是知道，你们千鲤河也进不来。”

    　　进入这里的关健不是天命秘术“命河天回”，而是他的黄金法则，没有他识海中的黄金法则，就算知道这里面的秘密也没有用，也一样进不来。

    　　“你为什么会知道这里的事情呢？”蓝韵竹看着李七夜漫不经心的模样，不由轻声地问道。似乎李七夜从黄金神殿出来之后就一直心不在焉的模样，她都不由关心起来。

    　　“掐指一算。”李七夜笑着说道。

    　　“你去死算了。”蓝韵竹被气得牙痒痒的，她一片好心，这小鬼竟然一点都不领情！

    　　李七夜乜了她一眼，说道：“你是打算留下来继续与我打情骂俏，还是我们快点回去，以免你师父他们担心。”

    　　“呸，自恋狂，谁要跟你打情骂俏，别自大。”蓝韵竹被气得粉脸通红，恨恨地说道。

    　　在阴阳潭边，当李七夜与蓝韵竹下去了好一段时间之后依然不见他们两个人的影子，作为师父的宝龟道人都不由为之担心起来。

    　　“他们能下沉这么深吗？”宝龟道人不由担起起来，一双老眼盯着阴阳潭。虽然说蓝韵道的道行很强，但是，阴阳潭的可怕，他这个作为掌门的是十分清楚。

    　　“哼，姓李的小鬼自己找死就别连累人。”此时，不止是宝龟道人担心起来，就是连其他的长老都担心起来。

    　　“若是韵竹有什么三长两短，绝对饶不了这小鬼。”有长老不由恨恨地说道。

    　　此时，所有人都把怒气直指向李七夜这个罪魁祸首，连千鲤河的弟子都忍不住骂起李七夜来，他们都担心蓝韵竹的安全。

    　　至于李七夜的安危，也只有陆白秋一个人担心了，陆白秋站在潭边，一直焦急地望着潭水，她心里面都不由暗暗祈祷，希望李七夜不要出事才好。

    　　“掌门，只怕不行了，我们下去看看。”见这么长时间李七夜与陆白秋还没有出来，有长老不由担心地说道。

    　　宝龟道人也不由担忧，点头说道：“捉仙葵的事情暂且停一下，先下去看看，万一他们两个出事了就不妙了。”

    　　“哗啦——”就在宝龟道人他们决定要下去看看的时候，突然潭下窜起了两个影子，一下子窜了出来，落在潭边。

    　　“出来了——”看到两个影子从潭中窜了出来，不论是在场的千鲤河弟子，还是一些长老，都不由为之一喜，有人高呼一声说道。

    　　一看到李七夜从潭中窜了出来，平安无事地落在潭边，一直担心李七夜的陆白秋也不由松了一口气，展颜而笑。

    　　“胡闹。”见李七夜两个人平安归来之后，作为掌门的宝龟道人是不由松了一口气，同时，也是斥声说道：“阴阳潭凶险无比，焉能轻易沉下去！”

    　　“掌门放心，区区阴阳潭还要不了我们的命。”李七夜笑了笑，然后取出了阴阳仙葵皇，笑盈盈地说道：“我们只捉到了一只阴阳仙葵，不知道千鲤河的两位护法是捉到了几只阴阳仙葵。”

    　　“阴阳仙葵皇！”一看到李七夜手中的这只阴阳仙葵皇，宝龟道人顿时大惊。

    　　在场的其他护法长老都不由围了过来，连两位捉阴阳仙葵的护法也一样围过来，仔细一看李七夜手中的阴阳仙葵皇，他们都不由为之动容。

    　　“真的是阴阳仙葵皇！”捉阴阳仙葵的护法都不由脸色大变，吃惊地说道。

    　　一位长老动容无比，说道：“我们千鲤河已经有三千年未捉到一只阴阳仙葵皇了，今天你们怎么捉到了一只阴阳仙葵皇，这太不可思议了吧。”

    　　看到这么一只阴阳仙葵，林长老是脸色难看到极点，不由冷哼了一声，有了这么一只阴阳仙葵皇，李七夜是赢定了，现在他们捉再多的阴阳仙葵也不如这么一只阴阳仙葵皇。

    　　”这一局是谁胜呢？”李七夜笑盈盈地对诸位长老说道。

    　　在场的诸位长老不由相视了一眼，虽然心里面不甘，但，作为帝统仙门的长老，他们也不得不承认这一局是李七夜胜了。

    　　“李七夜通过了第二场的考核。”最终，宝龟道人宣布地说道。

    　　李七夜悠然地说道：“既然三场考核我是通过了两场，第三场不需要再考了吧？当然，如果千鲤河一定要考核考核我这个未来的姑爷，我会乐意配合的。我相信是没有人能把我们两个人分开的，韵竹，你说是不是？”

    　　蓝韵竹又气又羞，她知道这小鬼故意这样做的，这气得她恨恨地睕了李七夜一眼。

    　　至于在场的千鲤河长老、弟子，心里面也一样是十分不甘，但是，又无可奈何，他们有言在先，现在也不可能反悔！

    　　李七夜带着陆白秋回到住处，而蓝韵竹则是去向她师父宝龟道人汇报。

    　　回到独院之后，李七夜把陆白秋叫到身边，把黄金柳冠递给了她，说道：“你跟着我的这些日子都是兢兢业业，今日这只宝冠就送给你，以作奖励。”

    　　“这是什么宝物？”看着手中的黄金柳冠，陆白秋不由为之动容地说道。就算她再不识宝，一看手中的黄金柳冠乃是一道道细小如金丝的法则萦绕，她也明白这是一件了不得的宝物。

    　　李七夜笑了笑，说道：“这东西名叫黄金柳冠，乃是以黄金神柳最珍贵的柳条所编，而且，浑然天成，非后人所编织而成，它称得上鬼斧神工。如果你把它当作一件兵器，那么，它就是一件兵器，如果你把它当作是一本经书，那么，它就是一本经书，如果你把它当作是一篇无上章法来参悟，那么，它就是一篇无上章法。”

    　　“这，这么神奇。”陆白秋不由为之呆了一下，若是如此，那实在是一件了不得的神物。

    　　李七夜点了点头，说道：“没错，这顶黄金柳冠可以说是世间只有这么一顶，这也算是我送给你的一个造化。至于你能得到怎么样好处，得到怎么样的领悟，就看你自己的造化了，记住，像参悟其中的太上之章，你只有一次机会。”

    　　“这——”陆白秋拿着手中的黄金柳冠都不由犹豫起来，这样的宝物对于她来说实在是太贵重了，这样的宝物可以称得上是神物。她只不过是静溪国的一位堂主而己，像这种级别的宝物是她无法接触到的。

    　　“拿着吧。”李七夜悠然地笑着说道：“这个是你应该得到的，我既然说过给你一个造化，就不会食言。”

    　　陆白秋回过神来，然后向李七夜深深地鞠身，说道：“多谢公子。”除了感激于心，说再多的感激之语，都显得那么的苍白。

    　　“阴阳潭底！阴阳潭的秘密。”而在千鲤河的另一头，作为掌门的宝龟道人听到了蓝韵竹的汇报之后，不由为之动容，说道：“传说的黄金神柳！”

    　　蓝韵竹也不由看着自己的师父，问道：“师父，黄金神柳，这究竟是何神树？”她亲眼观黄金神树，但是，却无法参悟它的奥妙。

    　　要知道，她可是双圣之姿的人，论天赋，莫说是在当今南遥云，就算是整个幽圣界，她也称得上是妖孽，她绝对不会差于任何天才。

    　　但是，当在黄金神柳之下的时候，她也一样无法参悟其中的奥妙。

    　　宝龟道人不由沉吟了一声，说道：“黄金神柳，具体为师也不清楚，在宗门内的记载也是只言片语，传说此神树拥有通天造化，至于究竟有何奥秘，无人能知。传说，幽圣界最强大最了不得的神树乃是传说中的鬼祖树。在幽圣界有传言，黄金神柳排于鬼祖树之后。”

    　　“鬼祖树？”蓝韵竹也听李七夜说过这样的话。

    　　宝龟道人摇头说道：“鬼祖树那只是一个传说，但是，世间没有人会相信有这样的神树存在，幽圣界的诸多鬼族都否认鬼祖树的存在，甚至连祖界都否认世间存在鬼祖树。在后世认为，鬼祖树乃是子虚乌有，以讹传讹罢了。”

    　　“鬼祖树这么重要吗？”听到连祖界都否认，蓝韵竹不由为之动容地说道。

    　　宝龟道人沉声地说道：“这个只怕永远是一个谜，只是有传闻说鬼祖树涉及了鬼族的起源，如果这是真的话，有人猜测鬼祖树乃是幽圣界的根。当然，这只是传闻，世间根本就没有人见过所谓的鬼祖树。”

    　　“不过，这样说来，你所说的黄金神柳与黄金神殿只怕是关乎我们千鲤河的基根，我们千鲤湖有这样的夺天造化，能成为一片乐土，或者与黄金神柳、黄金神殿有着莫大的关系。”宝龟道人说道。

    　　蓝韵竹张口欲言，但，她又闭上了嘴巴，李七夜曾经打算从黄金神殿之内带走一些东西的事情，她没有说出来，她在心里面犹豫了一下，最终，把这件事埋在了心底。若是这件事说出来，只怕对李七夜是大大的不利。

    　　大高潮要来了，请大家投月票支持

