    第10382章拍马屁？

    高台上的一众炼药师此刻皆是崇拜地看着高台上那道尊贵明艳的身影，眼底难掩崇拜之色。

    这段时间以来，这个消息早就已经传的人尽皆知了，没想到眼前这个艳绝天下的女子不光容貌出众，竟然还是如此厉害的炼药师。

    他们今日能够来到魔宫，见到魔后，已经算是圆了他们很大的一个心愿了。

    百里红妆转眸看向苛以恒，这老家伙一直就想找她的麻烦，如今总算是忍不住了。

    这都还没有询问她丹方的事，就已经先抓着别的问题了。

    她微微一笑，“能被苛殿主欣赏，我也很高兴。”

    眼见着百里红妆就这样不咸不淡地将话给解了下来，并没有解释，也没有想要证明，好像只是再简单不过的一句寒暄，苛以恒只觉得自己仿佛一拳打到了棉花上，说不出的难受。

    炼丹殿的其他人瞧见这一幕之后也是忍不住暗叹，帝后同样不是普通人，看来想要通过这寻常的手段套路她也不容易。

    若是寻常姑娘，被这么一说，如果没有那个实力，想必已经忍不住开始慌乱了。

    偏偏他们的帝后，由始至终都没有半点情绪变化，仿佛这只是一件再正常不过的事情，根本不值一提，最重要的是从她的脸上还发现不了半点端倪。

    高台上的炼药师们则完全没有发现这个问题，只是看向帝后的目光中更多了一丝崇拜，他们的帝后果然是了不起！

    “没想到这一段时间不见，她在这方面倒是提升了不少啊！”

    苛以恒眼眸微眯，想来是上次在五公主大婚上险些露馅，帝后回去之后便在这方面特意加强了，所以现在伪装的能力比起之前来不是强了一星半点啊！

    “若是有机会，我等真想渐渐帝后是如何炼制出这效果非同一般的丹方的。”苛以恒神色间难掩期待之色。

    那模样赫然是对百里红妆十分崇拜，想要知道她究竟是如何做到这一点的，竟是一点也看不出不敬之色。

    “相信会有很多机会。”百里红妆淡淡地应了一声，“苛殿主还是先将这丹药审查好，这么多炼药师都还在等待着结果。”

    此话一出，苛以恒的脸色不由得变化了几分，高台上的炼药师们也是忍不住感叹。

    帝后如此为他们着想，倒是这位苛殿主完全在趁机讨好她，根本就没有认真地查看丹药，让大家的心头也不自觉地产生了几分厌恶。

    “我听说此次举办炼丹大赛，就是魔帝打算进行一番整改，苛以恒殿主的实力不差，可现在明显是将所有的心思都用在了拍马屁上啊！”

    “帝后果然如我所想的那般，根本就不在乎这些虚名，所以在苛殿主说出这些话的时候，她根本就一点都不在意。”

    众人神色间充斥着几分欢喜，如今的帝君和帝后在所有人的心中就是神仙眷侣一般的存在，这世上没有比他们更加相配的人了。

    炼丹殿的人都知道苛以恒这是在针对帝后，可除了他们之外，其他人都以为他是在拍马屁，只是拍马屁的时机不对，所以并没有很好的效果。

    (本章完)

