    虚假的白昼老板：我们也不是谁都保护的，中年富豪张承泽的生意可接，也可不接。

    真正的白昼老板：我们该如何才能客户满意，并稳定续约？

    当胡小牛提到的这个生意的时候，庆尘表面上淡定，实则非常在意。

    首先，100万绝对不是一个小数目，这种客户多来两三个，就意味着白昼每星期都能有两三百万的现金流收入。

    来五个的话，这盈收能力比大多数上市公司都厉害了……

    其次，别的城市庆尘不太清楚，但只要是在18号城市里，对方能有什么危险？

    不是说庆尘他们现在有多厉害，而是他此时正亲身参与李氏权力交替、影子之争这两件最危险的事情里。

    张承泽穿越之后再危险，还能比这两件事情危险吗？

    而且，林小笑曾把所有18号城市有名有姓大人物的资料给庆尘，那里面压根没有张承泽这号人物。

    所以，对方就算面对危险，大概率也是庆尘可以解决的。

    这跟捡钱有什么区别？！

    此时此刻，倒计时92:00:00.

    午夜12点。

    庆尘正认真思索着，该如何提升白昼的服务水平。

    他看向南庚辰问道：“我们要不要在里世界买辆车？就是那种专门给老板们乘坐的保姆车，这样可以让刘德柱拉着他们逛一逛，就跟观光团一样，刘德柱就是他们的地接导游。”

    南庚辰想了想说道：“尘哥，不用买车啊，我可以让李依诺给我匀一辆车，车上还有李氏的祥云标志呢。。李依诺知道我是时间行者，其他时间行者也知道我是……李依诺的男朋友，所以这个被别人发现了也无所谓。”

    庆尘眼睛一亮，这下连车辆都可以白嫖了：“而且车上有祥云标志，客户安全也有了保障，整个18号城市谁闲着没事动李氏？到时候，先带着客户去下3区逛一逛，看一看里世界的人间疾苦。”

    “再去中3区逛一逛，主要是看看第4区的夜生活，会所、拳场、虚拟人生、赌场。”

    “最后去上3区逛一逛，体会里世界有钱人的快乐。其他车辆进不了上3区，会被安委会临检，但李氏的车肯定不会。未来再有土豪想参观上3区，李氏的车辆就是我们独特的优势啊，别人都做不到！”

    这一套下来，张承泽应该就看的眼花缭乱了。

    尤其是白昼能够自由出入上3区的特权……

    等对方满意的从里世界回来，如果身边有好友也成为时间行者，一水儿的全都介绍给白昼，到时候白昼还怕没钱吗？

    南庚辰张了张嘴巴，这跨越世界的地接导游观光团，也太凶了吧。

    可问题是，白昼这个组织也太接地气了吧。

    人家的组织都是：努力壮大，想要在里世界跻身前列，拥有一席之地：搞基因药剂、搞情报、搞人才、搞势力、搞机械肢体！

    白昼是：大力发展服务产业。

    这时，白昼群里勇敢牛牛发来消息：“老板，我已经把刘德柱的联系方式给了张承泽叔叔，他这边已经准备好了现金100万，问我们什么时候去取？怎么取？”

    老板：“往后所有现金交易都由刘德柱去取，待到存进银行后，留着做组织的流动资金。”

    刘德柱一个C级，接收现金后能够妥善保护，其他人拿这么一大笔钱还真有点不安全。

    一只小鸭子：“……现金刘？”

    刘德柱：“……”

    庆尘瞥了一眼旁边的南庚辰，然后继续以老板身份在群里说道：“小鸭子，这件事情你来配合刘德柱，给他调配里世界的车辆。”

    “好的收到，”一只小鸭子老实回应。

    这时，勇敢牛牛继续说道：“最近还有一个叔叔想要来洛城碰碰运气，他似乎找时间行者买到了信息，有人在表世界的新闻上见过他，说在18号城市里遇到了与他长相极为相似的人，可能存在着穿越的机会。”

    庆尘叹息，其实他一直想开展另一项业务。

    比如找这些有钱人收取咨询费，表世界里获得对方的信息、长相，然后回到里世界让壹帮忙搜寻符合穿越条件的人，最终把信息传递给这些富豪，告诉对方去哪里才能穿越。

    能做这个项目的人很少，起码很少有人能像壹一样，在里世界轻松无比的比对信息。

    但是，他并没有这么做。

    因为每一个时间行者的诞生，都意味着表世界要有一个人消失在那个世界上，这是里世界原住民最恐惧的事情之一，也违反了庆尘做人的原则。

    那一个个被规则抹去的意识，都是一条条鲜活的生命，他们生前可能是坏人，但也可能是好人。

    如果庆尘做这项业务，与杀人无异。

    他可以做时间行者的生意，但他不愿意主动制造时间行者。

    老板问道：“牛牛，你这位叔叔是什么打算，准备找我们做什么？”

    ‘不怕困难’张天真说道：“这位叔叔曾经在一场车祸里撞断了双腿，他希望穿越过去后恢复双腿，如果不行，就装载最好的机械肢体。”

    老板：“这件事情由秋雪来跟进吧，装载机械肢体的事情，可以由秋雪来办。”

    秋雪：“好的老板，我这里有市面上能见到的，最好的机械肢体。”

    小富婆：“秋雪姐姐好厉害！”

    秋雪有些不好意思：“不过联邦军方的军用纳米机械肢体我还没办法。”

    老板：“民用最好的级别就够了，装的太好了他能自己面对危险，我们就没钱赚了。”

    不怕困难：“老板英明。”

    这种思路，倒是最对张天真的胃口，他就比较喜欢搞这种小动作。

    就在此时，门外响起敲门声。

    庆尘豁然转头看向门外，这个时间深夜造访，会是谁？

    还没等他做什么准备，却听门外之人仿佛为了让他安心似的，主动开口自报身份：“昆仑，郑远东。”

    庆尘走去开门：“请进吧，不知道您深夜来访，有什么事情？”

    郑远东缓缓走进屋里，还十分有礼貌的问道：“需要换鞋吗？”

    “不用不用，”庆尘说道：“请坐吧。”

    这还是庆尘第一次近距离看到这位昆仑的话事人，只见对方遮在衣服下面的双手、双腿都有机械肢体痕迹，就连衣领处露出的脖子都有一半是机械肢体。

    只不过，对方身上的机械肢体却从未在里世界市面上见过，那金属宛如拥有活性一般，仿佛在呼吸。

    连江雪身上的机械肢体与这位昆仑话事人相比，似乎都低了一个档次。

    这难道就是联邦军中最高级别的纳米机械肢体？

    郑远东看见他的目光便笑了笑：“穿越过去便是这样了，很多人都羡慕，但我宁愿自己没有穿越过。”

    “郑老板深夜前来……”庆尘迟疑了一下。

    “关心一下员工的生活，”郑远东似笑非笑的说道：“你忘了吗，你已经加入了昆仑。对了，何老板没有来关心一下员工吗？”

    “咳咳，不好意思刚想起来，”庆尘尴尬道。

    他虽然用同时加入所有组织这种方法，同时拒绝了所有组织。

    但正主找上门来这种事情，还是让人有些尴尬的。

    郑远东看了南庚辰一眼：“洛城时间行者有上千名，但像你们这栋楼里如此密集的情况，还是少数。”

    胡小牛、张天真、江雪、南庚辰、庆尘，如果加上一个不为人知的李彤雲，就是六个。

    洛城有900万常住人口，所以上千人放在这里也不显山露水，但一栋楼里聚集这么多，就有点扎眼了。

    如果再算上对门外出未归的秧秧，更多。

    所以，这也是庆尘想要换住处的原因，他不希望白昼如此高调。

    郑远东说道：“我也不坐了，专门来这一趟只是为了说个事情，我不知道你在里世界到底是什么身份，到底是拳手，还是李氏的特勤组成员，这对昆仑来说都不重要，你们都是昆仑的保护对象。既然你无意加入昆仑，我也并不勉强，这是我的联系方式，如果在里世界遇到困难，需要帮助，可以跟我或者路远、倪二狗联系，我们会尽可能的进行协助。”

    路远是特勤组的组长，倪二狗则是昆仑情报组的组长，昆仑的主要战斗力都集中在这两个部门。

    庆尘有些意外，他没想到对方深夜到来，没有兴师问罪，没有邀请加入昆仑，反倒是说要提供帮助。

    这是一个传递友善态度的信息。

    不得不说，这种做法倒是比那些逼人加入的组织，让人更有好感。

    庆尘疑惑道：“郑老板难道不逼我们加入昆仑吗？”

    郑远东摇摇头：“里世界中，个体战斗力已经超乎想象，如果某一天时间行者真的突破了B级、A级甚至是S级，还会甘居人下吗？这是一种必然规律，昆仑也无法强求，我更希望大家为了同一个目标去努力。”

    庆尘明白对方的意思了。

    就算某个时间行者被逼无奈加入了组织，可对方如果有一天成为S级半神，那组织还能控制他们吗？

    控制不了。

    到时候这位半神想起自己以前被迫做的那些事情，难道不会反过来对组织心怀怨恨吗？

    里世界各个财团有限制半神的能力，表世界却没有！

    原本庆尘以为是昆仑太佛系，所以才没有控制所有时间行者。

    现在看来，原来是郑远东早有远见，对方很清楚一点，一旦个体武力值过于强大，必然会脱离世俗的桎梏。

    对方的目光，比一般人更加长远。

    ……

    晚上还有一章

