    好家伙，直播间的人看着都直接懵逼了。

    沈飞白呢，我那么大一个气质儒雅的沈飞白呢？

    现在这个满嘴夸夸的人是谁？

    是他印象中的沈飞白吗？

    “我去不至于吧，我白哥也这么狗腿？”

    “看样子李家三姐弟，是真的把我白哥给为难住了呀。”

    “别说了，笑死真的。我白哥竟然也有这么狗腿的一天。”

    “我还以为白哥接下来就要装逼了呢，我都能想象白哥煞有介事的点评每一幅字的样子，结果就这？？”

    “对呀，我裤子都脱了，你给我看这个。”

    “……”

    弹幕中的笑话沈飞白能想象得到，却看不到。

    可一旁李家三姐弟目瞪口呆的神情，他是看在眼里了。

    一时之间，他的神情也有些尴尬。

    但若是要他真的去点评这个桌上的字，说实话，他是有些怂的。

    从小他见过的那些练字的，就没有一个是不傲气的。

    不然哪来的文无第一，武无第二？

    他若真是正儿八经的点评了的话，这些字背后的主人还不得在心里骂死他。

    这个年代了还能醉心于书画的人，大部分都是些老犟头。

    他这也是尊老爱幼了吧。

    而另一边李家三姐弟，却是还没从刚刚那震惊的神情之中走出来。

    在书画一道上算是小有成就的他们自然明白，刚刚沈飞白所夸的那些词语还真就是有理有据，有些东西的。

    原来，评比一些人的书画，还有这样的解决办法。

    想着想着他们就不禁悲从中来，我们之前到底是挨了多少顿无谓的打啊！

    看着三姐弟那忧伤的目光，沈飞白不禁尴尬的摸了摸鼻子：

    “咳咳，这么多书法每一幅都是极好的，大家所做，大家所做。我这才疏学浅，实在是评不了个上下呀。”

    ……

    西杭的一处民居之内，李老爷子正看着手机中的直播。

    不时的就点点头。

    虽说这小子并没有写下自己的字，但就这个点评上来说。

    他应该是懂的，而且写的应该也不错。

    看来，自己的决定还是没有错的。

    白鹤园为他开了，不亏不亏。

    突然，窗外一阵嘈杂的声音响起。

    老爷子抬手朝外望去，一老家伙带着身后的年轻人，自顾自的打开院门就进来了。

    “老李呀，老李。你可真不实诚啊，千里迢迢的把咱徒弟召唤过来，结果自个儿却不出面。怎么的当缩头乌龟呢?”

    看到老朋友来了，老爷子的脸上也露出了一丝笑容：

    “这不是让年轻人刚好上场比划比划吗？谁知道你们这几个老家伙还来了。”

    “我不来能行吗？等一下我徒弟让你欺负了咋说？”

    为首的老爷子一进门就端起了李老爷子收拾桌上的茶，毫不客气的牛饮一杯。

    心疼的李老爷子嘴角就是一抽抽。

    “我说老李，你说你这葫芦里卖什么药呢？把我们都弄过来就为了比划上这一场？”

    “我可没有叫你们过来,这不是我孙女儿，想了一个招儿吗？宣传宣传咱书画一道。诺你看！”

    说着老爷子就将手中的直播往旁边一转。

    直转到了进门的刘老爷子面前。

    同时也招呼着跟着刘老爷子的年轻人：“都自个找地方坐去，进门的高架子上有茶自个儿泡。”

    刘老爷子看了看手机上的画面，目光一凝：“这不是那个什么沈飞白吗？前两天广宣部那边还跟我提起过。”

    “哦，你认识？”

    李老爷子神情疑惑：“我还只在春晚见过这小伙子，差点就跟我孙女闹了误会。”

    说着，他便把这段时日孙子孙女儿和他闹的一些矛盾都说了出来。

    同时又把这个节目的事情如数告知。

    “这不胡闹吗？这不是！杜白去当什么明星啊。”

    听到刘老爷子的话，李老爷子一拍大腿：“就是啊，唉，现在年轻人我是管不了咯！”

    可是刘老爷子转头就是话锋一转：“不过，要是年轻人当成沈飞白，这样还真不错。”

    看着李老爷子怒目而视的眼光，刘老爷子赶紧解释道：“不是你要清楚沈飞白可不是一般的明星，他可是在广宣部，在教育那边。甚至在上面都是挂了号的。”

    说着他就用手往上边指了指，其中意味不言而喻。

    “刚好咱教育口这边对沈飞白也有那么点意思，你待会儿打个电话给你家杜峰，我刚好见见。”

    李老爷子皱起了眉头：“你个老小子，没骗我吧？”

    “骗你干嘛啊，待会儿你不就知道了吗？”

    “那你跟我说说，这到底是咋回事儿？我不就在这养了几天了，怎么感觉世界都变了？”

    “你这……”

    ……

    现场。

    李家三姐弟带着沈飞白又游了游园子。

    众人也都借着这个话题，多聊了一下书法和中式园林艺术。

    特别是书法中的几大分类楷书、行书、草书等等……

    借着几位书法大家所留下来的墨宝，沈飞白还介绍了一下历史中那些有名的书法大家。

    更是言语风趣的讲述了一些有关书法的小故事，比如王羲之的【入木三分】这种典故。

    直让弹幕中的观众觉得自己长知识了。

    更有甚者直接抱来了自家的小孩，就坐在弹幕面前将这一期的《一路上有你》当成科普节目来看了。

    终于。

    天色渐渐的暗了下来，夕阳的余晖照射在这颇有风趣的古典园林之中。

    一种别样的意味传来。

    由于今日的嘉宾，比较特殊。

    其中有两位都不属于娱乐圈之中的人，所以今日的音乐会就仅有沈飞白一人。

    他已经听过沈飞白原曲的黄一飞导演坚信，今日就算只有沈飞白一人所唱。

    这一期节目也绝对不会失去任何色彩。

    “夕阳斜下，日落余晖。相信今日许多观看直播的人，其实都是为了沈老师的歌而来。”

    “所以今日的沈老师当然不会让大家失望，在本期节目的最后。并有请沈老师为我们带来一首《兰亭序》，来感激这多位书法大家献出的墨宝。”

    黄导演话音刚落。

    弹幕中便是，一片哗然。

