    袁彬敲着桌子愤怒的说道：“这老唐，忒无趣了！自己驾着那飞翼船，又不知道去了哪里，留下我一人在这里受这等窝囊气！”

    袁彬的表情里充斥着对出去浪的向往，充斥着对唐兴不带着他一起玩的怨气！

    唐兴是皇亲国戚，这四处玩，没人管得了他，袁彬想借着唐兴的名头，一起出去浪。

    袁彬想拿个奇功牌，唐兴肯定往倭国方向去了，去了倭国岂不是奇功牌遍地走？

    可是唐兴不带着袁彬一起玩。

    很气，又无可奈何。

    岳谦看着一脸闷气的袁彬笑着说道：“朝廷的官员已经到了，我们三人不日乘船回京师吧，这已经出来三年多了。”

    “这琉球清苦，椰子王还得再受一段苦了。”

    琉球大局已定，上次搞出了椰子丹书的事儿，被强力手段镇压，椰子大王还是椰子大王，但是他却不是真正的王，只是在军管状态下的琉球，需要陈福寅在琉球继续待着，稳定局势。

    陈福寅的奇功牌已经做好了，就等陈福寅回大明的那一天，这牌子就授予他了。

    若是陈福寅一狠心，非要做这琉球的王，他的家人、他的过去，全都毁的一干二净了。

    否定自己的过去，不就是在否定自己吗？

    陈福寅在琉球受了很多的苦，食无肉、病无药、寝无所、出无友，这日子可不是一般的苦。

    陈福寅本身是个铁匠，几番机缘巧合之下，才跟着这大明最危险的三个男人，来到了琉球。

    这来了，一时半会儿却是回不去了。

    陈福寅笑着说道：“不苦，有鱼肉，有椰子酒，有遮风挡雨的房舍，哪里有那么多苦楚？我又不是嬉皮嫩肉的读书人，哪里有那么多的矫情。”

    官老爷们才觉得这地方苦，被派到琉球的三十六官吏之中，多数都认为自己是被流放了。

    到了琉球才知道，这地方并不是想象中的蛮荒之地，才逐渐开始接受现实。

    琉球王国郡县化逐渐走上了正轨，琉球的面积不大，三府的规制，实在是太多了，郡县化之后，北山府归了中山府，而八重山群岛和岛尾南山府合并为一府，鸡笼岛会划分三府。

    所以整个琉球省，将会五府之地。

    现在的琉球的百姓，若是有冤屈可以找大明的官吏，也可以找人在津口的琉球国王尚泰久。

    大明并没有将琉球国王尚泰久杀掉的想法，这是大明对琉球郡县化的筹码之一。

    琉球诸事已定，大明水师主要布置在舟山、澎湖列岛和琉球诸岛。

    “咱们去放漂流鸭吧。”彭遂开口提议道。

    彭遂对琉球郡县化的事儿还是很在意，可他只是个舟师，所以他更在意船舱里的漂流鸭怎么放置。

    漂流鸭，大明皇帝的无聊之举。

    目的是测探一下这沧溟流到底能不能回来。

    三十万只的漂流鸭在船舶行至黑潮时，开始释放，十艘三桅大船，在海上顺风而行，船尾跟下蛋一样，漂流鸭被尽数释放而去。

    反射着阳光的漂流鸭随波逐流。

    这些鸭子在北山府的附近开始分流，向着大明、对马海峡而去，也向着东洋的方向而去。

    漂流鸭飘过了岛津、萨摩、日向、土佐、阿波、纪伊等守护大名的领地，一部分飘向着东洋而去。

    一部分飘向了大阪湾。

    大阪湾的岸上是难波京（今大阪），是原来倭国的都城，在桓武天皇时候，倭国迁都平安京。

    难波京，才不再是都城，但依旧是倭国京师的门户属于京畿。

    而横林费氏的商总费亦应就在难波京，他刚刚结束了自己布料的贩售，船上装满了倭银、硫磺、硝石、珍珠。鱼油等物。

    他打算回去了。

    他的位置在在京都府平安京。

    其实倭国的大名们都叫平安京为洛阳。

    在倭国的平安京营建的时候，正是遣唐使最活跃的时候，所以倭国营建京都就选择了效仿大唐长安和洛阳建设。

    建筑群呈长方形排列，朱雀路为轴，贯通南北，分为东西二京，西边叫长安，东边叫洛阳。

    镰仓幕府时代，倭国的军事、经济都转移到了镰仓府，这“长安”的日益颓废，只剩下了左边洛阳。

    倭国有个专门的词，叫上洛。

    倭国各种大名称王称霸之后，都要要进平安京置业，就会说是上洛。

    提刀上洛就不是那么友好了，具体而言，能在京都开设幕府，自称征夷大将军，就会成为倭国实质上的国王。

    足利义满就是上洛，获得了大明的册封，成为了国王。

    此时的室町幕府依旧控制着整个倭国，但是东西之争，已经有了愈演愈烈之势。

    东边的镰仓府，已经在实质上进入了自治的阶段，设立了幕府，压根就不鸟室町幕府八世将军足利义政的政令，随时等待着提刀上洛，取而代之。

    这一趟生意，是费亦应亲自押送，共有十艘三桅大船，三十余艘二桅海船，整个船队，大约有近五千余人。

    如果大明的巡检司看到，一定会把费亦应给缉拿。

    这四十艘船上，居然设置了几十门的火炮，数百门的碗口铳，几乎人人都配带长短兵刃。

    这是费亦应敢到倭国做买卖的底气。

    小股海盗根本不足为虑，若是室町幕府想不付钱白要他的货的话，费亦应会摇身一变，成为倭寇，上演一出提刀上洛，讨要货款。

    亲自到平安京内，问足利义政讨要。

    好在这一趟顺风顺水，并没有发生不愉快的事儿，费亦应赚的盆满钵满，正准备扬帆起航回家。

    面对室町幕府的管领，都用鼻孔看人的费亦应，此时却是一副低三下四的模样，弓着身子，丝毫不敢有任何的不满。

    若是让室町幕府的三管领看到了这一幕，一定会惊讶掉下巴，这费亦应可不是个善茬，此人究竟是谁，让这费亦应如此讨好？

    那自然是四处溜达着玩，大明三皇子他外公，锦衣卫指挥使唐兴了。

    “唐公，这怎么到倭国来了？足利义政他知道吗？”费亦应点头哈腰的问道。

    唐兴看着费亦应谄媚的样子，就是一阵挠头说道：“你挺直腰板说话，这在倭国呢，我孤身一人。”

    “我自己来玩的，自然没人知道，你不要说出去。”

    “诶。”费亦应挺直了腰板。

    费亦应认识唐兴，他当初领着船队去密州市舶司拿船证的时候，就见到过唐兴，后来在松江市舶司他们也没少碰面。

    舟山战前会议，李宾言让商贾不要生事，费亦应也列席坐了一会儿听旨。

    费亦应见到唐兴纯属偶然。

    他带着人贩售货物的时候，就看到了一个人高马大的身影，仔细端详之后，他的表情，就跟见了鬼一样。

    没办法，在平均四尺两寸的倭国之中，七尺男儿的唐兴，比倭国人整整高了将近一倍，跟巨人闯进了小儿国一样，可不就是一眼就看出来了吗？

    唐兴有些玩味儿的说道：“你是徐承宗的人，可不要堕了魏国公府的威风。”

    费亦应的腰立刻弯了下来，低声说道：“是，唐公，这事比较辛密，还请唐公，务必保密。”

    唐兴满不在乎的说道：“有啥保密的，陛下都猜到了。”

    费亦应真的是下巴都快掉到地上了，惊骇的问道：“陛下，都知道了？！”

    他以为是秘密，结果完全不是！

    这火炮、火铳、长短兵，违制的三桅大船，哪一个都是要掉脑袋的大案，这就被陛下知道了？

    唐兴颇为不在意的说道：“陛下南下平叛莅临徐州城，魏国公徐承宗觐见，可是把里里外外，全都交待的明明白白。就差把肠子翻出来，让陛下看看了。”

    “那徐字旗藏起来干嘛，挂就是了。”

    朱祁钰对徐承宗的海外生意是心知肚明的，对他的账本查的明明白白，横林费氏就是他魏国公府海外生意的经纪。

    这一次也是费亦应第一次来倭国贩布，之前都是去南洋婆罗洲倒腾黄金。

    “代持，代持，可不敢打魏国公的旗号。”费亦应面色发苦，这要是出点什么事儿，魏国公府不会有事，他肯定要倒霉。

    一想到这里，他的腰弯的更低了。

    唐兴看着谄媚的费亦应就是摇头说道：“站直了。”

    “别担心了，老李那人虽然嫉恶如仇，就差把正大光明背在身后了，可是他踏实啊，当下大明水师无法保证海商安全，你们带些兵刃自保罢了。”

    唐兴口中的老李，就是李宾言。

    李宾言在密州市舶司的时候，发现了商舶带刀，就专门入京和陛下面议，最终默认了武装商舶存在的必要。

    李宾言和这帮势要豪右、巨商富贾不共戴天，但是还是跑到了京师为海商陈情。

    老李是个脚踏实地，十分务实的人。

    费亦应也是从这些细节之中，品味出了朝廷的风向，这买卖是越做越大。

    朝中政令，他总是第一个跟进，宝源局吸储，就是他费亦应打破僵局。

    唐兴颇为认真的说道：“我可提醒你啊，你做生意就是做生意，自保就是自保，可别把刀斧加到大明百姓身上，到那时，陛下可是要发飙的。”

    “魏国公可保不住你，甚至还会亲自抓你。”

    费亦应赶忙说道：“明白，明白，这点道理小人还不明白，还做什么商总啊。”

    做买卖讲究个因时、因势而动，大明现在什么风向，他可是早就品明白了。

    不用投效朝廷，只要遵纪守法，钱大把大把的放心赚。

    稍微做点善事，心里有点仁义廉耻，那小日子，美滋滋。

    “你这趟赚了多少？”唐兴走在这朱雀街上，左看看右看看，似乎不是很在意的问道。

    费亦应伸出一根手指说道：“这趟赚多少得回去卖掉货，才有个总数，大约这个数。”

    “十万？”唐兴一脸惊讶的问道。

    费亦应俯首说道：“一百万，当然，是毛利，不过唐公和李公那份，小人是不会忘的。”

    唐兴的眼神中闪出了兴奋的光芒，他抓着费亦应的手臂说道：“你是说，李宾言那个家伙收过你的钱？收了多少？什么时候收的？快快，说出来，我保证你没事。”

    唐兴的兴奋压根不是对唐兴献上银子的兴奋，混到他这个地位，钱什么的压根不重要。

    真的想要享受，在京师小时雍坊，什么没有？犯得着跑到倭国来？

    他想要牌子！

    这李宾言配永乐剑，居然敢贪腐，这不值一块头功牌？运作得好，甚至能拿块奇功牌！

    “好一个老李，平日里一副道貌岸然的模样，这一下子狐狸尾巴露出来了，还让老子给抓住了！”唐兴似乎已经嗅到了头功牌的味道。

    费亦应都快趴到地上了，听话听音，他已经察觉到了唐兴的兴奋，并不是因为他行贿，这唐兴压根不在乎钱。

    他本以为到了倭国，这不在大明，给唐兴塞钱，总不是那么难了吧。

    可是没成想，这外戚怎么转了性了？不贪钱了？

    费亦应面色发苦的说道：“没有，李巡抚要是肯收钱就好了，到现在，我还有几艘三桅大船，在港口泡着出不了海。”

    “这老小子没收你的钱吗？”唐兴看着费亦应的样子，就知道，李宾言可能真的没收钱。

    “他不收，你以为我就收啊！”唐兴完全失去了兴趣，变得有点意兴阑珊。

    钱这东西，够花就行，唐兴缺奇功牌，缺头功牌，唯独不缺银子。

    唐兴和费亦应这是他乡遇故知，聊了半天倭国见闻。

    一个人影，带着十几个武士，拦住了费亦应的去路，是之前到大明朝贡的三管领之一的细川胜元。

    细川胜元看到了费亦应满是笑意的说道：“费商总远来是客，我家将军有请。”

    唐兴退了半步，站到了费亦应的身后。

    “这位是？”细川胜元看着唐兴满是笑意的问道。

    费亦应头皮发麻，背后生出了一身的冷汗，一点尴尬的说道：“我家的护院。”

    他这是随机应变，唐兴的打扮是短衫草鞋大背头，背着个行囊，一副比流浪武士，还要流浪武士的模样，他只能这么说了。

    细川胜元眼神一亮问道：“可否将这护院卖于我？”

    费亦应这次连额头都是汗了。

    卖三皇子他外公，三皇子要知道了，他横林费氏还有一天安宁日子吗？

    “卖不得！卖不得！”费亦应厉声说道。

    把他卖了，他都不敢卖唐兴，唐云燕在泰安宫可是有皇嗣的三夫人之一。

    开什么玩笑。

    细川胜元稍微琢磨了下说道：“是我说错话了，我想租这位武士，敢问作价几何？”

    卖是不能卖的，得换个说法：长租。

    虽然唐兴的打扮颇像流浪武士，但是那七尺有余的身高，一身的腱子肉，放荡不羁的气质，一看就不是易于之辈。

    是个高手。

    唐兴倒是颇为不在意的问道：“你肯出多少？”

