    轰！

    库利艾尔率先攻击，一发闪光弹炸在了库洛身前，爆发出一团强光。

    砰砰！

    以藏连开几枪，发射出几发子弹，这次子弹来的非常迅速，蕴含霸气的子弹隐隐带起破空之声。

    库洛身形刚往后退，旁边比斯塔就闪过来了。

    “蔷薇乱舞！”

    比斯塔挥动双刀，浮起了大量的蔷薇花瓣，那些花瓣宛如利剑一样，在空气中闪着寒光，直奔库洛而来。

    另一侧，马尔科绕到了一边，脚如残影，踢了过来。

    同时，乔兹急速飞奔，直朝库洛撞过去。

    前后左右，完全被包围。

    库洛心中发苦。

    有一个巨肉而且回血还快的，有一个防御巨高的，有近战输出，有远程输出，还有个能发出闪光弹...能对他造成扰乱的辅助。

    咋，我是团BOSS啊？

    还是说我姓宇智波？

    我也不会须佐能乎啊。

    “没办法了...”

    他叹了口气，伸手一握，冲撞过来的乔兹脚下的土地猛然起飞，带着他的身躯飞向后方，同时那块飞起的土地明显延伸，化为一个巨口，将乔兹给吞掉，往远处砸去。

    在不远处地上躺着的大量金属尖刺和碎块一阵颤动之后，齐齐飞射而出，挡在了库洛前方，组成了一道厚实铁墙，挡住了以藏的子弹。

    充满霸气的子弹，将铁墙给洞穿，然而子弹的速度，已经减缓了。

    围攻之势，已破其三。

    库洛挥手发出一道巨大斩击，荡开了那些飞过来的花瓣，斩击也被花瓣所抵消，库洛再次挥刀，冲着比斯塔斩过去。

    当！

    比斯塔双刀架起，挡住了库洛的斩击，传出一股震荡。

    比斯塔浮起笑意：“我挡住了！”

    库洛伸手一指，“那可未必。”

    噗！

    一道如匕首大小的尖刺，在比斯塔的腹部处出现，深深扎入其中。

    “你...”比斯塔瞧了眼腹部，惊愕出声。

    “斩波！”

    库洛单手用力，顶着比斯塔的双刀，从刀刃上挥出斩击，直接将他击飞出去。

    同时，他反手将秋水收入刀鞘，看着踢过来的马尔科。

    “一刀流·千切谷！”

    居合出鞘，秋水瞬拔，在这瞬间砍出数百刀击中马尔科。

    青炎里的马尔科闷哼了一声，砰的一下一脚踢中库洛的身躯，借由这股力道化为不死鸟往后处腾飞，远远落在地上。

    等再次化为人形，马尔科神色很不好看，还没受伤，但是那种攻击频率，如果不躲的话，受伤也是迟早的事。

    比斯塔将腹部的尖刺拔出，丢到一边，凝重盯着库洛。

    这时候，乔兹才锤开包裹住他的土块，看着那漂浮在空中的铁墙，脸色难看。

    以藏和库利艾尔的神色也好不到哪里去。

    五个队长认真起来的合力攻势，居然被他全给破解了！

    “能力者...”马尔科喃喃着。

    库洛吐出口气，缓缓收刀入鞘，站起身，看向众人。

    “撒，起舞给我看吧。”

    漂浮在空中的金属突然爆散，如雨一般冲向了五个人。

    “糟糕，以藏...”

    马尔科下意识就看向以藏那边，这个攻击密度，他们不好躲。

    就在这时，库洛的身形如水影一般荡漾开。

    再次出现时，已是到了库利艾尔的身后。

    他握住刀柄，“你的强光，太烦了，一刀流...”

    轰！

    突然，空气当中一阵响动。

    库洛被震的身子突然一歪，准备发出的招式在这一瞬被打断掉。

    马尔科抓住就，连忙飞身而上，飞到库利艾尔那一边，一脚将库洛给踢开。

    那些如雨一般的金属尖刺和碎块，在这震动之下，悉数落地，发出叮叮当当的密集响声。

    “不是吧...”

    库洛退到后方，扭头看去，发现白胡子提起刀，又重新往地上一顿。

    砰！

    轰隆隆...

    库洛所站之地地块碎裂，与此同时，他身上的霸气也发出砰砰之声，那是震动在打击着他的身体。

    紧接着，白胡子再次提起刀，刀尾落地。

    咚！

    第三次，库洛感觉自身有更为强烈的震动。

    轰！！！

    那块地，彻底被碎裂开。

    库洛的身形，出现在天上漂浮着，脸色很是阴沉。

    “飞起来了...”

    马尔科震惊道：“之前跟我们打还留了手？这个家伙，果然抱有其他的目的。”

    “这可苦恼了，不单单是剑士啊。”比斯塔说道。

    其余队长，或是震惊，或是若有所思。

    库洛盯着白胡子，“老家伙，你不是不出手吗？”

    刚才那一下，要不是自己起飞的快，恐怕会被震伤的不轻。

    白胡子对着他发起狞笑：“伤害我可爱的儿子可不行，再说，老子可是白胡子，怎么做需要你这个小鬼多说吗？说起来，小鬼，你这个能力和剑术，是得到了史基的遗传吗？”

    “史基？金狮子？！”马尔科惊道。

    金狮子？！

    那个传奇的大海贼，其能力和剑术，全都被这个男人给继承了？

    不会吧...

    “什么金狮子黄猴子的，说什么玩意儿，我不认识。”库洛断然摇头。

    “那你这算是什么？！”以藏吼了起来：“不是纯剑士，更没资格使用秋水！”

    “谁说我没资格的？”

    库洛看向以藏，道：“我跟你讲，其实我也是和之国人，不信我给你证据。和之国是有忍者的吧，忍者是会忍法的吧，我刚才那个就是忍法，我现在用给你看。”

    他随便玩了个花手，大喝一声：“忍法·雨虎自在之术！”

    天空，降下了大量的雨水。

    明明没有乌云，但是雨水却倾盆而下，降落在众人身上。

    “忍法·土刺之术！”

    库洛又随便糊弄一下手势，包括白胡子在内的番队对战们，其周围的土地隆起，形成了尖锐的土刺，冲着他们刺过去。

    但这种程度...

    所有队长齐齐出手，打碎了形成的土刺。

    但是这神奇的一幕，却让人有些吃惊。

    比斯塔惊道：“和之国有这样的忍法吗？还真是厉害啊。”

    “怎么可能啊！”

    以藏回了一句，但自己又有些不确定。

    他小时候虽然和弟弟在街上卖艺，但日子不算长，后来跟了那位大人，在和之国经历的时间就更不多了，和之国有些秘辛的确有他不知道的。

    难道真的是有这种神奇的忍法？

    “忍法·暴雨梨花之术！”

    刚被白胡子震落在地的金属尖刺和碎块齐齐上升，混着雨水形成了铁幕冲向了众人。

    这样的一招，让所有人都面色凝重。

    乔兹和马尔科一上一下的挡在了白胡子身前，其他人纷纷抽出武器，准备抵挡这密密麻麻的铁幕。

    而这让库洛嘴角浮起一丝笑意，只要不关注这雨是怎么下来的就行。

    不管是何种水，只是被淋的话，自然是不可能让人产生无力感，也不会让人无法主动使用能力。

    但是一旦被包裹的话...

    “狮子威·御所地卷！”库洛张手一握。

    天空的雨水突然化身为狮子头的水团，将这十七人统统包住。

    不是能力者还好，只是突然被水团淹没，有些不知所措。

    而马尔科和乔兹等能力者，突然被海水团给包裹住，刚化为不死鸟的马尔科一下子就变成人形，而周身闪闪亮亮的乔兹，其体表钻石也消失，用不出那引以为傲的防御能力。

    白胡子也在这一招之下，被最为巨大的海水团所包裹。

    铁幕，轰然而下。

    得手了！

    嗤！

    白胡子轻挥一刀，轻松的将海水团给破掉，他瞧了一眼天空降下来的铁幕，狞笑出声：“小鬼，干得不错。”

    他左拳捏紧，一拳击打在空中。

    轰隆！！！

    水团和铁幕在这一刻随着空气的剧烈震荡悉数崩解，水团炸裂，在众人脚底下流淌而出，铁幕落下，变成了细碎的金属。

    天空豁然一清。

    而库洛...

    此时正往着远处狂飞，在众人眼里几乎快成为一个轮廓了。

    他有病他才和整个四皇团战斗。

    你以为我是要打？

    错，其实这是我的逃跑路线哒！

    这才是得手了！

