    “上官兄，这就是大队长的居所！”恒飞向苏莫说道。

    “嗯！”

    苏莫闻言点了点头，随即大步上前，来到殿门前敲响了殿门。

    恒飞倒是没有跟上去，留在了远处，静等苏莫。

    咚！咚！咚！

    石殿的大门被苏莫敲响，发出沉闷的声响。

    “进来吧！”殿内传出浑厚的男声。

    随即，苏莫推来殿门，大步的走进了石殿之中。

    殿内，那名体型雄壮、面色刚毅的银甲青年，正端坐在石殿之中的高座之上。

    “见过大队长！”苏莫走进殿中，向银甲青年抱拳行礼，同时暗暗打量对方。

    深不可测！

    这个大队长任天涯，给苏莫的感觉就是深不可测，并且，对方身上虽然没有气息展露，却是有一股无形的霸气，自然而然的散发而出。

    仿佛此人就是一座大山，让人无法翻越。

    “嗯！”

    银甲青年微微颌首，随即沉声道：“上官昊，从今日起，你便是第十五中队的中队长！”

    苏莫闻言一怔，随即心中恍然，看来对方已经全部知道了。

    既然如此，那就再好不过了，不用他再去讲解了。

    “是！”苏莫应声。

    “嗯，管理好你的中队，下去吧！”任天涯并未和苏莫多聊，两句之后便示意后者离开。

    苏莫点了点头，也没有多言，既然对方不刁难他，那他也不需要多说什么。

    随即，苏莫便转身走出了石殿。

    “我们回去吧！”

    苏莫走到恒飞身前，微微一笑，便大步向自己的住处走去。

    恒飞见此，便明白已经搞定了，大队长正式任命苏莫为中队长了。

    “上官兄，你要搬到祝英的石殿中了！”恒飞身形一闪，便立刻追了上去。

    作为中队长，可是有更加高大宽敞的石殿居住，自然是祝英之前居住的石殿。

    ……

    “还不错！”

    苏莫来到了祝英之前居住的石殿之中，这个石殿中的面积，比他之前居住的地方，大了一小半以上。

    并且，这殿内被祝英布置的颇为不错，紫檀木桌椅之上，均是铺盖着精美的兽皮。

    此刻，苏莫坐在了中央主座之上，他的下首站立着四名青年。

    四人之中，除了恒飞之外，另外三人便是三个小队的小队长。

    这三人，分别叫戈力、郭云、王熙。

    “中队长，赖羽他们六个跟着祝英走了，怕是不会回来了！”身材魁梧的戈力，向苏莫抱拳说道。

    “难道他们敢擅自脱离赤龙营？”苏莫问道，如果是这样的话，那可是重罪。

    “这倒是不会，不过祝英是祝家的人，能量不小，肯定会想办法，一起调离十五中队，调到其它中队，甚至是调到其它大队！”戈力道。

    “无妨，不回来更好！”苏莫摆了摆手，几人不回来，是再好不过来。

    “传我命令，他们的六个小队，以及我之前的二十九小队，重新选拔小队长，此事，有你们三人待我监督！”苏莫朗声说道，对于这三人他谈不上信任，但也不会排挤。

    无论三人是否真心效命与他，都无所谓了。

    “是！”戈力三人立刻应声，他们之前还担心，自己会不会受到这个新任中队长上官昊的打压，毕竟他们之前一直为祝英效力，

    但是没想到，苏莫不仅没打压他们，还给予了他们这么重要的任务。

    “嗯，你们下去吧！”苏莫挥了挥手，然后三人便离开了石殿，只剩下了恒飞一人。

    “恒飞，二十九小队的小队长之位，就看你的本事了！”苏莫目光落在了恒飞的身上。

    他并没有直接任命恒飞为队长，因为根本行不通，若是实力不够，就算强行任命了，也会很快被别人取代。

    “呵呵，上官兄，你放心吧，二十九小队的小队长之位，我志在必得！”恒飞自信满满，一张胖脸上，小眼睛眯成了一条缝。

    “有信心就好，我等着听到你的好消息！”苏莫笑了笑。

    少倾之后，恒飞也离开了。

    苏莫索性无事，便进入了练功房之中，盘膝坐了下来。

    他一边凝练玄力修为，一边心中沉思，虽然修为越往后提升的越困难，但是两年之内，他也有把握将修为提升到武尊境六重，甚至是武尊境七重。

    到时候，以他的战力，天龙争霸之中，得到第一，还是有一些把握的。

    所以，修为的事情，他倒是没有多大的紧迫感。

    目前，他苦恼的事情有两件，一件就是关于轮回之门，还有一件是关于五行融合。

    轮回之门的事情，他现在无法求证，也没有任何头绪，只能日后再说了。

    而五行融合之事，已经拖的太久了，不说五行全部融合，哪怕是将水木火三种融合在一起，也是好事啊！

    “舍不得孩子套不着狼，还是把那缕驳杂的混沌之气分解吧！”沉思了良久之后，苏莫暗暗的咬了咬牙。

    在明虚星河之时，那缕从混沌源石中提炼出的一缕混沌之气，他一直存放在丹田之中。

    那缕细小无比的混沌之气，留着也是没有多大用处，还不如尝试着分解，说不定能让他参悟其中的玄妙。

    就算无法参悟，浪费了也没有大碍。

    巫族的人，想必要不了多久，就要来了。

    若是他不能在短时间内实力暴增，实在是太过危险了，虽然他目前是在圣皇城，但难免巫族强者不会暗中下手。

    他若是想尽快的提升实力，还是融合属性之力，来的更快。

    随着修为的提高，他的越级战斗能力，已经逐渐的减弱了。

    而他一旦能融合水木火三种属性，实力绝对是直线增长，具体能增长到什么地步，他自己都不清楚。

    若是以前，修为在武帝境之时，他融合三种属性，感觉越七、八重修为战斗都有可能。

    虽然现在，他修为提高到了武尊境三重，不可能出现这么夸张的越级战斗能力。

    但是，一旦融合三种属性，让他的战斗力，再提升两个层次，还是很有可能的。

    想到就做，苏莫立刻闭上了双眼，缓缓的屏弃心中所有的杂念，意沉丹田，看到了那缕细小无比的混沌之气。

    