    “谢谢干妈！干妈最好了！干妈包的包子，还是我最爱吃的！”

    李小娜连忙从谢云的手中接过热腾腾的包子，咬了一口，赤赤哈哈地道，“好吃！真好吃！”

    “小心烫嘴！慢点吃！”

    谢云幸福地笑道。

    历史不会重演，但是历史却是惊人的相似。

    似乎就在昨天，一样的清晨，一样的太阳，一样的压水井，一样压水洗脸，一样的人，一样的关切的话，一样的包子，一样的吃相，一样的劝说……

    所有的一切，都好像是从以前的某个时间，穿越时空，复制粘贴到了今天一样，是那么的真实，那么的令人怀念！

    所有的画面都是一样的，只有画面中的人，却不一样了！

    瘦小的李小娜已经长成了亭亭玉立的大姑娘，沈勇也已经成长为男子汉！

    但是，母亲的脸上多了许多的皱纹，头发多了许多的花白，走路变得更加小心了。

    人啊，即使再厉害，终归还是逃不出大自然的周始轮回！

    不过，既然来到了这凡尘的人世间，纵使只有短短的几十年，也应该活出属于自己的精彩！

    突然，母亲谢云的一句话打破了沈勇的回忆。

    “勇儿！愣着干啥啊！快拿着吃啊！锅里面还炒着菜呢，再给你拿一会，菜都要糊了！”

    谢云道。

    “好嘞！妈！”

    沈勇答应着，连忙从母亲的手中把包子接到手中。

    “诗语和思思俩孩子一会就要起来了，我提前给她们做好饭，放一放，等她们起来后，吃饭就没有那么烫了！”

    说完，谢云转身又进了小厨房。

    这个小厨房好像已经成为了母亲的“专属”一样。

    自从沈勇记事开始，就是记得自己坐在小板凳上，看着母亲在小厨房里忙碌，时不时地拿出来一些好吃的，让自己先尝一尝！

    每次尝菜的时候，都是沈勇最开心的时候。

    有一次，母亲做了一锅红烧肉，先夹了一块让沈勇尝一尝咸淡。

    本来刚刚好的红烧肉，沈勇却为了多尝两块，竟然说红烧肉的味太淡了。

    谢云听了沈勇的话，还以为自己忘放盐了呢！

    于是，又往红烧肉里放了两次盐，让沈勇又尝了两块。

    结果，沈勇尝到第三块的时候，那红烧肉齁咸齁咸的，比腌的咸菜都要咸！

    不过，那一次，母亲并没有打沈勇，而是惩罚他把整盘红烧肉都吃了。

    沈勇一边吃着包子，一边回忆着从前做的傻事，不觉得嘴角笑了起来。

    吃完包子，喝完牛奶之后，沈勇和李小娜先跟母亲告别，又隔着窗户跟王诗语说了一声，之后开着王诗语的奔驰越野车往云河县而去。

    沈勇开车的速度很快，不多时，便来到本草医馆。

    看了一下时间，才六点半。

    本草医馆还没有开门。

    “沈勇哥哥！你生病了吗？”

    李小娜疑惑地问道。

    “我没病啊！”

    沈勇道。

    “那你带我来本草医馆做什么啊？不是要去你的公司里签劳动合同吗？”

    李小娜不解地问道。

    “哈哈哈！”

    沈勇笑了笑道，“你还不知道吧！这本草医馆现在是我山桃村集团下面的一个子公司！

    你是学药材专业的，找工作当然也要找与专业对口的公司啊！”

    “我的天呐！沈勇哥哥，你也太厉害了吧！你的傻病好了之后，竟然这么快就成立了一家集团公司，本草医馆才只是一个子公司！上次在盆盆香饭庄聚餐的时候，你也是饭庄的老板呢！”

    李小娜诧异地问道，“沈勇哥哥，你是怎么做到的啊？能不能传授我一下创业的经验啊？我也想成为你这样的！”

    “这一段时间发生了很多事，不是一两句话就能说得清楚地！

    其实，山桃村集团并不是我一个创办的，还有唐影、颜冰冰，甄灵、关虎，叶龙等等很多人帮忙一块创办起来的！

    我平时也都不怎么管公司里的事，都是他们在管理公司，是他们抬举我，让我做了一个董事长。

    他们都是我的合作伙伴，没有他们的努力和付出，就不会有山桃村集团！”

    沈勇道。

    “那我也要做你的合作伙伴！”

    李小娜道。

    “可以啊！如果你想创业的话，欢迎你加入到山桃村集团来，我相信，唐影和颜冰冰都会很乐意帮助你的！”

    沈勇道。

    “以前唐影姐不只是一个开水果店的吗？现在她在集团里什么职位啊？”

    李小娜问道。

    “总裁！”

    沈勇道，“好了！好了！公司里的事情，等你加入我们的时候，你就明白了！现在就不要问那么多了，先给你弄一个劳动合同，让你先毕业再说！我给甄熊打个电话，让他提前过来啊！”

    说完，沈勇拿起电话给甄熊打去了电话。

    本草医馆的营业时间是上午八点到晚上十点，六点半的时候，甄熊还在后院里，抱着薛蕊蕊睡觉呢！

    由于薛蕊蕊怀了甄熊的孩子，两人已经领了结婚证。

    不过，由于这段时间，工作太忙，两人还没有来得及举办婚礼。

    甄熊迷迷糊糊地接听了电话，当听到沈勇的声音时，立刻就从床上做了起来。

    “勇哥！有什么事吗？”

    甄熊揉了揉眼睛道。

    “快起床！到本草医馆里来！”

    沈勇道。

    “好嘞！十分钟之内到！”

    甄熊答应了一声，迅速起了床。

    果然，不到十分钟，甄熊就从后院过来，提前打开了本草医馆的门。

    沈勇把李小娜的事情给甄熊说了一下，让他给签一个劳动合同。

    甄熊当即答应，转身去办公室里拿合同了。

    见柜台上有纸和笔，沈勇拿起来，将炼制聚灵丹和补灵丹所需要的药材写了下来。

    等到甄熊把李小娜的劳动合同弄好了之后，沈勇把药材的单子给甄熊。

    “小熊！咱这医馆里有这些药材吗？”

    沈勇问道。

    “好嘞，勇哥，我看一看单子啊！”

    甄熊接过沈勇手中的单子，看了看，眉头紧锁道，“这些药材可都是高端名贵的稀有药材啊！咱们这小医馆里不做这样的生意！

    勇哥，毕竟咱们的医馆是在云河县里，收买的都是普通常用药材！这些还真没有！”

    闻言，沈勇心头顿时一紧。

    本以为有本草医馆，炼丹中的药材是最好找的，沈勇没想到本草医馆里竟然没有！

    “沈勇哥哥！什么药材啊？我也看看呗！”

    李小娜拿过单子看了一下，也是眉头一皱，“这都是什么药材啊？我怎么从来没有在课本上见到过呢？”

