

               血洪丹！

    东阳岭上空的飞翎看见自己的徒儿血光冲天，涌出了远超其平时数倍的庞大气势，心中猛的为之震动起来。

    那血光的妖异与其它血脉神通截然不同，他一眼就能认的出来，这是因为血洪丹本就出自他的手里，那是他多年前，从一妖族秘境中获得的炼丹秘法，带回来之后，闲来无事就暗中炼制，没想到最后还真的炼制出了极高品质的血洪丹。

    通常的情况下，血洪丹是留作保命之用的，往往只有在斗不过对手的时候，才会吞服而下，获得半个时辰强大的神力支持，让神通的威力爆增数倍。

    飞翎没想到乐正轩空居然被沐天浩压制的使出了此种后果不堪设想的丹丸，顿时心中难免也有些慌乱了起来。

    “叶残，你去救人，仁王交给我了。”

    飞翎言罢，右臂猛的伸直与肩并齐，从侧面抬起，其五指虚抓，竟从虚无中抓出一根巨大的紫铜大棍。

    修为不压于飞翎的叶残略微有些跛脚，他神情镇定的抬头向空中密集的飞鸾扫了一眼，登时被那时隐时现的战妖之枪吸引住，马上点了点头，语气沉着道：“老对手，应该的，记得把他那杆枪拿回来，我愿意用任何东西跟你交换。”

    唰！

    叶残说完，迈步走出了悬崖，腾空疾驰而去。

    看着叶残的背影，飞翎马上用神识传音道：“全都杀了，不用再留了。”

    “小事儿……”叶残口气十分狂妄的回了一句，瞬息间就来到了交战的现场。

    此时皇墟队形已然大乱，除了乐正轩空外，两名仅有的乾坤前期强者也找到了对手，分别跟北冥月、莫百风交起手来，而天坊这边另外的三名强者饭五斗、黄天爵和小凤仙，基本上处于无人能挡、所向披靡的状态，三人在皇墟队列中转了一圈，便有数不清的弟子身首异处、粉身碎骨，吓的很多人不敢靠前，只是象征性的用法器和符箓等物，远程支援一下，并且还起不到太大的作用。

    由此可以看出，红杏夫人和风绝羽私底下的安排有多么的周密。

    并且很快，随着珈蓝族强者的加入，皇墟的弟子在人数上的优势也渐渐消失不见了，其中一名端庄典雅的中年妇人更是带着两名乾坤前期的强者前来支援，再加上珈蓝族连人带飞鸾的大力支持，战场上的形势立时呈现出一面倒的态势，皇墟一方被压制的差点没有还手之力。

    叶残站在战场外围扫了一眼，眉宇间顿时闪过一抹不屑之色，他冷酷的哼了一声，并未见其大喊，但其声音却嘹亮无比，震的群山为之摇晃、大地为之震颤。

    “一群鼠辈，亦敢猖狂……”

    天坊众人被叶残的吼声惊的全身一震，紧接着就看见，叶残立身于高空之中，伸出始终背在身后的右拳猛的往下面挥出一拳。

    这一拳，罡猛以极，狠狠的轰碎了虚空，令得逐渐暗沉下来的天幕，生生的被震的四分五裂，崩溃开来。

    天边似有无数晶体碎片在游走，却无法挡住那拳芒的持续推进，刚刚升起的月华遮不住拳芒的耀月青辉，整片大地仿佛被一道青色的布幔完全笼罩了起来，每一个瞳孔里，都映衬出那拳芒的恐怖，毁天灭地、无可阻挡。

    “小心！”

    赤脚神拳饭老拳王见那拳芒来势汹汹，心惊肉跳的大吼了一声，一个瞬移掠至高空之上，挡在了所有人的前面。

    其躯体迅速被浓烈的金光覆盖住，仿佛披了一层厚重的金色甲胄，在这甲胄之下，饭五斗迎空挥出一拳，斗大的拳芒对着那从天而降的青色拳芒狠狠的砸了过去。

    “饭老……”黄天爵一看饭五斗准备以一人之力单独接下叶残的拳芒，顿时吓的面无人色，突然撒手将两把大剑扔在旁边，手速如飞的从百宝袋中拍出一尊布满绿锈的古鼎，不假思索的抛了出去，尾随着饭五斗的拳芒，迎向叶残。

    “那个人是道武境，饭老和黄天爵两个人不是他的对手，大家帮忙……”

    小凤仙看出饭五斗和黄天爵的坚定决心，内心十分敬佩的同时也在为二人提心吊胆，他疾呼一声，首先飞身而起，就连北冥月、莫百风都虚晃一招，扔下自己的对手不管，间不容发的向饭、黄二人围去。

    流光频频闪动，多达五名乾坤境的强者全部聚集在一起，北冥月等人围战在饭五斗的身后，每个人伸出一只手拍向了饭五斗的背部，积蓄所有力量，给饭五斗足够的应援。

    天空中青色拳芒犹如陨石坠落而下，声势之猛烈令得附近山石、树林轰然破灭，化成齑粉漫天飞舞，宛若灰烬一般在空中飘扬了起来。

    “区区乾坤中期，还敢还手，给我破……”

    叶残满是不屑的嘲笑了一声，随即一声震颤和一记震荡接连响起。

    嗡！

    蓬！

    一息之后，饭五斗的拳芒率先被青色拳芒击溃，直接被碾成渣。

    紧接着黄天爵的古鼎飞来，古朴沉重的气息瞬间弥漫开来，古鼎全身绽放着古铜绿锈光芒瞬间变大十余倍，正准备将那青色拳芒吞噬炼化，空中再次传来叶残那傲慢无比的笑声。

    “三流承神之宝，还是古鼎，东西不错，可惜，挡下本帝的拳芒还是不够格。”

    咔嚓！

    果然，拳芒掠至，威势不减，硕大的青色拳芒就像无坚不摧的利器，眨眼将黄天爵的古鼎轰的粉碎，片铁不留的样子。

    黄天爵站在饭五斗的身后哇的喷出一口鲜血，脸色瞬间白如纸片。

    “天爵！”

    啪，莫百风伸手将黄天爵扶住，眼神中露出关切之意，黄天爵却倔强的晃了晃脑袋。

    “没事，小心……”

    唰！唰！唰！

    莫百风、小凤仙、北冥月各自祭出身上的防御法宝，全部迎向天空，一时间晚霞尽退，骄阳无光，只剩下漫天灵彩华光毕现，妖娆夺目。

    但是这些法器全都挡不住叶残的拳芒，逐一被拳芒击溃，三大高手口吐鲜血，难以维继。

    这时饭五斗缓过了一口气，将全身的力量集中在一点，并在拳锋表面出现了一只通红的拳套。

    猛的挥出一拳，此拳硕大无比，比之先前约有十倍之大，威力更也提高十倍。

    这是五大乾坤境全部实力凝聚，拳芒闪亮，可与皓月争辉。

    轰！

    叶残的拳芒终于坠落，狠狠的砸在饭五斗的老拳上，一声惊鸣响彻西洲，震的近处一座山峰轰然倒塌，巨石翻滚，碎岩如雨。

    下一刻，饭五斗、黄天爵、北冥月、莫百风、小凤仙全部吐血倒飞而出，而就在这个时候，另外两名始终没有暴露身份的随从当中的一人，突然从右侧闪电般的飞来。

    此人身形瘦弱不堪，双掌纤长细腻，晶莹细嫩，看似力量不强，来人双臂一振，澎湃的绿芒陡然化作一张大网将所有人接住，并在恐怖的冲击之下，往后遁出只有五、六丈远，便将五大高手稳稳的接了下来。

    “你们七霞的乱战，都能打到乱生一界中来，我也是服气的很……马上盘膝坐好，我来为你们调理气息……”

    一个温柔的女子声音，无比悦耳的响起，就像夜莺在晚空清唱，带来浓浓的生机。

    那张绿色的大网焕发的生机会更为浓郁无比，很快便有无数细小的蚕虫就像萤火虫般钻进了五人的体内。

    饭五斗等人闻声不敢怠慢，盘坐在大张前运起了功法，那蚕虫一般的绿色小虫并非实质，而是一种特别强大的本源，随着这种本源的注入，五人体内的伤势正以肉眼可见的速度修复着，心脉、经络、窍穴，仅在片刻的功夫转危为安。

    “嗯……”

    女子的出现让空中的叶残都愣了一下，凝视那张大网，他居然叫不上来名字，也看不出来人所使什么神通，只知道这女子是个乾坤后期巅峰到圆满境左右的强者。

    眉宇轻皱着，叶残感觉到匪夷所思，忍不住出言问道：“大胆叼妇，你是何许人也，敢管坏我叶残的好事。”

    大网背后，一个身形曼妙、躯体袅娜的女子缓缓现身出来，天鹅颈项、长发柔顺、五官清丽、超凡出尘。

    这女子抬头向空中看了一眼，语气颇为不善道：“堂堂皇墟帝尊叶残，欺负几个乾坤境的后辈，还有脸面在此大呼小叫，真是不知羞……”女子没有回应，只是性格使然的嘲笑了一句，立马引起叶残的不快。

    “刁妇，你不敢报上名来，本帝便抓了你严刑拷打……”

    话音落，叶残再出一拳，依旧那青色拳芒，威势却比先前更胜一筹。

    但就在这个时候，最后一个没有曝露身份的随从陡然从众人身后飞了出来，来人样貌不清，被弥漫而出的剑气笼罩着身体，空中传来从此人口中发出了阵阵口诀，随后一连九把飞剑齐唰唰的飞出，奔着叶残射去……

    “混沌剑意……你是剑元……”

    张狂无比的叶残看到那九把外形、气势截然不同的飞剑，顿时露出了难以置信的惊容。