    第53章追逐

    　　“呼……呼……”

    　　剧烈的粗重喘息声在林间响起，

    　　汗水将全身浸透，阿哲和小竹脚步不停，一路跑下了山。

    　　在身后死亡的恐怖威胁下，即使是双腿酸软，脑袋缺氧眩晕，两人也不敢停下休息。

    　　阿哲回头望了一眼，

    　　阵阵技能放出的炫目光彩将山间映得霓虹闪烁，

    　　三首恶龙发出的悠远、强势的吼声，即使是隔了小半个岛屿，也听得异常清晰。

    　　不敢再看，两人向着来时的方向快步跑着。

    　　可能是因为受到了暴怒的的三首恶龙的影响，双人组这一路上竟然出奇的顺利，一只挡路的精灵都没有出现。

    　　一路担惊受怕，两人终于在黄昏时分，到达了海岸边。

    　　直到乘上了来时的白色快艇，双人组才微微心安。

    　　“嘟嘟嘟。”

    　　发动机轰鸣着，白色的晶莹浪花在船尾翻腾着。

    　　阿哲驾驶着快艇，用出最大马力，朝岛外急速飞驰着。

    　　可就在两人即将驶进围绕着鹰岛的迷雾时，身后陡然传来一声巨大的咆哮。

    　　“昂！！！”

    　　狂怒的带着苍茫气息的怒吼，卷起强势音浪，在大海上掀起汹涌波涛。

    　　阿哲只觉得心中一沉，背后发凉，

    　　刚刚被海风吹得有些干燥的后背上，又冒起一层细密冷汗。

    　　回头远远一望，

    　　只见远方的空中，一个小黑点朝着自己快速飞来，

    　　遥遥一看，正是那鹰岛的霸主：三首恶龙！

    　　随着距离越来越近，那三首恶龙现在的模样也越来越清晰，

    　　虽然风采依旧，但看起来却十分狼狈。

    　　原本狰狞威武的三个龙首，在此时，那最左边的一个已经无力地耷拉了下来，

    　　眼眶中、嘴角边，

    　　有着淡淡的红色血痕。

    　　背后的三对黑色绒翅也被折断了两根，要不是天生有着【漂浮】的特性，现在的三首恶龙根本飞不起来。

    　　诺尔的实力强劲，即使是在精神上出了些问题，在战斗中无法指挥手下的精灵，

    　　但仅仅凭借它们优秀的自我发挥，就给三首恶龙留下了一个深刻的印象。

    　　阿哲盯着向自己越飞越近的三首恶龙的凄惨形象，心想着它应该已经是强弩之末了吧，

    　　“要不……”

    　　摇了摇头，将脑中一些不切实际的想法远远抛开。

    　　自己手中的精灵基本都已经受了重伤，

    　　即使是强弩之末的三首恶龙，也不是现在的阿哲能够对付的。

    　　更何况，野生宝可梦一向以回光返照般的强势反扑而闻名，

    　　现在的三首恶龙虽然看起来模样凄惨，但如果拼起命来，可能就是自己带上了状态完好的阵容，也不是它的对手。

    　　振翅声越来越近，那鼓动耳膜的强大咆哮声也愈发响亮，

    　　阿哲面露无奈之色，

    　　“到底还是逃不过吗？”

    　　心中绝望的想着，却突然发现气势汹汹的三首恶龙诡异地在浓雾边缘停了下来。

    　　仿佛里面有着一层无形的屏障在阻拦它一般。

    　　三首恶龙朝着双人组气急败坏地怒吼着，却又不敢飞入浓雾一步，只得在边缘徘徊着，

    　　配合上其气势汹汹地姿态和狼狈外表，莫名显得有些滑稽。

    　　在极度压抑的低气压下，阿哲强忍着心中泛起的阵阵恐惧，浑身冒着鸡皮疙瘩，在三首恶龙的注视下，快速将快艇开了出去。

    　　直到彻底看不见了三首恶龙的身影，两人才放下防备，精疲力尽地躺在了甲板上。

    　　“你没事吧？”

    　　阿哲朝躺在一旁的小竹问着。

    　　“我自己倒是没什么问题，只是精灵们都受了重伤，要恢复战力的话，估计要休息很久。”

    　　“唉……好歹也是逃出来了，活着就好！”

    　　阿哲叹了一口气，

    　　接着又带着浓浓的歉意，说道：

    　　“对不起，这次是我的问题，没有提前仔细确认好情况，让我们……”

    　　“不要说了。”

    　　还没等他说完，小竹就摆了摆手，将其打断，

    　　“任务总不可能是一帆风顺的，出现意外也是正常的，这不能怪你。”

    　　“再说了，我们这次也不能说是没有收获的。”

    　　语气一变，小竹的双眼中闪烁出灵动的光彩。

    　　只见其将手向怀里一伸，

    　　就从贴身放的小包里掏出了几颗淡紫色的宝石和鲜红的树果。

    　　“哟！”

    　　阿哲眼前一亮，之前的他精神全部集中在了龙蛋的身上，对于巢穴中的其他东西根本没有多加关注。

    　　现在仔细一看，倒也能发现出其不凡的特点。

    　　从小竹手上取过一颗宝石，

    　　细细端详着，

    　　在淡黄色暮光的映衬下，那宝石内部仿佛流动着一股闪烁着蓝紫色星光的轻盈液体，极为浓郁的龙系能量从中隐隐泻出，

    　　再取过那红色树果，脑中回想着从前记忆的果实图鉴，

    　　心中生起一丝了然，

    　　这两样东西都蕴含着丰富的龙系能量，应该都是三首恶龙为它即将出生的子嗣所准备的，

    　　虽然价值肯定比不上巢穴中的那颗龙蛋，但放在外界，也是珍惜异常。

    　　突然低头看了一眼放在腰间的黑黄色精灵球，阿哲仿佛在心中下定了决心，

    　　和小竹彼此对视了一眼，两者颇为默契地同时点了点头。

    　　……

    　　……

    　　温暖、潮湿，

    　　路云感觉自身仿佛被放进了温水中一般，股股热流从周围的液体上散出，渗透入皮层，在体内流淌、滋润着。

    　　极为舒爽的感觉让路云想起了刚刚重生时，在精灵蛋中的体验。

    　　睁开双眼，发现自己处于一个裹着透明玻璃的椭圆形容器中，淡蓝色的液体充斥其间，并且随着自己体内暖流的增多，逐渐变得稀释了起来。

    　　伸出手，握了握，虽然还是有些因为超负荷战斗产生的淡淡酸麻感，但和之前比起来，要好了太多。

    　　心中赞叹一声“暗星”的治疗措施，路云将注意力转移到了隐藏在视野角落的系统上。

    　　“滴！”

    　　“击败精灵：音波龙。”

    　　“经验+75”

    　　路云心中诧异着，

    　　他清晰地记得，在之前的战斗中，他并没有彻底击败音波龙，

    　　在将其打成重伤后，自己便因为身体超负荷运作而失去了意识。

    　　难道说，在自己昏迷之后，又有了什么新的情况发生？

    　　也对，就凭阿哲和小竹这两人的实力，怎么说也是打不过诺尔的。

    　　路云知道，在系统的判断中，如果真的是越级战斗的话，那最后获得的经验将是极为丰厚的，

    　　这一次估计是因为没有补到最后一刀的缘故，所以战后获得的经验并不多。

