    第592章 你摊上事儿了！

    在大乘期傀儡消失后，随影捂着脑袋从灵舟上飞了回来。

    “大长老，是我在过高估自己了。”随影低头说道。

    “能意识到自己的问题就好，以后慢慢修炼，高达一定境界之后，未必不能剑斩妖尊。”徐凡拍着随影的肩膀鼓励道。

    “多谢大长老教导。”随影说道。

    就在这时，三人眼前的光幕中，暗黑色的大乘机傀儡与那两位妖尊迎头相撞。

    “咱们宗门第1代大乘期傀儡，用的是你师母给的仙器，因此我特地为这根棒子推演了一门神通。”

    也许是那两位妖尊感觉到了大乘期傀儡不好惹。

    所以当头的疾雷妖尊直接全力出手。

    瞬间一片雷海，弥漫了他所在的区域。

    “风雷，我们联手先击溃来敌，之后再说别的事情可好。”疾雷妖尊对着身后的风雷妖尊说道。

    “联手可以，打完跟我回宗门。”

    身后的风雷妖尊直接一翅膀挥出数枚有磨盘大小的雷丸，蕴含着恐怖的气息，向着暗黑色傀儡飞起。

    “为师推演的这门神通，叫做六棒定神。”

    徐凡说道，一半的意识瞬间接管了大乘期傀儡。

    “这第一棒，名曰定魂！”

    徐钢和随影看见光幕显示的雷海之中，出现一根通天巨棒。

    那一根通天巨棒直接贯穿整片雷海，直接砸在了疾雷妖尊的脑壳上。

    “彭！”

    被一棒砸蒙的疾雷妖尊，瞬间化作一道流光砸入到大地之中。

    此时观看光幕的两人，虽未到现场，但也被这一棒惊得头皮发麻。

    那恐怖的雷海，瞬间就被这一棒击穿，还打晕了那恐怖的妖尊。

    大乘期傀儡砸出一棒之后，瞬间身形快速移动，瞬间跳跃出百里开外。

    躲过了风雷妖尊激发出的那6枚气息恐怖的雷丸。

    风雷妖尊不管大乘期傀儡，直接化作一道紫色雷电跨越空间，来到了被砸进大地中的疾雷妖尊身旁。

    风雷妖尊一手抓住疾雷妖尊，再次化作雷电向着远处逃窜。

    “师父，他们要逃！”徐钢看着光幕急忙说道。

    “放心，既然来了就没有放走的道理。”徐凡笑了起来。

    跟他的大乘期傀儡比速度，简直就是吃饭上厕所。

    “这第二棒，名曰定灵！”

    光幕中的大乘期傀儡，身上瞬间爆发出一股空间之力，直接跨越空间，出现在风雷妖尊的头顶上。

    随后以虚拟的通天巨棒，仿佛连接天地一般，直接砸向风雷妖尊。

    “傀儡背后之人，我不管你是谁，惹上我雷鸟一族，你摊上事儿了！”

    随着风雷妖尊一声怒吼，他便化作一道紫色雷电直接遁入到虚空之中。

    “你跑不掉的！”徐凡说道。

    “我炼制的大乘期傀儡不能防住你空间瞬移这一手，配叫做炼器大宗师。”

    那横于天地之间的通天巨棒，直接把周围空间锁死，逼出了风雷妖尊。

    最终那一棒还是落在了风雷妖尊身上，一瞬间，他便失去了意识。

    “师父厉害！没想到师父炼制出来的大乘期傀儡，在师父的操控下以以一敌二！”徐钢震惊说道。

    “大长老厉害！”随影也在旁边震惊说道。

    此时他眼中冒出金光，他们以为自己操控傀儡能到这种地步已经是极限了，但没有想到人外有人，天外有天。

    驾驭着大乘期傀儡可以秒杀两位妖尊。

    “大长老，我什么时候能到达您操控傀儡的这种境界！”随影说道。

    “慢慢去悟，你操控合体期傀儡和操控大乘期傀儡，其中的难度至少隔着一个十万里巨湖。”徐凡说道。

    一个天傀师，他可以靠其天赋可以快速地晋级7阶天傀师。

    但之后，每走一步便是如跨越天渊一般。

    “中间隔得再远，相信我也能跨越。”

    “多谢大长老让我看见了9阶天傀师之威。”随影说道，语气之中很是感激。

    “好好悟，待你进阶九阶天傀师之时，我送你一架大乘期傀儡。”徐凡豪爽说道。

    反正都是属于宗门的，给谁用不是用。

    “多谢大长老！”随影感激说道。

    就在这时，天边划过一道流光，大乘期傀儡一手抓着一只巨大的雷鸟落在了徐凡面前。

    徐凡挥挥手，把大乘期傀儡收进了道器行宫中。

    “雷鸟一族，勉强算得上是妖族的顶尖大族，族内常有无敌尊者妖尊坐镇，属于末流顶尖大族。”葡萄的声音响起。

    “这两只鸟怎么跑到这里来了？”

    “按理说那两界通道开不到这里？”徐凡有些疑惑地说道。

    就在这时候，疾雷妖尊醒了过来。

    “人族，不想这一片区域人族被屠杀的话，最好放了我。”疾雷妖尊看着徐凡冷冷的说道。

    “你们顶尖大族的妖尊都是这么自信吗？”徐凡有些好笑说道。

    “看来你还没有弄清你自己的身份。”

    这时候，徐月仙到了徐凡身边。

    “师父，这两只大鸟是？”徐月仙好奇地问道。

    “无意间闯入葡萄警戒范围内的于妖尊，刚好收进万兽笼中给你做两个保镖。”徐凡笑着说道。

    “这是两只妖尊级别的雷鸟？”徐月仙看着两只大鸟的惨样，有些疑惑说道。

    “对，先收进万兽笼中，等回到宗门后，让为师好好帮你调教调教。”

    徐凡说道双手结印，两道禁制打入到疾雷妖尊和风雷妖尊体内。

    就在徐月仙要把他们收进万兽笼中之时，风雷妖尊身上的一件灵物突然裂开。

    一道庞大的雷鸟虚影出现。

    “人族，做一场交易如何？”

    “放开我族疾雷和风雷两位妖尊，条件你随便提。”庞大的雷鸟虚影说道，语气很是平和，未见一点愤怒之色。

    “这才像话，刚才你们族这妖尊，刚一醒来就威胁我要灭掉人族。”徐凡看着那雷鸟虚影说道。

    能跨越这么远的距离，与他对话，至少是位无敌妖尊。

    “人族，可否先善待我族的两位妖尊，随后会有我族雷鸟带着诚意上门。”雷鸟虚影说道。

    徐凡听到这句话，眯起了眼睛。

    “你说道诚意让我一丁点都没有感受到，反倒是威胁之意十足。”徐凡淡淡说道。

    (本章完)

