    此时。

    没有人知道。

    未来的爆破艺术家迪达拉因为中二病犯，离家出走遇上了流浪汉——角都，两个人正在忍界中过着颠沛流离的生活。

    当然。

    这里的未来会怎么样，暂且不知！

    而村子里。

    因为约定的日子越来越近了，每日都能够听到那些乱七八糟的广场舞音乐。

    听说是为了准备比赛，不少老年舞者日夜都在训练，严重造成了扰民现象。

    这让惠乃果相当的苦恼，实在是太吵了，她感应能力又强，一大清早就有人来跳舞，想要睡觉都不行。

    然而。

    不少人都去火影大楼那里投诉了，只不过没有任何办法。

    毕竟，三代火影夫人就在里面，暗部哪敢乱出手啊~

    当然。

    经过暗部的警告后，也好许多了。

    富有看着年纪轻轻就一脸疲惫的惠乃果，无奈一叹，“身为忍者居然连这种事情都忍受不了？这样还如何成为一名优秀的忍者？不信问问你老师！如此……还不如来我这里上班得了。”

    话落。

    日向花火翻了翻白眼，在她那个世界可没有这些乱七八糟的舞蹈，更别说这些所谓的舞蹈大赛了。

    瞧瞧现在……

    原本小孩子的天堂，木叶后山、小河……现在都被其他人霸占了。

    尤其是连自来也也成为了这什么广场舞副主席啥的！

    一想到自来也，便想到了自己第一次在后山时看到的那妖娆身影，顿时情不自禁的打了个冷颤，看着富有，“自来也也准备参加了？”

    “不清楚~。”富有疑惑的看着火花，不明白她怎么突然问起这个，“他好像暂时还没有报名。”

    而且这个活动已经由根之工作室接手举办，富有集团……只是个广告赞助商而已。

    “怎么了？”

    “没！没什么！”花火露出了个礼貌又不失尴尬的笑容，“就是到时候如果比赛的话，我可能会出去执行任务！”

    怕辣眼睛。

    然而。

    话刚落。

    “咦？花火老师，我们要出去执行任务吗？”惠乃果微微一愣，接着皱起了眉头，说道，“我还准备给鼬加油呢！他似乎都打算参加比赛了！”

    “？？？”

    你说啥？

    日向花火整个人都懵住了，“等等！”停顿了一下，“你刚才说谁？鼬？”

    “对啊！怎么了？”

    “鼬他还会跳舞？”

    “他会呀！在很小的时候就跟着石言爷爷在舞厅里跳舞了。”惠乃果点了点头，理所当然的说道，“别看他当时那么胖，但是跳得可非常厉害的，听说宇智波的人跳舞都很厉害！”

    “……”

    这时。

    日向花火也想起了四战时，到处起舞，压得忍者联军抬不起头的宇智波斑，脸色顿时更加古怪了起来，转过头看着富有，【鼬……你弄得？】

    “当时鼬只是为了减肥！”

    “宇智波鼬怎么可能会肥？”

    “小孩子嘛~，有点婴儿肥也是很正常的！又好耍帅！所以，便去跳舞了！”富有假咳了两声，装作这件事与我无关后，看着惠乃果，“大长老准备回来了？”

    他记得。

    当时鼬的舞姿在众老头中也是相当厉害的。

    是全场最靓的崽！

    别看他胖。

    但是他灵活啊~

    可惜。

    现在都变成了一身矫健的肌肉了。

    “石言爷爷吗？不清楚呢！”惠乃果想了一下，说道，“鼬只是被三代奶奶邀请，准备让他领舞，至于石言爷爷还不知道。”

    听说石言爷爷跟白花奶奶因为宇智波一族跟日向一族长老的身份，所以，才离开忍村私奔了。

    也不知道。

    以后富有叔叔跟铃音妈妈，花火老师会怎么样呢？

    而这时。

    “已经准备好了！”铃音温和一笑的走了出来，说道，“佐助跟鸣人还有雏田他们的礼物都弄好了，入学时间差不多，现在该出发了。”

    话落。

    富有也伸了个懒腰站了起来，“那出发吧！”

    毕竟，十二小强中的九小强入学，尤其还有他的二侄子，还是准备去一趟的。

    没看到花火连高精度照相机都准备好了，就等着待会好好采访一下小强们的梦想！

    只不过。

    估计是在寻找黑料吧~

    别看人家落落大方，一副族长气派，但是小的时候也是个调皮捣蛋的家伙啊！

    心思多着呢！

    ……

    与此同时。

    在车上看了雪之国的日出后，宇智波石言跟日向白花并没有立即离开，而是又在这里待了一会。

    望着这……不一样的雪景，整个人都安静许多了。

    宇智波石言给日向白花倒了杯热茶，顺手也给自己倒了一杯，接着捧着茶，骂骂咧咧的说道，“那富有也真是的！这里居然没有覆盖网络，老夫想发个朋友圈都不行！你也知道的，听到老夫出门旅游，石泽他可是相当担心的，不发个朋友圈，那群家伙估计都以为老夫死了。”

    虽然骂骂咧咧的，但是语气中还是隐隐带着洋洋得意。

    日向白花一下子就听出来了，冷呵了一声。

    宇智波的家伙……就算老了，还是老样子呢！

    只不过。

    “上次收到了村子里的消息，那边准备举办什么广场舞大赛，你不准备参加？”

    看着宇智波石言。

    她可是记得的。

    这家伙穿着奇怪的喇叭裤，竖着笔直的大背头，脚下穿着圆滚滚的鞋子在跳舞的时候。

    顿时又情不自禁的微微一笑。

    “算了！算了！老骨头了！现在跳不起来了。”宇智波石言不屑一笑，“没有老夫在，这什么比赛估计也没有什么看头！”

    他是谁？

    宇智波当代舞王！

    又岂是什么人能够比得上的？

    “也就鼬那小鬼有点天赋，未来或许能够接替老夫的位置。”

    “呵~”

    老不要脸的！

    日向白花一阵冷笑，然后，也没理会这傲娇鬼，继续望着窗外的大学，“你准备待到什么时候？”

    “等雪小一点就走了！雪之国！雪之国！真不愧是雪之国啊！被大雪包裹着！”宇智波石言感慨一叹，身上的毯子也裹紧了一点，似乎感受到身旁安静了下来的白花，自己内心也安静的望着外面。

    沉默了片刻。

    “好像从来没有这样看看忍界了！”

    当年。

    木叶刚建立他就在了，只不过成为了忍者后便没有这样安安静静的看风景的时候了。

    就算是外出执行任务。

    也只不过匆匆而过罢了，毕竟，对于忍者来说……任务更加的重要。

    听到身边嗯了一声后，有继续说道，“下次准备去哪？要不鸟之国？听说那里风景非常的美！”

    “可以！”

    “你觉得富有跟铃音的孩子到时候会继承怎样的血继？”

    “日向一族！”

    “该死！明明是宇智波的好不！宇智波血继忍界无敌！”

    “呵呵~”

    接着。

    傲娇的老头——大长老又骂骂咧咧的起来。

    寒冷的大雪中。

    似乎也暖和了不少。

    ……

    而另一边。

    今年的木叶忍者学院报到时间也到了。

