    连忙招呼着他过来看。

    自从杨刚辞去了学校老师的职位后，人们对他的称呼也就随之改变了。

    对此，杨刚很是受用。

    不然每次杨老师这么的叫着，怪别扭的。

    笑了笑，杨刚快步走上前。

    眼中划过一丝精芒，这水利工程就地取材，用的是木料钢筋。

    关键是作用不小，这水利被安置在了井边，不远处就挨着村边的河沟。

    “杨校长。”王铁蛋一看人刚来了，连忙从高处跳了下来。

    兴高采烈地站在杨刚跟前，他真的做成了。

    “王铁蛋的功劳最大，造福村里百姓啊，我自掏腰包奖励你一万。”勾唇一笑，杨刚直接拍板。

    这是王铁蛋应得的。

    而且这么棒的物理建筑，省时省力不说，还免去了一大笔额外开销。

    这要是从城里引进建筑设施，恐怕钱也要翻个几倍。

    关键是这孩子才刚十八，就已经自己动手做了这么大一件事，的确该鼓励。

    我去。

    杨刚这话一出，四座皆惊。

    整个村子的人都听见了，顿时张大了下巴，不可置信。

    什么？

    做了这么个东西就能得到一万块钱？

    这可是一万块啊。

    他们的儿女在外挣一年，恐怕都挣不到这个数。

    王铁蛋一个小屁孩，这么轻而易举的就得到了？

    “一，一万块？杨校长，您没开玩笑吧？”

    王铁蛋也是错愕不已，尽管说话都结巴了，但还是在反复的向杨刚确认。

    别说整个村子都震惊了。

    只有连王铁蛋自己，都觉得是在做梦。

    “这是你应得的，将来你自己发明出什么东西，能卖上更好的价钱。”

    借此机会，杨刚又朝这几个学生灌输了一通知识改变命运的道理。

    机会难得，该说就得说。

    将来他们这一批学生就会成为村子的主要动力。

    不成才，不成人，如何承担起肩膀上的责任。

    更何况系统的任务，杨刚可没忘。

    “谢谢杨校长，我一定会更加努力的。”王铁蛋一改之前调皮捣蛋的不正经模样，严肃的向杨刚保证道。

    而这件事，也成为改变王铁蛋一生的最主要事件之一。

    “家里都有卡号吧？回头给我一个，我把你的奖励打到卡上。”

    他现在手头没有那么多现金，都在卡里。

    杨刚说完，甚是欣慰地拍了拍王铁蛋的肩膀。

    这下，青田村种地灌溉浇水的难题，算是解决了。

    能极大的提高办事效率。

    不多时，在杨刚的指挥下，这水利工程立刻被应用起来。

    炎炎夏日的正午，有了这东西不停地给土地灌溉，各家各户不知道省了多少心。

    杨刚颇为满意，深邃的视线看着落座于田间的水利。

    原理是借助风能推动力能，亏王铁蛋能想到。

    “那个，杨校长？”萧韩儿不知道什么时候，站在了杨刚身边。

    她也是听了村里人的话，才知道杨刚是这儿的校长。

    温柔的嗓音略有些迟疑，似乎有话不好说出口。

    “有话就说吧，没事。”杨刚对此表示无所谓，人救都救了，还有什么不能说的？

    不过算下来，她在王婶子家住了也快俩星期，什么时候走啊。

    总住在这里，也不是长远之计。

    “能不能请你跟我回市里一趟？”犹豫再三，萧韩儿鼓起勇气说道。

    她在王大婶那里听了不少夸赞杨刚的话。

    这么一位有作为的青年，放弃了城里的大好前途，硬是扎根在了农村。

    这样的心性品质，让她不得不佩服。

    “干嘛去。”杨刚眉头一皱，现在村里发展的正好，他还不想走呢。

    “不，我不是那个意思。就是想请你帮个忙，我会付你相应的酬金，行吗？”

    贝齿紧咬着红唇，萧韩儿连忙摆着手解释。

    她并非是想让杨刚离开这里，而是身上的难言之隐，快要让她扛不住了。

    “你先说是什么事吧。”眼下青田村正是忙的时候，他不能长时间的离开。

    “实不相瞒，我那天被变态追捕是你救了我，但我弟弟还在他手里。”

    她的家族早已破落，要钱没钱，要权没权。

    怎么能跟那个男人相抗衡？

    她只求带着弟弟逃出来归隐他乡，可现在这样的心愿都成了奢望。

    杨刚，是她现在唯一的救命稻草。

    只要弟弟的病被治好，一切就都好说了。

    “我擦，你怎么还招惹了个变态？”一听，杨刚愣了。

    好家伙，这是怎么个情况？

    瞧着萧韩儿一张绝世千金的貌美容颜，难不成是红颜祸水引来的灾难。

    “这意味着有生命危险，甚至会扰乱我现在的安宁，你拿什么做交易？”

    杨刚不傻，他必须确保自己和青田村村民的安全。

    不然他直接嗝儿屁了，还要系统干嘛？

    直接把寿命扣完不得了。

    萧韩儿的思绪快速转动，到底什么样的条件才能让杨刚松口呢。

    既然能当校长，估计也不缺钱。

    猛地，萧韩儿环顾四周，看到了青田村落后的生存条件。

    “我猜你是想帮助青田村快速发展吧？我二姐在城里当官，可以让她帮你。”

    萧韩儿那双琥珀色的眼中都充满了光亮，她觉得，杨刚一定会同意。

    “我们会靠自己发展，并不用这些官家来帮。”杨刚对这些当官儿的没好感。

    比如前段时间来的那个四眼。

    一看就是上面收了人好处，才派他来的。

    没想到杨刚毫不犹豫的拒绝了，萧韩儿一时也犯了难。

    “不过你要是能把青天村的网络整上，我就可以帮你。”沉思片刻，杨刚给出了一条路。

    多大的事，就用对等的代价来换。

    现在青田村的村民基本不发愁温饱，日子也在越过越好。

    但没网怎么行？

    这不就与世界脱轨了吗。

    一听杨刚松口，萧韩儿心里一喜。

    “这可不是件小事啊。”但这件事确实有些难办。

    这村子说大不大，说小不小。

    全区域性的覆盖网络？

    还是得把她二姐叫来啊。

    “那你有手机吗？我想打个电话。”萧韩儿柳眉一蹙，随即眼前一亮。

    青田村唯有一台座机，她二姐不一定接。

