    

    沉默了一会，普洛杨说道：“想要找到航程那么远的飞机，有两个地方可以去，第一个是祖哈尼国际机场，但是那个机场距离这里太远了，而且要直接穿越基辅城区，危险性太大，我不太建议你去这里。

    第二个去处就是鲍里斯波尔机场，这个机场在布罗伐利镇东南方向大概30公里的地方，一路上只需要穿过一个人口数量不多的区就可以了。”

    普洛杨说着，从抽屉里翻出一张地图铺在桌子上，指着一个点说道：“你看这里就是我们所处的位置，这里就是布罗伐利，这里是鲍里斯波尔机场，这几条路都可以过去，交通工具的话，就需要你自己去找了，因为我们这里什么也没有。”

    “我需要一些武器…”

    孟魂话还没说完，普洛杨就说道：“弹药什么的我们也很少，实在无法给你提供。”

    “我不需要热武器，你有没有好的近身武器，最好是长刀或者长枪之类的东西。”孟魂说道。

    “冷兵器？那玩意有什么用？”普洛杨有点纳闷的看着孟魂说道。

    “我自有用处，你需要做的就是给我提供就行，当然，我是不会白拿你东西的，我用这袋食盐换。”孟魂说着拿出一袋食盐放在桌子上说道。

    普洛杨看到食盐眼前一亮，立刻对旁边的人吩咐道：“把我们这里最好的冷兵器都拿过来让孟先生看看。”

    不一会，一大堆各式各样的刀剑被抱了出来，这些长短不一，大大小小的刀剑看的孟魂眼睛都有点花，而里面最多的还是维京海盗用的斧子，各类手斧，飞斧，连劈柴的都有。

    孟魂翻了一遍，一件合意的都没有，冲普洛杨摇了摇头，普洛杨也不以为意，毕竟能拿食盐来交换，孟魂要的必然不是普普通通的冷兵器，这些只不过是他拿出来试试手气，万一孟魂随便拿了几把，自己就赚到了。

    紧接着第二批第三批冷兵器接踵而至，一批比一批的质量要好，这让孟魂腹诽不已，这帮大鼻子洋人真不是好东西，自己拿食盐换，就这么糊弄自己。

    在孟魂再次摇头后，普洛杨有点急了，食盐这种东西属于消耗品，用一点少一点，自己这边的确需要这些东西，可是孟魂就是不点头，他也没办法，其实他都动过直接把孟魂杀了，把他带着的东西全抢走的念头。

    可是这个念头刚起，他就被孟魂意味深长的看了一眼，那一眼中有着尸山血海般的杀气，这一眼真的吓到了普洛杨，他感觉自己被这个看起来年纪不大的东方人一眼看穿，自己就好像一个没有秘密的人一样。

    而且他从来也没想到一个人会有着如此可怖的眼神，他感觉就算能干掉孟魂，自己也绝对是第一个被他弄死的人，所以他干脆熄了这个心思，老老实实跟孟魂平等相处。

    “把那些东西也拿来。”普洛杨对娜塔莎说道。

    不一会，又是一大堆东西被送了上来，这些东西看起来就比那三波东西强的多，而孟魂在这些东西里看到一根黝黑的长枪，顿时来了兴趣。

    走过去拿起那杆长枪，枪柄有龙头，足足有五尺长，在手柄上面一点的枪身上，沥泉两个篆体字让整把枪看起来非常内敛，轻轻在枪杆上弹了一下，一声犹如龙吟般的声音从枪杆里传出。

    孟魂看到这两个字就想起来李辅国跟他说过的华夏八大名枪里就有这个沥泉枪，相传沥泉枪是抗金名将岳飞所持武器，金枪银刃，枪柄有龙头，足足九尺长，眼前这把应该只是仿制品，但就算是仿制品，这种工艺也不是现在的。

    “这把枪是从哪里得来的？”孟魂拿着枪向普洛杨问道。

    “这个东西是我们这里一个幸存者带来的，据说他祖上是沙俄军官，是当年八国联军的军官，这个是他们祖上从你们华夏带出来的，后来苏联解体后他们就留在了乌克兰，今天被你拿到也算是物归原主。”普洛杨有点心虚的说道，毕竟当年八国联军那帮玩意在华夏可是一点人事也没干。

    “这个我要拿回去，还有这把短剑和这几枚飞镖我也要了。”孟魂也没跟他废话，拿着沥泉枪又从那堆东西里拿起了一个包，从里面拽出一把短剑说道，而这把短剑的剑鞘上赫然刻着鱼肠二字。

    拔出短剑，一声清亮的声音在室内回荡，照在剑刃上的光被反射，看起来光彩夺目。

    史书中记载，专诸刺僚用的就是这把剑，不过那把剑有一尺六寸长，这把最多只有八寸左右的长度，看起来也是后人仿制的，不过这种工艺，应该也是古代某个名家所仿制，而且经过这么多年之后，这把剑居然还光亮如新，这就很能说明问题了。

    跟剑放在一起的是十枚飞镖，这种东西孟魂也跟着李辅国练过，所以一并收入囊中，又在这堆东西里翻了一圈，孟魂又拿了一把尼泊尔军刀，又给了普洛杨一小袋食盐后，孟魂拿着地图离开了他们的地下小世界，向着布罗伐利镇走去。

    大胡子那里孟魂已经不打算去了，现在他要做的就是去寻找飞机，然后离开乌克兰，赶紧回去。

    沿着来路回到布罗伐利，孟魂打算在这找个可以用的交通工具，不然这几十公里的路，自己走的话，鬼知道要走多久。

    到达布罗伐利后，孟魂刚进入小镇就被眼前的东西吓到浑身上下都在发抖。

    一只巨大的变异黑熊出现在镇子里，那只黑熊宽度五米，身高至少十米，它巨大的身体把阴影投射在大地上，也投射到了孟魂心里。

    一直以为自己胆子很大的孟魂头一次感觉到了被恐惧笼罩的感觉。

    他在那里一动都不敢动，生怕引起那个庞然大物的注意。

    要知道小时候听睡前故事，熊瞎子多可怕相信很多孩子都深有体会，但是那种虽然大，但也在可以理解的范围以内，真的见到这种变异后的玩意，那种深入骨髓的恐惧立刻迸发了出来…        

