    “厂长被瞬间融化了，这也太恐怖了吧，这个剑姬怎么跟别人不一样，伤害也太爆炸了，mouse直接退开，他这个血量继续呆在防御塔下会非常的危险，这些下路二塔完全放空了, 焱子哥可以把二塔推掉，然后威胁到EDG的高地！”

    “焱子哥的存在感太强了，镜头基本没怎么离开过他的身上，以前我们的上路打半天都没有一个镜头，经常上只有打团的时候才看的到，但是焱子哥横空出世以后, OMG的比赛，镜头基本都要看一看上路, 因为镜头一转上路就在打架，比赛也越来越好看，OMG现在的比赛血腥程度都是非常高，观众们也喜欢看。”

    “纠正一下，镜头一转，对面上单在挨打，不是在打架，焱子哥每次都是单方面的殴打对手，目前来看，LPL还没有可以跟他打的有来有回的，上单里的天花板！”

    “哦，对，不过像mouse这样挨的比较惨的也挺少见！”

    “没办法，季后赛的焱子哥特别的暴躁，上轮的looper也没好到哪里去，都快被焱子哥打成最菜冠军上单了, 马润也是, 被焱子哥暴打过以后, 很多人都不认可他的历史最强上单！”

    “言归正传，下路二塔一掉，林焱已经推线进高地塔了，好在厂长复活，mouse也补完状态出来，焱子哥要退了，但是这样上半野区也被蜘蛛入侵了，厂长已经亏炸了，他这把发育极其不良，而且还死了很多次，他现在团战里只能提供控制，想要靠他打伤害是不可能的。”

    “那EDG这把会缺少AP输出了，中路是个劫，感觉阵容曲线不行，除非厂长团战里吃几个人头，把发育补起来。”

    “但那是不可能，刚才你也看到了，厂长瞬间就被融了，他只要开团进去，就回不来了，太脆了。”

    厂长还在郁闷，他就是在林焱面前晃一下，告诉他自己在下路，让他知难而退，放弃对下路的想法，没想到这人就不带怕，转头就要杀自己！

    想到双排时，林焱夸自己世界第一打野，说LPL就只和自己配合的舒服，说他们两个默契无敌，结果比赛里直接下死手，下次排位一定坑死就这混蛋！

    林焱还不知道厂长已经打算排位里坑他了，他回家补了个耀光，已经兴冲冲想找mouse麻烦了，不是他非要欺负mouse，主要对面也没什么人能跟他带，mouse好歹还能清线，其他人更难受，总不能让下路双人组来跟他单带吧！

    其实EDG在考虑这个问题了，不过妹扣问了个致命的问题，妹扣表示，不会真以为他能在剑姬面前保住deft吧！

    确实，剑姬想要硬切死寒冰还真是太容易了，所以最后还是让mouse来守下路高地！

    现在mouse也不想什么二连了，直接一个桶子一个桶子清兵，二连必被点！

    考虑到大招还没好，想要越有大的船长还是有点风险，林焱回头去打蛤蟆了，马上第二条小龙就要刷新了，只要林焱把兵线往下路送，EDG是完全争不了的，而且这是一条土龙，有了这个，林焱单带起来更加无解！

    第十六分钟，双人组直接往下路赶，林焱把线往前面一送，OMG直接开动小龙，林焱也担心对面会包自己，直接撤到草丛回城了！

    OMG顺利拿下这条土龙，EDG也无力过来接团，林焱回家直接摸出三项之力，前往上路，这样可以让林焱带掉上路二塔，然后在大龙出生前，林焱在换到下路，利用下路高地来牵扯EDG，逼迫EDG在大龙和高地之间做抉择！

    林焱本以为拿上路二塔会跟吃饭喝水一样简单，但是没想到EDG不想掉上路二塔，厂长和mouse都在二塔下防守，厂长甚至连刚刚刷新的F4都不去看了！

    没办法，林焱只能帮厂长效劳了，虽然石头人已经被厂长刷掉了，但是F4还是新鲜的，看到剑姬一头扎进野区，厂长痛苦的闭上了双眼，他已经预见到自己F4的命运了，这家伙跟自己一起双排的时候，都会悄悄偷吃他的大鸟，现在在对面更不会放过了！

    中路scout也知道林焱就在一旁刷F4，但是也只能放个Q看看能不能抢，没有抢到后直接在F4草丛插了个眼，以防林焱从后面绕过来！

    不过林焱对他并没有想法，虽然中路冷少有大，很有机会的。

    但是林焱还想要拿上路二塔！

    虽然厂长在，越两人有点风险，但是等厂长走了不就好了！

    因为两个人发育都差，所以厂长不可能一直在上路，这样两个人都没法发育，所以厂长隔墙做了个眼就走了，还好的是厂长没有从红的口子走，而是想去世界妹妹的上半野区看一看，不然他又要体验一次瞬间黑屏的感觉！

    林焱从后面绕过去，没有被视野看到，等到mouse发现身后窜出来一个剑姬，已经为时已晚！

    林焱直接走过去挂上大招，开E平A起手，一秒四破，船长直接没了，杀完人走出防御塔，就一眨眼的时间，那么大一个船长就没了！

    如果不是林焱在埋伏的时候，镜头就给到林焱了，恐怕都没人知道发生了什么！

    “我的天，直接大招打完就没了，焱子哥表演了一个大变活人啊！”

    “mouse太绝望了，大招都没开出来，人直接融了，焱子哥的剑姬太恐怖了，这是个恐怖游戏！”

    “是的，刚刚看到人，自己就死了，好快的剑！”

    “厂长前脚刚走，mouse后脚就没了，真就一步都走不得，其实船长这波有闪了，但是根本没想到自己会瞬间融化，毕竟你也不可能见面满血交闪吧。”

    “那就问你，下一次你看到这个剑姬满血交闪不。”

    “下次肯定是会交的，毕竟死过一次了，不过下次如果不是被绕后的话，不用闪应该也能跑！”

    林焱直接带掉上路二塔，顺利完成战略目标，下一步就是回家带下路了！

    时间也来到第十九分钟，大龙就要出生了，此时的EDG的压力非常大！

    因为mouse已经完全没法跟林焱带了！

    但是这时候大龙还没有出生，也不能让mouse现在就在上路呆着！

    还是只能去下路带，不过有闪的话，在高地没掉之前，他还是可以保证不会再被单吃了，至少在林焱大招没好之前是可以的！

    谁让林焱刚才杀他都没交闪！

    OMG按照既定机会，冷少在上路把线往高地送，其他三人在中路磨塔，然后去大龙区做视野！

    因为兵线的牵制，OMG很快就把龙区视野做好了，EDG刚把中路线处理好，就要去大龙区把视野抢回来！

    但是这边三个人又在推中线，而且冷少也在往中路靠，于是EDG只能勉强做了一小片视野就往中塔退！

    但是中路一塔的血量已经岌岌可危，毕竟冷少对线期还是有点优势的！

    EDG肯定是不想让中路一塔被推的，这样大龙视野的压力会非常的大，毕竟OMG其他人的发育也不差，有条土龙打起大龙来绝对不慢！

    还在deft的发育还算可以，第二件飓风已经拿到了，清兵线决定还算快，暂时还能保住中路一塔！

    但是下路的mouse就很狼狈，因为不敢让林焱消耗，不然很有可能还会被越塔，这样的结果就清线很慢，高地塔已经被林焱磨掉一半了！

    在拖下去高地就要被林焱平推了，所以EDG必须要做选择了！

    EDG也知道，再拖下去只能是让剑姬在单线更加无解，因为船长面对这个剑姬根本发育不了！

    于是决定绝命一波，毕竟船长对比剑姬还能先支援一个大招，而且其他人对比OMG四人，发育其实差的并不算太多，除了厂长的发育比较差！

    因为EDG直接选择强行站住河道视野，然后逼OMG过来打团！

    OMG也不怕跟你打架，毕竟他们劣势都敢打，更何况还是优势，就算发育最肥的林焱没办法第一时间赶来，但是只要拖到林焱过来，OMG就是立于不败之地了，这就是队友们对林焱的信任，相信他只要来了就能完成收割！

    OMG直接用蓝饰品照出EDG在河道草丛的埋伏，但是反而主动上来开团！

    马哥大招开启远程开狙，冷少E进来开团，船长大招洒下，目标正是开大的马哥，deft寒冰大招想要打断马哥大招，但是小五早有准备，挡在身前！

    虽然被大招控住，多吃了几下船长大招，但是小五的团队经济是吃了不少的，坦度绝对是够的！

    冷少拖住了厂长和劫，但是劫直接W走，目标指马哥，但是马哥任由劫大到自己，把大招打完再收枪，准备好的小五塔姆将他吞下，让劫没有办法打出后续伤害！

    虽然酒桶大招把冷少炸到船长大招里面，但是反而给冷少直接大招控住scout的机会，冷少再甩出一个Q给劫，马哥被吐出来的第一时间就W接上控制，然后将两枪带走scout！

    虽然正面世界妹妹想要单切寒冰失败了，但是也将寒冰打残，寒冰配合布隆将世界妹妹收掉，但是两边的上单迟迟没有下来，反而是下路传来了击杀提示，林焱又又又一次击杀了船长！

    杀完林焱也不去正面战场了，直接断线，等新一波兵线进来，就要带掉EDG的基地！

    这波林焱是在船长开大以后，假装回头TP去了，但是实际上是一个回马枪，mouse没有防备，塔下直接TP，被林焱闪现过来开大瞬秒了！

    看到林焱还在下路单带，于是正面EDG开始急了，但是双边都还剩下三人，胜负未分，又怎么回的去！

    于是只能硬着头皮继续！

    但是这时候OMG就不慌了，林焱已经拆掉高地塔，在推高地水晶了，正面只需要拉扯，不给EDG回防的机会就够了！

    于是OMG开始了敌退我进，敌进我退，敌回我扰的战略！

    正面林焱带着兵线拆起了门牙塔，很快第一座塔已经倒了，转向第二座，scout复活出来，想要清掉兵线，但是没有大招的他根本没有跟林焱拉扯的空间，直接被三剑带走！

    然后林焱转身点掉最后一座门牙，mouse冲了过来，但是下场还是一个字，死！

    虽然林焱血量不多，但是EDG只剩一座裸水晶，而正面OMG也在用命留人！

    虽然EDG用厂长的阵亡换掉OMG这三人，但是已经来不及了，林焱剑剑砍在EDG心口！

    在漫长的回城读秒中，林焱顺利拆掉EDG的基地，成功拿到了第二场比赛的胜利！

    “让我们恭喜OMG，2：0领先，哇，最后双方的斗智斗勇太精彩了！其实OMG可以不用那么急，焱子哥杀掉船长下来，EDG是必接不了的，大龙也会被OMG拿到，这样赢起来会轻松许多，但是他们没有选择这么做，反而选择了一种更冒险的方式，如果不是焱子哥拆的太快了，可能就给机会了！”

    “是的，但是这就是OMG吧，有机会一波绝不等下一波，这也是我喜欢看他们比赛的原因！”

    “电竞公务员嘛，可以理解，都不想加班，想早点下班。”

    “最后这一波虽然OMG急着一波，但是很多细节都做的很好，包括马哥W盲视野打断deft回城，以及iconTP保小兵，逼对方不得不过来打断他的TP！虽然放deft回去可能也只是给焱子哥多添一颗人头，但是OMG就是要减少能对焱子哥推塔造成干扰的选项！”

    “是的，icon的那个TP立了大功，这样焱子哥不用等下波兵线，杀掉船长就可以直接拆掉最后一座门牙，赶在EDG剩下两人回来之前拆掉了基地，这样就没有任何的变数，可以说EDG在杀掉icon的时候，心里是绝望的！他们已经知道来不及了，唯一能做的是就是杀掉OMG其他两人！”

    “但是他们也不可能放iconTP过去，因为正面两个人拆起来会更快！”

    “这场比赛虽然看起来像OMG的碾压局，毕竟前期已经建立了非常巨大的优势，焱子哥的剑姬也已经非常的无解，但是最后OMG给我们表演了什么叫紧张刺激，最后的争分夺秒让人看的热血沸腾，只能说不愧是OMG，OMG的比赛就是好看！”

    “哈哈哈，如果差个几秒，节目效果就出来了，作为粉丝，我还是希望他们能够稳一点，毕竟稳赢的局，差点打出变数了。”

    “稳了就不是OMG了，观众们还是喜欢看他们这种有冲劲的打法，可能也就是这股劲的存在，才让他们才能创造LPL的不败奇迹，传奇扔在继续，继夏季赛常规赛大场一场不失，小场一场不败的神话，到目前为止，OMG依旧没有输掉任何一个小场！”

    “一个恐怖的记录就在眼前，如果OMG真的能够全胜夺冠，那他们就能真正创造一个不败神话，成为一个小场都没有输过的传奇战队！

