    到了海边，乔斯年把叶佳期抱进别墅。

    这儿有管家，他已经很久没有见到乔斯年和叶佳期过来，连忙招呼佣人过来。

    “乔爷，有什么吩咐吗？”

    “倒杯醒酒茶来，要温的。”

    “好。”

    叶佳期喝醉了，抓着乔斯年的衬衫，身上还披着乔斯年的西装外套，她眯眯眼看向乔斯年：“我没醉，我唱首歌给你听吧，好不好嘛……”

    见乔斯年没什么反应，叶佳期撅起嘴巴：“不好吗？”

    乔斯年也很想说“好”，可是叶佳期的歌声……他不敢恭维。

    他不说话，她就缠着他，揪着他的衣服：“你不爱我了。”

    “听你唱歌就是爱你？”

    “对。”

    “那你唱吧。”乔斯年望天。

    叶佳期也不知道这是哪里，她只知道被乔斯年抱着，他的怀抱很温暖。

    她高兴地像个小孩子，唱起歌。

    乔斯年看了管家和佣人一眼，淡淡道：“都当没听见。”

    众人尬。

    乔斯年把叶佳期抱进最大的一间海景房，床铺又软又舒服，乔斯年把她放上去，小心翼翼替她脱下鞋子。

    叶佳期还在唱歌。

    乔斯年都不知道她在唱什么，她偏偏很高兴的样子。

    看到她高兴，他也就随便她了。

    佣人送了醒酒茶来，乔斯年扶着她坐好：“乖，把茶喝掉，不然会难受。”

    “你叫我什么？”叶佳期迷迷糊糊看向乔斯年。

    “佳期啊。”

    “不对。”

    “老婆？”

    “也不对。”叶佳期撒娇，“叫不对我就不喝。”

    醒酒茶冒着浅浅的热气，乔斯年倒是颇有耐心，哄着：“那我该叫你什么？”

    “乔斯年的小可爱。”

    “嗯，乔斯年的小可爱。”乔斯年满满的羞耻感怎么回事。

    算了，随她闹。

    叶佳期这才很高兴地喝茶，但非要乔斯年喂，一口一口喂她才肯喝。

    乔斯年就真得一口一口喂她，他在她面前是极有耐心的一个人，对别的任何人都不可能，包括三个崽子。

    好在叶佳期也挺乖，把一碗茶喝光。

    乔斯年揉了揉她的头发：“嗯，乖。”

    “你把我当大白了。”

    “大白哪有你可爱。”乔斯年故意欺负她。

    “乔斯年，你不准走。”叶佳期拉住他的袖子，“你今天吼我了，你要反思。”

    “好，我反思。”

    “然后呢？”

    “然后小可爱说的都是对的，行了？”乔斯年站起身把碗放下，“乖，不早了，我抱你去洗澡。”

    “你口是心非。”

    乔斯年不能跟喝醉酒的人纠缠，那样下去会纠缠不清。

    他干脆强硬地抱着她去浴室，动作一气呵成，完全没有拖泥带水。

    “老乔同志，你身上有香水味。”叶佳期扯着他的衬衫嗅了嗅，“还挺重的。”

    “……”乔斯年默，“那是你身上的香水味。”

    “是吗？”叶佳期又嗅了嗅，“好像是。”

    乔斯年不再跟她白费口舌，抱着她洗澡。

    喝醉酒的叶佳期十分难哄，直到乔斯年把她折腾得说不出话来，她才彻底闭嘴，安安静静睡下去。

