    随着距离正式开学越来越近，低维世界稳固程度也越来越强。

    黎苍的体质也在同步变强，纯肉身力量越来越大。

    如今他的纯肉身力量，没有二十万公斤，也至少有十八万公斤了，距离怪力少女赵樱已经不是遥不可及。

    强大的肉身，让他就像是一座烘炉，普通人在身边会感觉到巨大的压力，感觉呼吸困难，血液流速都会受到影响。

    为了不影响还是普通人的范思思，黎苍自己摸索出了一套收敛气息的方法。

    这个方法就是，将自己自然散发出的精气神等一切波动，都默认输入低维世界，化作低维世界的养料。

    如此，他看起来就像是一个普通人，或者说，就像是一块石头，没有任何精气神波动。

    要不是他还会呼吸，身体是热乎乎的，前来找他看神途病的人，都怀疑他不是人了。

    当然，更没有人能看出他的肉身强大程度。

    不过他这套方法，别人用不了，因为别人没有低维世界。

    除了肉身力量之外，如今他的神性，已经达到了八百点，正式进入如今学校定下的一等待遇门槛。

    是夜，依旧是客厅沙发上。

    黎苍微微皱眉，感觉自己的情况越来越不对劲儿了。

    因为他记得，之前自己只是使用了近乎两百颗精气神丹，肉身力量便暴涨到了十万公斤。

    可是现在，虽然白天帮人诊断神途，耽误一些时间，但每天至少也能消化三十颗精气神丹。

    半个多月时间，近乎二十天下来，就是五百多颗，近乎六百颗的精气神丹被消化。

    可是力量的提升，却只是勉强翻倍，最多也就三十万公斤，甚至可能都不到。

    这很不正常。

    “我的肉身强悍程度，绝对远远超越这个层级，按照等比例提升，我的力量应该能达到三十万公斤才对。但我能发挥出来的力量，最多也就二十万公斤……”

    黎苍觉得这不正常，因为他分明能感应出，自己体内有恐怖的力量，但就是用不出来。

    “是因为阴阳失衡越来越严重了吗？应该不可能吧，阴阳失衡应该是造成低维世界不稳定，或者影响我的情绪和心性。”

    “但现在，却是让我的体质远超力量，让我的力量不能完全发挥出来……”

    黎苍感觉很奇怪。

    半晌，他停下了纠结：“不过，现在也差不多到了收获的时候了，这段时间累积的经验已经不少，而且也已经明了了思思的神途，虽然目前不能肯定是哪一条神途，但按照我推演出来的方式，踏上神途，应该不会错。”

    心中这么想着，他看向旁边的范思思，道：“思思，今晚就帮你踏上神途。”

    “啊？今晚吗？”

    正在泡茶的范思思娇躯一颤，有些激动的问道。

    “对。”

    黎苍说道：“根据我的推演，结合你的精神力的特性，你这条神途，应该和梦有关。”

    “梦？”范思思疑惑。

    黎苍拿出手机查了下，将资料展示给范思思看：“网络上流传的和梦有关的神途，有梦魇之神神途，梦界之神神途，还有大梦之神神途。其中梦魇之神掌控噩梦神权，梦界之神掌控梦的空间神权，大梦之神掌控梦中的时间神权。”

    “不过目前我只能确定你的神途和梦有关，暂时不知道你最终会踏上哪条神途。”

    黎苍道：“去准备吧。”

    “好的。”

    范思思道：“对了少主，怎么准备？”

    因为跟黎苍已经很熟悉了，她如今不再拘束，自然了不少。

    “去睡觉，我会在你睡着的时候，试着进入你的梦中。”黎苍说道。

    “进入我的梦中？”范思思惊讶，少主还有这能力？

    黎苍也不解释，道：“进入你的梦中之后，我会将你在梦中的意识唤醒，然后让你在现实中苏醒，按照我的推测，只要你能在清醒的状态下入梦，那就算是踏上神途了。”

    “清醒的状态下入梦？感觉好绕呀。”范思思茫然。

    “赶紧去睡觉吧。”黎苍督促道。

    “嗯，那我去睡觉了。”范思思当即回房。

    客厅中，黎苍又盘复了多次自己的计划，更用低维世界推演，确定自己的推测没错，并且等范思思睡着之后，他便一个瞬移，出现在房间内。

    床上，范思思或许是因为知道黎苍会进来，所以是和衣而睡，此刻睡着的她，秀眉微皱，也不知道梦见了什么。

    黎苍直接一挥手，将范思思收入了低维世界。

    在外面，他没有绝对的把握。

    但是在低维世界，哪怕出错了，也能及时挽救。

    特别是，在这里，自己就是无所不能的神，在这帮助范思思踏上神途，把握更大。

    因为，在外界，他也不清楚如何进入他人梦中。

    可是在这里，那就不同了，他可以随心所欲，为所欲为。

    低维世界，天穹之上，大量的白云汇聚，化作一张庞大无比的大床，下一刻范思思的娇躯出现，躺在云床上。

    因为世界尺度的问题，在这个世界，范思思的娇躯显得非常巨大，体长一万六千米，犹如一座大山脉。

    躺着的她，身躯的弧线，就像是山脉的坡度，双峰就像是两座巍峨巨山。

    她垂落云端的发丝，就像是从天穹上垂落下来的通天绳索。

    这视觉冲击，的确有点大。

    因为世界尺度的问题，就算是黎苍自身，在这个世界看范思思的时候，依旧感觉她的身体很巨大。

    很快，黎苍意念一动，一缕意识降临，化作意识体分身，出现在范思思身边。

    他将手掌放到范思思额头上，下一刻他这道意识体分身直接化作光芒，钻入了范思思的眉心。

    混乱，晕眩。

    这就是黎苍的第一感觉。

    但下一刻，就是血腥、恐怖，无数诡异的画面在眼前闪过。

    一个有一个世界幻影新生了又破灭。

    一个又一个人影出现之后化作怪物又死亡。

    不时可以看到范思思小时候的样子，还有长大后的样子，但那些范思思，都是各种形态，或者各种性格。

    还有一些育孤院的画面，但即便是育孤院的画面，也很不正常。

    这就是范思思的梦境，非常诡异。

    “先找到思思的主意识。”

    因为有本尊意识在外面掌控世界之力渗透范思思的梦境，可以跟进入范思思梦境的意识分身里应外合。

    所以，黎苍很快就找到了范思思的主意识。

    循着那股特殊的波动前进，下一刻，黎苍的意识分身便进入了一栋建筑内。

