
“很久不见了，芭鲁芭。”

雷尔在四处闲逛的时候，遇到了古朗基当中特殊的个体玫瑰女，并且直接叫出了对方的名字。

对于其他古朗基的名字不在意，那是因为他并不担心对方有能力挑战自己，可眼前的这位在古朗基一族当中有着特殊地位的存在，“拉”就是这个少数个体拥有的前缀，拥有这个前缀的古朗基，在拥有着一定实力的前提下，他们并不会参与到基基鲁当中，不像是葛、魅、滋这类用来区分实力强弱的前缀。

“雷尔，你和莱奥想要作什么？”

玫瑰女在看到雷尔的时候，瞳孔有着下意识的收缩，就像是雷尔清楚她的特殊一样，她同样也知道雷尔的特殊，不过并不是身份上的特殊，而是实力以及行为上的特殊。

雷尔作为莱奥的哥哥，尽管在有一段时间当中，二人看起来出现了不和，但玫瑰女很清楚有一些和莱奥发生了冲突的古朗基，都被雷尔暗中打死了，但却没有人发现那些被打死的古朗基的尸体，因此很多的古朗基只是将那些人当作失踪了。

这两兄弟都是葛集团的成员，在一对一的情况下，已经没有多少人能够击败他们了，更不要说狮子兄弟之间很有可能再次联手，那样的话，除了达古巴之外，可能就没有古朗基能够压制二人了。

就像是玫瑰女心中所想一样，在实力上，二人的实力尽管还没有达到葛集团的顶点，但也是顶点之下的一批人，不过达古巴所处的“恩”集团，就代表着最强，如果没有办法突破那个等级，那么就永远无法向达古巴进行挑战。

雷尔靠在墙上，笑着说道：“不打算作什么，毕竟我和莱奥并不打算参加基基鲁，当初我对于战斗就没有太多的向往，现在临多的生活丰富多彩，我希望能够好好享受未来的生活，为此我只是和临多做了一些小交易而已，不用担心我会过多的插手。”

“达古巴会不开心的。”

“放心吧，达古巴绝对不会不开心的，一个现代的临多已经获得了亚古鲁腰带，新的空我已经诞生了，不过因为刚刚接触战斗，所以还在成长阶段，给他一些时间的话，我想达古巴一定会享受与他战斗的快乐的。”

说完话，雷尔就直接离开了，毕竟有些事情和玫瑰女说多了也没有意义，不过雷尔并不担心泄密什么的，基基鲁即将开始，想要参加基基鲁的古朗基，自然要遵守他们的规则，因此就算是将更多的消息告诉玫瑰女，未来依旧不会有太大的改变。

看着雷尔的背影，玫瑰女皱起了眉头，眼前的古朗基实在过于棘手了，可在联想到达古巴的问题之后，玫瑰女选择先忍耐一段时间。

一个好战的疯子很容易因为与雷尔的交手被刺激到，那个时候就连她这位基基鲁的主持者都无法阻止达古巴了。

在告别了玫瑰女之后，雷尔就回去找莱奥了，毕竟接下来他们两个就要在东京生活了，想要开启新生的生活，不说将过去完全抛弃，但多少也要为未来准备一些东西，类似新的生活技能。

只是二人很快就遇到了一个很关键的问题，那就是他们两个是真的没有钱。

不过，就在二人为了钱头疼的时候，一条开着车来到了他们约定的地点，准备带二人前往现场，协助东京警方将未确认生命体五号消灭。

没错，现在警方对于未确认生命体的态度就是消灭，而不是捕捉进行研究。

雷尔很清楚未来警方开发出来的那些装甲，都是基于他们手中的古朗基尸体研究出来的，只不过用来消灭古朗基开发出来的武器，最后却要用来对付暗之力手下的天使们。

对于同族出手这件事，二人都没有什么心理障碍，其中雷尔是因为在穿越之后，以及保持着人类的心态，而莱奥则是早就习惯了厮杀。

当一条带着二人来到现场的时候，雄介已经和未确认生命体五号打了起来，而已经将周围地区封闭起来的警察，正准备举枪对两个未确认生命体进行射击。

“不用这么麻烦了。”

下车之后，雷尔直接走到了这一次的行动负责人杉田守道那边，在变回古朗基的同时，用手将杉田手中的枪压了下去。

看到又是一个未确认生命体出现，周围的警察立即将枪口对准了雷尔。

“先等一下，我是长野市的一条薰，这个未确认生命体是能够交流的，他曾经救过我的命，那个红色的未确认生命体也在保护人类。”

一条在看到雷尔变回了古朗基的样子之后，就立即跑到了过去，这不是为了保护雷尔，而是担心同事们开枪，激怒这个目的不明的古朗基，当然最重要的时候，一条真的没想到雷尔会选择这样进行处理。

“什么？！”

听到一条的话，正在思考怎么杀死雷尔的杉田都愣住了，而就在这个时候，雷尔已经抓住了豹古朗基。

“如果基基鲁已经开始了，我还真的不好对你出手，但现在只能拜托你来当我的投名状了。”

咔嚓

豹古朗基被雷尔扭断了脖子，而这种杀死未确认方法是警方从未想过的，雄介也没想到雷尔杀死一个能够让他陷入苦战的古朗基会这么轻松。

“好了。”

解决了豹古朗基的雷尔，变回了人类形态，走向了一条那边。

杉田脸上的惊讶根本无法遮挡，不过这个时候他还是对着周围的警员摆了摆手，示意去检查未确认生命体五号的情况。

这个时候，雷尔回头看了雄介一眼，还在愣神的雄介立即就跑没影了。

看到雄介那慌张的逃离姿态，杉田控制住了心中的紧张情绪，看着雷尔问道：“他为什么不留下来？”

“他太弱了，如果你们偷袭的话，他活不下来，不像是我，根据我了解到的信息，临多掌握的武器当中，唯有核武器能够对我造成致命伤害。”

“临多？”

杉田对于雷尔对他的称呼有些好奇，他下意识地看向了一条那边。

“是他们对于古代人类的称呼。”

为了防止误会的发生，一条立即进行了解释，不过现在一条十分头疼，因为他很难解释雷尔的特别之处，同时更加担心上面的人会有不理智的想法，那样的话，很有可能会让雷尔也参加到基基鲁当中，甚至说在那之前，就先将雄介消灭掉，那样人类能够对抗他们的手段就更少了。

—分割线—

明天有事，不知道是否能够更新。

来点推荐票吧，孩子快饿死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751720"  chaptername="第7章冷酷的杀戮">加入书签</a>
</div>
