    她为什么要报名三强争霸赛？甚至还用混淆咒多创造一个额外的名额？你当她只是为了把卡卡洛夫气个半死？又或是为了解决伏地魔吗？错，她才没那么闲呢，她之所以报名为的就是能多弄条火龙。

    “五只火龙啊...这一个月又能多产不少龙血呢~！”

    一想到这，伊莉雅就忍不住兴奋了起来，直到丽塔·斯基特这个总是喜欢胡编乱造新闻的女人跑过来采访她。

    于是，在晚上吃饭的时候，她不小误食了一点不知道从哪里来的强效吐真剂，当着巴蒂克劳奇、康奈利福吉以及邓布利多等一众教授的面，吐露自己一直利用非法阿尼马格斯的身份偷偷潜入目标家中窃取秘密的事。

    第二天一早，伊莉雅就在预言家日报上看到了她被关入阿兹卡班的新闻。

    “火焰熊熊！”

    “恢复如初！”

    一道旋涡状的火焰从赫敏的魔杖尖端射出，眨眼间便形成了一条直径足有一米多粗的火蛇，向着伊莉雅扑了过去。

    可就在进入伊莉雅身前三米范围的的时候，火蛇仿佛遭遇了什么可怕的力量侵蚀，瞬间便溃散、熄灭，仿佛从来没有出现过一般。

    “你的想法是对的！”赫敏忍不住惊叹连连，“如果将空间也看做是一件物品，那么任何入侵这片空间的魔咒都可以算作是对它的破坏，这时候最为简单的修理咒就会变成最强大的时间系防御魔法...不过这种防御方式无法像盔甲咒那样提前释放，对使用者的意识和速度有着很高的要求...对了，魔力消耗怎么样？”

    “很低，修理咒可是刚觉醒的一年级小巫师都能使用的魔咒，我刚刚修炼那么一大片空间也仅仅只消耗了不到0.1单位的魔力而已，换成盔甲护身至少需要三倍的魔力消耗。”伊莉雅飞快的说道，精致的小脸上也是忍不住露出了兴奋的神色，毕竟这可是时间系的防御魔法啊。

    “你说我们要给它起个什么新名字呢？时间静止？绝对领域？还是幻想杀手？”

    “......”

    赫敏虽然觉得这样有些不好，不过她只是坚持了一下，还是经不住诱惑，和伊莉雅一起讨论了起来。

    万圣节过后，第一场考验即将来临。城堡外的旷野上，不知何时突然建起了一座巨大的竞技场，这让不少人都好奇的猜测了起来。

    “居然是竞技场？该不会是让选手和强大的魔法生物战斗吧？”

    “很有可能！不过会是什么魔法生物呢？难道是巨怪？”

    “巨怪虽然很强但也不难对付，我猜是八眼巨蛛！”

    “我猜是巨人！”

    “......”

    直到考验开始，查理等人带着火龙进场的时候，看台上纷纷响起了成片的惊呼声。

    “天啊！居然是火龙！魔法部难道疯了不成？！”

    火龙虽然不比蛇怪那么罕见，但这并不意味着它不厉害，事实上，火龙可一直都是最强大的魔法生物之一，远比什么巨怪、巨人强大多了，所以在这之前，是真没几个人会往火龙上猜。

    不过很快众人就开始兴奋了起来，尤其是斯莱特林的学员。

    “太棒了！居然是火龙！”

    “哈哈，那个爱因兹贝伦这下绝对完蛋了！”

    “没错！她就算实力堪比成年巫师又怎么样，这可都是成年火龙啊，七八个成年巫师也不是一只火龙的对手！”

    “......”

    一直活着伊莉雅阴影下的斯莱特林众人，终于有种要扬眉吐气的感觉。

    虽然有那么多教授看着，参赛选手不太可能会死掉，但是能看到伊莉雅出丑，他们就已经很满足了。

    可惜，伊莉雅并不打算满足他们这个不切实际的幻想。

    “......并不需要击败火龙，事实上这连绝大多数的资深傲罗都做不到，选手们只要想办法通过火龙的守护，拿到金蛋就可以通过考验......”

    邓布利多大声的宣读着比赛的规则，但这并没有影响到众人的期待。

    不知道是不是巧合。

    伊莉雅第一个抽签，却抽到了最后一个出场，而且她所抽中的乃是火龙之中，体型最大实力最强的乌克兰铁肚皮。

    “哦天啊！这真是太倒霉了！”

    所有人均是一脸同情的看向了伊莉雅，心思比较阴暗的，比如说卡卡洛夫甚至都开始幸灾乐祸了起来。

    不过伊莉雅却反而笑了，笑的让人有些莫名其妙。

    “倒霉吗？我可不觉得，一只乌克兰铁肚皮的体型都可以顶的上近两只瑞典短鼻龙呢...这产血量也差不多应该有两倍吧？”

    完成抽签后，考验开始。

    前三个出场的塞德里克、芙蓉、克鲁姆用的基本上都是同样的战术，就是用爆炸咒、迷雾咒、噪音咒、催眠咒等魔法，尽可能的影响火龙的感知，然后借助竞技场内杂乱的地形，悄悄到来到金蛋面前。

    只要用手触碰到金蛋就意味着通过了考验，到时候自然会有人让那暴躁的火龙停下。

    不过即便是这样，从现场接连不断的尖叫和惊呼中不难看出，这些人通过的有多惊险。相对的第四个出场的哈利则要比他们简单多了。

    虽然中间也遇到了一点麻烦，但他却成功绕晕了那只暴虐的匈牙利树锋龙，让他撞在了霍格沃兹入口的大桥上撞晕了过去，算是击败了火龙才拿到的金蛋。

    下一个，轮到伊莉雅出场了。

    “看！那就是乌克兰铁肚皮！最强大的火龙！”

    “天啊！它也太大了吧？！伊莉雅能通过它的把手拿到金蛋吗？”

    “不知道她会使用什么方法来面对这只最强大的火龙...”

    “......”

    所有人都在交头接耳的议论着，就连邓布利多和一众教授也不例外。

    “我记得她好像能够熟练使用移形换影了吧？如果速度够快，她完全可以用移形换影来通过考核。”

    “可我觉得以她的性格应该不会这么做...她的变形术已经达到了第二境，庞大的魔力甚至能将一只高脚杯变成一只高达六七米的巨怪，说不定她会展现她高超的变形术来试图击败火龙。”

