    就这样，玄源在海中漂浮了不知多少岁月。

    直到这天，玄源才睁开闭合已久的双眼，或许是玄源刚刚睡醒的原因，也或许是玄源于虚幻之中沉浸太久。

    玄源的眼神给人一种虚幻的感觉，普通生灵能在他的眼中看见无尽的幻象，毅力不深者恐怕会永远在玄源的眼神之中沉沦。

    因为玄源的眼中有着他们想要的一切，勾动着他们的欲望，让他们陷入无尽的幻想之中。

    而随着玄源回过神来之后，这种虚幻的感觉瞬间消失，玄源的眼神又恢复到了那种精神抖擞的状态。

    玄源的精神情况确实很好，甚至可以说从来没有那么好过。

    因为他在睡梦之中，误打误撞的进入到了一种非虚非实的状态，在这种状态下他对于“虚”之道的感悟如醍醐灌顶一般，很多之前对于虚幻之道所不了解的细节一一呈现在玄源眼前，在这种状态下，许多难题玄源都能轻松掌握。

    玄源就这样，在这个特殊的状态之中不断完善着自身对于虚幻之道的理解，为他的大罗之路又向前迈出了一步。

    虚幻之道的增进同样促进了玄源“神”的强度，玄源感自己距离“神”之花的圆满已经近在咫尺。

    玄源有种预感，一旦他开始总结自身的大罗之路，“神”之花便能随之圆满。

    而在玄源这种强大的修士之中，对于自身的预感往往十分准确。

    这十万年的游历之后，玄源终于算得上是为大罗之路做了所有的准备。

    当然大罗之路并非一蹴而就，玄源现在最需要的就是一个安稳的环境，让他踏出那最后一步。

    而这个时间并不会是一小段时光，而是一个漫长的蜕变过程。

    越是这成就大罗的最后一步，就越要小心谨慎，毕竟在这一关上一旦出了差错，就可能要花上无尽的岁月来弥补，甚至无法挽回。

    都说玄关无悔，也是指这大罗的根基，这是修士在前期所有准备之中最重要的一步，大罗一证永证，这个过程之中一旦出现问题，就没有重新再来的机会。

    所有哪怕玄源感觉大罗近在眼前，也不会冒失的随意踏出这一步。

    玄源已经想好，之后便和玄龟青龙二人道别，一路急行回到他的道场，也就是恒源山脉之中闭关。

    在孕育他的地方，他最有安全感的地方，踏出这最为关键的一步。

    玄源恨不得能马上回到他的道场之中，然而在此之前，玄源还得和玄龟青龙二人告别。

    于是玄源离开海底，摇身一变，化为了人形。

    很快，玄源便在岸边找到了玄龟和青龙二人，向二人飞去。

    初一碰面，玄源率先向玄龟青龙二人道歉：“多有怠慢，事前一见这大海之伟岸，情不自禁的为其所动，难以自制，将二位道友抛下，请二位道友见谅。”

    “哪里哪里，我等修道之人，最是明白这突如其来的感悟有多珍贵，如果是贫道，恐怕也是如玄源道友一般忘乎所以，可以理解。”玄龟摆摆手，不介意的道。

    “玄龟道友说言甚是，机缘一事，稍纵即逝，当然要先把他抓住，玄源道友所为，俱在情理之中。，不必挂怀。”青龙接过玄龟的话补充道。

    “倒是道友这一梦之间，可以说得上是脱胎换骨，从道友身上的气息来看，恐怕离证道大罗不远了吧。”青龙看着玄源身上激荡的气息，有些羡慕。

    毕竟青龙大概也处于金仙圆满和大罗之间，能看得出玄源和自身不同，已经找到了自己的道途，而青龙自己比玄源更早到达金仙圆满，可却在大罗之前止步已久。

    “哪里哪里，贫道还需长时间的摸索才能踏出那一步，不过倒是对于前路有了些许方向。”

    这种多年不得寸进的感觉，玄源早有体会，看出了青龙的失落，开口安慰道：“早就猜测青龙道友修为深厚，直到现在才明白道友早就处在这大罗之前，以道友的天资，想来过不了多久便能踏出那一步，恐怕道友得道会在我之前。”

    “就是，青龙道友何必丧气，道友距离大罗不过是一墙之隔，说不定哪天就迈过去了，总比我强，至今不知前路为何。”玄龟开口劝道。

    “哈哈，看来不止是贫道我有所得，就是玄龟道友也所获不浅啊。”玄源看出玄龟已经在金仙圆满前后，只要在静下心来打磨一番，就能金仙圆满。

    “是啊，在玄源道友入海不久，玄龟道友便处于悟道之中，不过比不得道友一梦数千年，玄龟道友比玄源道友你早醒过来数百年，若不是道友出现，玄龟道友恐怕还在打磨自身。”青龙向玄源描述了这些年的经历。

    “倒是谢过青龙道友在此守护。”玄源再次谢道。

    “正是如此，多谢青龙道友。”玄龟附和道。

    “哪里哪里，贫道从东海而来，一路上不曾停歇，早就想找个时间消化这一路所得，二位道友悟道之际，贫道也没闲着，倒是总结了不少这一路的经验，不算耽搁。”青龙开口解释，说明自己并非一味苦等。

    “说来惭愧，本来和二位道友约好到达北海之后，再一同探索者天之北极，可是贫道有所感悟，想要回去闭关，以期大罗之路，恐怕只能对二位说声抱歉，不得已毁约了。”玄源惭愧的说道。

    “哦，看来道友真的离证道大罗不远了，不必如此，天下无不散之筵席。我等一路同行，已然是不浅的缘分，日后自有再见之时。”玄龟有些吃惊于玄源的修炼速度，对于玄源的失约浑不在意，显得十分豁达。

    “不错，还是大罗要紧，玄源道友自行离开便是，况且贫道我还有玄龟道友相伴，这一路也不会寂寞啊。”青龙说完便和玄龟一同大笑。

    “如此，便恕贫道失陪了。”玄源拱手说道。

    就在这时，一声霸道至极的声音在玄源三人身旁响起：“原来尔等在此。”

    这突如其来的声音让玄源三人大惊失色。

    是敌袭？

