    “不，你心里明白的很。”

    这一次，没等叶凡出声回应，宋红颜娇柔一笑。

    她让叶凡坐回位置好好吃饭，而她望着四王妃微微张启红唇：

    “你的小心思，能忽悠别人，却忽悠不了叶凡。”

    “你身为四王妃，象杀虎身为十四王子，再怎么落魄，也不是阮连营能够羞辱的。”

    “你们不来吃阮氏晚宴，不给阮连营他们面子，他们也奈何不了你们。”

    “可今晚这顿饭，你们母子来了，不仅给足了他们面子，还任意让他们羞辱，为了什么？”

    宋红颜绵里藏针：“明知这是坑，还跳下来，不是脑子进水就是有所图。”

    四王妃突然感觉口干舌燥。

    “四王妃你当然不是脑子进水……”

    宋红颜一颦一笑之间自带风情，但绝美笑容中却流淌着一股威压：

    “所以你这样忍辱负重任人践踏，自然有着四王妃你深层次的打算。”

    “沈半城死了，你们没了大靠山，又没有外戚支持，还卷入沈半城案子，让象王也厌恶你们。”

    “但同样，两大对头之一象镇国也死了，象杀虎上位的障碍就剩下九王子了。”

    “明面上看，你们孤儿寡母，跟九王子就不是同一个级别的。”

    “但因为叶凡这把象王的剑，特别是叶凡跟象王结拜兄弟，让四王妃你看到了上位的机会。”

    “当然，你不会直接找叶凡寻求支持。”

    “那不仅会显得你利益熏心，还会让叶凡觉得你很不安分。”

    “最重要的是，你看得出叶凡在象国就想纯粹赚钱，他一直努力脱离象国的王位之争。”

    宋红颜笑了笑：“至少象王老去之前叶凡不会做多余的事。”

    叶凡微微抬头，眸子有着赞许，女人总是能窥探到自己的想法。

    四王妃呼吸急促，俏脸更加苍白，想要说什么，却发现无力反驳。

    宋红颜没有停歇，站起来缓缓走到四王妃面前，一字一句戳穿她心里的想法：

    “你如果对叶凡开口要支持，叶凡会毫不犹豫拒绝你，还会对你们母子敬而远之。”

    “你不想浪费叶凡这个机会，又不能直接张嘴要支持。”

    “所以你就故意参加阮连营这些人的宴会，利用昔日恩怨让自己和象杀虎受尽羞辱和践踏。”

    “然后找一个适当的机会，或者适当的场合，把你录好的视频无意传给叶凡……”

    “虽然叶凡对你们母子印象不好，但怎么说大家都有过合作，你们还替叶凡除掉了象大鹏……”

    “你在港城的时候就知道叶凡护短，为了唐石耳这个点头之交尚且跟你们母子死磕！”

    “何况你们这两个合作者？”

    “他如果看到你们被阮连营他们羞辱，很容易脑子一热替你们出头！”

    “一旦叶凡跟阮连营他们冲突，叶凡势必就会跟象连城对立。”

    “叶凡出于千影未来战略担心，很大概率会扶持象杀虎上位。”

    “如此一来，你的目的就达到了。”

    宋红颜从容不迫把叶凡想说的全部说了出来，狠狠重击着装疯卖傻的四王妃。

    “夫人，咱们交情不浅，叶凡还把你当朋友，甚至帮你治疗绝症。”

    “结果你却绞尽脑汁拖叶凡下水，不觉得这样很不厚道吗？”

    她温柔的俏脸陡然变得狠厉：“如非叶凡不想杀你们，我早就把你们沉入江了。”

    四王妃身子一晃，俏脸苍白，望着叶凡扑通一声跪了下来：

    “叶少，对不起……”

    “我不是有意的。”

    “沈半城死后，我们母子日子难过，还受人欺负，一时利令智昏才搞这一出。”

    “希望你大人大量给我们一次机会。”

    “而且这次事情是我一个人所为，跟象杀虎毫无关系，希望你不要放弃他。”

    她祈求叶凡原谅她一次。

    四王妃怎么都没想到，自己隐藏颇深的心机，在叶凡眼里不堪一击。

    这不仅让她彻底散去跟叶凡玩心眼的念头，还更加铁心死死抱住叶凡这一条大腿。

    “你应该庆幸象杀虎做事够魄力。”

    叶凡吃完了一碗饭，捏着筷子淡淡开口：

    “刚才那一指，他不断，我跟你们母子就彻底断了。”

    “不过死罪可逃，活罪难免。”

    “往后三年，你去临终关怀大厦做负责人，象杀虎去金芝林扫地。”

    他一言决之：“这也算是对你们母子的惩罚！”

    “明白！”

    四王妃一脸感激地点点头，随后拿起象杀虎的手指迅速出门。

    叶凡对他们惩罚，那就表示没有放弃他们，四王妃珍惜这最后机会。

    “我今晚是不是戾气太大了？”

    四王妃离去后，叶凡把筷子放在桌子上，望着宋红颜笑了笑。

    “怎么会？”

    “我家男人做的非常好！”

    宋红颜展颜一笑，走回叶凡的身边：

    “不仅雷霆打击了阮连营一伙，把戏份做到十足。”

    “你还戳穿四王妃的小心思，给予她一个教训，让她以后不敢再算计。”

    “进退有据，张弛有度，比起一年前中海的你，完全是天渊之别。”

    她想起了叶凡离婚那晚的买醉，还有自己跑去便利店的窘态，就扑哧一声失笑了起来。

    颠倒众生。

    叶凡把一碗汤放在女人面前：“你脑瓜想了什么，这么好笑？”

    “不可说，不可说！”

    宋红颜俏脸微红笑道：“别想太多了，赶紧吃饭，待会九王子要来了。”

    “肯定不是什么好画面。”

    叶凡一戳女人的脑袋：“八成是儿童不宜。”

    “确实儿童不宜。”

    宋红颜看着叶凡一笑：“不过那画面是你。”

    “你喝醉了在我公寓脱衣服，还跟我签卖身合同……”

    她流露着遗憾：“可惜当时没有摄像头，不然把你录下来，就能回味一辈子了。”

    “砰！”

    没等脸色发红的叶凡回应，房门被人一声巨响推开了。

    接着，赫连青雪一脸寒霜走入了进来。

    她的背后跟着十几名荷枪实弹的亲信。

    不过赫连青雪没有让他们进来，只是一挥手让他们扼守住房门。

    “赫连小姐，你总算来了。”

    叶凡眼皮子头不抬：“不过你来的有点迟啊，不然就可以跟我一起吃饭了。”

    赫连青雪没有理会叶凡的邀请，把一张支票砰一声放在叶凡面前。

    金额，三十亿。

    “十辆战车，三百名特战队员，加上阮连营他们和装备，价值三十个亿。”

    “不过九王子也想要问一问你……”

    她冷眼看着叶凡：“梵国郁金香要血洗艾丽莎邮轮的情报，又值多少钱？”

    郁金香？

    当初追杀徐芊芊那批人？

    叶凡先是眯眼，随后摸出一枚硬币，哐当一声丢在桌上：

    “一块！”

