    沈茗淮看着搅拌机里的诡异‘东西’，眉头不禁皱了起来。

    这是到底是个什么鬼东西？

    她不禁感觉有一些恶心，虽然自己已经见过恶心的东西也不少了。

    但是今天搅拌机里的东西还是让她产生了一点生理不适。

    沈茗淮盯着看几秒，还是没忍住移开视线。

    那个半人高的灰鼠早已经被搅拌机里面的东西给拉进了里面。

    巨大的搅拌机还在不停地转动。

    搅拌机内的锋利的刀锋划破了灰鼠的皮肉。

    灰鼠惨叫的吱吱声充斥着整个一楼。

    伴随着搅拌机轰隆的巨大声音，沈茗淮看到了血液从灰鼠的皮肉中流出来。

    皮肉也因为搅动开始肢解，随着肉体的破碎。

    沈茗淮明眼看着肉体破碎之后的灰鼠慢慢的停止了尖叫。

    然后，一道白色的东西，从破碎的肉体中漂浮出来。

    沈茗淮微微愣了一下，心中有些微的讶异。

    因为一直是魂体状态的沈茗淮，对跟她差不多状态的灵魂十分敏感。

    所以一下子就看到了那抹类似透明白的灵魂。

    那是属于灰鼠的灵魂。

    除此之外，沈茗淮更加惊讶了。

    因为原本就一直在搅拌机中的那个巨大的怪异东西，因为灰鼠的加入变得更加巨大。

    心中一惊。

    因为在搅拌机中，除了灰鼠之外，还有一个看上去像是无数个破碎的人脸拼接而成的东西。

    它看上去并不只是人脸而已，还有一些肢体交织在一起。

    所以一眼看上去，还有些看不出来这个东西到底是什么。

    沈茗淮感觉心中有些不安。

    因为这个东西因为有了灰鼠的加入之后开始不再安稳。

    开始变得越来越躁动起来。

    它扭动着无数的破碎肢体，开始想要冲破这个巨大的还在一直运作着的搅拌机。

    从这个玩意儿的出现开始。

    沈茗淮就已经开始思考它形成的原因。

    当然了，灰鼠的灵魂出现然后被这个丑东西合并之后，她其实也有了一些想法。

    回想之前沈茗淮在垃圾堆看到灰鼠的时候，它就在抱着一个残破的人类肢体啃食。

    这个巨大的搅拌机，很显然并不是这个时代所能建造出来的。

    好像越想沈茗淮觉得疑点越来越多。

    她想到了何绍，又想到了何绍让她看到这些东西的用意。

    但真的就只是为了让她心怀愧疚，看到自己杀了这些无辜灵魂而被困在这里吗？

    她真的开始疑惑了。

    环顾了一下四周，沈茗淮眉头皱的很深。

    右手的四尺大刀已经握在了手里。

    这里到底是谁建造的？

    好像自己陷入了一个巨大的谜团之中。

    让她开始有些看不清了。

    何绍现在也没有找到，就好像这个家伙凭空消失了一样。

    不，不会的。

    以她对何绍的了解来说，他不可能是一个明知道有好戏看而不跟着的。

    想这些好像还太早了。

    因为，那个巨大的搅拌机已经开始剧烈的振动了起来。

    轰隆隆的声音伴随着好像是无数个人同时尖叫的声音充斥着她的耳膜。

    震的她耳朵开始出现疼痛的现象。

    沈茗淮伸手捂住了自己的耳朵。

    想要阻止这些声音冲击耳膜。

    但似乎并没有用。

    虽然她现在只是一个魂体的状态。

    按理来说，她不应该有这样的状况才对的。

    沈茗淮愣了一下，是真愣怔了半秒的时间。

    她看了一下自己的双手，有些惊讶的发现，自己的手已经不是那个透明的状态。

    有些不可置信的摸了摸。

    真的？

    她居然有了自己的实体！

    还没有惊讶太久，嘎吱嘎吱的铁具颤动的越来越强烈。

    紧接着就是轰隆一声。

    巨大的，占一楼三分之二面积的搅拌机轰然破碎。

    厚实的铁皮碰的一声炸裂了开来。

    本来已经习惯了自己魂体状态，在空中漂浮的沈茗淮。

    一时之间居然有些不适应。

    发现自己没有漂浮起来之后，紧紧只有半秒的时间，她迅速的动身。

    这里的每一件家具和每一件摆设都是她所熟悉的，她回来了，回到了自己曾经住过的公寓。

    准确来说，这是她穿越过的上个世界曾经租住的那个公寓。

    想到这里，沈茗淮已经不知道该用何种情绪来表达此刻的心情。

    小花曾经跟她说过，为了维持小世界中的平衡，同一个世界同一个快穿者只能进入一次。

    她完成了任务，却又重新出现在了任务世界中。

    在床上坐了一会儿，那阵眩晕感渐渐散去，她才再次站起身来。

    开灯

    镜子前的女孩身材修长，身上穿了一件白色的真丝睡衣，柔顺的黑发及肩，精致的脸上透出病态的白，明明只是普普通通的一张脸，眸间却闪过一丝锋利。

    这是她上一个大总裁位面中的脸。

    想到什么，沈茗淮突然怔了一下。

    看了一眼床边柜子上的手机，走过去看了一眼，挑了下眉，居然已经过去两年的时间了吗？

    可惜的是，现在的她并没有替身在这两年中的记忆，所以她对这两年发生的事情也同样一无所知。

    拿起手机，开门，准备出去看看。

    沈茗淮的系统，其实是一个龙套系统，主要就是做一些推动世界主线发展的事情。

    而这个事情可大可小，大到恶毒女配贯穿始终，小到可能仅有一句台词或者一个动作。

    原剧情中，唐家是整个京都最有权势的大家族，男主唐禹从小就顶着唐家私生子的名头在唐家受尽折磨。

    因此，我们小小的男主唐禹从小就学会了隐忍。在唐家的那些年，他一面是唐家废物私生子另一面又是国际上大名鼎鼎的军火商。

    然而就在一次枪战中，男主在一次枪战中不慎被反派击中，胸口中弹落入水中，被一个渔民救起放在了岸边，准备找人来救他。却恰好让正在那边跟朋友旅游的世界女主钱柒柒发现，捡了回去。

    当然，不要问钱柒柒一个娇弱的女孩子是如何将一个大老爷们扛到了医院，问就是剧情需要。

    唐禹睁眼醒来已经是五天后了，看到的第一个人就是趴在自己床边睡着了的世界女主钱柒柒，却也只是留了一张纸条，便什么也没说就离开了。

