    “因为你的魂力只有五级啊。”庄周笑眯眯的说到。

    “额”

    就离谱。

    “我难道不应该是天才吗？不是您把我的魂力压到五级的吗？”李周有点不敢相信。

    穿越啊，大佬老师啊，王者荣耀的武魂啊。这不妥妥的主角模板？主角先天满魂力不是基本操作吗？甚至还有二十级，三十级，甚至更高的。

    李周原本以为是因为庄周不想被人打扰睡觉，才告诉他自己的魂力只有五级。

    还以为自己是先天满魂力，然后被压制到五级的。

    “你怎么会这么想，这是天注定的，又怎么能刻意改变呢，顺其自然就好。”

    好吧。

    毕竟庄周的主张就是顺其自然。

    不过这样也好，不用备受别人关注，慢慢苟着就行了。

    等哪一天，哈哈哈。

    不知道为什么，哪怕有很多人觉得武魂殿还挺好的，李周也有点这么觉得，但要他觉醒先天满魂力，引人注意。

    加不加入武魂殿。

    他都有点不愿意。

    他还是倾向于能随时随地安稳睡觉的地方，就想庄周找到稷下学院，就为了不让人打扰他做梦。

    哪怕动漫里的比比东很漂亮。

    。。。

    村子里又摆出了流水席，各家都拿出了一点东西。

    为了庆祝村子里又将出现一位魂师。

    李周有点奇怪，这个村子有点像前世的。像斗罗大陆本土的，无论是先天满魂力还是别的，都只是轻描淡写罢了。

    老杰克盼了这么多年，就是没有庆祝活动。

    当然，可能是作者没写。

    有孩子考上大学都会办升学宴。

    只不过，举办的人，变成了村子，这是一种幸运。

    最起码，他能感受到，村里人对他的关爱，对他的希望。

    真-全村的希望。

    李周的其他小伙伴们，都没觉醒魂力，哪怕一级。

    就像圣魂村最后改成了神魂村，老杰克一生的心愿都完成了。

    李周也想这样，以后认识他的人能用他来装币。

    “你知道吗？XX年前的神，是我们村子的，我小时候还被他抱过。”

    多年以后，也有人用他来和别人比较强弱。

    “海神根本就打不过XX神，直接一套能给他秒了。”

    “还有人吹嘘海神呢，你怕是不知道XX神吧，海神根本打不过。我怎么知道？我爷爷的外甥的叔叔的侄子的太爷爷亲眼见到过的。”

    扬名后世，多少人的追求。

    李周臆想着，变成了他的追求。

    他要成为像老师一样的，一个能被后人记住，并传颂千古。

    。。。

    “老师，再过三个月，我就去诺丁城了。我现在才知道我离这个世界的主角这么近。”

    可能圣魂村太小，离得又远，石头村的人都没听说过。

    李周有点感慨，还是走上了这个道路。

    作为离石头村最近的诺丁城，想要去魂师学院就必须去那里。

    现在的教皇还是比比东。她六年前才登上宝座。

    意味着，李周还有可能和唐三小舞成为同学。

    不过，作为一个只有五级的普通人才，应该是引起不了他们的注意。

    也引起不了那个大师的注意。

    “啊？小周周要去上学了吗？这可是个好事。你以后就再也打扰不了我睡觉了。”

    “可我不想去，一想到穿越了都还要上学，我头都快炸了。咱们去流浪天涯怎么样。打野，发育。”

    李周想要做一个浪客。提着一把破刀，路见不平，拔刀相助。再不济，找个地方睡觉也好。总不能穿越了，还要每天苦逼的上学。

    几乎每个男孩都有一个侠客梦。只要有一根细长的木棍，方圆几百米的油菜花都难免于难。

    “哈哈哈，就凭你？一个六岁的小孩子？五级的魂力？”庄周有些戏谑地说道。

    “我不是小孩子，我已经20岁了，虽然只是一个小孩子的身体。”李周有点无奈的说到。

    “是啊，你已经20岁了，你前世又有多少时间是离开校园的呢。学院是保护你们的，无论多大，都是孩子。外面很危险。”

    庄周可能想起了孙膑，那虽然不是他的弟子，但是却依旧有点伤感。

    孙膑因为庞涓的陷害，不仅失去了双腿，也失去了最好的朋友。

    送你去远方，夜里不怕黑。

    在庄周看来，这个陌生的大陆和王者大陆有着同样的危险。

    这里有魂兽，有着严苛的等级制度，对每一个普通人，每一个孩子都不友好。

    “好了好了，老师，我知道了。”

    李周也有点后悔说出来，他只是觉得，重生了，怎么也得见识一下熟悉但又陌生的异世界，斗罗大陆。

    。。。

    三个月时间很快就过去，庄周好像什么都没有教李周。但是却把他扔进了自己的梦中。

    每天，他除了睡觉，就是再研究这个陌生的大陆。

    他的精神力很恐怖，可以影响自己的梦境，使之幻化出一个个真实的世界。

    斗罗大陆的世界一遍遍在他的梦中诞生，破灭。他从不影响个大陆上的一切，任由他们自生自灭。

    他只是暗暗的观察，研究。

    这种能力是极为骇人的，世界即我，我即世界。

    李周看的是羡慕不已。他每天在老师的梦里遨游，见识过那九万里的鲲在星河畅游。

    见过波澜无比的王者大陆，见过生机勃勃的稷下学院，见过雄伟浩瀚的长安城。

    庄周好像什么也没有教，好像什么也教了。

