    在陈姐的眼神示意之下，徐坤虽然愣了一下，但还是反应过来。

    他突然间就顺势躺倒在地面上，痛楚地来回翻滚。

    “啊啊，快来人，有人袭击我！他打我，要毁了我这张脸，我的脸好疼啊！”

    徐坤卖力地在地上磨蹭着，好似一只蛆虫在蠕动。

    这就是陈姐前面给支的阴招，通过卖惨炒作来博取同情。

    只不过，这个招数却是把林凡给逗笑了，对方的演技未免也太浮夸。

    嘴里喊的脸疼，捂着肚子是在干什么？

    连陈姐都有点没眼看，赶忙拉起了徐坤。

    “咳咳，在场的记者可都亲眼看见你出手伤人了。今天如果你不乖乖跪下来磕头道歉的话，这件事跟你说就没完！”

    “哦，怎么个没完法？”

    林凡轻笑了一声，显得很是不屑。

    “我的粉丝上百万！你信不信这几家媒体报道一下，我再在微博上发几条动态，分分钟就曝光你，让你连家都回不了！”

    徐坤看见有这么多记者在场，气焰又重新嚣张了起来。

    “没错，就说你跪不跪吧！不跪就等着被人肉网暴吧，到时候想哭都来不及，你的家人亲属也会收到牵连！”

    陈姐附和着威胁道。

    门口的几名记者此时也来到跟前，打起了招呼。

    “陈姐，就是要污……报道这小子是吧。胆子不小，连坤坤都敢打的！”

    “谢谢陈姐，第一时间就提供了这么劲爆的资讯！”

    “哈哈，陈姐以后也要多关照下我们啊！标题都给您起好了，就叫做《震惊！光天化日之下，男子竟然对大明星徐坤作出这种事！》。”

    林凡冷笑了两声，看着这些人在献殷勤，缓缓说道：“还真是一群舔狗！”

    “你特么在说什么？”

    “找打是吧！”

    几名记者模样的人，瞬间气得脸红脖子粗，怼到了林凡脸上。

    “这又不是我给你们定性，是她自己亲口说的。”林凡微微翘起嘴角，将手指指向了陈姐。

    “你在胡说什么，大伙可别受他挑拨离间了！”

    陈姐神色中露出了一丝不自然，但还是立刻就矢口否认。

    “呵呵，陈姐怎么可能会说我们坏话呢？”

    “就是，咱跟陈姐的关系可要好着呢，要不然怎么会第一时间联系！”

    几名记者的圆场，让经纪人陈姐安心了不少。

    哼，一个没权没势的臭小子，还真以为自己动动嘴皮子就能闹翻天了？

    只不过，下一瞬她的脸色就变得惨白无比。

    “我先联系几家喜欢巴结咱们的舔狗自媒体，让他们过来采个风去带带节奏……”

    林凡晃了晃拿在手里的手机，此时正在循环播放着他刚才顺手录下的录音，一脸戏谑。

    巴结！

    舔狗自媒体！

    换谁都能听出，这份录音中的声线是属于陈姐的！

    记者们几乎都僵在了原地，脸色要多难堪就有多难堪。

    哪怕有些人是心知肚明，直接开口点出跟烂在肚子里也根本是两码事，这简直就是扯下了双方的脸皮放在地板上摩擦！

    休息室内陷入了尴尬的沉默。

    最终，还是陈姐干笑了两声，说道：“这不是我刚才气急了嘛，随口乱说的。我的错，等会儿请大伙们出去搓一顿表示歉意好不好？”

    然而，却并没有什么人再来搭腔了。

    “别敬酒不吃吃罚酒！现在自媒体有得是，咱们坤坤这种体量的明星，还是天凡集团认可的产品代言人，能够带来多大收益你们可得想清楚了！”

    陈姐也干脆收敛起了笑脸，夹枪带棍地要挟道。

    不过，末尾处她又补上了一颗蜜枣：“你们今天要是帮忙对付了这个臭屌丝，我保证以后有关坤坤的第一手资讯全都提供给你们。”

    听见这番话，还是让不少人开始有些意动了。

    只是借用手上的笔杆子来对付一个普通人而已，换来的流量收益是巨大的！

    林凡却是嗤笑了一声：“天凡集团的产品代言人？还真会往自己的脸上贴金。而且就算真的是，你家坤坤也很快就要被解除合约了！”

    现场的记者霎时有些哗然，惊疑不定地打量起了林凡。

    “你算是老几啊？说解约就解约的，怎么不吹自己是天凡集团老总！”

    徐坤轻蔑地摇着头，嘲讽道。

    “就是，真当自己是小母牛坐飞机，牛逼上天了。”

    陈姐也紧跟着奚落了一句。

    浑身上下着装加起来没超过一千的穷鬼，还想着蒙骗他们呢？

    做梦！

    记者们同样在交头接耳地关注着场面，今天来这里，不管最终结果是怎样倒都不算亏的。

    这里面大有文章可作！

    他们更加期待着徐坤被解除天凡集团合约这样的大新闻，可心底仍旧并不看好林凡的说辞。

    虽然眼前的年轻人气势很足，但也很难让人信服能够轻易使得天凡集团炒掉徐坤这样一位大牌流量明星……

    “呵，我数到三你们就知道我算老几了。”

    林凡一脸玩味，他已经收到张欣欣快赶到门口的消息了。

    “一。”

    “二。”

    “三！”

    “笑话！人呢，快来人解除我的合约，我真的好怕怕啊。”

    徐坤叉着腰，嚣张无比地踩着林凡所坐的椅子边缘，狂笑道。

    “我这种流量大咖，臭屌丝你得罪不起！我徐坤今天倒要看看谁能将天凡集团产品代言人的身份从我身上撸下来！”

    “我能。”

    一声清冷的声音却恰如其时地从门口的方向传来了！

