    林空虽然没有华天渡那么耀眼，也没有华天渡那么高贵，但是在玄州之中，也同样是极为惊人的一个天才。

    他的实力，可以说是这么多玄州天才中，公认前十的存在。

    二十四岁，在前来古南都之前，也达到了玄级中期巅峰，堪称变态。

    这样的人物又岂会简单？

    作为玄州的顶尖天才，众人都认为他有获得传承的机会，谁也不想看到他在这一轮，就和华天渡相遇。

    只可惜，他遇到了华天渡。

    “终于出现了一个值得华天渡认真的人了，林空就算不敌，起码也能逼出他大部分实力吧。”

    “不错，换成别人，恐怕让华天渡认真起来的可能都没有，但是林空不同。”

    “不知道林空能把华天渡逼到什么程度，拭目以待吧。”

    “可惜了林空。”

    擂台上，林空看到自己的对手是华天渡后，脸色瞬间变得无比难看。

    他最不想遭遇的事，没想到居然实现了。

    “呵呵，林空是你？你运气太差了。”

    对面，华天渡一副淡然的模样。

    “你不是我的对手，不想浪费时间的话，我劝你认输算了。”

    目光淡漠，华天渡神色傲然。

    玄州公认前十的天才，在他眼里，也就和一个普通武者无异，仿佛没把林空放在眼里。

    “现在这么说，你不觉的为时过早么？”

    闻言，林空身上气势汹涌爆发，脸色恢复了平静，给有一种惊人的力量在复苏，狂霸的姿态令人心惊。

    华天渡右手负在背后，左手随意摆放在一旁，瞥了眼林空，淡淡道：“不管你心中怎么不甘，你都不可能是我对手，如果够聪明，就应该知道取舍。”

    “哼，我承认你实力很强，但是，也并非无可匹敌，我会让你知道，你之前说的话，是多么可笑。”

    林空目露精光，其中蕴含横扫一切的意境，凶猛的压迫向华天渡，与此同时，他暴吼一声，手中出现一柄长戟，长戟上有暗黑色的火焰缭绕，一戟刺了出去。

    “雄霸天下！”

    一戟出，暗黑色的火焰疯狂旋转，化为一道道火焰螺纹激射出去，炽热的温度甚至引燃了空气中的火焰真气，更添威势。

    “灭！”

    华天渡眼神淡漠，不动声色，左手轻轻伸出，同时五指撑开，当空抓向火焰螺纹。

    噗的一声！

    火焰螺纹熄灭。

    举止轻描淡写。

    这时，林空的后续三长戟杀来，一戟比一戟狂暴，一戟比一戟惊人，大片的真力化为惊人的动力，与长戟融入一起。

    “暗夜三戟！”

    轰隆一声。

    整片擂台被暗黑色的气息笼罩，如同瞬间进入了黑夜，黑夜盒子中，三道戟芒如同流光般爆射而出，笼罩住华天渡周身的要害。

    “有点意思！化仙掌！”

    化仙掌是留仙宗的绝学，但并不是最顶尖的绝学，之前花非雾也曾施展，只是从华天渡手中施展开来，为了强了何止数倍。

    整片空间都一下子沸腾了，雄厚的掌力席卷，黑色气息纷纷倒卷，瞬间清空。

    而那三道戟芒在恐怖掌力的席卷下，瞬间瓦解，四分五裂，消弭于无形，化为虚无。

    大威王朝诸多强者全都目光一凝，心下震撼。

    华天渡天赋实在太可怕了，化仙掌在他手中，简直和活了一般，炉火纯青，登峰造极，威力和花非雾相比，简直有天壤之别，将化仙掌的奥妙真正展露无遗。

    两者一对比，单从威力上，根本看不出来是同一种功法。

    “戟战天下！”

    狂暴的攻击被化解，林空深吸一口气，眼神更加凝重，但却没有丝毫退意。

    他将全身真力灌注到战戟中，人戟合一，化作一条长龙，朝着华天渡疯狂暴击而起，如同出膛的炮弹，带起的空气，发出剧烈的爆鸣。

    “嗯？威力不错，可惜还差太远！”

    右手依旧背负在身后，华天渡微微一笑，左手化掌为指，一指凌空点出。

    “飞仙指！”

    咻！

    一指点出，周围的天地都好像融入进指势中，一道惊人的指芒如同陨星降落，横扫一切，带着无可匹敌的意志，直冲向前。

    轰隆！

    指芒与戟威碰撞，如同陨星撞击地球，有惊人的冲击波席卷，震得空气发生连连爆炸，威力强的骇人。

    所幸每个擂台四周，都有远古残留下来的屏障保护，不会让能量泄露丝毫。

    否则。

    光是这股冲击波，便足以击杀普通玄级武者，强的可怕。

    噗！

    剧烈的波动和光焰之中，林空手持战戟，凌空倒飞出去，张口喷出一口鲜血，姿态狼狈。

    “飞仙指，这是留仙宗最顶级的秘技之一，据说练到极致，一指能洞穿一座山峰！”

    “飞仙指以极强的破坏力和洞穿力闻名，配合华天渡天骄的身份，同级别武者根本不是一指之敌。”

    “林空能逼得华天渡施展出飞仙指，已经算是颇为难得，值得荣耀了，怪只怪，华天渡太强，凌驾在年轻一代之上，同年龄段的天才，几乎无可匹敌。”

    “林空还是自大了，乖乖认输，不会这么狼狈。”

    人群哗然，议论纷纷，有叹息，也有遗憾，更有嘲讽。

    “华天渡，如果这是你的真实实力，那么还不够，再接我这一招，横扫八荒！”

    就在所有人以为林空已然落败之时，擂台之上，林空倒飞出上百米后，突然一声怒吼，浑身爆发出更加可怕的气息。

    一道惊人的暗黑之力，从他身上弥漫，整个人宛若从炼狱走出来的修罗，纵身而上，朝着华天渡一戟横扫而来。

    轰！

    黑色的战戟，横扫一切，带起大片黑色戟影，层层叠叠，犹如海啸来临，瞬间降临华天渡身前。

    “嗯？”

    华天渡一怔，旋即凝神，一拳轰出。

    嘭！

    戟光炸裂，荡漾出无尽黑光，吞噬一切，将华天渡整个人包裹其中，疯狂泯灭。

    “什么，林空竟然还有这一招。”

    人群震动，有惊人的议论传出。

    古南都外不少大威王朝高手能够看出，林空的这一戟，威力强的可怕，比之先前，至少提升了一倍以上，如此攻击，已然能威胁到五阶武宗级别的高手，让他们也不敢小觑。

