    四点，黎俏和席萝三人准备出门去机场。

    刚走出客厅，落雨稍稍顿步，自他们身后接起了电话，“查理斯先生？”

    “……”

    “好的，您多保重，我会转达。”

    匆匆几句话，落雨便走到黎俏身后，低声道：“查理斯被留院观察了，最快要明天才能出院。”

    黎俏目光微闪，摩挲着指尖，转眸睇着前方漫步的几人，“我去趟医院。”

    席萝回身，要笑不笑地摆摆手，“这个借口不错。”

    顾辰看出黎俏坚定的眼神，只好放弃劝说的念头，稍加思索，又说：“一会给你发地址，看完病人赶紧过来。”

    炎盟成员能聚齐四个很不容易，私心里顾辰就是想让别人也体会一下看到到神秘成员K的懵逼状态。

    不多时，一行人兵分两路，黎俏和落雨去了皇家医院探望查理斯，席萝三人则去机场接炎盟H。

    途中，顾辰靠着副驾驶的椅背，回眸问道：“她有没有和你说烟火节那天到底想干什么？”

    席萝从屏幕上抬起眼皮，微微一笑，“不管干什么，帮忙就完事。”

    顾辰哂了一声，“向来我行我素的M，突然这么善解人意，你得绝症了？”

    席泽腿一抖，扶着方向盘冷睨着副驾驶，“你再说我姐试试？”

    顾辰：“……”

    哦，这是个姐控。

    席萝用高跟鞋踢了踢驾驶座的椅背，“好好开车，看路。”

    “姐，明天小石头过生日，我可能要去陪她。”席泽边说边看向后视镜，生怕他姐生气似的，又补充，“我下午就能回来。”

    席萝低头看着手机，不以为意地道：“随你，反正你在这儿也没什么用。”

    席泽：“……”

    ……

    皇家医院，黎俏不疾不徐地来到高级独立病房，门前杵着两名面孔严肃的保镖，看到她便双双颔首，“夫人。”

    黎俏扬了下眉梢，目光落在他们尾指的鹰嘴戒上，心下了然。

    原来是黑鹰的人在保护查理斯。

    落雨将果篮递给她，并小声道：“都是老大安排的人。”

    黎俏点点头，走进病房，一股浓烈的消毒水味道扑面而来。

    病床上，查理斯面色泛白，额头缠着纱布，深陷的眼窝露出一丝疲态，听到开门声，他转眸一看，立马笑着打招呼，“黎小姐，你怎么亲自过来了？”

    他作势起身，黎俏却抬手示意，“查理斯先生还是躺着吧。”

    见状，查理斯侧身拿起遥控器，把床头缓缓升起，“也没什么大事，就是追尾撞破了头，本来打算明天出院之后再把笔记给你送过去。”

    黎俏将手里的果篮放下，转眸睇着查理斯，“车祸是意外？”

    查理斯摸了下额头上的纱布，眸色变深，“肇事司机逃逸，暂时还不清楚，已经派人去调查了。”

    那就是人为。

    黎俏下了结论，坐在椅子上，双腿叠起，“最近两天，别出院了。”

    “这……”查理斯疑惑地看着黎俏，“为什么？”

    大概是外国人习惯直来直去，脑子里也没那么多弯弯绕绕，一时间揣摩不透黎俏的用意。

    这时，黎俏手指敲了敲膝盖，扯唇道：“省得你真出事。”

    一场车祸能把他撞得头破血流，虽不至于危及生命，但难保不会有第二次。

    想到这里，黎俏眸底暗影沉沉，“以后如果有事，尽量打电话，暂时不要去庄园了。”

    查理斯望着黎俏那张和景意岚如出一辙的脸庞，目光逐渐变得深邃而沉静，几乎是不假思索就点头应允，“好，我听黎小姐的。”

    当年的景意岚，也是这般轻描淡写地嘱咐他一定要收好笔记。

    明明年纪都不大，偏生就带着令人信服的稳重和踏实。

    半小时后，黎俏从病房离开。

    回到停车场，她在后座翻开了那本被保存很好的炒股笔记。

    查理斯应该很珍视这个笔记本，不仅封面做了塑封保护，连字迹也覆了层薄膜防止掉色。

    笔记内容全部为手写，略略看去大约二十页。

    确实囊括了各种买入和抛出的技巧以及共振原则等等。

    黎俏一瞬不瞬地看着规整的英文字迹，从字面来看，没什么特别之处。

    前排落雨见她一直不说话，撑着方向盘回身问道：“夫人，回庄园？”

    黎俏的思路被打断，合上笔记捏了下眉心。

    她拿出手机看了眼微信，顾辰已经发来了一个定位，是近郊的酒庄。

    黎俏放大地图，淡声道：“去威克斯酒庄。”

    ……

    傍晚，浓雾笼罩在伦敦港的上空，黎俏给商郁发了条去酒庄的微信，尔后就继续低头研究笔记。

    景意岚的外文字迹很工整，规规矩矩像是一笔一划写下来似的。

    短短十几分钟，黎俏已经把二十多页的内容都翻了一遍，通篇都是股市运作的方法，没有任何多余的废话。

    难道她想错了？

    总不能是景意岚看查理斯可怜，所以善心大发给他写了份暴富的捷径吧。

    黎俏百思不解，仰头靠向椅背，凝眉阖眸，继续沉思。

    她一定是忽略了什么。

    封皮里没有藏东西，内页和笔迹也一切正常，可依然有种奇怪的感觉困扰着她。

    到底是哪里奇怪……

    半晌，黎俏也没有理出头绪。

    她手指摩挲着封皮，掀开眼帘才发现车子一直停在路口没有启动。

    “怎么了？”

    落雨无奈地对着街头的信号灯努努嘴，“红灯总是一闪一闪的，好像出了故障。”

    说者无心，听者有意。

    黎俏缓缓看向偶尔闪烁的信号灯，微微扬唇，双眸如拨开云雾般清澈明亮。

    原来是……摩斯密码。

    她就说在景意岚这篇笔记的时候，总觉得有些奇怪，字迹过于规整，甚至刻意。

    大家好 我们公众 号每天都会发现金、点币红包 只要关注就可以领取 年末最后一次福利 请大家抓住机会 公众号[书友大本营]

    此时再重新翻开，仔细辨别就能看到某些特定的字母里面藏了摩斯密码的点和线。

    黎俏蓦地合上巴掌大小的笔记本，反手放在身旁的收纳盒里，“回庄园之前，你不要离开这辆车。”

    落雨点头应声，恰好绿灯闪烁，她连忙踩下油门，“好。”

