    “韦神这波大意了啊，野区被skt逮到，虽然交出闪现，但还是被杰斯闪现收下这个人头，这一波skt成功利用上路一塔的交换，终于在lgd中路打开了一个突破口！”看着局势突然不可控起来，米勒的表情也变得微妙。

    “芽儿哟，这把skt打的也太顽强了吧，这都能让他找到机会？”pdd一脸唏嘘，怎么也没想到在前期对线期这么逆风的情况下，skt竟然还能找到反攻的号角！

    “目前人头比被skt追平，但是经济还是由lgd领先！”娃娃此时也恢复了一本正经，看着屏幕分析道：“毕竟lgd这把阵容看似是围绕卢锡安打，但其实前期的节奏点还是在炸弹人身上，这把只要炸弹人推塔节奏不断，其实lgd前期优势还很大。”

    就像这一波，skt虽然利用上路弃守吸引了lgd大部分的注意力成功抓死加里奥，但其实也就是一个干巴巴的人头，中路防御塔该推不掉还是推不掉。

    如果稍微有点影响的可能就是第二条小龙，伴随着加里奥这么阵亡，第二条的土龙自然而然的被skt给收入囊中。

    虽然这条小龙掉的有点伤lgd前期想要利用小龙逼团的节奏，但是一条土龙给skt这个阵容的意义也不大。

    skt只不过是为了阻止lgd拿，而做出的交换。

    “没事问题不大，稳一下，我们还是优势！”

    面对skt的咄咄逼人，掩护下路双人组推完上路的苏言也是一边回城更新装备，一边做出安抚队友的话语。

    对于这一场比赛，无论是lgd还是skt都是抱着必须要拿下的想法的，不然skt也不会打的这么顽强，因为这一局对于双方来说都很重要！

    一边是赛点，同样一边是生死局的压力，无论是谁都不会这么轻而易举的放手。

    但还是那句话，这一把的前期节奏虽然被skt找到机会反攻了一两波，暂时稳了下来，但其实整体节奏的主导还是在lgd手里，优势在lgd，这一点从头到尾都没有变。

    因此苏言也不担心。

    imp和Pyl两个人回家更新完装备，此时炸弹人已经摸出了卢登加爆裂魔杖，这也是目前ap法师的标准套装路线。

    在鬼书连续遭重砍了cd和法强还有蓝条的情况下，现在大部分法师都是选择先出卢登，然后出面具，走三穿路线，伤害会显得特别高还便宜！

    而炸弹人这种Poke英雄则是更加适合这种出装路线了，再加上这一把Imp手里还捏着一个一直在叠的女神泪，可以看得出来这一把Imp是有c的空间的。

    这样发育的炸弹人在推完上下两座一塔的情况下，lgd自然是会选择把下路双人组换到中路继续推线。

    当然，这只是第一个目的，第二目的则是因为skt一直给卢锡安压力，让lgd忍无可忍了，前面是因为下路组合在上路，不好反击。

    现在把双人组换到中路，利用下路推线的优势，苏言和Pyl就可以肆无忌惮了，反之skt倒是不好动手了。

    虽然因为前面尝到了甜头的原因，哪怕lgd再度选择换线，skt还是用冰女去和卢锡安单带，但同时因为野辅的缘故，skt到是没有办法像前面一样无脑去针对卢锡安了。

    还是因为上下两路一塔掉的太快，没有太多时间去给skt喘息，但同时也不得不承认lgd调整的很快。

    在skt一直给上单施加压力的情况下，很快就调整了过来，让skt没法继续针对！

    如此一来，在炸弹人作坐镇中路的情况下，skt本来已经好起来的节奏再次遭到了压制，没有办法去像前面那样孤独一掷的做交换了！

    因为相较于上路一塔，中路一塔的重要性不言而喻！

    如果skt强行要搞事情，去针对边线，那么中路一塔自然不保，而中路一塔一旦掉的太早，这把skt就真的很难玩了。

    因此在中路防守上，skt也是加大了力度，虽然这一把Bang的寒冰很惨，走到哪里都是被炸弹人推线，但是回到中路，这种攻势就暂缓了许多。

    虽然利用推线的优势，炸弹人可以肆无忌惮的去进行推塔，但是真的放到中路，还像前面上下两路这么玩，还是存在一定风险性的！

    毕竟坐镇中路虽然给lgd带来了辐射边路的影响了，但有好处的同时，也存在坏处，那就是被抓的风险也提升了几个档次！

    前面无论是在下路，还是在上路，因为都是边线，其实lgd的防守重心只要看一路就行，再加上巨魔和炸弹人本身存在的技能机制，skt确实很难抓！

    但是到了中路，两边漏风，哪怕lgd是优势，也很难顾全两边视野，再加上寒冰有大招威慑，压得太冒进很容易就会造成被强开，然后跑不掉的情况。

    这种情况下，两边只能靠着时间去慢慢磨，lgd慢慢摸塔，skt慢慢守塔找机会！

    “随着lgd把下路双人组换到中路，两边的节奏一时间再度暂缓下来，lgd这边打的很稳健，一直想要利用炸弹人先把中路一塔慢慢磨掉，但是skt这边防守的也很坚决，虽然faker冰女一直在单防theshy卢锡安，但是也是清完线就往野区靠，这给了lgd很大的压力，一时半会儿这个中路一塔还真的不好推！”

    “其实现在就看几分钟的小龙团了，下一条小龙依旧是土龙，这把土龙对于双方的阵容来说，skt虽然看似不那么需要，但是龙的属性叠加到两条以上，还是很可观的，当然主要还是不能让给lgd!”米勒平静的解释道：“这把lgd这阵容本身就是推塔阵容，还有双射手，因此拿到土龙的情况下，是会给skt很大的大龙压力的，因此下一波小龙团很关键！”

    “但是杰斯这里发育有点不行啊，现在才勉强把幽梦做出来，这装备离杰斯真正的巅峰期可差太远了。”pdd同样说道：“要知道theshy卢锡安这里虽然也被针对，但已经是破败加小木锤，这战斗力可比杰斯强太多了！”

    无论是打团还是单带上的找机会能力！

    因此这样一对比，skt还是存在一定可能性放龙的决策，但大概率不会，因为相对来说，skt也只是弱一个杰斯，其他位置可是这个时间点的黄金时期！

    无论是冰女，盲僧，还是寒冰，这几个人的团战能力在这个都还才一件套没有拉开两件套的时间点，可是最有机会的一波！

    靠着大招和团战能力！

    不然真等到杰斯发育起来，那时候其他人可就被lgd形成了装备碾压，这是skt不愿意见到的。

    时间来到十七分钟，第三条小龙按时刷新，厚重的气息降临在小龙里，瞬间打破了峡谷僵持的气氛！

    “土龙刷新，lgd这边靠着兵线的优势可以提前落位小龙河道，韦神加里奥还在上路和杰斯带线，随时都可以tp！”娃娃站在解说席上，身体微微前倾，紧张的说道。

    “怎么说，skt这波接不接？！”pdd同样紧紧捏着拳头撑在解说席上，看着屏幕里的画面，一动不动。

    “要接的，要接的！”米勒看着屏幕里的画面，突然大叫，“Huni杰斯直接tp了，这波选择了不管上路兵线，要先t过来，skt这波想要接！”

    面对skt这样的举动，看台上的解说也是一紧，很明显这一波skt直接让杰斯tp正面，就是为了要接团，利用杰斯手长的优势逼近河道！

    但是lgd发育了这么就，等的不就是这一波？！

    “先rush龙，Imp和Pyl卡下位置消耗一下，韦神不用先过来，继续把兵线推进去！”苏言直接对小龙下手，顺便冷静的做出指挥！

    不得不说，打到现在为止，炸弹人和巨魔的恶心之处也是彻底体现了出来，只见skt虽然把杰斯叫了过来，想要利用杰斯的eq轰出一条道路出来，但是和炸弹人的炸弹阵相比，杰斯还真的差了一点！

    无限接近两件套的Imp，一个Q技能炸到璐璐身上，直接就让往前做视野的wolf没了三分之一的血量，更别说Huni刚往前一步，Pyl巨魔后手就是一个e技能直接就把杰斯顶了回去，这样讨人嫌的组合直接就把skt三人组折磨的死去活来。

    只有小花生的盲僧和faker的冰女尝试绕了一圈，从红bf的位置摸进了龙坑上方，而faker的冰女更是想要绕进三角草来了一波绕后开团！

    但是很可惜，冰女刚刚往三角草靠拢，草里里面的真眼就侦查到了冰女的位置，而此时在龙坑里面帮着苏言打小龙的theshy也没有吝啬技能，直接一个w+r的圣枪洗礼套餐朝着龙坑上面的冰女射去！

    一套连招虽然因为位置的限制没有全部打出来，但还是洗了冰女一套，暂时把faker逼退！

    可就在众人以为这一波也就这样的时候，上路的韦神突然按下了tp！

    而tp的位置就和开局那波tp上路一样，一摸一样的出人意料！

    “韦神tp了！”

    “这个位置，我的龟龟，加里奥想要绕后！”

    只见skt下野区石甲虫的位置，一个假眼突然亮起了红光，而这个位置完全被在野区扫荡一圈的faker忽略，显然隔墙草丛里一个真眼让skt以为这波后方完全没有lgd的任何视野！

    “看我，看我！”

    只见tp落地的韦神语气急促，一边疯狂叫唤，一边盯着屏幕准备操作！

    而他操作的目标正是隔墙才刚刚被卢锡安大招逼退的冰女！

    韦神调整位置，一个隔墙的w闪现直接越过墙壁，精准嘲讽住完全没有防备的冰女！

    而加里奥的突然出现，也让注意力一直放在龙坑的faker脸色骤变！

    “看我！”faker只来及说这一句，下一秒就被加里奥w接E顶飞，同时theshy卢锡安也滑步上龙坑，点点破败嘬一口，然后Q点点！

    与此同时，正在上河道入口和skt下路斗智斗勇的Imp也朝着冰女的位置提前砸出大招！

    也就这短短1.5s的控制链，却让faker迟迟没有按出大招，伴随着炸弹人大招落地，龙坑下面的苏言也按下了自己的大招，终极爆弹！

    “faker被秒了！”米勒看着屏幕，突然欣喜若狂，只因为冰女大招都没有按出来，直接被男枪一枪做掉！

    “我的龟龟，这什么配合，韦神这波绕后立大功了啊！”pdd激动的吼道：“skt这波接不了了！”

    这边冰女被秒，小花生在旁边虽然及时给了一个w护盾，并且踢出那一脚，让卢锡安没有继续打输出，但其实对于卢锡安这个看似是adc，但其实是吃技能输出的ad来说，技能打完的情况下，你踢不踢走他，都是那么一回事！

    反而因为盲僧交出了大招，既没有保下冰女，反而让自己陷入了险境，此时龙坑里面的苏言一个惩戒收下小龙，然后同样滑步上了龙坑，抬枪就准备干！

    不过小花生也是识时务，在看到事不可为的第一时间，就果断交了闪现，刚好也卡了加里奥没有技能留他，直接闪现一交，然后Q石甲虫跑了！

    也就在lgd这边3v2击杀冰女并且收掉小龙的时候，另外一边同样是3v2，画面可就不是这么摧枯拉朽了。

    在炸弹人的poke下，skt的倒霉三人组完全就进不去河道，虽然Bang忍无可忍暗施冷箭，来了一手大招索命，但是却被Imp反应及时交闪现扭过。

    这样一来，skt更加没有任何的手段去威胁炸弹人和巨魔了！

    反而因为另外一边冰女的突然阵亡，让skt不得不做出撤退的选择！

    “撤撤撤！”看着黑白屏幕的李哥无奈当了一回泉水指挥官，这波因为没有注意到加里奥的位置，导致被绕后秒掉没开出大招，他肯定是要背大锅的！

    但是撤退是撤退，lgd可没有就这么放了skt的打算，虽然杀不了你们的人，但是趁机会拿座塔不过分吧！

    没了冰女在旁边给威慑，寒冰又没了大招，唯一可以一脚洗白的盲僧也没有闪现大招，这样的机会，可就是lgd推掉中路一塔的机会！

    虽然Huni杰斯还能在旁边给一炮威慑一下，但是面对炸弹人的疯狂Poke，还有加里奥的虎视眈眈，skt只能选择让掉。

    十九分钟，skt中路一塔终于被推，此时的经济也被lgd终于滚到了5k！

