    怎么办？

    本少该如何帮助他们？

    总不能眼睁睁的看着去死吧？

    现在还未受伤，等会就说不定了。

    很多时候，看似没事，实则危险重重，下一刻谁也不知道会发生什么。

    东方白有些着急！他与黑白双怪的交情不深，但毕竟是两女的师父。

    两女来到神域，替自己照顾，传授衣钵，这份恩情怎样也不能忘。

    两女对自己太重要了！“魏其左，你狼子野心，一心想称霸神域，这一点大家都明白。”

    “可你的心却是黑的，别人不知道，本少可是清楚的很。”

    “你幼年时杀了父亲，只因娶了你最喜欢的女孩，你爹也不是啥好玩意，这么大岁数了娶一个小姑娘，而且是强娶。”

    东方白纯属胡诌，没一点依据。

    也就是咱们所说的胡说八道。

    一切为了扰乱魏其左！“你杀父更不对了，其心可诛，再怎么说他也是你父亲，生你养你的人，把你拉扯大容易吗？”

    “杀了父亲之后，你也没娶那个女孩，祸害了人家一顿，然后逃跑了。”

    “魏其左，你就是猪狗不如的东西，不对！你这样的人怎弄与猪狗相提并论？”

    “这不是侮辱猪和狗嘛！”

    “还有……还有你弟弟，你弟弟被你下药控制了吧？

    你俩天生长得一模一样，经常把魏其右调出去，为了与弟妹苟合。”

    “一对狗男女！有违伦理！”

    “那可是你亲弟弟啊，你怎么下的去手？”

    “东方白，你再胡说八道，本盟主一定将你挫骨扬灰，撕个稀巴烂，永世不得超生。”

    魏其左回应道，脾气一下上了头。

    别说他一个高高在上的盟主，就是市井小民也容不得人这般叫骂啊。

    关键没有的事说的那么逼真，胡扯的玩意。

    “怎么？

    难道本少说错了？

    哪里不对？”

    东方白继续道。

    “你来咬我啊，张开你的大嘴，像狗一样龇着牙，狠狠的咬我两口啊。”

    挑衅！“呀！”

    魏其左大吼一声，将两人逼退，继而朝着东方白出招。

    两人清楚东方白这是在帮他们，利用言语攻击来让魏其左分神。

    怎会让魏其左有机会攻击东方小友？

    右臂一摆，一把长刀出现，散发着红色光芒。

    “去！”

    长刀疾驰，正对魏其左后背。

    魏其左感应到了威胁，转身躲避。

    在他停顿的一刹那，黑袍老者追上，与其过招。

    两人是分开状态，魏其左对付一人太简单了，三招之下，黑袍老者处于下风。

    幸好白袍赶来够快，否则绝对会受伤……“魏其左，你这个卑鄙小人，天理难容，遭雷劈的东西。”

    又开始了！骂人不带重样的！其实骂人，白大少感觉很爽，那种口无遮拦，想骂什么就骂什么的感觉，爽歪歪。

    “杀父，欺弟妹，据说你还有一个姐姐，嘿嘿。”

    “……”“也没跑得了你的毒手吧，你咋不去死，自己拿刀抹了脖子。”

    魏其左真的怒了，在这一刻身上的戾气加重，灵气直线上升，气势大大增强，比之前还要厉害。

    不对！魏其左之前隐藏实力了，这家伙……应该马上要突破这片世界的极限了，比九重破天巅峰还要高半截。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    黑白双怪各自与其对了一掌，强悍出击。

    黑白双怪各退一步，眼眸之中折射出震惊之色，异彩连连。

    谁也没想到魏其左居然强到这个地步，两人联手本来就差魏其左一筹，现在更加不可能了。

    打下去，只有死路一条。

    “东方小友快走，照顾好我们的传人。”

    白袍老者喊道。

    “今天谁也走不了，都得死在这里。”

    魏其左狰狞道，再次出击。

    黑白两者尽力周旋，仅仅三招，两人身上各自挨了一掌。

    口中鲜血‘哇’的一下吐了出来，滴滴答答。

    “嗖嗖嗖！”

    三枚飞针而去，杀意浓重，速度极快。

    魏其左不屑一顾，并未放弃对黑白双怪的攻击，依旧乘胜追击。

    哼！小看本少的飞针暗器？

    等下让你哭！在飞针快到魏其左跟前之时，只见他突然变招，一下掐住白袍老者的脖子，来了个移形换位。

    “啊！”

    飞针进入白袍老者的心脏，口中发出一声惨叫。

    魏其左一甩，将之丢了出去……若是魏其左只有天帝破天境巅峰，白大少或许利用一些计谋，一些不正当手段，能让黑白双怪脱离虎口，全身而退。

    但是现在很难很难，希望基本破碎，几率小到没有。

    黑袍老者见大哥受伤，急忙攻去，手中出现一把长刀，招式凌利。

    魏其左大手张开，对准向自己砍来的长刀，灵气阻挡。

    长刀难以落下，黑袍老者使出全部功力，依旧不能前进半寸，伤不了分毫。

    “咔嚓！”

    长刀断裂。

    魏其左左手反转，抓住一截断刀，手指轻轻一弹。

    “嗤！”

    黑袍老者被伤到胸口，断刀进入身体之中。

    短短时间，只在恍惚之中，黑白双怪双双受了重伤。

    “东方小友，你愣着干什么，快走啊。”

    东方白知道事情无法按照自己的计划进行，点点头，身形一闪进入赤炼之地。

    不走也没有办法，自己目前阻止不了，没有能力，实力不够。

    留下帮黑白双怪，结果只有一个：死！“哪里走！”

    魏其左不甘心，想去杀掉东方白，可惜已经晚了。

    在他到达跟前之时，白大少已经消失了。

    又出现了上次的情况！这个东方白诡异的很！别找到机会，哪怕抓到一丝，本盟主也会要了他的小命。

    活生生掐死！魏其左恨极了东方白，不说之前，就刚刚大骂自己，说的一无是处，闭眼泼脏水，注定是死对头。

    不！东方白还没有成为死对头的资格！弱鸡，小渣渣而已。

    “东方白跑了，你们这两个老家伙跑不了。”

    “之前说过，顺我者昌逆我者亡！可是你们两个老家伙偏偏不停，当做耳旁风，接下来就是你们的死期。”

    “咳咳咳！魏其左，不用那么说，我两兄弟就算死，也不会与你有任何瓜葛。”

    

