    【A级天赋：幻兽系白虎（40%）】

    未化身：体质、力量、防御、敏捷属性增加20点（被动）。

    化身后：体质、力量、防御、敏捷属性强化至120%；皮毛强化、獠牙强化、角质强化增加至140%。

    血脉提取：提取阵亡者（含野怪、玩家、BOSS）的血脉，增加血脉等级可获得经验值（已提取血脉总量的20%）和属性增幅（自由属性，随等级增加递增，初始为5点）！

    当前白虎血脉等级：LV1（0/300）

    介绍：白虎天赋的开发性极强，可能远远超出你的想象哦~

    …………

    “嘶！”

    “不愧是幻兽系白虎，这天赋是真的变态！”

    看完信息，苏文忍不住赞叹起来。

    连忙又查看自己的四维属性——

    体质：58

    力量：186

    防御：176

    敏捷：44

    不得不说。

    这样的四维属性在同等级下。

    还真没人能跟自己相比。

    而且……

    随着四维属性的增长。

    战力评估俨然也达到了六转初期！

    最让人惊喜的是。

    在施展天赋技能、化身白虎后。

    苏文的四大属性还能再提升20%。

    这可是相当不得了的数据！

    其中，皮毛强化40%，从某种意义上来说，也算防御的增幅。

    或者更贴切点而言，皮毛强化等同于他多了一件防御系装备。

    而獠牙、角质（指甲一类）的增强则等同于一件武器。

    尤其是这个血脉提取。

    增加血脉等级后，能额外获得经验和属性点。

    这意味着，以后在面对尸体的时候。

    自己不仅能掠夺他们的天赋。

    连带着他们的血脉也不会浪费。

    “嘿嘿，不如先试试看幻兽系白虎的化身！”

    苏文见四下里无他人踪迹，毫不犹豫的释放出白虎天赋。

    旋即，一层黑白相间的浓密虎毛以肉眼可见的速度飞快顺着毛孔钻出来。

    他盯着倒影，发现自己那张英俊而具极大魅力的脸庞也变得臃肿起来。

    从一张人脸渐渐幻化为一颗巨大的虎头，额头上三道黑杠显得整张虎脸都霸气威武。

    还有四肢、爪子、尾巴一时间也纷纷显现而出。

    前后过程不到30秒的时间。

    苏文就从人类形态彻底化成一只庞然巨大的凶悍白虎！

    “帅！简直帅炸了！”

    “可惜我的魅力已经满值，不然这样子少说还能再添几分威武！”

    苏文打量着湖面倒影的自己，笑呵呵的在水中转了两圈，越看越满意。

    值得一说的是，在化身白虎形态后，他的体质、力量、防御和敏捷再次增加20%的属性。

    “就是不知道实战的时候是啥感觉……”

    苏文想着人形态和虎形态的进攻方式肯定是不一样的。

    为了提前能适应虎形态的进攻方式，他决定继续潜水找些4-5级的野怪刷刷。

    一念至此，他毫不犹豫一头钻进水里，就要朝着湖底下潜。

    谁知，他才刚有动作。

    忽然就注意到不远处的水域方向，有一道慌张的人影冲自己窜来。

    “嗯？？？”

    难道又是追杀自己的人？

    想到这，苏文眉头紧蹙。

    并没有取消白虎形态。

    如果对方真是追杀者。

    正好用他来试试白虎天赋的威力！

    随着那道白影越来越近。

    苏文发现对方竟是年轻女子！

    只见她上身穿着一件白色卫衣。

    袖口边缘一直到胸口位置衍生着一片浅银色花纹。

    她那精致的白皙脸庞上带着一丝焦急，似乎在寻找什么东西。

    冲自己而来的时候，一双浅蓝色眼眸中满是强烈杀气。

    可就在下一刻。

    当她看清面前苏文的虎形模样后，却是杀气尽消，反而一脸疑惑——

    “龙……龙虎，你……你不是……不是被苏文杀死了吗？”

    “可是你、你怎么还活着？到底发生什么事了啊？”

    这女人赫然正是与龙虎同队的龙雀。

    龙雀按照龙战的计划，不断在这周边阻扰着其余玩家前往墓宫。

    然而五分钟前，她却突然收到了龙虎被苏文击杀的公告。

    惊吓之下，她才想着在附近转转，看看能否找到龙虎的尸体。

    亦或者找到苏文后将他击杀，从而给龙虎报仇！

    哪想得到在这里居然碰到了活生生的龙虎！

    “呃……”

    反倒是苏文听到这话，不由愣住了。

    这……这女人认识龙虎？！

    不、不对，如果没猜错，这两人是队友吧？

    他依稀记得，在等级排行榜上，“龙”字为姓的共有四人。

    分别是龙战、龙虎、龙武和龙雀。

    而方才龙虎在临死之际还提及了龙战的名字。

    这么说来，自己应该没猜错了……

    白虎、朱雀、玄武、青龙……

    既然是女人，想必她应该就是龙雀！

    想清楚这些，苏文压低了声音冷笑道：“就凭苏文那家伙如何杀得了我？”

    “可是……你既然没死，为何天道会传来公告？这根本不可能啊！”

    龙雀一脸狐疑的打量着面前的巨大白虎，倒也没看出什么问题。

    的确是龙虎化作虎形态的样子，只是此刻看上去不知为何，貌似比先前更英俊了。

    苏文笑道：“那家伙手中有白银武器，的确难缠，我也是临危之际才发现天赋还有假死效果！”

    “假死效果？你居然也有我朱雀天赋的能力？”龙雀满是诧异，已经不知道怎么说了。

    但很快的，她似乎想到了什么，说道：“对了，这次我们的计划很成功！龙战已经和东瀛人达成合作，龙武也暂时将唐鹏和张兴龙一帮人拦在了路上，既然……既然苏文跑掉了，这会再去抓他恐怕没这么容易，不如我和你先去墓宫，届时，以我们三人之力很快就能摧毁陈青云等人的防线！”

    龙战和东瀛武士合作？

    龙武在拦截唐鹏和张兴龙？

    听到这番话，苏文不由一头雾水。

    要知道，这次资源对赌的成败可是与全村人的未来牢牢挂钩！

    一旦输了，所有资源全部减半。

    而一旦胜利，只要天赋不差，都能通过天道的新手考核。

    怎么这帮人不仅不去帮陈青云对抗东瀛鬼子。

    反而还在暗中拖大家的后腿、有些想让龙国这边输掉的意思？

    想到这，苏文佯装着狞嘴一笑，故意说道：

    “呵，有我们三人策反，东瀛武士必赢对赌！”

    “不过，等我们输了比赛，真能像龙战说的那样？”

