    “真是可惜。”

    毕阳看着垂头丧气的疤脸大汉，摇了摇头。

    林泽眸光闪了闪，没有说话。

    资格评定越往后，难度越高，通过率越低。

    哪怕是低等难度，失败被淘汰的人也比比皆是。

    暗暗摇头，林泽收回视线，继续看向其他参加者的考核场景。

    所有人的考核内容都是大同小异。

    面对的异位面土著战力基本都在四阶到六阶之间。

    六阶通常只有一个。

    五阶上百。

    至于四阶，则是以千论计。

    在这种情况下，除非拥有两头及以上的六阶低段宠兽，或者拥有一头六阶中段的宠兽，否则通过考核的希望十分渺茫。

    考核期间，陆续有人从虚境退了出来。

    成功者满脸喜不自禁。

    失败者则愁眉丧气，无精打采。

    约莫半个小时后。

    最后一个参加者终于也退出了虚境。

    低等难度白银评定的考核就此结束。

    一共十七位参加者，通过的只有九位。

    勉强超过半数。

    “恭喜各位通过评定的御兽师，现在你们已经是白银御兽师，等会我们的工作人员将会为你们制造和派发新的执照。”

    温堂面色平静的环视一圈，不疾不徐的说道：

    “失败者也请不要灰心丧气，御兽师的道路并非一帆风顺，而是充满了无数荆棘险阻，还请各位调整好心态，继续努力修炼，下次再参加资格评定。”

    话音落下，石茂彦也跟着说道：

    “评定结束的各位，现在可以选择离开，也可以留下来继续观战。”

    十多个结束评定的御兽师对视一眼。

    绝大多数人都选择了留下来。

    毕竟这可是了解异位面知识的难得机会。

    说不定将来在位面战场上就能用到。

    只有几个似乎是最后一次参加白银评定的人满脸失落的离开了。

    静候十多秒钟后，石茂彦沉声开口：

    “好，那接下来就进行中等难度的白银评定，要参加的人请握紧铜牌，做好进入准备。”

    话音落下，顿时就有十来人人放松身体靠在沙发上，闭上了眼睛。

    毕阳转头看去，发现林泽还老神在在的坐在沙发上，打量着周围人。

    他顿时瞪大眼睛，愕然道：

    “你不会也不参加中等难度的白银评定吧？”

    林泽回头看向他，挑眉道：“有问题吗？”

    问题大着去了！

    毕阳嘴角阵阵抽搐。

    这人究竟是来干嘛的？

    中等难度都不选，难不成是冲着高等难度来的？

    可他这个年龄，怎么看都不像有冲击高等难度白银评定的实力啊。

    毕阳越来越怀疑，眼前这人其实就是来走个过场，见识下白银评定的考核过程。

    可是为此浪费一次考核机会，未免有些奢侈了。

    正感叹着，毕阳突然听到林泽问道：

    “那你呢，你准备挑战高等难度？”

    毕阳一怔，旋即挺起胸膛说道：“那当然，别看我一副吊儿郎当的模样，我的实力不可弱。”

    顿了顿，他又露出有些矜持的得意神色，咳了一声说道：

    “不是我自夸，我在星魂塔的踏星碑上，可是排名第六的挑战者，要不是横空杀出一个林泽出来，我这会还在前五名呢。”

    “是吗。”

    林泽似笑非笑的望着他。

    毕阳丝毫没注意林泽的神情，自顾自说道：“那当然，我在同龄人中好歹也是小有名气的天才，可不比易南、邱述和于颖他们几个差。”

    毕阳提及的这几人都是踏星碑前五的挑战者。

    甚至林泽还亲自会过易南。

    别看后者在遗迹禁区中那么憋屈，可本身也是个实力不俗的白银御兽师。

    拥有复数七阶宠兽。

    毕阳既然自认不比易南差，那最起码也有两头七阶宠兽。

    这等实力的确有资格挑战高等难度了。

    “那就先预祝你顺利通过了。”林泽说道。

    “承你吉言，兄弟。”

    毕阳笑呵呵拱了拱手。

    这时，挑战中等难度的参加者们已纷纷进入虚境。

    考核即将开始。

    见状，两人不再闲聊，连忙定睛看向半空中的光屏。

    画面一转。

    参加者们已出现在各式各样的环境中，原地停留十多秒后，便纷纷动身，朝某个方向疾奔而去。

    不多时。

    画面上就出现了各种营地、哨堡或部落。

    似乎是吸取了疤脸大汉轻敌导致失败的教训，这次的参加者们异常的谨慎小心。

    抵达目的地后，他们不约而同小心翼翼地探索了一番，直到完全确认状况，方才发起进攻。

    倒还真有两人成功躲过了土著们的陷阱。

    随之而来的，便是真刀真枪的激烈战斗。

    或者说战争。

    相比低等难度，中等难度下的白银评定，投影出的敌对阵容强出不止一筹。

    敌人普遍都有五阶层次的实力，数量更是多达两三千。

    除此之外。

    六阶战力也有数百。

    甚至还出现了六阶巅峰级别的首领级敌人。

    没有七阶宠兽的人，想要成功完成镇压任务委实不太容易。

    林泽看得暗暗感慨。

    难怪在荣耀虚境的青铜区域内，还有那么多拥有七阶宠兽——甚至不止一头——的青铜御兽师。

    连中等难度都这样了，那高等难度该有多棘手？

    怕是没有三头七阶宠兽，基本不可能通过。

    “照这样看来，超等难度多半是要八阶宠兽才能应付了。”

    林泽眸光微微闪动。

    随着时间流逝，画面上的战争相继结束。

    一个个参加者陆续从虚境中退出。

    一共十二名参加者，最终只有五人通过中等难度的白银评定。

    连一半人数都不到。

    概率着实低得感人。

    惯例的祝贺和劝勉过后，便是高等难度的白银评定了。

    “那么，接下来进行高等难度的白银评定，要参加的人请做好进入准备。”

    温堂环顾一圈说道，目光经过林泽身上时停顿了一瞬，眼中闪过一抹疑惑。

    显然他也注意到林泽从刚才到现在的举动，很是不解。

    不过旋即他仿佛想到了什么，微不可察的摇摇头，将视线从林泽身上移开。

    与此同时。

    有五名御兽师握紧了铜牌。

    其中就包括了毕阳。

    他深呼吸了下，正准备闭上眼睛，眼角余光却瞥见林泽依旧无动于衷的坐着，顿时忍不住一阵腹诽。

    看样子这家伙真的是来参观的！

