    

    演出接近尾声，主持人重新走上了舞台正中。

    台下的观众们都已经猜到了他要说什么，喧闹了一晚上的海滩一下子安静下来。

    所有人都屏住了呼吸，抬头朝主持人看了过去，期待着他宣布今天压轴嘉宾的人选。

    主持人明知道大家心急如焚，却还故意卖了个关子，没有直接说出此人的名字。

    直到最后，观众们的耐心都到了极限，开始喝起了倒彩，他才说道：“想必大家都等急了，那么就有请我们今天的压轴嘉宾，曾经风靡整个国际乐坛，被无数粉丝奉为男神，明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠才华，已经隐退六年之久的……”

    主持人的手朝后台的方向一比。

    现场和网络上的无数观众都紧盯着那道厚厚的帘幕，就连滕思晴和滕清泽都被现场紧张的气氛感染了，双手握拳，看向那道帘幕。

    “唰”的一下，帘幕朝两边掀开，露出了后方那道高大挺拔的身影。

    下一秒，现场观众们的尖叫声就差点掀翻了舞台。

    主持人扯着嗓子用力嘶吼，声音依然被这道声浪淹没。

    “来自A国的摇滚巨星……Pheonix！！！”

    先前盖克上台的时候，现场气氛已经异常热烈，然而，跟此时此刻一比，却只是小巫见大巫。

    现场几乎所有的观众都站了起来，尖叫声此起彼伏。

    边上那个刚才还在为盖克鼓掌流泪的女孩子，此时大叫着要给Pheonix生猴子。

    Pheonix的猴子：…………

    滕清泽懵了好一会儿，才反应过来，抬头看着台上那道光彩夺目的身影，还有点回不过神。

    虽然舞台上的贺谨思跟他以前见过的样子有点不一样，但是，自从滕思晴承认他就是贺谨思的儿子之后，他就偷偷上网搜索过Pheonix的照片，对爸爸身着舞台装的样子并不陌生。

    他想象过无数次爸爸再次出现在他面前的样子，但怎么也没想到，他会以这么震撼的姿态出现在舞台上……

    那他妈妈……

    想到这里，滕清泽立马转头，看向了身边的滕思晴。

    滕思晴直到此时都没缓过劲来，整个人依然呈现石化的状态，张口结舌地看着台上。

    今天的压轴嘉宾竟然是Pheonix！！

    任何人都不会比她更加震惊。

    贺谨思突然出现在这里，已经够不可思议了，而他居然还再次上台表演了？！

    自从两人分手到现在，已经快六年了，Pheonix再也没有出现在公众视野中，更不要说再次公演了。

    滕思晴比别人更清楚，Pheonix已经褪下了伪装，回到了贺家，从天王巨星变成了优雅矜贵的豪门贵公子，跟当初判若两人。

    在乐坛的那段过去，已经被他完全抛在了身后。

    可现在，他居然再一次走上了舞台，在万千粉丝的簇拥之下，他依然如同当年那样光芒闪耀。

    贺谨思在舞台中央站定。

    按照往年的流程，主持人会先采访他，提几个观众关心的问题。

    然而，因为现场的气氛太过热烈，主持人说话都没人能听见，他只能放弃了，示意后台直接播放演出的音乐。

    悠扬的乐曲通过舞台四周的音箱播放出来。

    所有观众都楞了一下。

    大家都期盼着能够听到Pheonix当年经典的摇滚曲目，可是，这音乐这么舒缓缠绵……听起来怎么那么像情歌啊？

