第三百二十章出手

　　听到皇甫剑凌孤傲、强横、冰冷、高高在上的话语，全场一片震骇，死寂，所有人都目瞪口呆。

　　古武界

　　剑皇宗

　　潜龙榜

　　万里凌云

　　这一个个与世俗社会毫无关联的词语，在场许多人都听不明白，但却觉得这些词语中隐含着强大无比的能量。

　　那一定是他们无法想象、无法触及的领域

　　的确，在皇甫剑凌眼中，在场之人被他看作蝼蚁，是事实，世俗界和古武界的差距实在是犹如天堑鸿沟，普通人类与超凡古武者的差距

　　龙飞、蒋横、黄莽和刘豪四位大佬，称霸一市，手段通天，饶是如此，也只是隐隐听过古武界的传说而已。

　　他们只知道，那是一个神秘而强大、凡人无法踏足的世界

　　没想到，皇甫剑凌竟然是来自古武界，且，还是名门大派的弟子，潜龙榜第十人，更是一个听上去就了不得的名号

　　他们完全被震慑住了，怪不得皇甫雄会将下任家主指定为皇甫剑凌，原来如此，原来如此

　　而陈轩，也不由得露出诧异之色，心中凛然。

　　他终于见到了第一个古武界的武者

　　记得当初，傅巍就和他说过，古武界中还流传着一些修炼真气的古代内功心法，让那些修炼古武的高手，从小就可以练出真气，实力远超寻常武学界的武者。

　　这就是为什么皇甫剑凌体内的真气，会比数十年功力的傅巍更加精纯。

　　而且，古武界隐藏在华夏的名山大川之中，古武者常年从自然万物中感悟武学真谛，能够修炼出更为强大的武技。

　　六大超级保镖拥有与狮虎搏杀的经历，只是经过皇甫剑凌稍微点拨，实力就暴增一倍，盖是因为皇甫剑凌对自然万物的理解，已经非常透彻。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　诧异之后，陈轩内心好战的火焰，也被彻底点燃

　　一直以来，他遇到的武者，就算达到化劲、丹劲级别，都完全不是他的对手。

　　陈轩刚刚获得邪医传承不久，就达到了高手寂寞的境界。

　　很多时候，他低调，不是因为纯粹的想低调，而是确实难逢敌手

　　因此，陈轩已经开始渴望出现一个旗鼓相当的对手，来与他痛快的较量一番了。

　　当时听傅巍说，海外天门的气境宗师陆弃天很可能回来华夏，挑战各大高手，他内心还期待了一番。

　　然而陆弃天什么时候回来，却没有定数，且回来之后，也不一定找上他。

　　毕竟陈轩的名号，只在云东省几个市里流传，甚至很多武学界的高手，不愿意相信有这样一位横空出世的年轻宗师，都觉得是三市会武在吹牛，给自己贴金的。

　　无敌的寂寞，让陈轩今天面对六大超级保镖，直接隐藏自己的实力，不使用仙气、透视眼，和他们对战，终于稍稍体会到那种酣畅淋漓的战斗感。

　　和六大保镖大战一场之后，陈轩的武斗之魂熊熊燃烧，听到皇甫剑凌极狂、极傲的话语，他却是咧嘴一笑，星眸璀璨，大放光彩，上前一步道“皇甫剑凌，让我见识一下，你们古武者的武功有多强大吧”

　　皇甫剑凌眼神可笑般的看着陈轩，就这小子，有资格作他对手

　　完全没有

　　在他看来，这完全是一场单方面的处刑，他作为皇甫家族继承人，对敌人的处刑

　　皇甫材神色阴厉，看陈轩的目光，就像看一个死人。

　　敢这么和少家主说话，真是活得不耐烦，也不想死得好看一点了，只能被少家主打成齑粉

　　皇甫材曾经见过，皇甫剑凌一剑之下，把方圆十里的森林大树，都齐齐切断，剑术神乎其技，力量强大无比

　　这小子，又怎能抵得住少家主的一剑甚至，都不配让少家主出剑。

　　黄莽和刘豪看向皇甫剑凌的眼神已经只剩下敬畏、恐惧、膜拜了。

　　皇甫剑凌人未动，剑未出鞘，就先征服两位曾经不可一世的大佬。

　　而蒋横、龙飞二人，心里已经完全没有底气，他们第一次真正的为陈轩感到担忧。

　　陈轩在他们心目中修为高深，能量非凡，但对面的皇甫剑凌，可是传说中的古武者，也绝非凡人。

　　二者谁高谁低，他们完全无法判定，但至少从气势上看，皇甫剑凌仅凭一双冰寒眼神，仿佛就可以碾压众生，太可怕了

　　“陈轩，小心”此时，秦飞雪俏脸上满是忧色，她唯一能做的，就是对陈轩说出这句话。

　　大敌当前，陈轩却在气氛极度紧张、肃杀、凝重的这一刻，回过头去，对秦飞雪微微一笑，如朝日般温暖人心。

　　秦飞雪看到陈轩的笑容，不知怎么的，就彻底放下心来，安心了，亦露出一个嫣然笑意。

　　皇甫剑凌的身躯如长剑直立天地，冷冰冰的看着这一幕。

　　世间任何男子，看到秦飞雪倾国倾城般的笑颜，都会为之倾倒，痴迷，但皇甫剑凌不会。

　　在他眼里，如此绝色美人，只是红粉骷髅，他的世界只有武，只有剑。

　　但陈轩的举动，却终究是惹怒了他。

　　因为他刚才已经报上古武界剑皇宗的大名，陈轩没有顶礼膜拜，没有跪地求死，反而和一个女子相视而笑，这是对他宗门大大的不敬，该死，该凌迟

　　不再等陈轩上来领死，皇甫剑凌自己动了，身形如天风，如电闪雷鸣，晃花了所有人的眼。

　　在这一瞬间，皇甫材诧异，因为他从来没有见过，少家主主动出手，那小子是第一个

　　可见，皇甫剑凌是真怒，怒极而动

　　也在这一瞬间，四位大佬，和他们的众多手下，目瞪口呆，无比的惊异震骇，仿佛见到了鬼神凌驾凡间。

　　皇甫剑凌鬼魅般的身法，让他们吓破了胆

　　陈轩早有感应，他刚回过头来，皇甫剑凌已到身前。

　　一只如刀削、如剑刻般的手掌，就这样凭空而来，仿佛幻觉，魅影，无声无息，向陈轩的胸口印来。

　　这小子不配他出剑，因此皇甫剑凌出掌，只是剑皇宗最基础的掌法，看似平平无奇，实则其中蕴含了极其强劲、暴烈的真气。