
　　小胖因为还在拉肚子,被勒令紧张吃奶油,看着小瑞像保姆一样帮他把奶油都挂掉蛋糕塞嘴里,他嘴里还在念叨：“这辈子没那么健康过,奶油都不让吃了……”

　　小瑞把一块蛋糕塞他嘴巴里：“拉死你！就知道吃！”

　　小胖抢过蛋糕，自己用小叉子挑啊挑,二大爷绣花似的边弄边说：“啊，童谣你过生日怎么都不说啊，诚哥进来吓我一跳,害得我以为那玫瑰花是送我的,差点尿裤子上”

　　童谣：“……”

　　怪不得刚才陆思诚进来的时候你一脸山崩地裂的。

　　连“心有猛虎嗅蔷薇”都出来了。

　　童谣：“挺好的,面临出柜的恐惧还把你憋成诗人了。”

　　小胖：“呸！胖爷一直特别有文化，不是来打职业清华北大随便挑。”

　　小胖说这话的时候，童谣笑眯眯地坐在陆思诚的腿上这会儿陆思诚光荣完成了任务维护住了自己的“好男人”形象，正十分放松,踏踏实实的抱着她，双手手臂架在她肩膀上，正认真翻看她做了一晚上临时辅助笔记的小本子，听见她说的话,懒洋洋道：“那花是该给小胖，不带你这么折磨人的……要不是我手贱把你身份证拿出来看,我怕六十年后你还在跟咱们的孙子说：想当年你爷爷奶奶在一起第一年的时候，你爷爷不给我过生日。”

　　男人说话的时候,声音就在耳边,背后抵着的胸腔震动得点来微微瘙痒……童谣笑了,拍了拍男人的大手，要去抢他手里的本子，后者“嘶”了声嘟囔着“别动我检查你功课，最不好蛋糕给我吐出来”。

　　童谣不闹他了，收回手抓住他的手腕：“真不是我不告诉你们生日这事儿，这异国他乡的，再加上今天打辅助把我都打懵了，所以最后我自己都忘记了。”

　　陆思诚：“我不信。”

　　童谣：“好好好你不信，那在一起这么久了为什么你都不主动问我什么时候过生日？”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“你看，你这不是犯贱找事儿吗，我说没关系你非说有关系，等我有关系了你又应对不上来……”

　　“他连他自己生日都记不住吧，”坐在沙发上大张着腿打手机游戏的陆岳头也不抬道，“真不是我洗白谁，你俩为这吵架了分手了多好啊我耳根子清净一辈子问题是吧，我们家谁除了我妈谁都不过生日，而且她会提前三天在家里就开始嚷嚷自己要过生日的事，有效避免被遗忘的尴尬……”

　　童谣一指陆岳：“那你呢？”

　　陆岳想了想：“好像是劳动节前后生日吧，早过了。”

　　童谣在陆思诚腿上挪屁股，转过身捧着陆思诚的脸，在他鼻尖上吧唧亲了一口：“那你呢？你天蝎座的啊，生日还没到呢。”

　　陆思诚用鼻尖蹭蹭她，嗓音低沉：“回去看看身份证怎么写的，今年过，要礼物。”

　　童谣嘻嘻笑，一屋子人撇开头，见这两人猫似的蹭蹭去你亲亲我我碰碰你，不知道为什么总觉得自己好像看了毛片似的害羞的很……还是医院PLAY那种。

　　众人又闹了一会儿顺便陪小胖聊聊天，临近十二点多，小瑞才把蛋糕收拾了开始轰人，并说因为探望小胖，他们今天和CK约的训练赛都取消了，CK战队经理因此怨气冲天要是小胖明天再不能出院，麻烦自己在街边找个垃圾桶把自己扔进去……

　　然后众人就离开了。

　　离开的时候医护人员看他们一群浩浩荡荡的年轻人也是一脸懵逼：并不明白明明是一群来探望病人的人，为什么走的时候病人病房里空空如也，反而是来看病人的人员里有个人一脸娇羞地捧了一大束火红的玫瑰……

　　……

　　第二日。

　　与CNC战队的比赛日。

　　今天LPL赛区三支队伍里，CK战队是没有安排比赛的，而LPL赛区人民群众在观看ZGDX战队对战CNC战队之前，已经先经历YQCB再次与在TAT战队里翻水水的悲痛……虽然不是吊打而且苦苦支撑了五十分钟，但是也足够痛苦了

　　主要是最后一波团战，TAT战队其实先减员到最后就还剩了个阿太后撤逃窜，此时大波兵线推进，残血教皇留守基地清理兵线，让状态好一些的艾佳去追人，艾佳也没多想就去了……

　　追了半条街，跨越整个地图，突然阿太在蓝buff坑灵性一个拐弯猫进去，消失在视野范围内，按B键回程然而艾佳这个智障居然没发现，径直路过蓝buff，追了一会儿追到人家高地门口才发现自己好像把人追丢了……

　　站在人家基地门口要回程。

　　这时候人家的AD复活了，EZ家园卫士赶出来一套技能直接把他人头收下……YQCB在莫名其妙少了一个中单C位的情况下，复活的队员直接被人打了个团灭，然后一波带走！

　　……………………这他妈也输得太诡异了，于是LPL赛区的人民群众就表示有点接受不了毕竟当时艾佳哪怕是手滑走歪一点点也能照到蓝buff区里的残血阿太，结果楞就是这么走过去了！

　　阿太死了的话，这把游戏的结局将会是相反的。

　　当时童谣在后台看着也是差点犯了心脏病，差点把手机给撅了，看着国内直播平台直接被“？？？”掩盖的手机屏幕，她憋半天，就唇角抽搐憋出一句：“妈的智障！”

　　老猫和老K在后面勾肩搭背，反应过来之后笑得不行

　　也不能说他们没有同情心，主要是TAT战队小组赛打爆整个组，对小组第一出线这事儿有绝对的统治力，YQCB输给他们也没什么，别输给另外两个队伍至少八强名额肯定是有的……

　　YQCB打完比赛之后，距离ZGDX对战CNC之前中间还隔了个别的赛区的比赛，出于人道主义童谣抓紧时间到隔壁战队休息室看了眼艾佳这个智障委屈巴巴地坐在角落里，看见童谣第一句就是：“微博都被爆破了，他们让我下局拿盲僧算了，虽然是打野英雄，但是瞎子之间应该惺惺相惜。”

　　……盲僧这个英雄的设定确实是个瞎子。

　　当时童谣就没憋住，原本还想安慰的话到了嘴边就变成了杠铃般的笑声！

　　艾佳被她笑得恼了，在童谣嘎嘎笑声中踩了她一脚：“你笑吧，一个小时后哈，老子就等着你的辅助帮我转移喷子注意力了。”

　　艾佳说得有道理……于是童谣也笑不出来了，并回踩了哪壶不开提哪壶的艾佳一脚。

　　一个小时后。

　　童谣紧张兮兮地又坐上了辅助的位置

　　然后用四十三分钟鉴定了艾佳的一语成谶。

　　经过小胖昨晚一晚上疯狂培训，今天她的视野布局真没有昨天那么稀巴烂，但是奈何他们对战上的不再是战术不那么成熟的外卡赛区，而是台湾赛区

　　别看人家台湾赛区叫着没那么响亮，首先人家曾经拿过LPL都没拿到过得S系列总冠军；其次，台湾赛区平日里除了联赛之外，训练赛最常和哪打？

　　答：LPL赛区。

　　所以两个赛区其实对对方了解都很深刻，选手资料啊打法啊风格啊也是熟悉得很，哪怕是小胖上打他们都要花点心思布置战术，更别提童谣上的话会有多艰难……

　　一切还是像昨天那样

　　虽然刚开始的时候线上优势很大，五分钟时，配合童谣娜美的大招，陆思诚甚至在下路拿了双杀成了爸爸！

　　当直播间弹幕纷纷感慨“smiling昨晚收了诚哥一亿美金贿赂么”“smiling会让人头啦”“哎呀这两人居然有默契了造孽啊”时，对方的野辅联动开始了辅助放生了AD让他放了下路一塔之后到处偷发育，辅助自己和打野先去中路抓了波陆岳，奈何陆岳这个老干部很稳他么抓不动，于是他们就改疯狂抓上……天籁小说网

　　愣是把老猫一个大树在前十五分钟抓成了040，直接从参天古榕变成了半死不活的小树苗……

　　十八分钟小龙一波团战，ZGDX没有前排，光靠着陆岳黄鸡一个推和童谣娜美的大招击飞，陆思诚完全没有输出的空间，靠着犀利走位和花式闪现强行摁死对面的前排后，最终不幸死在对方还血线健康的后排输出上

　　一波四换二，剩下一个老K残血跑路。

　　被CNC抢了元素土龙，掉了中路一塔和下路一塔，这时候整场比赛就很难打了，没了一塔，视野就更加做不出去，ZGDX在河道内憋屈了十分钟发育，接连被压制在自家野区范围内……

　　童谣对抓空子反野也不熟悉，ZGDX战队一下子落入窘迫局面。

　　童谣急得满头汗，满脑子都是“这他妈都什么事儿啊怕什么来什么”“求小胖附体”……

　　这要命的节奏持续了四十二分钟，最后一波团战开打时，对面已经带着一万二的经济优势外加远古龙buffCNC战队不是外卡赛区，抢龙翻盘这种事也并不是天天都会上演，此时双方装备经济差距实在太大，最终ZGDX不敌CNC战队，被推掉了基地。

　　结束前二十秒，陆思诚那淡定得可以算是云淡风轻的嗓音还在耳边，他说没事没事，别退了，打一波，也不是不能打之类的话，这波要是真打不过就放了，输一把没什么……

　　陆思诚很少在比赛里会说这种并非明确指令的指挥。

　　童谣知道他是怕队员心态崩盘

　　为什么他会产生这样的顾虑呢？

　　那只能推断是，他自己也有负面情绪，只是此时在强忍着。

　　童谣：“……”

　　基地被推掉的那一刻，童谣看见对面CNC战队的成员跳起来互相拥抱比赢了冠军还开心……她微微蹙眉，却没说什么，摘掉耳机，正好听见陆思诚说：“输一把没什么，接下来好好打，小组第一还是我们的。”

　　这他妈是破天荒第一次输比赛后队长开口安慰人。

　　众人简直受宠若惊到忘记要沮丧这回事。

　　……而这一天，ZGDX和YQCB连续翻车给LPL赛区的观众朋友们带来了巨大的精神打击，直到他们的第二天、美国时间的当天晚上，ZGDX终于公布了个好消息：小胖出院了，ZGDX重新整装待发。

　　贴吧里顿时痛哭流涕倒了一地

　　这天晚上，整个赛区的观众都是ZGDX、pang的粉丝，以往总是被无视调侃躺赢的小胖吃火锅吃得进医院住了两天，出院的时候莫名其妙获得两个成就

　　一：差点掰弯他的AD。

　　二：突然就变成了LPL赛区人们心中的辅助之神。

　　对此，童谣只能总结：“踩着我尸体得来的两项成就，我呸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 172 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 