    现在的代康永，没有了之前的嚣张气焰。

    不管是他，还是胡蝶她们，都知道杨家是什么角色。

    就算是杨家将他们打死了，他们家里也不敢说什么。

    这时候，代康永小声说道。

    “我赔钱行吗？”

    看着突然认怂的代康永，两个保安冷笑一声。

    “您早干嘛去了，现在杨少已经在来的路上了，等他来了，你慢慢和他说！”

    黄宝裳看向林阳，见林阳一脸无所谓的样子，她也是安心了不少。

    在她的印象中，没有林阳解决不了的问题。

    一行人来到经理办公室，一个中年人喝着茶，看着代康永和林阳他们。

    他冷笑一声问道：“是谁，在我们柜台耍横啊。”

    代康永硬着头皮走了出来，看着中年男人说道。

    “方经理，这件事上我们有误会。”

    误会？

    方文觉冷笑道：“你刚才和我们工作人员可不会这样说的。”

    “现在听到杨少要来了，害怕了？”

    代康永脸色一红一白，最后指着林阳说道。

    “都是他，非说你们柜台卖假货，才让我一生气！”

    “方经理，这件事千错万错是我的错，我给您赔礼道歉了。”

    “柜台里的东西，我会原价赔偿的。”

    方文觉一听，冷笑着说道。

    “现在我做不了主，你等杨少来找你，你再和他说吧。”

    然后，将目光看向林阳说道。

    “你还是第一个，敢说我杨家敢卖假货的，你们，赶紧去掌嘴。”

    林阳闻言，听到他的话以后，笑着说道。

    “你们杨家卖假货，还不让说吗，真是霸道啊。”

    方文觉一听，厉声说道。

    “你们还愣着做什么，赶紧去掌嘴！”

    听到这话，两个大汉朝着林阳走去。

    代康永见状，冷笑一声。

    “活该，之前不是很嘚瑟吗？”

    刚说完，就听到两道惨叫声响起。

    两个大汉的手，直接被打断了。

    林阳不紧不慢的走到沙发前坐下，对方文觉说道。

    “等你们杨少来了，再叫我。”

    说着，坐在沙发上闭门养神起来。

    见到他这样，方文觉勃然大怒。

    “好，很好，居然敢这样嚣张！”

    “待会等杨少带人来了，我看你还能不能这么嚣张！”

    代康永看着林阳，咬牙切齿的说道。

    “他这是害我们！”

    “他就是个害人精，被打一顿不好吗，非得还手！”

    听到这话，黄宝裳气笑了。

    他看着代康永说道：“你是怎么好意思说这话的。”

    “你自己惹的事，要别人去挨打？”

    代康永一听，立马狡辩道。

    “那都是因为他胡说！”

    “堂堂杨家专柜，怎么会卖假货！”

    越说，他的情绪越激动，仿佛找到了发泄口。

    “他就是一个屌丝，什么都不懂，还在那胡说！”

    “我们这样全是他害的！”

    “林阳，我代康永发誓，今后与你不死不休！”

    林阳用余光看了他一眼，轻飘飘的说道。

    “你配吗？”

    代康永气的，就想要动手。

    但是看着地上躺着的两个大汉，它又忍住了。

    “你就只会耍嘴炮，待会杨少来了，我看你还敢这么嚣张。”

    刚说完，办公室的门就被推开了。

    “不是说有人砸场子吗，我怎么听到有我的舔狗啊。”

    西装革履的杨开泰，一脸得意的走了进来。

    见到杨开泰进门，方文觉一脸谄媚地迎了上去。

    “杨少，您可算来了。”

    说着，用手指着代康永。

    “就是这家伙砸了我们的专柜。”

    杨开泰双手插在兜里，走到他面前，抬起手就是一巴掌。

    被打的代康永低着头，不敢发话。

    “什么狗玩意，居然敢砸我杨家的专柜。”

    “据他所说，自己是代家少爷？”

    杨开泰闻言，又是一脚踹了出去，将他踹翻在地。

    “代家很了不起吗，可以在我面前耀武扬威了？”

    说完，还不忘记踢上几脚。

    被踹的代康永，只敢瑟瑟发抖。

    他凄惨的大叫道：“杨少，不要打了，不要打了！”

    “我愿意赔钱，我愿意赔那三千万！”

    “三千万？”

    杨开泰眯起眼睛，看着他。

    代康永被吓得一哆嗦，他立马说道。

    “不，是五千万，我赔您五千万。”

    杨开泰看着他，冷笑一声说道。

    “五千万就够了？我要一个亿！”

    一个亿！

    在场的人都是惊呼，没想到杨开泰居然敢狮子大开口。

    杨开泰俯视着代康永，玩味一笑道。

    “怎么，你有意见？”

    代康永一听，立马摇头。

    “不敢。”

    杨开泰这才一笑，对方文觉说道。

    “为了避免他赖账，去打个欠条。”

    “好。”

    看着之前嚣张跋扈的代康永，此时如同一条狗一般，三女神色各异。

    看着写欠条的代康永，杨开泰得意一笑，目光落在黄宝裳三人身上。

    最后，他的目光落在黄宝裳身上。

    “是个美女，今晚陪我一起吃个饭。”

    黄宝裳脸色一变，跪在地上的代康永立马装作听不见。

    “杨少现在还真是好大的威风啊，三千万的东西转身就变成一个亿了。”

    “就连吃个饭，也需要人陪了。”

    林阳的声音突然响起，让大家看了过去。

    代康永看去，立马大叫道。

    “杨少，此人和我没有关系，你想将他千刀万剐都可以！”

    方文觉也是说道：“杨少，就是他打伤了我们的人！”

    “要不要将外面的弟兄们，全部叫进来。”

    杨开泰没有说话，他看向林阳眼中带着几分恐惧。

    只见林阳站起身，走到杨开泰面前。

    “杨少，又见面了？”

    杨开泰咬着牙，看着林阳。

    他还是没有忘记上次的耻辱。

    只见林阳一只手搭在他肩头，笑脸盈盈的说道。

    “你信不信，在你开口瞬间，我就马上杀了你。”

    方文觉一听，冷哼一声。

    “你忽悠谁呢，还杀人？”

    “闭嘴！”

    他见识过林阳的厉害和嚣张，自然不敢赌。

    在代康永准备义愤填膺的骂林阳一顿时，就听见杨开泰说道。。

    “你放我离开，我就当这里的事没发生过！。”

    “而且，那废物赔偿的钱，也全部给你。”

    一听这话，代康永傻眼了。

