    凤凰法相的‘万年圣心果树’相助，战力不断提高，掀起无尽火海，甚至将那鬼龙都渐渐压制。

    不过，在这肆意宣泄火焰力量的过程中，梁昭煌附着在凤凰法相身上的意识，却是清楚地发现，‘万年圣心果树’的力量也在渐渐地侵蚀、改变着凤凰法相。

    将其身上燃烧的五色火焰，渐渐向着赤金色转化，有如其身下‘万年圣心果树’的颜色。

    梁昭煌心中微跳，这变化不知好坏，但是无疑有脱离他掌控的趋势。

    想了想，梁昭煌运转起大片‘五色佛光’，送入凤凰法相之中，洗刷着法相各处，顿时将侵入其体内的‘万年圣心果树’的力量遏制住，止住了其身上变化。

    嗡！

    顿时间，下方‘万年圣心果树’仿佛有意识的震荡、起来，传入凤凰法相体内的火焰力量也开始震荡、断续起来。

    呤！

    凤凰法相顿时感应到不适，引颈长鸣，双翅挥舞、扇动着，掀起的滔滔火海也开始崩溃、威力大降。

    昂！

    被困火海中的鬼龙，乘机一声长吟，从火海中冲出来。

    不过这鬼龙，似是在火海中受创不浅，冲出火海中竟是无心继续战斗，发出一声长吟之后便身化魔光直接飞遁撤走了。

    而在四象岛各处战斗、厮杀的魔君、魔物，此时也都接到命令，各自寻机遁走。

    四象宗的修士，来援的真君，自然不愿意就这样放走这些魔君、魔物，纷纷拦截、追杀起来。

    尤其是罪魁祸首的青龙主，此时更是被玄武旗拦截的死死的，根本无法脱身遁走。

    其祭起的青龙、黑龙发出阵阵狂吼、吟啸，试图冲破阻拦、遁走。

    而玄武旗此时也是拼尽一切的爆发，甚至不惜加大其上破开的裂缝、破洞，损耗其中残破的本源，掀起无尽黑涛，也要将其拦住。

    “玄武主，我来助你一臂之力！”

    这时候，与朱雀主厮杀、战斗的魔君，也寻机遁走了，朱雀主却没有追击的意思，转而冲向青龙主与玄武主的战场，帮助玄武主攻向青龙主来。

    显然，对于入侵的魔君，四象岛之人更为痛恨的还是背叛的青龙主。

    呤！

    一声凤鸣响起，这次并不是凤凰法相的吟啸，而是朱雀主周身浮现出一道巨大的朱雀幻影，浑然燃烧着赤金色的火焰，引颈长啸，发出阵阵凤鸣。

    飞冲而上，双翅振荡，顿时从下方火光、力量大炽的‘万年圣心果树’之中，抽取、掀起大片赤金色火海，如火海倾覆，向着青龙主焚烧而去。

    吟！昂！

    青龙主周身显化的青龙、黑龙之影，发出阵阵龙吟咆哮，冲向两边对冲而来的水火。

    只是其本身应对一个玄武旗，就已经是拼尽全力，如今再加上一个朱雀主，又如何能够抵挡住。

    其转眼就被压落下风，两边水火对冲而来，引发阵阵剧烈的轰鸣爆炸，直接将其淹没、重创。

    那青龙、黑龙之影，在水火爆炸、湮灭之中，几乎没有当场崩碎。

    “啊……玄武主！朱雀主！你们不要逼我！”

    眼见着遁逃无路，青龙主顿时怒吼长啸道。

    “哼！”朱雀主冷哼一声，扬声道：“四象宗遭此大劫，青龙岛尽皆覆灭，全是你青龙主背叛之过，今日谁都能逃走，唯独不能放你逃走！”

    “不杀死你，如何对得起青龙岛上下数千修士，众多凡民？如何对得起我四象岛这场大劫！”

    “青龙主，你今天必要陨落在这里！”

    朱雀主说着，攻击越发凶猛，赤金色火海滔滔席卷，如天倾、似海覆，弥天遮地。

    对面的玄武主却是没有说话，似是已经拼尽全力的御使玄武旗，根本无力再多言。

    玄武旗毕竟是‘仙器’，纵然是已经多有损毁，且与如今的天地大道多有不契合这处，难以发挥真正的‘仙威’。

    但是，以玄武主元婴真君的修为想要御使玄武旗，甚至是不惜损耗玄武旗的本源，也需要他拼尽全力，甚至同样是燃烧元婴、本源，才能御使一二。

    玄武主，御使着玄武旗战斗这么长时间，一直与青龙主拼杀、战斗，本就是已经消耗巨大，如今也已经快到极限了。

    他只想在支撑不住之前，将这青龙主彻底斩杀。

    “是你们逼我的……”

    陷入绝境的青龙主，怒声长啸着，其周身环绕的青龙、黑龙猛然冲天而起，有磅礴、恐怖的仙道法则之力、魔道本源之力同时从其体内爆发而起，隐隐有失控之象，汇聚在天空中化成一方似幻似真的‘仙魔太极图’。

    那青龙、黑龙之影，正是处在‘仙魔太极图’两个‘太极眼’处，发出阵阵龙吟长啸。

    “爆！”

    青龙主面色狰狞，嘶吼一声。

    轰！轰！

    顿时间，处在‘仙魔太极图’两处太极眼的青龙、黑龙齐齐爆开，‘仙魔太极图’也在瞬间失去平衡，先是急速塌缩，仙魔之力汇聚一点、凝聚到极致，随后又在瞬间爆发而起、横冲四方。

    恐怖的爆炸力、湮灭之力，甚至比朱雀主和玄武旗掀起的水火之力碰撞的爆炸、湮灭之力更为恐怖。

    两面倾覆而来的火海、黑海，在这仙魔之力的爆炸、湮灭之中，瞬间被摧枯拉朽毁去。

    “不好！”

    “退！”

    玄武旗与朱雀主，分化遁光飞速狂退，却依旧快不过那仙魔对冲的爆炸之力。

    恐怖的冲击力，直接轰击在玄武旗与朱雀主身上。

    玄武旗直接被轰飞，其上裂痕瞬间撕裂开，几乎将玄武旗撕裂成两半，玄武主的身影更是被从玄武旗中直接轰出，身形残破、气息微弱之极，若非没有道化异象爆发，几乎都要以为陨落了。

    而朱雀主同样被轰飞，其周身显化的朱雀身影在爆炸、冲击之中直接崩碎，甚至其没有‘仙器’护身，遭受的重创比之玄武主还要更重。

    关键时候，从下方秘境中矗立的‘万年圣心果’中射出大片赤金色火焰，将其身形包裹，火焰中响起一声凤鸣，朱雀主有如涅火重生一般，从燃烧的火焰中走出，身上的伤势已经悉数恢复。

    只不过，此时朱雀主身上的气息明显降低了一个层次，只有元婴中期的修为，而其面容看上去却倒似是年轻了十来岁，显得更加明艳动人。

    而此时，青龙主借着‘仙魔太极图’自爆的冲击波扫荡四周，抓住机会，身化一道遁光飞遁而走，想要借机逃命。

    唳！

    却听闻，一声唳鸣响起，梁昭煌乘着鲲鹏法相已经赶到，运转‘天命道术’，一道五色神光当空刷下。

    那遁走的青龙主，本就是身受重创，在自爆了‘仙魔太极图’之后，一身修为、实力更是衰落到了极点，根本无力抵抗、躲避刷下的‘五色神光’，当场就被收入神光之中。

    呤！

    同时，一身凤鸣响起，栖身‘万年圣心果树’上的凤凰法相，得到梁昭煌的命令，也是飞身而起，化作一道火光飞遁而来，没入其体内。

    “走。”

    梁昭煌立刻驾着鲲鹏法相飞遁而走，也不在四象岛这里多留。

    这一次，他在这里得到了不少好处，还是尽快离去的好，免得失主纠缠，到时走不了。

    “道友请留步！”

    果然，梁昭煌驾着鲲鹏法相刚走，身后便传来朱雀主挽留的声音。

    梁昭煌浑身一个激灵，没有丝毫犹豫，直接将脚下鲲鹏法相的飞遁之速催发到极致，双翅一扇，已是到了千里之外。

    呤！

    身后凤鸣声响起，那朱雀主背后浮现一双朱雀火翼，身化一道火光飞遁，速度竟是比鲲鹏法相也没慢多少，紧追而来。

    两人在东海之中，迅速飞遁，很快就已经横渡十万里之地。

    梁昭煌眼见着以鲲鹏法相的飞遁速度，竟是也难以甩开身后紧追的朱雀主，想了想，干脆停下了鲲鹏法相的飞遁。

    先将‘五色神光’运转，把收在其中、身受重创的青龙主直接碾杀。

    顿时间，道化异象浮现，失控的木行法则之力、以及失控的魔道本源之力同时爆发，侵蚀、扭曲着四周，又同时相互碰撞、爆炸。

    梁昭煌运转着‘五色神光’，将青龙主身上的储物袋、宝物等收走，身形飞速后退，避开了失控的木行法则之力与魔道本源之力的碰撞。

    他的双眼中，弥漫起五色佛光，同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’，观察着两种道化异象的碰撞、变化。

    在他眼中，失控的木行法则之力与失控的魔道本源之间，没有丝毫契合、融合的迹象，有的只是碰撞、对抗、甚至是引发爆炸。

    梁昭煌不禁眉头微皱，从这对抗的木行法则之力与魔道本源之中，他没有看出丝毫仙魔同存的迹象。

    更是无法知道，青龙主‘仙魔同修’是如何进行的。

    不过，梁昭煌对此也并没有多在意，他并无‘仙魔同修’的打算，在他的看法中，仙魔同样是对立的，‘仙魔同修’只会是一条错误的道路，不可能成功。

