    凌素怔怔望着唐靳御，唐靳御已经起身朝着客厅沙发走去。

    盯着人看了几秒，凌素收拾掉碗，回到客厅坐下。

    两人之间莫名的陷入一种沉默之中，沉默半响，唐靳御开口道：“依依她怎么样？没事吧？”

    凌素叹息：“虽然她可以的在让自己快乐，看上去没有什么不开心的，可是一个人心里有事又怎么能够完美的掩饰住。”

    “更何况，我知道。”

    她陪着唐依依聊了很长的是时间，即便她想要知道，可是唐依依却并不打算让她知道一般，一直隐藏自己的情绪。

    反而是故作轻松的说自己什么事情都没有。

    这样的结果，反而是最糟糕的！

    很明显，事情可能已经变成最为糟糕的结果了！

    凌素望着人，唇角泛着一丝说不出的苦涩：“终究，我还是没有帮到她。”

    “你留下，便是对她的帮助！”唐靳御开口道。

    凌素抬眸望着人，唐靳御却有些不自然的移开视线。

    凌素抿唇，嘴角有些苦涩的扬起一抹浅浅的笑。

    “阿御，你是不是很恨我？”

    “从不！”唐靳御面色平静开口：“刚开始，我和依依都以为你真的死了，心里难过，哪里还有什么恨意？”

    “这样的难过随着时间一点点被治愈，当你再次出现在我们的视野之中，我们只有激动和开心，更谈不上恨意！”

    “失而复得更觉得珍贵，又怎么谈得上恨？”

    “更何况，你是我们俩的母亲，哪有孩子憎恨自己母亲的？”

    唐靳御望着人，轻轻开口：“我不知道当年你到底有什么苦衷要离开，可是这么多年过去，我只希望在依依最需要你的时候，你能够在她身边！”

    “如果，你觉得我爸是一个不该出现的人，我也可以帮忙阻止他靠近你，我只希望你陪着依依！”

    对于唐靳御来说，唐依依真的很重要，对唐依依，唐靳御虽然是偶尔会各种不留情怒怼，可是从小也是将唐依依当做一个小公主照顾。

    尤其是在当初凌素去世的时候，唐枭一蹶不振，那个时候唐靳御几乎是担负起照顾唐依依的所有责任。

    他爱这个妹妹，所以，但凡是能够让这个妹妹开心的事情，他都可以竭尽全力的去做，即便是对抗他的父亲。

    父母之间的事情，这么多年，他知道并非是自己参与便能够解决掉的，所以，他不参与，他只想要好好的保护唐依依不再受伤。

    凌素望着人，唇瓣微抿，脸色微微变得有些难看。

    半响，凌素垂眸，点点头：“我答应你，这段时间会留在这里，你不用揽着你父亲，我不希望因为我的关系，你们父子出现任何隔阂！”

    唐靳御眸光定定的盯着凌素，“就真的不能够好好的和他谈谈吗？”

    凌素望着人，看着唐靳御期待的眼神，何尝不知道，他现在的想法。

    “我现在不知道，这些事情，以后再说吧，已经不早了，去休息吧。”凌素轻轻道：“柒柒是个好女孩，对她好点，别总是欺负她。”

