    “这次休假真带感！”

    陆凡和撒旦叶奔驰在罪恶之城中，向着水点地图指示的方向冲去。

    因为不用去探索每一个房间，所以冲下去的速度不算慢。

    不过罪恶之城的结构错综复杂，不同层的楼梯很可能不在同一个位置，这使得他们不得不反复调整方向，向着最底层冲去。

    撒旦叶冲了十三层就疲惫的坐到地上，高声喊道：“我不行了，我真的不行了。”

    “男人不能说不行。”陆凡严肃的说道。

    “你个被人背着的有资格说这话么！有本事你扛着我走啊！”

    “弱鸡侠！换你了。”

    “我也想带你们走，可我管不住我的身子啊。”弱鸡侠盯着自己的脚说道，“我感觉彼得那个混蛋一定是在用噬魂虫控制我的脚脚。”

    “别说叠词，好恶心。不过现在的弱鸡侠确实是个问题。”

    其他被带走的一百人应该都是在某种情况下吃过噬魂虫料理的人，不过他们现在都被彼得带走，唯独留下了一个弱鸡侠。

    其中的原因可能是因为弱鸡侠体内的噬魂虫很少，贸然待下去会干扰到彼得的计划，所以他将其留在了这里。

    当然，也可能有更深层的理由。

    彼得想干什么，弱鸡侠又为什么会让彼得如此抗拒呢？

    盯着弱鸡侠，陆凡总感觉有一个地方没有搞明白。

    觉察到陆凡的困惑，休息过来的撒旦叶看着弱鸡侠，忽然说道：“我们去餐厅。”

    气喘吁吁的爬到餐厅，撒旦叶直接来到迎宾处，然后拿起一颗糖吃了下去。

    将意见薄从后往前翻，他看到最后的地方浮现出一句话：

    “门口的糖果真好吃。—撒旦叶”

    长出一口气，撒旦叶的双眼明亮起来：“破案了。我知道为什么彼得不把弱鸡侠也带下去了。”

    “我大概叶明白了。”陆凡点了点头。

    “都说了不要把我当小丑了！你们两个谜语人可不可以不要在我面前装啊！”

    “冷静弱鸡侠，你没发现么，在这里吃任何东西的感想都会被写到意见薄上，但你说你吃了糖果，但这里并没有出现。”

    弱鸡侠这才恍然大悟：“对哦，为什么呢？难道，那颗糖不是这里的？”

    “嗯，看来控制你的不是噬魂虫，而是那颗糖。”

    陆凡立刻将崔恩的藏品，启蒙药剂喝了下去。

    一口下去，大量宝物的知识涌入心头，让他找到了一个类似的东西。

    【暗示糖果】。

    这玩意吃下去后会有很强的暗示性效果，会让人产生或遗忘部分记忆，并控制目标的行为。

    将这玩意的效果说出去，撒旦叶点了点头：“看来是了，难怪当时我总感觉这里面有一些不对劲的地方。弱鸡侠，你来到这里之后确实吃了东西，不过你一开始吃的不是别的，而是原始的噬魂虫。换而言之，你现在根本不是被噬魂虫寄生了，你就是虫母！”

    “我还变性了！”弱鸡侠大惊失色。

    懒得理这个逗比，撒旦叶继续说道：“这么一来就能解释为什么之后的人的食谱中包括了史莱姆，因为他们只有吃下你的部分身体，才能被噬魂虫寄生。彼得只要控制了你，就可以控制整个噬魂虫全体。该死，这家伙在一开始就设置了陷阱，如果把你当成普通的宿主对待，那么接下来的行动就糟糕了。”

    “也就是说，我的记忆，我的脚脚不能动都是因为……”

    “都是因为催眠的作用！弱鸡侠，给自己上一个心灵防御！”

    “我这号是跟邪物有缘还是怎么了，怎么一直在上这种buff啊！”

    弱鸡侠立刻动手，一个邪物加强版心灵防御魔法被施加在自己身上，让他的内心一瞬间变得无比坚定。

    看着被一层黄光保护着的弱鸡侠，撒旦叶问道：“什么感觉？”

    “我感觉现在什么都无法破我的防了。”弱鸡侠坚定的说道。

    “得试一下。”陆凡上来问道，“你没有女朋友。”

    “女人只会干扰我做视频的速度。”

    “你的视频没有三连没人投票没有月票。”

    “本来就没有月票那种东西，而且有没有都无所谓，本来就是给人带来快乐的东西，拿出来就行了。”

    “你的房贷还不完，抽卡不出货，菊花大出血。”

    “别说了别说了，破防了破防了。”

    看着哭出来的弱鸡侠，撒旦叶叹了口气：“虽然听不懂你们在说什么，不过你的防御明显没加够，继续加。”

    “别加了，再加我都要出家了。”

    “快点啊！封号了啊！”

    “加，加！”

    大量的魔法被弱鸡侠施展出来，每一发都会让他的心灵防御更加坚定一些。

    在反复的被陆凡破防，又反复的施加魔法之后，弱鸡侠再次进入到贤者状态。

    反复实验过的陆凡这才满意的点了点头：“可以了，没问题了。弱鸡侠，你能回想起自己之前到底吃了什么么？”

    呆若木鸡的弱鸡侠呆呆的说道：“噬魂虫料理，当时肚子饿了，随便点了一个就吃了。”

    “那噬魂虫原料怎么来的？”

    “搞到了一个小雕像，感觉没什么用，顺手点到就吃了。”

    “可以了，解除了，撒旦叶，我们走……撒旦叶，你捂着耳朵干什么？”

    发现陆凡在看着自己，撒旦叶这才将捂着耳朵的手放下来：“没什么，刚才你的话攻击力太强，我一时间不敢听。你真的不是心灵冲击之神么？”

    “怎么想都不会是那种存在吧。弱鸡侠，出发！”

    “好的。”

    完全化身为工具人的弱鸡侠一发解离术轰出来，命中三人的地板，让他们直接从餐厅中跌落下去。

    这个魔法已经是高达七层的魔法，普通物质甚至宝物在这个魔法面前都不堪一击，直接回被裂解为最基本的粒子。

    而进入工具人状态的弱鸡侠对魔法的理解能力有了质一般的提升，各种高位魔法信手拈来，努努力甚至连八层魔法都能施展出来。

    有弱鸡侠用解离术开道，一行人直接以最快的速度下猛冲，中间不管遇到什么就一发解离术解决，最终来到了罪恶之城的底层。

    在这里，他们看到了隐藏在罪恶之城内的神器的真面目。

    一张硕大无比的嘴巴。

