    

    身体微微有些僵硬，凤卿仔细回忆了下前世的记忆。

    宸帝在位二十八年末，关中旱灾，湘南水患，天灾人祸，内忧外患。宸帝的病情也越发严重，才派离墨前往关中赈灾。

    凤卿想，前世的宸帝肯定是盼着离墨赈灾立功，册封他为太子，继承皇位。

    因为那一年，太子逼宫后已经和太子妃死在一起。

    明明两年后才是离国最动荡的一年，可关中大旱怎么会提前了？

    凤卿知晓，关中旱灾朝堂内政势必要拨款放粮，离墨显然没有和赈灾粮款一同前行。“押送赈灾款的人可靠吗？”

    先不说路上流匪众多，单说朝堂虎视眈眈的也不在少数。

    前世关中旱灾，离墨前往赈灾路上遇到匪徒，她所在的凤家军距离最近，可离盛轩却让她按兵不动防止关外突袭，不许支援。

    幸好离墨亲自压阵，救济款终是顺利到达汉中之地。

    可中间却也出了插曲，说是赈灾款少了黄金一千两，这可不是少数目。

    后来查实，是离墨私下吞了这笔钱。

    前世的凤卿不信任离墨，还觉得他贪财好利。其实是离盛轩故意算计，借机毁掉离墨在朝中重臣心中的地位，让群臣助他登上皇位，顺应天意。

    “可靠，放心。”离墨帮凤卿上了药，情绪这才缓和了许多。

    “离墨，你听我说，赈灾真的不是小事，赈灾款什么时候发放？”凤卿知道赈灾款没有那么简单，内务府批下来也要三天才能筹备完全。

    “明天一早，我的人会押运上路。”离墨没有告诉凤卿他让锦风兵分两路的事情，不是不信任，是不想让她分心。

    边关的危险，远远比赈灾路上要严重的多。

    “听我说，路上会有流匪，陇西一带不太平，你带人折返，提前疏通好。”凤卿有些慌，没由来的慌。

    这不应该，明明应该是两年后才发生的事情，却提前了？

    是因为她提前入了军营吗？

    凤卿确实把入军营这件事提前了两年，有些事情看似没有关联，却又像是有着千丝万缕的联系，牵一发而动全身。

    后面的路只怕会有更多的变数。

    “还有，你给木淮桑书信约他一同赈灾，让他和救济款一起上路，他那么想证明给他父亲看，肯定会欣然答应！”凤卿紧张开口，木淮桑毕竟是左丞相木云之的独子，儿子跟随赈灾款同行，左相一定会监督内务府。

    只要赈灾款别在出内务府的时候有差错，一切都好说。

    “还有，你让王府信得过的人彻查账房，所有人都要清查，我怕会有人害你。”

    “还有，赈灾银和粮食出内务府一定要再清点一遍。”

    “还有……”

    凤卿明显慌了，声音和神情都透着紧张与惊慌。

    “凤卿！”离墨把人拉进怀里，捏着下巴吻了上去。

    不知道为什么，他看着凤卿为自己担心的样子，既欢喜，又心疼。

    也许是错觉，离墨总觉得凤卿经历过什么可怕的事情，让她全身笼罩阴霾和惊恐。

    凤卿从前就是个被宠坏的大小姐，从没有这么强的戒备心，所以才被离盛轩一而再再而三的利用。

    什么时候开始，凤卿变了，变得警惕，谨慎，小心翼翼。

    离墨仔细的回忆了一下，似乎是百花盛宴的那次遇袭之后。

    “离墨，你信我。”凤卿的声音有些哽咽，她是真的怕了。

    师父到现在都联系不上，很多事情都发生了变故。

    她必须提起十二分的精神，绝对不能让离盛轩钻了空子。

    “好，今夜返程，我听你便是。”不想让凤卿担心，离墨揉了揉她的脑袋。

    他日夜兼程赶来，不放心凤卿而已。

    “不用担心我，我不会有事的。”凤卿自然也知道，离墨赶来是为了保护她。“外公那边已经派人接应，过了嘉隆关我们就能会合。”

    “你知道这次刺杀是谁的人？”离墨气压低沉的问了一句。

    “乌兰达旧部，林洛笙的人。”凤卿点头，林洛笙让人来刺杀她，这件事离盛轩肯定不知道，所以……她可以趁机做做文章。

    “接下来，有什么打算？”离墨抬眸看着凤卿。

    “当然是回礼！”凤卿脸色一凌，拿出她那只分叉的毛笔，在茶水中涮了涮。“今日经西垂边境，遭遇乌兰达旧部追杀，受重伤，庆幸无性命之忧。然，乌兰达旧部之人说林洛笙指使，还说林洛笙亲口承诺有王爷撑腰，凤卿不信，想听王爷解释。”

    凤卿鬼画符一样在宣纸上书写，奋笔疾书。

    离墨有些头疼，凤卿这狂草比她的剑法还要带风。

    “你想离间林洛笙和离盛轩？”离墨面无表情的问了一句。

    “离间谈不上，本就有嫌隙，看他们狗咬狗。”凤卿愤恨的咬了咬牙，嘴角被抹了墨汁。

    “燕七，传信给宣王府！”大手一挥，凤卿潇洒的坐在榻上。许久没有实战了，这一动手还有点儿乏累。

    “累了？”离墨走到凤卿面前，深邃的眸子紧紧的盯着身下的女人。

    凤卿一身男装，英姿飒爽。

    紧张的看着无限靠近自己的离墨，以为他又要亲自己。

    三分不好意思，七分上瘾的闭上眼睛，等到接下来的温存。

    可等了半天，只听见离墨忍笑了一声，手指就落在了她的嘴角。“有墨，擦干净。”

    凤卿尴尬的脸都红了，恨不得找个地洞钻进去，她期待离墨吻她的样子一定让离墨笑话了。

    “凤卿……”见凤卿要跑，离墨伸手拉住她的衣领，生生困在自己怀里。“保护好自己，不许受伤。”

    “这有什么，想当年我在军营，身上七七八八不下十几处致命……”话说了一半，凤卿的身体突然僵硬，意识到自己说错了话。“我是说当年我爹在军营……”

    离墨的眸子眯了眯，没有多说，也没有多想。

    凤卿不过十几岁的年纪，从没离过京都。

    “嗯，那天看了。”离墨调侃。

    凤卿想起那天离京驿站的事儿，越发想找地洞钻进去了。

    “以后也不许受伤。”

    头顶，是离墨清冷又极具威胁的声音。

    莫名，凤卿却觉得温暖又有安全感。

    爬到床榻上，凤卿找了个舒服的姿势窝在离墨身边。“在陪我一会儿，一会儿你就走。”

    “好。”离墨点头，坐在床榻边看着凤卿入睡。

    抬手轻轻触碰凤卿的发丝，离墨扬了扬嘴角。

    一切好像是做梦。

    “你若不负我，此生定护你周全。”

    凤卿太累了，很快睡了过去。

    离墨小声说了一句，却有些不忍离开。

    “不要，不要！离盛轩我杀了你！不要……”

    “离墨，不要，不要死，不要！”

    ……

    凤卿睡得并不踏实，似乎做了什么噩梦，一直都在挣扎。

