    第196章他好像不太聪明的样子

    “你在干嘛？”洛云锦拿着扩音喇叭叫喊。

    “我在飞。”厉恒像是一张纸片，颠倒着在空中漂浮着，花枝乱颤。

    看上去很难受的样子。

    洛云锦看见对方已经开始脖子充血了，空中不时就有一些风沙和破烂塑料袋撞击到他的头上。

    看起来脏兮兮的。

    “他好像不太聪明的样子。”洛云锦放下喇叭，对林席说道。

    “到了，你去杀丧尸吧，我再给你找一些来。”林席将车开回刚刚堆放丧尸的地方。

    洛云锦拿起长木仓,像是穿冰糖葫芦一般，一串一个准，她的动作越来越快，将所有的晶核都挑出来，用纯净水冲洗干净后才装进麻袋里。

    厉恒一直绕在她的头顶上，被风刮的飘来飘去,没有要下来的意思。

    “你不下来？不累？”洛云锦忍不住抬头。

    “我,我也想，但是我好像不能控制异能了。”厉恒怯生生的说道,他的嗓音已经开始发飘，浑身的皮肤都变得苍白无比。

    洛云锦：……

    厉恒就像是一张轻薄的纸片，在空中卷来卷去。

    有不少路过T市的幸存者都先被堆成小山的丧尸震惊到，随后就被飘舞在空中的厉恒吓到。

    大白天的，像幽灵一样在空中飘，任谁猝不及防看见也会感到害怕。

    洛云锦也在将这些丧尸都杀干净后，成功进阶至四阶初级，异能值攀升至600。

    她现在已经不是只会种植的小虾米了，四阶以后，就能使用一些攻击手段。

    诸如将藤条化成利剑，撒豆成兵之类。

    她掏出一把橘子籽，随意一撒。

    顿时橘子籽长出幼苗，并且枝干都化成小手小脚，像是人类一样在地面上行走着。

    小橘树人一个个接力爬高，抓住还在飘动着的厉恒，将人直接拽了下来。

    洛云锦搬起一块大石头,重重的压在他的身上，防止他再被风吹走。

    她拍了拍手掌，“好了，你不用太感谢我。”

    “救命！”厉恒被石头压得喘不过来气，他咳嗽了好几声，艰难的将石头从自己的身上挪开。

    “你既然没事了，就走吧。别乱飞了，还好这次遇到我，不然你就要变成空中垃圾了。”洛云锦让小橘树人都变回橘子籽收起来。

    林席用麻绳拉了一座丧尸小山回来，这些丧尸都没有完全晕透，被绑在一起张牙舞爪，不少丧尸断了胳膊和腿，呼哧呼哧的叫着。

    洛云锦化身无情的杀丧尸机器，飞速解决丧尸，再次晋级至四阶中级。

    两人配合的紧密无比。

    厉恒都看呆了。

    丧尸都可以这样成批的抓？

    丧尸都能这样一串串的杀？

    这两个变态好恐怖！

    他全程围观了两人杀灭丧尸的惨无人道行径。

    路边的丧尸也堆得越来越高，洛云锦装晶核的麻袋也越来越鼓。

    几乎所有路过的路人都会驻足停留观望，他们都叹为观止，有时还会鼓掌并且送上几枚晶核当做观看费。

    “妹子，你这木仓绝了，一扎一个准，你好会扎。”

    “天呐噜,这些丧尸都是你一个人杀的？你好牛逼！”

    “绝了啊，我从没有看过这样打丧尸的，大批发啊这是，好恐怖！”

    …

    路人纷纷赞扬。

    洛云锦认真起来就真的回全身心投入，她拿出以前通宵打游戏刷副本的精神，将这些丧尸都当做是能刷经验的小怪。

    于是猎杀速度越来越熟练，越来越迅捷。

    终于啵的一声，她再次进阶了。

    作为旁观者，厉恒已经麻了。

    他没想到洛云锦晋级的方式如此清新脱俗，这么迅速。

    “好！”

    “牛哇牛哇！”

    林席再次拖着一堆丧尸回来的时候，就看见女孩被一群人围观，就像是在看杂技一般，他们都聚拢在一起大呼小叫。

    他皱着眉，将丧尸放在一边。

    “你先休息一样，一次性晋级这么多，对身体有负荷。”林席走到女孩身边，拉起她的小手，宣告所有权。

    “没事，我很强的。”洛云锦很自信，毕竟她在末世前可是将游戏打到满级的，这样普通的重复刷小怪，她以前经常干。

    洛云锦将剩下的丧尸都捕杀干净，收好晶核。

    晋级四阶高级的时候，她发现自己就已经能够种植出复元果了。

    复元果的形状类似莲雾，这种果子能够清除身体中残余的所有不良效果，解毒必备神器。

    现在距离五阶还差最后一线。

    但这一线依靠普通的小丧尸没用，必须抓七阶以上的丧尸。

    enm

    洛云锦拉住了林席，阻止他继续去寻找丧尸，“行了，还是要看缘分的，我们慢慢找就行了。”

    周围的路人见没有戏可以看了，渐渐散了。

    厉恒也随波逐流，随意的加入了一个车队，准备回西临基地。

    厉恒临走前还特意的亮出了自己的异能，他已经成功迈入六阶了。

    “所以，之前在T市进阶的风系异能者就是你？”洛云锦看向厉恒的表情怪怪的。

    “嗯哼。”厉恒扬眉。

    “哦，好吧，你走吧。”女孩挥挥手，一点也不留恋。

    “这附近有没有伤风败俗、不知羞耻、坏事做尽的七阶丧尸？我如果要继续晋级必须要杀一只七阶丧尸才行。”洛云锦看向林席，觉得他很靠谱，应该知道。

    “有，我可以帮你将它抓来。”林席牵着她的小手，用湿纸巾擦干净她的手指甲。

    “不用了，你带我去，我自己来。”

    他们在推挤的丧尸小山上放了一把火，将丧尸都烧成了飞灰。

    随后不紧不慢的驾车开往丧尸聚众的地方。

    七阶丧尸都有很多小弟，管理一大群丧尸。

    刚刚林席带来的丧尸都是从那只七阶丧尸的领域抓来的。

    这么多丧尸集中消失，早就引起了许多高阶丧尸的注意，所有丧尸都严正以待，生怕下一只走丢的丧尸就是自己。

    汽车驶过一座满是零散丧尸的小巷子，在前照灯的照耀下，丧尸们无处遁形。

    它们就像是生活在最荫蔽角落里面的腐朽存在，看到灯光，都开始龇牙咧嘴。

    洛云锦很久没看见过这样凶巴巴的丧尸了。

    H市的丧尸都很甜美，又爱干净爱打扮自己，比很多人类都要精致。

    但这里的丧尸都活的很糙，看起来很长时间没有进食过，每一只都过的苦大仇深的样子。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      厉恒在半空中飘舞着，就像是一只酒醉的蝴蝶。

    ?      女孩微张着嘴，揉了揉自己的眼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

