    第393章 捉弄

    张奕和林村西丢下球杆，自然有人去收拾好。

    两个人来到场边，在休息区坐下来。

    旁边有几个美女服务员走过来，笑容满面的询问两个人需要喝点什么。

    “咖啡，南山咖啡。”

    张奕坐在椅子上懒洋洋的说道。

    “啊？”

    服务员脸上的笑容一下子僵住了，表情有些疑惑。

    “不好意思，张总，南山咖啡……我们这里没有。是产自哪个大洲的稀有咖啡吗？”

    张奕说道：“不是啊，便利店一块钱一条的那种。”

    美女服务员有些愣住了，不过还是很快反应过来，微笑着说道：“请您稍等，我马上就去买回来。”

    而林村西本来想要一杯猫屎咖啡，听到张奕这么说便说道：“也帮我来一杯，谢谢！”

    那个美女服务员离开之后，林村西便好奇的问道：“这种南山咖啡是不是对您有什么特殊含义啊？放着这里那么多高级咖啡不喝，非要喝那种便利店里卖的速溶咖啡。”

    “没有啊，就是好久没喝了突然想喝而已。”

    张奕淡淡的说道。

    “再说了，咖啡这种东西我其实很少喝的。因为一喝起来就会想到以前上班的时候，熬夜加班为了提神都会来一杯。可是说实话，论味道的话我还是跟喜欢奶茶。”

    “以前，我更不能理解那些喜欢喝黑咖啡的人，一杯苦的像中药的东西他们竟然还能陶醉其中。”

    “不过后来慢慢的也就开始明白了。原来能够让小孩子上瘾的往往是那种甜的东西。可是让成年人上瘾的，却都不是很好的滋味。辛辣也好，苦涩也好，甚至是酸臭都有。”

    林村西很赞同的说道：“这是因为成年人的压力大嘛！所以口味会变得更古怪，实际上是用身体上的痛苦来缓解内心的痛苦。”

    “烟酒咖啡，都是这么一回事。”

    张奕躺在椅子上，忽然笑着问道：“那你猜猜，王鹤群现在需要多少杯马提尼才能缓解他内心的痛苦呢？”

    林村西低头沉思了一会儿。

    提到王鹤群的时候，他总是会沉吟许久，毕竟两个人当初共事过，也背叛过。

    这种感情是相当复杂的。

    不过很快，他抬起头说道：“大概需要把整个太平洋灌满才够吧！”

    张奕摊了摊手：“是他自找的咯！”

    两个人开怀大笑了起来。

    过了一会儿，买咖啡的服务员回来了，给两个人一人送上一杯咖啡。

    价值上千块的进口咖啡杯，里面放着一块钱一袋的南山咖啡，并不是很搭。

    林村西拿起来尝了一口，便笑着放下了，而张奕根本没喝。

    “张总，他们现在应该已经到了。要是知道我们在这里玩，不知道王鹤群会是什么反应？”

    “先让他等几个小时吧！”

    张奕悠悠的说道。

    他朝边上打了个响指，顿时一个美女按摩师走过来帮他温柔的揉肩。

    “让这个老东西把一肚子的算计都给我憋回去。他需要明白自己现在是什么样的处境才可以。”

    “待会咱们去泡个温泉，西山那边的温泉浴场挺不错的。”

    林村西笑道：“好啊。”

    ……

    王鹤群和顾婷在大丰国际酒店的豪华包厢等待着张奕的到来。

    可是过了7点钟，张奕的身影却迟迟没有出现。

    两个人知道张奕是故意的，却也不敢有任何怨言，只能够继续等下去。

    时间一点点过去，很快两个钟头就没了。

    王鹤群慢慢的有些生气了。

    他甚至连握杯子的手都开始越来越紧了。

    过去这些年他纵横商场，什么时候有人敢对他如此怠慢？

    “这都让我等了两个钟头了！张奕是不是故意要耍我？”

    王鹤群低声说道。

    他们坐在这里，服务员已经把满满一桌子菜上齐了，故意放在他们面前。

    可是张奕迟迟未到。

    他们没有办法动筷子，一边要忍饥挨饿，一边又要面对食物的诱惑。

    这种无形的羞辱，最为让人难以忍受，尤其是对王鹤群和顾婷这种养尊处优，曾经高高在上的人物来说。

    顾婷劝道：“你先别激动。他现在看到我们失势了，再加上过去的仇怨，肯定会想办法晾我们一会儿。但是现在我们有求于他，你得忍住啊！”

    “我知道，我知道！可是，我心有不甘啊！”

    王鹤群的脸色无比的难看。

    张奕没有对他做什么，只是把他晾在这里，他那强烈的自尊心就已经开始无法忍受了。

    王鹤群自动脑补了许多画面，全都是张奕对他的嘲讽与羞辱。

    两个小时，他的屁股都坐疼了，却偏偏又没有离开的勇气。

    顾婷见状，也出去问了几趟服务员，张奕为什么还没有到。

    服务员只是告诉他们，张总现在有事情再忙，要过一阵子才能到。

    王鹤群心中有气，火气越来越大。

    可是时间一长了，又突然开始变得恐慌起来。

    他害怕张奕并不会买他手中的股票。

    若是那样，张奕不买，别人也不敢买，因为此时接受荣信集团就是个烂摊子，而且还等于直接跟张奕作对。

    现在商圈里面的人精们可都知道，张奕那是被盛京最高层点名表扬的人物。

    那枚夏国最高荣誉勋章都已经开始加紧打造了。

    更别说张奕背后站着的是国事处大佬季红星，那可是盛京最有权势的大佬之一。

    而有这个胆子跟张奕碰一碰的，却会顾忌到跟天下盛世的碰撞，不可能给他出到200亿的价格。

    也就是说，王鹤群手中的股份还必须卖给张奕。

    否则他填不掉银行贷款那边的大窟窿。

    坐在华丽的包厢当中，愈发显得空空荡荡。

    白色的灯光让人感觉无比的寒冷，明明是6月份，王鹤群却出了一身的冷汗。

    没错，就是冷汗，他现在仿佛半边身子坐在冰水里面，另外半边身子被火堆烤着。

    又冷又热，好不痛苦。

    等待张奕过来的每一分每一秒钟，对他来说都如坐针毡。

    可是张奕跟林村西却在外面玩的高兴着呢，先是去了西山温泉好好泡了个药浴。然后又去了盛京著名的娱乐会所天尚人间。

    一直玩到半夜，两个人玩够了，才让司机开车送他们回酒店。

    (本章完)

