    宝贝。

    欢迎回家。

    ……

    叶姒和叶老先生两人相继赶到的时候，先是去霍尧公司，而后又找了沈初尘的公司，相继扑了个空。

    她急得不轻，甚至报警的打算都想过了。

    女人稍稍冷静了一下，拉住了旁边负手而立四处转悠的老爷子，她急声道：“我们去苏烨的俱乐部。”

    叶姒没想过再和他们打交道，因此连电话号码都没准备留。

    不过。

    估摸着以他们对自己的反感，就算留了电话号码也会被拉黑处理。

    叶老先生点了点头，勉强维持住了自己的好奇心，清了清嗓子，背着手慢悠悠的打量着周围，然后问：“姒姒啊。”

    “咱们真的带的回来桑桑吗？”

    就瞧着小姑娘在他们那里呆了一个月，晚上瞧瞧躲被窝里哭的模样便知道，对方又多想回家。

    再把她带走，未免过于绝情。

    叶姒果不其然也被噎了一噎，她步子微微顿住，这会儿他们正站在街道旁，来来往往的行人时不时有人朝他们投来好奇的目光。

    女人唇瓣微微动了动，回想起之前小姑娘沉默着的模样，她心紧了紧，原本信誓旦旦的话咽了下去，叶姒犹豫了一下，低声道：“到时候再说吧……”

    要真带不回来。

    再勉强，叶姒到底于心不忍。

    更何况，就算她忍心，那几个失而复得的老父亲估摸着也不乐意。

    她还没有和他们抢人的底气。

    叶老先生点了点头，见叶姒没有执意要带桑桑走，他多多少少也是松了口气，自己孙女那可怜巴巴的样子，作为爷爷的自然也是心疼坏了。

    能用别的方法解决，自然再好不过。

    ……

    不出意外。

    他们在俱乐部再次扑了个空，不过除此之外，叶姒基本上也确定女儿就是在这五个人身边了。

    这让她多多少少松了一口气。

    起码对方是安全的。

    并不知道妈妈正满世界找自己的叶桑小朋友，此时正美滋滋的坐在沙发上，晃悠着小短腿，在那里看电视。

    不知道是爸爸们良心发现，还是觉得心有亏欠，也没人管她，叶桑在沙发上滚来滚去，薯片撒的地上到处都是，霍尧对此也只是淡淡瞥了她一眼，没理会正处于兴奋阶段的小朋友。

    “饿了么？”顾晟揉了一把叶桑的小脑袋，问道。

    “饿！”

    小姑娘小脑袋扬了扬，立马脆生生回答，她咽了咽口水，刚想趁热打铁报上自己想吃的零食时，顾晟已经转身进了厨房，甚至为了确保她死心，慢悠悠补充了句：

    “大晚上的，你少吃点。”

    “爸爸给你煮粥喝。”

    然而叶桑不想喝粥。

    她想吃炸鸡。

    抗议的话小朋友还没来得及说，慕琛已经揪住她后颈，把人往后微微一扯，顺势搂住将怀里软乎乎的小包子抱了起来，“我去给你上药。”

    顿了顿，他还没忘顺道嘲讽一下霍尧，“涂的弄得乱七八糟，也不知道怎么当爹的。”

    沈初尘：“……”

    他寻思着，也不知道是谁给了慕琛一种“他是个称职的奶爸”的错觉。

    虽然霍尧不靠谱了些。

    但慕琛又好得到哪里去？

    这奇怪的鄙夷链是哪里来的？

    叶桑乖乖哦了一声，窝在爸爸怀里，小身子扭了扭，又忍不住往外面瞅了好几眼，她童音甜甜的，将小手摊开，脑袋往慕琛面前凑了凑，“爸爸！”

    叫的可认真了。

    慕琛眼皮子都没抬一下，他懒懒应了一声，见她将小脑袋瓜挨这么近，抬手推了一下小姑娘脑门，唇角一扯，好笑道：“凑这么近干什么？”

    叶桑眼眸圆圆的，没有说话。

    她其实就是有些不太适应嘛。

    爸爸们突然没有一个来怼她几句的，叶桑简直不适应极了，因此不惜在一向嘴毒的慕琛爸爸面前刷存在感。

    慕琛沉默着将药涂好，大概也是明白了自家闺女那脑回路。

    于是心平气和的抬眼看着她。

    “你想天天体验被骂的感觉？”

    叶桑缩了缩脖子，抱紧慕琛的腰，摇头晃脑的想了想，“不要~”

    她是世界上最乖的宝宝。

    不应该被骂。

    小姑娘坚定的想着。

    慕琛指腹蹭了蹭她白嫩嫩的脸蛋，轻笑：“那不就得了？”

    男人怀里带着干净的消毒水气息，叶桑耐不住性子，更何况也不喜欢这种味道，从自家爸爸怀里磨磨蹭蹭出来以后，屁颠屁颠的跑厨房去找正在摘菜的苏烨和顾晟了。

    也亏得苏烨眼疾手快将门关上。

    不然等叶桑进来，等会儿那就不是做饭，而是集体炸厨房了。

    叶桑眼巴巴在厨房门口站了几秒，趴在门上不死心敲了敲，沈初尘看了心疼，弯腰把人抱了起来，“乖。我们不去厨房。”

    “爸爸教你下五子棋。”

    “实在不行玩飞行棋。”

    说着就把叶桑的注意力给吸引了。

    小孩子无论做什么都是三分钟的热度，沈初尘有足够的耐心来陪着孩子来玩这种幼稚的小游戏，霍尧见状也放下了电视遥控器，朝这对父女俩投去了好整以暇的目光。

    事实上。

    他并不认为叶桑能安静下来。

    更何况，五子棋这种真的不适合叶桑桑这种小脑袋瓜不同寻常的小朋友。

    然而不管怎么说，沈初尘的五子棋和飞行棋也确实安抚住了不老实的叶桑。

    看着坐在地上，跟白痴似的拿着个小飞机呼呼呼的小家伙，霍尧默默起身选择了去厨房端菜。

    到了饭点，叶桑想也不想的丢掉了飞行棋，从地上站了起来摸着饿的咕咕叫的肚子，自己动手丰衣足食的推着个小板凳坐了下来。

    这么和谐的气氛并没有维持多久。

    直至叶姒找上门来，一顿饭吃的也就没那么平静了。

    沈初尘透过猫眼看到了门口站着的两个人。

    他唇瓣抿了抿，再次看到叶姒时，只觉得牙痒痒。

    沈初尘想装眼瞎没看到，结果叶姒并不给他这个机会。

    “沈初尘？叶桑桑是不是在你那儿？”

    男人捂了捂耳朵，慢吞吞转过头，对上了四个人的死亡凝视。

    大致意思他看懂了。

