    罗贤达和龙佐才就攻击方式达成了一致，没有上报旅部，师部也不知道；梅春华和彭善一样，他们只要结果，至于这两个团长采用什么方式，他们不会干涉。

    直属营的阵地上，慢慢飘起了炊烟，后勤的人员开始给所有的弟兄们准备热汤，几天没有战事，一碗热汤还是能够解决的。

    可是他们忘了，中午的炊烟，夏天的炊烟，是会直上云霄的，青色的炊烟，在几公里之外就会被发现。

    “炊烟？”

    就在五公里之外，两支便衣侦查队正在附近，看着冉冉升起的炊烟，这两队人同时爬了下来，两个穿着中国服饰的中年男子先后拿出望远镜，观看这这股炊烟。

    “地图！”

    随着中年男子的声音，一张地图放在地上。

    “结合部？”

    “那里来的炊烟？”

    中年男子产生了疑惑，他现在不知道应不应该继续前进，如果前面是中国部队的阵地，可能会暴露；他现在非常希望那里是中国的老百姓在烧火。

    “不，不可能是百姓，这一带看不到什么百姓了！”

    中年男子嘀咕着，陡然额头直冒冷汗，因为他身上穿的就是百姓的服装。

    “放飞鱼鹰。”

    中年男子扭头，想身后的队列发出命令。

    “是！”

    “过来！”

    在等待中，一个中年妇女出现在眼前，哭丧这脸，直接跪在了中年男子的脚下。

    “不用害怕，看到那边的炊烟了没有，过去看看哪里有什么，然后回来告诉我，你的家人就安全了；明白吗？”

    中年男子一副温柔的声音说道。

    “嗯、嗯、嗯……”

    妇女不敢吭声，频繁的点头。

    “那边有可能是军队，如果他们问你是从那来的？干什么的？你知道怎么说吗？”

    中年男子问道。

    “嗯嗯嗯……”

    中年妇女一顿摇头，她现在非常害怕，害怕因为自己的反抗，从而让她的家人成为了尸体。

    “你本来就是这附近的人，你只是去逃荒的，明白吗？去那边逃荒的！”

    中年男子提醒着妇人。

    “嗯！”

    妇人点点头，表示自己知道了。

    “去吧！”

    中年男子挥挥手，示意妇女可以走了。

    中年妇女手攥着衣角，一步三回头的向后看。

    “别回头，快去！”

    中年男人不由得低声呵斥。

    “你们两个留下，其余人散开！”

    看着妇人离开，中年男人挥挥手，十几个人进入灌木和杂草之中，而那个中年男人就举着望远镜，盯着妇人的方向，随着妇人慢慢走远，这个中年人借着灌木和杂草的掩护，在地上慢慢的挪动。

    在茫茫的原野中，近五十个弟兄散步在周围，他们躺在草地上，借着绿荫昏昏欲睡。

    “哥，那边有人过来！”

    “哥，好像是个老百姓。”

    “哥……”

    负责观察的补充兵轻声的呼喊着，试图引起老兵的注意，可是他连续喊了两声都没有动静，急的他提高了嗓音，转头想把老兵弄醒。

    “别嚎了，劳资在看！”

    老兵没好气的说着，他刚刚虽然睡着了，可是他在第一声响起的时候已经爬了起来。

    “一个人，别动她，盯好周围，让后面的弟兄处理。”

    老兵观察了一下，示意继续观察。

    孤独前进的妇人越走越心急，不由得加快了脚步。

    “今天的汤不错啊！”

    阵地上，冯锷一手拿着热乎的杂粮饼，一手端着冒着热气的野菜汤，汤里面难得见着了飘浮的油花，虽然油花的数量一眼都数的清楚。

    而就在他的背后，两个弟兄押解着那个从原野中出现的妇人，正慢慢的靠近战壕。

    “营长，弟兄们带了一个女人回来，你看？”

    王宁跑了过来，手里还拿着没有吃完的杂粮饼。

    “嗯？鬼子？鬼子的话就不用带过来了，管他男的女的，直接毙了！”

    冯锷直接说着。

    “不知道是不是鬼子，穿着老百姓的衣服，看样子不像是军人。”

    王宁说着自己的判断。

    “咕噜咕噜……”

    “去看看！”

    冯锷一口喝干有点微烫的野菜汤，口里咀嚼着野菜，有点含糊不清的说着。

    “从那里来的？”

    冯锷皱着眉头，看着眼前的妇人。

    “我是曹家河的，去武宁逃荒。”

    妇人有点结巴，脸色苍白，一屁股坐在地上，非常害怕的说着。

    “把枪放下，就一个女人，你们怕什么。”

    冯锷示意周围的弟兄别举着枪了。

    “逃荒？逃荒的人早走了，你怎么会一个人逃荒？”

    冯锷一点都不相信，一个女人，一个人逃荒？还是在兵荒马乱的战场上，恐怕这话骗鬼都不会信。

    “呜呜呜……”

    中年妇人不知道该怎么回答了，刚刚的那个人也没给她说接下来要怎么说啊！响起自己的家人，女人开始捂面哭泣。

    “不用给我来这一套，这是战场，在这个位置，这个时间，出现在这里，只有可能是鬼子的间谍，为日本人卖命，出卖自己的祖宗，就那么好吗？鬼子给了你什么好处？”

    冯锷眉头都快皱到了一起，女人的三大法宝，对男人的杀伤力，持续了几千年，只要是正常男人，基本都没有破解的办法。

    “呜呜呜……”

    女人没有回话，而是持续的流泪，她已经知道了这里是哪里，她也猜到了，可能日本人也在找这里，可是她没有任何办法，对于国家、民族，在最朴实的农民眼中，在她们心中的分量并没有自己家人的命重要，她现在只想着怎么保住自己的命，怎么保住家人的命。

    “我没有卖祖宗，没有……”

    女人无助的哭泣中，否决了冯锷的话。

    “那你说说来这里干什么来了？最好说实话，我们是军人，耐心没那么好，别背着卖国贼的名头下去见你的父母。”

    冯锷长出了一口气，只要这个女人肯说话就好。

    “你们是军人，那为什么把我们扔给鬼子？我们老百姓，每一年交了那么多粮食、那么多钱，饿着肚子种地，你们怎么还打不赢？现在你说我是贼，你们才是不要脸的流氓！”

    女人终于不哭了，抬起头，脸上全是愤怒；在她的心中，如果军人不退，鬼子怎么会冲进自己的家？鬼子不来，自己的孩子也不会被抓走。

