    第428章战螳兽

    年疏桐刚刚咬下一大口三明治，歪头瞧了一眼夏天。

    此时的夏天，拿着一个瓶子，呲呲的喷着某种液体。液体接触到夏天的身上时，他身上的污垢与血渍，全部化作了泡沫。。

    夏天又拿着一张纸，擦拭了一下身上的泡沫。所有的污垢被带走,衣服再次一尘不染，干净如新。

    这个东西，傅云河也用过。

    当初两个人，第一次坐超级星舰的时候，傅云河也拿了一样的瓶子，清理了地上的血污，当时年疏桐十分赞赏。

    另一侧的夏天清理好之后，干净的转了一个圈，对着年疏桐的方向说：“我很干净了,你那个面包能不能卖我一个？”

    “我要你地上的虫兽。”

    年疏桐没有讨价还价，而是一锤定音的告诉了夏天她的条件。

    夏天回头看了一眼身后的虫兽，嫌弃的皱皱眉。

    “你要这个干什么？不值钱的。我有钱，可以给你。”

    “不要钱，给就换，不给没有。”

    年疏桐已经转过身子，一心一意的吃着自己手里的三明治，她又不着急。

    夏天不明白，为什么有人要这些东西？

    这一路走过来，他遇见好几批的人了，都想要虫兽的尸体。

    “给你！”

    夏天垫着脚尖，轻轻的挪了过来，眼看着年疏桐手里的面包。

    “给你。”

    年疏桐把她打开的那一袋面包扔了过去，继续专注的完成自己手里的三明治。

    另一边的夏天，再次精致的准备好了自己的餐桌装备,开始给他自己做一个三明治。

    这边的年疏桐已经吃完,她起身走到了虫族尸体的旁边。

    手起刀落，每一只虫兽的耳朵,被割了下来。

    耳兽，尖耳，左耳有螺旋花纹，是可以领取贡献点的标志。

    夏天一共击杀了二十几只耳兽，年疏桐一刀一个，很快就收割完了。

    收割之后的年疏桐，开始整理自己的东西，准备离开了。

    另一边的夏天，一个三明治还没有做完，他也没有阻拦年疏桐离开的意思。

    不过，他有一个疑问，需要解决一下。

    “我问一下，割耳朵是干嘛用的？”

    正在收帐篷的年疏桐，没有停顿的回答道：“换取贡献点。”

    “哦？原来是这样啊。”夏天有几分开悟的说道：“我说呢，这一路好多人像我要虫兽。”

    “每次我说不要的时候，他们都反复的跟着我确认好几次，看我就像看傻子似的。”

    “原来能换贡献点啊。”

    夏天一边做饭，一边唠叨,另一边的年疏桐已经收拾干净,招呼也没打一个,走了。

    本就是萍水相逢，做了一次小型交易而已，没必要有过多的交流。

    留下原地的夏天，对于唾手可得的贡献点，一点也没有心疼。

    “看来下次我也要收割一下，要不然显得不合群。”

    两人就此分开，没有人多问任何话，也没有人死缠烂打的一定要结伴。

    倒是有几分脾气相投，当然要是这位夏天，没有那么唠叨就更好了。

    离开后的年疏桐，走出了一定的界限外，开始朝着更深的虫族腹地而去。

    每行一段距离，总会有一些实力强大的虫兽冲出来，组团的，单打独斗的，一一成为了年疏桐的刀下之魂。

    两天的时间，就这样的在虫族的战场上度过了。

    当年疏桐击杀了最后一只形似螳螂，但是四肢更多的一只超大虫兽之后，她不再走了。

    这一战，她赢了。

    但是身上也不像之前那么干爽，泥土，污血弄了一身。

    现在的她，连面目看的都有点不太清晰了。

    “实力还挺强。”

    年疏桐把这只大螳螂收进了自己的空间纽扣中，这枚空间纽扣，是一个新的，全部用来放虫族了。

    “炼器的材料有了，换贡献点，回家。”

    年疏桐站在原地，一身肃杀之气还没收干净，目光远眺。

    “卧槽！快躲开！”

    一声熟悉又不熟悉的声音，从很远处传来。

    年疏桐只看见远处，有一大一小两个黑点。

    前面的黑点不断的跳动，本是朝着年疏桐方向奔来的黑点，正在努力的调转方向。

    是夏天。

    此时的夏天身后，有着一只同样的螳兽，也就是和年疏桐刚刚击杀的一样。

    “哎…非要给我送材料。”

    “那就收下吧。”

    年疏桐一块极品晶石在手，默默的吸收着恢复自己的实力。

    “快跑！”

    “我坚持不了多久！”

    “快跑！”

    远处的夏天，一直在与螳兽周旋，他的每一道攻击，都只是在螳兽的身上留下了一点痕迹。

    “靠！我又没招你惹你，干嘛追着我不放！”

    夏天是真的不知道为什么！

    他知道自己的实力在哪里，根本不敢招惹这样的虫族，可是他只是在十里之外走路，就被这只疯狂的虫兽，一路追赶。

    “他妈的！老子要是死在这里，我大哥会平了你的老巢！”

    “小爷就不信了！来啊！”

    夏天趁着一个空隙，在自己的纽扣中，拿出好几枚随手抛炮弹，一枚价值一千万星币。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    不要钱的砸向螳兽，炮弹砸了大概二十枚，两亿星币，眨眼间烧没了。

    这还不算完，他又拿出市面上最贵的镭射枪，秒杀。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一击价值三千万的镭射枪，不要钱的射击。

    这样的场面，也就是年疏桐看见了，依旧面不改色。

    因为她根本不知道这个东西会那么贵。

    年疏桐手里的晶石已消失不见，她大概也明白了为什么这只螳兽会追着夏天，应该和自己击杀的那一只有关吧。

    “闪开！”

    年疏桐一声暴喝，跃步上前，大刀直砍而下。

    “叮———”

    刀刃与螳兽的一条手臂相撞，可这一次，刀击穿了。

    “小心！”

    只一刀，夏天就知道没有自己发挥的余地了。

    他后退的时候，螳兽正在挥舞着其他的手臂，劈向那位“方便面”女人。

    “滚远点！”

    “别碍事！”

    年疏桐的两句大喊，夏天一点也没有生气。

    “好嘞，我马上就滚！”

    他速度很快的跑出了战圈，站在一边拿着镭射枪，准备随时扑救。

    不过，好像没有自己的用武之地啊。

    (本章完)

