    ……

    “原来是这样子的呀，那这么说来，按照生物的遗传基因学，我的父母，其实也有一方是遗传了一样的超级基因咯？否则，我的超级基因，总不可能是凭空而来的吧……”

    听到蕾娜的解释, 琪琳扑闪着柔亮的明眸，脑袋枕在一双玉臂上，神情有些恍然地问道。

    “……”另外一边的蔷薇倒是陷入了沉默，其实在她的内心里，也一直深深埋藏着始终未能解开的疑问，她的亲生母亲是谁？她的时空基因，又是从何而来的？毕竟，老杜可没有时空基因遗传给她的啊……

    “的确，琪琳，按照常理而言，你的父亲或者母亲，也是有可能激活超级基因的。你跟何蔚蓝的超级基因，都是归属于前·神河时代的超级战士所遗传下来的。”

    “神河文明呢，我记得小时候在烈阳星上，也看过相关的历史文献记载。它在以前可是相当辉煌的，不仅有着几十万年的文明历史，就连咱们神河生命体在宇宙确立的主导地位，也是由它来奠定大厦基石的。”

    “咱们超神学院的基兰校……呸，不可直呼其名，太不尊重了，应该叫太空校长, 他就是神河文明的最后一位大神, 唔……还是时光神来着。”

    “现在太空校长的状态, 怎么跟你们解释呢, 就很是神秘玄乎，孜孜不倦地继续追寻着宇宙真理, 不想也不能轻易插手宇宙的局势, 否则的话，不管来了恶魔女王·莫甘娜，还是死神·卡尔什么的，都得卖咱们地球·超神学院的太空校长一个面子，灰溜溜地离开地球。”

    蕾娜回忆着自己最后一次见到太空校长的画面，神情不禁有些自得道，毕竟，在整个雄兵连，银河之力、诺星战神都不行，就只有身为大队长的她，能够召唤到状态神秘的太空校长，并与其进行交谈。

    “那我的时空基因，会是太空校长的手笔吗？”

    蔷薇听见蕾娜将基兰的大神形象，描述得如此强大通神，不禁抿了抿红唇，忍不住问道。

    “昂？这个嘛，我如果没记错的话，时空蔷薇的超级基因……好像就是校长身边的两位学生一起合力研究出来的作品，但他们两个具体是谁，身份是什么, 我就不得而知了。蔷薇，你想要弄清楚的话，估计还得去问你家的老杜呢。”

    蕾娜仔细回想一番后，不禁神情一滞，在她的数据信息库里，居然没有校长那两位学生的身份记载，搞得这么神秘的吗？

    “以后再说吧……”

    蔷薇叹了一口气后，带着说不尽的愁绪，最终盖上了被子。其实，她以前就有问过的，可就连老杜自己也说不出一个所以然来，怎么问都得不到想要的答案，索性她也就放弃了。

    不过，杜卡奥回答不出来，也是正常的。毕竟，曾经热衷于战争、军备竞赛，被称为战争狂人的他，可是几乎很少会去在意这些粗枝细节的，有这闲功夫，他还不如研究研究怎么让尖兵战队，配合己方大部队，更好地对德星的高层军官执行弑神斩首作战呢。

    换句话来说，他只管调度使用，而不问来源去向。

    眼见蔷薇已经盖上了被子，琪琳和蕾娜二人，也不好意思继续聊下去了，再加上时间又这么晚了，在互道了一声晚安以后，二人也就干脆入睡了。

    ……

    深夜时分，万籁俱寂，巨峡号上除了值班人员还在坚守着工作岗位以外，其他人自然也都进入了梦乡里，睡得很是安详，似乎做了什么美梦一般。

    然而，就在雄兵连寝室的窗外，却突然有了一丝丝黑色的雾气缭绕，逐渐编织成一只丑陋、且没有五官的脸庞，常人难以分辨，随后又分解崩开四散，化为细细的黑点，宛若融入了自然一般。

    如果在这个时候，寝室里面的人但凡有一位，睁开了自己的眼睛、推开窗户、向着夜晚的天空望去，便可以发现，此时皎洁的月亮，已经被浓浓的灰色烟雾遮掩了起来，它看起来很想要飘出那黑雾的范围，释放月华，将自身的光辉洒到巨峡号上，但是那黑色的烟雾，却越聚越多，随风吹动一般，无论皎月如何努力，都被那黑雾遮得密不透缝！

    天降异象“遮月”，若有街边小摊的卜卦老江湖看见了这一幕，定然会下意识地惊呼：“此乃群魔乱舞，大凶之兆也！”

    然后又装出一副道行高深的样子，忽悠路人来自己这里进行算卦，开头免费的那种，各位懂得都懂！

    ……

    德邦三基友的男生寝室内

    黑风没有太过着急，而是先给程耀文编造安排了一手梦中梦的剧本。

    梦里的程耀文，忽然惊醒，似乎做了什么童年噩梦一般，一身冷汗不止。

    在刚才的噩梦里，年幼的耀文王子，看着自己父王身后天空高挂的太阳化身。

    烈日高悬，太阳越来越耀眼好似马上要爆炸一样，在炙热的恒星上空，站着一位须发半白的男人，他正是被愤怒和仇恨给蒙蔽了双眼的烈阳主神·帝鸿坤，正在快速引爆着德诺星系的太阳。

    德星大地的最高山巅处，德星的主神，带着自己不满十岁的孩子，为正在逃离德星的子民们，升起一道又一道的屏障，他不仅是德星的国王、光盾家族的族长，还是程耀文的父王。

    耀文的父王，用着自己那堪称伟岸的身躯，将他拦在了自己的身后，还不断地鼓舞道：“耀文，耀文，太阳就要爆炸了！”

    “耀文，快启用我们光盾家族的能力，为我们的子民，升起最后一道屏障，我们是他们的王，也是最后的希望！”

    德星主神的能量将近枯竭，希望自己的孩子，能够帮上自己一把。

    “父王……我……我做不到……父王？”

    现在的耀文王子，只是一个十岁不到的孩子，身为德星王子、光盾家族的子嗣，巨大的压力和责任，就突如其来地背负在了他的身上，他完全不知所措。

