    冯煜往长山，行路半日。

    途中见到一人贩卖牲畜，赶驴三头于路，却手法生疏，强拽驴走。驴倔而不走，此人气急败坏，喝骂呵斥，言语威胁，场面十分滑稽。冯煜颇感好笑，多看了几眼，那人似受刺激，掣鞭猛抽。

    驴吃痛乱叫乱跳，愈不肯走。

    冯煜失笑，忍不住说了句：“你这人贩卖牲畜，还不知驴性最倔，怎么不以技巧驾驭，反而同驴置气？”

    那小贩脾气还燥，怒声回道：“某自家的驴，想怎么抽便怎么抽，与你这道人何干？”

    冯煜挑了挑眉，目蕴异色。

    实是小贩这暴躁语气，莫名让冯煜想起之前撞见的赖三，听了便怒火直冒。不过只因为几只驴，冯煜也没闲心多理会，摇了摇头自去。

    行不多时，见路旁有座酒家，三两行人正自于此歇脚。冯煜嗅到食物香味，一时食指大动，遂往酒家暂歇，叫一壶酒，切两碟卤肉，且斟且酌。

    忽闻旁边客人哄笑，有人指向酒家外边，其余人看了亦笑。

    冯煜顺其所指，向店外来路看去，原来是先前那赶驴小贩费劲地扯着三只驴，往酒家这边行来。其人赶路粗暴笨拙模样，惹得众人无不取笑，都道“三岁顽童，也比他更会赶驴”。

    那小贩对上冯煜一人，恼羞成怒地呵斥，可如今酒家食客都笑，小贩虽恼，却不敢招惹那么多人，只做不知。他将三头驴系在店外马桩上，入店买了些肉食果腹，又与酒家掌柜商量，将驴暂时寄存在此处，复又离开往来处回去。

    冯煜再叫了壶酒，掌柜的上酒时，他喊住问起赶驴的小贩。

    掌柜的见说，笑道：“那人是南边来的驴贩子，自言姓龚，这两日一直在附近收驴，少时一两头，多时四五头。方才他言驴少，把这三头暂存在此，稍后一并赶回。只因此人不通驴性，多闹笑话，故往来客人皆知。”

    时店外拴马桩处，三头驴焦躁不安，其中一头最烈，使劲昂扬脖颈拽那绳索，无果，遂又拿嘴去啃。三头驴一齐鼓噪，喧闹不已。

    冯煜奇怪道：“他那驴子平日也是这般聒噪？”

    掌柜也觉得异样，摇头道：“昨日也有焦躁的，可不似今天这般烈性，客人稍坐，待某用哨鞭吓它一吓即可！”遂取店内哨鞭而出，口中呵斥，唰地凌空挥舞手中哨鞭，其声噼啪炸响，果然将两只驴惊住。

    可第三只驴仍自烈性焦躁，不肯安宁。

    掌柜地怕它当真咬坏缰绳，连忙又甩了两下皮鞭，先前两只驴噤若寒蝉，可性烈那只仍是不理，只四蹄乱跳，竭力挣扎欲脱。掌柜无奈，抬手便欲真个抽它两鞭，孰料手刚扬起，却被旁人扯住，回头一看竟是冯煜！

    “客人，你这是——？”

    冯煜止住他动作，凝目往那三只驴身上细看，口中道：“奇怪，掌柜的，你看这驴，是否极具人性？”

    掌柜只觉莫名其妙，依言去看，初时不觉，然细观三驴，见其各个眼神灵性，惶恐、不安、焦躁等诸般情绪一一备至，仿佛与人对视，倒把掌柜的吓了一跳。遂干笑一声，随口道：“平日也没注意，不想这牲口也跟人一般也有喜怒哀乐。”

    “唔~”

    冯煜双眼微眯，比掌柜心疑更甚。

    可他仔细观察了，也没觉察到异样，既无妖气，也无别的邪异力量波动，只是直觉中生出怀疑。那三只驴似乎当真通人性，冯煜凑近观察，原先安静下来的两只，也立时四足连踏，欲吸引注意，倒像是知晓自己即将被屠宰的命运，而后向冯煜求救那般。

    “道长，别靠太近，小心那驴发作踢到你！”掌柜见冯煜走近，忙出声提醒。

    冯煜头也不回，道了声“无妨”，又对三只驴道：“且安静些，让我好生看看你们！”那三只驴果然应声安静，即便最烈一只也没向掌柜所想那般伤人，反是往冯煜跟前凑，口中呼噜有声，似是言语。

    掌柜在旁看得啧啧称奇。

    冯煜以手相抚，一一从三只驴身上探查过去，疑惑更甚，因为他并未觉察出有何异样，只单纯感觉三只驴灵性得紧。

    ——莫非是自己多虑了？

    冯煜退开一步，沉吟中见三驴口唇干燥，溢出白沫，谓掌柜道：“掌柜的，我看这三只驴唇焦口燥，兴许你喂它们些水，它们便安静了呢？”

    没成想掌柜一听立时摇头，道：“道长不知，先前那驴贩走时特地叮嘱，不可给它们喂水。他将驴寄存在此是付了钱的，若违了他意，到时候争吵起来可不好办！”

    “哦~？！”

    冯煜目中精光一闪，怀疑愈盛，“竟有此事？”

    掌柜点头，又劝道：“确有其事，道长，您也别在此耽误，自用酒饭去吧。”同时对那三只驴道：“你们若当真有灵性，也别再闹腾，否则鞭子抽在身上，疼的也是你们自个儿~！”

    “等等，掌柜的，”冯煜拦住他，“给它们喂些水吧，届时那驴贩要追究，我赔他银钱便是！”

    掌柜顿感惊奇，怀疑道：“道长，你所言当真？”

    冯煜眼中浮现深邃神情，点头确认掌柜之言，道：“你先给它们喂水，随后我会在此等那驴贩回来，说明此事！”

    掌柜见此也不再坚持，答应道：“好罢好罢，道长有此善心，某如何能违背？”店里客人先前没在意，此时听到冯煜愿出钱给别人家的驴喂水，都觉得好笑，一个个连饭也不吃，簇拥在门口看热闹。

    拴马桩旁边有饮马的水槽。

    掌柜便欲上前解了驴绳，让它们去水槽饮水。冯煜却拦住，说那水槽的水不干净，让另取净水来喂。掌柜颇感莫名，心中不禁腹诽，只觉冯煜这道人古怪，难不成真将驴当做人看？

    不情不愿地回店里提了半桶干净水来，冯煜也没要他伺候三头驴喝水，自行接过去，抬手化了三张灵符融入水里去。旁人原本嗤笑私语，见冯煜露了手“无中生有”，又凭空燃去符纸的本事，顿时惊讶不已。

    掌柜也觉察出异样：“道长——”

    冯煜摇头示意别急，掐诀使个咒法，马桩上三头驴的缰绳顿时脱落，奇怪的是，那原本挣扎欲逃的驴，此刻解了缰绳，反而安静下来。

    冯煜将水提到三驴面前，道：“别害怕，也别着急，你们都过来，一个个地喝些水。”三只驴果然依言，不挤不闹，依次到那木桶里饮水，那性子最烈的驴还懂得礼让，等其他两个喝完水，自己方才上前。

    众人颇感新奇，都觉那驴太通人性。

    忽见那三只驴饮完水，四足弯曲往地上一滚，蓦地身躯扭动，顷刻间从灰毛驴变成了三个孩童，其中两个四五岁大，另一个约莫十岁左右，正是那先前挣扎最烈的驴所化！

    如此“大变活人”之奇景，让旁观之众立时哗然！

    掌柜更是惊得言语失措，惶恐地望着冯煜：“道长，这、这到底是怎么回事？好好的怎么就从驴变成了人呢？”

    两个小的孩子恢复人身，惶恐之下啜泣不止，倒是那大些的孩子双目通红，但还能忍住恐惧，得救之下立时跪拜叩谢。不过冯煜拦住了他，柔声安慰之余，目中深处的冷意却越来越盛。

    听见掌柜追问，冯煜叹了口气，让出那大些的孩子：“具体发生了何事，我如何尽知？不妨问问他们自己吧。”

    随着那孩子讲述，事情方明。

    原来那龚姓恶人根本不是什么“驴贩”，只是因此掩护，方便在各村坊进出。一旦觉察机会，便以香甜糕点为诱，孩童不知事，嘴馋之下吃了糕点，立时即会变人为驴，初时无法自控，遂跟从而去。

    即便为人觉察，可村坊各家无人丢失毛驴，驴亦无法开口，自是任其离去。到后来他们能够掌控自身，百般挣扎，却又被皮鞭震慑，不得不从，遂有冯煜他们先前见到的景象。

    得闻真相，群情震怒，那掌柜亦是骇得脸色铁青，后怕不已。

    “未闻有以人作驴贩卖之恶事，道长，这莫非是妖术吗？”

    冯煜同那贩驴恶人撞见过两回，并未从其人身上觉察到法力、妖力的波动，若非其人道行臻至返璞归真，那么就只可能当真为凡人。观其耍弄邪法，诱惑拐走孩童尚如此费劲，故多半乃是后者。

    那么“变人为驴”的源头，应当不再那人身上。

    冯煜于是对众人道：“诸位稍安勿躁，不管那人到底是人是妖，他做下如此恶事断不能饶！且其人言明还要回来，我们便在此等他，以往被他拐走的孩童还得以他为线索，才能找得回来呢，诸位少时莫要露了破绽！”

    众人亲眼见到冯煜救出三个孩童，自是信服，义愤之下连连点头。那掌柜看了眼空荡荡的拴马桩，发愁道：“道长，可眼下驴没了，若那贼人窥见岂不警觉，如何应对？”

    有食客搭话道：“此去县城不过二十里，某在城里可借来三只驴，只是来回靡费时间，可能赶不及！”

    冯煜笑道：“要骗那恶人上当，哪里需要借来真驴？”遂往店里去，取了三只木筷，道：“掌柜的，借你筷子一用！”而后随手一抛，三只木筷咻地脱手插在拴马桩旁，众人瞪大了眼，随着冯煜颂念高深莫测的咒言，那三只木筷竟在众目睽睽之下膨胀扭曲，眨眼间化作三只毛驴。

    众人惊呼连连，细看发现那与先前三个孩童变化的毛驴一模一样，个个扭头甩尾，活灵活现，与真的别无二致！冯煜让三个孩童进店，掌柜的送了些吃食，安抚三人惶恐心绪。

    其余人远远地看了一阵木筷变化的毛驴，个个振奋惊讶，想起那“贩驴”恶人之举皆愤慨不已，依言入店，同仇敌忾那般等着龚姓恶徒入瓮！

