    想到这里，洛何忍不住叹了一口气，然后对着宋储风说道：“行了，我知道了，你先下去吧，我会帮你想办法的。”

    “师尊真的吗？你真的会帮我想办法吗？”宋储风问道。

    “我什么时候骗过你们。”

    “多谢师尊！”

    宋储风终于不再哭泣。

    果然，师尊还是爱我的！

    “嗯，想要提升这群啥徒弟的资质，我当前唯一的办法或许就是那悟道神树了。”、

    悟道神树乃是真正的神物，可以提升弟子的资质。

    这种东西，是可遇不可求的宝贝。

    只可惜，现在这树在洛何这里那还是一个大爷一般的存在。

    油盐不进，以洛何现在的资源根本就没有办法让其成长。

    更不要说让他的徒弟前往里面提升资质了，恐怕他徒弟才刚刚开始修炼，这树就要被吸干了。

    不过洛何还是不信邪，一转眼就来到了玄冥洞天。

    然后，他来到了悟道神树前面，往里面加入了灵液。

    洛何这一次转盘开出了很多高级的东西，洛何将他们碾碎调成了灵液，看看这一次到底能不能催化这大爷、

    结果就是，洛何又浪费了一堆天材地宝。

    而那悟道神树，依然没有任何变化。

    洛何深吸一口气，然后拿出了一把斧子。

    斧子在灵气的催动之下，很快又变成了四十米。

    洛何拿起斧子，就要砍了下去。

    “唉，算了。”

    最终，洛何只能无奈地放下斧子。

    洛何从来没有想过，他居然会为了这棵破树如此犹豫。

    “小云啊，这悟道神树，只能使用神物催化吗？”

    “是的哦，师尊，悟道神树的等级很高，师尊目前获得的材料它都看不上眼的。”

    洛何嘴角忍不住一抽，看不上眼？

    这破树，还真是傲娇。

    “师尊你还是尽快提升所有徒弟的资质吧，不然等到天地大劫到来之后，怕是十分困难呢。”

    此时，小萝莉又说道。

    “天地大劫？”洛何的眉头忍不住皱了起来。

    没错，洛何在获得小云的时候，他就已经知道了天地大劫的存在。

    这么长的时间，他也没有任何的掉以轻心。

    毕竟，这可是系统都要忌惮的东西，自己当然要小心了。

    “小云，现在我的修为已经是王者八层了，你可以告诉我那天地大劫的情况了吧。”

    “不行哦，师尊。”

    “师尊现在的气运值还不够，要是让你知道了天地大劫的事情，恐怕会被天道给察觉。”

    洛何一惊，他没有想到气运值不够居然还会被天道给针对。

    看来，这个天地大劫倒不是一般的可怕啊。

    洛何的眼神更加浓重了。

    “是，师尊只有击杀更多的气运之子，让小云获得更多的气运，这样子小云才可以告诉师尊一切哦。”小云又说道。

    洛何暗自点了点头，心中已经满是紧张的感觉了。

    看来，最近他还是太悠闲了。

    距离十年之后的天地大劫，如今已经过了一年了。

    洛何要是想在天地大劫之中活下去，恐怕需要更加多的力量。

    而他的徒弟，也不能停滞不前。

    “看来，击杀气运之子的计划得提前了。”洛何暗叹道。

    走出了玄冥洞天之后，洛何发现外面居然来了一个人。

    是宋天方。

    洛何对宋天方还是有点印象的，是宋语嫣的哥哥。

    而且，自己的阵法就是被这个沙雕给触发的。

    他现在，来我这里干什么？

    洛何正疑惑着不知道宋天方要干什么的时候，宋天方却是已经凑了上来，直接对着洛何说道：“大师好！”

    洛何一愣，第一反应就是，这个傻子不会被自己的阵法给打傻了吧？

    对一个素未谋面的人叫大师，这显然不是正常人可以做到的。

    可是偏偏宋天方却是完全没有理会洛何的吃惊，直接来到了洛何的面前，然后跪了下去。

    洛何：？？？

    你我刚刚见面，为何行此大礼啊？

    当然，洛何自然没有把这话说出去。

    “前辈，弟子之前是有眼不识泰，触犯了前辈留下的来的阵法。现在，弟子完全被前辈您的阵法造诣给折服了，请前辈收我为徒吧！”

    宋天方没有任何的犹豫，然后把自己的想法告诉了洛何。

    洛何也是没有想到啊，看这个宋天方的气势那么足，他还因为是来干什么的。

    结果没想到，他居然是向自己拜师的？

    不过更让洛何在意的是，宋天方貌似知道了自己的阵法不一般。

    宋天方既然知道了，那么公爵府的人是不是也知道了一点？

    很快，洛何就想到了这一点。

    不过，就算知道了也没有什么大不了的。

    因为他并没有发现暗中布置的那些仙阵，想来就算是那些公爵府的人应该也不知道。

    而且，这里乃是天龙城，高手十分多，可以破掉之前那几个阵法的人还是很多的。

    估计，他们都只是认为自己的阵法造诣比较高，但是却根本没有把自己当成威胁。

    而展露了一点实力的洛何，应该也不会遭到公爵府的为难。

    如此看来，这倒是一举两得。

    “咳咳，我可教不了你什么东西。”洛何咳嗽了一下，看着宋天方。

    “怎么可能呢，前辈可是修炼了古铭文的强大阵法师，这阵法造诣就算是玄天宗的宗主秦玄衣都是难以企及啊！”

    宋天方大声道。

    果然，他们发现了我，而且还知道了自己会施展古铭文的事情。

    不过，就算这样子，洛何也要把宋天方给赶走。

    他收徒是那么随便的吗？如果不是小云认可的弟子，显然没有多少培养的价值。

    也就是说，没有多少油水可以榨取。

    而自己，还要去帮助他提升实力。

    这种吃力不讨好的事情，洛何才不会去做。

    不过，虽然洛何不会收徒的，但是这个宋天方还是有点用的。

    “这个，恐怕不行啊，我收徒那都是看中缘分的。你我的福缘，还是不够啊。”

    宋天方赶忙说道：“我懂，我都懂。前辈，我这就给你一千万灵石。”

    洛何：？？？

    这就是所谓的富家弟子吗？

