    第71章 没事录录音总会有收获（2）

    冯盛的脸色格外得阴沉。

    其实这一招他屡试不爽，不知道有多少人栽在了这上面。

    但他没想到自己的算计竟然会被江航一眼看穿！

    明明只是一个普通的高中生，为什么城府会这么深。

    这他娘的不合理啊！

    不过细细思量，却似乎有迹可循。

    一般被侵权的歌手都只会起诉侵权方，之后便是漫长地拉锯战！

    但江航却另辟蹊径，起诉了音乐平台！

    尽管很不可思议，但不得不说他找到了一个极好的突破口。

    那种敏锐的思维让冯盛都有些心惊！

    再加上自己的谋划被江航这么轻描淡写地揭穿，冯盛终于恼羞成怒了。

    “你确定真的要鱼死网破么？这样做对你有什么好处？”

    江航轻笑着说道：“网破不破不知道，但鱼……死定了！”

    此时的冯盛几乎失去了理智，他压低了声音恨声说道：“我告诉你，你不要太得意！”

    “你在哪里上学我可是知道得一清二楚……你觉得搞到这种程度真的好么？

    你不让我活，我也不会让你好过……”

    江航哈哈一笑说道：“我真没想到你会说出这么愚蠢的话，现在都法治社会了！

    况且，你不会天真到以为我没有录音吧？”

    “你！”冯盛顿时语塞，怒火攻心，甚至让他有点喘不过气来！

    江航冷漠地说道：“这段话我会发给我的律师，但凡我出门哪里磕到碰到，不好意思，都算你的！”

    冯盛好一会儿才缓过劲来，狠声说道：“你到底想怎么样！”

    江航扬了扬眉，笑着说道：“别一副受害者的模样，巧取豪夺的人是你们，颠倒黑白的也是你们啊！

    现在来问我想怎么样，我想让你们跪下道歉你们愿意么？”

    既然已经撕破脸皮了，江航也丝毫没有给对方刘情面！

    “这么猖狂，我就等着看你栽跟头的一天！”冯盛恶狠狠地咒骂道。

    江航依旧风轻云淡：“劳你费心，滚蛋吧你！”

    江航慢条斯理地挂断电话，满脸笑容。

    他转头看了一眼目瞪口呆的徐涛，轻笑着问道：“有学到点什么没有？”

    此时的徐涛早就满心惊叹，脑海中似乎有着万千思绪，但却没有办法理清。

    江航和对方的交锋实在太过于精彩，双方你来我往，看似寻常，但处处是机锋。

    沉思了片刻之后，徐涛开口说道：“不管什么时候，都要保持冷静，不然就容易被人抓到把柄！

    如果是在平时，对方应该不会说那种威胁的话。

    但在怒火攻心之下，他失去了冷静，便被我们抓住了把柄！”

    江航笑着点头，这个是说到了点子上，徐涛的脑子还是转得挺快的。

    “还有么？”江航继续问道。

    徐涛在沉默了十来秒后，继续总结：“害人之心不可有，防人之心不可无……

    在对方说要给予一百万赔偿的时候，如果换做是我，肯定就被坑了！其实还是得要有警惕之心！”

    江航笑着点头说道：“我向来不惮以最坏的恶意揣测别人，况且对方本身就毫无道德可言。

    在前一次电话中，对方只肯吝啬地给五万，但现在却毫不心疼地给出一百万，这就足够警惕了！

    有了怀疑后，再思考过程中可以做手脚的地方，这就能很轻易得看出来了！”

    是只有你能这么轻易地看出来好么……况且在这么短的时间内！

    徐涛暗暗吐槽，不过心中越发佩服江航。

    他知道江航这是在教自己，所以听得格外认真。

    江航看了徐涛一眼，继续说道：“但你这句话一半对，一半不对，防人之心不可无，还害人之心……你得看是什么人了！”

    徐涛心中一震，竟有种心惊肉跳之感。

    许久之后，徐涛才重重点了点头。

    “走……吃饭去，你还欠我几百顿饭呢！”江航搂着徐涛的脖子，笑着调侃道。

    徐涛这会儿才逐渐回神，笑骂道：“槽，你还记得这事呢！”

    亚达新媒体办公室中。

    冯盛甚至气得把电话都摔了。

    在一旁，急得面红耳赤的王磊低声问道：“盛哥，现在要怎么办？”

    冯盛做了几个深呼吸，让自己冷静下来。

    他咬了咬牙说道：“我再和云享那边沟通下，实在不行，你在豆音上卖卖惨，把粉丝的怒火引到原创作者那边去！”

    “但是……这件事情我们理亏啊！”王磊犹豫着说道，“我们要不和对方妥协了吧！”

    冯盛看了王磊一眼，心中陡生烦躁和厌恶！

    “妥协个屁，他江航算个什么东西，要我们向他妥协！”

    冯盛怒喝道：“你这边动动脑子，别什么都要我教你！

    你就说我们和原创作者已经口头约定好了，只是因为深信对方，所以没来得及签授权合同。

    没有想到对方一见我们大卖了，就临时涨价，否则就威胁下架！

    大概就是这个意思，把所以责任和怒火都引到对方那边去！

    具体怎么不用再我教你了吧？”

    王磊有些迟疑，但为了自己的前程，还是点头应了下来！

    无论是冯盛还是王磊，谁都没有想到前期的一个疏忽，会导致这么严重的后果！

    现在事已至此，只能尽力推卸责任了！

    只要人气不受损，总有收拾江航的机会！

    到了下午的时候，王磊所谓的澄清视频果然引发了无数粉丝的关注。

    无数人义愤填膺地涌入到“折翼天使”的账号进行辱骂和羞辱。

    什么背信弃义、见钱眼开、言而无信、过河拆桥都不要钱似的往评论区丢！

    下课后，一脸无辜的朱徐狄拿着手机来找江航……

    班级中人都愤愤不平，纷纷怒骂对方无耻，颠倒黑白！

    江航轻笑着，对于这种情况他早就有所预料。

    而他要做的……就是把自己和冯盛交谈的每一次录音都放出来！

    “卧槽，航哥，你竟然连之前的交流都有录音？”徐涛这次是真服气了。

    航哥竟然考虑得这么深远……实在是太厉害了！

    江航笑着拍着他的肩膀说道：“有备无患嘛，没事录录音啥的，总会有收获的……”

    ?  ?感谢奈欧斯的打赏~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

