    

    第222章一群书呆子

    黑金刚想阻拦都来不及，只能眼睁睁的看着唐宇消失不见。

    他顿时就急了，“屠夫，你怎么不拦着他。”

    “他有木鱼护身，我为什么要拦着他？”屠夫看了眼黑金刚，“玄医中的玄字代表什么？他身为玄医传人，而且主动提出入阵，真的没有破阵之法吗？”

    黑金刚一怔，随后神色缓缓平静下来。

    霍志勇等人都是疑惑不解，问道：“屠夫，你说的是什么意思？”

    屠夫瞥了眼他们一眼，冷笑道：“你们这些专研阵法半辈子的阵修，都想不出破阵之法，他一个二十多岁的小伙子，要是说自己能破阵，你们的脸面往哪放？”

    “达者为先，能救出同事，别说让我们脸面没地方放，就算是给我们几个耳光也无所谓。”脸面重要，也没有战友的性命重要。

    霍志勇依然是满脸的疑惑，“屠夫，要真如你所说，等会儿他把雨蝶等人都带出来，我们还是脸上无光。结果相同，他现在有必要不明说吗？”

    “每次说你不懂人情世故，你都和我急，你哪来的脸？”屠夫讥笑一声，“结果相同就得先明说？等会把他人带出来，完全可以找借口掩饰过去，说自己运气好，稀里糊涂的把人带出来的，你是相信还是不相信？”

    霍志勇和其他阵修都是一阵沉默。

    经屠夫提醒，他们不会相信这个借口了。

    可要是屠夫没有说这番话，他们都知道自己一定会相信。

    “这小子不得了呀，感觉贴上毛比猴子还精。”

    有阵修忍不住的嘟囔一句。

    其他人都是纷纷认同的点头。

    “……”屠夫。

    “……”黑金刚。

    懂点人情世故的人，都会这么做好伐。

    果然是一群书呆子。

    其实唐宇说的是实话，他真没有破阵之法。

    入阵后，唐宇手中的木鱼就绽放出金光，形成一个大光罩，将阴煞之气逼退。

    他站在原地不动，没有催动无妄之眼，眼前一片黑暗，根本就看不到前方的路，回头看了看，也是一片黑暗，看不到阵外的黑金刚等人。

    “应该不是杀伐阵法。”

    唐宇心中有数了，就不再浪费时间，直线向前而去。

    走出四五步，他就与雨蝶五人成功会合。

    “日天宇，你怎么进来了？”五人都很是惊讶，发现只有唐宇一人进来，五人就都有些慌，“霍志勇他们是不是想出破阵之法了？让你进来是要我们配合破阵吧。”

    “他们破不开这个阵，在等部里的其他阵修来呢。”唐宇摇了摇头，将木鱼交给皮皮狼后，从钱夹子里拿出食物和饮用水，“你们先吃点东西，我研究一下怎么出去。”

    皮皮狼精神大振，连忙追问道：“怎么出去？”

    唐宇没说话，摇了摇头后转身催动无妄之眼。

    视线立刻就穿透金光和浓郁的阴煞之气，看到阵外的黑金刚等人。

    最多五步就能走出这个古时遗留的阵。

    “你好，老朽李国栋，曲州装备部的一组组长。”头发花白的老者来到唐宇身边，拱手抱拳后问道：“你刚才说研究一下怎么出去，可是在阵法上颇有造诣？”

    “李部长，你好。”唐宇没听说过老者的大名，但也不敢怠慢，连忙抱拳还礼，而后摇头道：“我对阵法没有研究，只是能布聚灵阵这类的基础阵法。”

    “你就是进来给我们送水和食物？”李国栋愣了愣，以为唐宇是阵法天才，没想到对阵法没有研究，随即脸色就阴沉了下去，“黑金刚搞什么，这个阵法如此诡异，老朽都不知该如何破阵，他怎么能让你进来，这不是……你有得罪黑金刚？”

    “李组长，你想多了，我和黑金刚没有仇，我是趁他不备偷溜进来的。”唐宇不由得一笑，“您有尝试着走出去吗？”

    “试过。”李国栋神情沮丧的点头，“这是古时遗留的大阵，由数百个古阵纹组成。虽然老朽没有研究过古阵纹，但可以确定这个大阵能隔绝声音，让阵中人迷失方向。”

    唐宇点头道：“易进，难出。”

    “是这样。”李国栋也点头，目光穿过光罩看向滚涌的阴煞之气，“无论什么样的阵法，都会给入阵者留一丝生路，这个大阵的生路是留给异瞳者的，可惜老朽没有异瞳，现在也没有办法把消息传出去，只能继续等，霍志勇应该能想到找异瞳者破阵。”

    唐宇呵呵一笑，“生路不一定是留给异瞳者的。”

    “什么意……”李国栋面露疑惑之色，可话没说完，他就见唐宇一个箭步窜出去，身形瞬间就消失不见，吓得他不由得激灵一下，“你别乱来啊。”

    皮皮狼几人脸色瞬间大变，急忙快步过来，脸上全都是担忧之色。

    可下一秒唐宇就回来了，把他们全都吓一跳。

    唐宇毛都没少一根，捡起地上的绳子。

    “你们抓着绳子，闭眼跟着我，我带你们出去。”

    这条绳子是雨蝶的，上午和乔沐雪困在阵中，她就尝试着破阵，绳子一头绑在树上，抓着另一头走进阴煞之气中，迷失方向后就是顺着绳子回来的。

    刚才李国栋尝试破阵，也是靠这条绳子回来的。

    “别浪费力气了。”李国栋摇头，“只要往前走就会迷失方向，一直在阵中圈转转消耗体力。没有异瞳者引路，永远都不可能走出去。”

    “李老，你对异瞳太过迷信了。”唐宇笑着看了眼李国栋，像是个没有心机城府的青年一般，得意洋洋的说道：“我天生就有很强的方向感，不然刚才我也不可能走回来。”

    李国栋眉头皱了皱，还想说什么，可是见皮皮狼几人都已经抓住绳子，他就不好再说丧气话，也伸手抓住绳子，心想年轻人都很气盛，不受点打击不会服气。

    “闭眼，跟我走。”唐宇叮嘱一句后，拉着绳子向前走。

    身后五人都闭眼跟着前行。

    走出没几步，李国栋就撞在唐宇的背上，“是不是迷失方向，不知该怎么走了？唉，这是古时遗留的大阵，阵纹非常玄奥，之前我们都用过这个土办法，要是能走出去，早就走出去了……”

