    原本萧彦龙对于此次的仙云秘境之行并没有太过在意，他更多感叹的是当初做了一个错误的决定，因为这一次君家的损失实在是太惨重了。

    只是，当他听闻萧瑟舞在光明属性上的理解竟然还比不过百里红妆的时候，他就无法再保持淡定了。

    旁的他都可以不去在意，哪怕失去了一个交好的帮手，但只要他们萧家的底蕴不变，其他的也只不过是一些影响罢了。

    可是，如果是影响到他们萧家自身的底蕴，那可就不同了。

    “瑟舞，你在光明属性上的理解力比不上百里红妆吗？”萧彦龙难以置信地看着萧瑟舞，这在他看来根本就是不可能的事情啊。

    听着萧彦龙的问话，萧瑟舞的面色也变得难看起来。

    这一点，无疑是她最不想承认的。

    直到现在，她甚至都弄不明白这一切究竟是怎么一回事。

    根据师父所言，她在光明属性上的天赋根本就不是寻常修炼者可比的，可谓是这么多年来从未出现过的天才。

    可是，为什么和百里红妆比起来，这一切就变得不对劲了呢？

    “父亲，百里红妆的光明属性天赋好像真的很强。”

    萧瑟舞眉头紧锁，哪怕她不愿意承认，但是当着萧彦龙的面，她还是必须得说实话。

    伴随着萧瑟舞的话音落下，萧彦龙面色陡然一僵，“这竟然是真的。”

    “父亲，我觉得这百里红妆对大姐而言可能是个大威胁。”萧旭东也认真了起来，“你可不知道，这回来的时候，很多修炼者都觉得百里红妆可能比大姐更适合当光明圣女。

    我觉得一旦这个消息传了出去，情况恐怕会对大姐极为不利，必须得尽快将这个问题给抹除才行。”

    “很多人都这么说？”

    每当萧旭东多说一句，萧彦龙的心就更沉一分，这等情况，无疑是他最不想见到的。

    “是的。”萧旭东看了萧瑟舞一眼，继而道：“我觉得还是得尽早上大姐登上光明圣女之位，以免节外生枝。”

    萧瑟舞亦是点头，精致的俏脸布满了焦急与紧张，“父亲，你快帮我想想办法，不论如何，我都不能让百里红妆夺走这个位置。”

    这是她一直以来引以为傲的根本，倘若真的将光明圣女的位子给弄丢了，那么日后的她一定会成为众人眼里的笑话。

    不论如何，这是她绝对无法接受的。

    “瑟舞，你先别慌，你将你所感知到的情况仔细说一说，我们再去找你师父，商量看看有没有办法助你登上光明圣女之位。”

    萧彦龙冷静了下来，“以前的你距离光明圣女不过一步之遥罢了，现在你又参悟了光明圣碑，说不定已经有了资格。”

    此话一出，萧瑟舞亦是眸光一亮，眼中浮现了浓浓的兴奋之色。

    “没错！我在参悟了光明圣碑之后发觉自己有很大的提升，说不定现在真的可以了！”

    下一秒，萧瑟舞连忙站了起来，道：“父亲，我们现在就去光明圣会找师父吧！”

