    玩家们此刻分成了五个团体。

    【第一狠人大帝】、【你艾希我纳尔】、【火炎焱燚】、【荒天帝呀咩地】为首。

    这些玩家的后面都错落分布着一群玩家，足足上百人排成了一个三角形的模样。

    大家伙都盘膝而坐，将手搭在了前方玩家的肩膀上。

    “德玛哥，快点给我们上挂！”

    玩家们呼叫着。

    第五个团体，只有一个人一鼓，【吾乃，德玛西亚】。

    咚！

    【吾乃，德玛西亚】此刻扬起了手中的棒槌敲响了那面鼓。

    随着他的敲动，一道莹绿色的光辉落在每个玩家的身上。

    这些玩家顿时都像是变了一个人似的。

    “不死神魔之躯逆四转！”

    “乾坤借力之术！”

    呼……

    一股股力量由最后一个玩家向前输送，进入前一个玩家的身躯之中，最终汇聚到了为首的四大玩家身体里。

    开启不死神魔之躯逆转的玩家们，此刻力量直线飙升。

    为首的四大玩家，那尊金色的神躯，更是宛如实质，给人一种真实存在的感觉。

    而气息，直接跨越了三阶，差不多能够和苏晓持平。

    “寒冰烈焰拳！”

    “冰遁.冰龙冲击！”

    “火遁.火龙冲击！”

    “土遁.一柱擎天！”

    四人顿时施展出了自己的手段，轰向空中那只巨手。

    远远望去。

    闪烁着红蓝光芒的冰火拳头、高达数十米的冰龙火火龙，以及一根土黄色的柱子。

    四个方向，击中朝着苏晓压下的大手，直接将其顶住。

    亚希主神忍不住倒吸了一口凉气。

    这些家伙为什么能够将力量融合在一起啊？

    这踏马是信徒能办到的事？

    不同力量，只要碰撞，就非常容易爆体而亡。

    上百个玩家力量融合为一体，这是什么概念？

    不过，上百人一同施展乾坤借力之术已经是极限，还是【吾乃，德玛西亚】这个祭师效果加成的情况下。

    玩家们联手之下，终于是扛住了头顶那只大手，给苏晓争取了宝贵的时间。

    “晓神，你快点，我们撑不了多久。”

    不少玩家满脸通红。

    这种团体协作虽然厉害，但是要承受的压力也大，尤其是为首的四人，此刻因为痛苦面容扭曲。

    “好。”

    苏晓应了一声。

    “哼，你以为这样就能赢我？”

    “大魔手！”

    呼呼呼……

    面容扭曲的亚希主神，身前出现了无数只白骨森然的手掌。

    每一只手掌掌心都存在一个恶鬼，此刻张大嘴巴朝着苏晓扑来。

    这算是亚希主神的最强一招，四品高级神技，此刻全力施展出来，威力恐怖至极。

    “流沙千鸟！”

    苏晓给自己上了一层防御，竟然是毫无顾忌的冲上前去。

    见到这一幕，亚希主神笑了，这不是找死吗？

    然而，下一秒，它的表情直接僵硬在脸上。

    一副土黄色的绢帛从他的身体之中飞了出来，化作了阴阳太极护在了苏晓的身旁。

    那些掌中恶鬼见到这阴阳太极的刹那，露出惊恐的表情，只是靠近就化作了一道道的黑烟，被吸入其中。

    刚才战斗的时候，苏晓就感觉到这图有异动。

    他给直接压了下来，现在放出来，产生了意想不到的效果。

    “啊，这图……”

    “我的灵魂，我收集的灵魂……”

    亚希主神见到那些恶鬼被吞噬，发出了心痛的惨叫。

    这些灵魂可是它炼化了不少强悍的人类和妖兽才收集到的，一直是它最大底牌，没想到这会儿被当做了食物。

    “该我了。”

    就是这个时候，苏晓知道自己必须将亚希主神搞定。

    他手中蓦然出现三劫魔剑，一个闪身出现在亚希主神的身旁，一剑刺入它的身体之中。

    三劫魔剑，苏晓虽然不能随意使用，但是拿来捅人效果还是很好的。

    这东西嗜血成魔，沾染鲜血就会疯狂吸收，给造成意想不到的效果。

    “三劫魔剑……”

    “你是……”

    亚希主神忽然明白了什么，眼珠子都快瞪出来了。

    砰！

    却在此时。

    它的身躯骤然爆炸，一股强悍的能量直接将苏晓震开。

    等苏晓反应过来的时候，亚希主神拖着半边身躯，已经远遁而去，竟然是脱离了苏晓这致命一击。

    “各位玩家，留在原地等候命令，我去追击。”

    苏晓吩咐了一句，就朝着亚希主神追了过去。

    亚希主神不能让它跑了。

    ……

    苏晓没想到，重伤的亚希主神跑得还挺快的。

    一直沿着这个峡谷往峡谷那端逃遁。

    他全力追击之下，竟然足足追了好几分钟，才堪堪追了上去。

    峡谷的尽头，竟然是一个巨大的洞穴。

    这洞穴宛如狼的嘴一般，两边高耸的石头宛如狼牙，仿佛要将进入里面的人给吃掉。

    亚希主神一个纵身没入洞穴之中，瞬间消失在苏晓的眼前。

    苏晓进入洞穴，追击了半晌，前方一抹亮光传来，他眼前的景象骤然变化。

    竟然是一处奇花异景之地。

    他站在一条小路上，小路旁边花草茂密，十分美丽。

    天空之中，艳阳高照，风和日丽，四处还有鸟鸣叫声，仿佛来到了另外一个世界。

    这？

    苏晓陡然一惊，警觉性提高到极限打量四周。

    这个洞穴竟然如此怪异，里面竟然别有洞天，真是让人啧啧称奇。

    苏晓打量了一番之后，发现四周并无危机存在，让他有些惊疑不定。

    前行还是后退？

    似乎由不得他来选择，因为前方后面都差不多。

    最终，苏晓还是选择了前进，但却非常小心。

    行走了几公里的路程，苏晓都没有发现任何危险，更不用说发现亚希主神的存在。

    但苏晓不敢放松警惕，他知道这个地方一定会存在古怪。

    终于，在前方，他看见了一个巨大的山洞。

    而这个山洞，和刚才他进入的时候见到的山洞形状竟然是一模一样的。

    山洞之中，似乎充斥着一股邪恶的气息，让苏晓停下了脚步，陷入沉思之中。

    也就在这时，他忽然发现山洞之中似乎有人在窥视着他。

    这一发现，让苏晓顿感毛骨悚然。

