
　　没错，江离有一招杀手锏。

　　和电光火石完全不同的杀手锏。

　　但却是同一种意义上的杀手锏——一旦用出来，多半就意味着胜利。

　　他很早以前就构思出了这个招数，只不过因为这一招有着和电光火石类似的后遗症，所以以前几乎没有使用的机会。

　　但现在不得不使用了。

　　他将双剑齐齐举起。

　　“那是投掷的架势……打算双剑一起投掷吗？”

　　芬恩脸上的狂色已经完全消退，取而代之的是精神上的疲累感。

　　他注视着江离的动作，目光中浮现出思索的神色。

　　但仅仅只是双剑投掷的话，是无法打破堕落仙精的三重防御的。

　　更不要说她还有强大的再生能力，如果不击碎她胸口的魔石，就不可能将她杀死。

　　“你打算怎么做？”

　　艾丝目光灼灼地盯着他。

　　“碰！”

　　似乎是察觉到了颤栗的空气。

　　花朵装甲主动合拢起来，触手主动纠结过来，从地下也再度涌出了藤蔓装甲。

　　三重防御齐齐出现在了堕落仙精的面前。

　　她好像也感觉到了紧张。

　　明明不应该，明明自己有着绝对的强大，明明自身毫无破绽，但她就是不可抑制地感觉到了恐怖。

　　被那双明亮的眼睛注视着，让她感觉好像是猎鹰在锁定着她。

　　江离没有丝毫的动作。

　　他完全没有阻止她合拢防御的举动，甚至似乎连那种打算都没有。

　　“将全身心都投入了接下来的一击？”

　　伯特猜到了他的意图。

　　只要打出最强的攻击，任何的防御都毫无意义。

　　所以根本没有去阻拦的必要。

　　不仅如此。

　　他甚至还闭上了双眼。

　　“他想干嘛？”

　　加雷斯忍不住咂了咂舌。

　　再怎么说，至少不应该把眼睛闭上吧？

　　要是想投掷的话，当然需要用眼睛瞄准啊！

　　“不，如果是他的话，把眼睛闭上反而更合适。”

　　芬恩低声嘀咕着。

　　同为拥有直感之人，虽然发展方向似乎并不相同，但他明白一个道理。

　　有的时候，什么都不想反而比想破脑袋还要精准。

　　这个瞬间。

　　他应该将全部的反应都交给了本能吧。

　　用本能投掷出的一击，才是最强的。

　　堕落仙精似乎在低声咏唱着什么。

　　浑浊的歌声进入了几人的耳膜之中。

　　“那怪物不会在施展防御魔法吧？”

　　椿站在最后面，她的旁边是劳尔等支援者，她的脸色逐渐焦急起来。

　　“他在干什么呀，要是等她展开防御魔法，我们就真的没办法了！”

　　但是我相信他。

　　艾利希雅向她递来了这样的坚决眼神，让椿都无语了。

　　你钦慕他的心意我懂，但现在可是战斗中啊，这样僵持真的好吗？

　　场中。

　　怪物将魔法咏唱到了中段，脚下浮现出暗金色的魔法阵，光芒逐渐分散开来，覆盖在了她的身上，让她的身体仿佛变得比金属还硬似的。

　　就在这时。

　　江离动了。

　　他将双剑高举而起，身体向后仰去，脊椎犹如弓弦般张开。

　　然后在众人一下子紧张起来的注视之下，他将双剑大力投掷了出去。

　　光。

　　只能看到光。

　　一刹那内，什么都看不到，只有光充盈在眼前。

　　眼球无法动作，嘴巴无法蠕动，耳朵捕捉不到。

　　就连神经都毫无反应。

　　只有两道并行的光从他的手中迸射了出来。

　　谷</span>一道比另一道快。

　　另一道比这一道快。

　　不。

　　说到底到底是哪个更快，没有人能够看清。

　　众人能够看到的，就只有那道光划破了空间，撕裂了大地，横贯了天空。

　　最后消失在了彼岸。

　　不仅是洛基眷族的众人，连堕落仙精都呆住了。

　　她完全无法捕捉到任何的动作，甚至眼睛都看不到哪怕一个的现象，在咏唱防御魔法的途中，战斗就已经结束了。

　　快到根本不在一个次元。

　　“轰隆隆隆————！！！”

　　骤然间。

　　一股暴风席卷了四周。

　　庞大的气浪化为了冲击波，以光的轨迹为分水岭，犹如被分开的海浪，席卷了周围数百米范围的大地。

　　“呜哇！好大的风！”

　　缇欧娜惊呼一声。

　　众人齐齐一惊，连忙下意识地脚下用力，但依旧被狂猛的飓风吹飞出去数十米远。

　　位于中心的江离受到了最大的冲击，整个人如同破布一样被吹飞了出去，在远处的地面上砸了好几下。

　　“你们看那边！”

　　循着芬恩满是动摇的指示，众人站稳脚跟之后，纷纷将目光投向了堕落仙精。

　　然后齐齐无言了。

　　此刻。

　　强烈的无力感袭击了怪物的末梢神经。

　　她愣怔地低下头来。

　　“……咦？”

　　下半身什么时候不见了？

　　不，为什么从脖子以下的地方全都不见了？

　　她恍惚间回过神来。

　　啊，刚才好像一阵天旋地转。

　　那个时候，她就已经被贯穿胸膛了吧？

　　向远处看去。

　　怪物的下半身倒在远处的地面上，身体正在迅速化作灰烬，上半身已经完全看不到踪迹了，在刚才的那一击之下，她的上半身整个被摧毁了。23sK.com

　　“艾莉亚……”

　　她转动眼瞳，看向了金发金瞳的少女，从口中溢出不甘的呢喃。

　　然后化作灰烬消散一空。

　　一阵风吹来，原地不剩下半点痕迹。

　　“结束……了吗？”

　　艾丝的脸上满是不可思议。

　　刚才的光。

　　强大到让她颤栗。

　　她深刻地明白如果面对那一招的是自己的话，现在恐怕已经死无全尸了。

　　“还剩下一些怪物。”

　　芬恩的目光落在了远处零落下来的几十只怪物身上。

　　“嘛，和结束了没什么两样。”

　　最大的敌人已经被江离解决了，用强大到让所有人颤栗的杀手锏。

　　区区几十只新种怪物，在剩下的他们面前已经不值一提。

　　“团长，不好了，江离晕过去了！”

　　从远处忽然传来艾利希雅的惊呼声。

　　“什么玩意儿？”

　　众人齐齐大惊。

　　看到江离迟迟没有起身，艾利希雅便主动跑了过去。

　　结果发现他双眼紧闭，完全不省人事。

　　身上没有任何的伤势，毫无疑问是精神衰竭。

　　“这家伙到底是强还是弱啊，完全搞不懂……”

　　“哈哈哈。”

　　芬恩听着周围同伴们的吐槽声，不由得发出开怀大笑。

　　“好了，艾利希雅你们给江离灌药水，我们趁机把剩下的怪物解决掉吧，总不能让他一个人出风头！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第377章 江离的杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 