    大概分析了一下，虽然线索不多却很是精细，这队长看起来绝对是个精明的人。

    他继续快速的思考着，想要尽快弄清楚萧布衣的身份，这样等陛下问起来，他才能说得清楚。

    说不定，陛下马上就会问话，可不能让陛下失望了。

    “他铁定没有令牌，血脉倒是极有可能。

    当年人皇的一族分成两支，其中一支来到地下，另一支自然在人间界。

    难道，这一位，是人间界的人皇后人？

    若是，我应该给予崇高的礼节，以此来表达我对人皇大人的忠心，若不是，那我也绝对不会留手。”

    想到这里，队长知道事情的严重性，虽然在数百年来，并没有人来捣乱，可事情来了必须要处理好。

    挥挥手，众人停了下来，这队长举步而起昂，来到了萧布衣面前。

    “无极皇者中期，骨龄不过三十岁而已，倒是个修行的奇才。

    人类，我来问你，你们为何要到地窟，又为何闯我轩辕氏皇家陵园？”

    队长气息保持的很好，因为身材高大微微下视，显得有一种居高临下的意味。

    而萧布衣，并没有害怕，有牛奔这位妖圣在，举手就可以将这队长乃至于十三人一掌灭杀。

    现在，他是要作势，没错，就是让自己慢慢变得高大，然后通过作势，让对方慢慢的感觉到他的强大。

    这种强大，不是实力，而是来自灵魂和骨子里的东西，并不是单纯的假装所能展现出来。

    “我多大，我自然明白，不需要你来提醒。”

    萧布衣冷冷道：“我为何要到地窟，你无需知道，因为我想来便来了。

    至于我为何闯轩辕氏的皇家陵园，说这话，你就可以直接被碾碎，懂吗？”

    什么？

    十二个守卫，感觉到了萧布衣的不寻常，可还不至于让他们害怕。

    对方最强的才是无极皇者中期，而他们几乎每个人都是，至于剩下的人，根本不足为虑。

    这些守卫在，只要对战一声令下，几息之间，这些人类的渣渣就会灰飞烟灭。

    来我地窟作死，实在是嫌自己活得太久了，哼。

    然而，侍卫们跟对战说想不同，队长看到萧布衣并不害怕，大有一种气势上盖过自己的势头。

    “不太妙！”

    队长暗自在心里嘀咕起来：“看情况，这小子身份不低，应该就是人间界人皇的后人了。

    我看，他眉宇之间，跟陛下略有相同，不好办了。

    气息竟然也跟陛下有些相同，虽然我不能让个完全确定，却可以”

    只是瞬间，队长猜测了一下，顺带着想好了自己的说辞。

    “听你这口气，应该是一位公子，那么我想请问，公子的高姓大名？”

    队长气势衰落了一些，因为萧布衣的气势太强，完全不需要伪装。

    这是来自人皇的气息，血脉传承，刻印在骨子里的东西，也是根本无法假装出来的。

    “公子？”

    萧布衣摇了摇头：“如果我是公子，你应该就是一条狗，现在你是一个守卫，那我最少也是王子级别了。

    呵呵，你盘问我我不反对，但是我要提醒你一些。

    首先，作为陵园的守卫，陵园被人打开，你竟然都不知道。

    如果我是个外人，那么毁掉陵园都不是问题，你的责任呢？

    当年，人皇陛下威武无双洪荒震动，得天地认可晋升人皇，想不到，这衣冠冢竟然被你们这么看护。

    哼！”

    这？

    面对萧布衣这一番话，队长再也硬气不起来了，而且萧布衣还没有说完。

    “你，你，你，你们全部都是死罪，全部都要株连九族。

    且，此一代的帝王，也有不可推卸的责任，按照族规，应该削去王冠，鞭挞十五，而后用不可再做帝王……”

    我的娘啊……

    现在，队长完全明白了，萧布衣的话，已经把话说得再明白不过了。

    其中，一些守卫也听懂了，顿时觉得事情变得有些糟糕。

    不，是非常糟糕，这就跟他们看着不进来，一样的糟糕。

    因为，对方的话中，已经曝露了他的身份，完完全全的甩他们几百代人。

    莫说一个脑子，九族尽灭，也不能赎罪。

    萧布衣说，如果他是外人，这很明显，他不是外人。

    既然不是外人，那必定是人皇的后人，如此才可以不惊动他们任何人，而打开陵园的门。

    萧布衣还说，按照族规，族规啊，这可不是一般人能知道的。

    人皇一族分成两部分，人间界和地窟世界，自然都有着族规。

    他们曾经被帝王面训过，就提到过皇族的族规，这些人时刻铭记无法相忘。

    削去王冠，鞭挞十五，再不能做帝王，这这很明显，只有帝王才能知道的如此详细。

    正是因为族规中的这些东西，地窟世界的帝王，把看守陵园的重任，交给了他们。

    然而，他们失败了，没错，不仅没发现，发现了也没有上报。

    现在，面对萧布衣的质问，十三人，竟然没有一个人能说出话来。

    “嗡！”

    队长的气势，终于全部收了，他恭恭敬敬的往后退了两步，躬身抱拳低下了头。

    “对不起，请大人明示，我等粗鲁之人，无法猜测大人的身份。”

    大概猜的差不多了，哪怕萧布衣一行是人间的强者，可这守卫却不敢动。

    动了，等于是对人皇后人宣战，那无疑是整个地窟世界强者的目标。

    地窟世界，能坚守这么多年，那是因为，曾经的人皇来过此地。

    为了永久的镇压冥界的通道，也是为了防止冥界策反人间的强者，人皇最终身化太阳，常驻地窟世界。

    无数的势力中，人族的一支最为弱小，一进来就被其他实力险些数次围剿。

    万幸，最终人皇的堂兄，以超越凡人的智慧，以陆地神仙的实力，让人族稳稳的站住了脚本。

    然后，人族开始兴旺，建立城邦繁衍后代，招募其他强者。

    短短的几百年，人族就以绝强的力量和手段，将地窟世界的势力重新调整了。

    数十个势力，灭了绝大部分，形成了如今的四大势力。

    “陛下的两位兄弟，早年篡位已经被杀了，不会被人间的某个势力救活了吧？

    不好，太不好了，嗡！”

    队长的脑袋，一下子觉得好像要爆炸了，他开始颤抖起来。

