
　　【第二更】

　　“那是什么？”

　　在黑色洞口出现的一刹那，易天行心中就不能的生出一种强大危机感，这种危机感，是没有来由的，好像能直接威胁到自身的生命。

　　“难道有怪物要从这道洞口中钻出来。”

　　鲁师身躯一震，喃喃自语道。

　　“恐怖，有大恐怖。”

　　空虚公子抬眼看向虚空，同样看到那道黑色洞口的出现，心中没有来由的涌现出一种强烈的死亡感觉。甚至感觉到，要是里面的东西出来，自己有可能.......会死。

　　这黑色洞口一出现，就形成一道漆黑的漩涡。

　　“快看，天上是什么，好大的漩涡，哪里来的漩涡，是天劫么。不对啊，天劫已经过去了，晋升已经完成，难道是伴随晋升而来的大劫难。”

　　“这漩涡好恐怖，我感觉到自己的灵魂都要被漩涡拉走，那是什么东西。里面难道有更加可怕的怪物。”

　　镇上百姓也在第一时间看到虚空中的黑色漩涡。

　　这漩涡出现带来的气势，实在是太可怕了，哪怕是普通人都能看的见。黑压压的，给人心中笼罩着一层挥不去的阴霾。

　　“夫君，这道漩涡是什么。”蔡琰来到易天行身边，看着虚空的黑色漩涡，感觉到一种强烈的心颤。

　　“不清楚，不过，应该是晋升伴随而来的劫难。”易天行深吸一口气，眼眸中闪过黑白之色。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，在那黑色漩涡中，不知道什么时候，一只鱼钩毫无征兆的从漩涡中钻了出来，这鱼钩看起来小巧玲珑，连着吊钩的是一根透明的鱼线。快速延伸下来。从漩涡中垂下。

　　那模样，就好像是有什么人在漩涡的另外一端拿着鱼竿，正在垂钓。

　　刷！！

　　那鱼钩的速度很快，仿佛可以无限延伸。垂下来，猛然间就朝着玄黄城中，一名百姓破空而去。这鱼钩很诡异，出现在那名百姓面前时，鱼钩瞬间变大。变得有成人的脑袋那么大。就这么从那名百姓的脑袋上一勾。扎了进去。跟着，鱼线往上收缩，带着鱼钩一起飞出。

　　很诡异的是，那鱼钩落进体内时，竟然没有对肉身产生伤害，好像虚幻一般，就这么钻进体内。但随着鱼钩离开，脱离身躯的一刹那，就看到，那名身体健壮的男子，就这么直挺挺的倒在地上。

　　“灵魂！！”

　　易天行先天阴阳眼已经运转到极致。黑白光芒在眼中交错变幻。别人看不到，却不代表他看不到，那条鱼钩竟然将那名百姓体内的灵魂给钓了出来。

　　要知道，哪怕是修士，没有到自身陨落时，灵魂在体内，也是无法清除感知浮现。是融入在躯体中，灵魂就是人躯体中的主宰。

　　但现在，这鱼钩竟然将那名百姓体内虚无的灵魂给钓了出来，带出身躯，朝着那黑色漩涡拉进去。

　　这不是普通的钓钩，这是能将人灵魂钓走的鱼钩。

　　这鱼竿钓的不是鱼钩，而是将人当成是猎物，垂钓的是人类的灵魂。

　　“怎么会这样，那是什么东西，竟然能将人灵魂直接钓出来。是谁在漩涡后面垂钓。”

　　“这是将我们人类当成是水中的鱼么。岂有此理。”

　　镇上百姓都有修为在身，将真气灌注到双眼中，虽然不能跟有瞳术的人相比，却也能看到一些平常看不到的东西，比如，灵魂就是其中之一。

　　一个个亲眼目睹，那只鱼钩将那名百姓的灵魂钓起来，就跟是上钩的鱼儿一样，哪怕是奋力挣扎，都难以从鱼钩中挣脱出来。

　　那画面，看的无数百姓，肝胆俱裂，发出一声声怒吼。

　　“弓箭手，目标，黑暗漩涡。射！！”

　　“神机营，目标，黑暗漩涡，连射！！”

　　城墙上，无数将士同时露出愤怒之色，想都不想，在命令下，战箭，弩箭，如雨点般疯狂的朝着黑暗漩涡迸射过去。要将那道黑暗漩涡直接轰成碎片。彻底崩灭。

　　然则，可怕的事情出现了。

　　不管是战箭还是弩箭，只要一靠近漩涡，都是毫不客气的被卷进去，消失不见，这些都是发生在无声无息间，似乎那就是一个无底洞，无底深渊。大批弩箭，战箭迸射过去，哪怕是凌空炸开，都无法撼动漩涡，依旧被强行卷进去，根本无法对这道漩涡造成太大的伤害。

　　刷！！

　　那条鱼线收缩的速度太快，快到连易天行都来不及反应，就直接带着一道灵魂，消失在黑暗漩涡中。

　　但紧跟着，那鱼钩又再次出现了。

　　这次出现的不是一条，而是九根，九根鱼钩如同狩猎一样，一出现后，就朝着下面玄黄城中百姓垂钓过去。显然，要将灵魂带走。

　　“该死，铁血结界，开！！”

　　易天行心中生出一丝怒火，想都不想，一声断喝中，如血色般的铁血结界直接出现，将整个玄黄城上下，全部笼罩覆盖在内。

　　但那钓钩实在是太诡异了。

　　哪怕是铁血结界挡在面前，依旧仿佛是形同无物一般，从铁血结界中一穿而过，没有受到半点阻拦，已经朝着城中百姓垂钓过去。

　　“躲开，不要靠近这些钓钩，一旦看到钓钩出现，立即避让。”

　　易天行心中一凛，没想到铁血结界都挡不住这些诡异的钓钩。

　　城中百姓根本不需要提醒，在看到之前一名百姓就这么无声无息的倒在地上，灵魂都被钓钩带走后，心中对于这些钓钩，当真如同蛇蝎一样，但有些事情，并不是说你有心躲避，就一定能避的过去的。那钓钩实在是太快了。

　　快到让人根本来不及反应。

　　没入到一名名百姓体内，然后，再次出现时，就将体内灵魂强行拉扯出去，如同一条鱼般，往黑暗漩涡中拉扯进去。

　　哗啦啦！！

　　但在此刻，却看到，一条条黑白色的铁链凭空出现在虚空中，如匹练般，朝着那些被钓起来的灵魂缠绕过去。在那些鱼线重新收回漩涡时，强行将所有灵魂捆绑在铁链上。

　　这是阴阳锁。

　　九条阴阳锁首尾相连，化为一条巨大的阴阳锁，将九道灵魂同时拉住。依次捆绑在阴阳锁上。

　　“给我回来。”

　　易天行一手抓住阴阳锁，手腕中劲力一吐，顿时，一股狂暴的力量席卷而出，这一拉，就跟是雷霆万钧一般。直接跟那鱼钩进行角力。

　　那鱼钩的主人显然没有预料到会在这个时候突然间有人横插一手，而且，从阴阳锁中爆发出的力量，简直就是可以崩灭山川大地，仓促下，根本来不及阻挡，就看到，九道灵魂强行从钓钩中拉扯下来，黑白光芒一转。这九道灵魂分别朝着各自的驱壳中融入进去。

　　本来已经没有呼吸的身躯，再次开始恢复呼吸，睁开眼眸，露出惊骇恐惧之色。

　　显然，刚刚惊险的画面依旧清晰的烙印在灵魂上。

　　“好！！”

　　镇上百姓看到，却是当场发出一阵狂喜的欢呼声。

　　神色间满是兴奋，原先的惊慌，一下就消散大半。

　　这钓钩虽然可怕，能将人体内的灵魂无声无息的强行拉扯出去。不过，易天行同样展露出可以重新将灵魂强行多回来的手段。这种手段，足以让他们的心一下子变得更加的安定。至少这种手段，不是没有办法应付。

　　有方法应付，那就并不可怕。

　　“死亡钓钩，这是有人在漩涡后面进行死亡垂钓，我倒要看看，到底是谁，敢将我玄黄城作为死亡垂钓场。狩猎灵魂。简直就是欺人太甚。”

　　易天行冷笑出声。

　　手中光芒一闪，陨星弓已经握在手中，战弓第一时间拉开。一根白骨战箭出现在弓弦上。

　　嗖！！

　　随着手指一松，一道流光如闪电般撕裂虚空，朝着那道黑暗漩涡轰过去。

　　这一箭，蕴含的力量何等霸道。简直就是恐怖。哪怕那漆黑漩涡仿佛能吞噬一切，可在蕴含恐怖力量的战箭面前，却好像无法撼动，笔直的撕开一切束缚，射进漩涡深处。消失不见。

　　却能听到，战箭在漩涡中爆发出激烈轰鸣声。

　　“大胆！！”

　　一道冰冷愤怒的断喝声从漩涡深处传来。

　　伴随着声音，竟然看到，一根钓竿从漩涡中掉落下来，是的，是钓竿，而不是单纯的鱼线，鱼钩。是整根钓竿一起掉落下来。在钓竿上，还可以看到，有一只手握住钓竿，只是，这只手，已经崩断，那伤口，似乎是一箭崩碎，被战箭射断。

　　展露出赫赫凶威。

　　让隐匿在漩涡背后的黑手硬生生断掉一只手臂。

　　那手臂更诡异，竟然呈现出一种墨绿色，一眼就能看出，不是正常人的手臂。

　　刷！！

　　漩涡中，一根钓竿挥动，要将那根掉落的钓竿重新摄取回去。

　　“想要拿回去，先问问我答不答应。”

　　易天行看到，眼中也是一亮，这一箭，本来只是想要给漩涡中的黑手一个警告，没想到竟然能得到意外之喜，将一尊黑手的手臂给射断，尤其是，还让一根钓竿掉下来。

　　看漩涡中，第一时间要拿回钓竿，哪里会不知道，这钓竿肯定十分重要。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第420章 死亡垂钓免费阅读。https://xs.23sk.com 