
　　苏维再也不需要等到没人的时候才去吃午饭，也不会再有人欺负他，而且他还因为新晋老大手下第一跟班的身份，多了不少女孩子喜欢，虽然苏维本身对那些女孩子并不怎么感冒。

　　想到这里，苏维的唇角便不自觉的翘起，他看着怀里的秦宁：“你怎么那么厉害呢？”

　　确实是很厉害，能一个人单挑孤儿院所有的小朋友。

　　吴悦撕掉了自己脸上的伪装，刚一抬头便听到了苏维的这么一句话，她心说，还真就和刘倩说的差不多，往日里英明神武的老大遇到秦宁就像是变了一个人似的，难道说爱情真的有这样强大的魅力？

　　想到自己有一天或许也会变得和苏维差不多的模样，吴悦便忍不住打了一个冷颤，如果这就是要感悟爱情的后遗症，那么她情愿这一辈子都体会不到爱情这种东西，因为这实在是太蠢了。

　　车子的骚动并没有因为枪声而停止，反倒是越来越亢奋的往出冲，整个场面混乱成一团。

　　“陆家都用了枪，我们还能出去吗？”

　　吴悦将自己的枪装好，问道。

　　苏维看了一眼车窗外：“当然能，你还是不了解陆焕之，陆焕之是个小心谨慎的人，他知道秦宁在我们的手上，又没有办法在很短的时间内判断我们的来意，他不会轻举妄动的。”

　　陆焕之会怕他们伤到秦宁，所以即便能拦下他们，陆焕之也不会拦的，为的就是不激怒他们。

　　吴悦看了一眼躺在苏维怀里睡的无知无觉的秦宁，心说还真的是红颜祸水那个味，也不知道这女人到底哪里好了，值得这么多人争抢。

　　一个用心良苦的想把她带走，另外一个虽然想挽留，但却因为害怕秦宁受到伤害而投鼠忌器……要吴悦说，陆焕之那面就干脆点，反正他们家老大又不会真的怎么样秦宁，陆焕之的手段就强硬一点，直接把他们的车逼停了不就完结了吗？

　　但尚且还不知道爱情是什么东西的吴悦注定是没有办法猜透陆焕之的心思了。

　　车子在驶出了医院之后，很快便汇入了攒机车流之中，而在这些人驶出医院没有多久之后，那面便已经查出了秦宁是被人抱到越野车上带走，陆家这面的人很快便锁定了这辆越野车，而与此同时，交通部门也在截取着这两越野车的全部讯息。

　　越野车的司机显然是一个老手，至少是对滨海的路况和摄像头的位置了若指掌，他在正路上行驶了一段时间之后，便开始不停的穿梭在各种小巷之中。

　　滨海西部那里，保留了很大面积的民国时期建筑，这些建筑弯弯绕绕，一条胡同里面连着另外一条胡同，而且大部分地方都没有监控，越野车在里面行云流水的饶了不知道多少个圈子，最后又换了一辆普通的出租车继续往码头的方向开。

　　早在这之前，苏维便包下了一艘轮船，游轮是度假用的，在三天之后，这艘轮船便会从滨海起航，途径好几个国家，三天的时间对于苏维来说刚刚好，毕竟如果太短的时间苏维没有办法完成自己的计划，如果时间太长，又会有被陆焕之捉住的风险。

　　这艘游轮一共分为三层，苏维大手笔的包下了最上面的那一层，下面的三层则是一样发售，大隐隐于市，而且有这么多的普通人在，即便陆焕之有心想要对他做什么，多半也会被政府那面的人劝下来，一举两得，他何乐不为呢。

　　秦宁被抱上了轮船，安置到了整个轮船最豪华的房间内，苏维显然已经考虑到了秦宁刚刚生产完的身体，所以轮船上，医生和营养师一应俱全。

　　“等过了今天，明天的时候让她清醒，剩下的就按照我们原本定好的计划行事。”

　　“是的，苏先生。”

　　秦子凝以为自己一觉醒来便会变成秦宁，所以在她睁开眼瞧见刘倩的那一刻时，秦子凝直接被吓了一跳：“你怎么会在这里。”

　　刘倩也被这刚睁眼便大喊大叫的秦子凝弄得有些无语：“我不在这里，谁在这里？难不成你想在睁眼的第一瞬间就看到陆焕之？”

　　秦子凝没有回答刘倩的这个问题，她只是反问：“你为什么会在这里，你难道就不怕被别人发现吗？”

　　刘倩没好气的看了一眼秦子凝：“计划有变，所以你现在并不在陆焕之的身边，我呢，也没什么好被其他人发现的。”

　　秦子凝闻言楞了一下：“计划有变，你是什么意思？难道先生反悔了吗？他不打算让我去替换秦宁了吗？”在听到刘倩的话之后，秦子凝顿时激动了起来。

　　刘倩觉得和秦子凝这样的人沟通是真心费力，下次这种吃力不讨好的活真的是爱谁来谁来，反正她是绝对不会来了。

　　“你能安静一点听我把话说完吗？”刘倩的语气虽还是商量的口吻，但是她的表情却更像是在说，如果你继续说下去，别怪我把你变成哑巴。

　　秦子凝觉得没有什么是刘倩这个疯婆娘做不出来的，于是便也不再开口。

　　刘倩简单的和秦子凝说了一下更改之后的计划。

　　“就是这么个情况，先生那面觉得以秦宁现在的心境来看，并不适合带走她，所以便想让你做一出戏，来刺激刺激秦宁。”

　　有时候仔细想想，他家先生也真的是绝了，几乎是什么都被他算计到了，甚至是包括秦子凝对秦宁的这份恨意，凭借着这份恨意，刘倩相信，即便这一切都是假的，秦子凝也有办法把这一切变成真的。

　　事实证明，就像刘倩说的那样，在听了更改过后的计划之后，秦子凝果然变得亢奋了起来。

　　“那什么时候去做。”

　　“明天吧，这会儿秦宁还昏睡着，你知道的，先生他很关心她的身体。”天籁小说网

　　昏睡在某种时候是身体自我愈合最强的一种状态。

　　而秦宁现阶段的昏睡，显然就是如此。

　　秦宁不知道自己是什么时候有的意识，她只觉得自己好像做了一个漫长无比的梦，梦里面有很多的奇奇怪怪的东西，但等她醒了之后，梦里的那些却又都忘了个干干净净。

　　秦宁打量了一下四周，发现四周都是陌生的，是一个秦宁完全不熟悉的环境，难道是她还在病房里？可是这里的病房窗户比起其他的病房也有很大的不同，这里与其说是病房的窗户，更像是一艘游轮……

　　游轮。

　　如果说躺在那里的秦宁只是猜测自己是在游轮上，那么当秦宁坐起身，看到外面的世界之后，便彻底的肯定了这个想法，她的确不在医院，而是在什么狗屁的游轮之上。

　　难道是陆焕之为了给她一个惊喜？所以特意弄的游轮之旅，但她的宝宝呢？陆焕之到底是怎么想的。

　　在秦宁还想着这些事情的时候，忽然听到门外一阵脚步声由远及近，秦宁也不知道怎么想的，下意识的便又躺倒了病床上，躺下了才觉得自己有点搞笑，她醒了又不是什么见不得人的事，干什么要这么大的反应。

　　但是躺都已经躺在那儿了，她要是这个时候再起来，然后再被刚进来的人给堵个正着，岂不是更尴尬？带着这样的想法，秦宁干脆没有起身，而是翻了一个身，选了一个最适合装睡的姿势。

　　很快，她房间的门被人打开，很多人走了进来，刚开始的时候秦宁还没意识到任何不对，直到有人开口说话，秦宁才意识到了不对。

　　那个声音秦宁并不熟悉，是她之前从来没有听过的声音。

　　“你确定把这个女人弄到这里来，陆焕之就会乖乖就范？”

　　“不确定啊，所以老大不是又派人去抓那个叫什么秦子凝的了吗？一个是刚给他生过孩子的，另外一个是白月光，这两个咱们都捏在手里了，就不相信他陆焕之不会束手就擒。”

　　“说的也有点道理，你觉得要是让陆焕之二选一，陆焕之会选谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第169章 陆焕之的二选一免费阅读。https://xs.23sk.com 