    “是杨骏迁徙过来的并州人？没有拆开？”司马季询问着颜严，幽州总体上而言处于地广人稀，他听说过关中因为争夺水源土地出现械斗，尤其是水源不足的季节。他本因为幽州不会出现这种事，没想到刚离开一年，回到就被上了一课。

    “有些矛盾是正常的，殿下，主要是安置地点设置有些问题。还有就是并州过来的移民，和本地人有些生活习惯上的不同，双方看不过眼。”颜严一五一十的禀报道，“就像是廷尉说的，这件事确实不容易处理。”

    “就是杀的轻，这下本王可以替他们处理了，械斗之村寨全部移辽西郡。等同于流放，正好辽西郡人更少，本王还不知道怎么安置居住地呢。”司马季一声轻笑，只要看待的角度不同，坏事也能变成好事。

    至于被迁徙的村寨是不是愿意，这点燕王倒是不担心，他给了对方选择的权利，如果不怕掉脑袋的话，这些被迁徙的佃户农民，可以选择造反，不过要是造反失败了么，呵呵……

    “知道平州靠海的新城建好了么！”械斗这种小事司马季随便处理处理就行了，关键还是沟通塞外的大事，第一就是选择一个海路。渤海是内海有这个条件，当初选择的地点就是旅顺的位置。

    而现在条件更加成熟了，因为辽西郡也成了他的封地。从幽州前往塞外，其实陆路只有一条，就是通过辽西，这里发生的战争太多了。隋朝几十万大军说败就败，被高句丽收了人头，和这里的地形有很大的关系。

    唐朝也重视了海路，防止自己这一方避免了随军的覆辙。现在司马季的基础比隋唐都要好，隋唐时期辽西郡早就丢了几百年了，对隋唐而言他们都不是本土作战，本土作战是高句丽，现在辽西郡本身就是自己的封地，他只需要一年往那里屯一点物资，攒够数了，就可以对高句丽开战。

    唯一的劣势就是辽西郡人口太少了，账面才四千户，就算有隐蔽户数也不会太多。可能大多数的隐蔽户数还是鲜卑人。

    最好的办法是移民实边，采取了“屯垦戍边”的对策，除了在边境战略要地驻扎军队，参加屯田外，更多的则是内地向边境地带移民，在武装保卫下开垦耕种，以提供军粮，加强边防。汉武帝一次就移民七十余万口，充实北方诸郡.

    实行兵农结合，既减轻了国家的兵饷负担，又保证了边境的安全。由于采取了移民实边和屯田戍边的措施。

    加上汉武帝之前的汉文帝汉景帝，留下记录的迁徙的人口就有二百万。

    二百万多万人，司马季很眼馋，他的封国只有两三万户。晋朝刚代魏的时候，连同灭掉蜀国的人口是一千六百万人，十几年后灭掉吴国，也就是十年前那次统计，一共是三百七十万户，两千四百万人，汉朝三个皇帝移民实边，已经是晋朝人口的十分之一。

    司马季拿着两三万户的人口去移民实边，好像也不太现实。

    “看来还是必须要秀一波操作！”司马季暗道，就靠着辽西郡的四千户加上鲜卑人攒家底北上，这的需要多长时间，没有人口就什么都没有。但还不能从自己的封国移民，平州还是一个军事机构，他作为镇东将军，也不能对平州的内政干涉太多。

    必须要从外边找人，并州是不能考虑了，倒不是因为刚刚械斗的问题。主要是因为并州人口也不多，这就像是一个贫血病患者，不能总给另一个贫血症患者输血。幽州和并州在人口上完全可以说是难兄难弟，从并州抽血，就是给刘渊创造造反条件。

    要从中原的州郡想办法，尤其是黄河两岸的传统居住地。兖州、青州、徐州这些地方。为什么不能从冀州抽人，主要是整个冀州十三个封国，当地藩王很容易就发现这件事。地方督抚州郡，目标会小一些。

    晋朝虽然整体上属于缺少人口，但作为传统的人口大州，还是可以想想办法的。晋朝这种人口虽然比不上任何一个朝代，但只要基数在，增长绝对不是问题。

    “张达，给我把幽州所有的好画师给我找来，本王要见一见。”司马季下定了决心，觉得自己应该仿照一下后世的经验，对幽州进行一下包装了。

    如何包装这件事，燕王相信一句话，不管是任何谎言，只要你敢说，就有人敢信。都不信的那不是谎言，人家只会把你当傻叉。

    刚回到蓟城，司马季很快就秀了一波闪电操作，在蓟城百姓的欢呼声当中，砍了一批脑袋，获得了万民敬仰的威信。然后立刻调查辽西郡的编户齐民。连铁矿、煤矿、玻璃工匠、泡妞的事情都没来得及询问，直接命人在幽州寻找画师。

    “提拉伽上次离开说，这次一定把工匠送来，那就好。别总是送来女人，王府的女人还不够多么，要送送点贵族女人过来，弄一堆大字不识一个的平民女子，有些不把本王放在眼里。”司马季碎碎念，对着颜严就是一顿抱怨道，“连抢劫这种事情都做不好，要他有什么用，还不如大江上的水匪。”

    “还有就是，煤要给我烧成焦炭，找一些烧炭的匠人，有木炭就有焦炭，他们自己去办，弄好了有赏！”司马季一边走一边吩咐，很快就来到了大殿，大殿已经云集了从幽州各地而来的画师，人数足有几十个，或是满面白须、或是锦绣长袍、年龄有大有小、穿着有奢华、有素朴、林林总总不一而足。

    这些画师全部都是听闻燕王诏令，来到蓟城的，虽然他们从来没听过燕王也是附庸风雅之辈，不过为了获取进身之阶，哪怕燕王是个酒囊饭袋，他们也要试试。

    “各位有礼，本王还不知道幽州有这么多才德俱佳之辈。”司马季扫视了众人一眼，不咸不淡的开始夸奖，让被人办事，说两句场面话无可厚非。

    “燕王，请问燕王南征归来，大扬我大晋之威风，在下今日有幸见到大王，真是幸事。不知道大王是让我们为大王做画像么？”一个中年文士打扮的画师首先开口，先是对着司马季南征的功绩进行一番歌功颂德，然后就询问是不是做自画像。

    “本王这点功劳还没有到要画像裱起来的地步！”司马季一开口就断了这些画师的念想，他让这些画师过来，并非是给自己作画。

    他一直觉得各个文明古代的画像么，在人物上其实都不怎么样，画出来司马季可能都认不出来自己，不过要说是山水画么，古代的水墨画应该算是众多文明当中比较出彩的一个。

    在一众画师茫然的神色中，司马季不慌不忙的自我吹捧道，“此乃太平盛世，本王继任燕王以来，不过两年，所属之地大治，百姓安居乐业、路不拾遗夜不闭户、边贸互市如火如荼，佃户家有余财，各个家境夯实。此乃太平盛世之景象。”

    司马季完全是有感而发，飘飘然都开始自我陶醉了，显然刚刚处理完的械斗没有耽误燕王的好心情，“本王要你们将燕国的富庶景象画下来，这比给本王画像要重要得多。”

    “不知道大王能不能给一个范围！”一个老者颤巍巍的站起来，也真是难为这个老头了，这么大岁数还亲自来到蓟城，也不知道留给年轻人一个机会。

    “都可以，只要燕国能见到的景象都行，当然最好是和食物、垂钓、粮食相关，能够一眼让人看见！”司马季不慌不忙的开口道，“如若没有问题，各位现在就可以作画了，本王也想要看看各位画师的功力。”

    燕王直奔主题，各位画师也就不藏着掖着，纷纷提笔作画。司马季也没有离开，直接就端坐在上方等着，过了一会儿走了下来，沿途在这些画师的背后观察。

    从背后盯着人能带来巨大的压迫感，这种滋味绝对不好受。很多画师都感觉自己好像回到了做学生的时候，自己的老师在背后盯着自己。

    “等一下，这个鱼要画的大一点，不用太写实，大鱼比人长的大这不是很正常么。”

    “这个谷物画的高一点，对对，一定要比人高，麦穗画的大一点。我幽州的粮食就应该这么长！”

    “这个李子太小了，应该画成拳头这么大，这样体现我幽州物产丰富。”

    “这是一猪头还是猪仔？太小了，一定要人这么高，和小房子这么大，按照我说的画，还有什么蔬菜，一定要长到人的腰这么高。”

    司马季在众多画师的背后指指点点，让这些画师注意比例问题，不管是瓜果蔬菜还是猪犬牛羊，都给我往大了画，心里念叨，“母猪赛大象，就是鼻子短，全社杀一头，足够吃半年。”

    这招可不是只在中国出现过，美国西进运动的时候，我大美利坚放卫星一点不差，专门将所有的物产全部放大做成宣传画，欺骗移民迁徙到当时荒凉的西部，好开发大西部。燕王觉得这招很好，决定在晋朝稍微试一试成果。美国能骗，燕王也能骗。