    顾今岑的专属包厢里，零零落落坐了十多个男男女女。

    有男人五音不全的唱歌声，和众人玩游戏的起哄声。

    然而顾今岑并未参与到这样的吵杂之中，自顾自的喝着杯中的酒，已经记不清是今天的第几杯了。

    “我说岑哥，您就别一个人喝闷酒了，过来跟我们玩玩吧。”

    “你别烦岑哥，岑哥这多半是为情所伤。”

    “为情？就是上次那个小姑娘啊？我还以为阿岑就是随便玩玩呢，这是动情了？”

    “哎，所以我就说了，女人不值得，烟抽好酒喝好才是人生的大事，岑哥，想要什么样的妞，我给你叫。”

    顾今岑将杯子里的酒一饮而尽，没有理会众人。

    这时，一位弟兄推门走进来，叫停了唱歌的哥们，对着顾今岑说：“岑哥，那女的……”看着顾今岑脸色不太好，也知道顾今岑对叶欣宜的重视，意识到自己用词不对，便立马改了口，“嫂子好像来了。”

    顾今岑的眼神这才亮了亮，问道：“在哪？”

    “楼下，小李说有人叫了很多名酒，担心是来闹事的，叫我去看看，然后我发现好像是嫂子，这才来通知您。”

    闻言，顾今岑便起身，跟着一起下了楼。

    在手下的指引下，一眼就看到了人群中的叶欣宜。

    叶欣宜送酒的时候，有个男人起了色心，拽着叶欣宜让她一起喝酒。

    叶欣宜自然是拒绝，原本想要甩开男人的手，却看见了不远处走过来的顾今岑。

    她立马就改变了主意，在男子身边的位置坐下，说：“好啊，今晚不醉不归。”

    男子见叶欣宜没有拒绝，便顺势就将手搭在了叶欣宜的肩膀上：“妹子豪爽，我就喜欢你这样的，来，给妹子倒酒。”

    一桌人开始起哄，没人察觉那道杀气腾腾的目光。

    顾今岑走过去，站在桌边，看了一眼搭在叶欣宜肩膀上的那只手，冷着脸色，一眼不发。

    倒是对方看见了他，率先开了口：“这不是顾老板吗？咱们弟兄几个虽然经常来，但还是很少有机会见到你啊，有时间的话坐下来一起喝一杯？”

    顾今岑没有说话，只是盯着叶欣宜。

    原本闹哄哄的一桌人顿时安静了下来，你看看我，我看看你。

    男子也察觉到了顾今岑的视线，悻悻的挪开了自己的手，对叶欣宜说：“妹子，这位是顾老板，这酒吧就是他的，大家认识认识，交给朋友。”

    男子说着，主动起身给顾今岑腾了位置：“顾老板您坐这。”

    顾今岑面无表情走过来坐下，气氛顿时就紧张了起来。

    叶欣宜本来就是来给他惹麻烦的，就是想惹他生气，可是这会看着顾今岑的样子，她却有些虚了。

    顾今岑在身边坐下的时候，她下意识的往边上靠了靠。

    “倒酒。”他淡淡吐出两个字。

    坐在对面一直负责倒酒的女孩子反应过来，立马拿出一个干净的酒杯，倒上酒递到了顾今岑手边。

    顾今岑端起酒杯，却没有递到自己嘴边，而是送到了叶欣宜面前。

    叶欣宜愣住，看了一眼他举着杯子的手，又看了一眼顾今岑，然后微微别了一下头，没去接酒杯。

    男子不知道叶欣宜是什么来头，但是知道顾今岑惹不起，便对叶欣宜说：“妹子，顾老板敬你酒呢，快喝了吧。”

    叶欣宜像是没有听到，坐着一动不动。

    面上看上去镇定，其实手心里都是汗。

    所有人都以为顾今岑要发脾气的时候，却只见他收回了手，自己喝了一口杯中的酒，随后在众人颤颤巍巍的目光之下，他用手一把扣住了叶欣宜的下巴，堵住了她的唇，将酒液全送了进去……

    叶欣宜用力的推着他，酒液的辛辣和窒息的感觉让她难受不已。

    顾今岑松开她之后，她弯腰剧烈的咳嗽着。

    看着这一切的人，每一个人敢说话。

    谁也没想到，叶欣宜缓过气之后，不等众人反应，“啪”的一巴掌重重落在了顾今岑的脸上。

    旁边的人全都倒吸了一口凉气，深怕顾今岑发火殃及到自己。

    叶欣宜打完之后才知道害怕，当却没把这些情绪写在自己的脸上。

    她真的，太讨厌这个男人了。

    顾今岑看着她满是憎恨的眼神，禁咬着牙平息自己心里的怒。

    他起身将叶欣宜摁倒在沙发上，顺手在桌子上拿起一瓶酒，朝着她的脸倒。

    酒液呛进了鼻子里，叶欣宜咳嗽着，挣扎着。

    “你不是喜欢来这些地方吗？”顾今岑一把将她的吊带裙扯断，“你不是喜欢把自己暴露在这些男人的面前吗？！”

    叶欣宜被酒灌得完全说不出话，旁边也没一个人敢阻止。

    明明是顾今岑自己扯了叶欣宜的衣服，却想到此刻无数双眼睛落在她的身上而越发恼怒，转头对着众人怒吼一声：“滚！”

    一桌人好像就是在等他这一个字，全部利索的起身，拿着自己的东西迅速离开。

    手下就去关掉了音乐，拿起话筒对全场的顾客说：“非常抱歉今天要提前结束营业，各位的消费全部免单，大家尽快立场。”

    很快，原本热闹的酒吧安静了下来，不管是顾客还是工作人员，全都走了，只剩下顾今岑和叶欣宜两个人。

    她终究不是他的对手，她的挑衅惹怒了他，换来的并不是她想要的自由，而是更加变本加厉的折磨。

    她放弃了挣扎，模糊的视线看着头顶的灯光，缓缓闭上了眼睛，泪水顺着鬓角滑落。

    抵抗的力道越来越小的手，垂落到了地面。

    她想，如果就这么死掉或许也挺好的。

    顾今岑停下动作，看着不再动弹的她。

    他伸手将她脸上被酒液打湿的头发温柔的整理到耳后，用指腹拭去她眼角未干的眼泪。

    把她变成这副模样的人是他，此刻满眼心疼的人也是他。

    她说得很对，他追求女孩子的伎俩确实拙劣，太拙劣了。

    从一开始，他就用错的爱的方式。

    或许他所谓的爱，带给她的一直都是痛苦。

