    浮想之际，慕容乔抬脚走到了山顶的尽头，此处高耸入云，低头俯瞰，悬崖峭壁，深不见底。

    她低了低眉，道“小蓝，过来。”

    小蓝不解抬头，只见慕容乔伸手拉住他，竟是两人双双往下坠。

    “我靠！乔乔，你这是做什么？”

    不是来取薏生花的吗？怎么感觉就是为了骗他爬山的啊！

    “别叫！”

    慕容乔不耐烦的制止道。

    小蓝有苦不堪言，神色难过的望着那离自己越来越远的山头。

    再见了，我的天空，再见了，我的世界，我要走了，若我大难不死，我一定会回来看你们的！

    “你干什么呢？戏多啊？”

    就在小蓝深情地告别的时候，慕容乔冷冷的看了一眼小蓝，说道。

    小蓝一个激灵从自我陶醉中醒来，发现慕容乔一手提溜着他，一边御着剑飞在了半空中。

    此时此刻正一脸看傻子的表情看着他。

    见此，他尴尬的咳嗽了一声，道“原来不是带我来爬山啊？”

    “你戏那么多，咋没见你闯出个名堂来？”慕容乔嫌弃的将他扔了出去。

    “自己飞！”

    小蓝委委屈屈的自己飞到一边。

    站好之后，他这才看见，慕容乔是拉着他落到了山顶的下面，这里风很冷，也很凌厉。

    灵力稀薄，却又有一种说不出的令人向往的气息。

    “这里。气息不对？”小蓝下意识说出这个推测。

    慕容乔道“让开。”

    “你要干什么？”

    “劈开这里！”

    闻言，小蓝瞪大了眼睛，道“不是吧乔乔！你把人家山劈了！到时候那林安然来找你算账怎么办？”

    “她说的是，我只需要拿到薏生花，又没有说我不能劈山。”慕容乔一脸理所当然的说道。

    小蓝：“……”

    够狠。无言以对，慕容乔说做就做，用尽全身灵力汇聚到了天地一剑上，对着前方的峭壁就是一剑。

    突然远处传来一声鸟叫。

    小蓝下意识转头，只见旁边飞过来的不是鸟，而是雕！

    小蓝连忙跃起去拦，大雕的出现将半空中的风速加快了不止一点。

    小蓝迎面而吹直接是逆风而行，没有准备，差点就被吹翻了。

    慕容乔慌忙转头，剑已斩出，一旁的雕大叫一声，两只巨大的翅膀，剧烈的煽动着。

    后面的山坡被天地一剑劈开，碎石滚落，直直的往下掉。

    慕容乔一把抓过小蓝，想也不想就往大雕身后冲。

    雕似乎发现了他们的意图，竟是挥舞着翅膀，不想他们靠近。

    阴差阳错，他拍中了一块碎石，对着疾风的慕容乔二人连眼睛都睁不开。

    没有预判到他会把石头拍过来，两个人被石头砸中，两眼一花落了下去。

    大雕发现他们掉了下去之后，便没有在继续停留，而是缓缓飞走了。

    被劈开的山头石头一直在往下滚，也渐渐的露出了里面的东西。

    慕容乔和小蓝两个人是三天后才醒的，醒来的时候差点被一匹狼当食物给吃了。

    好在是狼刚靠近的时候，他们二人都醒了。

    因为是猝不及防晕了掉下来的，两个人身上都有大大小小的擦伤。

    “乔乔，来吃一个。”小蓝贴心的拿出了蓝珠。

    慕容乔看了一眼蓝珠道“这点伤，用不上蓝珠，先留着吧。”

    小蓝不明白她怎么突然又拒绝了，无奈的收了回去。

    “这里应该是金源山的另一边山脚。”

    慕容乔吃了一点疗伤的丹药，就开始探测了路。

    小蓝点了点头。

    “这边似乎比另一边平静，这里灵气充裕，可是我们并没有遇到什么圣兽级别的兽了。”

    要不是因为这样，他们在这里躺了三天，怎么可能就只有一匹狼发现了他们。

    “你说的金羽石跟那些花有关系，那这里会不会？”小蓝轻声地问。

    “你说的也不是没可能。”慕容乔捡起地上的一块石头，闻了闻，目光直视前方，道“去前面看看。”

    “哦，好。”小蓝连忙收拾了一两个人待过的痕迹，就匆忙的跟了上去。

    慕容乔凭着感觉一直往前走，小蓝不明所以的跟着。

    两个人的疑惑，就在遇见了一片金灿灿的金羽石后解开了。

    “这是，金羽石？”小蓝瞪大了眼睛不敢相信的拿起了一块石头端详着。

    “应该就是了。”慕容乔道。

    “这不是已经找到了金羽石吗？那我们就走呗？还找什么薏生花啊？”

    小蓝提议道，既然目的已经达成了，这什么薏生花，不找也罢。

    慕容乔淡淡的看了一眼小蓝无所谓的表情，摇了摇头，道“你想的太简单了。”

    小蓝不解“什么？这金羽石就是我们要的啊，这么多，我们拿走一块也没事吧。”

    “这可是差点丢了半条命找到的啊。”小蓝可惜的看着那一堆金羽石，不拿都感觉对不起自己。

    越看他越心动，控制不住自己的手就要去拿金羽石。慕容乔生气的将他塞回了空间。

    “拿什么拿，我让你拿了吗？”

    小蓝回到空间被切断了联系，外界就留下慕容乔一个人了。

    “乔乔，你放我出去！我不拿就是了，你快放我出去，你一个人很危险的！”

    然而，慕容乔置若未闻，不仅如此，还嫌他太吵，直接切断了联系。

    后来的事，他都不知道了。

    但是慕容乔真的想的很全面，到现在他没有想到慕容乔居然识破了所有。

    不敢相信，劈山，坠崖，金羽石出现，这一切一切都是幻境。

    而他们之前破的幻境只是一个。

    正常人心理都是破了一个应该已经没了，没有发现异常，就是没有。

    谁知道这个金羽石的出现，彻底激起了所有人心中的那股贪念。

    慕容乔以最坚定的信念破了所有幻境。

    所谓的薏生花，其实他们一早就见到了，就是那一片花海中的花，那就是薏生花。

    只不过所有人都以为，薏生花在山顶，从而忽略了他们，只以为他们挡道的绊脚石。

    “这么久来，你也算是第一个通过了薏生花的考验。”

    林安然听完慕容乔怎么对付薏生花制造的假象的之后，对慕容乔更欣赏了。

    “既然你们做到了，那我的承诺也要实现了。”

    林安然命人抱了一个箱子出现道“这就是你要的金羽石，这这么多应该够重新铸造你的剑了。”

    慕容乔点头礼貌接过“多谢林山主帮忙。”

    “不谢，谁让你是他的继承人呢。”林安然低声喃喃道。

    “谁？”慕容乔没太听清，又问了一声。

    “没什么。”林安然连忙掩饰“你们也累了，不如在我府中休息几天吧？”

    慕容乔摇头，“不了，我们出来已有一月有余，时间太长了，多谢林山主好意，我们立刻就走。”

    “那真是可惜了，祝两位一路顺风。”

    慕容乔颔首“山主我们后会有期。”

    ……

    “你又输了，”无名在竹屋中落下一颗黑子，嘿嘿一笑，捋了把自己的胡须，道。

    沐宸托腮，静静的坐在一边不说话。

    “年轻人，你不要愁眉苦脸的，这一个多月。你说你，有哪天脸色好过？不就一个小徒弟，你该适当的让她自己历练历练！天天护着像什么样？”无名无奈的念叨着。

    沐宸淡淡的看了他一眼道“去了一个多月，一点消息都没有，要是你徒弟，你能坐的住？”

    无名剑师被噎了一下“哎呀，反正会没事的，你就放心了。”

    “我其实担心的是她万一惹事了，保护她的人会不会变成最危险的人？”

    无名：“……”

    说这话你是在找揍的吗？

    “要是这样，老夫才不管你们！”

    “师尊！”

    外面突然传来一阵欣喜的呼唤声。

    原本气定神闲的沐宸，瞬间转头，只见慕容乔神清气爽的抱着一个盒子跑了过来。

    见她猴急的样子，沐宸沉了脸“跑那么快做什么？摔了谁扶你？”

    慕容乔顿时止住了自己跑的飞快的步子，临时刹车，摔得更快好吗？

    “师尊我完成任务了！您看！”稳住脚步，慕容乔把盒子里的金羽石递给沐宸看。

    金羽石扑面而来的气息，令沐宸点了点头，这是真的金羽石。

    没想到她真的拿到了。

    “一个月里，没少受苦吧？”

    慕容乔摇头“也没有啦，就是人太倒霉了，老是莫名其妙失败。”

    沐宸眼底闪过一丝心疼。

    慕容乔笑笑，开心的把金羽石放到无名的手上问道“这下，我算不算算有缘人了？”

    无名复杂的看着自己手中的金羽石，抬眸却又笑了起来道“算，自然算了，剑给我，我一定帮你打造出一把新的更厉害的剑！”

    “升级就好，其他的保持原样吧，这是一个人的毕生心血。”慕容乔想了想道。

    无名背影僵了僵，最后默默的应了一声“好。”

    无名铸剑很出名，但是名剑出世工艺打磨，重新锻造，时间很久。

    因此，沐宸和慕容乔选择先回飘渺仙府，到时间再来取。

    无名拍了拍胸脯，说三个月绝对给她做好，所以三个人约定好了，三个月后再来拿剑。

    而安城这边，两个人离开了一个月的时间，这一个月可以发生很多事。

    二人一回城就听到了这一个月城里的变化了。

    此时此刻的安城已经不在风平浪静，而是风云暗涌。

    一直多起来的慕容家竟然重新跳出来了。

    原因竟然是联姻了。

    联姻的对象才是让他们最震惊的了。

