    “楚秋明，你又发什么疯，军营这么多人看着呢！”齐芸看着已经心安理得地躺在了她的床上的楚秋明，眉头拧成了一个结。

    楚秋明笑了笑，身子往床里面挪了挪，拍了拍空出来的位置，“军营里谁不知道我们的关系，他们也不会多说什么的。”

    “楚秋明，这样真的不行，你我又没有成婚，哪有就……”同床共枕这个词，齐芸实在难以启齿。

    “小五……”楚秋明的嘴角依旧挂着一抹浅笑，可是笑容之下，意味深长，“我只是想一直在你身边，在一切可以的时候，陪在你身边。”

    帐篷外传来一阵夜间巡逻的士兵整齐的脚步声。

    烛光被从门缝里溜进的晚风拂动，摇曳的烛光将齐芸的影子牵动，仿若起舞。

    楚秋明知道齐芸因为宁织锦和华天的事，一直心绪难宁，她将他们两个的境地下意识联想到了自己的身上，或许，这样一个心结，从很早的时候，就开始了。只是这件事就像一根导火索，最终将她心底的不安与患得患失牵扯出来，点燃。

    齐芸照着嘴唇，她衣衫单薄，本是要就寝了，可还没来得及钻进被子，楚秋明就来了。

    楚秋明等了她很久，可她只是坐在桌边，脸上一直染着愠色。

    没有办法，楚秋明只得起身，齐芸以为他要离开了，可是他却是二话没说走到了齐芸身边，一手撑着她的背，一手撑着她的腿弯，一把将她打横抱起，走向了床榻。

    齐芸不敢大声叫嚷，只是一个劲地捶打着楚秋明的胸口，可是楚秋明就是不为所动。

    “这几日你都累了，不要闹了，好好休息吧。”楚秋明轻柔的声音伴着他温热的气息灌进齐芸的耳朵，惹得她心里一阵酥麻。

    他轻轻地将齐芸放进了床的里侧，然后自己躺到了床的外侧。他侧身卷着身子，看着已经扯了被子盖上的齐芸，轻声笑了笑。

    “小五，我知道你在怕什么，我很高兴，因为只有越爱一个人，才会越害怕会失去。我也害怕失去你。”

    楚秋明的声音轻轻的，像羽毛一样，撩拨着齐芸的心弦，齐芸从被子里探出一个脑袋，一双水汪汪的大眼睛看向楚秋明。

    楚秋明伸手，用指腹轻柔地摩挲着齐芸的嘴唇，“可是小五，你不是一直都相信，自己的命运是可以自己掌握的吗？你让皇帝不再为你赐婚，你凭借自己的实力，赢得了营中将士们的信服，你想要做的，不是都正在因为自己的努力，一一实现吗？”

    “我的小五……是多么了不起的女孩儿呀！”楚秋明说着，眼中宠溺而满足的笑意流溢着，“难道，你不相信我们两个人的未来，也是可以靠我们自己的努力，去实现吗？”

    齐芸不知道该怎么回答这样的问题，她也不知道，为什么现在的自己突然变得这样的迷茫，变得患得患失，或许真如楚秋明所说，她是太爱他了吧。

    齐芸一时失神，带回过神来，楚秋明竟然已经钻进了她的被子，将她紧紧揽进了怀里。里衣单薄，她的身体能明显楚秋明胸膛的火热，她挣扎了以下，可是没用，楚秋明一双臂膀坚实有力，牢牢地将她禁锢着。

    她于是又恼怒地娇嗔，“楚秋明！”

    “小五，你真的好香，让一种会让人上瘾的香……”楚秋明闭着眼睛，将头埋在齐芸的颈窝，轻嗅着。

    齐芸被他弄得有些发痒，红着脸道：“你若喜欢这个香，到时候我把我的香包给你就是了，你爱带在身上就带在身上，爱放到床上就放在床上。”

    楚秋明嗤嗤地笑着：“没有你，这香也就索然无味了。”

    齐芸懒得再听楚秋明说这些肉麻的话了，抬了抬肩膀，楚秋明于是终于松开了一点，让她呼吸更顺畅了一点。

    “你说华天还会回来吗？”齐芸找到了一个新的话题。

    “会的。”楚秋明声音里带着一点鼻音，似乎困意真的来了。

    可是被他这么抱着的齐芸一点也睡不知道，因为她知道就现在，华天正带着宁织锦的尸首往一个不为人知的地方而去。

    “那宁织锦怎么办呢？”

    “她会等他的。”

    “你怎么知道？”齐芸再次试探性地动了动身子，依旧只能在楚秋明的怀里活动。

    楚秋明知道齐芸被自己抱着不舒服，终于还是松开了手，齐芸于是往旁边一滚，像一只缺氧的鱼重新回到了河水里，大口大口地呼吸起来，楚秋明看着她娇憨的模样，再次忍不住发笑。

    “因为我知道，如果是你，你一定会劝我回来的。虽然你不是宁织锦，但你们是同一类人，不是吗？”

    齐芸听见楚秋明如此说，愣了愣，随即也释然一笑，是啊，她们的心，原是一样的。

    这一夜，楚秋明安分地只是拉着齐芸的手睡了一夜。

    第二天一早，便有将士着急忙慌来报告，说华天将军与宁织锦的尸身一同不见了。

    楚秋明其实一早就醒了，可是齐芸因为楚秋明在身边，很晚才睡着，直到又有人来报告，也还没醒。楚秋明就这么用手撑着头，静静地欣赏着她的睡颜。

    外面的将士尽管很着急，却也不敢冒冒失失地进帐子，犹犹豫豫后，在外面大声地喊了几声，“将军，卑职有要是禀报！”

    原本也没有多少人知道楚秋明昨晚是宿在齐芸帐中的，这几声下来，所有人都知道了，可即便都知道，大家也不过是暧昧的笑一笑，竟也觉得平常。

    齐芸被外面的叫喊声吵醒，睫毛颤动了几下，才缓缓睁开眼，一睁眼便看见了近在咫尺的一张俊俏的脸庞。

    “楚秋明，你这样会吓到人的……”齐芸刚睡醒，声音沙沙糯糯的，带着莫名勾人的尾音。

    楚秋明忍不住俯身在她的嘴角落下了一个吻，才心满意足地起身，不紧不慢地穿衣服。“可见小五要多多适应了。”

    齐芸无奈地坐起身，听见外面的小将士没有听见帐中的回应，还在犹豫着喊话，在他看来，华天和宁织锦失踪，实在不能不算是一件大事。

    “到底也该表现得着急些，不然都知道是你故意放跑他的了。”齐芸在一旁道。

    楚秋明笑道：“小五以为，昨夜会没有人看见他出去？”

