
　　格雷特抬脚就向实验室走去。他背后，那位防护系的大魔法师，好笑地叫了一声：ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，小家伙！你是想毁尸灭迹了，再告诉我们你没有闯祸啊？”

　　“这些危险本来就能杀灭的！”格雷特风一般地转回来。“只要按照正确的方法做了防护，就不会传染使用者，只要正确杀灭了，就不会泄露出去造成危害！”

　　“说得也有道理。”白袍法师玩味地点了点头。“那好吧，我们一起进去看看。”

　　高阶法师们一拥而入。到达更衣间，格雷特返身拦住了所有人，弯腰从边上拖出防护服：

　　“各位大师，请更换防护装备，再跟随我进入危险区。”

　　十三四级的高阶法师们互相看看，都是一阵好笑。防护系那位白袍法师甚至笑出了声：

　　“防护？——小家伙，你在跟我说防护？”

　　“大师，我对您的强大一无所知。”格雷特浅浅鞠躬：

　　“但是，我可以确定我使用的防护方式，能够提供有效保护，并且不会将危险带到外界。——可以的话，还请各位大师，按照实验室的要求更换防护装备。”

　　他指了指墙上“危险、勿入”的标志。人群里，黑鸦沼泽那位法师哈哈一笑，挤上前来：

　　“好了，我们不要难为小孩子。……嗯，小格雷特，这个……嗯，防护装备怎么穿？”

　　“您先戴上口罩……这是护目镜……”格雷特一样一样指导他：“在头上罩一个气泡术，再穿上连体防护服……这里扣紧，然后是这里，要按紧，一点也不能漏……”

　　卡莱尔大法师和老萨姆对望一眼，师兄弟两个一起跟进，七手八脚地开始穿防护服。防护系那位白袍法师却脸色不悦，袖手不肯动弹。他身边，咒法系的魔法师笑着拉他一把，取出一只炼金人偶，向外一抛。人偶落地就长，伸胳膊踢腿，片刻，已经长得和真人等大：

　　“要不然，用这个试试？”

　　白袍法师哼了一声，手上光芒闪烁，一个个护罩扔了上去。人偶摇摇摆摆地往前走了两步，在更衣区门口站定。咒法系的魔法师又取出另一只人偶，向格雷特招招手：

　　“小家伙，你给它也穿上一套？”

　　“好的！多谢大师！”

　　格雷特应声跑了过去。咒法系的大魔法师笑吟吟看着他忙上忙下，随口问道：

　　“小家伙，你穿这套衣服能顶住吗？要不要我帮你加两个护罩？”

　　“多谢大师，不用了。”格雷特微微偏了偏头，手上不停：

　　“我自己做出来的东西我知道。金葡菌，绿脓杆菌，破伤风梭菌，这几个只要不划破皮肤，都不会有事；

　　霍乱弧菌，痢疾杆菌，这一家子是要入口的，只要我出来之前洗手洗脸，别把它吃进嘴里，也不会有事；

　　比较麻烦的是结核分歧杆菌、白喉杆菌这些，只要吸进鼻子里就会有问题，所以我戴了口罩，口罩外面套气泡术，气泡术外面再套一层防护服。三层防护，怎么都不会出问题了。”

　　他说得头头是道。几位大魔法师哪怕从来没听过这一串细菌的名字，听在耳朵里都像是@#￥%，也能理解他确实有自己的道理。

　　一时格雷特自己也装备完毕，开启通向缓冲区的闸门，穿上防护服的众人鱼贯而入，预言系的大魔法师扔出一个秘法眼：

　　“我们就在这里看着吧。”

　　秘法眼跟着众人向前。外间气闸降下，内间气闸升起。第一间、第二间屋子还好，走过解剖室，秘法眼光幕上，就呈现出是一片惨不忍睹的景象：

　　房间里的置物架倒了一半。玻璃皿大批大批摔在地上。地上一团一簇，迷迷蒙蒙，白绿黄蓝的霉斑到处都是。满地碎片，狼藉横陈，被人毫不在意地踏过、踢开……

　　“这……这……”

　　死灵法师心痛得声音都抖了。他哒哒哒哒地来回快走着，弯下腰去拨一拨这个架子，踢一踢那块碎片。须臾，又扑到完好的一边架子上，贴着木架，一只一只玻璃皿看过去：

　　“损失这么大？！毁了这么多东西？补得回来么？要多久才能补回来？我就说卡莱尔那家伙不靠谱，你要是进黑鸦沼泽，怎么也不能给欺负成这样……”

　　刺拉！

　　一道凌厉的电光，跳出虚空，鞭子似的抽在了地上。卡莱尔大师羞恼的声音透过魔法器传来：

　　“格罗姆，你别偷小孩子东西！以为我没看见吗？！项目做完的话，小格雷特又不是不交成果！”

　　“谁，谁偷啊！我就是把鞋底上的玻璃渣拿掉！”

　　格雷特满心懊恼都被逗笑了。他脚步匆匆，在架子边上一掠而过，微微松一口气：

　　“还好还好，那边架子上主要是绿脓和金葡，做起来比较快。就是那家伙千万别偷我的菌种——”

　　他说着脚步匆匆，奔进里间。一拉开冰箱，顿时就惨叫了一声：

　　“我的菌种！！！”

　　“怎么了！”死灵法师跟着冲进来。格雷特半个身子埋在冰箱里，左摸一根，右摸一根：

　　“我的霍乱！我的炭疽！我的结核！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　他就是因为这些病菌麻烦，才特意放到最上面一层的！

　　那个入侵者，中间的大肠杆菌、链球菌你不拿，下面念珠菌、副溶血性弧菌你不拿，你拿个肉毒杆菌也好啊！

　　回去还能给你做美容！

　　非要拣最麻烦的！这几管菌种，任何一管泄露出去，都能爆一场大瘟疫！

　　这日子没法过了！

　　格雷特转身扑到传音法器面前。这会儿，他完全不管外面是一群高阶法师，喊出了自己最大的音量：

　　“抓捕过程中要注意！那家伙偷了我三支菌种！都是提纯浓缩的瘟疫种子！别让他乱扔！扔出去的东西一定要找到！！！”

　　“还有，和他搏斗的时候，尽量不要近身！一定要近身，回来以后，洗手洗衣服，全身洗干净，之前别吃东西！”

　　“当心别给他咬了！也别给吐沫喷一脸！有可能传染瘟疫！！！”

　　“所有人回来以后都要隔离观察！包括马，包括狗，包括所有畜生在内，全部要隔离、观察、消杀！”

　　急促的喊声透过魔法道具回荡在室内。几位高阶法师看着秘法眼传来的光幕，面面相觑。沉默片刻，预言系的大魔法师嗤的一声，笑出声来：

　　“他支使我们干活还挺理直气壮的——”

　　“那也得帮他传话啊，不然呢？”

　　咒法系的评审会委员笑着应了一声。他喃喃念诵几句，手头腾起一个光球，核桃大小，七彩流转。这位法师低声重复了一遍格雷特的要求，手指一弹，光球迅如流星，从门缝飞出。

　　一路旋转，一路发光，照亮夜空，向前方的搜索队飞去。

　　暗夜中，马库斯·布雷诺拼命奔跑。

　　他本想往城里逃。那个间谍据点的负责人，饭店老板，哪怕信仰已经被污染了，应该也不至于立刻出卖他。至不济，也能找到一条渠道，帮他把东西传回去。

　　只要传回去就完成了任务。完成任务就有积分，有了积分，即使他自己不能用了，他的女儿，也可以换取一份圣辉药剂，成为骑士……

　　女儿……

　　马库斯·布雷诺咳出一口血痰，感觉呼吸稍微通畅了一些。后方马蹄声还在不断传来，正后方，左后，右后。追兵撒开了一张大网，从城区方向把他兜住，不停往郊外轰赶。

　　听声音至少有三队以上，几十匹马。那个才二级、三级的小法师，背后到底是什么人？

　　……而且还带了狗。

　　激烈的犬吠声从背后压上来，马库斯·布雷诺咬咬牙，扑进一条溪流。冬天冰冷的溪水瞬间没顶，激得他打了个冷战，胸口立刻又是一闷。

　　呼吸越来越艰难了……再这样下去，他的实力，连五级骑士都要打不过了……

　　他强迫自己蹚水向下走了一段，渡过溪流，又折向上游。从尼维斯城向东北方向出发，沿着河一直走一直走，走过大河、走过湖泊、走过运河，可以到达另外一边的海岸。如果真能逃到那一头海边，教会在入海口的克罗莫城，还有一个大的据点。

　　涉水而行争取了一段时间，却不像马库斯期望的那么多。天色渐亮时，身后犬吠狺狺，追兵再一次赶了上来。马库斯一咬牙，索性向后折返，奔了一段路后，腾身上树，趴在了路边的树梢上。

　　“在前面！”

　　“在前面！”

　　五个骑兵牵着猎犬、拉着战马赶来。最后一个人刚刚走过，马库斯忽然落下树梢，匕首在那人颈项上一勒。一道鲜血飚出，他闷不吭声，又向倒数第二个扑了过去。

　　前面三个闻声惊觉。马库斯咬紧牙关，匕首狂舞。第三个骑兵倒地、第四个骑兵倒地……眼看就要干掉最后一个，他忽然胸口一闷，又咳出了一口鲜血。

　　就这手上一慢的工夫，一把钢刀，迎面劈下。

　　马库斯险之又险地让了一让，左肩剧痛，仍然被削掉了一大块肉。他忍住疼痛，干掉最后那个骑兵，顺手一刀，又干掉了咬住他小腿不放的猎犬。

　　实力下降太厉害了……那个小法师，到底对他下了什么阴毒法术？哪怕只有五级骑士的实力，他干掉那一队人，都不可能受伤……

　　马库斯按住胸口，猛咳两声。他扒下一套骑兵衣服换上，又给自己挑了一匹战马，把死去的骑兵们各自捆上战马，向不同方向各加一鞭，远远赶走。

　　继续赶路！

　　逃出去，或者，找到一个教会安设的传送点，把东西传送回去！

　　（两个三千字！又完成了一个加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十五章 逃出去，或者送走珍宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 