    叮铃铃~

    叮铃铃~

    罗竸宁刚挂断和陈元秋的电话走出景区门口，又有电话打进来了。

    抬手一瞧，看到来电显示的名字是梁丁香。

    罗竸宁微微有些意外。

    工作时间之外他和梁丁香基本上没什么交集。

    “估计和今天黑龙卡的事儿有关……”

    罗竸宁心里念叨一句，手指一划接通了电话。

    “喂梁主任。”

    “罗总，您这会儿到家了吗？”

    “还没，下班后去桃花岛那边看了看，刚出景区门口。”

    “哦，这样啊，罗总您真是辛苦了，每天就您下班最晚，为咱们景区劳心劳力，咱们景区能有今天的成就，您自己的功劳就占了九成九。”

    罗竸宁：“……”

    这位梁主任不知道是不是被自己灌鸡汤灌多了，现在拍马屁的功夫越来越见长了。

    不过，虽然你知道她是在拍马，但心里还是感觉很受用。

    梁丁香拍完马屁后，直奔主题道：“罗总，有个消息我想向您汇报一下。”

    果然……

    罗家庄小喇叭的名号岂是浪得虚名，十里八村就没有她不知道的事儿。

    正所谓无风不起浪，有关黑龙卡的谣言突然就传开了，这当中肯定是有人在背后造谣。

    罗竸宁接电话前就猜到梁丁香要跟他汇报今天的事儿了。

    抬腿走到卡宴旁边，拉开车门上车，边说道：“梁主任你说，我听着呢。”

    “是罗志强那老孙子造的咱景区的谣！”

    梁丁香语气愤恨道：“罗志强那个瘪犊子真是见不得咱景区一点好。

    几次三番想找咱们景区的麻烦，太不是人了。”

    “是……罗志强？梁主任，你确定？”罗竸宁听到罗志强的名字后，微微有些惊讶。

    今天一天，他一直以为是白云山景区那边的手段呢。

    毕竟，两家景区从开始到现在，一直不对付，有过不少过节。

    白云山景区造自家景区的谣，倒也说的过去。

    万万没想到，始作俑者竟然是罗志强。

    因为自己不给他授权黑龙卡合作商户，所以他就造谣自己的黑龙卡给自己添堵？

    这算是……因爱生恨？

    “是的罗总，我确定！”

    梁丁香无比肯定道：“我有个姐妹在民业超市当保洁。

    她打扫卫生的时候亲耳听到罗志强和他妹子还有妹夫商量对付咱景区了。

    不是一家人不进一家门，这一家子没一个好东西。”

    “真没想到会是他……”

    罗竸宁点头道：“我知道了梁主任，这次多亏你发现的及时。

    要不然咱们在明，对方在暗，还指不定要吃多少亏呢。”

    梁丁香说：“罗总这话就太见外了，我也是景区的一员。

    损害咱们景区的利益，就是损害我的利益。

    维护景区，人人有责！”

    “呃……对。维护景区，人人有责。”

    罗竸宁没想到梁丁香竟然有这等觉悟，称赞一句说：

    “要是咱们景区所有员工都有梁主任这种觉悟，何愁咱们景区不能发展壮大。”

    “那些造谣的，信谣的，都是些鼠目寸光的玩意儿。”

    梁丁香有些不忿道：“他们哪儿知道罗总您的远大抱负。

    什么圈钱，跑路，割韭菜，他们懂个屁！

    他们手里才有几个钱？

    说句不好听的，我都瞧不上他们那点钱。”

    “呵呵……梁主任不用太过在意别人的看法。”

    罗竸宁笑着说：“咱们走自己的路，别人爱说什么随便他们说去吧，时间会证明一切的。”

    “我就是气不过，明明咱们景区好了，村里也能跟着沾光。

    为什么就是有人瞧不得咱们好呢？”

    梁丁香越说越是生气：“您一天到晚在景区办公室为咱景区的发展费神劳心，可能不太知道。

    这会儿来咱景区的外地游客多了，咱村的村民们也跟着受益。

    城里人就喜欢咱农村自家菜园里种的蔬菜。

    咱村那些老头儿老太太每天从自家菜园里拔点儿菜在公路两边摆菜摊儿。

    一天下来，随随便便就能卖几十块钱，也算是一个增收的项目。

    您一心为景区，为村民，罗志强身为村干部不帮忙，不感激就算了。

    这会儿竟然还在背地里造咱景区的谣，拖咱的后腿。

    他不配当这个书记！”

    “梁主任说的都对……”

    面对梁丁香梁主任的吐槽，罗竸宁一时间竟然有些不知道怎么接茬。

    “罗总，我们海峰这儿有一份足可以让罗志强下台的黑料，您看……”

    梁丁香话锋一转，有点图穷匕见的意思了。

    “足以让罗志强下台的黑料？梁主任是指……”

    罗竸宁一听梁丁香这话，瞬间就来了兴趣。

    他看罗志强不顺眼不是一天两天了。

    原本他还想着再忍罗志强几个月，等到今年换届的时候再正大光明地整治他。

    这会儿梁丁香哪儿有足以让罗志强下台的黑料，罗竸宁自然是不想再等了。

    你敢造我谣，我就敢让你下台。

    梁丁香压低声音，仿佛说悄悄话似的说道：

    “罗志强汇同罗大勇还有他妹夫李男兵，这仨人在咱村去年的危房改造项目中骗取国家超过6万块钱的专项补助基金。”

    罗竸宁问道：“证据确凿吗？”

    “确凿，我跟施工队那个队长他媳妇儿是初中同学，前阵子我们老姐妹的聚餐的时候她亲口跟我说的。”

    梁丁香说：“要是没最近这几档子事儿，我也就把这事儿烂在心里了。

    他罗志强不知好歹，几次三番对咱们景区不利，我干嘛还包庇他。

    只要罗总您一句话，您要是想整治罗志强。

    我今晚就去给我那同学做工作，我俩几十年的姐妹了，关系好着呢。

    只要我开口求着她帮我这个忙，十有八九能说动她。”

    罗竸宁看着景区门口空荡荡的小广场，想了想说：

    “这样梁主任，也别叫人家白忙活一场，我再给你两个咱们景区的工作指标。

    一个，给你那老同学，看看她家有没有人想来咱们景区工作。

    还有一个，是给梁主任的，这次的事儿让梁主任费心了。”

    虽然罗竸宁没有明说，但意思已经很明确了。

    “这就更没问题了！”

    梁丁香是个聪明人，瞬间就懂了自家老板的心思。

    “罗总您放心，这件事保管给您漂漂亮亮的办好。”

    “唉……我也不想这样。”

    罗竸宁叹口气说：“这不是被人逼的没办法了吗。”

    “对对对，都是他罗志强咎由自取。”

    梁丁香附和说：“咱要是不给他罗志强一点颜色瞧瞧。

    他还以为咱们黑龙山景区怕了他呢。”

    罗竸宁最后说道：“那就先这样吧，这件事辛苦梁主任了。

    你为景区做出的贡献，我都记着呢。”

    梁丁香说：“罗总又见外了，为咱景区做这点小事儿算什么功劳，为咱景区赴汤蹈火我都在所不惜。”

    罗竸宁：“……”

    梁丁香被他灌了太多鸡汤，这会儿基本上已经化身为景区的死忠了。

    黑龙山景区，除了水淼淼，和罗大爷，估计就这位梁主任对景区的忠诚度最高了。

    聊完正事儿，又随便闲聊几句，这才结束通话。

    挂断电话，罗竸宁启动卡宴，朝着市区内驶去。

    在小区外面的小饭馆解决了一顿晚餐。

    把车停在楼下停车位上的时候，已经将近晚上8点。

    叮咚！

    罗竸宁刚熄火解开安全带，手机上收到了一条信息。

    掏出手机一瞧，是陈元秋发来的信息。

    “竸宁老弟，我又反复检查了五遍，咱三确认无任何纰漏后将下午给你看的文章发布到公众号上了。”

    落款是：陈大哥。

    罗竸宁：“……”

    罗竸宁看到陈大哥发来的信息，顿时有些哭笑不得。

    要不说文人办事儿就是讲究呢。

    一般人发信息，谁给你写落款啊……

    推门下车，站在车边点了支烟，罗竸宁操作手机，打开万山县公众号。

    果然，1分钟前，公众号刚刚发布了自家景区的推广文章。

    罗竸宁点开文章，直接拉倒底部找到“赞赏作者”那里，直接赞赏了1万块钱。

    赞赏完作者还不忘留言：这家景区绝对是我见过的最良心的景区，作者的文章写的也非常有水平，绝对是出自大作家之手！

    赞赏，留言，一气呵成。

    罗竸宁关闭公众号，返回聊天页面，发信息道：

    “陈大哥辛苦了，改天有机会了请陈大哥吃饭。”

    陈元秋秒回：“竸宁老弟客气了，咱哥俩什么时候吃饭都现成。”

    客气几句，一支烟也抽完了，罗竸宁抬腿进到楼道口。

    乘坐电梯上楼的时候，罗竸宁在景区工作群里发了个1000块钱的红包。

    沈雪莉领取了你的红包！

    沈雪莹领取了你的红包！

    梁丁香领取了你的红包！

    ……

    一个大红包把潜水的众人都炸出来了。

    群里只有20来个人，抢的最少的是杨凤仙老太太，只抢了0.8元。

    手气最佳的是梁丁香，抢了321元。

    一个人就抢了总金额的三分之一。

    进门的功夫，红包领完了。

    “谢谢罗总的大红包！”

    “谢谢罗总的大红包！”

    众人领过红包后，纷纷表示感谢。

    罗竸宁发了条语音信息说：“大伙儿不忙的话，记得去万山县公众号最新一篇关于咱们景区的文章想下面小小地赞赏一下。

    顺便再按照第一条那样的格式，刷一下好评。”

    众人听到罗竸宁这个不是要求的要求，纷纷表示没问题，全都跑去公众号那边刷好评去了。

    与此同时，万山县公众号最新发布的那篇文章也在不断地被更多的关注公众号的本地人看到。

    “你请客，我买单？这家景区的老板疯了啊！”

    “我靠……这家景区好会玩啊，这个黑龙卡到底靠不靠谱啊？”

    “妈妈说，天上没有掉馅饼的事儿，消费多少返多少？这种好事儿不会有什么潜藏的套路吧？”

    “好巧，今天刚去这家景区玩了一圈，总体感觉超棒！

    和男票坐缆车上山，然后去玻璃栈道玩了一圈。

    两个人总共花了180块钱。

    然后得到了景区工作人员返还的180块钱的黑龙卡。

    下山后和男票去景区旁边的商业区吃了顿饺子。

    两个人只花了40元就吃得饱饱的了。

    而且，最难得的是饺子的味道特别棒！

    剩下140块钱，实在不知道买什么了，买了7大包卫生纸带回家！

    刚刚我麻麻问我，你是去旅游了还是去进货了……”

    “噗哈哈……去景区进货可还行？”

    “周末了去打卡支持一下！这么良心的景区太少见了。”

    众人见到有巨大的优惠可享，很多人都自觉地转发自己的朋友圈和家人群。

    免费充当了景区的宣传员。

    ……

    第二天一早。

    罗竸宁被8点的闹钟叫醒。

    起床洗漱一番后下楼已经8点半了。

    在小区外面吃了顿简单的早餐后，开车直奔景区。

    早上10点整，罗竸宁驾驶卡宴来到自家景区门口的时候，发现已经没有停车位了。

    景区门口游客三五成群的聚集，到访景区的游客明显比昨天多了很多。

    万山县公众号的宣传效果再次奏效。

    直接启动卡宴，从员工通道进到景区内，把车停到了办公区内。

    找了个不碍事的地方把车停好，推门下车。

    一下车，罗竸宁刚好看到梁丁香身后带着一个脑袋扭来扭去四处乱看的中年女人迎面走来。

    “罗总早上好！您今儿来的够早的啊！”

    梁丁香见到罗竸宁后，赶忙上前，热切问好。

    罗竸宁尴尬笑笑回应一句：“梁主任早。”

    “罗总您好……”梁丁香身后跟着的中年女人也随着她叫了声罗总。

    梁丁香给罗竸宁介绍道：“罗总，她叫杨慧娜，景区旁边杨家庄人。

    我刚带她去找水副总办理了入职。”

    “原来是梁主任介绍的人啊。”

    罗竸宁看着杨慧娜点点头，转而看向梁丁香说：

    “既然是梁主任介绍的人，就不用实习了。

    梁主任带她去找淼淼办理正式入职手续，签订正式劳动合同吧。”

    “这……”梁丁香和杨慧娜听到罗竸宁的话后，两脸蒙圈。

    罗竸宁轻飘飘一句话，却是给足了梁丁香面子。

    “我在罗总面前的面子这么大了么……”

    虽然事儿不大，但梁丁香很感动，非常感动！

    从日常的小事中就能感觉到罗竸宁对她的重视和关怀。

    这也更坚定了她为景区做贡献，鞠躬尽瘁死而后已的决心！

