    宴阳声音轻柔道：“阿臣，我不要你克制自己，如果爱我，就将全部的你释放出来，让我了解你甚至超过我自己！相信我，这辈子，我爱的人只有你，并且，会为之一直努力！”

    宴臣哑然，片刻后，几乎找不到自己的声音：“我，我不是好人。”你可知道，我算计过你，并且占有了原本宴臣的身体？

    宴臣说的这话，在宴阳听来萌萌的，就好像一个人一直是正儿八经在你面前，并且树立正面形象，可突然有一天，他支支吾吾，老实巴交的告诉你，他不是好人……

    宴阳噗嗤一声笑出来，这样的反差萌实在是犯规。

    她以前怎么没发现哥哥这么有趣？

    脑海中闪现与她一起长大的哥哥，那个时候的哥哥是沉默且隐忍的，很多时候，她都看不懂他，所以长大后，即便还是兄妹，也知道他是亲人，可到底没有那么的亲近。

    不，应该说，那时候的哥哥，并没有走到她的心里，她也从未对那时候的哥哥有过超越兄妹之情的感情。

    那是，从什么时候开始，对哥哥渐渐有了想法呢？

    宴阳仔细的回想，好像是哥哥执行完最后一次任务受伤回家，那时候脆弱的他，还要在爸爸妈妈不在家的时候照顾她，给她做饭洗衣服打扫卫生，在她被欺负时，不由分说不分对错的去找人算账！

    在那一刻，她对哥哥的认知好像有些变了，后来就是末世，父母亲人变成丧尸要吃了她，是哥哥及时赶回来救了她，但哥哥也因此被咬伤……

    意识到哥哥可能变成丧尸，她是绝望的，可却不想离开，哪怕哥哥极力的让她走，她的脚像是生根了一般，挪动不得。

    后来，哥哥觉醒冰系异能，她喜极而泣，从那之后对哥哥愈发的依恋。

    也许，从那时候，她心里就有了哥哥的影子，后来遇到危险，每次哥哥都以她的生命为重，甚至为了抢吃的给她，被人打断腿，一瘸一拐的回来……等等的一切，都成了加分项。

    “阿臣，我也不是好人，所以你不要纠结。”宴阳想到那个基地的事情，心中虽是复杂，却并不觉得自己是错的。

    宴臣看着现在的宴阳，突然有些自责：“我杀过人，也算计过你，想让你爱上我，可又很矛盾，担心自己不强大，哪天死了之后没人能庇护你，所以想着找个更加强大的人保护你，让你和他在一起，这样，就算是死，我也心甘情愿……”

    宴臣心里的自责几乎淹没了他，选择坦白一部分：“这样的我，并不好，阳阳，如果你介意，我们的关系就此停下来，这一切都是我的错，我管不住自己的心，想要拥有你，却也……”

    他此刻的矛盾，他的自责愧疚，他的退缩等等一系列的反应，让宴阳不知道说什么好。

    宴阳歪歪头，眨眨眼睛说道：“原来，你早就惦记我，是什么时候？”

    宴臣咬唇，拿不准她是什么意思，但还是选择隐瞒原身对她的感情，转言说道：“退役回家后，发现你长大了，越来越漂亮，目光总是不由自主的追随你……我，是不是很卑鄙？”

