    第877章 一年之期到，二月二大吉大利？

    

    不会吧不会吧！   

    不会真有人不知道1月24啥日子吧？

    

    一年之约，大家还记得不？

    

    2023年的1月24号，江南曾在古城某家某地，跟人定下了一年之约。

    

    即一年之后，在江南和白莺莺都满20岁之后，再进行结婚。

    

    没错，就是结婚。

    

    本来早在去年23年过年之前。

    

    江南就对白家提了亲，并省略订婚步骤，而直接结婚的。

    

    但结果，大家应该都知道了！   

    在最后一步，受到了白莺莺外公，也就是古城最顶尖家族姜家家主姜百渊的一丝刁难，而不得不推迟一年时间。

    

    说是刁难，江南其实没啥证据。

    

    或许是当初他与姜百渊的一盘棋，不仅没有放水，反而杀得对方灰头土脸。

    

    嗯！   

    貌似是仅13步，便吃了对方一个大马儿，算是奠定了必胜之局。

    

    最终，对方耍赖掀了棋盘。

    

    当然，这没证据的事情也不好说，也许对方真是为了他和白莺莺好。

    

    毕竟当初他们两个才双双刚满19岁，都才大一，且都没到法定结婚年龄。

    

    结婚太早，对男女双方都不好。

    

    所以……   

    江南也只好答应了。

    

    然后这一等，便是一年过去。

    

    从2023年1月24号，到2024年1月24号，就是一年之期到了。

    

    但他们婚礼并未定在1月24，而是钉在了2024年2月2号。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那答案是这天乃癸卯年[兔]，乙丑月，丙申日，也是腊月二十三，算是北方的小年，乃非常大吉大利的日子。

    

    宜：结婚，订婚，开业，订盟，搬家，纳财，动土，栽种，盖屋，安葬，安门，畜养，修造，起基，成服，开光……   

    嗯，大大小小几十种。

    

    总而言之，这天是2月份最难得的黄道吉日，最合适结婚无疑。

    

    不信的话，大家可以查查日历。

    

    且2月2号，正好寓意着成双成对，此时不结婚，更待何时？

    

    毕竟上一章也说了，现在东云极度缺人，上边是眼巴巴望着大家造人了。

    

    只要是正常恋爱，只要成年，在接受教育的同时，也可以结婚生子。

    

    且生子不限，只要自愿就行。

    

    毕竟偌大一个东云，以其现在的科学技术和经济基础，别说14亿人，就是24亿，34亿人，都可轻轻松松容纳。

    

    甚至50亿，100亿，都不是问题。

    

    毫不夸张的说。

    

    东云人是多多益善，目前上不封顶。

    

    毕竟人口需求不局限于东云本土，最重要的是偌大一个太阳系。

    

    东云想把整个太阳系打造成自己后花园，光有人工智能机器人还不够，最重要的是自己人，需要大量人去移民。

    

    大家也别问移民到别的星球该怎么存活，这在现在早就不是什么问题了。

    

    别的星球先不说。

    

    先说第一个新星，其距离天方世界这么近，驾驶飞船半小时就到了。

    

    即便不驾驶飞船，而单纯穿上机甲或驾驶战甲，也就几十分钟而已。

    

    这一两个月来，新星算是改造最好的星球，上边光大型基地就已建造了数百个，足可以容纳上百万人。

    

    且随着时间的推移，这个人数只会越来越多，达到数千万都不是问题。

    

    当然。

    

    新星更多是中转站的作用，真正的移民星球还得数荧惑星。

    

    这可星球虽然只有天方的四分之一，且环境非常恶劣，但只要改造好了，容纳个一二十亿人丝毫没压力。

    

    至于其它星球，如金木水土天海等，倒不一定要容纳许多人，而只需要有一部分常驻人口时刻监测便足矣。

    

    唯有如此。

    

    才能让整个太阳恒星系融合为一体，而组成一个庞大的宇宙基地。

    

    所以，东云缺人，非常缺人。

    

    自然就要鼓励多生，所以这个结婚年龄有所调整，也很顺理成章不是？

    

    所以2024年2月2号，江南和白莺莺结婚，绝对是合理合法的。

    

    至于这跟2月1号有啥关系？

    

    那关系可就大了。

    

    毕竟……   

    这可是江南结婚啊！   

    东云的无双国士，江南研究院院长，黑科技第一人，新时代的缔造者，救世主，全民崇拜的偶像和英雄。

    

    所以……   

    这提前准备，应该不过分吧？

    

    事实上，早在一个月之前，就有人紧锣密鼓的开始准备两人婚礼了。

    

    哦不对。

    

    不止一个月，而是早在半年以前，就有人眼巴巴的盼望一年之期结束。

    

    可谓望眼欲穿，望穿秋水，伸长脖子，翘首以待，天天倒计时的那种。

    

    而这个人是谁，想必大家都知道吧？

    

    不是江南和白莺莺，也不是江父江母，也不是白父白母，而是……   

    白莺莺的外公，姜百渊无疑。

    

    没错，就是这个糟老头子，让江南和白莺莺婚期推迟一年的黑手。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    

    

