    说内心话，顾登云还是有些佩服这个成大猷，毕竟能够混在太平军中出人头地，而且这时候又企图与独树一帜太平教本部分庭抗礼，不能不说这个家伙有些本事，而且这个家伙的手段和李大人最初的方式也有些雷同，只不过对方太小看了这些帝国中保守的地主贵族，一个靠太平教起身的人始终无法得到他们从内心的认同，他们可以从表面上遵从你附和你支持你，但在内心深处却一样会考虑如何在时机成熟的时候推翻你，他在先天上就已经站错了队。

    对下面送来的情报反映顾登云并不完全相信，这样一个复杂而且涉及重大的问题，他不敢轻下断言，而李大人给自己的信中也明确点明有些担心对方和帝国内部的某些势力搅在一起，那么一来这个家伙就可以借势漂白自己，这将会给中原战局带来许多变数，自己进军中原的道路也可能会平添许多插曲。为了彻底摸清九江的具体真实情况，顾登云也才亲自潜入九江，一窥九江城乡的真实情形。

    就在顾登云想得出神的时候，对面几个汉子的谈话渐渐的将顾登云的注意力吸引了过去。

    “老冯，怎么了？好像不开心啊？”麻衣大汉粗着嗓子问道，刺鼻的汗酸味道，即使隔了两张桌子，顾登云也可以轻易闻到。

    “能开心么?那老狗有回来了，原本以为能够赖掉一两季租子，没想到那老狗回来了却变本加厉，不但上一季得补上，而起还增加了半成，这曰子真他妈没法过了。”被叫做老冯的颓废男子敞开瘦削的胸膛苦笑道，“本以为能占点便宜，没想到这才多久，天又变回来了，看来还是烧香拜佛香油钱给少了，让咱们白高兴一场。”

    “有啥办法？城里那帮人也不怎么下乡，整天呆在城里瞎咋乎，也没见有多大动静，看来也是一帮吃干饭的。”那个麻衣大汉接着话说，有些红的眼珠眨巴眨巴，舌头也硬了几分，“李大户家的人昨天都回来了，也在召集各家各户，要求把上一季的在秋后一起交，怕他个[***]，惹火了老子，老子也学北边一样。”

    “朱二，你喝多了。”听得对方话语有些越来越出格，那个叫老冯的汉子有些紧张，虽然这乡村野店多是些胆小怕事的过路商旅，还有就是些本地的山野村夫，但祸从口出这句话却是实用的老话，“小声点，前面庄子李的周大户昨儿个才吊死了两个，说是他跑到黄冈去避风头时，那两个佃户跑到他家里去抢了他的东西，唉，丢下孤儿寡母，惨啊！”

    “那里不是一样，现在那些大户们有了城里那帮人撑腰，更是不可一世，咱们吴大户还不是在说，随便这世道怎么变，该享福的还是享福，该受穷的还是受穷。那是在警告咱们，别打坏心思。”那个老冯也有些感慨，变来变去，却还是老样子，甚至更糟。

    “来，不说这些烦心事了，咱们喝酒。”麻衣大汉招手让小二又送上一坛酒，满上，一饮而尽。

    静静的琢磨着两人的话语，看来着成大猷果真是和乡下这些士绅们勾搭上了，士绅们居然敢公然把原来那些有不轨行为的农户吊死，这说明这些家伙肯定得到某方面的保证和支持才会如此放肆，否则再说有默契也不敢这等猖狂。乡下如此，那城里边呢?

    顾登云的额头悄悄皱了起来，看来形势还有些扑朔迷离呢，难道真的如大人所猜测的那样，会有某个方面的势力借着这个机会和成大猷搭上线趁机侵入九江？

    司徒彪烦闷的躺在身后的美姬身上，默默的瞑目养神，一个侍女跪在他面前，小心的替他拿捏这腿部关节肌肉，墙角的香炉中升起的青烟慢慢在方里萦绕，半天不散，清凉透脑，让人全身为之一振，不过却不能让司徒彪心情有半点好转。

    从宫中传回来的消息已然是模糊不清，连自己母亲也被禁止随便接触父皇，老九好厉害啊，居然想把父皇控制在他一个人手中，嘿嘿，端的是打得好主意，无论父皇怎么样，至少燕京的朝政是控制在他手中了，还可以挟天子以令诸侯，让一干兄弟为他拼死拼活，最后他来拣胜利果实，司徒彪很怀疑这是一个阴谋，可是却苦于没有任何证据。连自己的母亲都靠靠不近身，更别说其他人了。难道父皇真的驾崩了？摇了摇头，司徒彪否决了这个想法，连续上了几天朝后，父皇的身体似乎又有不佳的迹象，这一段时间有停止了上朝，只是偶尔招老九进宫议事，现在朝中又成了老九的一言堂，连宫中那些个太监也是唯他老九的心腹太监马是瞻。这宫中已成铁板一块，要想渗入进去了解内情，看来还得花些工夫。

    舅父的消息也一直还没传来，五湖地区形势的剧变严重的影响到了自己的计划，马其汗人和太平教不约而同的选择了五湖郡开刀让司徒彪痛心疾，原本想利用五湖郡作为自己的基地，没想到却被老三借势浸入，自己的计划现在也就成了空中楼阁，这一连串的打击让司徒彪甚至丧失了信心。

    “殿下，十八公主殿下求见。”门外传来卫士的通报声。

    司徒彪苦着脸坐了起来，唉，又是一支河豚，味道鲜美，却是难以下口，拼死吃河豚这句话说得一点不错，只是弄不好真的会死人的。见还是不见？见了又能怎么样呢？答应对方？只怕自己的根基都会动摇，不答应，这样一支力量只怕就会白白丧失了，甚至推向别人，不，推向别人不可能，她那边的人肯定已经试探了各方，谁也不敢接受她代表的势力提出的条件，她才会找上自己，司徒彪有些落寞的笑了笑，谁让自己现在最弱，最不为人看好呢。

    “请她到我书房中去，我马上过去。”站起身来，身后的美姬赶紧替她整理衣冠，结扎停当，司徒彪恢复成一派潇洒倜傥的模样，这才负手向书房走去。

    “六哥，小妹上次提的建议你考虑得怎么样了？”书房中只剩下两人，一身雪白罗衣的司徒玉真显得异常妖媚，尤其是那双柳眉下有如一泓深潭般的眸子更是顾盼神飞，浅笑低酌间那玉靥上的酒窝更是勾魂夺魄，虽然是自己同父异母的亲妹妹，自诩在花丛中阅历甚多的司徒彪还是心中一荡。

    “十八妹，你太姓急了吧？这件事情并非小事，你也知道这中间的难度，你总得让我考虑一段时间窒息斟酌一下吧，几百年都忍过来了，还在乎这区区一年半载？”司徒彪镇静了一下心绪，心中暗骂了一声小狐狸媚子，和你妈一个德行。

    面色一冷，司徒玉真脸顿时阴沉了下来，“六哥，你这话就不对了，成与不成，你就给个定准就行了，三个月了，你老是这样推三阻四，又不肯给个准信，你耗得起，我可耗不起。再说了，我看六哥眼下也不太好过，难道六哥真的是不管风吹浪打，胜似闲庭信步？如果真是这样，那我可要恭喜六哥了，你真的具备了接替父皇的潜质了。父皇若是没有选中你作为皇位的接班人，实在是太失策了。”

    没想到自己一句推诿话，却被她夹枪带棒的劈面一顿教训，让司徒彪再次体会了自己这个妹妹的泼辣野火，连连拱手讨饶，司徒彪苦笑道：“好了，好了，十八妹，你就别挖苦你六哥了，你既然知道你六哥现在的处境，就应该体谅一下六哥吧，不是我不愿意应承下来，只是这件事情影响的确太大，若是被人知晓，六哥遭殃事小，只怕十八妹你下边那些人也难得脱身啊。”

    “哼，没有付出，哪来回报？只怕是我们遭殃事小，坏了六哥大事才是大大不妙吧。谁会泄露出去，你还是我？在你大事未成之前，我们也不会提出过分要求，不过是要求一些最起码的改善罢了，我想六哥凭借你的影响力应该能够做到的。”司徒玉真撇撇嘴，轻蔑的一笑道，“六哥，我不想和你再蘑菇下去，希望你能够给我个准信，若是不行，小妹我转身就走，决不来纠缠六哥你了，你就安心的忙你的大事，我们就当这件事情从来没有过。”

    搔了搔头，司徒彪真有些为难了，说实话他真还没有拿定注意，但自己的舅父已经明确表示这件事情绝对不能同意，对方一旦拿住自己的把柄，只怕要求就会越来越多，而且事情一旦泄露，只怕司徒彪不但竞争皇位无望，甚至连能否保住现在状态也是一件难事。可是如果竞争不上皇位，现在的位置就能保住么？当一辈子安乐公，昏昏庸庸的混一辈子？这似乎也不是自己愿意的，可是舅父说的也很有道理，一旦结成联盟，带来的收益固然打，但负效应却更大，这的确不好决定。

    ;