    听到纳兰嫣的话，丽无双也是点了点头，随意地朝下方瞟了一眼，嘴里就轻蔑地说道：

    “区区一个大阳镇，能有什么了不起的，随手就可以把他给灭了。”

    有了楚远山加入之后，纳兰嫣他们本以为能够迅速找到神庭之主的位置。

    可没想到和楚远山一番交谈下来，他们发现，这楚远山知道得比他们还少。

    要不是看上楚远山神王的实力，纳兰嫣早就让丽无双和他分道扬镳了。

    这次来大阳镇，也是他们听到楚远山说他自己之前的坐骑就被困在这大阳镇中。

    如果能够将它解救出来，他的实力就可以更上一层楼。

    想着楚远山实力提升后被他们也是一个不小的帮助，纳兰嫣当下就提出了来大阳镇帮楚远山找回坐骑的建议。

    而丽无双对纳兰嫣向来是有求必应，活生生一条舔狗。

    听到纳兰嫣的建议之后，就立马答应了下来。

    而与他们相处几天，楚远山对他们这种目中无人的行为已经见怪不怪了。

    本来他是打算自己实力恢复过后就对丽无双他们下手。

    但发现他们知道神庭之主的信息比自己还多之后，就留着他们，想要找到他们的信息来源。

    况且，这次他们还是来帮自己找回食铁兽的。

    因此听到丽无双和纳兰嫣的话之后，楚远山也是冷哼一声，没有多说什么。

    而于此同时，在萧长天的院子里面，秋风扫过，院子里面的树木顿时发出一阵窸窸窣窣的声音。

    萧长天抬头望了一眼天空，按照时间来算的话，恐怕是要入冬了吧。

    记得上次大阳真人那里就有一颗火焰珠，看他随意摆在大殿的里面。

    好像就是用来当装饰品的，如果能够将它借过来的话，倒是可以做成一个小太阳用来取取暖。

    心里这么想着，萧长天就对着一旁的伏天说道：

    “伏天，你帮为师去大阳宗一趟，跟大阳真人借一下火焰珠呗。”

    “好嘞！”

    一旁的伏天听到萧长天的话，也是立马一口应了下来。

    自从找到食材之后，这几天他在院子也没什么事做。

    听到萧长天的话，自然就屁颠屁颠地出门去了。

    ......

    大阳镇上，丽无双手里拿着一根鞭子，时不时对着倒在自己面前的大阳宗弟子抽打几下。

    这鞭子是前阵子打劫神君时候所获得的。

    啪！一鞭子打在一名大阳宗弟子的背上，那大阳宗弟子后背顿时就出现一道血迹。

    “一个小小的大阳宗，本座来他大阳镇后，掌门居然不出来迎接我，我倒要看看，他什么时候出来。”

    丽无双随意地抽打着大阳宗弟子，嘴里不满地说道。

    这几个人正是大阳宗外出到大阳镇巡逻的弟子。

    在遇到丽无双的时候，就被丽无双抓过来拷打。

    一番拷问下来，他也知道大阳真人的修为不过是圣王。

    自己来大阳镇，一个小小的圣王，居然不出来迎接自己，这些弟子还跟自己说掌门不会放过自己的。

    要知道神君都被自己打劫后还毕恭毕敬的呢。

    一个小小的大阳宗，还敢威胁自己。

    当下又是对着大阳宗弟子抽了几下。

    ......

    在通往大阳宗的小道上面，伏天正挠着自己的后脑勺，接着就看到街上有些慌忙逃窜的人群。

    嗯，这是发生了什么？

    就在伏天心里有些疑问的时候，一股气息波动就从前方传了出来。

    “嗯？是有战斗发生吗？”

    伏天看着前方，在大阳镇，打斗可不是一件常见的事情。

    嘴里嘀咕了一句，伏天就加快了自己的步伐，往正前方走去。

    大阳镇的街道上

    大阳宗弟子的身影倒在地上，站在他面前的正是丽无双和纳兰嫣。

    “想逃，你要逃到哪里去呢？给我跪下来磕两个头，本大爷一开心，说不定就放过你了。”

    丽无双轻蔑地看着地上的大阳宗弟子，戏弄地说道。

    今天在大阳镇这里，丽无双觉得自己在纳兰嫣面前好好地表现了一把。

    今天过后，纳兰妹妹肯定被雄壮威武的男人气概彻底征服了吧。

    丽无双在心里默默说道，而这时，纳兰嫣也是在耳边说了一声。

    “无双哥哥，可别忘了正事哦。”

    他们来这里的主要目的还是想要让大阳宗帮他们打探消息。

    丽无双听到纳兰嫣的话，以为她想要和他那个，当下也是笑眯眯说道：

    “宝，这么多人，不合适吧。”

    纳兰嫣听到丽无双的话，觉得有些奇怪，直到丽无双在她的脸上吧唧一口后，这才反应过来。

    眼里闪过一丝厌恶，男人，果然都是精虫上脑的生物。

    接着，就半推半退地在丽无双的耳边说道：

    “无双哥哥，讨厌啦，人家说的是楚道友的事情。”

    听到纳兰嫣的话，丽无双这才停下自己进攻的步伐，手在自己的衣领上面整了整之后，就对着地上的大阳宗弟子说道：

    “考虑好了没有，现在给我磕头的话，我可以既往不咎，不然，过了今天，这世上再无大阳宗。”

    听到丽无双的话，这名大阳宗弟子不由对着他呸了一声。

    看着这对狗男女在自己面前卿卿我我，他就感到一阵恶心。

    而在这个时候，一道晴朗的声音在他的耳边响起。

    “何方人物，竟敢到大阳镇闹事？”

    突如其来的声音瞬间就吸引了众人的注意，众人的目光看过去。

    只见一个青年正向他们这里走过来，正是刚刚从萧长天院子里出来的伏天。

    这不是前辈的弟子吗？

    躺在地上的大阳宗弟子看到伏天，心中也是一喜，仿佛看到了救星一样。

    肯定是前辈探知到我大阳镇的状况，让他的弟子前来救助我们的。

    想到这里，这名大阳宗弟子心中对萧长天就是一阵感激。

    嗯，这大阳镇怎么回事，实力不强，镇上的每个人倒是傲气得很。

    今天自己不把这大阳镇给治服了，如何在纳兰妹妹面前展现自己的男子气。

    突如其来的声音也是将丽无双给惹恼了，挥动着手中的长鞭就要对着伏天打了过去。

