    第113章乞丐

    刘桂花还要再说什么，李絮连忙道：“好了好了，就这样吧，电话费也挺贵的！”

    刘桂花这才犹犹豫豫的挂了电话。

    将电话的话筒放到了桌子上，李絮有些无奈的叹了口气。

    家里一直都是她爹主事儿，所以她娘没经过什么事儿，也主不了什么事儿。

    今天这事儿啊，她是站在爹这边的。

    她也觉得，这玉芳，恐怕不是个好相处的。她娘来闹了好几次，也没见她露过面。

    不过，一切还是等小磊和玉芳见了面再说。

    季元元见她愁眉苦脸的，伸手拍了拍她的肩膀：“妈妈，我觉得大舅肯定不是糊涂的人，等他回来，自有决断。再说了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人有的是。”

    李絮被季元元逗笑了：“还三条腿的蛤蟆呢……你知道你大舅是个什么样的人呢？你大舅去当兵的时候，你还没出生呢！”

    李磊是八九年的春天去当兵的，元元是九零年的秋天出生的。这几年，李磊就回来过三回，季元元对他，能有什么印象啊？

    两个人临走前，给店里补了菜，这才回了家。

    “元元，你快过生日了，你有没有什么生日愿望啊？妈妈都帮你实现！”

    也是在刚才，李絮才忽然间想起来，元元快要过生日了。

    元元的生日过的是农历，她是八月十七出生的。今天已经是七月二十九了，还有十八天，就是她的生日了。

    “我的愿望，就是我身边的人都健康、平安、快乐！”季元元仰着头，表情十分虔诚的说道。

    不止今年，以后的每年，生日愿望都会是这个！

    ……

    第二天就要上学了，也没时间去给秦军山送汤了，所以季元元一觉睡到了七点半。

    季子轩已经起来了，正在拉季子昂起床。

    等收拾好，已经是八点钟了。

    距离上课还有半个小时，三个人也不着急，慢悠悠的去了前面的包子店，买了包子和豆浆，一边走一边去学校。

    “大哥，我怎么觉得那个人那么眼熟啊？”快要进学校门口的时候，季元元转身，看着路边一个乞丐说道。

    季子轩随便回头看了一眼，便催促道：“一个乞丐，你怎么会认识呢？赶紧把包子吃完，水壶自己拿着。”

    季元元伸手，“给我就行，你们上去吧！”

    季子昂只顾着吃包子，根本就没在意他们两个在说什么。

    季子轩见状，嘱咐季元元：“散学了别乱跑，就在操场边上等我们。”

    他的话还没说完呢，季元元就跑的没影了。

    他和季子昂的班级在楼上，两个人也赶紧上去了。

    过了一个暑假，他们也升了一级，是要搬教室的。

    搬教室的时候，老师顺便也会调整一下座位。

    一般来说，都是按照学习成绩来的。

    学生们站在教室外面，老师叫到名字的时候进去。

    一桌一桌的，从前面往后排。

    由于上学期期末考试，季子昂同学的成绩名列前茅，所以老师喊了几位同学之后，就喊到了季子昂的名字。

    “齐欢欢，季子昂，你们两个坐这张桌子！”

    齐欢欢同学，不止人长得好看，成绩也是非常不错的。

    齐欢欢率先进了教室，选了一靠左的位置。

    季子昂站在原地，许久都没动。

    他想起了上个学期放假之前和同桌刘鹏说过的话：我就要和你做同桌！

    可是上学期他说这话的时候，也没想到这学期和他坐同桌的会是齐欢欢啊！

    齐欢欢长得这么好看，班里的男生都抢着和她坐同桌呢！

    怎么办？到底是选齐欢欢还是刘鹏啊？

    “季子昂，赶紧进来，别墨迹。”班主任见季子昂还是没进来，催促道。

    季子昂一下子回过神来，三步并做两步的上前，在齐欢欢的旁边坐下了。

    坐下后，他有些心虚的抬头。

    刘鹏就站在门口，眼神幽幽的，放佛再说：我就知道会是这样！

    “季子昂，真没想到，你妈妈挺漂亮的！”就在这时，齐欢欢和季子昂说了话。

    季子昂连忙收回了心虚的目光，一脸的骄傲：“这有什么想不到的？”

    刘鹏的学习成绩垫底，自然还是最后一名。

    他往后面走的时候，故意蹭了季子昂一下。

    季子昂正心虚呢，只能当做没看见的样子。

    季元元这边的情形，倒是有些不同，他们是根据身高排座位的。

    季元元比他们年纪都小，身高虽然不是最矮的，可是也是前几名。

    所以季元元的座位，在第一排。

    而且是第一排的中间，那个最容易被老师口水洗礼的位置。

    安排好座位，老师们立刻上起了课。

    季元元托着脑袋，有些忧伤的想着：坐在老师的眼皮子底下，这一整个学期，怕是都不能开小差了。

    正想着呢，脑袋上就被老师敲了一把：“好好听课！”

    季元元连忙挺直了腰板，聚精会神的盯着自己的课本。

    学生们朗朗的读书声，掩盖了学校外面的声音。

    “醒醒，起来了……”

    “怎么了这是，不是晕了吧？”

    “我早上八点左右过来，就看他躺在地上了。”

    “不会是死了吧？”

    ……

    学校正对面的马路边上，躺着一个衣衫褴褛的乞丐。

    他身上很脏，看不出原本的模样。头上的头发有些长，都打缕了。

    此时的他，一动不动，呼吸都好像有些微弱了。

    旁边有那胆子大的，伸出手去在他的鼻下探了探，松了口气：“还好，还有气！”

    一个小青年，去旁边的包子铺买了包子，放到乞丐的面前，朝着大家伙说道：“我看啊，估计是饿晕了，闻见味就起来了。”

    果然让他说对了，乞丐没过多久，鼻子就抽了抽，从地上起来了。

    看见包子的那一刻，他眼前一亮，伸手夺过包子就吃了起来。

    他吃完，见没有了，似乎是想到了什么，从地上站了起来，踉踉跄跄的走远了。

    人群渐渐的散了，只有刚才给乞丐吃包子的那个小青年呆愣在原地。

    “兄弟，怎么了这是？”旁人好心问道。

    “刚才那个乞丐，怎么那么像我姐夫的弟弟啊？住季家湾……不对啊，我姐夫说是去南方赚大钱去了，怎么会成这个模样？”小青年摇了摇头，笑自己想多了。

    ?  ?第三更~

    ?      按照成绩排座位的方法肯定是不对的，不过我记得我小时候，老师都是这样安排的。小学也不管男女，反正就是按照成绩，混着坐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

