    笑完了，慧远说道：“贫僧不过是个和尚，谁稀罕害贫僧。看来，皇后娘娘必然是有求于贫僧了？”

    云黛哪里还说得出话来。

    她知道赵纾这人心冷口毒，每每说话，都要把人活活噎死。

    虽然尴尬，倒也不生气。

    反正她也不会当着他的面说的。

    她道：“看来王爷必定是在漂亮女人手里吃过大亏的，不然也不能有这样深刻的偏见。”

    “本王有没有吃过亏，你不知道吗？”他漫不经心的看着她。

    “……”

    云黛移开视线，不敢与他对视。

    今天的秦王，有点不一样。

    有点咄咄逼人。

    还……有点撩人。

    不动声色，却叫人难以忽视。

    云黛抬手摸了下自己的脸，忙站起身，说道：“我……出去走走。”

    她落荒而逃，走到院门口，回头再看过去，赵纾已经又垂眸看着棋盘，一缕长发垂下来，遮住他的侧脸，叫人看不透。

    保兴守在门口，看她跑出来，忙扶着，问：“娘娘，怎么了？”

    云黛站定了，想到自己竟被秦王一个眼神吓跑，不由苦笑又懊恼。

    为什么她就是要怕他呢。

    太没用了。

    云黛摇摇头，稳定下情绪，说道：“没什么。慧远大师和秦王爷有事，我们先去上香，过一会儿来请慧远大师解签。”

    保兴和卫锦泰陪着她去了大雄宝殿。

    上香磕头，求签。

    无非是想佛祖能保佑赵元璟，保佑孩子和亲人们，再保佑国泰民安。

    这话听着空泛，却是此时她真实的心意。

    抽了一只签，也没着急去找人解签，而是在寺庙周围逛了逛。

    相国寺作为皇家寺庙，景致自然是好的，尤其现在是秋天，到处都是火红的枫叶和金色的银杏叶。

    处处皆美景。

    她估摸着时间，等秦王大概走了，才返回那间禅院。

    转了这么久，都快晌午了。

    云黛推门走进院子，立即就闻见一股子饭菜的香味。

    慧远大师吃饭了？

    能够蹭一顿斋饭，也挺不错。

    云黛抬脚走进去，却看见赵纾正端着碗碟走出来。

    她愣住。

    秦王看见她，诧异问道：“你还没走？”

    云黛：“……”

    这是她的台词好吗？

    她在外面转的腿都细了，就等着他走。结果他不但不走，还留下吃饭了！

    甚至还用这样嫌弃的语气，问她怎么还没走。

    云黛忍不住说：“我听说近来有流民起义造反，王爷一直与兵部将领处理这件事，忙得半个月不着家。原来竟这么悠闲？”

    赵纾把碗碟在石桌上摆好，淡定说道：“在这之前一个月，本王的确很忙。但现在事情解决了，本王还不能休息两天，过来找老友下棋喝茶，顺便吃口饭？倒是你，身为皇后，上了香就该回去。没事总朝和尚屋里跑什么？”

    云黛涨红脸：“我自然是有事找他，不然还能是为什么。”

    “你找他能有什么事？”

    “王爷，这您就有点管得太多了吧。”慧远和尚走出来，袈裟也脱了，只穿着灰色长袍，卷起袖子，手中抄着一只锅铲子。

