    “巫妖王阿兰德，将机械重新开机这件事就靠你了，我想凭借着你身为第一智将的惊人智慧，是一定能够解决这个小小问题的，看好你哦，加油！”

    拍了拍巫妖王阿兰德的肩膀，古二蛋乐呵呵的离开了。

    将军们随后离去，只留下巫妖王阿兰德一脸苦涩的站在门口。

    转头看了看后方根本就搞不明白的机器，又看了看手中两个零件，他不禁陷入沉默。

    他现在不想搞清楚这所谓的科技到底是何物，他现在就想知道，什么叫他娘的开机呀！

    谁能过来给他解释一下啊喂！

    将烂摊子推给巫妖王阿兰德后，古二蛋基本已经放弃了成功的念头。

    毕竟指望一群骨头架子能搞清楚什么叫科学，这确实有些太强骨所难了。

    还指望他们搞清楚科学？你就是把初中化学搬出来，怕是就能让这些骨头当场死机。

    对于自家将领的智商，古二蛋心里还是有些谱的，这群家伙全是九年义务教育落网之鱼级别的人物呀！

    所以古二蛋转头开始了继续招兵。

    随着拿下整个位面，古二蛋扩增军队的计划也正式提上进程。

    那些活了几千年的老古董，古二蛋心里是信不过的。

    他更信任那些自己亲手提拔起来的智障们，虽说智商低了点，战斗经验差了点，平时的时候气人了一点。

    可这群小子至少忠诚呀！而忠诚！那可是无价的东西！

    否则培养出来一个吕布，背后突然捅自己一刀，古二蛋找谁说理去？

    古二蛋麾下部队开始漫山遍野的寻找各种新生亡灵进行招安，尤其是那些没见过的。

    而在十几天后，将军们给古二蛋带回了一个意外之喜。

    外出寻找兵员的卧龙大将军，居然意外发现了一伙野生的无头骑士！

    虽然数量不多，也就只有三十多个，并且实力参差不齐。

    但这种出生就七阶的高级亡灵，那可是古二蛋一直眼馋的对象。

    甚至他至今都认为，自己是一个有些先天性发育不良的无头骑士呢！

    如今突然看到一伙同类，古二蛋那叫一个激动，立刻亲自过去带人诏安。

    在指挥十几个将军武力指导了这群家伙一番后，被按在地上的无头骑士们很果断的选择了入伙。

    古二蛋也从他们那里得知了，这群家伙为何会集群出现。

    这群无头骑士中，居然有一个无头骑士之王！

    奥利安娜！九阶无头骑士之王！一个身材火爆却没有脑壳的女人！

    对这群家伙有一种天生亲近感的古二蛋，甚至允许这群家伙跟随自己行动，大有将他们直接培养成直系部队的架势。

    只不过嘛，古二蛋的热情态度，也成功引起了某些人的不满。

    比如说黑武士禁卫军。

    在回去的路上，黑武士禁卫军们转头望着身边这些不速之客，虽然没有言语，但眼神却很是冰冷。

    很显然，无头骑士们之后的日子恐怕不会好过了。

    而这些无头骑士，尤其是无头骑士之王奥利安娜，此时也在疑惑的打量这群黑武士禁卫军。

    主要是打量她们胸口上那朵显眼的血红色玫瑰花纹。

    不知为何，她总觉得在哪里见过这种图案，很是眼熟……

    转眼半个月时间过去，就在古二蛋到处搜刮着新型亡灵，并不断扩建城池时，足足半个月没见的巫妖王阿兰德突然找上门来。

    此时的巫妖王阿兰德与半个月前相比，整个人的形象邋遢了很多。

    头发乱糟糟的，原本工整的衣服也尽是褶皱。

    只是他的神色却很是激动，在看到古二蛋后，拉着他二话不说就朝研究室的方向跑。

    “陛下！陛下我成功了！我成功让那个东西开机了！”

    “成功了？！这不可能！咳！我是说好样的！不愧是本王的心腹爱将！”

    以一种见了鬼的表情望着巫妖王阿兰德，口中说着表扬话语的古二蛋，直至来到研究室门前，都没想清楚这老头是怎么做到用魔法解决科学的。

    难不成他用魔法逆向推理出了几何学与量子力学？可这也不能呀！他也没听说过二者有什么共通点呀！

    在古二蛋迷茫的表情下，巫妖王阿兰德猛然推开房门。

    而映入入古二蛋眼帘的，则是一大堆破铜烂铁。

    嗯，就是一群破铜烂铁。

    四散的零件，残缺的外壳，还有已经被拆成零碎的主体。

    望着已经变成破烂的机械核心，又转头看了看站在旁边，表情很是自豪的巫妖王阿兰德。

    古二蛋抬手扶住张开的下巴，转手突然拍了拍巫妖王阿兰德肩膀，低声叹气道。

    “抱歉，阿兰德，我不应该这么逼你的，要不你去放几个月假吧？带薪休假！”

    “咦？陛，陛下？您这是什么意思呀！我已经搞定它了呀！”

    “啊，对对对，你成功搞定它了，搞定的非常彻底！对了你想去哪里放假？亡灵界没有什么好的地方！要不你去异界玩玩？我可以出动五支王牌军团给你提供一个月的能量！你觉得怎样！”

    “陛下！我没有疯！我真的搞定它了！”

    “本王知道！每个疯了的人都说他没疯！阿兰德你现在神经很不稳定！急需休息！来！去跟我挑选世界！”

    古二蛋强行拉扯着巫妖王阿兰德，准备让他出去好好放松一下。

    一是突然将这位老部下逼成这个样子，古二蛋于心不忍。

    二是这老头现在神经不太正常，又是移动型军火库。

    如果突然在老家里发飙，那他这半个月辛辛苦苦建造的城市岂不是要遭殃？

    还是让他去祸害其他地方去吧！什么时候精神正常了什么时候再回来！

    眼看古二蛋铁了心要送自己走，巫妖王阿兰德又不敢用力挣扎，急忙转身朝后方大喊。

    “智械！智械你快出来解释一下！”

    古二蛋闻言忍不住又叹了口气。

    得，疯的比他想象中还要恐怖，居然都开始出现幻觉了。

    要不去给他请个精神病医生？

    就在古二蛋摇头之际，后方突然传来电流的声音。

    随后只听到一声震颤，冰冷的电子合成音在他耳边响起。

    “机械核心！代号智械！见过陛下！”

    听着耳边响起的声音，古二蛋浑身僵硬的转过头去。

    却看到后方一个由电流与金属碎屑组成的独特人形生物，正漂浮在自己后方。

    看了看这个造型古怪的生物，又转头看了看巫妖王阿兰德。

    古二蛋一时间有些摸不清楚，自己的神经是不是也出现了问题？

    他咋也出现幻觉了呢？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>