    “你是怎么知道我在水域的。”

    叶归岚看着不肯放开她小腿的某胖，眉峰皱了一会儿，最后也随它了。

    她目视前方，速度没有减缓过，要拉开相当安全的距离，她才能安心一些。

    水中的魔兽族群和陆地上的魔兽族群，性格有着很大差异，水族魔兽的本性，都很八卦，一有点什么动静，千里迢迢也要来吃瓜。

    围聚在一起，谁知道会出现什么乱子。

    小胖抱紧了叶归岚的腿，嘿嘿一笑，“这不是刚得到幻神灵种，就想着和姑奶奶交易啊。”

    叶归岚眉峰一跳，这才多久，它竟然又有新的幻神灵种了？

    黑眸垂下，那里面的目光带着探究。

    “小胖，你真的有手段。”

    “姑奶奶，我是生意人，没有点手段要怎么做生意啊。”

    叶归岚笑了一声，“你还没回答我，为什么知道我在水域。”

    “害，我这不是打听了一圈都没打听到姑奶奶的行踪啊，还是扶家那边透了点消息出来，说你来了水域。”

    叶归岚轻挑眉峰，扶家那边只有叔和叔母知道自己过来，叔一定也把这消息告诉给了扶爷爷。

    扶爷爷知道了，那一定很多人都会知道。

    消息传出去也没什么，她倒是无所谓。

    “那你是怎么准确在这茫茫水域，找到我所在的位置。”

    叶归岚停了下来，黑眸直勾勾盯着挂在腿上的某胖，“不要说，一切都是巧合。”

    刚要开口的某胖一脸尴尬，它扯扯嘴角，“姑奶奶不信巧合，难道要我说心有灵犀吗？”

    叶归岚探手，揪住了某胖衣服的领子，一个用力，将它直接自腿上拔了下来。

    “你若是敢在我这里动手脚，我会让你想死都死不了。”

    叶归岚微眯着眼睛，“幻神灵种，我不靠你也能拿到。”

    “姑奶奶，我不敢啊！”

    小胖迅猛无比的摇头，“给我千八百的胆子，我也不敢用在姑奶奶身上啊，我顶多……顶多就是想靠姑奶奶的丹药，多赚些钱。”

    “我这也是赚钱心切，谁叫姑奶奶的丹药，是真的香啊。”

    奸商又是嘿嘿一笑，努力的睁大自己的小眼睛。

    “姑奶奶，我敢对你动手脚，小祖宗也不会放了我，我没这么傻啊。”

    叶归岚瞧见了小胖脖颈后面的黑色龙鳞，它是真的爬了，以至于龙族的鳞片都露了出来。

    “我一路跑一路追，是在鲛人族的地盘上，打听到了姑奶奶的消息。”

    这句话，倒是有几分合理。

    “我也不知道会在这里碰到姑奶奶啊，巧合，真的是巧合。”

    叶归岚冷哼一声，“你说来找我交易，幻神灵种有多少。”

    “三个，三个！”

    叶归岚听的眼皮突突直跳，距离上一次的交易过了多久，有三个月没？

    三枚幻神灵种，它这是去幻神窝掏出来的？

    若真是运气，小胖的运气实在是要逆天了。

    “我没想到你能这么快，更没想到你会追我到了水域，我没做新丹药。”

    叶归岚也直截了当，在水域这段时间，她制药做的就是毒不死你算我输，最后都喂给了浮游龙。

    某胖一听，也是愣了一下。

    “我这里还有三个药品，换你一颗。”

    叶归岚松开手，迅速将三种药品拿出来，“换完你就走吧。”

    某胖听的眼珠子提溜转，开什么玩笑，它费劲千辛万苦，赶了这么多路才找到姑奶奶，只换一枚灵种？

    另外的两个在它手里，也不能下崽，除了姑奶奶，谁要幻神灵种啊！

    “姑奶奶，以你的本事在水域制药也不成问题啊，我可以等，等姑奶奶制好……”

    “我不在这里制药。”

    叶归岚直接回绝，她不想小胖跟在自己身边，它太过狡猾，不能信任。

    生意可以做，除此以外的都免了吧。

    奸商尴尬的抽抽嘴角，不行，它可不能就这么走了。

    “姑奶奶，我千辛万苦才找到你，而且有了灵种什么大生意都不管，直接奔你来了，我这诚意已经最大了。”

    叶归岚冷笑，“打感情牌没用，你换不换，不换现在就回去吧，我也不急着用。”

    见她把药品都收了回去，某胖身子往前一扑，重新抱上了她的小腿，一把鼻涕一把泪的哭上了。

    “姑奶奶，我诚心实意的来做生意，不能这么对我啊！刚才，我还差点丢了命！”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了一下，脑袋上的烛年一声不吭，乖巧的很。

    “你有危险，不是我捞你回来的？”

    某胖一愣，这话说的也没错，可是啊——！

    “姑奶奶，这三枚灵种我是费了很大劲换来的，割肉换的啊！”某胖抱的更紧，“总不能砸我手里吧！”

    “你怎么换的，关我什么事。”

    叶归岚冷冷低语，某胖眼泪汪汪的抬头，“姑奶奶，我的宝贝东西除了灵种你都不要，那你看看我的锻造技术呢？”

    叶归岚一愣，是啊，小胖的锻造技术也是一绝啊，困灵波的徽章，可是它造的。

    敏锐的捕捉到叶归岚的停顿，某胖立刻嗅到了商机。

    “姑奶奶，我锻造技术可不是方家能比的！”某胖抱紧了叶归岚的小腿，“姑奶奶，你要什么我都能给你做出来，你就算要我，也成啊！”

    【作者有话说】

    晚安。

