
那是一段铭记在他心头的，无比美好的时光。

他在很小的时候，就已经表现出了对植物无法抑制的好奇心和研究植物的天赋。

5岁时，他就已经开始照管那一小方花园了，那是他的祖上一直打理的花园，据说那个豪宅是某个富商家族的产业。他能在花园里待上一整天而不觉得厌烦。

21岁时，他说服父亲支持他学习医学。

这为他日后接近植物学，打下了良好的学术基础。

他在一所大学里学习了相关的课程，求知欲强烈，收获到了导师和同学们的好感和支持。

在他的青年时代，就曾独自一人探索过从北极圈到南美洲中部大陆的广大地区。

同时，在6年时间里，一直周游列国，在荒野和险峻的高山中，或是雪山脚下的湖泊中探索。

他后来编写了一部关于植物演化的书，声称找到了造物主创造万物的内在秩序，为许多植物、动物和演化分了类。

后来，他被“地球联邦”征召到人类第一个太空城上，担任了一项重要的任务——研究太空环境下的植物演变机制。该项研究任务，是名为“泰坦”计划的一部分。

其中涉及到了医学和药物学、植物学、分子生物学等相关项目的研究。

在这里，他认识了许多地球上的精英学者。

同时，因为他的医学背景，开始对传统的中医发生了浓厚的兴趣，因为中医对植物的研究远远超过了其他地方的基础医学知识。

他结合中西医的理论体系，发展出了新的方向，并致力于研究那些奇特的未知药理性质，以及它们为什么会对人体，有那些奇特的作用。

比如，他研究过一种桑科的大麻属植物，原分布于印度、不丹和中亚细亚。人类使用大·麻的历史长达千余年，它的主要有效化学成分为四氢大麻酚——T·HC，T·HC在吸食或口服后有精神和生理的活性作用。

在他的研究看来，这种低度提纯的物质，是如何作用于生物体之上的？它与生物之间神经系统产生的反应，还有什么作用？以及极端的环境下，刺激生物体在基因上的变异，有什么作用？

所有这些，都让龙平觉得，冥冥中，有某种生物联系未被人们察觉，这是造物主的伟大！

这些物种们，早已被赋予了某些内在相同之处。

为什么大多数植物是绿色的，而有些植物是其它的颜色？

像这些在他小时候就感兴趣的问题，直到后来他才有了新的认识。

在公元纪年的中世纪，西方文明和东方文明，就已经懂得了利用某些植物——药草，来治疗某些特定的人类疾病。

这些药草被称为炼丹师，炼金术师的人类所推崇，甚至受到古代帝王们的青睐。虽然，那时的人们还不太懂得这些植物的药理性质和如何能治疗那些疾病，但这并不妨碍人们使用那些药草。

他们那个时代，会用丹炉，坩埚等等器皿，把草药碾碎，沸煮。炼金术甚至和别的东西——金属，岩石，鸟羽，蜥蜴的尾巴，还有一些奇奇怪怪的东西混合，高温加热，以榨取剩余物质的汁液……炼丹则不一样，那些在丹炉里生成的东西，是物质经历过高温后的残留物，是固体的。

他们的本质是一样的——通过外界的变化，不论是物理的还是化学的，提取那些被压榨原料的精华。

那时，他知道了东西方文明，在这方面所具有的不同之处：西方人喜欢汁液，而东方人喜欢干燥的药丸。

这是个有趣的发现。

他生活的时代，早已解开了大部分的植物药性的秘密，但是，他感兴趣的是，如何利用更高的提取技术，以及催化手段，来使药草生成更独特的反映，在上万中植物中发现这些强烈的药性作用，甚至能够影响生物的基因和细胞的异变……

于是，他顺理成章地被选定为“泰坦计划”的一员，并且在这个领域有极大的突破。

现在，他的面前，是女王乔伊娜和一个高瘦的黑衣男子。

女王看着他被小武带进来，首先，毕恭毕敬的向他鞠躬行礼，然后，她款款走了过去，伸手撩了撩垂落胸前的红色长发。

“非常抱歉，我们以这种寒酸的形式，邀请到您的大驾光临。但，您要知道，这绝非是我们本意所想的邀请方式，这实在是情势所逼，我在此致以最虔诚的歉意。”

龙平略有些吃惊：“哼，这也是无所谓的事了，这个时代人们都是这么野蛮，也没什么善恶和对错——至少你还有基本的礼貌……难得。那么我猜猜看，你带我来这里，一定是对我有所求的咯？说吧！为什么绑架我来这儿？”

他推了推自己脸上的眼镜，然后一直盯着乔伊娜。

“当然，我们绝对是有求与你的，不过，这个事先不急。有位先生想跟您沟通一下……”

乔伊娜说着，缓缓的转过了身，让到了一旁，她的目光接触到了对面高瘦男人的目光。

只见，那个穿着有点破旧的黑衣男人，慢慢走了过来，眼神深邃，令人有种不寒而栗的感觉。

他忽然露出了微笑，然后就这么看着龙平，但有一股凌驾于王者之上的气势，从身上散发出来。

“嗯？”

这气势，让龙平脸色骤变。他仿佛在哪里感受过这种气势？

“你一定知道，这个东西是怎么转化的吧？”

那高瘦男人说话的时候，慢慢地微笑收敛起来，望着他，摊开了手掌。

龙平的目光顺着他的手掌看去，那手上有一颗豌豆。

仔细的观察那颗豌豆，并没有什么独特的地方啊，他又摘下眼镜，揉了揉眼睛。没错，这就是一颗普通的豌豆，它的顶端有点像发芽了。

“什么意思？我不太……”

他迷惑不解，这男人问自己的话，到底是什么意思？

“嗯？”

突然，他瞪大了眼睛！

那颗豌豆，在男人的手里急速的突出了嫩芽，越长越高！而且它不但在生长，而且样貌也在飞快地发生某种变化。

不到10秒的时间，那颗豌豆，就在他的眼皮底下，成长为一个有点像小型球状仙人掌一般的奇怪植物，植物的上面居然还开出了一朵小小的淡红色花朵！

这仙人掌除了毛茸茸的刺，和其他的仙人掌没有区别。

“这，这……你做了什么？”龙平的声音惊异得有点发颤。

“你是怎么办到的？”

男人把手伸到了龙平面前，缓缓地道：“拿着，摸它，你来感受一下吧。”

说完，他就平静的等着龙平。后者的手颤抖着，轻轻从这男人手里接过那个在眼皮子底下，从一颗豌豆生长起来的植物。

那植物的重量依然很轻，但是比豌豆可重了不少。

他仔细的观察这东西，就像捧着一颗随时爆炸的炸弹般小心。定睛看了看，这个植物高度不会超过6厘米，长势很好，捧在手里，就感觉到一股平静的，生命的力量。

这感觉让他很舒服。

“你一定想了解，我是怎么让他生长的吧？”高瘦男人开口道。

“……”

“当，当然！请务必让我知道。”

龙平两秒钟后才反应过来，抬起头看着这个男人，急切的回答道。

