    红叶山口正是由南至北，抵达神都的最大路口。

    正午时分，山口处煞气冲天，喊杀声阵阵。红叶山正是枫叶红透的时节，此刻山口处，红叶飘零，点缀了这处修罗场。

    苏子默负手而立, 站在高处，静静地看着下方的厮杀。

    金铁交鸣之声，下方的江湖贼寇的怒吼声，以及不惧疼痛，不惧刀兵的黑甲军士的沉闷喊杀声。

    一声声入耳而来。

    “我愿意归顺朝廷。”

    一个江湖高手，实在受不了眼前无情残酷的铁甲军阵。原来这种无情的杀戮武器，居然是如此可怕, 超越他的想象。

    大夏虽然日薄西山，却也不是随便什么人就能推倒的。

    “不要怕, 大家杀出一条血路。大家冲。”

    “南天三奇，你们就知道叫大家冲，你们怎么不带头冲锋。”

    “你们几个凶神恶煞不也缩在背后。”

    “大家跟我走，杀了眼前的朝廷鹰犬，才能重获自由。”

    说话的人却是北地四怪。

    他们的行踪早已被镇魔司掌控，而且怎么都想不到，他们还没到神都苏家兴师问罪，就中了镇魔司的埋伏。

    简直不讲江湖道义。

    这次南天三奇、北地四怪、邪道九煞本以为联手上神都，定能大干一场，没想到还没到目的地，镇魔司就埋伏起来，黑甲军士结成军阵，个个都是怪物，力大无穷。

    他们对付十个八个自然不在话下，可是足足五百黑甲军士, 简直是镇魔司的家底都拿出来一半, 怎么跟人家斗。

    若是到了京城，自然有人帮他们牵制镇魔司, 而且镇魔司在京城，多少要投鼠忌器。

    只是没想到，他们尚未到神都，人家就直接埋伏上。

    邪道九煞见势不妙，左冲右突，到底折了三个在黑甲洪流里，死活不知。

    南天三奇全数落网。

    他们是名门大侠，少了狠劲。见势不妙，直接躺在地上，不反抗了，但也不投降，选择躺平。

    倒是北地四怪向来同进同退，凭着四象阵，倒是硬生生杀了出去，还带走七八个江湖高手。

    苏子默也没打算全歼他们，只是杀鸡儆猴，仅凭抓住的这些活口，就能大做文章。

    他城府比过去深沉, 知晓这些人背后都有地方势力乃至于神都权贵的影子，若是全部抓住，到时候面临的压力不小。

    抓一批，杀一批，逃走一批，如此一来善后的压力大减。

    这套方法还是他从沈墨那里学来的，叫做“分清敌我，统一战线”，确实好用。

    “杀人是解决麻烦的好办法，但知道什么人该杀，却比无脑杀人更重要。”沈墨也曾跟他说过这样的话。

    苏子默越来越有深刻体会。

    “苏大统领，今后咱们三煞愿为大人座下鹰犬。”

    邪道九煞中的三煞被抓住来见苏子默之后，很是干脆利落拜伏在地。这世道强者为尊，投降认输不丢人。

    苏子默：“好，识时务者为俊杰，今后你们都是我镇魔司的同僚。”

    他一拂袖，生出不可测度的力道，扶起三煞。

    “多谢大统领栽培。”三煞只觉得苏子默果然如传闻般深不可测。不过他们若是在暗，九煞联手，未必有今日的狼狈。

    说到底还是苏子默不讲江湖武德。

    堂堂崂山嫡系传人，神都世家公子，居然行事如此不择手段，在山口埋伏不说，还用上传说中的迷天香，让他们一身功力去了起码五成。

    南天三奇又被带到苏子默面前，个个沉默不语。

    苏子默：“你们什么打算。”

    南天三奇不肯回话，他们都是地方有名望的大侠，希望苏子默来个礼贤下士。

    苏子默忽地笑起来，神色一冷：“把他们三个宰了，头颅挂在城门上。”

    南天三奇不禁一慌，学此前三煞，拜伏在地：

    “愿为大统领效力。”

    …

    …

    苏子默出其不意，拿下正邪两道的联盟，但并不意味着天师度的事就结束了，更多对天师度有觊觎的人，由明转暗。

    只是各方势力在神都暗涌不止，仍旧没有发现苏子清的下落。

    至于神都苏家，因为苏子默一番杀鸡儆猴的缘故，在苏子清没有露面前，仍是平安无事。

    只是苏家的人，未免有些战战兢兢。

    不过心惊之余，仍是有些窃喜，家族又出了一位奇才。

    …

    …

    江城数百里外，太和山。

    一道清泉流瀑犹如幕布一样挂在山上，瀑布之后有个石洞，正是沈墨此前闭关的秘密洞穴。

    他知道自己哪怕借用了苏子清的身份，也不能贸然回到江城，因为邪君沈墨的身份同样惹人瞩目。

    故而沈墨一路小心翼翼，回到这个石洞。

    他连黑狐王都没招呼过来护法。

    无论外界酝酿出多少风暴，天师度引来多少觊觎。此刻都和沈墨没有关系。

    他全心全意沉浸体内的黑莲和天师度上。

    白色雷光已经在黑莲周围盘旋，发出嗡嗡之声，间或雷鸣阵阵，让黑莲承受了巨大的冲击。

    同时沈墨的道心也遭受了巨大冲击。

    黑莲在道心，白色雷光也在道心，两者都介于虚实之间。

    黑莲和白色雷光的争斗，使得沈墨道心泛起巨潮，起起伏伏不定。一时间，心神茫茫难定。

    更可怕的事是，白色雷光和黑莲争斗时，居然有漆黑雷光炸开，落在道心里，雷光流出恐怖深邃的魔性开始污染沈墨的道心。

    炸开的雷光是天师度中的阴五雷，确切的说是历代天师修炼时，泄露的魔性便在天师度里的阴五雷中积蓄。

    这些魔性泄露出来，又通过污染沈墨的道心，跟沈墨的魔性结合，于是这些魔性带上了沈墨的魔性特征。

    黑莲本来没法直接转化来自天师度的魔性，可是天师度魔性污染沈墨道心，沾染沈墨的气息，于是就给了黑莲吞噬这些魔性的机会。

    黑莲吞噬它们之后，不可遏制的疯狂生长，想要占据沈墨的道心，可是白色雷光的阴五雷泄露出去之后，阳五雷的威能大盛。

    阳五雷天然克制黑莲这等魔物，一阵压制过后，黑莲本来长大一圈，又被阳五雷削减，没有失控疯长。

    但阳五雷攻伐黑莲时，白色雷光自然在激烈的碰撞中释放出更多的阴五雷，阴五雷释放魔性污染沈墨道心。

    周而复始，在白色雷光攻伐黑莲，剧烈碰撞时，成为一个闭环。

    恰好沈墨处于心神茫然的阶段，不偏不倚，有意无意间，进入了清静自守的道境。

    道茫茫而无知乎，心傥傥而无羁乎，物迭迭而无非乎！

    似有意，似无意，有意无意见真意。

    龙虎山的天师度本来已经濒临魔化，结果因为沈墨体内黑莲的缘故，形成一个巧妙的闭环，得以将天师度的魔性泄露出去。

    天师度愈发纯净。

    白色雷光竟隐隐然生出淡淡的金色光芒。

    沈墨道心，却是被漆黑的雷光侵染，乃是最为纯正的阴五雷，仿佛墨色水池一般，黑莲在漆黑如墨的水池中生长。

    这渐渐影响到外界。

    沈墨自身所处的石洞也积蓄起漆黑深沉的黑水，而他盘坐黑水之上。同时幽暗的黑水，居然能显现出一朵极有光泽的黑莲影子。

    确切的说，沈墨的倒影竟是黑莲。

    黑莲黑水，通过黑莲的光泽能被轻易分辨。

    一道淡金色的雷光盘绕黑莲，来回飞舞，划出玄妙的轨迹，似乎在诠释难以言喻的天地玄理。

    在淡金色雷光刺激下，沈墨茫然的心神开始回复正常。

    同时黑莲也在雷光下发出颤动，过了良久，沈墨终于睁开眼。他的双眼产生奇妙的变化，一只眼比过去更加幽邃漆黑，另一只眼却闪过丝丝金芒。

    过了好一会，双眼的异象才缓缓消失，归于平静。

    同时来自天师度的记忆，在刚才的异象中，流淌进沈墨的脑海里。

    他“看见”了天师度的诞生过程。

    原来天师度非是任何器物，而是龙虎山祖师将五雷正法的神通练到大成，终于以这门神通，孕育出的一枚“道果”。

    神通大成，结出道果。

    代代相传，生生不息！

