    百里红妆一行人一路向前，因为他们速度的减慢，所以他们和其他修炼者之间的距离越来越大。

    直到最后，这一条路上只剩下他们这一个队伍的身影。

    对此，百里红妆等人也并未觉得有什么不妥，相反的，在这空旷的森林之中，没有任何危险，只有他们这一帮人倒也是一番不错的体验。

    “今天总算是将韩溪泠这个大麻烦给解决了，一想到心情就不是一般的好啊！”

    夏芷晴的脸上难掩兴奋之色，之前韩溪泠在他们的面前是何等嚣张，即便在天罡宗也不断地找他们的麻烦。

    只怕韩溪泠根本就想不到自己会死在他们的手上吧！

    “大长老安排韩溪泠参加考核大赛应该想趁着这个机会将我解决，不知道大长老知道他的孙女死在了考核大赛之后的表情会有多精彩。”

    百里红妆眼中漾着戏谑的光，当初韩溪泠根本就没有参加考核大赛的意思，后来却是突然参加。

    仔细一想便能够猜测出这其中的由来，大长老定是处处护着自己的孙女。

    乌月鑫等人如此坚定的站在韩溪泠的身边也一定有着大长老的原因。

    只是，大长老一定不会想到韩溪泠会陨落在小世界里。

    听着百里红妆的话，东方钰等人的脸上皆是浮现了趣味的笑。

    “那个老家伙一看就不是好人，这会儿如意算盘毁了，我看他一定会崩溃的。”

    夏芷晴笑容得意，她最讨厌的就是大长老这样，明知道韩溪泠已经没戏了，却还要帮助韩溪泠不择手段来得到这一切。

    老大和帝北宸之间的感情有多深，她看得很清楚。

    只可惜有些人就是不愿看清，还惹出这么多的麻烦了。

    “红妆，韩溪泠死在小世界这件事情，大长老一定会扣在你的身上。

    即便没有证据，他也一定会对你恨之入骨，你可得多加小心。”

    宫少卿眼中闪烁着睿智而认真的光，据他所知，大长老只有韩溪泠一个孙女，这些年对韩溪泠亦是极为宠爱。

    一旦韩溪泠死了，大长老一定会陷入偏执并将所有的问题都记恨在百里红妆的头上。

    以大长老在天罡宗的权势，只怕不会少找麻烦啊……

    即便帝北宸护着百里红妆，可谁也不知道大长老会使什么见不得人的手段。

    光是从大长老安排韩溪泠参加考核大赛，想要通过这考核大赛来了解百里红妆这一点上边能够看出大长老的心思有多黑暗。

    此话一出，夏芷晴等人的心头亦是沉重了几分，有这样一个敌人存在，终究是一件麻烦的事情。

    百里红妆螓首轻点，清美动人的容颜透着淡然与冷静，“我会多提防的。”

    这时，袁小曼仿若突然想起了一件事情般，道：“我们都没有见到乌月鑫啊！”

    早先墨云珏将乌月鑫的修为给废了之后，后来交手的过程中他们便没有注意过乌月鑫了。

    东方钰脸上的笑意加深了几分，“早在红妆和韩溪泠交手的时候，乌月鑫就已经在能量中央陨落了。”

