    弯弯的月牙悬挂夜空，周边点点星辰相伴。

    一支黑色的仪仗队正在迅速的聚集着。

    不仅是人穿着黑色，就连使用的马匹也是黑色的，属于沃伦王室的家徽，在这个时候，也变成了黑白两色。

    穿着一身黑衣，带着丧礼帽的玛丽走在队伍的中间，在她的旁边是秦然，而在两人的身后则是詹姆士八世的棺木。

    里面并没有尸体，只是装入了一些随身的衣物和物品。

    没有繁琐的仪式与祷告。

    队伍在聚集起后，就向着勒尔德里外的墓地走去。

    沃伦王室的墓地，在詹姆士三世之前一直都是在沃伦王宫后的某地，但是随着时间的流逝，更多的王室亡者让那块小小的墓地不够用了，因此，在詹姆士四世时，沃伦王室就在勒尔德里外重新修建了一座王室的墓地。

    走出王宫大门，穿过内城区，队伍进入了外城区。

    街边出现了不少平民。

    他们一个个换上了黑色的衣服，自发的为詹姆士八世送行。

    由首鸦和詹姆士八世‘组合’而成的国王，从传统意义上来说，并不是一个好的国王。

    但，也绝对不差。

    他没有横敛暴政，更没有滥杀无辜。

    相反，每年都会几近可能的降低税收。

    平民们不懂得更多，但是他们记得正是因为这样的降低税收，让他们熬过了数个难熬的冬天。

    为此，他们感激着这位陛下。

    街边为詹姆士八世送行的平民越来越多。

    他们低声祈祷。

    有一些还发出了抽泣。

    这样的气氛感染了本就肃穆而行的队伍。

    一直强忍着的玛丽，眼中泛起了泪花。

    然后……

    缓缓滑落。

    未成年的王女没有放声大哭。

    对于这位父亲，她没有这样深的感情。

    她也不允许自己这样做。

    ‘承担责任时，要记得坚强！’

    母亲的教导，她时刻都记在了心底。

    哪怕有着秦然做为依靠，未成年王女都会选择自己先努力、坚持。

    走在一旁的秦然看着倔强的玛丽，眼神中浮现了赞赏。

    他欣赏坚强的人。

    就如同他自己也是一个坚强的人一样。

    或许，正是因为这样，最初见到的两人才会迅速的变得亲近起来。

    队伍继续前行。

    经过了外城区，来到了勒尔德里的城外，沿着早就用黑色布条装饰过的小道，缓缓的靠近着那座王室墓地。

    守卫着王室墓地的是两百全副武装的卫兵，即使是在紧要关头被调用外，这里也会留下足够的人手。

    盗墓贼，在任何时代都是不缺少的。

    特别是在面对如此鲜明的目标时。

    一身黑衣的艾达勒站在墓地前，静静的等待着，当队伍进入墓地后，这位老伯爵没有开口，径直的跟在了老友的棺椁旁。

    对于这位老伯爵而言。

    棺椁中的存在，似乎就是他的老友。

    秦然扫视了一眼对方。

    数天不见的对方，显得更加苍老了，那背脊已经佝偻，脚步也带着一丝踉跄。

    很显然，那晚的消息对于这位老伯爵来说真的是一个无可比拟的打击。

    但对此，秦然却无能为力。

    事情已经发生，不是他，也不是由任何一个人的意志而扭转的。

    詹姆士八世的墓室在詹姆士七世的墓室后侧方，前边的墓室依次是沃伦的詹姆士四世、五世、六世，而沃伦的开国国王则是以雕像出现在了墓室的最前方，披着月光的对方，犹如一尊神祗守护着后世的子孙。

    不论是活着的。

    还是……

    死去的。

    葬礼最后的仪式开启了。

    由骑士护送着，詹姆士八世的棺椁开始徐徐进入墓室。

    除了抬棺人之外，只有身为继承者的玛丽能够站在一侧，剩余所有人都聚拢成一个圆，面朝外站立。

    秦然所站的地方，恰好是能够看到那位詹姆士一世雕像的位置，他抬眼注视着那尊雕像。

    哪怕经过了精心的维护，那尊雕像也难免留下岁月的痕迹。

    不过，即使如此，也能够看得出当年这尊雕像完工时的精美，真的是栩栩如生。

    但一丝疑惑却在秦然心底浮现。

    “你在好奇为什么这里没有詹姆士二世，那位女王的雕像？”

    站在秦然身侧的老伯爵突然开口了。

    “嗯。”

    秦然对此没有任何隐瞒。

    按照秦然所了解到的信息，沃伦王国之所以有着现在的疆土，完全是和当初的那位女王分不开的。

    对方不仅李勉狂澜，而且还开疆扩土，统一了原有土地上的三个小王国。

    简单的说，这位女王有着比詹姆士一世还要显赫的战绩。

    按照道理，对方礼应受到后世子孙的崇敬才对。

    可事实上并不是这样。

    不单单是墓园这里，在其他地方也是罕见到对那位女王的记载。

    秦然曾猜测过一些。

    但他更倾向于听取专家的意见，而在他的身旁这位老伯爵无疑就是最好的专家之一。

    看到秦然点头，这位老伯爵突然笑了。

    他一字一句的说道：“不告诉你！”

    秦然一愣。

    而就在秦然诧异的看向对方时，这位老伯爵再次开口了。

    “死寂之光。”

    “贯穿天地。”

    “这就是那些家伙想要知道的。”

    “我告知了你，我的任务算是完成了。”

    “不需要感谢，更不要心存感激，我只是完成了我应该完成的任务。”

    说完，这位老伯爵转身就走。

    秦然转过身看着对方走向了詹姆士八世的墓室。

    詹姆士八世的棺椁已经进入了墓室，墓室彻底的从里面封死，仪仗队再次的聚拢，遥遥祭拜着这位国王。

    老伯爵在众人的注视下走到了墓室前，拿出了一瓶早就准备好的酒与酒杯。

    砰！

    瓶塞高高飞起，老伯爵将酒液倒入了两个酒杯。

    “敬，自由。”

    一声高呼，老伯爵饮尽了杯中的酒。

    “敬，死亡。”

    再次高呼，另外一杯酒散在了詹姆士八世的墓室前，然后，老伯爵身形踉跄的靠在了墓室上，双眼看着夜空，目光散去，再也没有了声息。

    他，完成了任务。

    他，完成了嘱托。

    他……

    去寻找属于他的年代。

    在那里，有着属于他的记忆。

    在那里，他被一群志同道合的好友所围拢。