    “如果我选择离开你，你会怎么样？”秦念夏心如止水地问。

    冷晏琛黑眸一沉，二话不说，扯住她的手腕，往一旁的卧室里拽。

    他的步子很大，她的小步跟不上，几乎是被他连拖带拽，进了房间。

    冷晏琛转身把房门给关上。

    门外，跟上去的旋风，碰了一鼻子灰，只好眼巴巴地坐立在门口守望。

    而房门内，冷晏琛俊脸上那对锋锐的剑眉深锁，瞳孔深邃恍若见不到底的深渊。

    秦念夏呆呆地看着他，纤白的手腕已被他的蛮力抓红了一大片，痛得她差点哭出来：“冷晏琛，我疼！”

    她一说“疼”，他立马松了手。

    他垂眸看了看，她的肌肤上有他粉白鲜明的指印，可想而知，他的力度是有多大了。

    “我不许你离开我！我不会放你走！永远都不会！你没得任何选择！”冷晏琛握拳，用力砸在了她脸侧的门板上。

    她依稀听到门板发出了破裂的声响。

    门外也传来旋风的“汪汪”吠叫。

    秦念夏连忙拉住冷晏琛那只捶在门板上的手，将他那个大拳头捧在了手心里，挪到了自己的面前。

    她闭上了眼睛，粉粉的唇，非常柔软，轻轻地落在了他发红发痛的指骨上。

    冷晏琛身心一怔，赫然瞪大的眸子里，瞳光微微颤了颤。

    “哎——果然！你真的变傻了！”一吻收回，秦念夏抬起眼帘，仰望着冷晏琛的俊脸，露出一个灿烂的笑容，“你这个大傻子，我只是想去炎国找我妈咪请教荟根草的培育问题而已。”

    “什、什么？”冷晏琛怔愣。

    秦念夏踮起脚尖，伸出手勾住冷晏琛的脖颈，微微一笑：“我想通了！”

    “想通什么了？”冷晏琛的心突然悬了起来。

    秦念夏笑着说：“我要跟你谈一场轰轰烈烈的爱！”

    “你、你不会再离开我了，对吗？”冷晏琛受宠若惊地问。

    秦念夏点了点头，俏皮道：“你在我身上装了感应器，我去哪儿你都知道，那我还不如不折腾了。”

    “我没有监……”冷晏琛刚想解释。

    秦念夏微笑道：“哪怕你真的装了，我也心甘情愿。”

    冷晏琛愣住。

    “你为我好，其实，我都知道。”秦念夏扑入他的怀中，接着许诺道，“以后我也要对你好。”

    “只要你不离开我，我就什么都好。”冷晏琛笑逐颜开，如获珍宝般，伸手紧紧地抱住秦念夏。

    “啊！我要去赶飞机了！”秦念夏推了推冷晏琛，转身准备走。

    结果还是被冷晏琛给拦住了去路：“这段时间不可以去。”

    “为什么？”秦念夏瘪嘟嘴道。

    “等我把曹英豪搞定了，我陪你一起去。”冷晏琛抬起手，指尖轻轻地点了点秦念夏那嘟起来的小粉唇。

    “可是……”

    “没有可是。”冷晏琛说着，揉了揉秦念夏的头顶，“你的玻璃房还在重建中，等玻璃房建好了，你再去。”

    “我的玻璃房在重建？你不是已经……被你祖爷爷断了经济来源了吗？”秦念夏诧异。

    冷晏琛俯身，附在秦念夏的耳边，悄悄地说道：“你嫁给我，我和我的小金库都是你的。”

