    身上的人儿有了动静，沈明南这才道：“晏晏，下面有只狼。”

    赵荟蔚一下就清醒了过来，沈明南扶着她倚靠在树干上，自己则去了另外一头，她往下一看，还真的有一头狼，并且狼发现他们醒了，也开始动了起来。

    沈明南用手紧了紧腕扣，左手拿着匕首：“我去对付它，你在上面等我。”

    “不行！你伤未好又如何去与野兽搏斗？”赵荟蔚焦急道，要不是她抱着树干拉不着人，她还要去阻拦一下。

    “无事，它奈何不了我。”

    沈明南说完，借着力跳到另外一棵树上，那狼趴着没动，在赵荟蔚身上和沈明南身上看了看，在它眼里这瘦小的似乎更好欺负一些。

    沈明南眼眸微暗，折了一根树枝，踩着树干，快走几下就稳稳的落在了地上，一人一狼对峙，片刻，狼才慢悠悠的站起来，它的喉间发出低吼警告。

    赵荟蔚在树上看得冷汗直冒，被狼咬上一口那可不是开玩笑的，狼这种动物一旦咬中猎物是不会松口的，除非猎物咽气，又或者它亡，不然只会越战越勇。

    狼停止了低吼，快速朝着沈明南奔来，它想跳来咬他的袖子，被他用树枝挡住，狼一口咬在了树枝上。

    沈明南用力一甩，狼身子狠狠砸在树上，趁着这个空挡他把左手匕首换到右手，狠狠一刀扎它脖颈动脉上。

    狼惨烈的嚎叫一声，直到十息以后它才停止嚎叫，咽气。

    沈明南眉头微皱，他手上沾着狼粘稠的血液，手用力一拔，匕首从狼体内抽出，他把刀刃在狼皮毛上擦了擦，才合上放回腰间。

    右肩因为用力过猛有些疼痛，沈明南在原地站在缓了一会儿才走到赵荟蔚站的那棵树下。

    把人从树上带下来后，他盯着暗处凝重的道：“我们得尽快破阵，离开这里。”

    狼的嚎叫让他心中极其的不安，赵荟蔚递了他的水壶给他，又给了他一块肉干，袖香准备的干粮还挺丰盛，有饼有肉。

    两人火速吃完，又用水涮了口，把东西都装好后就准备离开此地，沈明南观察着周围的树，而赵荟蔚去了林间方便。

    突然，林间起雾，白茫茫的遮住了大片视线，也遮住了他在树上标记的记号，此地除了树木，再无其他，而他们想要出去就必须破了这个地的阵眼。

    林间地广树茂，想找到阵眼谈何容易，就在他思索观察之际，赵荟蔚的声音突然响起。

    “沈明南！”

    她的声音含着细微的颤抖，沈明南黑眸微凝，朝着她的方向奔去。

    白雾之中出现了几十头影子，它们步伐从容的踏出，赵荟蔚往后跑，很快就遇见了来寻她的沈明南。她急忙道：“狼，这里全是狼。”

    他自然是看见了的，带着赵荟蔚就往后撤，狼群开始奔跑追近，沈明南继续带着赵荟蔚躲在那棵粗壮的大树之上。

    狼不会爬树，只能围着下面的树不停环绕，有些甚至用头撞树，试图把人从树上撞下来。

    但好在树干很粗，它们撼动不了分毫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐！祝看书的宝贝们新的一年开开心心，财运滚滚～

    先更一章稳着，后续更完，啊啊啊，秃了秃了。

