    特战人员对洛可王尸体最初的判断，让所有与会人员放下了心头最大的石头。

    从焦急的等待到最终忍无可忍，派出战舰进入废墟一探究竟。

    几天的时间，对银龙帝国的高层而言，完全就是前所未有的煎熬。

    最终，在召开了最高的会议后，李道古下令派出舰队进入废墟。

    然而就在它们做出这个决定后，没等舰队出发，一艘突击舰飘出了废墟，并且被废墟外海量的探测器第一时间发现了。

    捕获了失去了动力的突击舰，当银龙帝国登舰特战队员进入战舰后，他们发现了恐怖的事实。

    那舰突击舰上的二十六个人类，所有人都已经死了。

    接下来，舰队的进入更是加快了速度。

    他们没有理会已经在废墟中飘浮扩散开来的其它战舰、运输船乃至被改装的面目全非的运输船，而是将重点放在了主舰的搜寻上。

    主舰，离异形的巢穴，也就是那颗气态巨行星并不远。

    不可避免的，舰队和异形遭遇了。

    惊恐不安的人们，惊喜地发现，异形并没有向他们攻击。

    跟以往一样，只是有上万只异形离开了气态巨行星的轨道，在围绕着舰了飞了几圈后，又悄无声息地返了回去。

    接下来，发生的一切，李道古和其他那些人都看到了。

    画面到这里，也停止了下来。

    几乎可以确定舰队上的人类痛苦的死亡，和银龙帝国最担心的异形文明，并没有直接的关系。

    光是这一点，就让他们放下了心头最重的石头。

    如果说之前，银龙帝国面对异形文明时，无论是不是能战胜，还是有些战争信念的。

    那么随着结盟，随对和异形文明更多的接触、更细致的了解，没人还会天真地以外，银龙帝国可以战胜异形文明。

    他们完全相信，银龙帝国就算是和魔戈族鳄人联手，也绝对不是异形文明的对手。

    军神大人的死亡，意味着银龙帝国失去帝国最宝贵的财富。

    如而如果这一切是异形干的，那么这个事实将比军神的死，更加让人恐惧。

    “信息已经统计上来了。”

    立体投影画面消失不见，随着会议室角落那个最近才蹿起来的被李道古信任的副将的声音响起，一组组数据出现在了投影当中。

    “原来参与运输异形任务的所有运输舰，和军神大人一起进入废墟的所有战舰，大小一共一万三千六百五十三艘。”

    “人员一共是三十六万七千八百二十四人，而根本我们派出的大量的搜救人员统计，死亡的人数基本吻合，只是有极少数人下落不明。”

    “失踪的人员中，有我们更容易认知的全民公主芷寒，还有洛可家族的爱丽丝。”

    “目前的情况就是这样，现在我们还不能确定，到底是什么造成了它们的死亡。”

    副将很快就说完了。

    会议会中，安静下来。

    片刻，一个将军站了起来，问道：“所有战舰都损坏了吗？”

    “战舰都是完好无损，但无一例外，所有战舰的智脑都损坏了。”

    “无论智脑中心控制系统，或者存储单元。”

    “包括拥有独立存储器件的探测设备，因为未知的原因，全部都已经失去了作用。”

    “我们的技术人员已经拆下了不少存储设备，尝试能不能修复或者提取一些信息，试图弄明白当时到底发生了什么。”

    “但就他们刚才的反馈信息来看，修复的可能性不到百分之一，也就是说几乎没有可能。”

    副将迅速地回应了那个将军。

    “军情部呢？你们能不能推演出到底发生了什么？”

    另外一个人看向了会议室另外一个角落。

    在那里的军情推演桌上，技术人员早已经构建出了废墟现在的星空图，包括异形的分布位置，还有更多的战舰位置。

    十几个帝国最优秀的军情参谋，正围绕在桌边，紧张地小声讨论着。

    听到询问，年纪偏大的参谋长站了出来。

    沉吟片刻，组织好了思绪和语言，他才缓缓地说道：“从死者的状况来看，应该不是异形下的手。”

    “异形攻击的目标，不可能保持这样完整的状态。”

    “因为在此之前，异种母巢曾经入侵了废墟，所以我们有理由怀疑，洛可王我们的族人的死亡，应该是异形母巢的爆发有关系。”

    “异形文明，仍旧和我们银龙帝国是联盟关系。”

    “这一点不需要怀疑，不然的话，它们刚才也不会对我们的战舰坐视不理。”

    参谋长沉稳的声音，经由扩音设备放大，在整个会议室响了起来。

    这段阐述，也是会议室更多的人的想法。

    “我想知道，异形主宰呢？他现在哪里？”

    心里觉得军情参谋长说的也是事实，然而李道古潜意识里，却是觉得这件事情没那么简单，心情有些烦躁的他沉声问道。

    “至于异形主宰大人，我们分析出来只有两种可能。”

    犹豫了一下，军情参谋硬着头皮说道：“第一种可能，异形主宰就在那颗气态巨行星中，不知道因为什么原因，他没有理会我们。”

    “第二种可能，他离开了这里，去了魔戈族控制的星域。”

    “至于异形主宰为什么要去那里，因为没有确实有效的情报信息，我们也无从分析。”

    越听，眉头皱得越深。

    李道古不知怎么的，正想发火。

    突然，坐在会议室一角工作平台前的副将猛地站了起来。

    一直都很冷静甚至有些冷漠的他，脸上露出极度惊骇的表情。

    “有情况！”

    微微有些变调的声音响起，那个副将站了起来。

    当所有人的视线都投向他时，惊骇的他一时间连语言都组织不起来，索性直接将刚刚收到的讯息放在了立体投影当中。

    漆黑的宇宙幕布上，一团阴影正在快速地前进着。

    捕捉到那团阴影的某颗探测器，在连续拍摄记录后，最终将处理过的超清画面呈现出来。

    画面的一角，标准了阴影刚刚掠过的恒星系名称。

    “夸尔恒星系”，它的位置，已经接近了银龙帝国的核心位置。

    相比这个恒星系带给所有人的震撼更恐怖的是，那团阴影的本身。

    虽然到现在为止，都没人清楚地看到过异种文明所谓的“树神”真身真容。

    不过在看到细节不够清楚但轮廓足够的阴影体型模样后，在场所有人的都很清楚，那绝对就是“树神”。(未完待续。)

