    “少废话老东西，乖乖束手就擒！”

    那个唯一的先天高手恶狠狠凶了一句，随即就和另外的黄巾余孽一起冲了上来。

    陆林见状，只能出手。

    他浑身罡气大放，每一拳都生猛异常。

    和他此刻的体型完全判若两人。

    此时在熹平石经外的卢植等人，目光都看向了陆林这边。

    本来他们都准备下令让军队进去抓人了。

    可看这情况，似乎用不上军队了。

    三人对视一眼，立刻朝着陆林飞去。

    在三人到时，陆林一拳砸在了那先天高手的腰上。

    咔！

    只听一声脆响，那先天高手痛苦叫喊出声，鲜血和眼泪齐飞。

    而后就见那先天高手颤巍巍的倒地，犹如死狗一般，止不住的颤抖。

    卢植三人见到那先天高手的惨状时，目光不由得看向了其他人。

    这些人没一个身体是正常形态的，不是胸腔凹进去一块，就是腿折了……

    三人皆是屏住了呼吸，转眼看向了陆林。

    很难想象，陆林如此矮小的体型，竟然能爆发出如此生猛的力量。

    陆林释放的先天罡气他们自然都感觉到了。

    这绝对是他们所体验到最刚猛的力量。

    不过他们同时也有些觉得奇怪，拥有如此刚猛的力量，为何修为才先天二重？

    这疑惑很快被他们抛之脑后，卢植先一步上前对陆林拱手道：“老兄，多谢你帮我们解决了这些家伙，我再次为先前的误会向你说声抱歉。”

    闻言，陆林转头看向卢植，摆摆手道：“不必，我也不是为了帮你们。”

    “总之还是多谢了。”卢植依旧一脸凝重，陆林也没再说什么。

    这时，蔡邕便是对陆林说道：“老兄，此地得戒严，你得先离开了。”

    闻言，陆林直接点点头，他忽然是出声问道：“观碑会明日还会继续吗？”

    听到陆林的问题，卢植摇了摇头道：“此事得交由皇上定夺。”

    陆林微微颔首，随即对三人拱手道：“既如此，我就先告辞了！”

    说罢，陆林便往外走去。

    卢植三人注视着陆林走出熹平石经，而后三人的脸上都露出了忧愁之色。

    三人并未将陆林放在心上，对他们来说，此时的陆林就只是一个过客而已。

    “唉，本以为可以趁此观碑会让世人见识到儒门的实力，没想到会出现这档子事……”

    蔡邕摇着头，哀叹出声。

    马日磾也是叹了口气，道：“谁能想到那些黄巾余孽犹如百足之虫，我总感觉这事像是早有预谋一样。”

    听到二人之言，卢植的目光忽然看向了皇宫方向。

    看着那仍旧未曾消散的浓烟，卢植的目光中流露出一抹忧愁。

    “我也没想到，皇宫内还有黄巾余孽……”

    卢植欲言又止，心中长叹一口气。

    他这口气，是为陆林所叹。

    以他的智慧，轻易就能想到，突然失踪的陆林应该是被董太后派人抓了。

    而陆林极有可能是被抓到了光禄勋府。

    好巧不巧，光禄勋府被黄巾余孽点燃……

    卢植心中觉得很可惜，陆林如此天才，才仅仅八岁，竟然就葬身了火海。

    蔡邕此刻也看出了卢植的伤感，关于陆林的事，刚刚卢植已经和他说了。

    蔡邕与卢植对视一眼，二人眼底皆是惋惜，就听两人同时叹了口气。

    ……

    ……

    阿嚏！

    阿阿嚏！！

    阿阿阿嚏！！！

    刚回到洛阳的陆林忽然是连打了几个喷嚏，他感觉好像有人在咒他一样。

    陆林摇摇脑袋，眼前有些犯晕，而后他的目光就看向了皇宫。

    要不要先回去一趟呢？

    陆林心中疑惑，慢慢往前走着。

    此时洛阳街上百姓并不多，学子也没多少。

    倒是多了很多羽林军……

    “都听好了啊，今日起，洛阳戒严，夜间宵禁，每日只在午时开城门，过时所有人禁止出入！”

    告示牌前，一名军士扬着手里的告示，一边大声喊着。

    陆林转头看了一眼，面色凝重了起来。

    这可有点太兴师动众了……

    看来还是得偷偷回皇宫一趟，了解一下情况啊。

    陆林径直就去往了皇宫。

    这刚到门口，定眼一瞧，五步一岗十步一哨！

    并且每个哨点都有一个先天高手镇守。

    尽管修为在先天中不算高，可大小也是个先天境。

    如此森严的守备，着实把陆林都看懵了。

    虽然皇宫的守备一直很严，但也没今日这般严重啊。

    不仅如此，陆林从外往里看，都能看到宫墙乃至房顶上都有人在。

    这可是让陆林直接就傻了。

    他很清楚，回不去了……

    陆林当即转身，没有任何的犹豫。

    因为就在他观察皇宫情况之时，有很多双眼睛都盯上了他。

    陆林要是再这么看下去，可能马上就会有人来抓他。

    陆林一边往皇宫相反的方向走着，一边思考去哪儿。

    如果在洛阳城里找不到地方，就得出城了……不对！

    现在戒严，好像只在午时开城门，他现在想出去应该也出不去了。

    陆林忽然就发现自己陷入了一种很尴尬的位置。

    皇宫进不去，洛阳也出不去，晚上还宵禁了。

    陆林叹了口气，摇起了头。

    只能先找家客栈住下了……

    ……

    一个时辰后，陆林靠在一间巷子里无奈的摇起了头。

    因为观碑会的缘故，很多外地来的学子，所以洛阳城里能住人的地方，都爆满了。

    陆林很无奈，他很想直接去皇宫把事实说出来。

    皇宫里没进贼，火是他放的！

    当然陆林肯定只能想想，这些话一说出来，当场脑袋就得搬家。

    不过细想之下，黄巾余孽的出现，倒是给了陆林一个很好的掩盖理由。

    至少在他要恢复身份之后，很多事情都不会怀疑到他身上。

    而且就算怀疑到他身上了，只要陆林咬死不承认，没人能拿他有办法。

    想到这，陆林嘴角一咧，虽然事情是他惹出来的，但最后背锅的却是可以甩给黄巾余孽。

    不过在此之前，他得等到这场风波先结束。

    既然不能回宫，也不能出城，那就只好去熟人家里借宿一晚了。

    陆林记得，蔡邕的家好像是在城南吧？

    当日与张角大战，蔡邕回去弹奏风花雪月曲时，就是往城南方向飞去的……

