    此次曹雄三艘船，共计带回大明移民四百三十六人，其中妇人三百零二人。

    目前为止，汉洲共有移民一千二百二十一人（暂未计入俘虏的海盗一百六十余人），加上此次到来的妇人，女性才达到四百四十七人，性别比达到173：100，明显的男多女少。如果再加上曹雄留置在巴达维亚的三百多人，性别比还会拉得更大。

    那一天，当众多妇人陆续下船，进入建业城营地的时候，几乎所有的人都赶去围观。众多水手和护卫知道这是为他们采买的女子，个个都乐得合不拢嘴。

    虽然，他们不知道，这些众多女子里面具体哪个是他们未来的媳妇，但他们仍旧恼怒地驱赶那些看热闹的移民。那感觉，就如同自己的媳妇正在被人明目张胆地窥视。

    “这么许多女子，有没有我的一份？”一个胆大的移民不顾护卫和水手的推搡，垫着脚尖不断地张望着。

    “谭忠福，你就别想了！”旁边一个移民眼热地看着那些女子逐渐走进已隔离开的公共澡堂，不无嫉妒得说道：“没听那些做指导的少年郎说嘛，这些女子，优先分配给那些水手和护卫，然后是各类工匠艺人，最后才是平日做工表现优异的。”

    “我觉得……我平日表现还优异吧！”那个叫谭忠福的明人移民说道。

    “就你？”那个明人移民嗤笑一声，“如果都按你的表现来分媳妇，那可得让潘夫子和小统领为难了！”

    “小丁，跟你说话，真没劲！”谭忠福有些羞恼，一甩手，颇有些怅然地离开热闹的现场。这次，分不到媳妇，以后总会分到的。诺大的一个建业城，不至于都是些男子来建设和生活吧。

    “嘘……”安德鲁·弗劳伦特少尉站在小楼二层的窗前，轻佻的吹了一声口哨，来了这么多女子，看来曹雄他们已经计划在这座“岛屿”上扎根和发展了。也许过不了多久，这里会成为一个聚集数千人的繁华小镇。

    不过，可惜的是，这里不在任何商业航线上，注定是无法与巴达维亚相比的，充其量也就是一个武装势力的后勤基地罢了。摇摇头，甩掉这些无关紧要的念头，安德鲁·弗劳伦特少尉开始整理和书写自己的航行记录。

    “带回来的妇人，该如何分配，大家都议一议吧。”就在距离安德鲁·弗劳伦特少尉下榻休息的房间不远，曹雄召集了俞福坤、齐大江、牛虎、陈大郎、董凤山等大小头目，商量着如何对三百余妇人的分配。

    众人脸上带着喜色，彼此你看看我，我看看你，竟然都不知道该如何开口。

    他们以前在登州时，有的人家小被官军屠戮，或者死在海上逃亡的路上，有的一直是孑然一身，为前途，为活命，都在不停的挣扎求存。

    现在，突然有了一个建立家庭，繁衍后代的机会，众人都有些恍惚，有些忐忑，甚至还有些凄然。俺们（又）能娶媳妇了？在这汉洲大陆，可以开枝散叶了？

    曹雄摇摇头，狗日的，前几日听到俺带回来三百多妇人，一个个眉开眼笑，现在要讨论如何分配了，怎的都哑巴了？

    “要不，曹爷你先挑一个？……剩下的，俺们再选？”俞福坤说道。

    “滚你娘的！”曹雄笑骂一句，“老子上阵冲锋，可以先去！这选媳妇，哪能让俺来挑第一个？”

    “曹爷，你不先选，俺们怎好意思下手！”董凤山笑着说道。

    “对，曹爷，你必须先选一个。……剩下的，俺们再挑！”俞福坤接着说道。

    “不行，俺们先挑了，那剩下的岂不是……”曹雄本想说残羹剩菜，可又想着，这妇人从大明几千里外运回来，着实不易，而且建业城男多女少，更是有人在巴巴的望着这些妇人，她们可金贵着呢！

    “罗汝成他们还未返回，就更不能将挑剩下的留给他们！”曹雄笑着说道：“但是，具体如何分配，不可以我们先行挑选。……大家再琢磨琢磨，尽量让大家伙都没怨言。”

    “曹爷，要不抓阄吧！”牛虎瓮声瓮气的说道：“将所有妇人全部编个号，俺们所有兄弟去抓阄，抓到哪个，就与哪个妇人成亲。”

    “虎子，你他娘的越来越聪明了！”俞福坤惊讶地回头看着牛虎。

    “虎子这个办法好！”曹雄也赞道：“所有人抓到哪个，就要哪个。……俺也一样！”

    “虎子，跟着小天，还真的学到点东西呀！”董风山摸了一把牛虎的脑袋。

    “不就是要公平嘛！”牛虎嘀咕着，甩开董风山的手，“俺每天管着那些土著人的口粮，不就是这么做的嘛。”

    随后几日，建业城连续进行了数次男女婚配，三百多水手、护卫、工匠、以及部分表现良好的移民，均分到了一个妇人，并全部住进了建业城和黑山堡两地修建好的砖瓦新房。

    郑华莲在离开大明，登上船的时候，就知道，自己的命运已经不是她自己能掌握了。好在，上船之前，对方就已经告诉她，会被婚配给与她同样的大明人。

    今日，她们所有的妇人，每人手里被塞了一个写着奇怪符号（阿拉伯数字）的纸条，然后就是默默地等待。所幸，这里并没有传说中的生番，也没有凶神恶煞的强盗。所有人，看着就是普通的大明百姓。虽然刚来时，被很多男人在路上围观，但没有一个人上来欺负他们，只是嘴里发出一些哄笑声，如同广州街头那些看热闹的乡民一般。

    到了晚间，来了三十多个少年，他们笑嘻嘻地拿着一张张纸条，来到等待的妇人面前，让她们逐个打开各自纸条给他们看。

    似乎是在核对纸条上那奇怪的符号，只要符号一致的，就会有一个少年笑着说声“恭喜”，然后将妇人逐个领出来交给外面等待的男子。

    郑华莲被带出来后，跟在一个长相魁梧的男子身后，默不作声地走在后面。她知道，前面那个男子，就是她未来的夫婿了。她很紧张，也很害怕。但她不后悔，十两银子，足够家里的父母和兄弟撑上大半年。而她，作为家里的女儿，也算是报答了父母十七年的养育之恩。

    “到了。”齐大江闷闷的说了一句，推开虚掩的木门，进入屋里的厅堂，“以后，这就是俺们的家了！”

    郑华莲此时，才惶然的抬起头，这是一套三间瓦房的宅子，他们所在的这排砖房有三户，都是如此这般三大间。里面只有简单的木桌、木凳、木柜，木床，甚至还散发出木头的清新味。看起来，有些家徒四壁。

    “你跟俺进来。”齐大江看了一眼这个面目清秀的女子，心里突然腾腾的跳了起来。

    “啊？”郑华莲见齐大江要领她进里面的卧室，又羞又怕，踌躇着，没有动。

    “里面有些绸缎和棉布，……你会针脚的话，抽空给自己多做几套衣服。”齐大江本想给她看看曹雄发下的礼品，看她不动，想是误会了。但也没强求，就站在厅堂里说话，“俺们现在所有人，都没自己开火做饭。每天吃食，都去那公共食堂。……你知道在哪儿吧？”

    “……知道。”郑华莲低低的答道。

    “……嗯……”一时间，齐大江也不知道该说些什么。以前，家中贫困，自己在登州水师讨生活，仅有点粮饷，都带回家中，供养父母和四弟读书。娶媳妇，他是根本就没想过的事。

    “……你先收拾下屋子吧，俺出去办点事。”齐大江看着已成为他媳妇的女子，整个人显得有些局促不安，便决定还是出去，让她适应一下。

    郑华莲听到屋门的响声，知道那个男人已走了出去，心里陡然松了一口气，四下打量了屋子陈设，有些茫然。

    这里就是以后自己的家吗？

