    第二天一早,将准备的早餐卖完之后，胡茂夫妻二人便拿着自家的银行卡找到了林程。

    “我们来这里做了这么几年也攒了一些钱，只是有两个孩子要养,还得往两边家里寄钱,所以存的也不多,这里是5万块钱，你看能行吗？”杨芳捏着银行卡，心里没底地问道。

    林程想了想,点点头。

    “可以,”顿了顿，林程又道：“你们只需要拿出4万即可。”

    闻言，胡茂二人一愣,反问：“不用5万吗？”

    “前期的投资不用太多,而且你们还得留下一些钱给孩子交学杂费、书本费，去租房子不是么。”

    “先拿4万出来,过程中差多少钱,我会尽量补上。”林程说道。

    “这、这怎么好意思。”胡茂和杨芳齐声说道。

    他们知道，林程和林沫沫拍完节目之后就会离开,提议开店实际上是在帮他们。而这一周,受到节目条件的限制，林程他们挣钱也并不容易。

    这么一想，夫妻二人实在不好意思再接受林程一家的钱。

    直到又听林程说他们在节目中挣的钱不会带走,夫妻二人才点了点头，看向林程和林沫沫的眼里充满了感激。

    一番合计过后，胡茂和林程、林沫沫出门来到了大街上。

    老城区的街道并不宽,但相对来说比较复杂。

    “这附近比较热闹的街道主要是三条,这边一条,这一条，还有那边过去有一条。”胡茂指着几条街道的方向同林程介绍道。

    几人挨个在几条街道上走过。

    第一条街在主干道背面，两旁的店铺虽然不少，但已宵夜店为主，人流量最大的时间点也主要集中在晚上9点以后。

    第二条街道相对较窄，两旁多以无证照经营的小吃摊为主，，之前胡茂一家早上卖小笼包就是在这里。

    ……

    经过比较，林程最终选择了与这一条街相邻的另一条街道。

    这条街道两旁一边是老式居民区，而另一边则是后来新建的居民小区，人行道旁的房屋一楼就是店铺。

    这里临近菜市场、还有一所学校。

    重点是路两旁的小餐饮点、小餐馆众多。从胡茂的表述来看，这其中有不少点是做了十几二十年、甚至三十年以上的老店。

    迎上林沫沫好奇的眼神，林程耐心向她解释了选择这里的理由。

    “靠近居民区，老店比较多，证明有稳定的回头客源，靠近菜市场可以保证初加工品的销量，而附近有学校也无需担心豆制品类的小吃卖不出去。”

    还有一点：这里不是主干道，店铺租金会相对低一些。

    听完林程的解释，不仅林沫沫露出了‘原来如此’的神情，就连一旁的胡茂也忍不住点了点头。

    三人又在街上来回转了几圈。

    整条街上，出了餐饮店之外，其他的五金店、杂货铺、药房、水果店、小服装店……几乎应有尽有，此外，也有一些临时开在这儿的两元店、装饰摆件清仓店。

    “这个店铺的大小和位置还不错。”林程指着其中一家正在卖清仓货物的店铺说道。

    店铺不大，大约十五六个平方，各类工艺品和装饰品杂乱地摆了一地，店内还贴满了‘最后一天’、‘厂家直销’、‘出血大甩卖’的字样。

    林程几人来到那家店铺旁边不远处的一家小食品店打听情况。

    闲聊几句过后，林程问到了正题：“和你打听一下，那边那家店开了几天了？”

    “你说那家清货的店啊，开了有几天了吧，具体多久我也记不太清楚了，应该得有五六七八天了吧。”小店的老板回忆道。

    “租金是多少你清楚吗？”

    “那些都是按单天来租的，具体是多少钱一天，这我还真不太清楚。你们要是感兴趣想租的话，具体还是问问店铺主人吧。”

    林程点点头。

    几人在那家店铺旁边张贴的一张出租告示上找到了店铺主人的信息，又向小食品店的老板借了电话，给对方拨了过去。

    电话很快接通。

    “哪位？”

    “你好，我看到了你在店铺旁边留下的出租信息。”

    “是是，你要租店铺吗？”电话那头的人询问。

    “有这方面的意向，你的店铺租金是多少？”林程开门见山地问道。

    “租金啊，你是看到店铺了的吧，我这个店铺我就是房东，不存在其他费用，又是临街的旺铺……”对方说了一通，最后才道：“单租的话200一天，不过得3天起租，看你租多久，要是租得长，价格方面还可以再给你优惠点。”

    “怎么样，租吗？”对方问道。

    “我考虑一下。”说完，林程挂断了电话。

    一旁的胡茂计算起来：“一天200，那种清货甩卖的店在这儿租个三天也就是600，倒是不算贵啊。”

    ——实际上，比这个更便宜。

    林程暗想。

    这样的清货商家在租店铺的时候就会选择还未租出去或是正处于过渡期的店铺，之后打擦边球。按照最低期限租下店铺，之后，即使时间超过约定的天数，只要房东没有找到新的住店铺的人，不过来催，他们就可以再多摆上几天，直到房东收回店铺或是商家因为同个地方的客源减少而不得不换到下一个地方。

    “长租或许可以将价格压得更低。”林程说道。

    这条街道上有过半数的老店，这类店铺通常不会轻易更换地方，而新开的店铺如果在售卖的东西上不能推陈出新、没有自己的特色则很难在这条街上维持长久经营，这也是这部分店铺一直更换店家、只能临时短租的原因。

    见胡茂面露不解，林程又分析道：“临时短租总体而言赚不到太多钱，如果不是长租租不出去，房东应该不会麻烦地选择短租，所以，谈合同的时候，可以试试再将价格谈低一些。”

    这也是林程看中这个店铺的原因之一。

    当然，还有一个考虑林程暂时没有告诉胡茂——这间店铺的隔壁的那家卖小家电的商店快开不下去了。

    从那家店的细节来看，应该开了四五年左右。这样的店铺生意一般，但相对稳定，通常来说，老板不太会去搭理店内陈列的商品。

    但刚才再与小食品店老板交流的时候，林程却注意到小家电店的老板将货架上陈列的小电器擦得很干净，并且在货架上满是商品的情况下，依旧在把仓库里的其他商品拿出来将货架摆得满满的。

    有一种可能：老板不打算再做这个生意了，打算将现有的商品尽可能多卖出一些，等到对年租赁合同到期的时候或许就要关门了。

    到时候胡茂一家的店稳定下来，正好可以将隔壁的店铺也租下来，扩大店面。

    ——

    两人又拨通了店铺房东的电话。

    只不过，这一次换成了胡茂用他的手机拨打对方的电话。

    房东接到电话后，听说是打算长租的显得有些激动，当即便推掉了其他事情，亲自赶到了店铺这边要和林程他们面谈。

    几人约在街上一家面馆见面。

    “你们打算长租？”房东询问。

    “是，这个店铺我们租下来打算做餐饮。”胡茂说道。

    房东点点头，又道：“我这个店铺之前也租给人家开过粉面店，里面水电都是通的，你们要做的话，稍微修整一下就可以了。”

    “我这个店铺本来临租的话是200块钱一天，你们要是长租的话，我可以给你们算便宜一点，5300一个月，半年起租，押一付一，你们看怎么样？”

    说罢，不等林程和胡茂开口，房东又加了一句：“这个价租给你们已经很便宜了，不信你们可以去其他店铺打听一下，就是旁边那家饺子馆比我的店铺也就大了2个平方而已，去年开始都涨到5500一个月了。”

    林程和胡茂在房东到来之前的确做了一下了解：这条街上，除了店家自己家的店铺，其他店铺一个月的租金通常在4000到6800不等。

    “我们可以和你签订更长的租赁期限，但是价格方面，我希望能够再低一些。”林程开口说道。

    “这……”房东目光微动，垂眸想了想，再次看向林程：“你们想租多久？”

    “保底5年。”林程说道。

    这话一出，房东的表情变得有些诧异：“这么久？”

    惊讶过后，房东又有些不确定地看向林程，说道：“我也不确定你们是不是真的能租五年，虽然店铺这么一直临租很麻烦，但是说句实话，你们租一年租五年，对于我来说差别不大，而且一次性租五年搞不好还不如一年一年地签合同。”

    【为什么这么说？】直播间里，有人不解地问道。

    很快便有其他人解答了这个问题：

    【因为物价在上涨。】

    【没错，单说签合同的话，如果是一年一年地签，那么没一年房东都可以提出涨价，要是一次性签好几年的话，房东就不好涨价了。当然，一年一年地签要想挣得多还有个前提是店铺每一年都能全年租出去，还得租客接受上涨之后的价格。】

    ……

    这一点，林程当然也想到了。

    “如果你考虑的是往后几年的租金收益问题，我们可以在合同中进行约定，以合同签订时的金额为准，往后每年可以按照不超过签订金额的2%进行协商性涨租。”

    【还能这样？】

    【理论上来说好像也没毛病。】

    【这样提前约定了，每一年适当涨一点，好像也挺合理的。】

    【合不合理我不知道，但是我感觉这个房东好像被说动了，哈哈。】

    ……

    此时，房东的确有些心动了：未来这一片的租金会怎么涨他也说不准，但像这样约定好了涨价，总强过有几家店铺十几年都租一个价的。

    而且也省去了到时候讨价还价的麻烦。

    这么一想，房东感觉自己似乎不亏。

    只是……

    “要这么签的话也不是不行，不过押金我就得多收取一些了，押二付一。”房东说道。

    “关于押金也是我想说的第二个问题。”林程说罢，又继续道：“押金可以按照你说的押二来定，不过我们不会一次性支付。”

    “什么意思？”

    “我的意思是正式签订合同之后，前半年，第一到六个月，每个月拿出店内账面收入的20%分次记入押金。”

    “你也可以将这个理解为一种投资。押金押二大约是1万左右，如果我们店之后的收入每月在8000+，那么6个月总计超过押二的部分就将是你的投资收入。”

    “要是你们还挣不到8000怎么办？”房东问道。

    “按照约定押二，如果半年记入的金额达不到约定金额，那就继续再从往后的每月收入中抽取，直到达到约定金额。这么算你依旧不会亏。”林程回答道。

    然而，林程这番话却引起了直播间里众人的不解。

    【感觉好麻烦，所以林程为什么要怎么做？】

    【对呀，没整明白林程这么做的意义。】

    【我好像懂了。】

    【我也好像猜到原因了。】

    【什么原因？】

    【原因就是没钱！哈哈哈。】

    【原因就是胡茂一家的钱，加上林程和沫沫这几天赚的太少了，要是一次性付了两个月的押金，就不够开店了。】

    【哈哈哈，原来如此，太搞笑了，又有点心酸，押金都得分期付款！】

    【林程：（表面上）看我这波鬼才操作；（实际上）我没钱。】

    【所以说得这么牛比，林程就是想忽悠房东同意分期而已。】

    【瞎说什么大实话呢。】

    【就是，林程不要面子的吗？】

    ……

    这边。

    房东琢磨了好一会儿，才将林程说的东西弄明白：这就是一个完全不存在亏钱，搞不好还能挣一点的投资。

    房东看向林程的目光微动，只是依旧心存顾虑。

    “你说得是挺好的，可是做生意谁知道怎么样，万一你们做个两三个月不干了怎么办？我上哪里去找人？”

    “如果做不长，前期投资在店内的装修、设施都基本是新的，你把它们处理掉也不亏。”

    林程这话说到了点子上，顿时打消了房东最后的一点顾虑。

    最后，房东点了点头。

    一番讨价还价，最终，林程这边以4600一个月的价格与房东签订了租赁合同。

    此时的直播间已经被弹幕刷屏了：

    【林程这波，我服了。】

    【有学到。】

    【我也学到了，只是万万没想到，有一天我竟然会在综艺直播里学开店。】

    【不知道对不对，反正我被忽悠进去了。】

    【这是忽悠吗？不，这是致富经。】

    ……

    【不过为什么要选择长租啊？一年一年地租不就没这么多事了吗？】有人提出了疑问。

    与此同时，与房东签订完合同，从f房东那儿拿到了店铺钥匙的胡茂也问出了同样的问题。

    【这个很好理解，长租相对来说更稳定一些，我感觉林程让胡茂一家做的这个生意亏不了，而且节目播出之后，搞不好生意会很好，一次性签五年，省得房东看生意好到时候坐地起价大涨房租。】

    【而且，4500一个月，按照2%算，未来一年也就涨90块钱而已，相比起来其实涨得真心不多了。】

    【对房东来说，能稳定出租也不错，这样应该是两边都不吃亏的。】

    ……

    观众们说的只是其中一个原因。

    “长期的店铺租赁合同有利于申请到贷款。”

    “另外，”顿了顿，林程又道：“不出意外，这一片的旧房3到4年左右可能会拆迁。”

    这是林程来之前在了解这一片时偶然从一家与林家有业务合作的企业了解到的消息。

    因此，林程在合同上专门强调了甲方违约问题。

    这里一旦拆迁，房东在拿到一笔拆迁款的同时，也必须支付给胡茂一家相应的补偿。

    “到时候你们可以将店搬迁到对面那一片新建小区外面的店铺，补偿款支付对面的店铺转让费应该绰绰有余。”

    【卧槽？这都想到了！】

    【林程考虑得也太远了吧。】

    【虽然有点‘作弊’的小嫌疑，不过让我知道这里要拆迁，我也不可能想到林程考虑的这些。】

    【我终于知道我为什么干不成事了。】

    【我也知道了，我离成功大概只差了一个林程的脑子……】

