    　　我惊讶到：“难道，是暗卫又出新的手段了？”

    　　李清风点了点头：“很可能是这样，除了暗卫，我想不到其他人还谁能有我们烈风剑宗的修炼功法。

    　　而且，居一些和宗门较好家族的禀告来看，他们拥有的功法等级不低！”

    　　听见这话，我脑海之中忽然浮现出了上官婉儿那张俊俏无比的脸。

    　　如果是她的话，那这些功法的事情，就不足为怪了！

    　　李清风见我沉默，微笑着说到：“姜晨师弟，你不用担心这件事，目前掌门师尊已经在派人抓捕这股势力了，他们绝不会扰乱我们烈风剑宗的安定团结的！”

    　　我深吸一口气说到：“好！既然如此，那师兄一定要好好协助掌门，争取尽快把他们都给抓住！”

    　　李清风笑到：“好！我一定努力。

    　　宗门那边还有事等着我，这边我就不多留了！”

    　　我点了点头：“好，那师兄你离开的时候，顺路把李氏这些人带走吧！”

    　　李清风真诚的感谢到：“多谢姜晨师弟，这个人情我记下了！”

    　　很快，李清风就带上李氏的商队离开。

    　　看着李清风离开的背影，林佳琪阴阳怪气的问到：“刚刚你们去小树林说什么悄悄话了？

    　　居然连我都要避开！”

    　　我转身把她和张岚一起抱进了怀里：“别误会，他只是跟我说，有人在剑城之中用烈风剑宗的高深法诀蛊惑那些商会和家族！”

    　　“什么！？”

    　　林佳琪闻言一脸震惊：“这不会是上官婉儿做的吧，如果真的是她，那我们又要过苦日子了！”

    　　我满脸不解：“为什么这么说？”

    　　林佳琪嫌弃的白了我一眼：“你也不想想，上官婉儿他手里有多少修炼功法！

    　　之前在岛上的时候，我们获得了狂雷宗，烈风剑宗，碧水阁，万刀门的功法，可以说整个正道的功法都被她给得到了。

    　　如果她凭借这些功法把正道这些家族和社会都收付，你可想而知她会获得什么样的实力！”

    　　“应该不会吧……”

    　　我不敢去想那一幕，这些家族再加上上官婉儿，这也太可怕了吧！

    　　林佳琪严肃的说到：“什么不会！我身为女神的第六感告诉我，这件事绝对是她做的！

    　　所以，我们一定要提前做好准备！

    　　你想想，就刚刚和李清风离开那些人，如果他们获得完整的，或者说是更高深一些的烈风剑宗攻功法，他们的实力会不会突飞猛进！”

    　　“嘶！”

    　　我倒吸了一口凉气，这种情况可能真的会发生的！

    　　而且九州之上可不止这一个李氏啊！

    　　我紧张的看着林佳琪问到：“女神，那我们应该怎么办？”

    　　林佳琪想了想说到：“根据目前的情况来看，我们就算是想效仿上官婉儿也是做不到的

    　　因为我们没有她那样强大的高手镇压，九州家族商会甚至是门派，他们一但知道我们有这些法诀，那是绝对不会放过我们的！

    　　所以，我们只能对贫民下手！”

    　　张岚不解的说到：“平民现在不都是被暗卫和藏刀阁给掌控了吗？”

    　　林佳琪淡笑到：“这可不一定，暗卫掌控的平民数量其实并不多，再加上这一次他们发动战争对平民进行伤害，还有哪些神使传教的时候做的不到位，这些平民对于他们的忠诚度，其实并不是很高！

    　　只有我们循序渐进，一定能收拢更多的平民！”

    　　我点了点头说到：“没错，现在这件事王博已经派人去办了，但是我还是有些担心上官婉儿的事情。

    　　他如今就在碧水阁，距离我们烈风剑宗实在是太近了。

    　　如果她真的出手，那我们就危险了！”

    　　林佳琪淡淡说到：“所以，我们现在最主要的一件事，就是尽快收拢这些乱民，让他们去帮我们把小岛打造成铁通一块！

    　　这样的话，就算我们在这边遇到危险，我们还可以撤退回小岛，至少有一个可以防御的位置！”

    　　说干就干，在接下来的四天之中，我们疯狂的在烈城这边收拢乱民。

    　　等到我们把乱民都收拾干净的时候，一则更加让人震惊的消息传来了！

