    黎落顿了顿，小心翼翼地问：“你恨那些人吗？”

    “怎么不恨？”江莱反问。

    “所以……”

    “所以！”江莱抢先道，他目光紧紧地盯着黎落，突然笑了笑，因为这个笑容，他眼里的戾气掩去一大半，“所以我要更努力才行，既然做不了贵族之后，那就成为贵族吧，那些人轻视我就算了，我不能让他们继续轻视我的孩子。”

    黎落一怔。

    “我不会一直留在帕特尔诺，等攒够资历我会申请入伍。”江莱说，“迟早有一天我会成为人上人。”

    下课后，黎落回到宿舍。

    她靠坐在椅子上，眼前开着虚拟显示屏，一只手无意识地转动着桌上的星球仪，脑子里在不断回放今天江莱对她说的那些话。

    她之前不是没想过江莱出身贫民窟，所以会对那里的情况了如指掌，可她没想到他是以那样的方式变成孤儿。

    贵族，江家，江莱，六岁……

    黎落把所有的关键词串联到一起，略作思索后，她在虚拟显示屏上操作起来。

    江莱今年49岁，他六岁的时候也就是四十三年前。

    四十三年前到贫民窟体察民情的贵族……

    黎落在显示屏上输入关键词，却一无所获。

    贵族，江家……体察民情？

    什么地位的人才能叫体察民情？

    王族啊！

    黎落一个激灵，再次输入关键词，这回果然找到几则四十多年前的新闻，当时国王动了想整顿贫民窟，改善贫民生活质量的心思，于是带着亲卫队下访贫民窟。

    贫民窟的居民听说这个消息后大为振奋，组织起来夹道欢迎，图文并茂的新闻中还能看到当时的盛况，马路两边衣衫褴褛面黄肌瘦的贫民和坐在銮驾上的国王形成强烈的对比。

    对于下访过程中出现踩踏致死这件事，新闻并没有提及。

    不过想想也知道，就如江莱所说，贫民命贱如蝼蚁，这种“小事”值不值得上新闻是一回事，最重要的是，受王族掌控的媒体肯定不会大肆报道出来，免得对国王声誉造成负面影响。

    黎落翻了翻相关消息，国王那次下访声势浩大，但整顿贫民窟的事不了了之，没有下文。

    这就很讽刺了。

    难怪江莱会这么仇视王族，这是他人生悲剧的源头。

    至于遭了灭门之祸的江家，黎落想起江家的大儿子江宏曾在帕特尔诺就读，军校所有学生的档案都是公开透明的，于是她顺着这条线，很轻松就查出江家的背景。

    江家的家主，也就是江宏的父亲曾经掌管王宫亲卫队，想必江莱父亲被踩踏致死这件事跟他脱不了关系。

    要么是死在他的马蹄下，要么是作为王宫亲卫队的掌权人，他对这件事的处理态度引起江莱不满，所以江莱设计进入江家，成为江宏的伴读。

    结合前因后果，江家灭门这件事大概率是江莱干的。

    他有这个动机和机会。

    理清其中的关系，黎落不仅没有松口气，心情反而更加凝重。

    江莱的所作所为事出有因，但这次任务的涉及面太广了，几百亿人口，一整个帝国，她无法从某一个点出发去批判谁对谁错。

    站在叶摇光的立场，守住西澜帝国，维护现有的和平才是她眼下该考虑的事。

    弄清楚江莱和王族的恩怨，黎落调整策略，开始二十四小时用录像卡监测江莱。

    她得知道江莱跟叶怀旭合作到什么程度，两人手里握了那些牌，知己知彼，百战百胜。

    “我先睡了，今晚你站夜班岗。”黎落打着哈欠吩咐相里安，“发现江莱有异动就马上告诉我。”

    相里安不解道：“想知道江莱跟叶怀旭在密谋什么还不简单，我入侵到他俩的通讯器，找到聊天记录一查，不就一清二楚了？”

    “你以为所有人都跟你一样头脑简单啊！”黎落吐槽道，“江莱跟叶怀旭是在谋反！又不是过家家，大喇喇地用通讯器交流，万一被人发现端倪，一查聊天记录，那全是罪证，要杀头的！”

    这个世界通讯发达到异星球之间都能互通联络，但随之而来的弊端也不少，比如很容易暴露个人隐私。

    上一世叶摇光在江莱行李中发现手写信，他们的阴谋才暴露出来，足以证明这两人之间互通讯息时极为谨慎，至少他们并不信任和依赖通讯器。

    更何况相里安要是入侵他们的系统留下痕迹，被他们察觉到，从而引起戒备，那就打草惊蛇了。

    想知道他们在密谋什么，只能开挂偷偷的查。

    黎落负责白天，相里安负责晚上，两人轮流蹲守了十来天，这天晚上终于发现一点端倪。

    黎落下课后回到宿舍，她正在洗澡，相里安突然上线：“江莱离开帕特尔诺了，好像是要去见什么人。”

    黎落一顿，立刻冲掉身上的泡沫，草草擦干身体，披上浴袍走出浴室，她往椅子上一坐，打开系统虚拟显示屏，果然看到江莱走出校门，等在路边。

    他在原地等了十多分钟，一艘小型飞船降落，舱门打开，江莱立刻走上去，飞船内有七八个人，全都年纪相仿，叶怀旭也在其中，江莱很快加入进去，跟大家有说有笑。

    一行人乘坐飞船去了距离西澜帝国三十光年的一颗小行星，那里正在举办一场篝火party，数百个年轻男女参与其中。

    酒过三巡，许多人都喝多了，叶怀旭走出人群，到远处抽烟。

    不一会儿，江莱跟了过去，叶怀旭递给他一根烟，两人背靠着身后的栅栏抽起烟来。

    一根烟抽完，叶怀旭正想说话，江莱做了个噤声的动作，他运起精神力观察了一遍四周，确定没人在附近偷听，这才低声说：“可以了。”

    叶怀旭对他的谨慎感到有些好笑：“不用这么小心，今天来的这些人，有四分之一是咱们的。”

    江莱问：“哪些？”

    叶怀旭说了几个名字，江莱有些不放心：“都靠得住吗？”

    “放心吧，做过背景调查我才下手，靠不住的我不会拉拢。”

    江莱盘算了一会儿，说：“眼下除了军方，各个领域都有咱们的人，要是能找到合适的时机，不妨一试。”

