    上午方正或许也是有些累了，太阳透过窗帘照进来一点点的时候。

    蒋夕瑶就感受到男人已经老实了下来，她又等了一会，这才慢慢的把他的手给拿开，随后转过身，重新背对着方正。

    细细盯着方正的脸，轻轻的亲了他一下：“本来我还想着结婚的时候再给你，但看你老是色眯眯的有点等不及了。”

    她抿着嘴，带着笑意，也是只有等方正睡着了才敢说：

    “其实..我也有点忍不住了，等新公司开业那天，我就把我自己送给你，你要好好对我知道吗？”

    女人用纤细的手指去碰了一下方正的鼻子，随后才闭上眼睛，抱着方正也睡了过去。

    下午两人从温柔乡里醒了过来。

    蒋夕瑶起来比方正早，四天不见这个女人，方正发现蒋夕瑶精神意外恢复的不错。

    她坐在宾馆的梳妆台，慢慢打理着头发以及脸上的细节，艺术品耳坠跟迷你的钻石项链分别戴在耳边跟脖颈。

    更有种顶尖商业女性的感觉。

    方正盯着蒋夕瑶端庄坐在那用化妆的模样，女人拿着化妆刷在眼角处轻轻磨蹭，睫毛也跟着她的动作一颤一颤的。

    男人稍稍的笑了出来。

    蒋夕瑶转头看到方正的表情，红了下脸：“笑什么？”

    方正摇头：“没有，就是偶尔会觉得这个世界上竟然有蒋总这么好看的女人，真是有些梦幻。”

    蒋夕瑶哼了一声：“少贫，反正长得再好看也没见某人有多珍惜。”

    她站起身，最后对着镜子看了看衣服确保没什么问题，这才踩着高跟鞋来到方正面前：“走吧亲爱的？”

    方正嗯了一声：“走！”

    因为蒋夕瑶如今名下的所有财产都被蒋成凯给冻结，虽然现在钱什么的都已经到手，但方正也就只能看不能用。

    只有能收拾完了蒋成凯之后，两人才能回到以前的正常生活。

    于是两人下楼便是只能打一个出租车去到董正尚所安排的地方。

    就是蒋夕瑶样貌气质身材太过出众，坐上出租车的时候，连司机都愣了一下，似乎是在疑惑为什么这样的女人也会坐出租车？

    要是蒋夕瑶属于那种清纯型的小姑娘他还能理解，但这样的冰山雪莲高冷典雅。

    坐出租？司机师傅实在理解不能。

    二十分钟的路程之后，最后蒋夕瑶挎着方正手腕两人在一个中等的咖啡店跟董正尚见面。

    这位董总长得年龄看着十分年轻，也是二十五岁的样子，说不上帅气但看着模样气质的确有很强烈上市公司老板的形象。

    这人最有特色的点是口袋里时常卡着一副眼镜。

    男人当时就坐在咖啡里的一个包间，看到方正跟蒋夕瑶过来后，他立马拿出眼镜戴上，赶紧过去跟两人握手。

    “蒋总！方哥！好久不见！”

    方正蒋夕瑶分别跟对方握手。

    董正尚笑着请两人入座。

    三人坐下后，董正尚发现蒋夕瑶的样子，跟之前在公司别无二致，还是那么严肃，又看了看蒋夕瑶挽着方正的胳膊，关系很明白。

    董正尚：“虽然方哥早就告诉我了，但亲眼所见蒋总这样的女强人坐在方哥的身边，还是觉得十分震惊。”

    蒋夕瑶看了一眼方正，笑道：“缘分这种东西谁也说不准。”

    董正尚点点头：“的确，缘分是妙不可言，蒋总，最近您身体怎么样？没什么事吧？这次公司事情闹得这么大，我好几次想通过方哥问问您的情况，结果也一直没机会。”

    蒋夕瑶笑着摇摇头：“谢谢董总关心，我没什么事，只不过事情到了现在，其他股东都已投靠小凯，结果董总还能这么无私的帮助我们真的很谢谢您。”

    董正尚抬了抬手，有些受宠若惊：

    “别这么说，别这么说，方哥几个月前帮我解决了家里的大麻烦，那时候我就觉得他前途无量，后来方哥又跟我说了您跟他的关系，我更加震惊！也更加确信蒋总跟方哥这样的人在一起，天底下没什么事情是你们解决不了的，我也不过是选了自己认为正确的道路。”

    方正道：“董总咱们就不说客套话了，明天就是蒋成凯开新闻发布会的日子了，咱们把计划大致的模拟一遍，千万不要有什么意外。”

    董正尚点点头;“放心吧，利用方哥教我的办法，蒋成凯现在对我很放心，大部分的事情都交给我来处理，明天我们只要按照原先所说的在记者们专注于采访的时候..”

    三人大致的商量了一下对策，都是聪明人，很多话说个大概三人就都很清楚了。

    只是聊到最后，董正尚也推了下鼻梁处的眼镜，提了一句：

    “只不过等抓住蒋成凯，蒋总夺回公司后，到时候蒋氏集团也是油尽灯枯，破产重组后新的公司如果再开，蒋总...”

    蒋夕瑶明白对方意思，没人会做亏本的买卖，尤其是对商人而言。

    蒋夕瑶：“放心吧，到时候您的股份我会给你再加，至少有百分之十！”

    董正尚笑了出来：“好！只要有蒋总的这句话，我董正尚这辈子就跟着方哥跟蒋总了！希望在二位的带领下，新的公司能够比如今的蒋氏集团更上一层楼！”

    三人互相笑了笑，便只等明日蒋成凯安排的新闻发布会正式开始。

    最后一夜极为难熬的度过。

    第二天一早，蒋夕瑶跟方正两人乔装打扮了一下便去到了今天蒋氏集团新闻发布会的现场。

    蒋成凯还有许多股东今天也是起了个大早。

    赶紧在办公室招呼着员工去安排记者今天的路线，蒋成凯也让董正尚再观察一下新闻发布会的具体细节。

    新闻发布会选定的现场是一个巨大的室内会议室，所有的记者早就收到了蒋氏集团的邀约。

    早早的在屋子里等着待会蒋氏集团发布有关最近蒋夕瑶蒋总经理的具体情况。

    看那些记者数量，没有五十也有一百，那么大的会议室，一人一座愣是给座得满满当当，甚至两边的摄影师都没地方站了。

    蒋成凯还有许多股东在后台穿好西装，小米还是跟往常一样作为总经理的秘书全程进行记录。

    距离新闻发布会最后开始的两分钟，蒋成凯坐在化妆台前，盯着后台镜子里的自己。

    “小米，待会我演讲说的所有话，你一定都原封不动的给我记录下来知道吗？”

    小米嗯了一声：“知道了蒋总。”

    蒋成凯转头看了一眼小米，笑道：“跟着我好好干，我是不会亏待你的。”

    小米点点头：“知道了，那个时间差不多了蒋总，我们上场吧？”

    “嗯，走！”

    小米抱着资料跟在蒋成凯身后，偷偷的按了一下自己衣领的位置。

    与此同时，带着帽子眼镜模仿成摄影师的方正，也受到了小米的接应，紧接着他也忽然咳嗽一声。

    一直在发布会场外等着的便衣警察们收到方正的提示后，也终于开始埋伏在发布会现场的各个出入口。

    只等逮捕蒋成凯以及今日涉嫌构成污蔑诽谤罪的所有股东。

    会议室里，带着帽子的方正低头瞅了眼戴眼镜穿着记者服装的蒋夕瑶，笑了笑。

    这一次，不只是蒋成凯，所有诬陷背叛了蒋夕瑶的股东们，方正都会让他们长长记性，让他们知道惹自己女人会有什么样的后果。

