    “你想说什么，现在可以说了吧？”

    房间内，当着君明月等人的面，苏辰朝金烨问道。

    这家伙，神秘兮兮的说有什么重要的事情要告诉大家，还要当着所有人的面一起说，这让人不由好奇。

    “嘿嘿……”感受到众人的目光，金烨脸上露出一丝兴奋的笑容：“苏大佬，来，打我一下！”

    “你确定你没病？”苏辰瞪大了眼睛。

    “我确认我现在很精神！打我！立刻，马上！力气大点，不用客气。”金烨自信满满。

    “那我来了？”

    苏辰面色怪异。

    金烨找打？

    这样的要求，倒是少见。

    不但是苏辰，一瞬间，所有人的目光都变得怪异了起来。

    砰！

    话音落下，苏辰一掌拍出。

    他尽量控制着自己的力量。

    沉闷的撞击声当中，金烨周身隐隐有一丝金光闪过，身形却是纹丝不动。

    “咦？”

    这让君明月等人不由露出了一丝诧异。

    苏辰这一掌虽然没有用力，但是，看起来，施展的力量应该也有几百斤。

    但是却没有撼动金烨分毫？

    这有点东西啊！

    “啧啧啧……金胖子，怎么回事？学了新本事？”

    “金烨，这是什么武技？你什么时候修炼的？”

    郑博和林怡满脸好奇的问道。

    “哈哈哈……怎么样？我牛逼不？这叫四象护体术！下午钟灵带我去买的。”

    看着神色诧异的众人，金烨脸上笑容也发灿烂。

    今天上午，在赛场上看到周岳势如破竹的蛮横手段，金烨有一些慌，还有一些妒忌。

    凭什么一个傻大个有这么强的手段啊。而且，自己还得罪了他。到时候那傻大个要是给自己来几个野蛮冲击，自己的身板能受得了？

    所以，金烨盯上了霸体诀！

    如果是元灵战技，金烨自然无话可说。但是，霸体诀只是武技。而且还是蕴灵境之人修炼的武技，还有钱不能解决的？

    请钟灵等人吃完午饭之后，他就开始了寻找霸体诀的道路。

    最终，霸体诀没有买，他反倒是在钟灵的推荐之下，高价购买了四象护体术的修炼名额。

    用钟灵的话来说，这四象护体术，简直就是为自己量身打造的，再适合不过。

    事实上，也是如此。

    在耗费了高价，借助虚幻空间修炼之后，仅仅只是一个下午，金烨便是初窥门槛！

    这才有了现在他找苏辰炫耀的事情。

    “不错！钟灵的判断挺准。你融合的本身就是金系元灵，就算是借助了虚幻空间来修炼，一个下午的时间能够初窥门槛，也足以说明你确实适合走这一条路。”君明月点头赞同。

    “那是，也不看看钟灵是什么人！你们是不知道啊，她对南州那叫一个熟，好像她外婆就是这边的人……”

    得到君明月赞许，金烨满面红光，连带着对钟灵也是赞不绝口。

    “金烨，你难道恋爱了！”

    郑博似乎发现了什么秘密一般。

    “爱情来的太快，就像龙卷风？”

    苏辰一脸疑惑。

    胖子的春天，难道真的来了？

    “瞎扯！我们是纯粹的友谊，知道不？”金烨眼神一闪，义正言辞道。

    紧接着，朝君明月看去，他满脸期待：“怎么样？老师，我这手段正好可以克制周岳那个傻大个吧？要不然，明天我上场？我来治他！反正李寒衣不是有事情今天赶不回来吗？身为她的队友，我觉得我有必要在这时候挺身而出！”

    嘶……

    随着金烨这一番话说出，一瞬间，屋内众人面面相觑。

    狐狸尾巴露出来了！

    就说金胖子今天晚上怎么这么积极召唤大家来开赛前分析会，而且还屁颠屁颠的找打来着。

    原来一切的铺垫，都是为了这一刻。

    他竟然想要上场！

    还好李寒衣不在这边，要不然看到这胖子嘚瑟的模样，非得被收拾不可。

    “胖子，你膨胀了！”苏辰也是哭笑不得。

    “什么叫做膨胀？我这叫做自信好不好？”金烨被踩到尾巴一般：“苏大佬，你要是不信的话，再打我一次，不用客气，尽管用力。今天，我就让你们知道，什么叫做铜墙铁壁！省赛，能少得了我胖爷吗？就周岳那大猩猩，在我面前都不算个，知道不？我就是你们最坚强的护盾……”

    “你确定？”

    “看我四象护体术！”

    金烨不再废话，直接运转星力。

    顿时，周身散发出一层金色光辉，仿佛盔甲，将他笼罩其中。

    这让苏辰嘴角一抽。

    很显然，胖子这是不达目的誓不罢休啊。

    “那你小心了！”

    在君明月的默许之下，苏辰终于还是选择了出手。

    只是，这一次比起之前，他认真了许多。

    一拳轰出，沉闷的拳风炸开，隐隐之间火光喷发。

    “砰！”

    电光火石之间，沉闷的撞击声炸开。

    整个房间都震动了一下。

    金烨周身笼罩的金色光芒，仿佛化为实质，在烈焰之下，点点崩溃。

    “哎呦诶……”

    求锤得锤！

    巨大的冲击力当中，金烨倒飞出去，狠狠砸落在了远处的墙面上，让人看着都感觉疼。

    室内骤然陷入安静。

    “苏大佬，你不讲武德！让你不用客气，你还真就不客气了？”足足片刻，缓过一口气的金烨，龇牙咧嘴。

    眼前的一幕，让人哭笑不得。

    “金胖子，你没事吧？”

    “刚才不是你让苏辰用力的吗？”

    郑博和林怡连忙上前将金烨搀扶了起来。

    “咳咳咳……我没想到苏大佬真下狠手啊！”金烨苦着脸，紧接着连忙朝君明月解释道：“我这四象护体术不是才刚刚修炼吗？老师，我觉得我还有很大的进步空间。今晚我就去虚幻空间，我就不信了，到明天中午，我不能再进一步！”

    “你们怎么看？”君明月朝林雪等人看去。

    “我觉得可以！李寒衣如果有事的话，金烨挺适合的！”林雪沉吟道。

    “嗯！今天的比赛你们也都看到了。育才中学虽然看似只有周岳一个人强悍。但是，我需要提醒你们，千万不要小看另外两人的实力。一个凝聚了二十三道神纹，另外一个凝聚了二十五道神纹。明日的比赛，苏辰的主要任务就是尽快解决周岳。林雪你牵制他们的队长，尽量让他无法抽身。至于剩下那个融合了二十三道神纹的队员……金烨或许可以更好的拖延一段时间！只要你们能给苏辰争取足够多的时间，我们就有希望取胜。”君明月缓缓分析道。

    甚至，在她看来就算李寒衣回来，明日的比赛，金烨也比李寒衣更适合上场。

    毕竟，明天他们要面对的是种子队——育才中学。

    李寒衣就算经过这一周的突击，如今所凝聚的神纹也不过是只有二十道罢了。想要以进攻的方式拖延二十三道神纹之人，还差了一点。反倒是金烨的防御，或许可以为苏辰提供更多时间和空间。

    “苏辰，你觉得呢？”君明月问道。

    “我也觉得问题不大！”苏辰沉吟道。

    归根到底，腾龙中学的底蕴还是差了一些啊。

    就算是如今的自己看似凝聚了三十四道神纹，但是，若真的无法尽快解决周岳，一旦等到林雪等人被对方压制，甚至击败，自己必将陷入围攻。

    到时候，只怕情况也是不妙。

    毕竟，如今还在蕴灵境。无法施展出更多超凡的手段，将元灵的能力彻底展现出来的情况下，蕴灵境元灵师之间的战斗力，很难有天壤之别。尤其是凝聚神纹相差不会太多的情况下！

    这么看来，面对育才中学，金烨似乎还真比李寒衣更适合。

    “行！金烨，那今天你回去好好准备！”君明月拍板道。

    “好嘞！老师，大气！胖爷不会让你们失望的！”

    金烨激动得满脸通红。

    他明天即将站上省赛的赛场。

    他将成为他们金家第一个参加省赛的人。

    金烨甚至都能想到，自己家老头子明天看到电视，会乐成什么样子了。

    “老师，那我现在就去虚幻空间修炼！”想到这边，金烨迫不及待。

    在虚幻空间之内修炼，一个晚上的时间，足以让他提升不少。

    “苏大佬，你们去吗？”刚走到门口，金烨转头朝着苏辰等人问道。

    “不去！”

    苏辰心情顿时不好了。

    金烨这是哪壶不开提哪壶吗？

    虚幻空间？

    这是这个世界高科技手段之一。

    利用雄厚的星源为动力，开设出了虚幻空间，模拟星空深处的场景和环境，给修炼者带来最好的修炼感受和领悟，从而让修炼之人事半功倍。

    据说，里面修炼一天的效果，媲美外界修炼两三天，尤其是修炼武技，在虚幻空间环境的辅助之下，远不是外界所能媲美。

    这无疑是修炼之人理想的修炼场所。对蕴灵境之人，更是有着难以想象的帮助。

    但是，奈何收费太高啊。

    那可是按照分钟收费的。

    听说一个小时，差不多需要三万以上的花费。

    这是一般人能承受的？

    一个晚上几十万……

    苏辰怀疑金烨是在故意调侃自己。

