    “本来是想要多一个恶魔的特性的，不过，我的直觉告诉我，暂时放你一马好像会更有趣。”

    见到那边的欲望使徒已经出现了惧意和逃跑的想法，徐越则是露出了灿烂的笑容。

    “是你？你也是刺客的同伙？你想要救他？”

    此时，因为跟着公爵见过徐越的秘书，也是心底一惊，随后倒打一耙，一顶大帽子就扣在了徐越的头上。

    而徐越则只是淡淡的扫了他一眼，随后呢喃自语

    “一个恶魔刺杀，没有杀到目标，让忠心耿耿的护卫暴毙，好像也蛮正常的。”

    几乎是伴随着徐越的低语，下一刻那股本来企图扭曲徐越的欲望操控，就出现了放大版的到这秘书身上。

    他心底那一点因徐越介入而产生的担忧与惧意顷刻间爆发。

    噗~

    的一声，直接喷出了一口鲜血，而后难以置信的看着自己已经停止跳动的胸口。

    嘴里只能呃呃的这么倒了下去。

    见到同自己缠斗了这么久，哪怕不是全力面对，但也显得很难缠的对手，就这么莫名其妙的死在了自己的攻击之下。

    这名恶魔也不由吓的魂飞魄散。

    这到底是那个途径那个序列的能力！

    不过好在他也记得之前徐越说了放他走的，所以在惊惧之余，他也趁着秘书死亡而解开的房间封锁，直接撞破了窗户，朝着反方向跑去。

    风眷者因为要保护尼根公爵的关系，只能眼睁睁看着对方逃走。

    随后见到了徐越将秘书的尸体带了下来，当然，秘书的非凡特性也被徐越给拿走了，算是报酬。

    “不用担心，虽然他已经跑了，但这次招惹这么多人，贝克兰德可不是想来就来想走就走的地方，会有正神教会出手干掉他的。”

    徐越丢下秘书的尸体，对那边脸色苍白身受重伤的公爵说到，随后拿出了一瓶疗伤药

    “要吗？或许比你珍藏的精品还要有效一些。”

    看着徐越拿出的药剂，尼根公爵这时候也体现出了自身公爵的魄力，直接接过一饮而下。

    对方要对自己不利，的确是有的是机会。

    为了接下来双方合作中占据……

    卧槽！

    有毒！

    可不等尼根公爵有所反应，忽然间他的精神体便出现了些许恍惚，好似忘记了之前中毒的感觉。

    随后又感受到了身体机能在迅速的恢复，的确是比自己收藏的一些高等药剂效果都还要更加出色！

    徐越虽说只是有普通药师的特性，但以他的理解和操控而言，在足够的灵性之下完成高难度的药剂调配没有半分问题。

    这一瓶药也不算坑尼根公爵，除了疗伤外随手调配了一些其他功能。

    因为尼根公爵对风暴教会的重要性，所以当然也不能是很明显的东西。

    影响不算大，也就是会让他天然的会对药剂的调配者多出合理的信任。

    比如现在，感受到这药剂的强大功效，尼根公爵便涌现出了一种淡淡的自责，他们明明一直都很有诚意，自己竟然还误会他们。

    这种‘自责’本来对于没有良心的政治家而言，是几乎不存在的，但现在出现的就是这么合理。

    “我现在状态不错，等到教会的问话结束后，我想，我们会有机会谈谈的。”

    尼根公爵心情不错的说到。

    “当然，我现在去尝试一下追捕那恶魔，不过应该是教会会比我快一步。”

    徐越笑着欠了欠身后，便是再次滑入了阴影之中，消失不见……

    ……

    另外一边，克莱恩连马车都不用了，直接利用门钥匙和占卜的能力不断的直线穿梭。

    时不时用占卜确认一下。

    随后下一次穿梭，便是看到了那名显得有些狼狈，躲在一处箱子里的恶魔。

    克莱恩的突然出现，让他心中一惊，不过很快就认出了这位名侦探。

    因为之前有过短暂交手的关系，他也大概确认了克莱恩的序列与能力。

    这让这位刺杀失败，还被徐越吓到了的恶魔，似乎又找回了自信

    “虽然刺杀失败了，但能够再杀一个，倒也不是不能接受。”

    听到对方用的话是再杀一个，克莱恩不由如遭雷击。

    他已经杀人了？而且杀的还不是尼根公爵？那是谁？

    “你把他怎么了！”

    哪怕知道面对对方要控制情绪，但克莱恩依然忍不住激愤的说到。

    捕捉到了克莱恩的情绪后，这恶魔也不由心中大喜。

    可笑，面对自己这欲望使徒竟然还如此激动。

    你这是自寻死路！

    同时为了确保一击必杀，他还残忍的说道

    “也没什么，就是这么一捏，他的欲望爆裂，心脏破碎，轻松的就死在了我面前。”

    他不知道克莱恩说的是哪个，反正自己就是描述那死掉的秘书。

    能够……

    “我要宰了你！”

    可还没等到他引爆呢。

    克莱恩却是已经甩出了两枚日炎符咒，随后直接虎扑了上去。

    只是半路的时候，那欲望使徒便提前引爆了克莱恩的情绪，一次被克莱恩的替身纸人顶替了。

    但接踵而来的第二次，便是让他如遭雷击，直接瘫软在地动弹不得。

    如果不是此时克莱恩已经有淡淡的灰雾保护，之前还有替身纸人抗住了最强烈的第一下，恐怕这一击就足够再次打出他的奇迹师重生次数了。

    不过他之前丢出的日炎符咒，却也起到了效果。

    对于恶魔这种堕落而邪恶的途径，日炎符咒也从不让人失望。

    刺目的光辉从天而降，整个贝克兰德各处都能看到那一束光柱。

    没有掩饰的半神级力量，还算是风暴之主死对头之一的永恒烈阳的。

    这在贝克兰德也算得上是大事件了。

    而那恶魔虽然已经做出了防备，提前引爆了克莱恩的情绪，但却也没想到那带给自己危机感的玩意儿竟然会这么强。

    对于能够有危险直觉的恶魔而言，偶遇对手，而且对手身上还能丢出这种东西，这绝对是再糟糕不过了。

    神圣的光辉，哪怕他已经恶魔变身加强自身防御力也没能起到太大的效果。

    胀大的恶魔之躯表面那些角质皮肤，直接开始融化龟裂。

    哪怕已经有了躲避动作，并没有正中核心，也依然让这恶魔倒在地上直打滚。

    “我要你死！”

    这么大的动静，自己又受到了如此伤害，这恶魔也知道自己已经逃不掉了。

    此时全部的愤恨都集中在了软绵绵倒地的克莱恩身上。

    随后发狂似的顶着残留的圣光，利用恶魔的庞大身躯朝着克莱恩扑了过来。

    手中的恶魔利爪虽然在之前攻击之下断掉了几根，可剩下的那根黑色的长爪，也依然足够穿透克莱恩的头颅。

    然而就在此时，一道人影便是出现在了克莱恩面前。

    噗嗤~

    利爪穿透刺穿了那妖娆的身躯，但却硬生生的在一片丝线的纠缠下，停在了克莱恩额前。

    “你这个蠢货！”

    金皇于是咬牙切齿的发出了骂声，特蕾茜嘴角一边溢血，一边强行控制自己的灵线将眼前这恶魔困住。

    虽然同是序列5，可正面角力并不是她擅长的，此时恶魔哪怕已经重伤，此时也进入了僵持阶段。

    随后，特蕾茜便是伸手紧紧抱住了那刺穿自己的恶魔手臂。

    一股股冰霜与火焰的气息相互缠绕，朝着恶魔全身涌去……

    ————

    两更……

