
“母老虎，现在小爷的妖帝之火，才是正宗滴！”

说完，阿黄张嘴直接喷吐出一团拳头大小的白色火焰。看似绵软无力，但是一飞出去，立刻就将看似凶猛到极点的火焰老虎直接击溃。化为白色火星，消失不见。

不但如此，阿黄吐出的那团白色火焰几乎没有损伤，继续往前飞去。转瞬之间就变化为白色的火焰绳索，一圈一圈，把她五花大绑、捆了个结结实实。

“你……”

焚山君气结。

她这才想起来，对面这个无耻之徒已经获得了自己的本源妖帝之火，而且控制了妖帝道骨。从某种意义上来说，自己真的已经完全拿他没有一丁点儿办法了。

当然，其实以前被阿黄的家传八卦封印也没有任何办法，但还能偶尔“作”一下，让他肚子痛。

现在，连最后一丝机会都没有了！

看着焚山君浑身浓郁的杀机和暴戾之气，阿黄根本丝毫不惧——他这种天不怕地不怕的流氓性子，会怕一个已经是自己控制下的妖怪的残魂么？

他嘴角露出一丝玩味的古怪笑容：“母老虎啊，看样子，你是真的还没有弄清楚自己的身份地位。小爷我，已经是你的主人了！你最好给我乖乖老实一点，否则的话……”

“否则什么？要叫本帝魂飞魄散是吧！就算如此，本帝也不会屈服的。”

焚山君在怒吼，白皙的皮肤上都涌上了一层红晕。

呃……

实际上如果不考虑她的真实身份和本体，光是看着残魂幻化出来的人类形象，还真的是一个火辣的尤物啊！

“呵呵。你不会屈服是吧？那么小爷只好稍微卑鄙那么一丢丢，用一种你们雌性生物都会害怕的手段哟。”

阿黄脸上露出猥琐的笑容，伸手一招。

呼！

焚山君立刻被浑身捆绑的白色火绳牵引着，朝阿黄飞了过去，直接横着摔倒在地上。

嘿嘿嘿嘿。

阿黄笑着蹲了下来，朝她逼近。

焚山君修长的眉毛一挑：“你想干什么？！”

阿黄则是眨眨眼睛：“干什么？你说雌性生物都害怕的事儿是啥？猜猜看。”

说着，他居然一把抱住焚山君的腰，把她给翻了过来。面朝下、背朝上。而且两条修长的大腿，还放在了自己怀里！

“母老虎，虽然你丫是头老虎。但只要有人类的智慧，就不会不怕这个吧？看小爷怎么处罚你这个不懂事儿的女仆人。”

说着，他用力一撕！

刺啦一声。

焚山君白色汉服的裙摆部分，就被直接撕成碎片，露出两条又长又白、皮肤娇嫩的大长腿来！

天啦噜！

虽然说她只是魂魄所化的虚幻形态，不是真正的肉身。但这种视觉冲击力，和半真半假的手感，反而增添了一种神秘感。

阿黄直接举起大手，对着焚山君那挺翘的某个部位就是几巴掌打下去。

发出啪啪啪的声响。

啊！！！

焚山君发出一声不可思议的惊呼，她完全想不到，阿黄居然能够无耻到这种地步。居然对她做这种轻薄之事？

特么的她可是一头老虎啊！

阿黄嘴角露出猥琐的笑：“嘿嘿嘿，手感不错啊！虽然没有真正实体的感觉，但飘飘渺渺的有点儿像是弹性的果冻。不错不错，算是个新体验。而且，自古以来俗语就说，老虎屁股摸不得。小爷我不但要摸，还要摸出花样，摸出创新来！”

一边故意语言挑衅羞辱，一边手还不停，对着焚山君的挺翘就啪啪啪的继续打，还又揉又捏的……

“给本帝住手！你这个该死的人类。”

“住手，别打了！不要打了。”

“啊！该死，该死。本帝和你拼了。我要杀了你！”

“住手啊。本帝……本帝就算魂飞魄散也要拉你垫背。信不信我现在就自爆？”

焚山君的声音，已经不像之前那样凶狠和充满无尽煞气。反而多了一丝真正属于女性的惊慌和紧张。

这一是因为她确实也是雌性，有了人类的智慧，对这种事情确实很清楚的了解。二也是因为毕竟只是当初白虎妖帝的残魂罢了，不但没有白虎妖帝的完整记忆和强大实力，连性格也不可能真的如生前霸道……

“你叫啊？你叫破喉咙都没有人来理你的！哈哈哈。更何况，你现在试试看能不能自爆吧。我的小仆人，嘿嘿。”

阿黄一边继续对着焚山君又大又摸，发出啪啪啪的弹性声响，一边语言调侃。

这家伙虽然果真无耻！但却不是故意猥琐。

他也是有自己的明确目的。

毕竟，虽然在掌教师尊的帮助下，已经掌握了焚山君的妖帝道骨和本源妖帝之火，但终究只是有“形”而无“神”的状态。想要真正使用好，并且以此不断变强、领悟龙虎山道术。还需要很长时间，或者一些指点。

而最好的询问者，当然就是焚山君自己咯！

但万一这家伙真的一根筋不屈服，自己又舍不得真的把它干掉、魂飞魄散。毕竟是一尊妖帝啊！

哪怕只是几十分之一不到的残魂碎片，但想想就觉得难以置信、不可思议。

既然对方不听话、是头桀骜不驯的母老虎，自己又舍不得真的弄死它。

那么，就只能当一回特殊的“驯兽师”了。来好好的调教调教这头凶恶狂暴的母老虎，怎么做好一个仆人的分内之事！

而第一步，就是要教她端正对主人的态度嘛……

啪啪啪，啪啪啪！

阿黄摸打老虎屁股的行动还在继续。

焚山君白皙的脸上出现了一丝不正常的潮红，但还是努力的吼道：“你这个该死的人类、低贱卑微的蝼蚁！你杀了本帝吧，不用如此侮辱我。这样，连你们道家三清也会看不清你的！”

呵呵呵呵……

阿黄继续笑：“三清祖师爷忙得很，哪有功夫来管我这个小人物啊？罢了，不打了。”

不打了？

听到这句话，已经惊慌失措、心神打乱的焚山君稍微松了一口气。觉得这种让她恨不得自杀的羞辱总算结束了。但受到了极大的精神伤害。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9389393"  chaptername="第1680章  驯兽师阿黄">加入书签</a>
</div>
