    天山老祖并未回复，而是直接反手一掌，一道天地法则出现。

    这道天地法则无比璀璨，直接化作了一柄剑的样子，带着幽寒冰冷的气息，让周围的空气都变得寒冷。

    他手指一动，这柄剑便向着叶临而去。

    这柄剑速度极快，将空间都划破了一道道裂缝，破空声响彻天际。

    叶临眉头深锁，感受到了这柄剑所带来的杀意。

    他再次唤出了天地法则。

    这是来自于封圣者巅峰的天地法则。

    叶临也清楚结果，但是也只能抗！

    他便大手一挥，让这些天地法则直接对着那柄剑冲了过去。

    “唰唰唰……”

    一道道天地法则，尽数被这把剑斩断。

    就好像理发师手中的剪子一样，天地法则全都被剪断了。

    随后，这把剑冲出重围，直奔叶临而去。

    叶临大喝一声，双手猛然拍向这柄剑。

    就好像是空手接白刃一样。

    他的另一只手变得一片血腥，发出了吱吱声。

    这不是被炙烤的声音，而是被冰冻的声音。

    叶临的双手上，满是冰霜，几乎将整具身体都要冻住了。

    他甚至感受到，自己仿佛一瞬间都不能动了。

    他的雪山气海轰然蒸腾，将狂暴炙热的力量，直接涌了出来，滋润身体的冰冷。

    随后，他终于挡了下来，将这道剑阻挡。

    这柄剑也终于在半空中化作了点点星光，洒落下来。

    叶临大口呼吸着，双手颤抖，甚至在这一刻失去了知觉。

    他吐出的气，都在空中化作了寒气。

    身后，有一道声音响起。

    “还说不放水，你们两个都不想放水啊。”

    这时候，太极剑老祖冷笑一声，道：“说到剑，你天山派还是不如我门派的。”

    说完，他便挥出手，在脚下赫然出现了一个八卦图案，在周身旋转着。

    在其身后，出现了一柄长剑。

    这柄剑是真的实物，随着八卦图案而旋转着。

    同时，带动着周围的所有天地法则。

    “来，让我试试吧！”

    说着，他剑诀一指，这把剑便立刻向着叶临刺了过去。

    叶临到现在都没有缓过神来，双手疼痛欲裂，无法抬起来。

    他心中恼怒，眼前这些人，这是把自己当做了玩弄的对象！

    这是想要虐杀自己啊！

    他右脚一踩，双腿一震，他那残破的一方天地再度浮现。

    只是，在出现的这一刻，便被八个方向所包围的一方天地，直接碾碎成渣。

    再度消失了。

    这把剑直接穿透了叶临的胸腹，一道血光从叶临的身后出现。

    这把剑回到太极剑老祖的手中。

    “这才叫实力，这次，他便死了。”

    太极剑老祖淡淡的说道。

    话音落下，其他的封王者脸色淡漠。

    一只蝼蚁的死，这是必然的事件，他们也没有什么反应。

    也正是在这时候，叶临的血不断地从他的腹部流淌，前面后面都在流着。

    赤红的血液从半空中落下，就好像是下了一场血雨一样。

    这一幕，令场上的所有人都被惊住了。

    那些武界江湖传承和家族传承的封圣者，全都露出了惊喜的目光。

    夏家十名封圣者最为激动，一个个都仰起头来，脸上洒满了叶临的血液，猖狂而妖异。

    他们的心里激动不已。

    “这个老东西，终于死了，哈哈哈哈！”

    “十五年前虐我们，今天被人虐，真是天道好轮回啊！”

    “国派必亡！叶临必死！”

    “也不知道掂量一下自己几斤几两，就敢跟几位封王者这么嚣张，真是不自量力！”

    “快点死吧，我都等不急了，哈哈哈！”

    “……”

    一时间，这十名封圣者的嘲讽越来越浓厚。

    眼下，夏家也露出了得意的笑容，凝视着漫天血雨，伸出手接住了一滴。

    只见这滴血水，立刻成了冰晶一样的存在。

    他淡淡的说道：“武界，要改朝换代了！”

    其他武界的江湖传承，和家族传承的人，全都露出了一种激动万分的目光，纷纷喊了出来。

    “改朝换代！”

    众人齐声大喊，声势震天，士气十足。

    这令不远处国派的那些人，一个个皱起了眉头。

    他们从未想到过，事情竟然会到了如此地步。

    一张张担心的脸上，充满了无奈。

    霍如明和陈忠伟两个人守在周立齐的身旁，互相对视一眼。

    他们的神色百感交集，却急的有些等不住了。

    之前在寒山寺，他们国派损伤惨重。

    到现在都还没有恢复过来。

    现在，叶临被八名封王者围攻，墨白也身受重伤。

    他们国派，难道真的要到了那种生死存亡的时候吗？

    要不是因为周立齐，恐怕他们也要过去，上天一战了！

    一组众人的脸上全都露出了惊骇之色。

    他们怎么会不知道叶临的武圣所代表的称号！

    可是现在，叶临这样的强者，竟然也要陨落了吗？

    他们不免有些担心起来，于枫这一次，恐怕真的凶多吉少了！

    子善和尚仰望着天空，眉头出现了一滴血迹，面色淡定。

    他双手合十，口中念叨：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    于枫也在望着天空，整个人都怔在了原地。

    他的拳头越来越紧，气愤不已。

    怎么能眼看着自己的师父，被人打成这样！

    他的心仿佛都在滴血一样。

    还未等他站起来，墨白忽然在他怀中动了。

    只见墨白那双眼睛变得凶狠，身上气劲涌出，天地法则缭绕其身。

    他艰难的站起身来，道：“我要过去。”

    于枫立刻搀扶着他，道：“师父，我和你一起去！”

    然而，墨白却伸出手推了他一下，直接让他离开了自己十米范围。

    随后。

    他的脚下赫然出现了一道道天地法则。

    墨白，也要登天一战！

    当他迎空而上到三百米的时候。

    天上的人也发现墨白的身影。

    “又是一只蝼蚁！”

    话落，夏家老祖轻轻松松的拍下一掌。

    这一掌，就如同五指山一样，狠狠地拍在了墨白的身上。

    “噗！”

    这一瞬间，墨白感觉到五脏六腑都被碾碎了一样。

    他痛苦万分，像是一朵从空中飘零的雪花。

    于枫刚倒在了地上，望着天空坠落下来的墨白，整个人都愣住了。

    他此时此刻，再次感受到了一种无力感。

    自己无法拯救叶临，更不能去拯救墨白。

    他的双眼变得通红，脸色越来越苍白。

    便在这时候，霍如明和陈忠伟两个人消失在原地，立刻接住了墨白，来到了地面。

    他们两个人愤怒不已，血红双眼仰望天际。

    “辱我国派双圣，当我国派好欺负吗？”

