    嗡的一声，噬剑碑中，一股莫名的力量涌动，同时将莫老的灵魂直接吞噬，化为厉鬼消散。

    这一幕让所有人都看得脸色发白，几乎场上的所有人，都是神色惊恐。

    论实力，在场几乎九成以上的天骄高手，实力都没有枯叟翁、莫老强，而今连枯叟翁与莫老都落下如此的下场，秦尘的凶悍是可想而知了。

    至于剩下的一些势力和莫老在同等级别的高手，虽然他们的实力不弱于莫老，甚至有的还要在莫老之上。

    但是，要知道，以莫老的实力在秦尘的手中简直如同蝼蚁一般，一下子被灭杀。

    他们即便是比莫老强，也强的有限，又如何会是秦尘的对手呢？

    这一群人，无不吓得抽了一口冷气，背脊都不由为之发寒，眼前这个家伙也太凶悍了点，拍死莫老跟拍死一只苍蝇一样，这是何等的凶残。

    “他究竟是什么来头？

    是出身于某个至尊神国，盖世大宗吗？

    还是说，来自于黑钰大陆某个圣地？”

    有人不由得颤抖地说道。

    如此年轻，实力却又这般凶悍的顶级天骄，在这黑钰大陆不应该籍籍无名才是。

    有对黑钰大陆十分熟悉的强者摇头说道：“司空圣地是司空尊女殿下，临渊圣门的临渊圣子并不在黑钰大陆，至于石痕帝门的石痕帝子大家也都听闻过，不是眼前之人。”

    此时秦尘风轻云淡地把噬剑碑横在身前，冷冷道：“这样的废物，也敢对本少动手，活腻了吗？”

    他的目光瞥向在场众人，每个被他目光注视到的天骄强者，都情不自禁的转头，仿佛震慑于秦尘的眼神，不敢逼视。

    最终，秦尘的目光落在了麒麟太子的身上：“你，滚出来。”

    秦尘平静说道，语气淡漠，但却带着不容置疑的权威。

    听闻此言，在场众人心头不由得猛然间一凛，豁然看向麒麟太子。

    这家伙，是要拿麒麟太子殿下开刀吗？

    就看到麒麟太子眯着眼睛，脸色阴沉，却是一言不发。

    秦尘眯着眼睛，淡淡道：“以为本少不清楚吗，先前那两人出手，都是阁下怂恿，怎么，阁下有胆子做，就没胆子认了？”

    “滚出来，在本少面前跪下磕头认错，本少大慈大悲之下，或许可以饶你一命，否则，本少灭你三魂七魄，令你永世不得超生。”

    秦尘很淡然的开口，不怒自威。

    看着麒麟太子的眼神就好像看着一个死人。

    轰！众人心中震动，纷纷看向麒麟太子。

    这是，直接叫板麒麟太子了。

    麒麟太子殿下，会应战吗？

    事实上，能来到这里的天骄强者，哪个会是白痴？

    自然知晓先前冥夜世子和莫老他们的出手，必然和麒麟太子摆脱不了干系，甚至两人的出手，极可能就是麒麟太子直接怂恿的。

    秦尘找上麒麟太子，也不算是诬陷。

    一旁，司空尊女微微蹙眉，但她却并未开口，只是看向麒麟太子。

    对着麒麟太子，她自然有一些印象，此人所在的神国老祖曾来司空圣地提过亲，但却被自己拒绝了。

    她一心向往大道巅峰，心中容不下儿女私情。

    众目睽睽，且在司空尊女的目光下，麒麟太子面色阴沉，缓缓走出，冷冷道：“阁下在尊女面前大肆杀戮，嚣张跋扈，真的以为无人能治得了你了吗？”

    轰！话音落下，麒麟太子身上，有麒麟神光绽放，一股可怕的气息，瞬间弥漫而出。

    这一刻，天地间，一道道七彩的神光涌动，仿佛有神兽咆哮，仙禽长鸣，一股皇者威压弥漫开来，压的在场众人身形一矮，呼吸都困难了起来。

    这令得在场的诸多天骄强者都是微微变色，心头心悸。

    皇者天骄，这就是皇者天骄吗？

    虽然众人对麒麟太子的实力早就有了预测，但是当麒麟太子真正绽放自己的气息之时，众人还是变色了。

    “就凭你？”

    秦尘轻笑，眼神淡然：“本少这辈子最讨厌的，便是你这等阴险之辈，明明对本少有敌意，自己却不出手，而是暗中怂恿他人送死，想通过他人要弄清楚本少的身份，何其可笑。”

    “哼，口出狂言，你不顾尊女殿下，杀死冥夜世子、枯叟翁和莫老，难逃死罪。”

    麒麟太子眼神冰冷，话一落下，神光遮天，无尽的神光瞬间淹没天地，他诸身一道道神环张开，每一道神环暴涨得如同星瀑一样，垂落九天。

    此时，麒麟太子整个人就像九天之上的神王，脚踏祥瑞，麒麟神光绽放，他的每一缕气息宛如能压塌星辰一样。

    蹬蹬蹬！仅仅是气息绽放，就令得在场诸多天骄强者连连后退。

    “这就是皇者天骄的实力吗？”

    “嘶，麒麟太子如此年轻，竟已经跨入到了中期巅峰天尊境界，怕是距离后期天尊也仅有一步之遥了吧？”

    “不愧是盖世皇者，以麒麟太子的天资和修为，怕是不出万年，麒麟神国又要出一尊至尊强者了。”

    在感知到麒麟太子的修为之后，很多人都倒吸冷气，目瞪口呆。

    众人虽然对麒麟太子恭敬有加，但那只是因为他是至尊神国的传人而已，在很多人心目中，真正论修为，身为年轻一辈，麒麟太子的修为应该是并不如莫老的。

    但是当麒麟太子真正绽放自己的气息之后，众人才不由得心惊，以麒麟太子如此年纪，竟然都已经是中期巅峰的天尊了。

    这……太可怕了。

    也难怪麒麟太子，能成为麒麟神国的继承人，并且，麒麟神国的麒麟至尊会敢去司空圣地提亲，以麒麟太子的修为造诣，将来突破至尊希望极大，甚至几乎是板上钉钉的事情。

    而若是能入赘司空圣地，得到司空圣地的栽培，他的未来，甚至还有无限可能。

    轰！此刻，神光绽放，血气冲天。

    道道麒麟神血，遮天蔽日。

    “故作玄虚，蝼蚁而已。”

    面对麒麟太子的气息压迫，秦尘眼神淡漠，只是接过神凰仙子手中的茶杯，轻轻啜了一口气。

    

