    盛家。

    盛时年一离开白家后，就赶回来了。

    院子里的佣人见到他，连忙恭敬忐忑的打招呼：“总裁好。”

    盛时年没理会，迈步径直上楼，去盛远森的房间。

    医生正在给盛远森打点滴，苏南站在一旁,看到盛时年回来，苏南连忙道：

    “总裁，你回来了，老爷的情况刚刚稳定，但是……”

    “但是什么？”盛时年冷着声音问。

    苏南忐忑说：“但是家里的药物有限，都只是简单的治疗，无法给予最安全最保障的救治，不过总裁你放心，我已经告诉M国的医生，老爷的病情状况，也让M国的医生带药过来。估计还有两个小时就到。”

    两个小时。

    对于情况严重的病人来说，无疑是生命时间。

    盛时年看一眼床上面色苍老苍白的老人，俊美的脸压沉：

    “替我接通秦家的电话。”

    “是。”苏南快速拿出手机，拨打秦家的电话。

    很快，接通。

    “喂？”

    “秦先生，你好，我是盛总的秘书苏南，我们总裁找你有事。”苏南官方客气的打了招呼，就将电话递给盛时年。

    “原来是盛总啊，这么晚找我什么事？”秦正东问道。

    盛时年冷冷的掀唇：“半个小时前，苏南联系过秦氏医院，伯父不可能不知道今晚的事情，在我这里装糊涂，有什么意思？”

    一句话一针见血。

    苏南面色一紧，总裁啊，你是打电话和人家商量的，还是骂人家的？

    那端的秦正东气息沉了沉，显然有些不悦，严肃的说：

    “盛总既然知道，又何必打电话过来？我的意思也很明白，就摆在那里，不治盛家的任何人，就算豁出秦家，也得为我女儿报仇。

    所以，盛总不必打电话来特意威胁我。”

    盛时年：“……秦萱菲的事情是她咎由自取，你作为一个成功的企业家，确定要如此意气用事？”

    秦正东冷声笑了笑，说：

    “咎由自取？是，我女儿当初不要命的救你出来，是咎由自取，我女儿为了你没日没夜的研究，治疗你的病，也是咎由自取。我女儿爱你，更是咎由自取。

    她就是咎由自取，才会爱上你这样一个无情的人，要是她在前线出任何意外，我绝对不会放过你！

    另外，在我女儿面前，我不是企业家，只是一个父亲。”

    一连串的话语，生气带着浓浓的怒火。

    说完，不给盛时年反驳的机会，就掐断电话。

    除了白汐汐，这是第二个敢挂他电话的人！

    空气，陷入无比的冷寒，冰封，周遭的气氛都俨然下降。

    苏南看着盛时年冷沉的脸，忐忑的后背起了冷汗，小心翼翼说：

    “总裁，秦正东做的实在太过了，不过也看的出来他这是来真的，不会善罢甘休，我们现在怎么办？”

    盛时年的确没想到秦正东的态度会如此强硬，两家一向交好，到现在的地步，也是不想看到的。

    不过他从不会妥协，更不会被任何人威胁：

    “通知下去，盛氏名下的所有产业，不得服务秦家的任何人。”

    话语一出，苏南直接震惊了！

    众所皆知，盛氏名下的产业牵扯甚广，其中包括商场，服饰，房地产，酒店……等各种行业。

    这些若是全都停了，秦氏的人还用生活吗？只怕买包卫生纸，都得用空运。

    “总裁，这个办法是真的好！特别的好！我马上去办！”苏南兴奋的接连夸了几个好字，转身就要离开。

    ‘砰！’突然的，空气中却响起一声物体落地的声音。

    “老爷。”医生焦急的叫道。

    盛时年和苏南望过去，就见盛远森清醒过来，应该是想说话，却发不出什么声音，便无力的推翻了一旁的烟灰缸。

    “老爷，你想说什么？”苏南连忙走过去，尊敬的问盛远森。

    盛远森望着站在一旁的盛时年，艰难的从唇里挤着声音。

    但说了一串，都模模糊糊的让人听不清什么。

    盛时年一直认为自己没什么感情，很淡漠，但此刻看到老爷子这突然老了很多岁的病态模样，心里还是紧了紧，冷声询问一旁的医生：

    “怎么回事？病情为什么这么严重？”

    声音冷厉的刺骨。

    医生连忙站起身，恭敬忐忑的汇报：

    “总裁，老爷应该是受到刺激，本就又心脏病的他承受不住，突发病情，加上有点脑充血……这会儿能醒过来都是天大的荣幸，不能说话是正常的。”

    盛时年：“……”

    该死！

    竟然会如此的严重。

    “总裁你放心，我马上让老爷打一下字。”医生说着，快速拿出自己的大屏手机，放到盛远森面前，另一只手握住盛远森的手：

    “老爷，你只需要简单的点拼音就好。”

    盛远森是有点力气的，他苍老布满皱纹的手在屏幕上点着，十分钟后，一串串文字终于打了出来。

    盛时年看到这些文字时，脸色沉了沉，语气低沉的道：

    “秦家走的这条路，盛氏何惧之有？”

    盛远森目光又苍凉了下，艰难的打出字体：

    就如他，看到盛时年受一点点伤，都会无数倍难受，压抑，生害怕彻底的失去。

    现在的秦正东，就是那样的心情，为女儿不甘，为女儿心痛，为女儿担心……

    盛时年怔了。

    他不是父亲……

    曾经，他差一点就成为父亲，却因为疏忽，那个孩子就那样没了，哪怕没有看过那个孩子一眼，他当时的心都是那么沉痛，甚至想过，如果他还在，安全的来到这个世界上，他必定会将全世界最好的东西都给他。

    所以，他难得的多了一分理解的心情：

    “你希望我怎么做？”

    盛远森艰难的打出字体：“让萱菲回来，不计前嫌，和好。”

    盛时年：“……”

    不计前嫌？他可知道，因为秦萱菲的一条短信，之后牵连出多大的连锁反应？还差点导致白汐汐跳楼，自杀而死。

    就连他，也差点毁于车祸。

    现在却要不计前嫌？

