    “啥玩意？更新？”程刚懵了，我还没用几次，你更新个啥？发现BUG了？

    想到BUG，他心头惴惴，难道是要更改朱草的兑换点数？

    还没等他把心放下，眼前系统一闪，跳出了‘更新完成’字样，随后梦境商店打开了。

    程刚傻眼了，嘟哝了一句，“先不管你为啥更新，你这更新速度，我给五星好评！”

    嘴里碎碎念着，目光早已落在了更新后的梦境探索系统上，梦境商店界面没有任何变化，他担心的更改朱草价格的事情也没发生。

    朱草，依然是价值1个探索点。

    “更新了个啥呢？”程刚有些狐疑，猛然注意到视野中出现的是两个板块。

    纳尼？

    两个板块？

    要知道之前的梦境探索系统只有三个板块，而且只能在现实中打开一个，就是梦境商店，那么说这个新多出来的板块就是更新内容了？

    【储物箱：存储梦境中得到的物品，可叠加存放】

    程刚迷了……瞌睡就送来枕头？

    你要这样的话，我还真开始喜欢你了！

    而且说明上还标注了可叠加存放，这……难道不是在打我嘉果的主意？

    至于强调存储物品是梦境中得到的，难道你担心我存个人进去不成？

    程刚撇了撇嘴，对于这系统的各种神奇，已经见怪不怪，此时他已经笃定自己是天选之子，肯定被某个大佬盯上了。

    反抗没用，那就享受吧！

    打开储物箱，抬手指着散发草木清香的十一个嘉果，面色庄严，轻喝一声，“收！”

    嗯，就很尴尬，十一个果子毫无反应！

    程刚呲了呲牙，拿起一个嘉果，心中默念，嘉果消失了，出现在储物箱的第一个格子里。

    “果然这样，不智能，哼！”

    “这才十一个果子，我一个个收，要是下次我把那几棵树上的果子都摘了，几百个嘉果，会收到我手抽筋，你知道不？”

    梦境探索系统：全摘了？你在想屁吃！

    谁也不知道程刚在这絮叨着跟谁说，眼底闪过狡黠的神色，等他收完了嘉果，系统依然毫无反应。

    翻了个白眼，他一脸悻悻的收回了系统，看来这系统对我免疫了！

    不过，昨晚梦里收获真大啊，程刚又是一脸兴奋的想着，刚才打开梦境商店的时候看了一眼，探索点的位置显示8个。

    也就是说，昨晚的梦境探索，他获得了5个探索点，加上上次的3个，一共还有8个。

    8个探索点，11枚嘉果，这就是他此时在系统中的财富。

    “等会跟猩猩一起去公司辞职，要是猩猩没觉醒的话，我就给他兑换一株朱草。”

    程刚乐呵呵的起床，洗刷、吃饭，然后是每天必做的拖地，家里的瓷砖地面每天都干净的看不到一丝毛发，无论是程筱的还是里拉的。

    轻微洁癖，强迫症患者上线！

    刚拖到阳台，楼下恰好传来了一阵汽车发动机沉闷的轰鸣声。

    程刚探头望去，参齐星从他那骚粉色的帕拉梅拉座驾中走出，抬头恰好跟他对上了视线，高兴的挥起手来。

    “程程，哥来了，赶紧下来！”

    程刚脸一黑，没好气道：“等会儿，拖地呢，马上拖完了。”

    “噢……拖地啊，真勤快，谁娶了你就等着享福吧！”

    说完，参齐星扭头看向座驾，指着旁边的车位说道：“Alsace，停到那边的车位上。”

    “好的，星哥。”汽车智能的机械音回应道。

    参齐星这台最新款的帕拉梅拉是自动驾驶汽车，而且搭载了目前最先进的人工智能，售价小两千万。

    程刚翻了个白眼，缩回脑袋，“骚包货，明明自己闲着没事可以开过去，非要在这低档小区显摆，看来这货是彻底放飞自己了。”

    他们兄妹俩住的这个小区，是父母十多年前买的房子，多层带电梯的六层楼房，他们住在三楼。

    当年买的时候，多层带电梯的概念炒的很火热，但是拿到十多年后的今天已经是低档的破旧小区了。

    归根结底还是因为位置有些偏，要不当初身为普通职工的程父程母也买不起。

    阳台的面积不大，几平方而已，没几下程刚就拖完了。

    “算了，让那骚包货在楼下再显摆一会儿吧！”

    刚才从阳台上缩头回来的时候，他眼瞅着不远处几个年轻姑娘兴冲冲的走了上去，参齐星跟她们聊的火热。

    当富二代不打算隐藏自己的时候，撩妹的技能瞬间满级，这可能是有钱的钞能力在作祟吧！

    回到自己房间，打开衣柜扫了一遍，从三件一模一样的灰色套头卫衣中拿出一件穿上。

    照着镜子看了两眼，嗯，感觉很不错。

    镜子里这帅哥，虽然有点瘦，但个头不矮，一米八的大个子，眉浓目亮，目光清澈纯净，笑容超级暖。

    “艹，真帅，不知道会便宜哪个姑娘！”

    程刚咧了咧嘴，乐滋滋的嘟囔了一句。

    参齐星站在他的骚粉色帕拉梅拉旁边，面带优雅的微笑，谈笑自若的应对着身旁的莺莺燕燕。

    透过娇糯的莺燕们看到从单元门出来的程刚后，连忙温声笑道：“妹妹们，哥要等的人来了，改天再约哦，想哥哥就call我……”

    话毕在一群花枝招展，娇声软语的姑娘羞羞的粉拳中，迎了上去。

    程刚狠狠的白了他一眼，讥笑道：“猩猩，这么多女朋友呀，哎，小心英年早逝。”

    说完，冷哼一声越过参齐星径直上了车，落在身后的参齐星摸了摸后脑勺笑眯眯跟上道：“这些女人肯定配不上我的，再说了我的为人你是知道的，专一是我最大的优点，我有程程你了，不会再对其他女人假以辞色的。”

    程刚斜睥了他一眼，嘲讽道：“哦？那你刚才是在干什么？”

    参齐星笑嘻嘻道：“我这是在为你拒绝所有暧昧……”

    话音刚落，便听他大声道：“Alsace，去贵和大厦。”

    尔后对着旁边那一群姑娘挥了挥手，“妹妹们，哥哥去了……”

    在一声声甜糯的“星哥再见”中，得意洋洋的绝尘而去。

    程刚长叹一声，对这货是彻底无奈了，目光望向车窗外，神情飘忽。

    参齐星扭头看向程刚，只见他沉默的望向车外，目光中闪过若有所思的光芒，于是他轻咳一声道：“程程，不要老想着那些回不去的人，喜欢一个人就大胆去表白，万一成了备胎呢……”

