
　　事关自己武功这事情已经不小了！

　　之前在悬崖上普明说他是有小时候的玩伴在赢梁平手下做事，刚好又死在白茶镇才知道白茶镇的事情是赢家做的，所以到现在为止按理说白茶镇的事情应该只有他一个人知道。

　　毕竟不可能谁都有亲人在赢家做事，又刚好死在白茶镇被发现！

　　而雨神锋知道来赢家分舵找消息、并且得到一部分资料，很显然也是知道是赢家人做的，那么他消息来源是来自哪里？

　　他认识普明，普明告诉他的？

　　这并不是没有可能，要知道两个新秀榜靠前的高手同时出现在这里，很难说不是相互认识的。

　　只是萧沙想着如果是这样就好了，如果不是、而是有幸存者、而且那个幸存者刚好看到自己和赢梁平僵持那段的话才是大麻烦！

　　一时间他很有种回去找普明问一下的想冲动！

　　不过想想还是算了，自己好不容易刚脱出赢家的手，再自动进入他们的区域实属不智。自己可不是普明、再遇到赢梁平那样的高手就算不死也得脱层皮，耽误之急还是先救出老楚再说。

　　这么想着，他低头扫了一眼在一片废墟的官道中奄奄一息痛苦挣扎的马，隔空发出一道气劲将之击毙，拉着缰绳拖到边上以真气携裹泥土掩埋，随后才松了一口气。

　　马可怜、白茶镇的无辜也可怜，可这些事情都非自己所愿！

　　正如雨神锋所说，他觉得自己确实该做点什么，但是在做这些事之前还得先救出老楚，否则投鼠忌器。

　　想到这里的他转身就要离开，刚走了两步却又一下停步、蓦然周身上下气息一个震颤变动，一种水到渠成的感觉霎时从身上传来。

　　萧沙心下一喜，经过之前的战斗自己本就快圆满的第四十九窍此时居然已经彻底圆满，第五十窍已然打开，一身三重护体罡气立时有种圆满流畅的感觉。

　　小小的一窍变动，三重护体罡气可以说威力再增一成，看起来不多，却是明气武典第三层即将圆满的征兆！

　　如此只需要第五十窍彻底圆满进入第五十一窍，自己将会凭空再多一层护体罡气，自此防御力大幅度增加。

　　一时间他心情稍微好了一些，收敛气息后运起轻功往前窜出，身影化做残光眨眼消失在官道上。

　　……

　　……

　　十六天后，大秦郡、西南，咸阳城！

　　作为大离第二世家的势力范围，大秦郡说是一个郡其实地域之广已经比普通的两个郡合起来都还大一些，甚至比之地球中国的大陆的地盘也小不了多少。

　　广阔的地域和历史悠久的统治者两相搭配，打造出的就是和其他根基浅薄的郡截然不同的人文地貌。

　　大秦尚黑，所以此地很多有身份的人都喜欢穿着黑色！

　　那林立在街边两边各个商铺建筑少了几分其他地方的小巧精致，方正庄严的风格却显得大气，就如一千三五百年前存在了将近三千多年的大秦帝国一样的大气，乍一看还不怎么样，可仔细一对比就能看得出蕴含在这片大地上的厚重。

　　咸阳很有名，早在玄武纪时期当时还很弱小的秦国就曾以此为国都，之后虽然因为一统天下想要方便管理而换了别的地方定都、最终被战云国度的帝尊与嬴政交手打成废墟，可这原本的国都在大秦郡内依旧很有名气。

　　也正是因为这份名气，萧沙和凤翎几个原本的汇合地就选在这里！

　　赢梁平从原先所在赶到太羽郡只用了七天，萧沙从这边赶到大秦郡却用了十几天时间。

　　为了避免身份被识破，和雨神锋一战后他特意改变了容貌又重新买了马匹和衣服乔装前行，星夜奔驰，终于在第十三天的时候进入大秦郡，再前行三天来到大秦郡腹地的时候已经是第十六天。

　　来到这这里后他把马匹买出，他开始前往城内一处声名远播的所在，烟雨楼！

　　早在五方世界的时候，因为不知道楚问心还能不能在武神空间活着出现，大家就已经商议过，万一老楚没死只是被赢家困住的营救方法，虽然因为讯息不全没有具体办法，但是却已经商量出汇合之地。

　　这地方不单是他们知道，就连早在五方世界就已经向董天乐投诚的许罡和文红锦都知道，只有最后才选择投诚的杨善不清楚。

　　之后在武神空间，楚问心提出假扮的事情实属意外，不过不管怎么样这件事情现在已经办成了，接下来就是汇合大家赢家楚问心。

　　……

　　咸阳有两个地方最为出名，一个是玄武纪时期以现在的目光看来显得十分粗糙简陋的秦王宫，另外一处就是这西南一片十几城最出名的烟雨楼。

　　秦王宫作为古董存在，是赢家向其他人展示自己历史的地方，平时重兵把守难以靠近，对萧沙来说也没什么价值，而烟雨楼就不同！

　　天底下叫烟雨楼的不止一处，但是这里的烟雨楼却是所有人公认的最顶尖的所在！

　　这里的烟雨楼说是楼其实还不如说是被围墙隔住的楼群，整个地方占地就有十几里，内中足有六七层高的古典豪华高楼就有几十座。

　　高楼周围花海四季不谢，池水清清蕴含自然风光、因为特殊的建造方式、每天清晨和傍晚地面还会腾起云雾，若是遇到下雨更有云雨交错的美感，让人如入仙境。

　　神州世界的高楼不多，六七层已经十分罕见，加上内中的神妙环境，自从建成开始此地就是大秦郡各路商贾、武林人士、才子佳人高官高手的聚集地，里面既是客栈也是酒楼，一入内中应有尽有。

　　当然，如此宝地也不是普通百姓能够进得起的，别的不说光是五千两的进入费用就能让一般的殷实之家倾家荡产，更别说内中的各种消费。

　　外界曾有人说，大秦郡西南一带一年的收入也未必就比一座烟雨楼高，这话虽然有些夸大却也相差不多，烟雨楼确实赚钱。

　　此时正属清晨，烟雨楼内云雾未散！

　　透过宽阔大门看到内中那弥漫在花海中的云雾奇景，即使对赢家印象极差、可以说已经是死敌，萧沙还是忍不住感叹赢家的底蕴之深。

　　这内中美轮美奂的场景别说大离王朝其他地方，就是地球上也根本还没有一处能造得出，要知道这些可都是人为后自然产生的，可不是消耗什么东西维持，其中工匠的技巧几乎已经算得上是鬼斧神工！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第764章 功力再进和大秦烟雨楼免费阅读。https://xs.23sk.com 