    如开闸的洪水，狠狠地奔涌而来。

    叶归岚觉得，自己像是一棵随时都会被冲垮的小树，来势汹汹的反哺灵气不断冲刷着小树，她只能凭借着小树尚且稳固的根须，牢牢地扎在水里，不被冲垮。

    剥皮抽骨，一点都不假。

    “小归岚，你都要出血了！”

    宋冉冉看着瞬间便咬破的嘴唇，想要探手，舜邪连忙开口，“不要碰她，一下都不要！”

    一股股火红色的灵气，自她的掌心顺着灵气锁链灌入到手掌之中。

    啪啪啪！

    少女身上的衣服，多处直接撕开裂口，那里面，都是皮开肉绽的深深伤口。

    “小归岚，小归岚！”

    宋冉冉难受地唤着，焦急的她直接自身后探出了数条蜘蛛腿，又气又恼的不断在地上拍打。

    月无争正和巫祝缠斗，先前见到所有人都没有再攻击叶归岚的打算，也没有过多注意。

    玄晖一族的四人见自家少主陷入苦战，立刻要过来帮忙，却被月无争一声怒吼，呵斥在了原地。

    “看好深渊之果，不需要你们！”

    鲜红色的灵气锁链直接探出，月无争的双眸猩红一片。

    他和御座灵的夹击之下，这男人竟然也能防得住，不得不说，他是有点本事。

    他没有出大招，他自然也不会。

    眉间云气喘吁吁地站在后面，冷冷开口，“以为把我杀了，就能灭掉我们一族的虫子吗？”

    巫祝看着他，眼里的瞳孔开始缓缓转动，不多时，另一个瞳孔自不断转动的眼球内出现。

    月无争看着他的双瞳，忍不住握紧掌中的灵气锁链。

    双瞳，他竟然是双瞳。

    拥有这样血脉之力的家族，早就自人类世界消失了！

    “无争，这是被复活的血脉啊。”

    灵空间之内，趴在巨大笼子里的妖狐低低开口，“夜家的血脉之力，可真惊人啊。”

    “他不是复活的死人。”月无争盯着巫祝，瞬间明白了什么，“这只是个装有特殊血脉的壳而已。”

    妖狐笑了，“你还是一如既往地敏锐啊。”

    “殿下要你死，你就必须死。”

    双瞳在眼眶里，显得诡异惊人，眉间云见到的瞬间也愣住，双瞳？这怎么可能！

    “啾啾——！”

    大毛和二毛在空中朝着巫祝而来，巫祝狠狠皱眉，手腕一转，直接拿出一截白骨。

    放在口中，轻轻一吹。

    “啊——！”

    宋冉冉直接发出痛苦的尖叫，浑身颤抖地跌坐在地上。

    叶归岚听得直接一口血喷了出来，脸色更为苍白。

    是困灵波，看来又被改进了。

    大毛和二毛痛苦地在空中飞着，二毛承受不住小身体就要往虚空下跌落，大毛连忙化形成人类，一把接住了它。

    “妹妹，妹妹！”

    它焦急地唤着，二毛有些痛苦地看了它一眼，身子在不停颤抖。

    刷刷！

    灵气锁链直接朝着大毛而来，大毛一愣，看向了月无争。

    它的小脸有些纠结，但最终没有抗拒，任由他的灵气锁链缠上了自己的身体。

    猩红色的灵气顺着锁链而来，大毛不由得屏住呼吸。

    在到达它们身上的之际，那无声的疼痛突然消失了。

    叶归岚这边，她惨白着小脸，直接探出灵气锁链，将身边的这几只都链接起来。

    一枚徽章，被她掏了出来。

    而月无争，也拿出了同样的徽章。

    看不到彼此，但两人的动作同步进行。

    徽章带在身上，困灵波袭来，瞬间这疼痛便被层层削弱。

    巫祝看着月无争胸口的徽章，似乎有些想不到他们竟然有如此准备，竟然避开了困灵波。

    “啾——！”

    恢复过来的二毛，愤怒不已，自大毛的手上迅速飞起，大毛一见，立刻重新化为鸟类形态飞了过去。

    嗖！

    月无争自原地跃起，自家的御座灵也跟着他一起，直冲上前。

    巫祝身形如影，移动速度飞快，但路路鸟的鸟眼，捕捉的速度要快过人类太多太多。

    啪！

    他口中垂着的白骨被大毛精准地叼掉，二毛的鸟爪在同一时间，在他的脸上，狠狠招呼了一下。

    几道血痕，让巫祝停了下来。

    他探手，摸到了脸颊上流出的血迹。

    双瞳在眼眶里飞速转动，身边无风，他的长袍却瞬间扬起。

    那边，叶归岚浑身血肉不断崩裂，她死死咬着自己的嘴唇，硬是没发出任何声音。

    疼痛已经开始让她有些不清醒，但她依旧挺着。

    她的灵种，感觉就像是要被吹到极限的气球，不断在膨胀、膨胀、再膨胀！

    而眼前的人类手掌，在她的灵气灌注之下，竟然隐隐有了再次打开的迹象。

    汗水，自她的脸颊滑落，要模糊了视线。

    她咬牙盯着那手掌，看着打开手掌中间，隐隐再次出现的红色。

    坚持，再坚持一会儿！

    灵空间内，所有的鲜红灵气已经被祭灵吸收，它的笼子内，金眸闪闪发光。

    啪！

    朝明的灵气锁链直接没入叶归岚的灵种，“小家伙，最痛的要来了。”

    “知道了。”

    她喃喃低语，连说话的力气几乎都要没有了。

    轰——！

    如山石崩塌，如巨石滚落，如雪崩之势！

    排山倒海，铺天盖地，将她裹在了里面，埋在了里面。

    有那么几个瞬间，她只觉得自己要不能呼吸了！

    “小归岚，小归岚，不要这样了，不要这样了~”

    宋冉冉看她这个样子，明显有了哭音，舜邪一眨不眨地盯着叶归岚，只觉得，也只有她能挺到现在，还没有倒下。

    她面前的人类手掌，缓缓打开。

    里面的一枚鲜红果实，出现在了叶归岚面前。

    没有任何犹豫，她出手拿了下来。

    “冉冉，放到它嘴里，叔的手上。”

    叶归岚看着眼前迅速扣合紧闭的手掌，深吸一口气，将深渊之果交到了宋冉冉手里。

    “小归岚——”

    “快去！”

    叶归岚的灵气锁链收回，扑通一声，跪在了地上。

    宋冉冉红了眼睛，身子跑到小豆眼身边，掰开它的嘴，将果实很为粗鲁地塞到了扶曦手里。

    小豆眼被她掰得嘴疼，泪汪汪地眨了眨眼睛。

    “别过去。”

    舜邪鱼尾一扫，拦住了宋冉冉。

    “啊——！”

    来自叶归岚这边的一声痛苦嘶吼，让月无争瞬间变了脸色。

    他想也没想，便要闪身冲来。

    却在下一秒，一股强大的幻灵波动，席卷全场！

    巫祝在眼眶之内不断疯狂转动的双瞳突然停下了，他带着抓痕的脸缓缓转了过来，不敢相信的看着趴跪在那的叶归岚。

    玄晖一族的四个人，也是惊呆了。

    眉间云感觉到这波动，突然就笑了出来。

    别人在这边拼命打架，她在那里偷偷升级。

    小归岚，真有你的。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

