    第329章 美杜莎：暖床不可能，陆云霄：暖床必须有

    而且还不是一般的毒，是能让人快速上头的剧毒啊！

    陆云霄这家伙就像是毒品一样，让人上瘾啊。

    美杜莎女王都对自己心里的沦陷速度感到惊恐，她虽然一直都欣赏陆云霄，但这未免太快了些。

    她哪里知道，陆云霄的先天道蕴本就对她有着影响，又亲了这么久，影响早就到了一个极致。

    再加上还有七彩吞天蟒的灵魂推波助澜，美杜莎女王到现在还没松口当陆云霄的女人，这已经是她意志极为坚强的体现了。

    比起云韵和小医仙，美杜莎女王明显能扛许多。

    不过也就是这样了，现在的女王陛下，依旧也是在节节败退当中。

    看着面前千娇百媚，魅惑天成的美杜莎女王，陆云霄心中一动，再次抱紧了些许，将她紧紧的拥在了怀中。

    美杜莎女王的身子柔软香滑，直让人爱不释手。

    陆云霄贪婪地吮吸着美杜莎女王的发香，忍不住轻轻吻着她的雪白脖颈。

    “够啦，别亲了。”

    美杜莎女王撑开陆云霄的脑袋，羞恼地瞪着他。

    再亲下去，就连她都要动情了。

    她那雪白的天鹅颈可是她很敏感的地方。

    陆云霄笑了笑，脑袋轻轻抬起，抵在了她的额头之上。

    “考虑的怎么样了，要不要做我的小女奴？”

    “其实你也知道的，你没有拒绝的权力。”

    “你可以挣扎，但最后结果都是一样的。”

    陆云霄闻着美杜莎唇间散发出的芝兰香气，低声说道。

    “要本王去做女奴，你觉得合适吗？”

    美杜莎女王忍不住问道。

    “那本公子做奴隶，你觉得合适吗？”陆云霄反问了一句。

    美杜莎女王红唇一闭，不说话了。

    但是眼神中却依旧充满了不愿。

    她可是高高在上的美杜莎女王，虽然在陆云霄面前，高傲被打去了，但让她去做女奴，这依旧是让她无法接受的事情。

    “放心啦，你是女奴的事情，只有我们俩知道，在别人面前，你依旧还是美杜莎女王。”

    “我可不舍得让你在旁人面前丢脸，毕竟，你可是我的女人。”

    陆云霄搂紧了美杜莎女王，说道。

    “谁是你的女人了，本王可没答应。”美杜莎女王撇了撇嘴，说道。

    “本公子说是就行了，你答不答应，无所谓，当我把你带走的那一刻起，你就注定会是我的人，无论过程是怎样，结果都不会改变。”

    “今生今世，你都永远是我的。”

    “其他人谁敢靠近你，我就杀了谁。”

    陆云霄眸光闪烁，眼中杀气四溢。

    “你……”

    美杜莎女王双目一凝，忍不住微微张开了红唇，陆云霄这番宣言，倒是有些惊到她了。

    这个男人，竟然也有这么强势霸道的一面。

    “而且，也不要你做多久的女奴，我也只是想出出气罢了，更何况，也是有奖励的。”

    看着美杜莎惊讶的模样，陆云霄接着说道。

    “奖励？本王可不稀罕什么奖励。”

    美杜莎女王摇了摇头，以她的见识，她不觉得陆云霄能拿出什么让她心动的东西。

    更何况是能让她愿意当女奴的奖励了，那肯定是世间无法想象的奇珍异宝，她才不信，陆云霄能拿出这些东西呢。

    “我的这个奖励，是女王陛下你绝对无法拒绝的。”

    陆云霄笑了笑，左手揽着美杜莎女王，右手微微一晃，一瓶紫色水晶瓶便出现在了他的手中。

    水晶瓶中，紫色的液体散发着神秘的气息。

    陆云霄将瓶塞轻轻拨开了一小点，在美杜莎女王鼻尖一掠而过，而后又快速移了开来。

    闻到那丝奇妙的味道，美杜莎女王只觉得血脉都在沸腾，一种源自内心深处的本能渴望瞬间涌起，这股渴望深入血脉灵魂，令她完全抵挡不住。

    “给本王，快把东西给本王。”美杜莎女王双眸炙热，满满的都是渴求，玉手忍不住便朝着陆云霄手中的水晶瓶抓去。

    “哎，别动哦，小心洒了。”陆云霄将手移开，而后将瓶塞再次盖严实，在美杜莎女王的目光注视之下，再次收了起来。

    “把东西给本王，快！”

    看到陆云霄竟然把东西收了起来，美杜莎女王心中一急，直接翻身，竟是在陆云霄还没反应过来的情况下，直接压在了他的身上。

    陆云霄还是低估了灵兽进化液对于灵兽的诱惑力，这是足以令它们发狂的啊。

    就连美杜莎女王也根本完全抵抗不了这份诱惑。

    “干什么，你想造反啊？”

    陆云霄抱紧了美女莎女王的腰肢，将她牢牢固定自己身上，笑眯眯地说道。

    “陆云霄，快点把东西拿出来。”

    美杜莎女王两只手撑着床铺，居高临下地看着陆云霄。

    “嘶，真美。”

    陆云霄眼睛一亮，那雪白的邪恶晃的人眼花缭乱啊。

    “你……混蛋，快点把东西给本王交出来。”

    美杜莎女王咬牙切齿地说道。

    “怎么，想要啊，只要你点头当女奴，并且伺候的还不错的话，本公子就给你。”

    “这瓶灵兽进化液足以让你进化为九彩吞天蟒，九彩吞天蟒只要正常修炼，是可以达到九星斗圣巅峰的哦，动不动心？”

    “是以后强横的实力重要呢？还是你这毫不值钱的傲气重要呢？”

    “而且对我低头，不丢脸，我注定是你的男人。”

    “看过了，抱过了，亲过了也摸过了，其实，你只能嫁给我了。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “这一点本王知道，不需要你来提醒。”

    美杜莎女王黛眉紧蹙，冷声说道。

    这个无耻之徒，把她的便宜都占尽了，她还有别的选择吗？

    其实并没有！

    只不过，她的心里不想那么快就屈服罢了。

    想要娶她，也得陆云霄拿出足够的能力才行。

    “既然你知道，那就当女奴吧，时间不长，也就半个月，每天给我端端茶，倒倒水，捏捏肩捶捶腿啥的，不需要你做其他的事情，还是很轻松的，对了，还有暖暖床，这个也是要的。”

    “暖床？陆云霄，你想的美。”

    “本王告诉你，暖床是不可能的。”

    “那本公子也告诉你，别的无所谓，暖床必须有。”

    陆云霄的声音也随之响了起来。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

