    “黄金战车，黄金大道！”

    王腾怒吼一声，方才的冲击虽然强大，但那并不是他的真正实力，那只是全力一击，而不是最巅峰战力。

    利用这黄金战车发出的道法，才是他最可怕的攻击。

    在黄金战车的前方，赫然是出现了一条康庄大道，这大道足足有数百丈宽，就仿佛是一道金色的天路，忽然出现在了虚空之中，金色大道径直朝着李墨蔓延过去。

    瞬间，便将李墨的身躯，染成了金色。

    李墨一百五十丈的身躯，全部成为了金色，而且，在这一刻，他甚至感觉到了，似乎有一种束缚，将自己的身躯困住，就仿佛是在沼泽地中一样，令人行动困难。

    李墨双手用力，浑身肌肉高高隆起，如山丘一般，脖子上的青筋直接暴起，看起来非常的恐怖。

    他，再一次的抡起了黑石，虽然这一次的速度，比之前慢了一些。

    被这黄金大道所束缚，但那又如何？

    他依旧是举起黑石，浑身肉体之力与修为之力爆发，狠狠的冲击过来的黄金战车，再一次的轰击在一起。

    又是一道可怕的爆响声，无尽的气浪，疯狂的翻滚着。

    这一次，众内外地的天才们，距离数百万丈外，距离太远了，所以，他们便不用担心自己，能够清楚的看见两人的冲击波，瞬间便蔓延百万丈，如同一道极为可怕的波动，这波动所过之处，任何东西，皆是化作粉末，恐怖到了极点。

    试练星辰上，那道巨大的裂缝，赫然是再次裂开了。

    李墨的身躯倒飞出去，而黄金战车上，又有两匹战马直接被砸的粉碎起来。

    但这一次，李墨咬牙冲了过来，他抡起黑石，没有给王腾任何反应时间，再次轰砸下来。

    “轰轰轰轰！”

    李墨抡起黑石，仿佛是一尊永远不知疲惫的傀儡，疯狂的砸了下去。

    黄金战车上，一匹匹战马，不断的碎裂，王腾在黄金战车上，看着这一幕，脸色大变，他主动从黄金战车飞了出来，朝着李墨轰击而来，双拳，齐齐轰出。

    “天地拳！”

    王腾双拳齐出，一拳在上方，一拳在下方，一拳天，一拳地！天地齐出，给与双重压力！这一拳，显然是极为强大的，在双拳的作用下，比一般的拳法，更是恐怖许多。

    双拳相辅相成，天地共鸣。

    李墨眼眸一眯，这拳法，果真是不错，而且，他觉得极为适合他，在没有了宇宙至宝古钱的情况下，他竟然一眼便看透了这拳法是如何使用的。

    李墨将手中的黑石，再次朝着黄金战车扔去，旋即，他口中亦是大喝一声。

    “天地拳！”

    只见李墨的双拳，赫然是与王腾一模一样。

    一拳在上，一拳在下，一拳天，一拳地！天地共鸣，在这一刻，一道极为恐怖的拳劲，猛地朝着对方汹涌而去。

    王腾心中大惊，李墨怎么也会这天地拳，这可不是三千道地的道法，而是他们王家最强大的一个拳法，即便是王家之中，会天地拳的也不超过一手之数，而且，他们是绝对不可能将拳法传给其他人的，这李墨怎么可能会？

    但已经来不及思索了，两人的拳劲，狠狠交击在一起。

    “轰隆！”

    就仿佛是两方天地，直接轰击在一起，极为的可怕。

    两个拳法一模一样，动作也皆是相同。

    但是，使用的人不同，其道法的威力也不相同。

    王腾与李墨，皆是倒飞出去。

    王腾狠狠的撞击在了自己的黄金战车上，再次喷出一大口鲜血，身躯剧烈摇晃，竟然站立不稳。

    他的眼眸之中，露出不敢置信之色。

    天地拳自己侵淫已久，竟然还不如李墨？

    这怎么可能？

    “好拳法！”

    李墨道了一声，然后继续开口：“不过这样，似乎还不能发出最好的威力，需要改进一下。”

    “你在说什么？

    这是我王家至高拳法，在下宇宙之中，近乎无敌，你竟敢口出狂言，觉得我王家拳法还能改进？”

    王腾闻言，擦了擦嘴角的鲜血，直接讽刺起来。

    “那你可看好了，天地拳！”

    李墨再次低喝一声，双拳，再次朝着王腾轰击而来。

    一拳在上，为天，一拳在下，为地！双拳齐齐轰出，但是在轰出的瞬间，李墨的双拳，赫然是转换了方向，天为地，地为天！“天地颠倒！”

    李墨再次爆喝一声，天地在他的拳头之中，忽然颠倒了起来。

    就是这个颠倒，让天地猛地旋转了起来，形成了一道漩涡劲气，远比之前要更加的强大。

    与此同时，李墨福灵心至，这旋转的天地拳，竟有些像八方风雨拳了，那么，能不能将彼此融合呢？

    李墨双拳，再一起的颠倒起来。

    “你疯了？”

    王腾震惊的喊道，天地拳颠倒一次，灵力还有拳法，全部混乱，根本无法控制，而李墨，竟然连续颠倒两次，这种拳法早就不是天地拳了，你根本无法控制，更别说攻击了。

    李墨的脸色，顿时变得非常的难看，天地连续颠倒两次，他的双拳，剧烈的颤抖起来。

    天地拳由于颠倒，旋转起来，比方才的威力更甚好多倍，但同样的极难控制，李墨的双臂，甚至出现了扭曲，他的双臂经脉，竟然在这一刻有了一些断裂，难以控制。

    李墨死死的咬牙，即便是他强大的蛮神族肉体，也在这一刻，肌肉碎裂。

    “给我旋转！”

    李墨口中溢出一缕鲜血，既然无法控制，那么便让旋转来的更快，让剧烈的旋转，来稳定这股爆裂的力量。

    旋转越来越快，李墨的双臂，也跟着旋转起来，肌肉扭曲，经脉断裂。

    “这是自己找死！”

    王腾讽刺道，驾驭黄金战车再次袭来，他可不会放过这个好机会。

    “竟想私自改进我王家天地拳，而且接连翻转两次，这是找死！”

    王腾之父也是在远处，大笑着讽刺，“这种力量根本不是他能够控制的，这般翻转，早已经破坏了天地拳的稳定，颠倒起来，威力倍增，只不过是反噬的威力！”

    就在这时，一声大喝声传来。

    “天地拳，颠倒！”

    

