    第一周放假，徐浩搭乘学校里的免费载人车回到家中。

    并非所有的学生都乘坐这种校车的，有些家长是专门在星门外接人，毕竟条件好的还是大有人在。

    比起徐浩家里条件差的也有，甚至还有出生于偏僻乡村的。

    他们也是搭乘学校的校车回家的，可能就是考虑这些学生，校车是直接去学生家门口接送，以后每周都是如此。

    “小59，把我送到惠民广场吧。”

    59号载人机器人调出路线，“好的。”

    “不，先把我送回家吧，之后再送我到惠民广场好不好？这样正好你能认认我家。”

    59号肯定没意见，在这徐浩回到小区前。

    不少小区的居民看到徐浩，笑眯眯的打招呼。

    徐浩问候了小区的熟人，对59号道：“小59，先等我会儿，我把书包送回去就下来，两分钟。”

    “可以。”

    回到家，先和爸爸打过招呼，麻利的蹿出家门，和经过的人问好，跳上59号，去了惠民广场。

    惠民广场这边油条小吃街，张彩月白天就在这边摆摊，这附近有两所学校，一所高中，一所中学，每天中午不少学生都会来这里买吃的，生意一直都很不错。

    想到儿子今天回来，张彩月就有一身的力气。

    “妈！”听到熟悉的声音，张彩月看去，发现徐浩已经过来了。

    “回来了？”她高兴的看着儿子，精气神别提多好了，“怎么样？在学校还好吗？和同学相处的怎么样？”

    “挺好的。”徐浩取出塑料袋，将做好的凉皮撞到塑料袋里，熟练的取了酱料包和辣酱包，递给前面的年轻女子。

    “在家住到什么时候？”张彩月继续切凉皮。

    她做这个买卖已经有六七年了，生意一直都很好。

    再加上她的凉皮摊整天都被擦拭的干净锃亮，而且凉皮厚薄均匀，尤其是辣酱更是她自己钻研了很长时间，口感是独一无二的，习惯这种口味的年轻人，基本上三天两头来这边买，生意特别稳定。

    晚上会去更远一点的夜市，当然就不是卖凉皮了，而是热干面。

    只能交错着卖，一起买的话，他们夫妻俩撑不住。

    热干面比起凉皮要简单些，准备工作少很多。

    “明天晚上七点钟，学校的载人车就会来这边接我。”

    能住两天一夜，张彩月也是高兴的。

    “今晚不出摊了，咱们在家里做顿好吃的。”

    “好！”

    **

    海城下边有一个较为偏僻的村落，半上午，一辆轻便漂亮的校车驶入村子。

    不少在村中溜达的人看到这辆小车，好奇的多看几眼，发现里面做着的事村子里考出去的高中生。

    “狗娃儿，回来了。”

    “这可是咱们村里第一个高中生，喊啥狗娃儿，叫人家大名。”

    旁边有中年女人看不下去，阻拦几句。

    “……”

    三两个人愣着，“狗娃儿大名叫啥？”

    “季彰，表彰的彰嘛，钱会计给取的明儿。”

    “哦，对对对！”大汉连连点头，“哎，狗娃儿喊习惯咯。”

    季彰不在意这个，这些都是看着他长大的熟人，村子里多多少少是沾亲带故的。

    村子里比较穷，但是这个穷也是分和谁比。

    在牛洼村，村民的生活还是很不错的，自来水，通了电，也有信号塔，都是大瓦房，家里也都有彩电冰箱等等，当然村子里老房子也不少。

    不到两百户的村子，老房子就有不下四分之一。

    这些都是家里子女在外打工，留在了别的地方，有的把老人接走了，有的老人过世了的，空置下来的。

    前两年，上面有扶持项目，村子里也都铺设了水泥路，村民保养得好，现在瞧着还平坦的很呢。

    只是有一点，如果不出去打工，在村子里只靠着种地等，收入有限。

    季彰家里做的是蔬菜大棚，每年去掉各种的肥料种子等等，净收入能达到一万五。

    劳动力自然也算在这一万五里面的。

    在季彰小学前，家里是养蚕的，这行当是真的辛苦。

    季彰唯一的念想，就是曾经跟着父母摘桑叶时，能吃到酸酸甜甜的桑葚。

    不过桑树并非是专门为了桑葚的树种，因此桑葚的数量和个头有限，但是对于村子里的大人孩子来说，还是一道难得的美味。

    很多情况下，孩子们和大人去桑树林里摘桑葚吃，还会帮着他们家摘桑叶，父母那边也不会为了点桑葚和村子里的人要钱。

    都是朴实的村民，没有那么多的心思，能帮点是点。

    和长辈们打过招呼，季彰给375号指路，最后在季家门前停下。

    季彰家里是八间大瓦房，之前住的只有四间，余下的四间是养蚕室。

    后来家里开始种植蔬菜大棚，那四间屋子留做了杂物间，他们一家三口，住着四间房也够了。

    “这里就是我家了。”

    375号转动着拟人化的大眼睛，“那我明天晚上七点准时来这边接你。”

    “……”季彰站在门口沉默。

    375号跟着沉默半分钟，“我走了。”

    “我想着给你带点我家的蔬菜呢。”

    375号笑的特别可爱，“我不吃菜，能自己转化电量，不需要这个的。”

    “嗯！”季彰点头，“回去要小心，不要让大车碰到你。”

    在学校里呆了一周，季彰和同学经常搭乘小车车，食堂、寝室和教室三点一线。

    “放心吧。”375号笑眯眯的模样，“我是校车，所有的外骨骼都是防弹的。”

    “……”季彰不知道该说什么了。

    “你们是国家的未来，你们的安全是重中之重，我这种规格的载人车，每一辆的造价都在千万级别。”

    375号的车头液晶屏上的表情变得别提多骄傲了，甚至还做了个叉腰的表情。

    “我很贵！”

    季彰这才不由得笑了，“对，你很贵。”

    聊完后，375号和季彰打过招呼，自己调转车头离开了。

    “明天晚上见。”

    “好！”

    看着校车自己离开，季彰打开家门走了进去。

    他的父母不在家里，一天的时间基本上都在蔬菜大棚，休息日没有作业，放下书包他也去了。

    **

    又是一周，学生们穿着现代唐制校服离开学校，返回家长。

    不少人拍到这个画面，发布到网上，引来了很多人的围观。

    关于星城私立学校的校服这一话题，很快引爆热搜。

    在如今普遍都是那种宽松肥大的校服情况下，这种清新脱俗的校服，让很多人羡慕的眼珠子都红了。

    【我弟弟的校服，五套，每套一百，真特么的好看，我羡慕的恨不得自己穿上。价格便宜，但是质量真没的说，我家就是做服装的，不客气的说，放到店里，起码也得卖五六百。】

    【小孩子身体长得快，指不定一年半载的就穿不下了，还不如普通学校的校服来的方便，我中学的蓝白校服现在工作了还能穿。】

    【我表姐高一，人家学校的校服是可以在穿小了的情况下免费更换的。破损的话需要原价购买。】

    【那款现代唐制套装真的好看，[图片][图片]，这就是十三岁的少女倾国倾城？】

    【之前我也想去来着，结果报名满了，当初就那么犹豫了几天，错过了，后悔。】

    【兄弟，犹豫就会败北，果断才能白给。】

    【告诉你们，我弟弟居然没有家庭作业，关键初一的学生，每天下午四点半下课，晚饭前两个小时是社团活动，关键人家寝室是两人寝，独立卫浴，卫浴还是声控的。】

    【卧槽卧槽，不是吧？社会对我也太残忍了吧？我今年刚升高二，我可以留级两年吗？】

    【都说要给学生减负，结果只是喊喊口号，人家是直接上手了。】

    【大概是新学校试点，如果这边成功了，其他学校应该会借鉴一下。】

    【我想要那么好看的校服。想四点半下课。想有社团活动。】

    【明年一定要早点给我儿子报名。】

    **

    星城私立学校在热搜上挂了好几天，一直到悬浮车的问世，新的热搜爆点，出现在广大民众面前。

    很多人连智能驾驶车都没开上，如今悬浮车居然也出现了。

    这是侵占玩了陆地开始转战高空了。

    与此同时，国家放出了即将开始规划空中轨道的消息。

    所谓的空中轨道并非是实体，而是靠着两地之间的信号设置虚拟路线。

    刚开始可能悬浮车的数量不多，你可以在高空随意驰骋翻腾。

    一旦多年后数量变多，因为智能问题不会发生碰撞，也得追求美感。

    杨先生这几年被戚柠几个人锻炼出了一颗无比强大的心脏，只要有这几个人在，国内可谓是一年一个样子。

    以前的外汇收入基本上都是便宜的劳动力，如今却被高科技霸占。

    国家有钱了，国内的各项基础设施也开始有条不紊的建设。

    同时对于百姓的补贴也加大了力度。

    社会的高度发展，肯定会有后遗症的产生，总有跟不上发展速度的百姓。

    国家自然不会对这些人置之不理，在这方面，上边经常开会，首先就是要保证百姓的正常生活。

    看吧，他们国家也开始给百姓发钱了。

    基因药剂的收入目前还是大头，财物部门每天都能看到巨额的资金入账，笑的嘴角都合不拢。

    国内的星门基本已经铺设到了尾声，主要城市去年就铺设完成，今年上半年开始对全国的各大县镇开始铺设。

    当然，县镇的星门面积是最小的。

    星门也为国家提供了巨额的外汇，无数国家都来国内谈合作，价格自然是定的极高。

    但凡是有点脑子的人都知道，格局早已经变了。

    杨先生试驾了悬浮车，从高空俯瞰帝都，壮观且瑰丽。

    “戚柠，这也是太阳能？”杨先生问道。

    戚柠点头，“对！”

    “之前我去实验室，看到洛工还在研究，我能知道吗？”

    “能，怎么不能。”戚柠对这位杨先生的感官很不错，事儿少，且给了实验室足够的权限，这样的人谁不喜欢，“是宇宙飞船。”

    “……”

    车内有四个人，戚柠、时砚、杨先生和于先生。

    周围还有三两悬浮车跟着，做护卫状。

    “是真的？”于先生压抑着激动问道。

    “真的！”戚柠点头。

    “可以在星海中飞行的那种宇宙飞船？”

    “对！”戚柠也没烦躁，这种表情很有趣不是吗？

    “不过这艘宇宙飞船的体积不大，目测只能容纳不到二十人的队伍，以这艘船的条件，只能在太阳系中航行。”

    杨先生在后排和于先生相视一眼。

    “也就说，洛工这边掌握了核聚变能源？”

    “是啊。”戚柠看着前方，“地热能，潮汐能，风能等等，他都懂。”

    好一会儿，杨先生抑制不住心中的激动，哈哈笑道：“戚柠，你们非常好。”

    悬浮车的安全性能，杨先生和于先生自然是相信的。

    空中飞行路线也会有洛星湖搭建。

    同样是和国家合作，分成是五五。

    两位先生没意见，有了钱，洛星湖可以继续做研究。

    不过目前这项产品没有外售的打算，毕竟智能车现在还没有普及呢，总得给消费者一个缓冲的机会。

    现在街头智能车的数量不多，约占总量的千分之一都不到，帝都这边倒是不少。

    安全性能是得到众多车主们的肯定的。

    国外富豪订购的几乎都是上亿的顶级智能车，他们要的就是稀缺，这是地位的象征，关键还防弹，他们怎么可能不眼馋。

    “戚柠，你编纂的教科书，其他学校可以用吗？”于先生问道。

    “暂时不可以，我得先试试教学成果。”倒不是舍不得，这方面的改变可不是一蹴而就的。

    说白了，星城私立学校，的确是试点学校。

    现有的课本知识太过浅薄，学到的东西在戚柠看来，几乎就是浪费时间。

    悬浮车在中心广场落地，几位包括保安从车内出来，这一趟试飞真的痛快。

    几个人都没有恐高，颇有些意犹未尽。

    “那边生产后会给你们成本价的，等着收货。”

    两位先生满意的答应下来。

