    “下次一定下手轻一点！”

    “我尽量！”

    看着琼斯博士愤怒的眼神，陈默无奈的耸耸肩，他平时又没有打过架，怎么知道出几分力能让人受伤不至于残疾，能用枪解决的事，为什么要用拳头呢？

    “还有，把房间收拾整齐，不许带姑娘回家！我给你又不是没有开工资，旅馆很贵吗？”

    “我没有，是她们非要跟着来的，说好了只是让我给她们补课，谁知道一进门就对我动手动脚！”

    琼斯自然不信，都是过来人，女学生补课这事他干的多了，里面的门道自然非常清楚。

    将三个下半辈子只会啊吧啊吧的入侵者送走后，琼斯丢给陈默一套西装，让他跟着自己走一趟，有位神秘的富豪想和他聊聊。

    陈默还体验了一把36年的福特汽车，简陋的内饰外加生硬的操作，顿时消磨了他对收藏老车的热情。

    “评价就是，不如原神…啊呸，不如坦克300！”

    到了目的地后，穿着黑西装的陈默跳下车，给自己点着雪茄，然后潇洒的一甩衣摆就准备进去，结果就被门卫拦了下来。

    “哈哈，小子，现在你可是我的助手！”

    琼斯乐呵呵的走上前，自报家门，然后他也被拦了下来。

    “那我们走？来纽约这么久，我还没去过百老汇呢！”陈默叼着雪茄，一边对着门卫喷吐着烟雾一边说道。

    “嗯，正好我可以玩两把牌！”

    琼斯博士点头称是，他虽然只是一个小有名气的考古教授，比不了这种大资本家，但也不是什么猫猫狗狗都能奚落的，你约的我，现在又让门卫拦着我，以为我是应召小姐啊？

    两人当即上车离开，走时车子还给门卫崩了一脸灰。

    门卫还能说什么，自家老大在布置工作不让人打扰，自己只能拦住对方，现在这情况，还是交给老板头疼吧！

    邀请琼斯的富豪叫做沃尔特多诺万，从名字就能看出来，他有很多个万，他的事业涉及非常广，钢铁，石油，有色金属，汽车和海运也有涉及，甚至还有空给博物馆倒腾文物，在这个时期搞这些的商人都会带有非常明显的国别色彩，多诺万的这些生意的最大主顾不在美国，而是在欧洲，没错，就是德国。

    欧美的资本家资敌向来有一手，当初日本进攻菲律宾的时候，美国的运输船甚至还在去日本的路上，而多诺万先生也是一样的，作为美利坚人，他不遗余力的为小胡子送去了大量的战略物资，还被小胡子亲切的称为德国人民的老朋友。

    他不是国社党人，但却是潜在的同情者，并且丝毫不介意利用德国的各种资源乃至人力满足自己的愿望。

    多诺万对于统治世界不感兴趣，他是商人不是政客，他渴望的是长生不老，金枪不倒，而第三帝国则是满心想着用古老的圣器打赢世界大战，双方一拍即合，你有钱我有枪，简直绝配！

    为此他们先是骗了琼斯的老爹，老琼斯博士去帮他们找圣杯，但因为一句梦话，老琼斯博士发现了他们的阴谋，导致被软禁，于是一帮人就准备双管齐下，一边试图偷去老琼斯有关圣杯的秘密文件，一边忽悠小琼斯。

    只是偷东西的小组遇到了陈默全军覆没，担心露馅的多诺万正想着怎么处理这件事的时候，琼斯和陈默来找他，因为他告诉了门卫天塌下来也别打扰他的缘故，导致误会就这么展开了。

    “该死！”

    “去把他们请回来！记住，态度一定要好！”

    几个手下就差没给两人跪下了，琼斯博士说了句自己腿疼，于是三个大汉就硬生生的把他从赌场抬进了轿车。

    至于陈默，他把几个大兄弟的钱包给掏了，没办法，他看上了枪店里卖的崭新汤姆逊1928冲锋枪，这玩意可不算便宜。

    被请回多诺万面前后，对方非常客气的向两人道歉，本以为这事就完了，结果陈默眼睛一瞪！

    “就只是道歉就完了？琼斯博士刚刚在赌场差一点就赢了三万块，都被你的手下给搅黄了！”

    此话一出，琼斯和多诺万都是一愣，然后陈默轻轻的碰了一下琼斯，后者瞬间反应过来，然后装作不经意的摆摆手。

    “没事没事，多诺万先生的事更重要，些许小钱，不打紧的！”

    “哪里的话！这是我的疏忽了！”

    多诺万心里恨不得掐死陈默，但还是得装作很大方的样子，36年的三万美元可不是小钱，不过多诺万多财多亿，些许小钱不打紧的。

    他从口袋取出支票本，然后写下五万的字样，交给了琼斯博士。

    “啊这！那我就不客气了！”

    “多诺万先生太客气了，今天都是因为我们搞错了时间，唉，我这就去打工挣钱买块表，下次一定准时为多诺万先生上门服务！”

    “好说好说！”

    虽然心里已经气的开始发颤，不过多诺万依旧笑眯眯的将自己的珍藏金表掏了出来。

    “不用买了，我这个表，不值几个钱，你就用这个吧！”

    “那真是让我惶恐了！”

    陈默说上说着，然后把表从对方手里拽了过来，给自己戴上了。

    “博士，你看，这表盘还镶嵌着玻璃块呢，没想到多诺万先生的生活竟然如此质朴！”

    “那是钻石！”

    琼斯小声的给陈默提醒道。

    “别演太过火了，小心对方发飙！”

    “不会，他有求于我们！”

    陈默给了对方一个肯定的眼神。

    多诺万没有注意到两人的交流，此刻他气的心绞痛，但还是带着两人走进内室，介绍起了房间中央放着的一块残缺石板。

    这块石板是以古希腊文写成的，大概是十二世纪的东西。

    陈默凑上前，一手托腮一边沉思，时不时还点点头。

    “你懂希腊文？”

    琼斯小声询问道。

    “我不懂！”

    “那你点什么头？”

    “因为我觉得石板上的东西写的很对！我支持这种看法！”

    “你支持个屁！”琼斯没好气的挤开陈默，接下来到专家发挥到时候了！

