    

    用脚趾头想都知道，只要方子茜在电影节上一现身，所有的记者都会追着她，向她求证网上关于她的这些传闻。

    而方子茜估计几个小时之前就开始化妆做造型，手机都未必带在身上，有极大的可能，对网上的这一场轩然大波还一无所知。

    如果方子茜在这种状态下，被记者团团围住，向她问一些充满恶意的问题……

    只要想到有这种可能，就让白世勋心头抽紧，怎样也无法容忍。

    特助在边上小声提醒：“总裁，太太可能没带手机，但太太去参加电影节，身边肯定跟着至少一个助理，我这就去查助理的电话……”

    “行，你赶快去查，查完就打电话，把网上的事情告诉她，让太太留心，如果还没到会场的话，就别去参加电影节了，马上回家。”

    白世勋说着，站了起来，一边拿起搭在椅背上的外套披上，一边大步朝门外走。

    特助连声应下，转头一看，发现白世勋要走，赶紧说道：“总裁，您这是要去哪里？您不用亲自跟太太通话吗？”

    白世勋脚步顿了一下，没有回头，“不用了，我直接去会场。”

    ……

    正如白世勋料想的那样，方子茜为了参加电影节，提前四个小时就开始做造型。

    自从她回国之后，她的造型和服装，基本用的都是STAR的，造型师也是洛晨曦提供的，是她花了重金从国外挖角回来的。

    因为合作过许多次，方子茜和造型师化妆师都已经成了熟人。

    几人一边聊天一边做造型，几个小时一转眼就过去了。

    在此期间，方子茜根本没有时间去看手机。

    做完造型，时间已经有点晚了，考虑到电影节周边可能会堵车，她匆忙上了保姆车，赶去会场。

    当方子茜身边的小助理接到电话的时候，他们已经出发了一段时间。

    方子茜正在最后检查自己的妆容，就听到边上小助理说话的声音。

    “你好，请问哪位？……什么？白总的特助？呃，你好你好，请问有什么事？是不是白总……你说什么？！”

    方子茜听到电话里提到白世勋，就已经有些意外，没想到，过了几秒，小助理还一下子跳起来了，脸上一副震惊无比的表情。

    方子茜皱了皱眉，问道：“怎么了？”

    小助理“嗯嗯”几声，挂断了电话，立即朝方子茜扑了过来，急切地说道：“方小姐，不好了，白总的特助说，有人在网上曝出了你跟白总的事情，还恶意捏造事实污蔑你，现在网上到处都在骂你呢！”

    “什么？！怎么会这样？”

    方子茜听到这话，脸色也一下子变了。

    不过，因为自从方丽雅等人出现，她已经有了会被全网黑的心理准备，所以，她虽然吃惊，倒并不是特别惊惶，立即拿出手机。

    一打开锁屏，好几个未接来电提示就跳了出来。

    看来已经有很多亲朋好友给她打了电话，但她刚才把手机静音了，都没接到。

    她不及细看，直接打开了微博。

