    李茉莉哭了很久，才缓缓地站起身。

    王斌此时才有些回过神来，急忙转过头，走了出去，而后快速地穿上衣服。

    李茉莉此时的脚步有些虚浮，眼神有些空洞，从浴室里走出去之后，径直打开厕所的门。

    看着李茉莉像是丢了魂一样的神情，王斌不忍心再阻止。

    厕所的门被打开，崔云娇和徐晓萌几人站在客厅，诧异地看着李茉莉从里面走了出来。而此时的李茉莉，甚至没和崔云娇打招呼，便从套房里走了出去。

    王斌急忙跟着出来，像李茉莉现在这个状态，回家的时候，说不定会出现什么事情。

    崔云娇脸色有些阴沉地看着王斌，问道：“怎么回事？”

    从认识到现在，王斌还是第一回看见崔云娇生气，心里有些发寒。

    看着崔云娇跟在李茉莉后面，王斌长长地叹了口气，这误会似乎大了些。

    王斌和崔云娇并肩走在李茉莉的后面，硬着头皮将刚才的事情解释了一遍，现在的状况，越加掩饰，只会造成越多的误会。

    听完王斌的叙述，崔云娇深呼吸了一口气，阴沉的脸渐渐平静了下来，道：“你先回去吧，我送莉莉回去。”

    王斌担忧道：“你没事吧？要不，把她拉回来，等大家都心平气和了再送她回去？”

    崔云娇有些气结道：“你觉得她现在能心平气和下来？”

    王斌不好意思地看了看崔云娇道：“我说的是你。”

    崔云娇白了王斌一眼，淡淡道：“不能心平气和下来我能怎么办？难道把你切了？事情都已经发生了。谁让你做事总毛毛躁躁的，厕所里有没有人都没有看清楚就冲进去？”

    王斌讪讪地挠了挠脸。

    看着崔云娇上去拉住李茉莉，而后走上小车，王斌心里一阵纠结。

    车子驶出了爱情公寓，转眼间消失在夜幕中，王斌有些失神地回到房间里，徐宝卿已经回了自己的套房，只剩下徐晓萌带着薇儿在自己的房间里玩耍。

    见到王斌进来，徐晓萌也是头也不抬一下，这和平常见到就笑着打招呼的她完全不一样。

    王斌讪讪地冲她笑了笑，再次将刚才的事情解释了一遍。

    徐晓萌一边逗着薇儿，一边说道：“从被绑架的那天起，我就已经做好了这种准备了。”

    王斌急忙道：“萌萌，你真误会我了，我对李茉莉没有那种感觉，刚才真是误会！”

    徐晓萌道：“那你觉得茉莉姐那种性子，你对她做了那么过分的事情，就这样完了？”

    王斌一下子答不出话来。

    徐晓萌道：“茉莉姐以前一心放在事业上，从来没有和男生这么近距离接触过，不管是不是误会，你打破了这层禁忌，你让她以后怎么平静得下来？让她不要放在心上？你当女人是什么了？”

    王斌低着头，叹了一口气，道：“那，那我明天去她家道歉？”

    徐晓萌摇了摇头，叹了口气道：“王斌，你怎么这么你根本没理解我的意思！现在这个样子，即使你去道歉，只会让事情火上浇油，更加糟糕。只能等茉莉姐自己来说，看她想怎么做了。”

    看着徐晓萌一脸面无表情，王斌神情有些黯淡，走过去坐在她的身边，拉住她的小手放在自己的手心，道：“对不起。”

    第二天早上起床的时候，崔云娇和徐晓萌已经在做早饭了。见两姐妹都一声不吭地做着早饭，一时之间，王斌如坐针毡。

    匆匆地吃过早饭，崔云娇和徐晓萌带着薇儿去了金生和在羊城的分公司，王斌来不及搭一句话。

    整理了下心情，即使心情再不好，有些该做的事情还是必须得做。

    换上西装，站在镜子前，看着镜子里的身姿挺拔的自己，王斌有些恍如隔世的感觉。这套西装还是去年崔云娇买给自己的，经历过那次事情之后，两个人之间的最后一层阻隔才完全消除。但愿这次误会，不会给她造成很大的伤害。

    按照昨天释天给出的信息，王斌乘坐公交车，来到了市中心处。

    释天珠宝有限公司很好找，公司的装饰风格很有释天的味道，外表明显比其他的店面精致得很多。

    释天珠宝有限公司分成了两部分，第一层是一个大约二千平米的超大商铺，里面摆满了各种玉器制品。门口的保安，一个个神情肃穆，眼神颇为有精神。店里面，到处都是摄像头和巡逻的保安人员。

    第二层，才是释天珠宝有限公司的办公场所。整个办公场所隔层了大大小小的六块区间：员工处，成本审计处，财务处，会议处，经理级别的办公室和总裁办公间。

    和释天交代的差不多，释天自己担任总裁却根本不过问公司的事情，办公室里看不见他的人影。

    在前台的引领下，王斌来到了经理级别的办公室，见到了王可晴。

    此时的王可晴，和在“全家好”房地产中介里见到的一般，穿着一身白色的小西装，头发扎起，露出了白皙修长的脖子。

    “总经理，王斌先生来了。”前台的妹子恭声道。

    王可晴抬起头，冲前台妹子温和地笑了笑，道：“辛苦了。”

    前台妹子脸色有些微红，躬身退了出去。

    王斌好奇道：“你不是第一天报道？”

    王可晴放下手中的文件，道：“自然不是第一天，要是我们三个人都是第一天来这家公司，你觉得他们能够接受得了公司高层突然换人而不怀疑？”

    王斌道：“你从什么时候开始接手的？”

    王可晴笑道：“去年吧，我们还不认识的时候。”

    王斌疑惑道：“那你们在很早以前就有这个打算对付田氏？并不是因为我和萧俊如才临时起意？”

    王可晴道：“少给自己脸上贴金了！只是因为你出现了，所以才有了和金生和的联合这一计划，我们不通过金生和也能和田氏接触，只是你这条路看起来安全简便一些。”

    王斌点了点头，道：“那你不累么？又要负责房地产中介那边，又要负责这边。”

    王可晴右手挽着鬓间的秀发，道：“人活着，或重于泰山，或轻于鸿毛。只要有意义，累一点没什么。”

