
            

                    ：[]
                ！！

            
                五小妖王之一？

    杨叶打量了下女子，他没想到眼前这女子竟然是青州五小妖王之一。不过也是，眼前女子肉身力量比那僧猿还要勇猛，是五小妖王之一也不奇怪。

    “你是上官云海，还是清道夫？”女子打量了一眼杨叶，道：“不对，上官云海与清道夫不可能有这么强的肉身力量与防御。人类，你是谁！”

    杨叶手腕一动，拿出了熊牙，道：“我是来见熊王的！”

    见到那跟熊牙，女子脸色一变，道：“你来自云海书院！”

    “你怎么知道？”杨叶有些惊讶。

    “找死！”

    女子突然一声怒喝，接着，整个人弹射而出，一拳轰向了杨叶的脑袋。

    杨叶目瞪口呆，他没想到这女人居然动手，这有点不正常啊！来不及想其它，因为女子的拳头已经来到了他的面前。

    杨叶手腕一动，白盾出现在手中，接着猛地朝前一顶！

    砰！

    拳盾相交，一声炸响，两人周围数百丈内的地面直接龟裂开来。而杨叶朝后连退二十来步，女子也朝后连退数步。

    因为两人交手的动静太大，此时，无数各种各样的熊从城门内跑了出来，不过这些熊都不敢靠近，离杨叶与女子远远的。

    澎

    无数熊不断双手拍打着地面，似是在呐喊。

    “大哥，他们在给你加油！”这时，远处爬在地上的熊败天突然道。

    给自己加油？

    杨叶一怔，他目光扫了四周一眼，果然，这些熊的目光都在看着他，而且看那样子，好像还真是给他在加油。

    这时，女子突然扫了周围那些熊一眼，顷刻间，那些熊全部安静了下来。然后一个个不是抬头看天就是低头看地，一副我什么也不知道的样子。

    “我觉得，我们可以坐下来谈谈！”杨叶突然道：“我们之间肯定有什么误会，很多时候，拳头是不能解决问题的，因为它可能会让事情变的更加复杂，甚至会让你遭受到一些不好的事情。所以，你看”

    “你们云海书院的男人都是这么没卵的人吗？”女子冷声打断了杨叶的话。

    杨叶表情一僵，许久，他点了点头，道：“事实证明，我错了。很多时候，讲道理才是不能解决问题的，因为这个世界上许多人，其实都是犯贱的。你跟他讲道理，他会觉得你是在怕他，然后会更加得寸进尺！既然这样，那我们就来讲暴力吧！”

    说完，杨叶手腕一动，蛮神剑出现在手上，右手握着蛮神剑，杨叶右脚猛地一踏地面，整个人直接化作一道剑光暴射而出，与此同时，其手中的蛮神剑狠狠朝着女子砸了过去。由于杨叶速度过快，加上力量太过强大，他所过之处的空间震惊被震裂开来，声势骇人无比！

    见到蛮神剑砸来，女子脸色微变，显然，她没想到杨叶的力量会如此恐怖。当下躲无可躲，只能硬憾！

    女子一拳轰出！

    拳剑相交，一声炸响，女子双脚顿时搓着地面朝后暴退，而这时，杨叶却是再次诡异地出现在了女子的面前，接着，又是一剑狠砸而下！

    砰！

    女子再次朝后暴退

    就这样，在速之法则的加持下，杨叶速度快到了极致，让得女子根本没有还手的机会，只能被动的不断防御。

    不到几十息，女子就已经朝后退了足足数千丈，而在女子脚下，是一条被双脚划出来的长长沟壑。

    这一幕，看的一旁众熊呆若木鸡，特别是那熊败天，此刻他看向杨叶时，眼中满是兴奋与崇拜之色。

    虽然杨叶占据了上风，稳稳压制着女子，但是杨叶神情却是越发的凝重，因为他发现，他的一翻猛攻，其实对女子根本没有造成什么实质性的伤害，对方之所以被他压制，主要是因为速度的缘故！

    简单点来说，就是他根本没占到什么便宜！

    砰！

    很快，女子被逼到了城墙之上。而这时，女子突然右脚猛地瞪了一下身后城墙，整个人如同一枚炮弹一般暴射而出撞向了杨叶。

    就在女子要撞到杨叶时，杨叶却是诡异地消失了。再次出现时，已经在数百丈之外。

    女子停下脚步，转身看向杨叶，眼中有着一丝凝重，“速之法则！”

    杨叶道：“我不是来找麻烦的，我只是来找熊王的。”

    “速之法则很厉害吗？”

    女子嘴角泛起一抹狞色，接着，她双手猛地朝地面一拍！

    轰！

    整个地面剧烈一颤，杨叶脑袋一阵眩晕，接着胸口一痛，然后整个人朝后倒飞了出去，最后重重撞在了城墙之上，将城墙都撞的一颤。

    见到这一幕，场中无数熊皆是摇了摇头，似是在可惜。

    “青州人类男人中，除了那楼千霄还不错外，其余都可以称为垃圾。而你，面前可以算垃圾之中比较出色一点的！”

    女子缓步朝着杨叶走去，随着她的步伐走动，在她脚下的大地突然出现了无数深黄色的能量，这些能量源源不断朝着女子汇聚而去，随着这些能量的融入，女子气势越来越强，让得周围那些熊不断后退。

    咳！

    杨叶缓缓站了起来，一丝鲜血自杨叶嘴角缓缓溢出。他抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向女子，道：“我很想跟你讲道理的，但是事实证明，我这个想法是有多么的愚蠢。”

    说完，杨叶右手朝前一探，一柄意剑凝聚在他手中。

    “半步虚无境剑意！”

    见到这一幕，女子脸色微变。下一刻，女子眼瞳剧烈一缩，因为无数剑光已经来到了她的面前。

    轰！

    女子一拳轰出，无数剑光溃散，而就在这时，杨叶突然出现在了她的身后，接着，杨叶握着一把匕首抵在了女子的后颈，女子脸色大变，就要反击，而这时，她身体却是僵硬在原地，因为杨叶的匕首刺入了她的后颈，鲜血顷刻间染红了她整个后背！

    “你觉得自己很强？”杨叶附身在女子耳边，道：“看到了吗？其实，你很弱。”

    说着，杨叶猛地一膝盖顶在了女子的后背。

    砰！

    女子直接飞了出去，然而下一刻，杨叶却是再次出现在她的后面，接着抬起一脚踢在了她的后背。

    噗！

    女子嘴中喷出一口鲜血，就要再次飞出去，而这时，杨叶却是突然抓住了她的头发，然后猛地朝左边的地面就是一砸。

    砰！

    地面直接被砸出一个深坑！

    还未结束，杨叶抓着女子的头发又往右边一砸，砸完右边，又砸前面，前面砸完了，又砸后面

    不到一会，杨叶周围的地面全部坍塌开来，而杨叶却还未停手，他又换了一个地方，然后又开始砸

    看着眼前的这一幕，场中所有熊都呆住了，一个个睁着拳头大的眼睛看着杨叶，就像是在看怪物一般。

    一旁的熊败天也是惊的眼珠都快凸了出来，不过当看到杨叶丝毫没有停手意思时，他心中一骇，连忙连滚带爬的朝着杨叶滚去，“大，大哥，别，别打了，我刚才的话是开玩笑的，别打我老姐了。”

    他刚跑到杨叶的身旁，然而这时杨叶却是突然转身，然后一拳轰在了他的脑袋上。

    澎！

    一声闷响，熊败天一声哀嚎，直接化作一团黑影飞了出去，最后重重砸在了地面。

    一拳轰飞熊败天，杨叶又开始抓着女子的头发猛地砸了起来，“我跟你讲道理，你要跟我讲拳头，我们今天就好好讲讲拳头！”

    砰

    大地开始不断颤抖！

    “快，快阻止他啊！”

    这时，熊败天虚弱的声音突然在远处响起。

    听到熊败天的话，周围那些熊顿时回过神来，一个个嚎叫了一声，然后齐齐朝着杨叶冲了过去。

    察觉到周围的熊的异动，杨叶突然停了下来，他抬头看向了熊群，此刻，他的眼睛是红色的。

    “滚！”

    杨叶突然一声怒吼，一股红芒席卷而出，浓郁的血腥味顷刻间弥漫周围。

    为首的一些熊被红芒侵袭，当下双眼赤红了起来，然后扑向了自己的同伴，而那些还未冲过来的熊则大骇，不断朝后暴退。

    “大，大哥，你快停下，你快停下啊，这样下去会出熊命的啊！”一旁，熊败天大叫。

    听到熊败天的话，杨叶眼中血红褪去了许多，很快，他眼中变成了清明，而周围那些红芒也如潮水般涌回他体内，红芒消失，那些熊顿时恢复了正常。

    不过此刻却是没有熊敢往前冲了，一个个眼中都出现了忌惮之色。

    这时，杨叶突然抓着女子的头发然后朝远处猛地一抛！

    澎！

    女子撞在了城墙之上，一声巨响，最后重重砸落在了地面。

    噗！

    女子一口精血喷出，在地上蠕动了一会，渐渐的，她爬了起来，而这时，杨叶却是突然再次出现在她的面前，接着，一柄剑尖抵在了她的眉间，剑入三分，鲜血缓缓溢出，染红女子面颊。

    “现在，在给你一个机会，你是要讲道理，还是要讲拳头？”

    杨叶的声音在女子耳边响起。

    ps：感谢：书友27823768，噶玛赤烈尼玛，哈哈罗罗112，风轻意，青春不会不死，书友12177411，书友29199466，波波电脑刻，书友29199466，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持！！！

    感谢大家的支持！！

    继续求能量石要超品的，紫金的也不介意           
            