    

    说完，鸢皇后小脸立马拉了下来，一脸的幽怨。

    “他怎么样我不管，从今天开始我就是你的了。”

    “你来吧，你要是不满意的话，愿意怎么样都行。”

    鸢皇后一个翻身，躺在曹安身边。

    她双臂打颤，闭上了眼睛。

    这一刻房间内安静下来。

    曹安可以清晰感受到她的心跳的声。

    她的手在拉着自己的手，一点一点的放在她腰上。

    老女人娇弱的腰。

    曹安的心轻轻一颤。

    这种感觉，也是让他疯狂了一夜。

    “曹安你带我走吧！”

    “无论怎么样，我都跟你。”

    “我上瘾了，我中了你的毒，你不能放开我。”

    鸢皇后泪眼汪汪的看着曹安。

    她的眼睛一眨不眨，里面满是认真柔情。

    “我这么漂亮，我自愿跟着你，不用你付出任何事情。”

    “好，跟着，但是现在你惹起来的火，你来熄灭。”

    说着，曹安一个翻身，吻住了鸢皇后的唇。

    至于星罗大帝还是躺在冰冷的地板上。

    至此他都不知道发生了什么。

    就是感觉睡着了，好舒服。

    好久没有睡过这么踏实的觉了。

    等他醒来的时候。

    皇后寝宫之内，已经没有任何一个人。

    星罗大帝迷迷糊糊的站起身来。

    “来人，来人。”

    “陛下。”

    两个太监立马走了出来。

    “皇后呢，朕的美人呢？”

    “皇后，不是？”

    两个小太监朝床上一看，瞬间面露惊讶。

    皇后不在了？

    那昨天晚上的声音是什么？

    声音强烈程度震耳欲聋。

    而且还非常持久。

    整整持续了一夜。

    两个小太监想着都充满了惊奇。

    难道陛下吃药了？

    竟然这么强悍。

    要说他之前的实力，连半刻钟都不到了。

    “哎呦，朕的脖子。”

    “还不快去找皇后？”

    “是。”

    ……

    朱竹云寝宫。

    曹安抱着鸢皇后来到这里。

    他刚刚进来，瞬间萧薰儿看向他，目光一冷。

    朱竹云看过来，脸上倒是笑了。

    “姑姑，姑姑我还要去看你呢！”

    她直接扑了过来，缠住鸢皇后的手。

    这时她才发现，她的另一只手臂挽着曹安手臂，很是紧凑。

    朱竹云顿时看向曹安。

    眼睛微微一眨。

    “你们……”

    “我也是曹安的女人，他真的太有魅力了，我被他征服了。”

    说着，鸢皇后就靠在曹安怀里。

    她现在需要人搀着才能站稳。

    朱竹云更加惊讶。

    竟然有人可以把姑姑如此柔美的绝世大美女征服？

    这样的人竟然是他的男人。

    要知道，她姑姑除了家族婚约之外，是不崇拜任何一个人的。

    她和星罗大帝在一起，也只是为了联姻。

    而和曹安在一起，竟然是真爱。

    朱竹云看着自己姑姑。

    “姑姑，你真被征服了？”

    “当然，他可是让我心动的人，他昨天晚上彻底俘获了我的心。”

    说着，朱竹云的脸蛋就红了起来。

    这时，寝宫之外猛然响起嘈杂的声音。

    “快，找到鸢皇后。”

    “绝对还没有走远，彻查皇宫。”

    “是。”

    下一刻。

    咚咚咚。

    寝宫大门被剧烈的敲响了。

    “云妃，您开一下门，我们奉命行事。”

    “曹安，我们怎么办？”

    “走吧！”

    曹安一手就揽住了鸢皇后、朱竹云的小腰。

    紧接着他又把萧薰儿抱在怀里。

    “别挣扎，我们要走了。”

    曹安看着萧薰儿的目光中充满了温柔。

    他对待萧薰儿，只有想要呵护。

    没有那种强烈征服的感觉。

    萧薰儿冷静下来，眸子一偏，不敢与曹安对视。

    因为他无法忽视。

    这个男人的颜值，实在太英俊了。

    就算是她萧炎哥哥，也无法比他万分。

    曹安背后，天使武魂浮现，直接冲出房间。

    “云妃，您不在我们强行闯入了。”

    嘭。

    寝宫大门被一脚踢开。

    两个守卫冲了进来。

    他们速度飞快，一瞬间就走遍所有房间。

    “看来云妃是真不在，皇后应该没有私藏在这里。”

    说着，一队人就走了出去。

    他们离开后。

    密室之中。

    戴维斯在疯狂呼喊着。

    然而他的声音根本就传不出去。

    最后他喊累了。

    脑袋一阵眩晕，昏迷。

    ……

    半个月后。

    星罗帝国。

    皇宫大殿之上。

    星罗大帝猛的站起身，满脸愤怒。

    “什么？皇后还没找到？太子失踪了？”

    “混蛋，到底发生什么事？”

    “给我挖地三尺，也要把这两人给我找到。”

    于是，皇城守卫队真的开始挖地寻找。

    终于七天后。

    “报……”

    一个守卫抱着干枯的身体走了出来。

    他速度飞快，一个踉跄。

    干尸丢在地上，瞬间散架了。

    密室中没有空气。

    戴维斯死后，就腐蚀特别快。

    “儿啊，我的儿。”

    “你怎么就这么死了？”

    “太子妃的寝宫密室，朱家到底想干什么？”

    星罗大帝彻底怒了。

    他一挥手。

    “把朱家所有人打入监牢。”

    “是。”

    “继续寻找皇后，我就不信那个贱人能飞了不成？”

    ……

    此时，教皇殿。

    曹安一手抱着鸢皇后，一手揽着朱竹云。

    十分怀恋。

    两个惊艳大美人，在她怀里嬉闹。

    就在这时，一个小脑袋从房间门口探了出来。

    她弱弱的看着房间里，小嘴一撅。

    一直都是幽怨的眼神。

    朱竹清看着自己姑姑，又看了看自己姐姐，眼睛都红了。

    朱竹云抿了抿嘴唇，站起身。

    “妹妹对不起，之前是姐姐错了。”

    “没事，之前是家规，我是不会在意的。”

    “可是……”

    朱竹清猛的跺跺小脚丫。

    “曹安，我吃醋了。”

    “我也是……”

    “还有我……”

    “我……”

    瞬间门外响起好几阵声音。

    众女推开房门，朝里面一看。

    床榻上哪里还有曹安的身影？

    他早就逃之夭夭了。

    鸢皇后紧了紧身上的纱衣，脸蛋红晕。

    这半个多月，曹安一直在她房间。

    她是快乐。

    但她也痛苦。

    教皇殿顶层天台。

    曹安偷偷跑到这里，静静等待诸位小女神熄灭怒火。

    这件事确实是他的错。

    当着这么多人的面，独宠一个。

    岂不炸了天？

    曹安看向阳台围栏，这时一个身影站在这里，静静望着夜空。

    “熏儿？”        

