    萧叶黑发飞舞，浑身都被鲜血染红了，面色有些苍白，身上还有着不少伤口，正朝外流淌着金色的鲜血。

    就算是有帝界之中的疗伤圣药，再靠着霸体和真武体质的防御，但是和一位准帝强者对决，也是充满了惊险，光是靠着疗伤圣药还无法在短时间内，彻底修复所有的伤势。

    此刻，他双眸之中却一片炽烈，看向四大封帝强者的意念分身，无敌的战意迸发，直冲天穹，身上有着绝世风采。

    “这……”

    武极门和还没有退走的剑帝神朝半帝，都是表情呆滞，心中一片翻江倒海。

    剑帝走后，萧叶竟然又要挑战另外四大封帝强者？

    这是为什么？

    即便剑帝这么不明不白的退走了，可只要是明眼人都能看出来，萧叶的实力虽然恐怖，达到了极限半帝的层次，但是就拿剑帝来说，实打实的实力，能够力压萧叶一头。

    如果不是靠着大量修复伤势的天材地宝，演变成为了消耗战，萧叶说不定都陨落了。

    估计另外四大封帝强者，比之剑帝也差不了多少。

    如此一来，约战另外四大封帝强者，又有什么意义？这完全是一种自残的行为啊！

    “萧帝大人到底在搞什么啊？”

    受武极门庇护的中州武者，释放出皇武意念，也关注到了这一幕，同样目瞪口呆。

    被打得崩碎的无涯城高空之中，四大封帝强者的意念分身伟岸无比，有着恐怖的气息在虚空之中流淌，让他们看起来宛如神邸。

    “还要和我们约战？”

    四大封帝强者的意念分身，双眸之中爆s出深邃的神芒，盯着眼前的挺拔身影，陷入到了沉默之中。

    他们都不是傻子。

    剑帝明明占据了上风，力压萧叶一头，但是最后却无缘无故的退走，让他们心中产生了疑虑。

    毕竟，他们在同一个时代复苏，可是深刻知道对方的实力啊。

    他们可不相信，剑帝对萧叶手中的天材地宝，都不为所动。

    “看来四大封帝强者，也不过如此，都是准帝，但是却怕我一个半帝。”

    “就凭你们这份胆量，难道还想在这个时代称帝吗？”萧叶见到四大封帝强者陷入到沉默之中，脸上浮现一丝嘲讽的笑容。

    轰！

    此言一出，顿时像是在平静的湖面之中，投入了一颗石子，顿时恐怖的威能冲天，让这片天穹都在摇晃。

    “萧叶！”

    “你在用激将法吗？”

    “本帝很荣幸的告诉你，你成功了！”

    “本帝同意和你的约战，十天之后本帝会登临此地来等你，希望你手中的天材地宝足够多，不然谁都救不了你！”

    一个发丝浓密，肌体强健，身形伟岸，宛如一头绝世凶兽的男子，周身缭绕着宛如汪洋般的意念，让虚空都荡漾了起来。

    他那一双眸子闪烁凶光，盯着萧叶怒吼道。

    “蛮帝！”

    萧叶目光扫过，冷冷一笑。

    没想到最先忍不住跳出来的，竟然是蛮帝，他还以为会是暗帝呢。

    毕竟他当初可是直面叫板过暗帝神朝啊。

    五大封帝强者之中，他最感兴趣的还是暗帝和天帝，可惜这两人看起来都很谨慎。

    “好，萧某会在此恭候蛮帝。”萧叶微微一笑，身形化为一道流光，转身朝着三盟域飞去。

    “走吧。”

    见到萧叶离开，裴姜和刀皇连忙带着武极门的武者撤走。

    “这个小子如此约战我们，应该是有某种目的，剑帝应该是察觉到了，所以才会退走。”

    “无妨，就给这小子一段时间，到时候再仔细查看他和暗帝的对决。”

    凝视着萧叶消失的方向，暗帝、天帝、风帝的意念分身，都是直接消失在原地。

    他们和剑帝一样，实力正在复苏之中，都有些按捺不住要对萧叶下手了。

    但是今天，萧叶和剑帝这一战，却让他们有些迟疑了。

    “爹回来了！”

    “门主！”

    “萧帝大人！”

    “叶子！”

    ……

    伴随着萧叶的归来，武极城轰动了，武极门武者，以及萧盟的一些族人，全部都跑了出来。

    萧叶约战剑帝，让他们的心都提在了半空中，担心无比。

    他们当中，不少武者服用了萧叶从帝界之中带出的天材地宝，甚至还靠着圣龙晶，组建了一支武极军，但是要制约五大封帝强者，唯有萧叶。

    此时见到萧叶归来，他们终于放心了。

    可是，当他们听到，萧叶在十天之后，竟然还要和蛮帝展开对决，顿时一片鸦雀无声，面色骇然。

    冰雅牵着萧念的小手，看到萧叶浑身都是鲜血，还有不少伤口，顿时微微皱眉。

    她相信萧叶约战五大封帝强者，并非是冲动之举，肯定事出有因，只是太冒险了。

    “放心，如果不出意外，我很快就能平定黑暗动荡了。”感受到亲人和朋友们，投来的担忧目光，萧叶微微一笑，留下一句话，飘然离开，前去闭关。

    “平定黑暗动荡？”

    看着萧叶的背影，所有人都目瞪口呆了起来。

    萧叶这话……是什么意思？

    “五大封帝强者之中，估计也就剑帝，对百战秘术有些察觉了，但是估计也猜不到我的真实目的。”

    “我就趁着这个机会，将五大封帝强者的武道，全部用百战秘术给模拟过来。”

    武极城萧叶闭关所在的宫殿中，萧叶盘膝而坐，满脸的激动之色。

    修炼了百战秘术，五大封帝强者对他而言，都不再是威胁了，甚至可以说是踏脚石，可以助他踏入更高的境界。

    轰隆！

    下一刻，萧叶盘膝而坐，脑海轰鸣，无数武道符文从他身体之中迸发出来，演化出冲天剑气，像是可以裂天。

    这是他施展百战秘术，从剑帝身上模拟出的道与法，虽然只有很小的一部分，但是也很惊人了。

    这些武道让萧叶有种醍醐灌顶的感觉。

    “剑帝的剑法犀利无匹，有种生生不息之感，竟然蕴含了圆满的木之玄奥，刚好可以和我的木之玄奥相互印证，促进提升。”

    萧叶默默对剑帝的武道进行揣测和分析，很快就有了惊人的发现，让他兴奋无比。

    如今他欠缺的，除了功法方面之外，还有木、土两大玄奥尚未圆满啊。

    萧叶从中剥离出对自己有用的，进行参悟。

    很快，十天的时间转眼即过，萧叶和蛮帝约战的日子到来了。

    ［本章完］

