 “他居然和莫家联手了！”叶

    宇听着甜梦的话，看她脸色有些不好，不理解的问道：“怎么了？什么和莫家联手？”“

    我有一位未婚夫，原本和一个古世家有大仇，却未曾想到为了古帝之位，他居然选择和莫家联手。”甜梦叹息了一声道，“他就这么急吗？”

    见叶宇不理解，甜梦说道：“无极世界誉为无极，意思就是最强世界。这片天地，不只是有无极世界，也有比如我们之前所在的世界，还有巫蛮世界等等。但很多世界，被无极世界给吞噬了，成为无极世界的一部分。”“

    巫蛮域你去过吧，曾经那里就是巫蛮世界，现在化作无极世界的一部分！”甜梦对着叶宇说道。

    “我这位未婚夫，是曾经一个世界至尊家族，莫家也是那个世界的至尊家族。他们两者都得到那个世界的不朽传承，两人联手，可以暂时执掌那个世界的天命。可以暂时匹敌古帝。”

    “只不过，那个世界已经破灭，再想以那个世界的天命成就古帝几乎不可能。那就需要借助无极世界的天命。”叶

    宇问道：“你怎么知道的这么清楚？”

    “我和他们同出一个世界，这些天听到关于他们的议论，从这些信息中。就能分析出是什么情况！”甜梦回答道，“他们这是要阻止柳皇成就古帝！取而代之！”“

    这会出现什么问题？”对于谁成就古帝，对叶宇来说并不在意。“

    要是两边天命交融，我们的那个世界，就会真正的融入无极世界，再无独立出去的可能。世界会成为无极世界的附属，就算出现一尊古帝，那又怎么样？”甜梦说道，“这是断了之后的路。而且我那位未婚夫天命交融，那我的因果也得天地加持，到时候就算得到金佛，也难以斩断！”

    甜梦说到这，神情有些黯淡：“我的因果倒是其次，只是……当年各族的人侥幸逃出一部分，得各族传承。难道真的再无回到往日的可能吗？”“

    如此的话，那就要为你取得金佛了！”叶宇说道，“为你斩断因果才行。”

    “因果已经不重要了，是那些遗民。”说到这，甜梦越发的神情忧伤，“难道真的只有这条路吗，他心系遗民的，可是现在却走古帝之路，甚至不惜和仇人联手，做这样的决定，他真的是无路可走了吗？”甜

    梦说到这，突然站起来：“我要去找他！”见

    甜梦要离开，叶宇伸手拉住甜梦纤柔温润的手：“对我来说，斩断你的因果更重要！”

    甜梦看向叶宇，见叶宇眸光清澈，她心里面有些慌，刚想说什么，却听到叶宇说道：“这些天，我也在打探那恶僧的下落。大概知道他在什么地方，正好我成就圣王，为你取回金佛！”“

    我……”甜梦还想说什么，却听到叶宇继续说，“等帮你做完这件事，我也需要去办别的事！”

    甜梦张了张口，终究没有说什么，而是对着叶宇说道：“你去找他的时候，带上我。距离金佛近的话，我对金佛的控制力比起他强。”

    “好！”叶宇点头。…

    …

    叶宇偷偷的离开了遮风阁，很多人并不知道这件事。他和甜梦一路赶路，到了一处极其偏僻之地。这

    一处地方，距离罗玉城有数十万里之遥，要不是叶宇有着遮风阁，人来人往正好打听到这个消息，还真是难以找到惠普圣王。

    数十万里，很遥远。可是叶宇和甜梦都是圣境强者，这距离自然拦不住他。

    惠普圣王此时躲在一处山谷，此时身前正放着一尊金佛，金佛散发着金光，笼遭着他周身，衬托的他真的如同一尊佛陀。惠

    普圣王知道羽扇他无望得到了，也放下了对羽扇的贪念，开始专心的炼化金佛，炼化金佛，足以让他的实力成为圣王之中最顶尖的人物。

    所以这些天，他一直沉浸在此处修行，专心炼化金佛。叶

    宇见到他，让甜梦在一旁躲起来，他却毫不掩饰自身的气势，直接爆发气势，向着惠普圣王辗压而去。惠

    普圣王感受到圣王气势，他也不着急。因为他的事，导致十圣大战，有圣王找到他也不奇怪。所

    以他淡定的收起了金佛，目光看向叶宇，只不过看到叶宇之后，他微微皱眉。

    这个少年模样的圣王，并不是十圣中的一位啊，这是那里冒出来的？惠

    普圣王一直躲起来修行，关于外界的事并不清楚，自然也不知道新晋圣王叶宇。惠

    普圣王虽然不认识，但圣王的气息做不了假，他盯着叶宇问道：“阁下是谁？不知道找我有何事？”

    “没什么，刚成就圣王，手痒，想要和阁下切磋一二！”叶宇笑着对惠普圣王说道。惠

    普圣王打量着叶宇，心想这一位到底是驻颜有术还是真的如此年纪。他想要从叶宇身上看出岁月痕迹，但是怎么都看不出，觉得他就是一个如此大的少年。

    但惠普圣王不相信，有人如此逆天，这么年轻就能成就圣王，只觉得这家伙驻颜有术。一

    个驻颜有术能让他根本看不出痕迹的人物，这让惠普圣王慎重起来。不管是什么手段，能让他看不透，这就值得他重视。叶

    宇没有想到，因为自己年轻反倒是让惠普圣王如此。他说自己刚达到圣王，就是想要对方轻敌。“

    请吧！”叶宇知道要拿回金佛，口中说什么没用的，还是得手中见真招。

    叶宇尽管和圣王交手过，但却未曾真正的生死搏杀过，他想要真正的战上一场，看看自己的战力。

    他神情凝重，灼灼的看着惠普圣王。

    任何一个圣王都不能小视，能修行到圣王的人物，谁不是人中之龙，谁不是重修自身境界达到极致的，圣王之间，胜负正常，但是要杀一个圣王却难。

    但是此番叶宇前来，就是想要斩杀惠普圣王。要不然，他义薄云天的名声岂不是白混了。

    …… 