    “你到底是谁？”

    魏星光四人惊怒出声，骷髅舵主的实力太可怕了，身上的魔气竟比他们几个还要精纯，这怎么可能？

    他们可是异魔族后人，这世界上除了他们，竟有人魔气比他们还要可怕，普天之下，怎么可能有这样的人？

    “快，施展禁制阵法。”

    商无忌怒吼了一声。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    话音落下，商无忌五人身上同时闪烁起一股恐怖的力量，一道道魔气从他们身上弥漫而出，迅速融入这石室的石壁中。

    轰隆！

    只见石室中无数漆黑禁制迅速的游走起来，化作一道道漆黑的魔光席卷开来，紧接着，阵光亮起，石壁四周的魔纹就如同活过来了一般，散发出道道诡异的气息。

    石室中无数黑色魔气迅速笼罩住了商无忌五人，轰的一声，一股可怕的力量反震而来，将秦尘抓摄住商无忌的右手瞬间震飞了出去，若非秦尘防御惊人，仅仅是这一下，他便要重伤。

    同时，一道道魔光亮起，一下子笼罩住了商无忌五人，一股令人心悸的禁忌力量，在这石室中蔓延了开来。

    “这是……”

    秦尘目光一闪，他环顾四周，整个石室中的禁制彻底激活了开来，形成了一个恐怖的魔气阵法，笼罩住了场上所有人，甚至禁锢住了他们身体中的真元。

    秦尘身躯轻轻一动，身上就如同背负了千钧重担一般，任何一丝举动，都变得万分艰难。

    咔嚓一声！

    只见无数魔气汇聚在一起，迅速的融入到中央到最大的石棺之中，紧接着石棺一震，竟微微动了一下。

    难道这石棺中还有人？

    众人心中一惊，但旋即明白过来，这是必然的。

    那四具小石棺中，有四名黑衣人，那这中央的大石棺中，必然也会有强者存在，只是又会是谁？

    莫非是这群黑衣人中的领队？

    秦尘回忆起当初那个指挥飘渺宫强者，打通异魔大陆通道的黑衣人首领，会是他吗？

    但不管是谁，决不能让对方安然打开石棺。

    “拦住他们！”

    秦尘一声低喝，身上雷光爆卷，那阵法的压迫瞬间减弱了许多，可依旧像是陷入泥沼一般，他目光一寒，爆射出厉芒，嗡的一声，剑之域界瞬间施展了出来。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    秦尘周身，无数剑光浮现，不断挥斩，将镇压而来的诡异力量接二连三的炸断，结合雷霆血脉，身上的压迫之力这才又一次的减弱许多。

    “杀！”

    秦尘手持神秘锈剑，毫不客气的斩杀过来。

    另一侧，骷髅舵主桀桀怪笑，身上魔威释放，显得比秦尘更加轻松。

    这是自然的，秦尘是利用雷霆血脉和剑之域界抵挡这异魔族禁制阵法的压迫，而骷髅舵主，本身便是异魔族人，更加能够掌握到这股力量的本质，抵挡起来，自然也就更加轻松。

    但是姬如月三人就没那么容易了， 恐怖的禁制威压压迫在她们身上，顿时发出咯吱的声响，这也亏的姬如月三人实力逆天，并且各个都是天生之体，换做一个普通的后期武皇前来，光是这股压迫之力，就足以令他重伤，难以动弹。

    “这些家伙，竟然在醒魔大阵下还能出手？”

    商无忌五人看着这一幕，脸色阴沉的几乎下滴下水来，一个个惊怒万分，但此时，它们已经没有别的办法了，只能寄希望于这醒魔大阵，将石棺中的恐怖存在惊醒。

    “献祭！”

    五人大吼，在秦尘和骷髅舵主的攻击到来之前，怒吼一声，身体之中，一丝精纯的本命魔气立刻融入到阵法之中，迅速灌输入那巨大石棺上面。

    嗡！

    巨大石棺上的气息愈发可怕了，一道道黑色的符文和禁制，绽放刺目华光，咔嚓一声，石棺盖子终于移开一道裂缝，一股令人头皮发麻的心悸力量，顷刻间释放了出来。

    这股力量一出现，石室中的禁制阵法力量更甚，像是被彻底激活了一般，形成一道防御罩，阻拦在商无忌五人身前。

    秦尘一剑斩上去，便如同斩中了一道玄铁重山一般，根本无法破开这禁制阵法的防御。

    “醒魔大阵？”

    骷髅舵主的身形也停滞住了，惊愕开口。

    “那是什么？”秦尘蓦地看过来。

    “醒魔大阵，是一种激活远古异魔族强者的阵法，异魔族一旦重伤，只要灵魂还在，便会陷入沉睡，并且缓缓自行修复，而并非直接身陨，而这醒魔大阵，便是专门用来激活那些远古沉睡的异魔族强者的阵法。”骷髅舵主沉声道。

    “什么？”秦尘失声。

    这么说来，这巨大石棺中躺着的，并非是这一次执法殿黑衣人中的首领，而是这远古异魔族的某个强者？

    若是如此，那一旦对方脱困，问题将会变得极其严重。

    “破开这阵法。”他怒喝一声，强势出手。

    轰隆隆！

    顷刻间无数剑光劈落而下，那包裹住商无忌五人的禁制阵法顿时不断波动起来，甚至有碎裂开的冲动。

    噗！

    商无忌五人浑身剧震，甚至裂开无数裂缝，却咬着牙，疯狂催动体内魔气，艰难抵挡。

    事实上，以秦尘对异魔族禁制阵法的了解，只要给他足够的时间，完全可以通过破阵的形式，破开这异魔族的禁制阵法。

    但是现在，他已经没有足够的时间，只能强行破阵。

    可这醒魔大阵，却极其可怕，即便是秦尘全力出手，短时间也依旧无法破开。

    “来不及了。”

    骷髅舵主眸光一凝，沉声开口。

    只听得轰咔一声，那一直紧闭着的巨大石棺在这一刻轰然裂开，一具散发着无尽腐朽破败的身躯，一下子坐了起来。

    这是一名足有三米左右的异魔族强者，浑身散发着腐朽的气息，像是从炼狱中走出一般，身体之上，到处都是豁口，破破烂烂，可却出奇的没有死去，像是被尘封了上万年般，再一次的重见天日。

    “是谁，在召唤伟大的魔卡拉！”

    魁梧异魔族强者双眸陡然睁开，爆射出一道厉芒，发出嘶哑的吼叫。

