    尤多拉来到村中猎人分部。

    出示带有三颗星星的猎人徽章后，绿衣女招待希琳受理了大怪鸟的目击报告。

    三星猎人递交的目击报告，会直接被工会采纳。

    虽然没有造成伤亡，但因为目击点距离卡拉村实在太近。

    希琳即刻在柜台内，制作起了狩猎讨伐的契约告示，之后递交给工会三楼进行审核。

    不多时，契约告示上又多了两个来自工会审核会的印章，至此契约算是正式生效了。

    希琳给了尤多拉800z目击报告的酬金，拎着胶水桶走出工会大门，将契约告示张贴在了告示栏上。

    掐腰满意的看了一眼，希琳将胶刷放入桶中，等再抬头时，大怪鸟的讨伐契约告示就不见了....

    “啊？什么情况？”

    希琳倍感震惊。

    哗啦啦！

    尤多拉晃了晃手里的契约告示，提醒说：“希琳小姐，你这胶水刷的也太多了。”

    “是你！刚才提交目击报告的尤多拉小姐！”

    希琳被这招无缝衔接的操作给惊到了。

    围过来的猎人们见状，当即表达了不满。

    契约告示基本都是在清晨统一张贴的。

    临时张贴的不是紧急契约，就是委托人给了高额酬金的加急契约。

    蹲守告示牌不是不行，但起码你得在揭取契约前，看看上面写了什么吧。

    否则很容易让人联想到恶意揭取。

    尤多拉对于众位猎人的质疑，十分平静的说：“工会委托，大怪鸟。”

    然后摊开契约告示，对向众位猎人展示。

    三星狩猎任务，目标大怪鸟，酬金11500z，地点卡拉村后山林地。

    质疑声不仅没了，前排甚至还有猎人夸张到后退了两步。

    这个狩猎任务可以说除了距离非常近，不需要远行，不需要建立营地外，就再没有一点吸引人的地方了。

    其实就连尤多拉自己，对于狩猎大怪鸟也并没太多信心。

    不过为了建立调查机构，积蓄已经花的差不多了。

    要是再花一笔钱在委托狩猎上，调查机构可能还没开始运营，就要破产倒闭了。

    将契约告示卷起，放入背囊。

    一个全身挂满淤泥的泥人，朝她走了过来。

    一名合格的猎人，要对严酷的自然环境有着极强的适应力，这点泥巴算不上什么。

    但这是在村镇里，何况尤多拉昨晚才刚用小刷子，将全身盔甲洗净养护，于是连忙给对方让路。

    结果泥人不仅没走，还站到了她的身边。

    “契约揭取了吧？”

    “你...你是李凡！”

    尤多拉不可置信的说。

    “嗯，刚才接了一个零星任务，村东面的婆婆说有只小野猪，在她家菜地里祸害庄稼，我跟迪露就去了。”

    李凡讲述的同时，一只抱着两颗卷心菜的小泥猫走了过来。

    尤多拉推测，这应该就是迪露了。

    “小野猪被狩猎了？”

    “准确来说应该是被捕获了。”

    李凡拿出一个表面沾满淤泥的精灵球。

    “我这边也很顺利，村里驻留的猎人并没谁对大怪鸟感兴趣，对了，这是递交目击报告的酬金。”

    “太好了，这回有钱买调料跟食材，可以自己做饭了。”

    猫猫烧肉铺的味道虽然一流，但价格实在难以承受。

    在木屋内发现炊具时，李凡就在研究做饭的事了。

    碍于实在没钱，才不得已暂时搁置。

    “小野猪烤着好吃。”

    尤多拉提议说。

    “不，不...不是吃小野猪，是买兽肉回去做料理。”

    李凡赶忙解释说。

    “那你捕获小野猪做什么？”

    尤多拉好奇的问。

    给【怪物图鉴】凑数，尽快解锁中级精灵球这种事，对方肯定是理解不了的。

    于是李凡给出另外一种说法。

    “你带来的书籍里，有本龙历院发布的，上面详细阐明了怪物活体样本，对于生态研究的重要性，咱们虽然在起步阶段，但建立一个独属于自己的小型怪物样本库，还是很有必要的。”

    “原来如此。”

    尤多拉恍然。

    在采购调料食材前，李凡率先来到了杂货铺。

    老板听闻他要买音爆弹，随即给出了两种购买方案。

    一个是400z一颗的成品音爆弹。

    一个是150z鸣袋，外加80z素材玉的未调和版本。

    专供动手能力强，擅长调和的猎人购买。

    音爆弹炸裂时释放的高频音波，会对听觉灵敏的怪物产生强烈冲击，狩猎大怪鸟时使用效果出众。

    尤多拉那储备有两颗，李凡也想弄一颗，主要是为了以防万一。

    同时也想对调和以及狩猎道具的使用，做更深入的了解。

    数出230z，在老板有些意外的神情下，李凡买下了未调和版本的音爆弹。

    附赠的小册子里，记载了音爆弹的调和教程。

    其中鸣袋被描述为，怪物身上皮膜类的发声器官，能够通过振动发出声响。

    想要制作音爆弹，需要先对鸣袋注入空气，让其鼓胀成球状。

    此时的鸣袋极易破裂，应小心放置于素材玉带有黏着草的减震夹层中。

    鸣袋充气后近距离爆裂，有致聋风险！调和过程中必须佩戴耳栓防护！

    携带调和成品狩猎时，应放置于肩带，腰带等不易松脱的位置，避免频繁碰撞。

    音爆弹单次调和质保期限为两个月，过期后应在狩猎出征前，找具备相关检测资质的人员进行检测，以确保在狩猎中能正常使用。

    “这也太硬核了吧....”

    李凡翻着小册子，终于知道当年为什么出门狩猎，要带够5本调和书，才能百分百调和成功了。

    花费510z购买调料食材，途径商会门口时，看到一辆破旧的二手驮行双轮货车正在打折出售。

    一阵砍价后，以最后仅剩的60z将其带走。

    把这趟购入的东西装到货车上，李凡骑乘上太美，开始向小木屋进发。

    货车一路发出吱吱呀呀的响声，强撑到目的地时，车轮当即蹦飞了出去。

    李凡倒是不太意外，这驮行货车看状态，注定是大修一下才能正常使用的。

    能撑着来到小木屋，已经很给面子了。

    跟迪露跳入小屋前碧蓝的湖水中，洗去身上淤泥。

    李凡在岸边搭了两根杆子，将小熊睡衣晾晒了上去。

    肩膀扛着条形圆木，从林场归来的熊大，见李凡全身就剩一条裤衩了，露出意外的表情。

    毕竟在它眼里的人类，全身都穿戴有坚硬的装甲。

    敢如此坦荡面对大自然的，实在罕见。

    叮！

    听到提示音，李凡拿起草地上的掌机。

    熊大（青熊兽）对你的好感度提升了！

    “这....”

    李凡有些莫名。

    除了洗澡，顺带洗了洗小熊睡衣，他就没做其他事了。

    完全想不明白这好感度提升源自哪里。

