
    第436章八万象之力

    夏倾城愣住了，刚刚踏出的右脚，更是悬在了半空中。

    四位剑主自然也听到了这句话，他们回过头，先是诧异的看了楚行云一眼，然后似乎明白了什么，摆出一副恍然大悟的表情。

    最后，他们看着楚行云和夏倾城两人，嘴角笑意浓厚，头也不回的离开了这里。

    顷刻间，院落的热闹氛围，顿时变得安静下来。

    此情此景，使得本就心乱如麻的夏倾城，心脏跳动得更加厉害了，她转过身，居然不敢直视楚行云的漆黑眸子，低着头，俏脸布满诱人绯红。

    见状，楚行云顿时哭笑不得，解释道：“你不要被他们误导了，我让你留下，是想请你帮我一个忙。”

    “帮忙？”

    夏倾城的俏脸上浮起一丝失望之色，但很快恢复过来，立刻问道：“什么忙？”

    “我夺得魁首之位后，外门的一切事宜，皆归我掌控，就算是常赤霄和齐阳沉等人，也没资格插手，我想，现在也是时候整顿外门了。”

    楚行云话音不止，继续说道：“所以，我想你帮我传达一项命令：让外门所有的执事和长老，在七日后，准备移交手中实权，并且召集所有的外门弟子，绝不能缺少一人。”

    听到这话，夏倾城连连点头，表示同意。

    当初，齐阳沉和常赤霄布下阴谋，想要让楚行云失去威望，无法统摄外门，而此刻，因为赌约的缘故，他们再也无法插手外门之事。

    楚行云就应该打铁趁热，整顿外门，将实权紧紧握在手中。

    “这件事就交给我吧”夏倾城没有丝毫犹豫，直接答应下来。

    楚行云目光微凝，疑惑道：“传达命令，并不会麻烦，我自己也可以下达，但我却让你帮忙，难道你不会好奇吗？”

    “好奇，的确有一点，但我知道，你所做的每一件事，都有自己的想法，而我，也相信你的判断，因此，问与不问，对我都没有太大影响。”

    夏倾城拨开额前青丝，笑着道：“更何况，在你的帮助下，我才能侥幸斩获登天剑会的第三之名，现在你有事找我帮忙，我又岂会拒绝？”

    这话落下，楚行云淡笑出声，对着夏倾城说道：“不管怎么说，这件事，也是劳烦了你，待此事完结，我会送你一份意想不到的大礼！”

    听到楚行云的话语，夏倾城心中涌出了一股好奇之意。

    不过，她仍是没有多问，身形掠动，径直融入了轻柔月光之中，离开这里。

    待夏倾城走后，整座庭院，仅剩下楚行云一人。

    这时候，夜，已经深了，空间万籁寂静。

    楚行云回想着刚才的对话，脸上淡笑不已，待了好一会后，这才起身踏入修炼密室。

    刚进入内空间中，白虎就奔掠过来，发出几声亲昵的低吼声。

    楚行云轻抚着白虎的头颅，在血池旁盘坐下来。

    他先是拿出储物戒，看向了太虚噬灵蟒。

    但见在储物戒的角落处，太虚噬灵蟒，依旧蜷缩在那里，悬浮在头顶上空的灵脉种子，已经消失不见了，仿佛从未存在过那般。

    “看样子，似乎还未彻底痊愈。”楚行云皱了皱眉，心里，却没有太多的担心。

    灵脉种子消失后，太虚噬灵蟒身上的气息，已经变得雄浑许多，生机之力，也愈发蓬勃，没有当初奄奄一息的模样。

    如此看来，太虚噬灵蟒的伤势，已经逐渐康复，并无性命之忧，只要它想，随时随地都能苏醒过来。

    鉴于这一点，楚行云，倒也不会太担心。

    将心神收敛回来，他扭过头，将目光落在万象臂铠上面。

    那枚银白护臂，还未融合进去，但整一套万象臂铠，已是三纹王器，三道晦涩神纹，相互凝聚在一起，弥漫出玄奇气息。

    “在玄剑谷内，我从齐玉真手中得到了银白护肘，融入万象臂铠后，其力量，也是增强到三万象之力，但我隐约感觉，这万象臂铠，似乎发生了某种变化。”

    言语间，楚行云身上绽放出雄浑灵力，朝万象臂铠暴涌而去。

    融入银白护肘的时候，楚行云，正在玄剑谷内，被无数人日夜注目，离开后，他直接前往登天峰，根本没时间细细观察。

    此刻，他发现万象臂铠上面的三道神纹，居然凝聚成三角之形，强横的神纹之力，竟相互贯通，形成了完美循环。

    “莫非是王器神通？”

    楚行云眼眉一颤，随即，他站起身来，双眼闭合，心神放空，将所有灵力都融入了万象臂铠，最终汇聚三道神纹之上。

    嗡一声！

    万象臂铠陡然颤抖了下，银白光华大盛，在虚空中幻化出万象奔腾之影，而且，这股虚影愈发凝实，让虚空都传来震动之音。

    楚行云略带诧异的看着这幕，同时，万象臂铠上面的银色光华，也开始逐渐收敛，凝聚，最终化为一抹刺目光点，照亮着整片虚空。

    三息后，这抹光点消失，楚行云感觉有一股恐怖力量，包裹着他的右臂，如澎湃之潮汐，迫不及待的要喷涌而出，让他下意识向前挥出一拳。

    轰隆隆的声音响起，那一股拳锋，在落入血池的瞬间，陡然炸裂开来，血水冲天，虚空震荡，恐怖力量更是化为重重波纹，经久不消，惊得白虎都倒竖起浑身银毛。

    “好恐怖的力量！”楚行云被这股力量吓了一跳。

    他可以清楚感觉到，刚才那股拳锋的力量，已经达到六万象之力，即便是一座小山坡，都可以轻松轰碎，化为漫天裂石。

    “聚齐三枚配件，万象臂铠上面的神纹，便凝聚成形，激发出王器神通，而这一神通，则是可以将万象臂铠的力量，瞬息提升两倍之多！”

    “倘若我将这枚银白护臂，也融入万象臂铠，那么万象臂铠拥有的力量，就能达到恐怖的四万象之力，经过王器神通的双倍增幅，其最终力量，则是……八万象之力！”

    楚行云将银白护臂拿了出来。

    一想到这点，他的心脏，就开始加剧跳动起来。
