    由于有王富贵和一千骁果卫的阻挡，使得杨广成功拜托了罗成的追击。

    再将最后一个骁果卫刺死之后，史大奈开口道：“小王爷，咱们还追吗？”

    罗成冷哼一声道：“暴君都跑远了，还追什么？！况且杨广的大军马上就要回援了。”

    接着，他向张公瑾和史大奈下令道：“这些骁果卫的兵器、战马都不错。你们率人搜刮一些战利品，然后咱们就率军离开吧。”

    “小王爷，那咱们要不要把这些骁果卫给埋了？”

    “咱们有这个时间吗？！赶快行动！”

    二人点了点头，随后与数千人马开始行动。

    一名燕云骑想扒王富贵的铠甲，却被史大奈及时阻止了下来！

    “他也算是个可敬的对手，就让他死的体面一些吧。”

    搜刮完毕后，罗成便率领大军离开了。

    另一边，徐茂公等人也跟丢了杨义臣的大军。

    单雄信不甘道：“他粮的！这个杨义臣还真是会躲！”

    徐茂公羽扇轻摇道：“看来他早就准备好了逃跑路线，因此才能这么快的甩开我军。此人不容小视啊。”

    王伯当开口道：“三哥，那些反王拖不了隋军多久，咱们还是赶快离开你与陛下他们回合吧”

    徐茂公听后，缓缓的点了点头。

    就在几人刚要领兵离开时，远处的谢映登突然大喊道：“诸位兄弟快过来！我抓了条大鱼！”

    几人一听，连忙朝谢映登的方向赶去！

    来到近处，只见两名士兵，押着一个隋朝打扮的官员。

    此人官服华丽，绝对是个高官！

    那官员看着徐茂公等人，吓得的是面如土色、抖似筛糠！

    他连忙向徐茂公等人求饶道：“各位大王饶命啊！我上有老下有小，全家靠我养活，你们杀我一人等于杀我全家！”

    徐茂公笑道：“兄台不必害怕，在下只是想问你几个问题，你要是答得好就放你走。”

    “那，那要是答得不好呢？”

    “答得不好脑袋搬家。”徐茂公一脸微笑道。

    那官员一听，直接吓得大哭起来。

    单雄信怒喝道：“哭！再哭现在就砍了你！”

    那官员立马收声！

    徐茂公询问道：“你叫什么名字？”

    “下官姓蒋，叫蒋国庆。”

    “官居何职？”

    “大……隋朝礼部尚书。”

    谢映登一听大笑道：“怎么样，我说他是条大鱼吧。”

    徐茂公觉得此人的名字有些耳熟，思索一番后继续问道：“杨广可是跟你一路？”

    “没有没有！陛……杨广跟着另一路跑了。”

    众人听后，顿时有些失望。

    “你为何会在这里？”

    “下官，下官不擅骑马，逃亡之时被那马带到了这里。然后就被那位将军给捉了。”

    他边说边看向谢映登。

    徐茂公听后点头笑道：“好了，我要问的就这些了。”

    “那下官是不是可以走了？”

    “单五弟，把他押下去斩了。”

    蒋国庆顿时大惊，随后连忙向徐茂公求饶道：“大王，您不是说我答得好就放了我吗？！”

    徐茂公冷笑一声道：“蒋大人，我大明消息灵通，对你的事迹也有所搜集。你自当官以来，贪赃枉法、残害百姓！向你这样的狗官，我又岂能放了你。”

    单雄信一听，直接一把将那蒋国庆抓了起来！

    随后，他便一刀结果了这狗官！

    看着那狗官人头落地，徐茂公立即对众人说道：“诸位兄弟，此地不宜久留，咱们赶快去和陛下他们会合吧。”

    说完，众人便驾马离开了。

    罗成和徐茂公的大军刚刚撤离没多久，杨林便率领大军前来驰援杨广！

    他看到地上的两段不同方向的马蹄印，立即兵分两路寻找杨广！

    寻找的同时，杨林口中还不断祈求道：“先皇，您在天有灵，一定要保佑陛下平安无事呀！”

    大军一路仔细寻找，不敢错过任何蛛丝马迹！

    时间慢慢来到了晚上……

    大明军队的某处营帐内，罗勇慢慢睁开了双眼。

    “这里是什么地方？我记得……我之前明明与姜大哥共同对抗李元霸才对。”

    这时，秦琼端着米粥走了进去。

    他看到罗勇苏醒后，顿时高兴道：“士信！你醒了！”

    罗勇看向秦琼，想要坐起身来。

    “我靠！怎么这么痛！”

    罗勇刚要起身，立即感到浑身疼痛难忍！

    秦琼连忙开口道：“士信不要乱动！你白天消耗体力太大，身体有些承受不住。你现在要好好休息才是。”

    罗勇听了秦琼的话，立即躺在被褥上不敢乱动。

    秦琼端着米粥来喂罗勇。

    吃了几口后，罗勇迫不及待的问道：“秦二哥，我怎么会在这里？其他兄弟们呢？！”

    “兄弟们都很好，你不担心。”

    “那些反王呢？！”

    “都已经领兵各自散去了。”

    “还有那李元霸呢？”

    “你与他拼了个两败俱伤，最后一起晕了过去。”

    随后，秦琼将二人对战的细节告诉给了罗勇。

    ……

    书友群：479947832

