
　　“珍珍，到底是怎么回事啊，扑克脸身手这么好，怎么会受伤啊？”马小玲见方正卿不想细说，直接问王珍珍。

　　“小玲啊，我告诉你，你可要保密啊！我哥哥他前几天受了枪伤，被人打到胳膊了。”王珍珍也是信任马小玲，没有隐瞒，告诉了马小玲。

　　“前几天的事情，我怎么不知道啊？”

　　“妈咪不让随便说，但是现在不用怕了，哥哥一点疤痕也没留下来，就是验伤也没证据！”

　　听着王珍珍的话，马小玲却是沉思了起来。

　　对于王珍珍的话，马小玲从不怀疑，对方不会撒谎，而且也没有撒谎的必要。

　　但要是这样的话，那方正卿就值得推敲了。

　　能短短这么几天的时间，甚至时间会更短，枪伤就愈合如初，这不是简单的愈合惊人。

　　再加上方正卿的表现，力大无穷，又会催眠，学习能力也很强，马小玲猜测方正卿可能并不是正常人。

　　甚至有可能是僵尸，不过又想到，僵尸不吃东西，吃东西他们会拉肚子，于是又否认了这个猜测。

　　看着方正卿，马小玲决定还是试探一下对方，毕竟对方要真是什么妖邪，要真是什么妖邪自己又能怎么处置对方。

　　大家也是相识一场，不说下不下的去手，若真是杀了方正卿，马小玲知道，珍珍一定会伤心透的。

　　越想越烦，最后马小玲一拍水面，站了起来朝方正卿走去，她决定，哪怕不处置方正卿，也得试探出对方的来历。

　　正在和珍珍说话的方正卿，忽然眼神一凝，斜视了一眼马小玲，他察觉到了来自马小玲的恶意。

　　一想，就知道对方肯定是怀疑自己了，毕竟天生神力好解释，但是这自愈能力就不好解释了。

　　“哇，你这肌肉居然是真的，我还以为是假的呢！”马小玲走近方正卿，右手食指在方正卿身上乱动。

　　明着是吃豆腐，实际上马小玲却是在方正卿身上开始画符，这符可以让马小玲看穿对方的原形，当然，实力不能差距太大。

　　方正卿：“你这样吃我豆腐，经过我同意了吗？”

　　马小玲：“切，这么小气干什么！”说着，食指朝方正卿眉心点去，只要完成最后这一笔，我就能看穿你了，想着，食指落在了方正卿眉心。

　　自然，以马小玲的实力还不至于能看穿方正卿，所以马小玲心里松了一口气，还好，自己想多了。

　　方正卿：“你这是在挑衅我吗？”

　　“是又怎么样？”知道是自己多想了，马小玲自然不会在扮花痴了。

　　“砰……”

　　马小玲说完就要走，但是却被方正卿抓住了头发，直接摁倒了水里。

　　马小玲一个不备，喝了一口水，就开始拼命挣扎，顿时水花四溅。

　　但是她力气却比不上方正卿，所以动静虽大，但一点用也没有。

　　“哥哥，你快放开小玲啊，这样会淹到她的！”

　　方正卿：“放心，不会的！再说了，她吃你男人的豆腐，在古代这可是要浸猪笼的！”

　　王珍珍一听方正卿说你男人，顿时害羞的捂住了脸，马小玲也没有顾及到。

　　马小玲很快开始运转内呼吸，所以也根本就呛不到。知道挣扎没用，所以平静了下来。

　　“哥哥，快放开小玲啊，她没动静了。”

　　方正卿：“她这是在内呼吸，一个时辰半个小时不呼吸都没事！”

　　“哦哦……”

　　马小玲：“……”

　　本来指望王珍珍帮自己忙的，但是没想到自己这姐妹靠不住，方正卿一个解释王珍珍就放弃了。

　　虽然她还能坚持，但是这个姿势让马小玲很羞愤，与昨天晚上梦中一个姿势极其想似。

　　羞愤之下，马小玲直接来了一招“海底捞月”。

　　方正卿虽然不怕，但还是松开了马小玲。

　　马小玲直起身子，头浮出了水面，但是依然没松手。

　　马小玲眼睛里带着愠怒，身体前倾，靠近方正卿的耳朵，以王珍珍听不到的声音说道：“呵呵，成色和我梦中给你构建的差了不是一星半点，身体再强大又有什么用！”

　　方正卿脸色一僵，我对你们没有生理需求，还是我的错了。

　　方正卿呼出一口气：“你知不知道你这是再尝试激怒我？”

　　“激怒你又能怎么样，你能吃了我……臭和尚，不讲信誉！”当听到外面的念经声，马小玲脸色一变，跳出了水面，快速穿上睡袍朝外面跑去。

　　王珍珍：“哥哥，刚才小玲……你们……”显然，刚才马小玲的动作王珍珍也看到了。

　　方正卿：“别管她，泡好了我们就出去，没有的话我们继续泡，捉鬼，你也帮不上忙！”

　　……

　　外面，孔雀大师单手掐印，另一只手抓着法杖在走廊上奔跑的飞快。

　　身后的僧侣紧跟着行动，一群人在木质地板上奔跑，动静巨大，引得旅客们纷纷探出头观望。

　　“定身！”孔雀大师突然喊道。

　　身后僧侣弟子们一个个跳出来，手掐法诀，施展定身咒。

　　对着所有经过的旅客虚空一点，大喝“定！”

　　只要是被手指点中的人，果然都十分听话的呆立在原地，一动不动。

　　马小玲出来，正好看到这一幕，不由得一气：“臭和尚，想抢生意啊！”

　　骂了一句，连忙朝屋里跑去，她要去拿自己的百宝箱。

　　孔雀很快带着法力僧们来到了阴气最重的房间，看着墙上的画，冷冷说道：“布阵。”

　　法力僧们闻言身形转换，开始四方布阵，孔雀手掐佛印，然后看准墙上的一幅画，将禅杖加持符咒一杖刺去。

　　“滋啦……”禅杖如同镶嵌在画上一般，发出阵阵白烟。

　　“啊……”最后初春忍受不住禅杖上的加持法力，惨叫一声，飞遁而去。

　　“追！”孔雀大喝，然后带着法力僧们追了出去。

　　初春自己不能离开酒店，他需要找一个女子作为载体，但是在孔雀大师和已经换好衣服的追兰阻截下，她愣是找不到一点机会上身。

　　最后，初春跑到了方正卿所在的温泉。

　　初春化作一道白光从门缝钻了进去，一眼就看到了珍珍还有方正卿，立刻朝王珍珍卷去。

　　“不知死活！”

　　不过不等她飞进王珍珍的身体，在飞到方正卿头顶的时候，直接被方正卿一手攥住。

　　“砰……”

　　“珍珍，你们没事吧！”

　　这时候，木门被孔雀带领着法力僧撞破闯了进来，马小玲也是紧随他们其后，人还没有进来，声音就响起了。

　　“啊，小玲我没事！”突然见一群人闯进来，王珍珍不由得惊呼一声。

　　但是马小玲进来，看着方正卿攥住的女鬼却是惊呆了，就见一只缩小的，穿着白色日本和服的女子被方正卿牢牢攥住，初春在拼命挣扎，但是以她的实力，又怎能挣脱方正卿的手心。

　　“施主，还请将这厉鬼交给贫僧超度！”孔雀大师看着方正卿行了一个佛礼道。

　　“呵呵……”

　　方正卿冷笑一声，然后看着孔雀道：“知不知道擅自闯入的下场是什么？”

　　说完，方正卿单手一拍水池，水池飞出几道水流化作水龙朝孔雀他们飞去。

　　看着飞来的水流，还有其散发的气势，孔雀知道自己惹到高人了。

　　“十级定身咒！”孔雀没有任何犹豫，直接配合法力僧发动最强的十级定身咒，就见一道电光闪过，朝空中的水龙飞去。

　　但是没用，水龙撞在他们身上，直接喷出一口血然后飞到了走廊上。

　　“今天本座不想杀人，滚！”

　　“噗……”孔雀因为遭遇定身咒的反噬，所以又吐了一口血，听到方正卿的话，顾不得身上的伤势，转身带领着法力僧就走，心里却是感慨，中国果然是地大物博，人杰地灵，居然还有这种人物存在。

　　方正卿“送走”孔雀之后，直接一挥手，破碎的门板自动复原。

　　看着方正卿，马小玲这才明白，自己好像从来都没有认识对方。尤其是此时方正卿的眼神，相较于以前的缺少人情味，变得更是冷漠。

　　刚才那些手段，马小玲自问就是自己面对上也讨不了好。

　　马小玲看向珍珍，见她嘴巴大张，两只眼睛瞪得溜圆，露出一副我是不是在做梦的样子马小玲就明白了，自己这姐妹也是第一次知道方正卿还有这本事。

　　“砰……”

　　又是一声闷响，初春直接被方正卿捏爆了，一些白色的粉末从方正卿指间流了出来。

　　“哥哥，你怎么了，没事吧？”王珍珍来到方正卿身边问道。

　　方正卿：“没事，只是看到有东西要伤害你，所以有点生气罢了。”

　　“伤害我？是被哥哥抓住的那个东西吗？”

　　“嗯！”

　　“但是哥哥，你怎么这么厉害，以前我都不知道啊！”

　　听到王珍珍这么问，马小玲也竖起了耳朵，她也想知道方正卿怎么会有这些本事的。

　　方正卿走出了温泉，穿上了衣服道：“以前也没机会用啊，不然你早就知道了！”看王珍珍还有问题要问，方正卿继续说道：“乖，以后找个机会我什么都告诉你，但是现在还不方便！”

　　马小玲本来也想问的，但是听到这话，识趣的把到嘴边的话又咽了回去。

　　一打开门，就看到况天佑站到外面。

　　“况先生，你也来了！”

　　“是啊，我听到有动静，于是赶来了！”说完，看向马小玲问道：“对了，初春呢？”

　　“没了！”马小玲把手一摊说道。

　　“什么叫没了，你们把她杀了？你们知不知道她有多可怜？”

　　“可怜又怎么样，因为她可怜就要让她肆意妄为嘛！”方正卿听了不屑道，说完，直接朝自己房间走去。

　　“况先生不好意思，我哥哥也是因为初春要伤害我才会这么生气的！”王珍珍解释道。

　　闻言，况天佑也没再说什么，只是有点不甘，他还没有弄清楚是不是山本一夫杀了初春。因为他第一次见初春的时候看到了她脖子上有压印，很明显是被僵尸咬死的。

　　这一点，方正卿也很想吐槽，况天佑他们这种僵尸居然咬死人了，不直接尸变不说，居然还会诞生鬼。

　　当然，他们也有一个有点，那就是很容易隐藏，在实力不够的时候，可以装作普通人，而且还具备各种超能力。

　　不能说一无是处，只能说好坏掺半吧。

　　马小玲看着况天佑道：“对不起啊，本来我们是约定好的，我抓住初春让你询问的，但是初春现在魂飞魄散了，算我欠你一个人情吧，以后有机会还给你！”

　　当初马小玲和况天佑约定好，让况天佑帮她照看珍珍两个，然后她抓住初春就让况天佑询问一番。

　　虽然很明显，方正卿根本就不用况天佑保护，但毕竟都答应了人家，没有做到，马小玲也只能内心埋怨都是方正卿隐瞒实力的错。

　　况天佑摇了摇头，道：“算了吧！”

　　说完，头也不回就离开了。身为僵尸，尤其是以好人来要求自己的况天佑，他的形式原则就是尽量少认识一些人。

　　王珍珍也是感觉今天的冲击有点大，想要回房先消化一下，自家哥哥好像是神仙一样的人物。

　　……

　　方正卿今天今天既然出手了，又没有清洗掉他人的记忆，就说明以后不想在藏着掖着了。

　　尤其是今天，方正卿发现，自己多年养成的性格，或者说僵尸的本性，根本就容不得他人出手伤害自己和自己的人，想要装一个力大无穷的普通人很难办，索性从今天开始方正卿也就不装了。

　　对于珍珍，方正卿也想清楚了。当初自己和娥妖盈盈相识，虽然自己是僵尸不解风情，但盈盈依然为了自己而死，有些事情，哪怕过了这么多年，方正卿也依然记得很清楚。

　　虽然珍珍不一定是当初的娥妖，但要让方正卿看着她和别人好，方正卿想想那都有些想杀人。

　　今晚，方正卿决定和珍珍摊牌，问一问她愿不愿意做僵尸。要是不愿意，也好说，方正卿就陪她几十年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十一章 捏爆免费阅读。https://www.23sk.com 