    甄宓呆了呆，又说道：“那下一次三国位面，还有我吗？”

    这件事白晓文已经查询过，便开口答道：

    “没有了，以后再也不会出现，除非……”

    白晓文停顿了一下。

    甄宓很聪明，指了指自己的鼻尖：“除非我死？”

    白晓文点头。

    甄宓又道：“夫君能把妾身的父母兄长，都收为追随者吗？”

    白晓文缓缓摇头：

    “刚刚给你用的那颗许愿树果实，最低价值一百万灵能点，而且有价无市。你现在还不知道一百万灵能点的概念，不过可以理解为整个冀州的财富相加。

    “此外，就算有钱，有多余的许愿树果实或者追随者契约……也很难招收你的父母兄长作为追随者。他们和我，缺乏了解。”

    甄宓吓了一跳，说道：“是妾身无知之言，夫君不要为难了。”

    这里提一下，收服灵界原住民的问题。

    以前也有人收灵界的原住民作为追随者，不过都是“影响力”极其微小的原住民人物，比如一些大众脸副将、偏将等等。

    白晓文这次收甄宓，算是一个大手笔，因为甄宓是袁绍的儿媳，同时又是曹操的儿媳，还是大魏皇后，自身还是稀有首领级数，难度比收一个偏将，要高十倍不止。

    越是能力强大、收服价值高的原住民，在灵界位面的“影响力”越高，也越难收服。

    别看白晓文如今统一三国，成为大燕皇帝，手底下有无数忠臣猛将。

    这些人认的，都是“大燕皇帝袁熙”这一身份，而不是“觉醒者白晓文”的身份。

    要收原住民做追随者，必须向对方坦诚自己的觉醒者身份，但又不能透露大一统的轮回重塑信息——触发的4级惩罚，可不是开玩笑的。

    为什么要让对方知道自己的觉醒者身份呢？

    因为追随者契约的关系，在订立契约的过程中，哪怕对方有一点点微小的疑虑，都会被放大，增加契约失败的概率。

    而那种影响力高的原住民，一般都有自己的原则和坚持。

    即便被一时诓骗成了追随者，在发现自己被骗之后，也一定会产生逆反和愤恨心理。

    这可了不得，这违反了追随者契约的绝对服从原则，追随者会被契约的效力当场抹杀的。

    举个例子，如果有人以刘备的身份切入——先不说这一切入身份有多不现实——想要收服关羽或者张飞。

    他对关羽说：“二弟，来，为兄给你们看个宝贝，在这边签个名。”

    关羽也许会照做，因为刘备是他的义兄。

    但是成了追随者的关羽，很快就会发现不对劲，并弄清真相：自己的兄长刘备已死，眼前这个人是冒牌货。

    关羽自然是火冒三丈，想要一刀砍了丫的。

    在关羽产生这一想法的瞬间，他就会被契约效力抹杀，下一次轮回，关羽仍然会出现。

    然后这位以刘备身份切入的觉醒者，白搭了一份珍贵罕见的追随者契约，一无所获。

    按白晓文的估计，领主级的追随者契约，估计怎么着也得A级黄金道具以上了吧？S级黄金道具也是有可能的。

    除非这个觉醒者事先就告诉关羽，我不是你哥，你哥早就嗝屁了，我是觉醒者XXX，你以后跟我混，在各个位面世界冒险……才能规避签订契约之后的逆反心理。

    但这样一来，关羽也许会直接一刀把他剁了。

    这名觉醒者，不能告诉关羽，你的世界每次大一统都是轮回重塑，只有跟我混，才能摆脱轮回——大一统讯息，对于觉醒者（追随者）的保密级别只有1级，但对于原住民的密级是4级！

    也许有人会说，我可以在诓骗对方签约，成为追随者之后，再告诉他大一统和轮回重塑的消息，消除他的逆反心理啊。

    这么想的人也不是没有，不过结果都是呵呵。

    这本身就是一个悖论，以诓骗的方式，让原住民成为追随者，对方知道被骗的一瞬间，就会升起逆反心理，然后触发契约抹杀。灵界规则的效率有多高？根本不会给你多BB的时间。

    也就是说，觉醒者必须利用在灵界的短短十天（长的有一两个月），以自己的人格魅力和能力，吸引原住民，真心实意地追随他这个人，而不是切入身份。

    这难度，就可想而知了。

    别看甄宓这么痛快地签订追随者契约，一点怀疑都没有，就以为很简单。

    白晓文在三国位面，有小半年的时间，他做了多少事？体现的能力和人格魅力有多强？

    甄宓被他吸引也是很正常的。

    现在，甄宓已经成为追随者，白晓文说话，就不必遮遮掩掩了。

    甄宓在消化了这些信息之后，便开口确认道：“夫君你本身姓白，名讳上晓下文，对吗？”

    白晓文点头。

    甄宓笑道：“我以后还是叫你夫君算了，妾身不习惯直呼其名呀。”

    白晓文倒是无可无不可，毕竟塞西莉亚还一直管他叫“迪奥”呢。

    甄宓又说道：“夫君这次闭关静修，是又有什么计划吗？”

    白晓文点头说道：“有一件奇物的谜底，有机会在这个位面世界解开。这也是我在统一天下的同时，在道门这条线上，作出的布局，如今到了收获的时候。而且……”

    白晓文看了一眼黑灵魂石，笑着摇摇头：“罢了，总之这一趟鹤鸣山，我是非去不可的。接下来，我会留一个道术化身在邺都，作为摆设，以免天下慌乱。”

    甄宓道：“妾身只是一介女流，恐怕难以维持朝局。”

    白晓文说道：“你不用担心，我还有几位队友，都是跟随我一起切入进来的觉醒者。她们现在，或是执掌御林军，或是皇宫宿卫，能保你平安。此外田丰、沮授都是忠信良臣，张郃等将也都忠勇可嘉。如今天下一统，人心思治，短时间内，不会出什么乱子的。”

    “嗨。”一个幽幽的声音响起。

    甄宓吓了一跳，然后就看到了房梁上的李淑仪。

    “李……李将军，你是什么时候进来的？”

    李淑仪幽幽说道：“来了很久了。看不出来，洛神你的身材很有料啊。”

    甄宓赶紧拉起被子，盖住身体，脸上羞不可抑。

    白晓文笑道：“她是在你签订追随者契约的时候才来的，我已经暗中征求了她的意见，只是你不知道而已。”

    