    当李朔带着沐桑榆走出林子的时候，天色已经暗了下来。

    魏崇明瞪大眼眸，不敢置信的望着浑身血淋淋的沐桑榆，身子紧跟着颤了一下，“殿下？这是……”

    “谁干的好事，谁心里清楚！”李朔解开带子，将桑榆抱下马背，“还冷着干什么，军医呢？”

    一声怒吼，官员们禁声不敢言语。

    所幸李朔不管走到哪儿，这军医总是带在身边的。军医慌慌张张的拎着药箱上前，李朔早一步将桑榆抱进马车里躺着。

    “也不知是哪种毒蛇。”李朔目不转睛的盯着桑榆。

    这丫头面色铁青，看上去情况很不好。

    外头的魏崇明急得团团转，“这是怎么回事？怎么会进了毒蛇坳？那地方偏僻的很，就算迷路也不可能傻到进那儿去吧？”

    “也许不是迷路，是好奇！”赵廉义不温不火的说。

    李霸冷飕飕的笑着，“对蛇好奇的女子，还真是了不得，保不齐等她好了，便是我大齐第一巾帼女英雄。”

    “少特娘的放屁。”赵廉义瞪了李霸一眼，“就这副模样还想当什么巾帼女英雄？连马都不会骑，哼……去色诱敌军吗？”

    李霸不语。

    魏崇明一声低喝，“你们说完没有？这都什么时候了，还有心思讨论这个。可知道这是什么人吗？”

    “殿下方才不是说了吗？”赵廉义面无表情，“侧妃。”

    “知道侧妃还敢妄议？”魏崇明有些头疼。

    “侧妃又如何，不过是个女人罢了！咱们韵儿是要当晋王妃的，这样没用的侧妃还留着做什么？光知道耍心眼，耍手段！”赵廉义背过身去，“老魏，你什么时候变得这般势力了？”

    魏崇明气不打一处来，可都是生死弟兄，便也没有多说什么。

    马车内，李朔凝眉望着面露异色的军医，“如何？还有救吗？”

    “好奇怪！”军医摇头，“怎么会这样呢？”

    “还有没有救？”李朔冷了音色。

    军医抱拳，“殿下，侧王妃并无异样，没有中毒迹象。”

    李朔一怔，“人是本王从毒蛇坳带出来的，咬伤的痕迹显示是毒蛇的毒牙齿痕无疑，怎么可能没有中毒？”

    “是不是侧王妃早前吃过什么解毒丸之类的？”军医也不知该如何解释，抚着胡须道，“侧王妃的体内着实没有中毒迹象！”

    这倒是奇了怪了，无缘无故的怎么可能解了毒呢？

    “殿下，这毒蛇咬伤快则一盏茶的功夫，最慢也就是半个时辰，可侧王妃进了林子不止一个时辰。若说早前就被咬伤，那么……按理说生还的机会不大。”军医犹豫了一下。

    见着李朔不说话，军医又道，“敢问殿下，当时进去救侧王妃的时候，是否遇见过什么异常情况？”

    异常情况？

    李朔皱着眉头，望着昏迷不醒的桑榆。

    若说是异样情况，还真的有。

    他进去的时候，蛇群只是包围了桑榆，距离她足足一步之遥，似乎不像是围攻，更不像是分而食之。

