
开凿出大量的花岗石，乐同学愉快的在通道里修炼，她不认真修炼还好，认真起来就不得了，将灵气眼山洞里仅存的灵气吞噬一空，实力从出窍期初期噌的一下变成出窍期后期。

打坐了一天一夜的乐韵，就如睡了一个好觉，浑身轻松，连骨头都轻了几分，飘起来飞进灵气眼山洞观察，灵气被吸光，山洞里的灵气比外界的灵气还稀薄，山洞底还在冒灵气，将来灵气会慢慢变浓郁。

她拿出夜明珠照路，朝山洞底飞去，好一阵才到洞底，山洞底有一个筷子嘴儿那么小的一个灵气眼，从中冒出灵泉水和灵气。

乐韵半点不稀奇，若猜测无误，天龙仙宗主山的那条巨型灵石矿脉即经过了灵气眼山洞下方，从而孕育出灵泉水，形成灵气眼。

山洞底积攒到了少量的灵泉水，果断的收集起来，装在一只竹筒里。

灵气眼带不走，能带走的收集到了，乐韵不再贪心，飞出有灵气眼的修炼洞府，将从山壁上取出来的石壁又放回原处，再按照曾经某位大能封印修炼洞府的顺序重新加持封印。

花了很长时间解印，重新封印时仅只用半天的功夫，当完成封印工作，一大片的山壁浑然一体，朴质无华。

对自己的能力，乐小同学是有信心的，将藏在山体中的灵气眼洞府封印完美的复原，自己又加持几个符篆，开开心心的飞进灵植园去挖灵植。

小灰灰和小狐狸带着机关兽努力的采挖收集，但千里宽的灵植园可不是随随便便就能挖完的，他们再努力也只采挖了部分区域的灵植，还有三分之一的区域没有光顾。

乐同学发挥出强盗本性，以风卷残云的速度扫荡灵植，她一个土系翻天覆地术下去就能将十里左右的灵植给翻掘出来，再用风系术法吹散泥沙，然后进仓收存。

有她那么个凶残的存在，灵植园的灵植成片成片的被挖走，留下大片大片的空白，有些区域的乔木型药植也是大片大片的被砍伐，留下些正在努力向上吸取阳光的小苗。

乐同学如狂风过境，从这里吹到那里，在灵植园晃荡了二十天，扫到大量灵植，再用吞海螺将湖泊里积攒到的灵泉水吸收光光，给聚灵阵重新加持一个保护阵法，潇洒走人。

她将两只小可爱送回星核空间，先去大河收集到一个海螺的水，一边给空间小海洋里的鸡心岛人工降雨，一边驾着飞行器赶往天龙宗的九子竹灵泉区。

赶到九子竹灵泉区，乐小同学以最快的速度采收灵田里的谷物，将谷草也收割掉，采摘灵植园里的灵果和灵植花朵，最后才用妖王级的吞天螺收集水。

用妖王级的吞天螺当将嵌石壁里的海螺肚子里的灵泉水全部收走，又将灵植园湖泊里凝聚起的少量灵泉水吸光，才勉勉强强将妖王级吞天螺装满。

麒麟树长了一年多也没长到一寸高，乐韵给麒麟树浇了点灵泉水，在灵泉旁石壁上留了一行字，跟麒麟树和九子竹挥挥爪子道再见。

从九子竹灵泉区离开，再驾着飞行器去溪流处将装山泉水的吞海螺装满，立即朝着法阵边缘狂奔，花了一天时间才赶至边缘，走出法阵，出现在进遗迹的区域。

遗迹之外空荡荡的，没有五宗和长云真人等人的身影和气息。

乐韵飞到高空观察了一遍，确定五宗的人和长云真人还没赶回来，也没在附近，想必他们也跟她一样在见到丰富资源时舍不得挪脚，一时玩嗨了，忘记时间，所以超时未归。

她进遗迹大约是一年中的一二月，她离开遗迹时，九子竹灵泉区的谷物和天龙宗北方灵植园里的谷物已经成熟，时间大约是十月下旬或者十月底。

原本说大约在遗迹内呆一年半时间，实际上她也延误了时间。

众修士还没归来，乐同学不担心他们的安全，她没有什么不妙的感应，说明他们没事，应该是去得太远，没能在预定时间内赶到去年约定的区域碰面。

同伴们没回来，那就等一等呗。

乐小同学落地，在去年停留过的区域清理出一片地，再设法阵，将自己的杉树皮木棚放在法阵中，先将腌制好的鱼肉挂起来，再搬出家什生火，制作灵食。

不慌不忙的将灵食上锅，小萝莉晃出法阵，进附近的树林里给松树钻孔放灯熏树流香，顺便收集些木材和可以制纸的草木。

她善于利用时间，掐着点儿回木棚给灵食添加原材料，给火灶添加无烟煤，转一圈出法阵，去检查松树的油灯，给松树钻孔。

小萝莉愉快的当个忙碌的美少女，静候便宜师兄师叔们返回。

诚如小萝莉所猜，五宗与长云真人一行人确实是玩嗨了。

众修士与小仙子分别后踏上征程，最初走的是丘陵地带，收获不大，在五个月后进入山脉纵横的高原，资源丰富，药植遍地，哪怕灵植大约在五千年至一万五千里之间，那也是珍贵物资。

一行人大肆采集，不仅收集自己需要的灵植矿石，见到小仙子喜欢之物也一并收于囊中。

资源多，妖兽同样多，妖皇级的妖兽不算什么，每隔五万里必有妖圣或妖神级的妖兽，十万里必定有妖神妖兽的地盘，三十万里内必有一只妖仙，一百万里区域内一只天妖。

最初一行人遇到的大多是妖帝妖圣级的妖兽，当进入矿藏多和珍贵灵植丰富的地区，每隔个十天半个月必定跟妖兽们来一场“火拼”。

修士们的原则是能讲道理就讲道理，不能讲道理才开打，谁拳头大谁是老大，谁有话权。

在没有成群天妖兽的情况下，多数情况下人族修士胜，当然，人族也有败绩的，大家以君子协议对战，人族修士也有吃败仗的时候。

西凉长木长老等人也讲信用，输了，绝不反悔，立即离开妖兽的地盘，去下一个地方再挑战当地的地头蛇，赢了就挖妖兽地盘内的矿藏和灵植，输了自然赶紧的走人。

一支队伍以武力征战四方，不仅收集资源，也在挑选适合截取下来整体搬走的山峰，与其去北陆挑选合适的山，搬秘境里的山是最好不过了。

高原山岭叠嶂，高耸如云的山峰数不胜数，想挑几座山截断带走还不简单？

修士们齐心协力的合作，选中中意的山峰，在确定从哪个位置截取，渡劫期以下的真人们清理土石树木，最后由大乘真人出手，合力将山峰拦腰斩断，移进大型洞府收藏。

众修士不慌不忙的采集资源，不急不忙的收集山峰，截取了一座一万二丈千高的大型山峰，三座七八千丈高的山，还有六座三千到六千丈的山峰。

原本众人常掐着时间算，免得错过回去与小仙子碰面的时间，结果，资源太多，他们东一晃西一晃，走着走着就去远了。

收集资源收得太爽，当一行人发现植物果实快成熟，落叶树木也开始落叶，分明快到秋中，再掐着时间数，哎哟，他们在外呆了一年又七个月啦！

他们原本计划预留两个月时间以回返时赶路，结果超过了半年的时间不仅没返回，而且还在很远的地方，木长老等人再也顾不得什么矿啊灵植啊，急急忙忙的往遗迹方向赶路。

奈何去时是哪里资源多就往哪跑，偏离方向很远，回归的路程自然也远，而且，有些区域是以前没有经过的，天妖兽或妖仙级的妖兽们不乐意被借道，拦路找麻烦，少不得又打架。

修士们在赶路的途中，隔三差五的就得跟妖兽火拼一场，心情特别暴燥。

在走到不到一个半月的时间，途中巧遇一座赤铜矿，真人们实在舍不得放弃，停下挖了十天的矿，挖完矿才继续赶路。

一行人行色匆匆，一路打打杀杀，又奔行二个半月后走出高原，进入丘陵地带，当再次疾驰半个月，众人闻到灵食的香味。

灵食的香味从遥远的地方飘来，很淡淡很淡，但是，那是他们再熟悉不过的食物味道，五宗修士和长云真人瞬间就精神了。

甘当跑腿工的西凉长老和木长老哪叫个激动，全速前行，急行半天，遗迹在望，呆在洞府里的众修士呆不住啦，自己飞行，奂皇孙飞得慢，由一位师兄带着飞。

在距遗迹约还有十里，众人看到一个巨大的灵气旋涡，当从丘陵中走出，就看到一个淡淡的法阵，以及那像个大漏斗的灵气旋涡。

季节已是隆冬，秘境内在二个半月前就已时常下雪，前几天又下了一场大雪，到处白茫茫一片。

山岭一片白，挟裹着寒气在寒风中飞行的众修士看到远处的灵气旋涡，那叫个激动啊，如流星似的飙行，修为高的跑得快，在前方，修为低的跑得慢，三十几号人前前后后，串成了串儿。

先至的几位大乘真人、渡劫期真人在距法阵三四丈远落地，缓步飞行，木长老喊了声小丫头没得到回应，整个人懵了：“小丫头是不是嫌我们回来迟了，不理我啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023745"  chaptername="第二百五四章  误期">加入书签</a>
</div>
