    

    袁家为了能够保住自家的生意，想尽了各种办法，还向傅竟轩许诺了各种好处，可惜，都被刚正不阿的傅竟轩严词拒绝了。

    袁长东本身就不是什么善类，又被逼到了绝路上，于是动了杀念。

    然而，事情能够进行得这么顺利，倒是他事先也没能想到的。

    袁长东本来没有料到，跟傅家合作多年的孙劭，竟然早就对傅竟轩怀恨在心，他只是稍稍暗示了一下，并且许诺日后会支持孙劭上位，孙劭就迫不及待地向他投诚了。

    由于事情顺利得出奇，袁长东一度还以为孙劭是故意来麻痹他的，后来才发现是自己想多了。

    不过，事情的经过到底如何，现在已经不重要了。

    重要的是，所有阻挡他的绊脚石，现在已经全部被踢开了，整个傅家都已经被踩入了烂泥里，就连穆家也一蹶不振。

    而孙劭……不过是个傀儡而已。

    最后的胜利，还是属于袁家的。

    想到这里，袁长东嘴角的笑意更深。

    他身后拿出了一瓶珍藏多年的红酒，“我特意带了礼物过来，庆祝我们的孙总统正式上任，你这里有酒杯吗？”

    孙劭笑道：“袁先生，您可真是有心了。”

    他打电话，让郭秘书拿了两只水晶高脚杯过来，打开了瓶塞，给两人一人倒了满满一杯。

    “庆祝我们共同的胜利！”孙劭朝袁长东举杯示意。

    “不错，傅家的时代已经永远过去了，我们才是笑到最后的人，恭喜！”

    袁长东同时举起了酒杯。

    两人脸上都是掩盖不住的欣喜，两只酒杯在空中交汇，发出了清脆的碰撞声。

    然而，孙劭刚把酒杯凑到唇边，还来不及喝下去，负责就职仪式当天安排的秘书就匆匆忙忙跑了过来催促。

    “总统先生，马上就到三点了，就职仪式马上就要开始，请您尽快跟我去前面准备。您的支持者们早就已经到了前面广场上了，都等着您亲自露面呢。”

    孙劭被中途打断，本来还有些不悦，但听到这话，却不由精神一振。

    他隐忍这么多年，等的不就是这扬眉吐气的一天吗？

    孙劭也顾不上别的了，顺手放下酒杯，朝袁长东点了点头示意，转身就跟着秘书，快步离开了。

    他已经迫不及待地想要感受被众多支持者众星捧月的感觉了！

    被他留下的袁长东，却远没有他这么兴奋。

    袁长东的视线落在那一口未动的酒杯上，心里忽然有种不妙的预感，眉头微微一皱。

    庆功的酒一滴都没有喝到……总不像是什么好兆头啊。

    不过，这可能是他太紧张，想多了吧……

    ……

    三点整，总统就职仪式正式开始。

    在主持人的引导下，孙劭的身影出现在了总统府门前的广场上。

    那一瞬间，震耳欲聋的掌声和欢呼声响了起来，无数的闪光灯亮成了一片。

    孙劭看着台下黑压压的人群，感受着周围热烈的气氛，整个人都像是踩在云端上一样，差点就要飘起来了。

