    “没...没什么。”

    翠娘别过头去，不着痕迹的擦拭掉自己的眼泪，但那眼神中，却充满了恳求之意。

    男人虽然粗枝大条，也隐约感觉有些不太对劲。

    “大师，到底是怎么回事？”

    李玄心喝了一口茶水，笑道：

    “没什么，这茶水很好喝，我问一下令夫人，是从哪里打来的。”

    “哦，原来是这样，这泉水是从十里开外的山泉中取来，的确是好水，甘甜可口。”

    翠娘的眼神，流露出一抹感激之色，李玄心拧上壶盖，放入竹篓。

    “即已得水，贫僧也该走了。多谢两位盛情款待，这张符咒，是贫僧的一点心意，放在身边，可以隔绝阴邪之气，长生健体。”

    李玄心取出行云卖给自己的那张符咒，赠予翠娘。

    这张符咒，只要不激发，就不会对她造成伤害，而且还能隔绝她身上的阴气，以免伤害他们父子二人。

    “多谢大师！”

    翠娘双手接过李玄心的符咒，深鞠一功，内心无比感激。

    不仅仅是因为李玄心放了自己，同时也是因为李玄心赠予自己符咒，有了这张符咒，就能避免自己身上的阴气，伤害到丈夫和儿子。

    这份大恩大德，是千金万银都买不来的。

    李玄心起身离去，只是淡淡留下一句。

    “心若存善，可得善果。心若存恶，万劫不复。”

    男人有些迷惑。

    “大师说的是什么意思，我怎么听不懂啊？”

    翠娘笑道：

    “他的意思是，因为我们给了他水喝，所以得到他赠予符咒。以后我们在这山中，要多多行善积德才是。”

    “原来是这样，翠娘说的是，我听你的。”

    ...

    李玄心离开之时，功德金莲闪烁了一下。

    【亲赐良缘，手有余香，触发暴击。功德+10000！】

    李玄心嘴角扬起，他就知道，自己做的没错。

    佛法无情人有情！

    天地万物自然有一定的规律，但是只要不妨碍到别人，不伤害到生灵，偶尔破例一次，又有何妨呢？

    李玄心可不想做这个世界的法海。

    修佛只为看清本心，而不是一味让自己变成一个无情的修炼机器。

    纵然法海镇压了白素贞，又救了谁？他自己又可曾证得果业？

    这种损人不利己的事情，干了纯属找骂。

    当然，最重要的是，李玄心感受到对方身上没有一丝邪气，这说明翠娘没有伤害过任何生灵。

    否则，就算是对方两人感情深厚，他也不可能会放过翠娘。

    这点儿底线，李玄心还是有的。

    不过，就在这个时候，李玄心忽然间好像感应到什么，嘴角微扬，脚下一点，身子瞬间消失在原地。

    “找到你了。”

    蝙蝠妖身上的印记已经爆炸了，那个位置，应该就是黑山老魔的位置！

    超度黑山老魔，不知道要有多少功德啊！

    很快，他就已经来到百里开外。

    而就在此时，他似乎是感应到了什么似的，脚下一顿，直接展开甲印。

    “南无阿弥陀佛！既然已经来了，何必还躲躲藏藏？”

    话音落下，丛林中，缓缓走出一道双手负背的身影。

    他穿着一袭黑衣，头戴一顶黑色斗笠，和李玄心正好全部相反。

    “真看不出来，人族什么时候，出现你这样一位天才人物？如此年轻，竟然已经达到了江河境！”

    顿了顿，他又冷笑一声。

    “不过，我最喜欢杀的就是天才！”

    李玄心略微挑眉道：

    “黑山老魔？”

    “呵呵呵...我自然不是黑山老魔，不过，你也不需要再惦记着他，因为，你这辈子，都没机会见到他了。”

    “那可不是你说了算的。”

    李玄心将禅杖插在地面，懒得废话，双手直接结火焰印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王火界咒施展，一股恐怖到极致的力量，疯狂爆发出来。

    那一道黑影，眼睛一眯，也在同时结印。

    “鬼域阴兵，听吾号令！”

    一股至强的黑暗力量爆发，和李玄心的火界咒撞在一起。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，地面升腾起一股巨大的蘑菇云。

    不等蘑菇云消散，李玄心已经手持甲印，在一片佛光笼罩中，穿越过来。

    “好强！”

    黑影眼神微眯，快速后退，同时再度结印。

    “至阴邪气，五鬼灭魂！”

    五道黑色邪光，如利剑一般射来。

    “花里胡哨！南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    李玄心手中甲印瞬息转变，不动根本印——独钴印！

    印记一出，降魔咒爆发，一道金色光晕，宛若金色长龙，咆哮一声，直接轰散五鬼邪光。

    轰——！

    又是一声炸响，但这一次，金色长龙并未消散，而是在轰碎五鬼邪光之后，继续冲击。

    “不好！”

    黑影立即施展屏障防御，但金色佛光长龙，最终轰碎他的屏障，将他活生生轰飞出去。

    轰——！

    他重重摔落千米开外，将岩石大地砸出一个深坑。

    “这...这怎么可能？你只是江河境，而且施展的不动明王咒，只有十几层！为何施展的不动明王咒，能够发挥出如此效应？这威力，已经堪比山海境了！”

    李玄心的不动明王咒层次固然不高。

    但是，他的不动明王经等级可是大圆满状态。

    正常的灵台寺江河境高手，施展不动明王咒，可能在二三十层，但是他们的不动明王经，最多也就三四十层。

    一百零八层大圆满境界的不动明王咒，叠加的效果太强了！

    “阿弥陀佛，施主该上路了！”

    李玄心面无表情，再度结印，宝山印一出，风云变色。

    不动明王降魔咒爆发，整个森林中，佛光如浩日一般扫射四方！

    “不——！”

    黑影惨叫一声，可一切已经注定。天空陡然降落一道巨大的佛像金身，当场将对方轰爆！

    【斩杀千年鬼将，功德+278000！】

    李玄心瞬间一愣。

    多少？

    二十七万的功德？

    好家伙！

    这还是条大鱼啊！

    李玄心一开始只以为他是黑山老魔派来的普通杀手，就是实力不错，已经达到一千五百年左右修为，在江河境之中，也不一般了。

    结果没想到，对方是千年鬼将！

    而且有这么多功德，说不定是千年前，三界入侵之时的鬼将，身上罪业无数！

    这可真是千里送人头，礼重情更重啊！

