    

    当年郁隽影缠了她一段时间，后来误以为傅愠是她新欢，她也顺势让傅愠帮她演个戏，装她男友，甩掉郁隽影这个拖油瓶。

    谁知道郁隽影愤怒了，跑去唐家闹了，她当时已经进入娱乐圈了，这件事可不敢闹大，只能让人将他赶出去，顺便警告他。

    结果没想到保镖下手太重，把他的右手给打骨折了，错失了他人生中的第一场手术，后来就从海城第一医院未来最有前途的医生变成了一个废物，这三年多的时间，一直都销声匿迹了。

    现在来，是因为这件事报仇的？

    “怕什么，你现在还是唐家的小姐，我暂时不想和唐家起冲突，所以，你的贱命，可以留着，我今天来，是有件事要问你，唐昭昭，究竟是不是你的女儿，或者说，是不是……你和我的孩子？”

    唐倾柠彻底懵了。

    有些反应不过来郁隽影的意思。

    唐昭昭？

    “那孩子长得非常像你，就像是一个模子里磕出来的，而且，那孩子看起来，不过三四岁的模样，却顶着一个十岁的身份证。”

    她调查的结果是，唐新月十年前有个私生女，可是那个唐昭昭，看起来才三四岁的样子，又非常的像唐倾柠，重点是，四五年前，和唐倾柠在一起的男人是他，他也是她第一个男人。

    唐倾柠震惊的看着郁隽影，他是脑子有什么病吗，竟然能联想到唐昭昭是她和他的孩子？

    “你想多了，那个孩子是非常恶心的存在，她不是我的孩子，我可以补偿你的损失，我这些年存了不少钱，我马上就可以给你转五百万，这五百万够你安逸的生活了吧，做点小生意什么的，你拿着钱，以后能不能不都要来威胁我了？”

    她咬着牙，忍着颤抖，努力地和郁隽影谈判。

    他突然找上她，不就是想要钱吗？

    郁隽影眼底仅存的一点点星火也熄灭了，漆黑一片，像是无底的深渊。

    医院停车场，昭昭手里拿着一个奶油面包，小口小口的吃着，和吴奶奶等着小舅舅下来。

    她来医院做体检，这是入学的最后一步了，校长说要看体检单，没有问题就选择一个合适的时间入学。

    小舅舅是去楼上看他的那个姐姐了，毕竟来医院不去看看唐倾柠，也说不过去。

    就在这个时候，昭昭噎了一下，她好像看到有个熟悉的身影，扛着另外一个熟悉的人过去了。

    好像是游泳馆里遇到的那个郁隽影，然后，扛着的人是唐倾柠。

    啧。

    好一个虐恋情深。

    上一世的时候，郁隽影和唐倾柠就走这个路线，听说郁隽影绑了唐倾柠好几次，带回家里，然后虐着虐着就有感觉了，各种床上床下的乱来，唐倾柠每次都是遍体鳞伤的，然后警察叔叔知道了，对唐倾柠怜爱了，唐倾柠却不让抓郁隽影，一波白莲花操作猛如虎，慢慢地打动了郁隽影。

    她对这些破事儿没兴趣，还是后来被传为“一段佳话”的时候，才知道了这事儿。

    所以昭昭舔了口奶油，继续看戏。

