
　　旅鸽的故事当然还有很多可说的。

　　原本印第安人是用烟熏捕猎，殖民者学会了以后，觉得还不够效率，升级了这种方式，直接用硫磺烧。

　　旅鸽喜欢抱团应对威胁，一片森林可能有几千万只旅鸽栖息，硫磺熏一次就能掉下来几十万只。

　　奥杜邦的一次记载中，猎人们对一片300平方公里的旅鸽栖息地进行围捕，中毒的旅鸽像是雪花一样纷纷落地，甚至把用来搬运旅鸽尸体的马车都压坏了。

　　有两个农场主干脆把自己的猪群从100多公里外赶过来，让猪群饱餐一顿。

　　还有猎人根据旅鸽的习性，想出来一种方法，把一只旅鸽的眼睛缝上，用绳子绑在树枝上，在周围架起网。

　　旅鸽的同伴闻讯赶来后，以为附近有食物，于是纷纷落入罗网，一网就能抓到成千上万只。这种用来做诱饵的旅鸽被称为“媒鸽”。

　　不过户外的展示牌上，内容太多游客可能就懒得看了。

　　所以只是简单介绍了一下旅鸽灭绝的过程。

　　旅鸽灭绝的故事，影响非常巨大，刘伟也听说过！

　　不过只是知道个大概，好像原来数量很多，因为人类的捕杀灭绝。

　　第一次了解到这些细节，震惊地瞪大眼睛：“50亿只？一个半世纪灭绝？”

　　展牌的两幅配图，天上乌泱泱黑云一样的旅鸽，和孤零零仅剩一只的旅鸽，也给他造成了很大的冲击。

　　50亿是个什么概念，人类好像才70多亿吧。

　　这么一想有点细思极恐，平时过得高枕无忧，从小就知道臭氧层空洞、全球变暖、环境恶化，阅读题上经常能做到，写作文也是经典素材。

　　只知道每年都在提，每年都更糟糕了，一直也没啥感受，总感觉是离自己很遥远的事情。

　　如果真出现什么巨大的危机，致命传染病、核废水、核战争，人类能活多久？

　　会不会也如旅鸽一样，在未来的某个时刻迅速地消失？

　　不行不行，好恐怖！一想就有点慌。

　　在旅鸽的展牌前，有人沉默不语，微微叹息、有人皱起眉头，凝神思考，有人瞥一眼就走了，还有小孩子欢笑着抚摸低处的旅鸽雕像。

　　班长拍拍手：“走吧走吧，咱们别看鸽子了，去看大熊猫吧，我之前查了一下攻略，说是熊猫早上八九点这个时间最活跃！去晚点可能就休息了。”

　　“哦！”众人都欢呼答应着。

　　……

　　来到大熊猫馆！

　　刘伟虽然之前看新闻的时候，看到大熊猫馆的外观了。

　　但是此刻过来，还是忍不住有些惊叹：“哇，这展馆真漂亮啊！”

　　“确实漂亮！和这边比起来，我家那边动物园环境真是和猪圈一样，我还以为动物园都是那样呢！”有同学目瞪口呆，世界观被颠覆的样子。

　　春天，草木生长，万物复苏！

　　气温渐渐回暖，来自海洋的湿热空气开始活跃，前两天还下了一场小雨。

　　前几个月的阳光平静冷淡，现在温暖明亮了不少，带着一层柔和的金色。

　　天空的蓝色，似乎都变得更加澄澈了。

　　展馆里的草木在雨水之后，随着阳气的升腾抽出新鲜的嫩芽，有生机开始萌发。

　　这样舒适的天气，壮壮也显得很惬意！

　　侧躺在泛着嫩绿色的草坪上，脸枕着自己的一只爪爪，两只黑色的后腿交叠，姿势颇为妖娆，宛若贵妃醉酒！

　　望着远处一块石头，不知是思考什么问题！

　　或者就是干脆的发呆。

　　杨月像是小孩子一样，笑得甜美开心，眼睛里写满兴奋，又有一些难以置信！

　　转过头看了一下姜岚的表情，交换眼神，似乎在说：“真是熊猫啊！”

　　接着发出一串“嘿嘿嘿嘿”的轻笑声！

　　就算是美丽的班花，面对可爱大熊猫的时候，也忘了什么叫矜持！

　　众人都津津有味地欣赏着熊猫，还有拿手机出来拍照的！

　　壮壮发呆了片刻，一只胳膊抬起来，伸向天空，腿也动了起来，右腿半弯，咧着嘴用脚跟蹭起了自己的肚皮。

　　蹭着蹭着，身体渐渐从侧躺变成了仰躺，右脚挠着自己的肚皮和腿根，举起的胳膊随着挠痒不断摇摆着，左脚也不知道什么时候就翘了起来。

　　看这样子，应该挠得很舒爽！

　　众人不禁发笑：“哈哈，太可爱了。”

　　“这摇得好有节奏感！”

　　“摇摆摇摆，让我们一起摇摆！”

　　挠完痒，壮壮四肢落回到地上，翻身爬了起来。

　　慢悠悠地扭着屁股，迈着内八字，在展馆里开始巡视着。

　　走到靠近玻璃幕墙的地方，众人顿时激动地朝壮壮挥手！

　　“哇，熊猫来了！”

　　吴建聪把手掌贴在玻璃上：“熊猫熊猫，来咱们击个掌！”

　　看到一只身宽体胖，黑白颜色的大熊，扒开小丛的灌木，从山坡上迈着宽厚的黑色熊掌，步伐沉稳地朝着自己走过来，还是很有视觉冲击力的！

　　壮壮其实压根都没看到他们。

　　本来视力就不好，走廊里光线还比展区暗，是一道自然的光线隔障。

　　除非是离玻璃幕墙一两米，才能看到里面的情况。

　　渐渐又走远了，来到一棵高壮的大树前。

　　发现一个麻袋，顿时凑上去，很有兴致地嗅闻着。

　　麻袋用弹簧和绳索悬挂在一根粗壮的树干上，里面装了一些竹叶。

　　壮壮来了兴致！

　　人立而起，抱住麻袋，嘴巴也把麻袋牢牢咬住。

　　接着一个旋转，仰面朝天躺倒在了草地上！

　　抱着麻袋左摇右晃。

　　因为系着麻袋的地方加了弹簧的原因，麻袋的韧性很好！

　　被拽到了地上，弹簧扯着，有种往上跳的感觉。

　　壮壮紧紧抱着麻袋，仿佛在和一个很有劲的对手搏斗摔跤，练习拳击！

　　嘿！哈！

　　摇来摇去，锋利的牙齿撕咬着麻袋，很快麻袋就被咬得千疮百孔。

　　不过壮壮并不是很饿，更多地是在玩耍。

　　玩了两下觉得有点累，不想这么辛苦，松开麻袋，又扭着屁股慢悠悠走远了。

　　刘伟看到前面穿着工作服的讲解员，周围一圈游客，似乎正在讲解着什么，于是也凑了过去。

　　只见讲解员戴着个手套，手上托着一块绿色圆条的东西，笑道：“还有谁想闻一下？”

　　刘伟不禁产生了一个不妙的念头，举手提问道：“额……这是什么？”

　　讲解员和善笑着：“熊猫的粪便，同学有兴趣闻一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第425章 想闻一下吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 