    天帝的荒塔、昆仑的仙钟、帝尊的绿鼎，遮天宇宙为人所知的三尊仙器。

    青帝是前世仙王，昔日守护宇宙，平定黑暗，征战四方，有大功绩。故而转世之后，身怀大气运，一世证道无缺大帝，并且获得荒天帝炼制的仙器荒塔青睐。

    仙古三十三仙王，相对于同样是仙王转世的无始大帝，青帝的本质更近仙，他是遮天宇宙最有希望证道真仙的存在没有之一，因为不死药本身就是不朽存在，脱胎不死药的青帝自然沾染上几分不朽本质。

    可惜受前世执念影响，青帝踏上一条欲以一力演化仙域的路子。宇宙浩渺，仙域难见，演化仙域的难度不亚于一步证道仙王，因为仙域圆满就是青帝重归仙王果位之刻！

    遮天宇宙大道有缺，斗战圣皇欲以一己之力，一步化战仙尚且失败。青帝一步证仙王更是痴心妄想，注定是一条死路。

    沙弥行走四方，碍于西漠佛门的威严，没有不开眼的修士对他出手。

    很快，东风沙弥就赶到了妖帝坟墓。

    嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的叶黑，我们可以尝试捕捉他。

    东风沙弥想了想，丢了一个精灵球过去，正好砸中叶凡脑壳，发出清脆悦耳的声音。富有韧性的精灵球又跳了起来，弹了弹砸中他人。

    “谁？！”

    “谁偷袭你家道爷！”

    “何人？！”

    在叶凡身侧有两个人，一位是满脸油光的胖道士，以及一位高大雄健，身体魁伟的青年男子。

    “南无未来本师东风王佛！”

    沙弥笑眯眯走了过来，拾起了精灵球，合十道：“小僧拜见诸位有缘人。”

    作为一个有童年的人，谁没有看神奇宝贝，宠物小精灵，宝可梦。叶凡自然也不例外，看着神似精灵球的玩意，内心咆哮道：“是吧，是吧，这一定就是精灵球宝，我的祖先是奥特曼也就算了，怎么还有精灵球砸中我，难道你想说”

    内心掀起滔天巨浪，作为一个黑腹之人，叶凡脸上依旧风轻云淡，盯着精灵球试探问道：“大师这个法器，从何而来。”

    东风沙弥笑呵呵道：“此物名曰九天十地混元无极宝珠，可容纳一人，接引众生，前往一方空间。”

    “这就是精灵球吧。”看着熟悉的纹路造型，听着类似的功能，叶凡冷不丁道

    东风沙弥双手合十道：“非也，非也，施主虽有大智慧，却猜错了，此物名曰大师球。”

    叶凡一时间无力吐槽，遮天宇宙大师球能干什么，开战前先丢一个球吗？大喊一声：去吧，叶凡兽。画风都崩坏了有没有啊。

    “什么精灵球，什么大师球，道爷我不管！”胖道士段德啪的一声坐在地上，大喊大叫道：“你刚才砸中道爷了，道爷我受了内伤！”

    “哎呀，我的胳膊肘啊，哎呀，我的波棱盖儿啊，哎呀，我的腰间盘啊，哎呀……”

    “和尚你听好了，你不给我一点补偿，道爷我一辈子跟着你！逢人就说你是一个杀人不眨眼的恶和尚！”

    叶凡嘴角一抽，不愧是你，缺德，段德，断德，明显是断了德性！

    魁梧青年抬头望天，默然无语，他实在没有想到，渡劫天尊的转世身是这副德行。

    “善哉，善哉。”东风沙弥不气不闹，笑呵呵道：“既然如此，贫僧为道长算上一卦如何？”

    段德眼珠子滴溜溜地转，不自觉的眯起来：“和尚你先算，算得不准道爷我可不依啊！”

    东风沙弥笑呵呵，装模作样地掐指一算，故作高深道：“算到了，这位段德道长，可是五行缺德，命里欠揍，这辈子不知道要死上多少次！”

    草，一种植物。

    段德怒火中烧，喝道：“你这个小秃驴敢戏弄道爷，今天你不交出个百来斤源，就不要想出去了！”

    说着提起拂尘，宝光浮现

    “道友请起身，你这样有失身份啊。”魁梧青年叹息一声，劝解道

    段德呸了一声，骂道：“老子就是一个小修士，要什么面子。”

    魁梧青年突然眯起眼睛，察觉一丝不对劲，再看了看段德肉身，跟先前判断一模一样，确实是帝级肉身，哪里出问题？！

    东风沙弥捏花一笑道：“出家人不打妄语，不信的话，贫僧再给这两位道友算一算如何。”

    段德一愣，有些犹豫起来，收起拂尘道：“你先算。”

    东风沙弥看向魁梧青帝，双手合十：“恒宇道友征战一世，如今重归，欲何处去？”

    魁梧青年眼瞳迸溅精光，肃然问道：“和尚是谁？西漠那位我见过面！”

    “南无未来本师东风王佛。”宣了一声佛号，东风沙弥淡然道：“贫僧与河神相熟。”

    魁梧青年眼中闪现一丝了然，继而沉声道：“一心不变，证道登仙，庇护人族，吾之所愿。”

    东风沙弥点点头，看向叶凡批命道：“叶道友天命加身，身怀大气运，有帝命在身，将来天庭有天帝位。”

    叶凡一阵愕然，这话似乎有一个彼岸境界的神仙跟他说过。

    “秃驴！”此刻胖道士段德咬牙切齿道：“你果然是骗子，一个恒宇大帝，一个未来天帝，你蒙谁呢！”

    “今天你骗到你祖宗头上了！”

    说着举起拂尘，就要出手，宝光赫赫，神光闪耀。

    忽然之间，天空划过一道血红色的光辉，坠落叶凡怀中。

    这是一颗拳头大的心脏，鲜红欲滴，璀璨夺日，像是赤玉神位，绚烂无比，孕育无比强大的生命力。

    灿灿神霞四射，妖帝之心入驻圣体苦海之中，缓缓沉入汩汩涌动的命泉。

    金色的苦海越发显得与众不同，汪洋翻涌，雷电交加，孕育出无限生机。

    两者竟然合二为一。

    段德结巴道：“这……这是什么？！”

    青年恒宇大帝神色古怪道：“妖帝圣心？这是大帝的心脏？！”

    低情商：让你为我免费打工，累死累活的做测试员。

    高情商：请青帝执掌宝珠，演化虚拟仙域，以证大道。

    此界大道有缺，长生物质不足，才情如狠人大帝，天命如叶天帝，气运如无始大帝想要成仙，都要一步步来，缓慢积累，耗费百万年时光。

    一步证道仙果，只存在理念，自身没有问题，但是外界有问题。没有外界能力供应，只能消耗自身底蕴，注定十死无生。

    青帝是入驻荒塔之后，元神演化仙域，触摸宇宙本质，方才明白这个道理。

