    第414章 脑袋   

    “现在仅剩的几分钟，是你生命当中最后的一点时光了。”

    

    特没谱身躯爆炸，移动迅猛，飞速的冲向谢云。

    

    他猛然挥出一拳，朝着谢云的面部攻击而去。

    

    樊博直接冲上来，想要帮谢云挡住。

    

    现在的特没谱不容小觑，给人的压迫感实在是太强大了。

    

    就算是巅峰时期的谢云，遇见这种级别的怪物，也是只能败走。

    

    谢云微微一笑，开口道：“没事。”

    

    温浩直接把樊博裤脚给拽住，开口道：“别添乱，谢云可以。”

    

    樊博眼睛通红，不过也只能轻声叹气。

    

    谢云毫不犹豫，同样对出一拳。

    

    “既然你对自己的力量这么有自信，那我不介意，在这一方面狠狠的把你挫败。”

    

    一时间，两个人的对碰，让整个废旧的城区都是卷起来一个小旋风。

    

    不少的工业废料，都是席卷在空中乱飞。

    

    谢云一脸淡然，忽然加大手中的劲道。

    

    特没谱倏然就飞掠出去。

    

    他完全不敢相信，倒吸一口凉气，飞出去接近十多米才堪堪稳住身形。

    

    特没谱脸色猛然一变，他最引以为傲的力量，竟然敌不过眼前这个身体羸弱的华夏小子。

    

    他脚下用力，又一次爆射出去。

    

    特没谱抄起身旁的水泥板，向谢云发起冲击。

    

    这一次他动用全力。

    

    特没谱已经可以预见谢云会在水泥板之下，拍成一滩肉泥。

    

    谢云脸色平淡，完全没有进行躲避。

    

    他任由特没谱把水泥板打在自己的头上。

    

    特没谱完全不敢相信，眼前这个人类的身体强度，怕是已经远超正常人了。

    

    或者来说，根本就应该不是人才对。

    

    但是事到如今，他已经没有任何的退路一说。

    

    成王败寇。

    

    特没谱大吼一声，紧接着，就是双手握拳猛地冲过来，对着谢云一顿拳打脚踢。

    

    就算是硬度如金刚石，怕是也要破损大半。

    

    特没谱阵阵拳风，就算是在一旁的樊博，都是退避三舍。

    

    樊博跟温浩两个人只能站在一旁，根本不敢插手。

    

    不知道两个人打了多少个回合。

    

    特没谱终于筋疲力尽，他不停的喘着粗气。

    

    他现在已经超负荷了。

    

    谢云依旧是岿然不动，毫发无伤。

    

    特没谱的水泥板成为齑粉不说，就连他接二连三打出的重拳，仿佛都是没有给谢云造成伤害。

    

    “魔鬼，你是魔鬼。”

    

    特没谱连连后退。

    

    “在你之前，你的六个雇佣兵，也是这么说的。”

    

    “在我看来，你的科技力量，也就只能到此为止了。”

    

    “你现在既不像人，也不像鬼，我真是替你悲哀。”

    

    “我不是，我不是。”

    

    “我可是最强大的，我是人形暴龙，我可以打败你们所有人。”

    

    特没谱疯狂大叫。

    

    他摒弃一切的恐惧，猛然冲向谢云。

    

    谢云叹气，现在的特没谱已经失去理智，完全就像是一个行尸走肉。

    

    “既然这样的话，那我就终结掉你的生命。”

    

    谢云凌空一指。

    

    下一刻，特没谱的胸口顿时出现一个血洞，鲜血不断的溢出。

    

    他全身的力气都像是被猛然抽空一般，无力的跪倒在地上。

    

    特没谱如钢铁般的身体，这一刻，变得脆弱不堪。

    

    “why？”

    

    他不甘心的大吼，一时间，他无止境的疼痛席卷全身。

    

    “快点告诉我，你们到底是要抢夺什么。”

    

    谢云飘然而至。

    

    “你做梦去吧，我是不会告诉你的。”

    

    紧接着，特没谱就准备自杀。

    

    谢云直接定住特没谱，不让他自杀成功。

    

    “你到底是做什么了？”

    

    “放开我，放开我。”

    

    特没谱感觉身子僵硬，完全不敢动弹。

    

    谢云半蹲身子，开口道：“这不过只是刚开始而已，你紧张什么？”

    

    他冷冷一笑，随后直接夺取特没谱的心智。

    

    “你们到底是要抢夺什么？”

    

    特没谱眼神迷茫，开口道：“我是不列颠雇佣兵当中的一个中层干部，在一年前接到命令，要去截杀一个小队，取得他们的东西。”

    

    “但对于当中是什么，我完全不知。”

    

    “行，那你可以去死了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    他看向樊博，开口道：“现在可以让他上路了。”

    

    樊博拳头嘎吱作响，开口道：“先拿你开刀，祭奠我死去兄弟的魂灵。”

    

    特没谱逐渐恢复神智，开口道：“你要做什么？”

    

    “真是可笑，你想要杀了我，你也很快就会死掉的。”

    

    “我只是注射的最高级的血剂而已，并非是终极血剂，如果我注射的终极，你们两个人现在早就下地狱了。”

    

    “你们绝对不会想象到，注射终极血剂的人，到底会有多么可怕。”

    

    “你们两个人注定求生不能，求死不行。”

    

    樊博一拳就打在特没谱的鼻梁骨上。

    

    “死吧。”

    

    不知道发泄多久，樊博才算是停下来。

    

    特没谱被打的血肉模糊，不成样子。

    

    就算是亲妈来了都认不出来。

    

    “谢云，今日多亏有你。”

    

    谢云一笑，开口道：“没事，只不过才是第一个而已，你会给你所有死去的兄弟报仇。”

    

    樊博重重的点点头，如果不是因为谢云，他根本就无法面对这样的强敌。

    

    他的眼神当中顿时迸发出滔天的斗志。

    

    “叮铃铃～”   

    温浩凑了过来，开口道：“来电人是谁？”

    

    “郭培。”

    

    谢云淡淡一笑，接通电话，开口道：“郭培，找我啊？”

    

    “嗯？”

    

    “你是什么人？”

    

    “特没谱先生呢？”

    

    郭培失声。

    

    “你是谢爷？”

    

    谢云冷声开口道：“没错，是我，看来你很关注我。”

    

    “也很想要我的命啊。”

    

    “这都是你自己的选择，谁让你去帮助龙广，既然如此，你就做好死亡的准备。”

    

    郭培声音冷清，开口道：“现在看来，特没谱先生，已经葬送到你的手中了。”

    

    “你的实力确实是超乎想象的强大。”

    

    郭培哈哈一笑，开口道：“既然如此的话，你就等着不列颠公司所有雇佣兵的倾巢而出，铺天盖地的追杀吧。”

    

    “你的废话很多。”

    

    谢云评价。

    

    “你走着瞧。”

    

    郭培说完这话，直接挂断电话。

    

    “接下来怎么办？”

    

    

    

