    法海闻言，内心陡然慌乱了起来。

    此刻，虽然在法海周身，八大金刚的妙法莲华汇聚。

    可法海却发现。

    这些妙法莲华，已经不能带给他片刻的安定。

    这时。

    任锋又缓缓开口。

    “正如你刚才所说。”

    “信徒遇到问题，向佛乞求指点迷津。”

    “面对困惑的信徒，你们的回答依然都是这句：每个人的命运皆不相同，一切自有定数。”

    “既如此，在家等死不就好了？”

    “拜你们又有何用？”

    任锋言辞犀利，声音滚滚而来。

    “嘶……”

    激烈的言辞在法海耳畔不断回响。

    一时间，法海周身的气势，竟然被任锋的片言只语压制了下来。

    直接连退数步，好悬没有撞上身后的金刚。

    “区区片言只语，就能有如此威势？”

    暗处观察的徐富强眼中精光连闪。

    他能看得出，任锋刚才并没有用半点神通。

    只不过说话的语气，稍微有些重罢了。

    可就是这看似平平无奇的几句话，却让法海如同丧家之犬一般狼狈。

    “真是好手段！”

    “看来特能局之前的选择，果然没错！”

    ……

    这一问。

    更是让所有人都脑瓜子嗡嗡的。

    直播间的观众们，更是被如此简单粗暴的问话，彻底点燃了内心的情绪。

    “那个叫法海的大和尚，刚刚说完一切自有定数，结果马上就被强势反击了？真是精彩啊！”

    “坐看佛家搬起石头砸自己的脚，真特娘的解气！”

    “那些佛吹呢？怎么不出来说话了？”

    “笑了，这些佛吹们，刚才看到秃驴们在天上飞，出来大放厥词，现在你们的威风呢？”

    “不错，如果真的一切自有定数的话，求不求佛岂不是效果一样？”

    网友们七嘴八舌，一边发弹幕的同时。

    还要紧紧盯着屏幕，生怕错过了片刻的好戏。

    被打脸的感觉。

    让法海的脸上火辣辣的疼。

    此时，就连他自己也情不自禁扪心自问。

    是啊！

    如果佛真的这么不堪的话，自己这么多年的信仰，到底是为了什么？

    难道真如白蛇所言。

    佛真的有那么不堪么？

    “任锋……”

    “好一个任锋！”

    “没想到区区几句话，就能有如此威慑力！”

    此时观看电视节目的，除了网友们之外，还有各大势力。

    佛家和任锋的争斗，他们自然不想错过。

    如今听到任锋如此犀利的言辞，这些势力的人顿时纷纷咂舌。

    一方面，是觉得任锋说的在理。

    另外一方面，是佩服任锋和佛教硬钢的勇气！

    在整个升龙帝国，除了特能局能勉强制约一下佛教之外，唯佛教一家独大。

    各地善妖，只能卑服在佛法之下苟延残喘。

    就连那些势力，也被佛教一句“此物与我佛有缘”逼的敢怒不敢言。

    如今任锋硬钢佛教，无疑是把他们心中不敢说的话，直接挡着整个升龙帝国的面说了出来。

    听到任锋言语如此犀利。

    各大势力不由大呼过瘾，对鬼头山的态度，也发生了翻天覆地的转变！

    而此时。

    任锋还有最后一个问题！

    再看法海。

    情绪激动之下，浑身已经微微颤抖了起来，已经到了崩溃的边缘。

    就连八大金刚，也被问的身陷囹圄。

    刚才法海师伯才说了，一切自有定数。

    结果没想到任锋的第二个问题，就是由此而发。

    好家伙！

    这不是抬起自己的左手，扇自己的右脸吗？

    真踏马脆生！

    别说法海羞愧难当。

    就算是八大金刚，都觉得自己脸上火辣辣的。

    眼看佛家声望不涨反退，八大金刚再也坐不住了。

    “大胆妖孽！”

    “我佛心怀慈悲，普度众生。”

    “无上佛法，岂是尔等所能揣度的？”

    八大金刚齐齐怒喝。

    妙法莲华之上，佛光大胜。

    神圣的气息，顿时散布在鬼头山大地！

    这一幕，比之前的逼格还要高出不少。

    然而，此时网友们突然觉得，佛家那些神圣的佛光之中，隐隐带着一丝虚伪的气息。

    急了！

    很明显，是图穷匕见！

    他们被任锋问的狼狈不堪，现在唯一能做的，就是快刀斩乱麻！

    然而正在这时。

    唰唰唰！

    数道残影闪过。

    任锋麾下阵将们齐齐而出，周身放出滔天气势，强行将周围的佛光驱散。

    “主人，还有什么问题尽管问！”

    “有我茂凯在，这帮秃驴休想跨越雷池一步！”

    茂凯哈哈大笑，看向看向八大金刚，眼中杀机连闪。

    大妖的威压，让八大金刚齐齐变了脸色。

    八大金刚心中权衡。

    以他们的本事，如果要镇杀这名大妖，还需要费很大的手段，甚至会有人陨落也说不定！

    而此时，茂凯的大脑袋上。

    一朵小红花娇艳而立，在红花之上，凝结出一双眼睛。

    目光所向，正是任锋！

    “这个坏人，好厉害！”

    小红一眨不眨的盯着任锋，感受到周围神圣的气息，眉宇之中闪过一抹厌恶。

    她本是猩红异宝。

    而神圣的力量，却又刚好与她相克。

    想到这里，小红不由向茂凯灌注了一丝猩红之气。

    很快，茂凯的妖气之中，带着猩红异宝的气息。

    甚至连神圣的佛光，都渐渐被腐蚀！

    “这是什么手段？”

    八大金刚顿时大惊。

    不过是一个大妖罢了，就算实力在怎么恐怖，妖气也不能将佛光腐蚀啊！

    可眼下的情况，却是让八大金刚脑瓜子嗡嗡的。

    再加上金甲、苏浅芸、青白二蛇，瞳瞳等阵将也在旁边掠阵。

    一时间，八大金刚也不敢贸然动手。

    而在此时。

    “师父，我回来啦！”

    远处，传来封灵儿的娇喝声。

    火麟速度极快，话音刚落封灵儿就回到了任锋身边。

    因为全速飞行，小脸还有些苍白。

    “怎么样，事情办妥了么？”

    任锋笑道。

    “办妥啦，办妥啦！”

    封灵儿小鸡啄米般点头，扬了扬手中一捆厚厚的卷轴。

    整个卷轴之上，透着阴晦的气息。

    显然，此物绝非阳间之物！

    任锋微微点头，示意封灵儿稍安勿躁。

    随后任锋转头看向法海，嘴角泛起一抹弧度。

    “接下来，第三个问题！”

