    我话都说的这么明白了，村长当然听懂了，上下打量了我几眼之后，村长说道，“后生，你们两个来龙王村可不是采访那么简单吧？”

    “村长还真以为我们两个是记者？”我笑着反问道。

    “当然不会以为你们两个是记者。”村长说道，“最近活祭的事情闹的那么凶，我只以为你们两个是因为这个原因过来的，但是从今天晚上的事情来看，可能还是我想的简单了。”

    “我们两个就是因为活祭的事情过来的，不过不是河祭，而是祭祀青铜井。”我说道。

    “青铜井？”村长闻言脸色大变的看着我们，“你们是怎么知道青铜井的事情的？”

    “村长，外面时代变了，你以为的秘密，现在在外面已经算不上什么秘密了。”我说道。

    “我是从云城过来的，在云城也发现了一口青铜井，追根溯源，我跟我朋友，我们来到了龙王村。”我说道。

    “祭祀青铜井的事情有多恶劣，想必你也清楚，我们哥俩过来，就是想要阻止这件事情发生。”

    “阻止不了的。”村长叹气道。

    “为什么阻止不了？”我随后问道。

    “晚了，你们来晚了一步。”村长说道，“云城距离平河有千余里，就连你们云城的青铜井都发生了怪异，难道你们就没想过，这尽在黄河咫尺的平河，青铜井还没有发生怪异吗？”

    “如此说来，确实是晚了。”我叹气道，“但既然晚了，我们也还是要阻止黄河龙王苏醒，就算阻止不了，我们也要想办法将黄河龙王重新封印。”

    村长诧异我竟然能够说出这番话，这一次，看向我的眼神都变的郑重了起来。

    “村长看上去似乎很了解那个青铜井，能跟我们简单的说一说吗？”我见村长不说话，继续说道。

    “那是渊井，深渊的渊。”村长目光中充斥着回忆的神色，脸色凝重的说道。

    “传说渊井直连深海大渊，是深海大渊与人间界唯一的通道。”村长继续说道。

    “深海大渊？”我看向张老板问道。

    张老板摇着头说道，“我对这事情也不是很了解，村长您继续说。”

    “相传深海大渊是一方灵界，一个充斥着水的灵界。”

    “龙族就是生活在深海大渊中。”

    “渊井的存在比我们已知的历史都要久远，没有人知道，是谁打造的这渊井。”

    “但当我们发现渊井的时候，我们人族已经有了自己的文明。”

    “这样壮观的青铜井被发现，任谁都会对它产生好奇。”

    “活祭渊井的事情便是从那个时候开始。”

    “但活祭渊井就像是打开了潘多拉之盒。”

    “渊井给予人们回馈，起初，渊井的井水能够帮助人族治疗疾病，被渊井井水灌溉的庄稼生长茂盛，结出的粮食也比被普通河水灌溉的要多得多。”

    “但想要获得渊井井水就要不断的进行活祭，这对于人性来说，简直就是最大的诱惑。”

    “贪婪一直都是人心中的欲望，起初最早发现渊井的地方，通过不断的祭祀渊井，终于发生了灾祸。”

    “一条生存在深海大渊的龙王，发现了人族，也发现了人间界。”

    “祂不断的引诱人族对祂进行献祭，接着这股献祭跟信仰的力量，这个深海大渊的龙王，冲破了深海大渊与人间界的阻碍，来到了人间界。”

    “但是祂不知道，人间界分为上界与下界之分，龙王去到的地方是下界。”

    “那里简直就如同炼狱一般艰难，就算是龙王在下界，也比不过下界最强的那几个人。”

    “龙王有些怕了，但因为渊井的存在，龙王还是能够联系上祭祀渊井的人。”

    “最后，龙王让这些信仰祂的人，在九州各地与黄河地下水相连接的地方，仿制渊井。”

    “这些被仿制出来的渊井就是你们见到过的那些青铜井，也叫遁龙井。”

    “这些遁龙井被建造出来之后，龙王利用这些遁龙井的力量，成功的从下界来到了上界。”

    “但因为遁龙井的一些规则，也可以说是渊井的规则，龙王只能够生活在黄河地下水的那些水系当中。”

    “龙王当然不允许自己费尽千辛万苦，只能够生活在九州的地下。”

    “所以龙王又想出来一个办法，那就是利用遁龙井与黄河地下水相连的特性，来用尸香人肉祭祀遁龙井。”

    “由此来污染黄河。”

    “被污染的黄河，成为了龙王的能够进入到其中的机会。”

    “黄河龙王第一次被人所熟知，也就是在这个时候。”

    “也就是说，黄河龙王是从深海大渊里面偷渡过来的？”我看向村长问道。

    “我不清楚。”村长说道，“我跟你们说的这些，也只不过是我从别处听到的。”

    “至于说黄河龙王到底是不是从深海大渊来到人间界的，这个到现在都没有人能够证实的。”

    “不过被黄河龙王污染的黄河，却是实实在在的。”

    “那些年，黄河洪水泛滥，灾祸横生，这就是被污染之后的特征。”

    “那口渊井呢？”张老板好奇的问道。

    “因为黄河龙王的原因，渊井渐渐无人祭祀，后人了解到了黄河龙王霍乱黄河的经过之后，也将渊井封印了起来。”村长说道。

    “如果我们找到那口渊井，能不能够利用渊井的力量，将这个黄河龙王送回深海大渊？”我看向村长问道。

    “不知道。”村长摇着头说道，“从来没有人这么做过，或者说有人这么做过，但没有成功，黄河龙王依旧还在遁龙井下面沉睡。”

    “当年的赵青衣，那种惊才艳艳的人，也只不过能够让黄河龙王沉睡四十年。”

    “封印黄河龙王治标不治本啊。”我看向张老板说道，“既然我们知道，黄河龙王是来自于深海大渊，如果我们不能够杀死他，想要彻底杜绝黄河龙王造成灾祸。”

    “我们就只能将他重新送回深海大渊。”

    “或者，我们退一步，将黄河龙王重新送回下界。”

    “送回深海大渊都比送回下界来的靠谱。”张老板无语的说道，“至少去深海大渊还有渊井这么一条通道。”

    “可是送回下界，我们连一点办法都没有。”

    

