    “聂前辈说笑了，此行前师尊曾赐下破煞异宝，就算那柳传宗真的侥幸凝成元婴也可斩杀，此獠用‘食梦道’夺魂的修士肉身可是极好的容器，不需要花费灵材修复祭炼便能直接出售，而且夺舍后不影响原身的跟脚，天道也没有太多业力降下，在我尸阴宗之中可是上等货色……我答应将其中三成利益分给前辈，那这浩劫自然是拖得越久越好啊！”黑袍青年淡淡说道，他的神态却始终保持着一种云淡风轻，似乎话语中再多血腥也无法令他产生情绪波动一般。

    白发老者微微一叹，再落一子，道：“可老夫毕竟是南越国的镇守者，此事万一闹得太大，修仙联盟那边不好交代啊！”

    “前辈无须担心，南越国只是二等修国，在下保证联盟中不会有人过问此事！”黑袍青年语气微微一顿，双指捏着白棋悬而未决，“而一旦柳传宗盯上阴煞宗，那我就出手以雷霆之势灭杀他，绝不留下后患！”

    “阴煞宗？”

    “呵呵，那不是你们尸阴宗的下属宗门么……真不愧是尸阴宗智谋无双的绝煞公子，看来这盘棋早就落入你的算计了！”白发老者忍不住赞叹，随后话锋一转，面色一肃道：“之前约定好的那株灵药别忘了给老夫送来，若不然……”

    “聂前辈放心，此事我已经和师尊通禀过，事成之后，在下会将那‘无念木果’亲自送来！”黑袍青年微微一笑，随后将手中的白子落下。

    “啪！”

    ……

    南越国各处修仙坊市中，数个头戴恶鬼面具的黑袍人不断收罗着散修的尸身，他们身法宛如鬼魅，行踪飘忽不定，低阶修士根本无法发现他们的存在，除了大宗之外，凡是被吞噬掉神魂的肉身都被他们纷纷收入停尸囊中，同时还根据资质的不同做了标记，又以特殊的手法保存起来。

    柳传宗在南灵洲待了一段时间之后，这日突然察觉到一股强横的神识降临，一寸寸的横扫过来，似乎要找寻他的踪迹，他心知自己这段时间杀戮太多引来了此国的镇守者，于是连忙隐匿气息往东边遁逃而去。

    “呵呵，南越国的镇守者也只配在本座身后吃灰！那五行宗有元婴期护山兽坐镇，我不信其他宗门也有，普通手段可防不住本座的食梦神通……”柳传宗化作一道虚无的遁光，往东圣洲的方向急掠而来，“桀桀，这南越国东部是哪个宗门来着……想起来了，好像是七等修国昊日真宗的下宗，叫什么烈阳宗，本座要尝尝经常接触太阳真火的神魂是什么味道，嘿嘿，那一定很美味啊！”

    南灵洲发生的一切，令不少修士感到胆寒，各个修仙家族、坊市都采取了各种手段，不少人为了保存火种，甚至开始往邻国‘千川国’举族搬迁过去。

    重新开创出一片基业虽然困难，但总好过毫无反抗之力的死在那魔道妖人手中。

    烈阳宗最近曾以秘法主动联系过昊日真宗，但奈何自身品级太低，宗门中也未出现过真正的天骄，所以并没有得到什么回应，只是传下了一套名为‘真阳离神大阵’的阵法，据说能够隔绝神识窥探、神魂攻击，同时还有反伤窥伺者的效果。

    最近宗门为了将这座阵法融入到护山大阵之中，花废了不少心思，烈阳宗的情况与五行宗不同，五行宗整个宗门都聚拢在前后两座山峦之上，而烈阳宗却是绵延数千里，宗门包括仙都城、丹塔、黑焱楼在内的各个机构、场所都分散建立在逐云山脉的不同区域之上，甚至有些长老都独占了一座小山头。

    护山大阵的范围虽然宏大，但这‘真阳离神大阵’却不属于大范围的阵法，不能延伸出太远的距离，只能将主峰附近的两三座山峦覆盖。想要做到覆盖整个宗门，那需要布置几十座这样的阵法，先不说布阵材料能否凑齐，单是布阵所需的时间就不得不令他们提前做出抉择。

    两位太上长老经过一番商量后，决定先在主峰、紫华峰、天阳峰、丹塔、黑焱楼附近布置‘真阳离神大阵’，主峰不必说，乃是宗门的核心之处，自然是需要庇护一二的；而紫华峰居住着一部分长老和上道院的精英弟子，天阳峰居住的是序列弟子及其家眷奴仆，丹塔则是供奉着炼丹师和炼丹学徒，黑焱楼则是宗门存放各类法术秘册之处，也是重中之重。至于外门弟子居住的广赤峰，则直接被放弃了，毕竟在高层看来广赤峰上只是些炼气初期的修仙菜鸟，即便是被魔道妖人袭杀，也不会损失特别严重，顶多到时候让他们来紫华峰躲避几日，实在不行就再开山门，收纳一批新弟子，照样能很快的成长起来。

    此阵法布置起来极为繁琐，也特别的消耗精力，烈阳宗能够布置此阵法的只有三人，人手也是严重短缺，从‘食梦祸’起，直到今天，三位阵法大师联手下仅仅完成了主峰与紫华峰的布置，天阳峰这边刚开始用罗盘定阵眼方位，还没有开始着手布置大阵。

    此时，云雾高空之上，一个身穿斗笠的丑陋老者悬立在云头之上，他那双邪异的双目盯着下方山川聚拢之处，目中波光流转。

    “好浓厚的灵气啊，此地上空竟然形成了一道灵气漩涡，真是古怪，就算是聚灵阵也无法达到此等效果吧？”柳传宗喃喃自语道，他堪比‘假婴期’的神识横扫而下，想要探一探那灵气漩涡形成的源头。

    “咦，竟然拥有隔断神识的阵法，呵呵，不过此阵太过浅显，能挡住普通的金丹期，却拦不住本座！给我开！”

    柳传宗双眸之中的莲花纹路陡然旋转了一圈，神识凝结成了一根根细针，随后这些神识细针如同落雨一样砸在了那道青色光罩之上。

    嗤！

    阵法运行之中的一处缝隙瞬间被洞穿开来，其中的场景瞬间被柳传宗的神识捕捉到，然后将画面传回了他的大脑中。

    “有意思，仅仅才炼气四层，修炼起来竟然能吸纳如此之多的天地灵气，肯定有什么机缘在身！嘿嘿，等本座吞了他的神魂之后，无论什么机缘，都是本座的了！”柳传宗盯着下方平台上修炼着的苏破满，低声轻笑起来。

    就在此时，柳传宗见到下面那人突然睁开了双眼，十分反常的往他这个方向瞥了一眼，随后又快速低下头继续修炼了。

    “奇怪，刚才他看向本座的目光，怎么感觉怪怪的……”柳传宗心中微微一惊，随后又摇了摇头，“不可能，相距如此之远，本座又使用了匿形术，就算金丹期修士也不可能发现我，他只是一名炼气期小修士罢了，真是想多了！”

