    “舟舟！我们这次是来干什么的？”

    “露营？”

    “回答错误，是寻找灵感啦！”

    铃木园子白了橘舟一眼，慷慨激昂地洗脑道：“既然是要寻找灵感，我们就要好好地亲近大自然。住在露营车里怎么能是真正的露营呢？真正的露营就是要深入山林，晚上沐浴在月光里陷入沉静的梦乡，捕捉到那一闪即逝的灵感。”

    橘舟撇嘴，得了吧。

    就她们这两个小女孩，在未经开发的山野里露营，被野兽攻击或者遇上什么极端天气或突发意外，多半是直接玩完。

    不过鉴于自己要和这两个傻乎乎的家伙同行，所以橘舟也没多说什么，他懒洋洋的“哦”了一声，就安静地听着后排两个女生对露营的幻想和期待的聊天了。

    说起来，铃木家的爸爸心还真是大啊，任由自己两个女儿就这么到处乱跑，一点也不怕出什么意外。

    不过也许...

    橘舟毫不避讳地打量着一身正装认真开着车的司机，忍不住猜想到：难道这个司机是传说中那种深藏不露，牛逼哄哄到各项技能完全点满的全能保镖吗？

    上能徒手搏狗熊，下能原地架厨房？

    就在这时，园子和小兰的对话直接打破了橘舟不靠谱的猜测。

    “...车子啊，车子到时候就停在我们营地旁边好了。这样我们拿取东西什么的就很方便，而且还有冰箱用，两天后秋田会直接来营地开车带我们走的。”

    橘舟回头打断了她们，问：“等等园子，你的意思是等到了地方，司机先生会扔下我们和车独自离开吗？”

    “当然啦。”铃木园子纠正了橘舟的用词：“不是扔下，本来秋田的工作就只是接送而已。放心啦，汽车的解锁点火什么我还是会的，只要我们不起步，操作汽车是完全合法的啦。”

    司机秋田先生目不斜视地驾驶着车子在山间的公路上平稳地飞驰着，仿佛根本没有听见铃木园子她们对他的讨论一样，专心致志地开车。

    橘舟默默把“我不是这个意思”咽了下去，他缩回座位坐好，悠悠地叹了口气。

    是他低估小园子和铃木爸爸的胆量了。

    ...

    到了地方，秋田先生果然就像铃木园子说的那样，和他们礼貌地打了声招呼，就和铃木园子交谈了几句，径直转身离开了。

    橘舟抱着自己的双肩包还坐在车上没下来呢，刚解开安全带就看见了秋田司机潇洒离去的背影。

    桥豆麻袋，所以你连帐篷都不肯帮忙支一下的吗？司机先生？

    “好啦！”铃木园子是最先下车的，她激动地在车子附近转了转然后元气满满地拉着小兰开始整理：“解下来就是我们的工作了，让我们从搭帐篷开始吧！”

    “...好。”橘舟看着铃木园子艰难地在杂物中翻找着帐篷，有气无力地答应一声，抱着双肩包就推开车门，下车到后备箱边上搭把手帮忙了。

    作为唯一的雄性，橘舟都不太好意思偷懒了。此时此刻，橘舟无比怀念工藤新一的存在。

    哪怕是柯南在这里，他都能稍微理直气壮地坐享其成一点。

    但是要他眼睁睁看两个小姑娘忙前忙后...橘舟认命地把把背包放在地上，率先帮园子从行李最下面抽出来了帐篷。

    他脸皮果然还不够厚啊...

