    回房间后，白幼薇没能体会“下不了床”的待遇，因为她几乎一沾枕头就睡着了。

    睡得很沉，像是要把狼人村里紧绷的30个小时找补回来。

    沈墨坐在床边，轻轻撩开她面颊上的发丝，俯身亲了亲，随后在她身旁躺下，也睡了。

    ……

    第二天，科研组那边送来一样东西，是关于王静娴所处位置的分析报告。

    白幼薇看完报告，怔然许久。

    沈墨拿过来看了看，一时也没有说话。

    文件内容显示，经过对建筑环境的反复校验比对，王静娴现在很有可能在牡丹江市，那是黑龙江省地级市，别称“雪城”。

    这倒没什么，问题是在那个时间段，牡丹江的降雪量根本不足以形成大面积覆盖的景观。

    也就是说，白幼薇在水晶碎片里看到的场景，既是牡丹江，也不是牡丹江。

    两人在房间里坐了一会儿，沈墨问白幼薇：“还记得躲猫猫吗？”

    “嗯。”白幼薇幽幽叹了口气，“记得，在游乐场里。”

    沈墨说：“那座游乐场，完全复刻了现实环境，但是又略有不同。”

    白幼薇知道沈墨的意思。

    她看他一眼，低声道：“你想说，我妈现在在游戏里？”

    “那里没有被任何国王占领，存在游戏不无可能。”沈墨说道，“除此之外，我想不出其它理由来解释，为什么调查结果会和看到的不同。”

    白幼薇不作声。

    沈墨又道：“当然，调查结果不一定准确，也许牡丹江已经发生了翻天覆地的变化，不亲自去看一看，谁也不知道事实是怎样的。”

    白幼薇拧起眉，“让我去看她？”

    语气很不情愿。

    虽然她和她妈之间没有任何大仇大怨，但是关系一直很冷淡，母女俩的常态，一个月见不了几次面，即便几面，也说不上几句话。

    白幼薇愿意主动调查她的位置，已经是难得，如果还要冒着生命危险去把她找回来，心里面实在无法说服自己，何况人如果真在游戏里，就算去了，也见不着面。

    “现在确实不是合适的时机。”沈墨说，“还是先调整状态，准备下场战役吧。”

    白幼薇点了下头。

    反正从水晶碎片里的情形看来，她的妈妈没有生命危险，所以，还是先顾好自己的事吧。

    ……

    接下来的日子一如平常。

    战役5除国王之外，需要4位臣民，白幼薇这边只有沈墨、谈笑、阿莎利娜，还差一个。

    她答应阿莎利娜不会再让阿隆冒险，而余朝辉离开了基地，承蔚才和潘小新一个年迈一个年幼，不适合参战。

    沈墨在基地里为她物色人选。

    杜来也在基地里招募人手。

    傅妙雪下一场战役是战役20，需要参战人数至少10人以上，现在她的臣民只有杜来、列昂尼德、陈惠以及严清文，臣民人数缺口很大，而且傅妙雪之前早就放过话说要投降，一时之间竟凑不齐人。

    不过杜来的主意一向多，倒也轮不到白幼薇替他们操心。

    本以为人数凑齐之后，就可以很快开始训练，增加团队默契度之类的安排，可是过了几天，沈墨选中的人却拒绝加入他们。

    之后沈墨又找了几个人，无一例外的全都拒绝了他们。

    傅妙雪和杜来那边，倒是很快凑齐了人。

