
回到断水崖的钟紫言和秦封在正殿低声探讨着三日后的行动。

归来途中早有多种猜想，赵良才那种人，打死也不可能为散修谋什么福祉，他想要的东西，绝对是超出一千五百三阶灵石价值的。

“我思来想去，还是觉得此行没那么简单，那位活了上百年，油猾奸诈，怎么会只让我们布设一个大阵呢？”钟紫言曲眼思索。

秦封则另有猜疑，“我倒是觉得，此人教我们干的事，应该只限于布设阵法，后续，他不可能让任何人介入~”

“怎么说？”

“掌门，你可莫小瞧禁绝大阵，此阵位列金丹之下第一杀阵，能布设的势力寥寥无几。

赵良才之所以邀我们参合，十有八九他斗不过王弼。依我来看，我们的作用介乎一般筑基势力和金丹势力之间！”

秦封所说的金丹势力，除了猎妖盟，槐山如今只有一家，便是司徒家。

钟紫言双目一亮，“对对对，他本是可以直接去寻司徒业前辈帮忙，为何要选择我们这小门户，说明此行所求之物，若有其余金丹在场，说不得就看透他要做甚了！”

至于其到底想要什么，此时在这儿瞎猜也没什么用，钟紫言沉吟片刻，“即是替他做事，咱们便做好该做的，得了该得的，多余的不理会，免得平添诸多麻烦。”

决定了参合，也就不再疑神疑鬼，说来赤龙门是沾了秦封的光，若是此行顺利，报酬确实不菲。

钟紫言将赵良才给的储物戒指递出来，问道：“前辈，那禁绝大阵所需之物，三百三阶灵石够是不够？”

赵良才给的定金不少，出手很大方，也可能是人家根本不在乎这点灵石。

钟紫言对于布阵所需一无所知，便将储物戒指直接给了秦封。

秦封接在手中，灵识透入一查，果然是整整三百三阶下品，“其余阵器材料还好说，最关键的乃是【封界石】，此物极其昂贵，一小块便价值七十多枚三阶下品灵石，也不知他要布设多大范围……”

钟紫言一听，倒吸凉气，这么贵，怪不得布置出来能杀金丹修士。

“这灵石前辈先收着，本也是你的，这两日我教门人准备其余阵器材料。至于【封界石】，三日后去槐阳城让他想办法，肯定不能算在我们头上！”

秦封没有推脱，三百三阶下品灵石，对于他来讲，不算小数目。

秦封将所需材料一一列出，钟紫言看罢，点了点头，门内有的先拿门内，门内没有便只能三日后去槐阳城找赵良才要，当然，自家出了材料，之后也会找赵良才算灵石的，总之是不会白出半分力。

三日很快过去，一大早钟紫言和秦封已经踏上飞行灵器，自断水崖飞了出来。

回头一看，还见苟有为目视这边，钟紫言冲其摆了摆手，该交代的都交代了，这些年每次外出，苟有为都没让他失望，钟紫言不担心门内宗务。

******

如今的槐阴河上游，大多山坳丘洞已沦为鬼邪藏匿之地，只剩下几家颇有实力的散修势力坚守着珍贵异常的二阶灵地。

铁晶鬼窟位居上游河岸最西面，已经是靠近槐山连绵下来的小山峰石壁了。

这里鬼槐茂密，大片林叶遮盖陆地，乱石很多，除了铁晶鬼窟一处灵矿洞窟，相临的还有六七处，只不过都被挖空了。

内里四通八达，死路亦不少，大洞口就一处，在山壁自然旁生出来的黑斑石下。

入口处似乎天然像是一双巨型鬼手在遮掩笼盖什么，因长年有人出入，最外部的黑斑石完全变的漆黑，第一次见的人一定认不出洞口是黑斑石矿门。

顺着入口直入地底，离地面约有七十多丈的一处秘洞内，水流滴答滴答的响。

一个黑衣人盘膝坐在灰色棺椁顶部，棺椁不知何种材料炼制，竟半浮空飘在一汪青蓝色冰泉上。

棺椁很大，内里一定有正棺，这处秘洞不算狭窄，只是很昏暗，上面那人影胡子遮面，头颅紧低，完全看不清容貌。

秘洞外部是一条地下暗河，河水冰冷阴寒，偶尔有长牙鱼兽游过，散发着凶邪气息。

两个悄无声息的黑袍人影自上面轻轻落在秘洞外的岸河边，对视一眼，一个身型微胖两手环胸，一个中等个头眉目忧愁，两人一前一后走入秘洞。

“你们回来了~”

像是枯槁残败老者咳嗽的声音，又带着邪祟囫囵呜咽之声，总之是勉强的说出了人言。

中等个头那位黑袍人影执礼拜见，“家主！”

微胖身型黑袍人同样执礼拜见，“王前辈。”

两人翻去黑布面罩，露出正脸，昏暗的秘洞内只有青蓝色寒泉映照出的微弱光芒，只这一点余辉，也足够看清两人面孔，正是多年不曾在槐山露面的王羲和魏淳。

而能令他们恭敬执礼拜见之人，只可能是已覆灭的王家金丹，王弼。

王弼缓缓抬起头颅，浓密胡须飘荡在身前，申脸鹰鼻不负往日精神，满面油黑邪气，若不是那双深邃墨珠尚无异况，恐怕多半已经不算正道修士了。

王弼睁眼勉强问出：“今日那处魔潭可有魔孽滋生？”

王羲摇头回复，“自我们布下封印阵势，已经很少有邪魔滋生了，最近那阵势彻底稳固，短时间无需再去看守。”

王弼陷入沉默，缓缓闭目。

良久，王弼再次睁眼，“赵良才已经获知我在此处养息，不久恐有一场纷争。”

此言一出，王羲和魏淳两两震惊，双目闪过怀疑。

王弼继续开口，“半年前跑走的那二人已经都死了，我免力打入他们体内的咒令被一股绵柔金灵之气破除，那股气息早年间我自赵良才身上发现过。”

“这……”魏淳双手垂落交叠，等了少顷见王弼不再开口，他问道：

“他一个商户，所谓何来？要是……要是真打起来，您能斗得过他么？”

王弼沉默一阵，回应道：“我约莫能猜到他为何而来，就看他是要落井下石，还是以礼相待，若是以礼而待，那东西还有得商量，若是……”

“若是存了杀心，哼！”王弼目中寒芒尽露，黑气自脸侧两颊缓缓生出，原本带有白仁的眼珠慢慢的逐渐全黑。

王羲急忙开口，“家主，控制魔气！”

王弼刹时双目清灵，那股黑气很快向下消隐，顺着王弼身下棺椁渐无。

王羲忧虑忡忡，继续开口，“要不咱们走罢，离开槐山~”

一旁魏淳也赞同王羲的想法。

王弼苦涩摇头，“一旦离开镇魔棺和洗心泉眼，体内这头东西即刻便会暴乱侵占我躯体，唉，哪里也去不得~”

这真是无奈的局面，王羲重重踏了一步脚，地面黑石瞬间爆开裂缝，王羲愁苦不堪。

魏淳双目转动，“他姓赵的即便要来，也需对付外面那群鬼魅，要不，我再去插上几杆招阴幡？”

王弼略思，而后点了点头，“还需尽快行动。”

魏淳明白其意，插上招引幡需要一些时间才能招来鬼物，先前为了防止那一波亡命修士进入鬼窟深处，已经插了七杆招阴幡，现在还要增加，必是得插到引来金丹鬼物的数量，在此之前还得在最底部建设镇鬼壁垒，甚为繁琐。

魏淳看了一眼王羲，转身快步出了秘洞。

听着魏淳走远，王羲施出隔音屏障，“家主，这人现在还留在这里，可不可信？”

王弼双目闪过迷罔，很快又变得清明，“他还能求取什么？早年在苏家不得志，为了报仇投来王家，如今两家皆已覆灭，料来其内心也伤痛的紧。”

王弼哀叹一声，郑重开口：

“羲儿，魏淳重情重义，此后不必再猜忌他了。倘若将来我生死道消，你与他离开槐山，北上天雷城，租一僻静洞府好生修炼，早日结丹！”

王羲泪滴滚落，“家主，你不会有事的，大不了……”

王羲甩手狠声开口，“大不了转为魔修，我至死追随您。”

王弼皱眉沉默，很快厉声呵斥，“孽障，我王家乃是正统道门修真家族，你怎学着和那王甲一般想走邪道？勿要口出妄言，退去罢~”

王羲戚哀退出秘洞。

王弼原本端正盘坐的躯体缓慢垮下，手中多了一块巴掌鬼令，上雕‘度朔山太阴峰’，再次哀叹一声，王弼心头自语：

‘全族覆灭，身染魔孽，我要这鬼令又能如何？’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442864"  chaptername="第124章  身染魔气">加入书签</a>
</div>
