    开机仪式是能够宣传电影的。

    不过最近尹深加入洛远新电影的新闻已经刷屏了，所以洛远觉得举办什么开机仪式并无必要，反正宣传电影的方式有无数种，还是用最不容易打扰到正常拍摄的方式比较好。

    电影投资是八千万。

    洛远拍电影喜欢把钱花到点子上，不提倡铺张式拍法，所以这个价钱想对他光影七杰的身份而言，只能算是普通级别，主要还是因为近几年有点通货膨胀，影视圈的投资越来越夸张了。

    演员倒是挺便宜。

    毕竟一水的生面孔，夏燃还是自家儿砸，哪怕是尹深，也是以远远低于市场价的方式加盟了这部电影，他现在急需要咸鱼翻身，经纪人根本不敢在片酬方面和绯红死磕，所以包子轻易就压缩了其片酬，唯一给对方留下脸面的就是对外宣称尹深加盟电影的身价依旧是和原来保持一致——

    这对尹深而言很重要。

    不仅仅尹深，对于每一个演员来说，片酬都是非常重要的，很多情况下如果片酬不能够谈拢，那就算是演员很喜欢的剧本也可能无奈错过。

    毕竟身价是演员安身立命的东西。

    自降身价出演某某角色这种事情，除非你是超级大导演，要不然演员还真很少做到这种程度，而如果你是超级大导演，一般投资都很夸张，也鲜少需要演员自降身价去出演吧……

    所以这种情况是少见的。

    这次拍摄回到了从易到难的模式，因为要照顾到主角尹深，所以第一场戏演的是一场室内对话，有戏份的演员分别是李嘉、薛凉以及尹深。

    李嘉是《仙剑奇侠传》剧组过来的。

    那边拍摄挺忙，好在李嘉只是配角，所以有足够的请假时间，而她饰演的角色正是被某富豪睡了的女主角夏树，不过在眼下的剧情里，拓海还不知道夏树其实是被人包养的，和对方正处于朦胧的恋爱期。

    “待会剧情很简单。”

    洛远重点和尹深讲戏：“待会你回到家中，发现女朋友正在和老爸坐一起，那你第一反应就是愣住，然后迅速把女朋友从老爸身边拉开，原因你要记得，因为你老爸整天沉默那种男人帮之类的杂志，整个一色胚，为老不尊的那一种，再然后你老爸说完台词你要……”

    洛远不厌其烦说了很多。

    尹深觉得洛远讲的很清楚，这段戏从到到尾就是一个动作和一个台词，剩下的都是肢体或者表情，于是点头：“明白。”

    “灯光就绪。”

    “录音就绪。”

    “摄影就绪……”

    讲完戏，洛远坐在导演椅上，耳机里传来各组的汇报，当各部门准备好，机器开机了，场记拿着打板对着摄像机镜头：“电影《头文字D》第三十五场第一镜，第一次！”

    咔的一声，洛远喊：“开始！”

    二号机镜头瞄准薛凉，只见薛凉脸上掩饰不住的笑意，蹑手蹑脚的走进房间，而此时李嘉正在帮忙换灯炮：“诶，夏树，我来吧……”

    李嘉立刻道：“没事儿，大叔。”

    导演椅上的洛远对这段对话和二人的互动很满意，李嘉的戏份很简单，演的也很自然，难怪公司的表演老师一直夸她，而薛凉更不用说了，嘴里叼着根烟，一副颓废中年老男人的气场暴露无遗，似乎真有点儿魅力大叔的感觉，如果眼神不那么猥琐的话……

    猥琐也是角色要求。

    而这时候切上一号机镜头，尹深出现在画面里，看到李嘉坐在薛凉的边上，他的表情明显愣了一下，这点倒是严格的按照洛远的标准，然后上前一步，他把夏树从薛凉的身边拉走：“你怎么在这里？”

    “还好意思说。”

    李嘉嗔怪的看着尹深：“上次游泳之后，你一次电话也没打给我，所以我就过来看看你咯……”

    说到后面李嘉很自然的露出笑容。

    尹深摸了摸后脑勺，这是表现角色的害羞，但洛远完全没有从尹深的脸上看出任何害羞的表情，他看到的只有不自然。

    张伟瞄了洛远一眼。

    按照洛远的要求，这种程度的表演当然是要重来一遍的，不过让张伟意外的是洛远并没有喊停，表演还在继续。

    “夏树，是不是有点心啊？”

    这是薛凉的声音，镜头没有切到，台词的重要性便至关重要，不过这对于舞台剧出身的薛凉而言完全不成问题，李嘉几乎是被戏带着走了：“是的，我去拿！”

    她走出了房间。

    而在她路过的瞬间，薛凉却是低头做了一个偷看对方底裤的姿势，被尹深发现也丝毫没有感到害羞，反而略带深沉的说：“家里有个女人，的确不一样啊，而且还穿了超短裙……”

    尹深看了一眼薛凉。

    这个眼神洛远是要求他作出嫌弃的，不过很可惜，尹深完全分不清嫌弃和恼怒的区别，这个眼神看起来要和薛凉打一架似的。

    “咔！”

    洛远终于喊停了。

    秦真看了眼张伟，显然也在疑惑为什么洛远直到这场戏结束的时候才喊咔，不过张伟对此只能耸耸肩，同样很不解。

    “大家休息，尹深，过来一下。”

    洛远带着男主角走向了角落位置，似是知道自己演的不好，尹深尴尬道：“我可以重来的，无论重来多少遍都没问题。”

    “演的挺好的。”

    洛远笑道：“比我想象中要好很多。”

    尹深瞪大了眼睛，似乎有些惊喜，没想到洛远这种级别的导演竟然在夸自己，不过他又担心洛远说的是反话，吞吞吐吐道：“哪有……我觉得……我演的不算是特别好啦……我可以更好……”

    洛远：“……”

    这货压根没一点逼数，不过他现在必须要环节尹深的紧张，不能随便就打击尹深的信心：“放松点，哥们，我们差不多大的，不是吗？”

    “这倒是……”

    也许是洛远态度很温和，尹深不知不觉放下了拘束，在此之前洛远在他心里一直是高山一样的大导演。

    “今晚咱们可以一起吃个饭。”

    洛远笑眯眯的开口，和尹深印象中的洛远已经完全不同了，甚至尹深觉得洛远很像自己小时候的某位大哥哥，于是不知不觉，他也和洛远聊了起来。

    聊了大概五分钟。

    洛远忽然凑近尹深，神秘兮兮道：“你有没有觉得，李嘉好像很喜欢你，我是说现实中，不是演戏，拍摄的时候，她看向你的眼神真的很认真。”

    “什么？”

    尹深的脸一下子红了。

    然后洛远又道：“不信一会儿再拍的时候你注意她的眼神，还有薛凉，你肯定不知道我为什么找他来演这个角色。”

    尹深好奇道：“为什么？”

    洛远压低了声音道：“你不知道有一种东西叫做本色出演吗，薛凉和拓海爸爸的人设非常相像，同样的猥琐，同样的喜欢大保健，尤其不爱洗澡，油腻腻的，我还听说他可能对男人也感兴趣……”

    尹深顿时一阵恶寒。

    洛远道：“不过没办法，拍戏嘛，当然是为了效果服务，那我和你聊天是为了让你放松一点，接下来继续拍摄可以吗，记住我说的话，你演的很棒，以前那位导演只是没有激发你的潜能！”

    “好的！”

    尹深忽然觉得自己浑身充满了力量，而在演员们重新就位的时候，洛远小声嘱咐了一句李嘉：“一会儿你要寻找眼神和尹深接触的瞬间，你要记得，他在电影里是你喜欢的人，明白吗？”

    “明白的。”

    李嘉没觉得哪里不对。

    拍摄重新开始了，和上次一样的开局，不过薛凉的表演略做了一些调整，整体感觉更加的猥琐，却也更加的自然了，这种自然体现在他的眼神上，虽然动作有些猥琐感，但他看向李嘉的眼神是单纯而欣慰的。

    这是儿子的女朋友。

    这让洛远越发感慨老戏骨的可怕，竟然能够精益求精到这种程度，便是自己耳濡目染的表演水平也无法与之相提并论。

    李嘉又被带了。

    表演是可以带的，老演员演的太好，能够让新演员信以为真，下意识的就着剧情演下去，这样的效果可以说是理想状态了，紧接着，尹深出场。

    “你在这里干嘛？”

    发现李嘉坐在薛凉身边，尹深愣了一下，旋即便是将李嘉从薛凉身边拉走，李嘉倒是没想那么多，反而嗔怪道：“你还好意思说，上次一起游泳之后，你连一个电话都没有打给我……”

    寻找眼神接触的瞬间。

    洛远的提醒在李嘉的脑海里回响，于是她在嗔怪的开口时，眼睛也盯着尹深的侧脸，这让尹深心里微微一紧——

    难道她真的喜欢我？

    脸忍不住一红，尹深摸了摸后脑勺，嘴角却忍不住勾起，心里有种说不出的自豪感觉。

    第一波成了！

    洛远握了握拳头。

    这时候薛凉按照剧本写的，开口让李嘉去拿点心，顺便偷瞄底裤，李嘉听话的走出了房间，而尹深则是在薛凉的身边坐下。

    “家里有个女人就是不一样。”

    薛凉嘴里依旧叼着根没点燃的烟，似是回味刚刚偷瞄底裤的刺激：“还穿了超短裙，你说要是再短两寸就……”

    尹深嫌弃的看了眼薛凉。

    他想起洛远的话就发自内心的嫌弃这人，油腻腻的大叔，还不爱洗澡，喜欢大保健也就算了，还可能对男人感兴趣……

    必须得离他远点！

    尹深并没有注意到，导演椅上看着这一幕的洛远再度握了握拳头，第二波也没问题！

    