    此时，满满一盘子肉只剩下了一小半。＞

    “给老子剩两块，否则跟你们没完！”高文峰一脸愤怒的冲向厨房。

    等他拿着筷子回来。

    果然……只剩下了孤零零两块肉摆着很凌乱扭曲的姿势躺在盘子里。

    所有的人都直勾勾的盯着盘子，俞强更是仿佛寒冬腊月里饿了半个月的野狼，双眼闪烁着一股红通通的光芒，筷子紧紧的按在一块肉上，死活不肯挪开。

    “我的肉~！”高文峰哀嚎一声，迫不及待的将盘子抱在怀里，虽然他还没吃，但每个人的架势已经深深的出卖了这种食物的价值，不管好不好吃，得先抢下来。

    好吧~！

    所有人这才认命的把火锅让给他。

    “好吃，可惜太少了~！”窦云涛咂咂嘴，很不甘心的丢下筷子，额头上滚滚的汗珠还在往下落。

    “呼~！真好吃，不过好热呀~！”薛玉蓉娇呼着扯开体恤的领子想凉快一下，此时，每个人几乎都是浑身汗透，纯棉的体恤紧紧的贴在她娇俏的身上，颤颤的****两粒小豆豆清晰的凸显出来，看的杨凌眼角不停的抽抽，暗中忍不住夹了一下腿。

    真是一个小妖精，就不能矜持一点儿吗？简直太要命了。

    高文峰这时已经把剩下的两块肉吃完了，呲牙咧嘴的回头看着大伙儿，“这东西谁弄来的？还有没有？爷还没过到瘾！”

    大家一起看着杨凌，直勾勾的眼神中几乎透露着一模一样的光芒，吓得他浑身哆嗦了一下，只好耸耸肩膀。

    “唉~！”高文峰不死心的用筷子在火锅里划拉来划拉去，最后长叹一声丢下筷子，然后看着火锅，看着……一直看着，太伤心了，里面除了汤汁，什么都没有，干净到了人神共愤的地步。

    俞强也是一脸郁闷的长吁短叹，“无声细下飞碎雪，放箸未觉全盘空，古有君子分食之美，如今，尔等道德沦丧到简直令人指，都不等我，太无耻了……”

    众人：……

    此时已经是晚饭时间，厨房还摆放着薛玉琴两姐妹准备好的许多饭菜，本来，烫火锅只是一个实验性质的开胃菜，不过现在，开胃菜明显喧宾夺主了，当薛玉琴问大家什么时候吃饭的时候，所有人都不约而同的开始沉默。

    当你吃了一碗鲍鱼后，土豆南瓜绝对是吃不下的，因为那种味觉的落差简直太大了，大到不是数量可以弥补的，此时，闻着满院子依旧残留的余香，脑海里翻滚的还是那种挥之不去的绝世美味，脆嫩爽滑，口齿留香。

    不光是香味，此时每个人都隐隐感觉到了身体都在微微的生变化，就仿佛身体里面多了一口温泉，汩汩不断地泉水正在从内到外不断地洗刷五脏六腑，骨骼肌肉，身体中一股活力似乎在清醒过来。

    而其中，杨凌的感受最深，中午的那一场和蝎子怪的战斗，他的元气几乎消耗殆尽，但现在，他丹田之中的元气在神念中正几乎以肉眼可见的度在恢复，而能量的源泉，就是吃下去的肉片。

    这不禁让他大喜过望，平时元气损耗，必需在九转真诀的引导下吸收元能晶石才能慢慢恢复，但眼下，吃几块肉就能自动恢复，这简直就和修真中的回气丹差不多，他不由兴奋的浑身打摆子，也就是说下次他再挖矿遇到蝎子怪，只要有充足的这种肉，他就不担心元气枯竭的危险。

    好东西呀好东西~！又好吃又能补气。

    于是，他更加主动忽略了继续分食的君子美意，开始的想法，那……只能算个误会，除非以后自己有多的吃不完蝎子怪脑髓，这会儿，他突然不觉得蝎子怪的脑袋恶心了，相反，很漂亮，漂亮到闪闪光，仿佛一个脱光的美女，充满诱惑。

    一群人很奇怪的都坐在院子里，默默呆不说话，直到天色完全黑下来，感觉肉片带来的深层次体验结束，大家也还是都没有吃饭的**，直到窦云涛走进房间打开灯，摆开桌子倒出麻将，所有的人才活过来。

    杨凌还在想问题，等他反应过来，麻将桌已经被窦云涛，俞强，高文峰和柱子四个人霸占了。

    听着房间里传来稀里哗啦的麻将声，杨凌坐在椅子上呆呆的望着漫天的星辰，一个窈窕的身影走到他旁边幽怨的看着他。

    “玉琴，有什么事儿？”他感觉心脏有些不由自主的开始乱跳，上次月光的草地上那玲珑浮凸的身体顿时在他脑海里浮现，白花花的两团饱满挺拔的影子似乎还在眼前颤动。

    “好大呀~！嘶~”他禁不住吸了一口口水。

    “陪我出去走走，好吗？”薛玉琴温柔的声音打断了他的臆想。

    “呃~！”他本来想拒绝的，但看着她脸上的期待，又忍不住叹口气站起来。

    有些事，有些人，他真的拒绝不了，就连他为什么会来这里请大家吃蝎子怪的肉都有些莫名奇妙，似乎只要有一个热闹点儿的念头，自己就会不由自主的想到这个小院子。

    天上，一弯细月，繁星密布，淡淡的光芒映照下，村庄静谧，草丛中传来无数虫鸣。

    “杨凌，你是不是一直在躲着我？”走在院子外面的小路上，薛玉琴幽幽的问他。

    杨凌尴尬的笑着说：“怎么会？我这不是来了吗？”

    “那为什么这么久都没来？”薛玉琴轻轻地挽起他的胳膊，饱满的****隔着薄薄的体恤传过来温热而充满弹性的触感，让他心脏不由一阵乱跳，脑海中不由自主的又浮现出那晚的场景，忍不住一阵口干舌燥。

    “最近比较忙，其实我上午才从北海回来。”杨凌解释一下，随即想起一个问题，于是说，“对了，你们的矿石店可能开不下去了！”

    薛玉琴的身体微微抖了一下，“是矿石出问题了吗？”

    杨凌点点头，“那个开矿的老板出事儿了，所以你们以后恐怕要换个行业了！”

    薛玉琴搂紧了他的胳膊，“其实这几个月，我和妹妹也从网店分了二十多万块钱，加上原来存下来的一些钱，我还可以继续开个店卖衣服，你不用太操心我们的事！”(未完待续。)8

    
