    “因为他们也算是有功名在身的，是秀才。秀才见官不必拜。状元出行更是有特殊身份指令。”

    二娃三娃都瞪大了眼，三娃突然硬声发誓。

    “我以后，一定要考上书生，状元，不让娘见着人就拜见。”

    三娃则回头望着凤夫人。“要怎么才能不让我娘见官不必下跪？”

    凤夫人赞赏的看着三娃，对徐春花夸奖起来。“这孩子真是聪慧。”

    “孩子，你很聪明，不错，考上了秀才，或者是状元这一类，只能说是本人不用见官就拜。但若想要亲人，尤其是自己的母亲不用见官就拜，那就最好是为她请来诰命。只有身有诰命了，就算是官身，想要打压曾娘子，也须得考量一番……”

    三娃抿紧的嘴轻轻吐出，“那我就为娘挣诰命。”

    凤夫人是赞赏三娃这样的行为，但是，也得如实告之。

    “小娃，诰命可不是那么好挣的。你要请封诰命，先就要考上秀才，再进一步当状元，最后是中举，当官，最后，有了官身，还要有功名在身，这才能为曾娘子请封诰命……”

    “那我就从现在努力，只要向着这个方向前进，为何就成不了@”

    小娃子的一声反问，到是把凤夫人问住了。

    看着这云淡风轻，但又胸有成竹的娃儿，凤夫人的心里是震憾的。

    这小小的娃儿，看起来，似乎……真的能做到？

    可是，一个普通农家的娃儿，要进当官，这……得有多难啊。

    不过，三娃这一表现，到是深入了凤夫人的心里。

    徐春花也把俩个男娃的表现看在眼里，她什么也没有说。

    陈家确实是根基太薄弱了。如果，孙子们愿意挑一条政路，她也不会反对。

    但是，也不会刻意让他们去奋斗那条路，只因为儿媳妇说过，政路太难，对他们这样的平民之家，更是难的很。

    一切，全看孩子们的奋斗方向吧，她是真的不会多置喙。

    反倒是曾玉洁这一去，她心里着实是不安。

    看向来淡定，行事周全的老太太，这会儿急的跟热锅上的蚂蚁似的，凤夫人也感叹，这位和曾娘子的婆媳感情，真是好的让她羡慕啊。

    哪怕，她自认为跟几个儿媳妇也还算是处的不错。但是，跟曾玉洁和徐春花俩人的婆媳关系一比，她那就公式化太多，少了许多自然的亲情。

    “老姐姐，你不用担心，有我那婆子带着去，她们不敢怎么样曾娘子。”

    “嗯，我自是信老妹儿你，就是，我家四儿太娇弱了，我担心是真担心。”

    凤夫人轻笑，她可不认为，曾娘子是娇弱的人。

    跪拜了那位巡抚大人的曾玉洁，这会儿内心也是极不平衡。她再一次咒骂这万恶的封建社会，狗屁的见官就要跪拜。

    然而，身在局中的她，不得不顺着大流行事。这就是她一个穿越女的无奈。

    在这种有些激愤的情绪中，她被带到了衙门的后堂。

    跟着她的嬷嬷，到是淡定的很。在她看来，自己出面，就代表了凤夫人的脸面。

    一会儿那个所谓的县官要是敢对曾娘子出手，呵，她可就不客气了。

    各自做好了战斗准备的俩个人，都表现的很是平静。

    直到，进入后院那一逢竹苑里，看见前面那个男人的背影时，曾玉洁皱紧了眉。

    这人的背影，看着有点眼熟啊。但是，原谅她真的没看出来是谁？

    毕竟，她跟欧阳洛真的不熟啊。

    分开这么大半年了，她仅凭对方一个背影，就能认出来，那不是奇怪了么。

    就因为这样，所以她冷着音。

    “这位大人，不知道你非要民妇前来所为何事，还以我们商队一队的人马相威胁，大人好大的官威。”

    欧阳洛还在思考，听到她激愤的声音后，惊喜转过身来。

    “玉洁……”

    嬷嬷面色微惊的看着这一位……打扮的极为儒雅，看起来也很是年轻有为的男人。

    第一次，对曾玉洁有了些许的怀疑：难不成，曾娘子和她夫君感情了，只是假象，她真实的是和别的男人有染？

    “原来是欧阳大人，真是奇怪了，上一次我夫君难道没和大人说清楚，咱们俩家最好不要碰面。不然，到时候我出了意外身亡，你欧阳家可脱不了干系。更何况说，现在你这样刻意把我叫来……总不能说还对我怎么怎么着吧。这种话休要再说出口，我怕听了隔夜饭都会吐出来。”

    本来确实是想要诉一下衷肠的欧阳洛，这下子是彻底说不出那样的话来。

    一时间，他有些尴尬的站在那儿。表情很是无奈，但是，越是这样，曾玉洁就越发的厌恶。

    本来还在怀疑阤情感的嬷嬷，在见她发自内心的厌恶时，也就释然了。

    看来，曾娘子是真的很厌恶这个小县官儿。

    “玉洁，你我何苦一见面就这般针对，你明知道我对你还是顾念着旧情……”

    “停，打住，打住，别什么你顾念着旧情，我说了这样的话会让我恶心。欧阳大人，你有事儿说事儿，没事咱们就别再说下去了。”

    欧阳洛从头到尾，居然一点没发火，就用无奈，却又宠溺的眼神看着她。

    这样的作派，反倒让曾玉洁很是烦躁。

    这男人如此不要脸，总让她有种自己是作天作地的女人，在无理取闹，而对方，却是无限制的包容。明明，她一开始就挑明了，说明了不可能。

    “我找你来，确实是为了谈生意，你的蘑菇，还有编织等等一切生意，都可以和我合作。你放心，别人怎么样的价格，我也一样。”

    这还真的是来谈营生了。

    “不好意思，这些生意我们都有固定的合作商，所以欧阳大人就算是一县大人，也不能主宰我们交易的自由。”

    “那就盆景营生也可以，这是属于高端消费，我欧阳家在往北的方向，也是有几条商路，不说多了，一年销售个上千件不成问题。”

    “这桩生意是我公公的，我做不得主。而且，据我所知，我公公也忙活不过来，所以欧阳大人，你的这些合作，我们都没办法达成。”

    说完她就想起身离开。然而，欧阳洛却在这时候突然亮出一张纸，曾玉洁匆匆忙忙瞥了一眼，只来的及看见一点内容，对方就把纸收了回去……

    ……

