    

    接下来几天，因为两姐妹之间的冷战，高家饭桌上的氛围很是不和谐怪异。

    轮到高悦阳做饭那天还不错，轮到红云和红霞两姐妹做饭时，那可苦了高家一众人，连吃饭都不积极上桌了。

    高红军和高红兵兄弟俩直嚷嚷这几天吃不好，睡不好，都瘦了好几斤，可把王凤琴这个当妈的心疼坏了。

    明里暗里的骂高悦阳不懂事儿，白眼狼，自私鬼……

    因为她咋说，高悦阳就是不松口把做饭的活重新包揽下来。

    如今因为钢笔的事儿成天板着个脸，不是出去转就是躺在床上看书，也不知道能不能看懂。

    最后没办法，王凤琴每天下班回家后，费心费力的教两姐妹做饭，偶尔给两个儿子明着开小灶。

    经过此事，王凤琴的心里生出了孩子多了就是债的想法。

    高悦阳空间里的蔬菜，在月底最后一天的时候，有些都已经开花结果，再过个四、五天就能吃到黄瓜和西红柿了。

    那么这样一算，空间内的时间流速应该是外面的三倍。

    同时，她还收集到了三个苹果核和两个桃核种到了空间里，相信用不了多久就能每天吃上苹果了，想想就让人想流口水。

    1966年9月1日。

    “大家好，我叫高悦阳。”

    高悦阳站在讲台上简单的自我介绍。

    同学们可能见到新同学脸上有块胎记，纷纷有些兴趣缺缺，教室里稀稀拉拉的掌声响了几下就没了。

    初二二班的班主任郭丽娟，伸手指了指中间倒数第二的空位：“高同学，你先坐在马玉兰旁边，如果看不见就跟老师说，老师再给你调。”

    “谢谢郭老师。”

    高悦阳走过去，发现桌子都擦过了，同桌是位长了一脸青春痘的女生，与她点头打了下招呼就坐了下来。

    心里却在暗暗吐槽，周玲玲果然并没有彻底打消怀疑。

    刚刚自己去办公室找老师，一直盯着自己的周玲玲立马跟了过来。

    在得知自己被分到初二二班做插班生，就主动要求从三班转到二班，美约其名说两人是邻居是好朋友，在同一个班方便照顾和学习。

    嗤，这不就是明目张胆的想监视自己嘛，刚重生就可劲儿用灵泉水美容养颜。

    呵呵，看来重生并不会提高她的智商，反而还会被被自傲拉低智商。

    只不过到最后，老师并没有同意周玲玲的请求，已经分好了的怎么能说改就改。

    班主任郭丽娟安排好插班生后，叫上几个班干部到办公室搬这学期的课本。

    老师一走，教室里立马响起了叽叽喳喳的说话声。

    “嘿，高同学。”

    马玉兰转头低声说道：“我觉得你的脸上要是没有胎记的话，肯定是咱班里最好看的。”

    高悦阳轻扯嘴角：“谢谢你的夸赞，等你脸上的痘痘下去了，也会是一个清秀佳人。”

    “不过，无论是漂亮还是丑陋都只是一副皮囊罢了。”

    马玉兰哑然，这位说话咋感觉有些深奥，自己的说话水平好像跟不上人家的节奏啊。

    高悦阳看到马玉兰一脸懵的表情，有些不自然的摸摸鼻子，忘了这里都是十三、四岁的初中生了，呵呵，以后还是谨慎言行少说话为好。

    书本发完后，初一期末考试卷也发到了每个人手里。

    马玉兰抬眼往旁边桌子上的试卷一扫，立马脸红的用手捂住分数。

    哎，还以为这位新来的同学成绩不咋地呢，结果啪啪打脸。

    上学第一天很快就结束了，一切很顺利，虽然班里有些个女同学看自己的目光不是很友好，还带着嫌弃，但也没有做些过分的举动，高红阳直接无视。

    校门口，周玲玲正在那里翘首以盼，这时她的眼睛一亮，连忙迎了上去：“悦阳，你咋才出来呀，我都等你半天了。”

    高悦阳心道，我又没有让你等，再说咱俩也不熟，虽然心里这样想着，但她知道不能说出来，因为还没有到撕破脸的时候。

    “我趁着同学打扫卫生的时候，顺便把作业写了，这样省的回去屋里太暗不方便写。”

    周玲玲恍然大悟：“原来是这样啊，你还别说这个方法挺好的，两年你都没上学，基础知识肯定不扎实。”

    “不如每天放学我们一起在教室写作业吧，这样一来，你有什么不明白的可以直接问我。”

    她脚步没停的直接拒绝：“不了，要是有不会的题我可以回家问大哥。”

    “那我周末去你家写作业吧！多一个人帮你不是更好。”

    周玲玲不想放弃，继续游说。

    高悦阳依旧摇头：“那更不行了，我家姐妹三个的房间太小没地儿坐。

    “再说了，我哥现在高中毕业闲在家里，你一个女孩子老是来我家实在不方便，万一被人说闲话就不好了。”

    周玲玲哑然，虽然她说的很在理，但让人听了就是不得劲儿，心中不仅生起一丝怒意。

    这人果然变得与上小学的时候一样，牙尖嘴利、性格孤僻不善与人交往，哪可能是重生的。

    看来，这个世上只有自己才是得到老天爷眷顾的人。

    自己现在最主要的是如何给空间里的几只家禽补充粮食，自家厨柜每天都被奶奶锁着看管，必须得尽快得到奶奶的信任才行。

    转眼，时间来到了开学后的第一个周末。

    周六早上不到六点，高悦阳拿着王凤琴昨晚给的钱、蔬菜票和副食本去副食店买菜。

    今天副食店前面已经排了好多人，因为昨天通知了特别供应菜南瓜到了，每户凭借副食本可以限购一个。

    南瓜空间里没有，这回正好把南瓜籽种进去。

    大概十多分钟后，高红阳只买了一个南瓜和几个土豆就回去了。

    挎着大篮子回到家里的厨房，小心的从空间里拿出来一些辣椒、豆角、茄子和大葱。

    这些蔬菜昨晚就已经全部成熟了，现在又是秋天了，蔬菜的种类并不多，自己拿出来的这些菜在副食店都有，高家人口多，不怕会吃不完坏掉。

    虽然空间里的这些蔬菜比外边买的新鲜，可家里谁会在意这些细节，也没有外人来。

    这个年代的每斤蔬菜在5分钱到2毛钱之间，统共算下来，高红阳到手的钱有6毛8分钱和一些蔬菜票。

