    无奈之下，杰瑞只能真的去搜索一些陌生人聊天。

    虽然不少陌生人都加了杰瑞的好友，但是杰瑞不是那种天生会说话的人，而且打字的速度还很慢，所以和别人聊了几句，就直接把话给聊死了，丝毫没有聊天的快乐。

    “算了，我还是玩游戏吧！”杰瑞无奈的说道，然后关闭了MSN，同样跑去玩游戏了。

    第二天，杰瑞去学校里面上课，又见到了自己的两位好朋友。

    “汤姆，你为什么不加我的好友，都一天的时间了！”看到那个QQ的拥趸汤姆，杰瑞顿时不满的问道。

    “哦，非常抱歉，我回家忘记登陆MSN了，我一直都在聊QQ！”汤姆连忙带着歉意说道。

    “你既然都登陆了QQ，那为啥不登陆MSN？”杰瑞不爽的问道。

    “额，我主要的朋友都在QQ上面，而且MSN聊起天来特别的无聊，我很少用他的！”汤姆连忙说道。

    “是呀，确实挺无聊的！”杰瑞虽然只用了一天，但还是很有同感的点了点头“可你既然觉得MSN无聊，那还为什么有MSN的账号？”

    “这账号是很久以前申请的呀，那个时候MSN和QQ差不多，都是一个模样，好友分散在两个聊天工具里面，所以我只能两边都申请了！”

    “不过最近MSN改版了，改的确实挺好看的，就是太无聊了，我上线MSN的时候，除了聊天都不知道该干什么，所以QQ使用的就越来越多了！”汤姆道。

    “那QQ非常的有趣吗？”

    “最少比MSN要有趣的多，嘿嘿！”汤姆笑嘻嘻的说道，杰瑞怂了怂肩膀，倒也不觉得QQ能够比MSN有趣多少，只是他比较喜欢QQ，所以说的好话比较多而已。

    接下来几天的时间里面? 汤姆通过了杰瑞的好友申请，然后杰瑞也一直使用MSN? 直到有一天，杰瑞在上课的时候，忽然班上的老师问道“你们谁有MSN和QQ账号的，都给告诉我！”

    杰瑞不明所以的把自己的MSN账号交给了自己的老师，然后杰瑞就发现自己简直进入了噩梦状态之中。

    因为这位老师要他们的MSN账号的目的? 居然是为了时刻检查他们是否完成了他布置的作业? 同时还会时不时的通过MSN来给他们提问，要求他们回答。

    不得不承认? 这是一位好老师，如此的为了学生的成绩着想? 这在米国的教育界，简直是一个异类。

    但问题是，这样的老师是不受学生喜爱的? 杰瑞被这位老师整的都快要疯了? 以至于他最后为了躲避老师? 只能够直接放弃登陆MSN。

    “你们不知道? 昨天我认识了一位美女，她实在是太火辣了? 屁股几乎可以翘到天上去了? 我发誓? 我们足足聊了一个晚上的时间? 我感觉我恋爱了！”杰瑞忽然听到汤姆对着同学们吹嘘道。

    “你就吹牛吧? 万一对面是个男的呢？”

    “就是，这年头? 人妖号太多了！”周围的同学们立刻反击道。

    “我对天发誓，这绝对是一个美丽的女孩子，因为她给我发了一张她的图片? 手里面还举着她的QQ号，这绝对是真的妹子！”汤姆立刻反驳道“不信的话? 你们跟我回家，我给你们看看电脑上的图片，我都保存下来了，实在是太赞了，简直是看着图片都可以撸一发来着。”

    “好呀！”周围的同学们纷纷兴致勃勃了起来，表示想要看一看这个可以凭借图片就让人撸一发的美女。

    不过汤姆的注意力不在这里，他更加好奇的是，汤姆居然还可以登录QQ。

    “汤姆，你不是把你的QQ号给了老师了吗？你居然不怕他找你提问！”汤姆惊讶的问道。

    “不怕，他从来不找我！”汤姆笑嘿嘿的说道。

    “不可能，除非你删了他的好友，否则你只要一上线，他就可以看到你的！”杰瑞反驳道。

    “你傻呀，直接隐身登录不就行了！”汤姆直接说道。

    “隐身登录？这是什么东西？”杰瑞不解的问道。

    “你连隐身登录都不知道？”汤姆也傻了一下，然后马上反应过来，恍然大悟道“哦，我想起来了，你们MSN把隐身登录功能给取消了！”

    于是，汤姆就把隐身功能给解释了一下，于是直到现在，杰瑞才知道世界上居然还有隐身登录这么方便的功能。

    等下下课影响，汤姆就高呼一声“走，跟我看妹子去！”

    于是周围一大群人都稀里哗啦的的跟着汤姆走了，做为好朋友的结论也不例外，就挤到了汤姆的家里面，等他打开电脑，打开QQ，找到那张图片发给大家。

    这个汤姆居然没有说谎，虽然这个图片有些糊，非常的不清楚，但确实是一个屁股翘的人流口水的，身材极品的可以直接撸一发的妹子。

    虽然长相有些不那么美好，但就冲这个身材，被这个大腿和屁股一夹，杰瑞感觉自己就算死也值得了！

    该死的，这样的妹子怎么被汤姆给遇见了，自己在MSN上面，怎么遇不见这样的妹子？

    “汤姆，这个妹子你怎么认识的呀？”杰瑞不甘心的问道。

    “加好友呀！”汤姆笑嘻嘻的说道。

    “我也加了不少陌生人好友，都聊不到几句去！”杰瑞郁闷的说道。

    “那是，聊天是一门技术活！我跟你们说，加好友只是第一步，聊天才是最重要的，凭我这甜言蜜语，一些子就把妹子给拿下了！”汤姆炫耀道。

    “扯淡……”杰瑞翻了个白眼，自己的朋友他还不了解吗？和自己一样，都是说话能把别人活活气死的家伙，他居然还会聊天了！！！

    周围的其他同学也纷纷嘲讽的，他们都对汤姆非常的了解，绝不相信这家伙能有本事凭借甜言蜜语骗到妹子的照片。

    “算了，看在你们都是我兄弟的份上，我就让你们见识一下什么是真正的聊天神器！”汤姆一听急了，然后把聊天记录往上翻，结果聊天栏里面露出了一张图片。

    这是一张 Hello Kitty的图片，这张图片不大，但是却非常可爱，是一个 Hello Kitty在挥手，然后旁边有一句“你好，我可以追你吗？”的对白出来。

    而汤姆又不断的向上翻，然后很多 Hello Kitty的图片就出现了，很多图片甚至连对白都没有，只有一个可爱的表情。

    神奇的是，就这么一个可爱的表情，杰瑞马上就明白了汤姆想要借着表情来表达出的意思出来。

