    

    “没事就好。”

    令人意外的是，面对林陨的拥抱，秦雨瞳这次居然没有拒绝，反而是紧紧地抱住了他。她双臂的力度，甚至比林陨的还要大，像是在倾诉着自己这些天的担忧和不安。

    “既然我都已经没事了。”

    似乎是感受到秦雨瞳的情绪，林陨眨了眨眼，调笑道：“那不如我们赶紧把正事给办了吧？”

    “什么正事？”

    秦雨瞳美眸中满是困惑之色。

    “入洞房啊！”

    林陨笑道：“这次好不容易捡回一条命，我心里就在想啊！要是我放着这么漂亮的媳妇不管就直接死了，那我不是要后悔死吗？”

    此话一出，秦雨瞳俏脸上飞起一抹红霞，娇羞地推开了林陨。她那张小脸红扑扑的，二话不说便是转身离去，丝毫不管林陨在后面不断地呼喊她。

    “你也真是的，明知道雨瞳她脸皮子薄，还这么调戏她？”

    纪晓月嗔道。

    “我调戏的又不是别人，是自家媳妇。”

    林陨无奈地耸了耸肩，说道：“本来就是我明媒正娶娶回来的老婆，入洞房不是理所应当的吗？”

    他这次的荒域之行，充满了危机和凶险，好几次都差点丧命。也正是因为如此惊险的经历，所以他心里更加珍惜秦雨瞳这个老婆。

    真要是放着如此漂亮的老婆撒手不管了，那他就真的是血亏了！

    “男人，就是这么急性子。”

    纪晓月笑骂道：“就不知道要循序渐进吗？也不理会一下别人的想法？”

    “别说我了。”

    闻言，林陨淡笑道：“我比较在意的是，你跟君前辈怎么样了？”

    此话一出，纪晓月脸上的笑容渐渐消失，冷淡道：“我跟那个人没有关系，以后没事的话就不要在我面前提起他。”

    “何必呢？”

    林陨轻叹了一声。

    如此地要强，到头来吃苦的还不是自己吗？

    就在这时，他眉头微皱，蓦然感知到了一股精神力。于是他笑了笑，在纪晓月疑惑的视线下，他一个纵身便是腾空而去。

    “伤势刚好，你又打算去哪儿？”

    “我去追雨瞳。”

    ……

    事实上，林陨并没有去追回秦雨瞳，而是直接沿着那股精神力的位置，来到了玄月宗界内的某座山峰之上。

    这里，一个神态幽怨，背负长刀的男人正静静地等着他。

    除了君莫笑以外，还能有谁呢？

    “前辈，你这么看着我是什么意思？”

    感受到君莫笑眼神中说不出的幽怨之色，林陨有些古怪道：“我已经尽力帮你在晓月姐面前说好话了，难道我闭关这么多天，你就没有采取任何的行动吗？还是说，你并不相信我之前跟你说过的话？”

    “在你闭关的时候，我已经确认过宝儿的身份了。”

    君莫笑轻叹道：“她的确是我的亲生女儿。”

    “那不就得了。”

    闻言，林陨失笑道：“多了一个可爱的女儿，前辈我得恭喜你才是。”

    “恭喜的话先不说，我觉得我还是得先跟你算一下账。”

    谁知下一刻，君莫笑脸上露出了一个诡异的笑容，阴测测道：“你对宝儿到底做了什么？凭什么她这么喜欢你？还想让你当她的爸爸？”

    “你小子这是打算把我的地位取而代之吗？”

    这一连串的致命反问，让林陨感到前所未有的懵逼。

    但他还没来得及反应过来，一颗硕大的拳头就直接来到了面前。他心中微惊，这拳头的威力虽然不大，但却是凌厉无比，让人根本无处躲避。

    砰。

    林陨清秀的脸庞就这么结结实实地中了一拳，值得一提的是，君莫笑并没有动真格的，他只是用了相当于灵台境巅峰武者的修为。

    他的意思很明显，他也不用高超的修为去欺负林陨，就用跟后者一样的修为跟林陨对战！

    “前辈，你这是……”

    感受着脸颊上的疼痛，林陨莫名其妙道。

    “战斗的时候还敢分心？不怕死吗？”

    然而，君莫笑根本就没打算给他半点喘息的机会，低喝道：“不想挨揍的话，就拿出你的全力来，跟老子好好打上一场。”

    “好，这是你说的！”

    莫名地被打了一拳，林陨心里也是憋了一股火，他二话不说便是直接爆发出自己所有的修为！那恐怖绝伦的真元之力，配合四神经脉的运转爆发，竟是轰然生出了极为可怕的威势！

    灵台境巅峰！

    不，就算是道台境巅峰都没有这等威势！

    如今的林陨，实力全开之下竟是一举达到了仙府境小成的水准！甚至，直逼仙府境大成！

    “靠！这小子是个怪物吗？”

    见状，君莫笑心中暗惊不已。

    他万万想不到，只有灵台境巅峰修为的林陨，居然能够拥有仙府境武者的战力！这等妖孽一般的资质，就算是在顶尖势力里都是极为罕见的！

    看到林陨动了真格的，君莫笑也不敢再有任何小觑的心理了，他一口气便是将自己的修为提升到了仙府境小成的水准！

    原本是被隐隐压制住的君莫笑，修为一提上来，便是展现出了压倒性般的优势！

    无论是实战经验，还是意境的领悟程度，甚至是武技的熟练度，君莫笑都以绝对的优势将林陨压制得体无完肤！甚至，就算是林陨动用了璇玑剑同时施展出《四灵封魔剑》和《黄泉镇天印》两种造化级武学，他都无法在君莫笑的手上占得半点便宜。

    不一会儿的功夫，林陨便是变得鼻青脸肿的，但这些只是皮外伤而已，根本不碍事。

    或者说，这些看上去很严重的皮外伤，都是君莫笑刻意为之的。

    “爽快！”

    看到林陨狼狈的模样，君莫笑陡然大笑了起来，笑得很是畅快：“老子终于把这些天里憋的气全都给发泄完了！”

    “前辈，这就是你的目的吗？”

    林陨无奈道。

    他一开始还以为君莫笑是想指点自己，结果整了半天，这家伙摆明是在公报私仇，报复自己在宝儿心里的地位比君莫笑要高的这件事情。

    “胡说什么？”

    被看出心中所想的君莫笑，连忙正色道：“我这是在指点你的战法，虽然你的战力惊人，但终究也只是一些蛮力而已。碰到一些初出茅庐的毛头小子，或许很有用。但要是真碰上那些高手的话，你就算战力再强，一样也是会被别人玩弄于股掌之间。”

    “真的吗？”

    林陨嘴角抽搐，如果君莫笑不是强忍着笑意说这话的话，没准他就相信了。

    “那是当然的。”

    君莫笑立刻摆出了一副前辈高人的姿态。

    在林陨看来，君莫笑的话倒是一半真一半假，不可全信。不过话说回来了，君莫笑说的也都是事实，他的战力虽然远超过同等境界的武者，但在其他很多方面上却是依然存在着很多弊端。

    这很大程度上影响了他真实战力的发挥。

    就好比当日他跟姜天坤对战之时，后者毫不客气地指出了他在武技上的稚嫩，如果不是因为这一点的话，或许当时的他也不至于输得那么惨。

    “年轻人，你要走的路还很长。若是只满足于现状的话，你永远不可能走到最后。”

    君莫笑淡淡道。

    事实上，他刚才的确只是抱着要痛揍林陨的打算，发泄一下自己这些天在纪晓月那里受到的各种不公平待遇。至于指点林陨的这件事情，他也不过是为了圆谎，顺便为之。

    “前辈说的是。”

    林陨沉默片刻后，也是坦然承认了这一点。

    的确，他虽然同时掌握着两门造化级武学和强大的剑道意境，可他根本就没有将这些东西的威力完美地发挥出来。

    回首之前所经历的那些战斗，他几乎就是靠着系统的bug能力和蛮力不断地碾压斩杀敌人，反倒是在一定程度上忽略了自己其他方面的东西。

    今日这一战，确实是给了他不少的感悟。

    或许，他是时候该放慢一些脚步，好好地沉淀一下自己至今所学的东西。

    “孺子可教也。”

    君莫笑点了点头，高深莫测道。

    殊不知，如果让他知道林陨成为武者的时间才仅仅几个月的话，他会不会当场惊得连下巴都掉下来。在如此短暂的时间内，从一个什么都不会的普通人，一路成长为灵台境巅峰强者，并且掌握了剑意意境和两门的造化级武学，这份可怕的成就，当可说是前无古人了。

    由于系统升级每次附带的精神力加成，林陨向来都不缺在武道上的资质和领悟力，他唯一缺乏的就仅仅只是时间！

    若是给他充足的时间，他绝对能够达到让所有人都仰望不及的程度！

    “多谢前辈今日的指点。”

    林陨真心诚意地道。

    “不客气。”

    君莫笑厚着脸皮，轻描淡写地转移话题道：“那个啥……既然我指点了你，那你是不是也应该回馈我一些东西？毕竟礼尚往来这个东西，可是一个优良的传统。”

    “回馈？”

    林陨有些困惑了。

    “笨！”

    见状，君莫笑恶狠狠地瞪了他一眼，怒骂道：“老子才刚指点了你武道上的东西，难道你就不应该顺便也指点一下我该怎么去获得宝儿的好感吗？你以为我当一个爸爸有这么容易吗？现在宝儿看到我，还会一直喊我怪叔叔，我找谁说理儿去？”

    “……”

    林陨的表情当场凝固住了，他实在是不知道该怎么回答君莫笑的话。

    纵观前世今生，他都只是一个可怜的处男，就连洞房都没有入过，更别说是当爸爸了！偏偏，这里还有一个莫名其妙的家伙，居然说要请教他怎么当一个爸爸？

    这个世界是不是有点太疯狂了？

