    汉灵帝一个人要杀掉“黄巾将”皇甫嵩、朱儁、卢植，还是用拳击。φ ανα八一ψλ小φ说网?  ｗ?ｗαｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这显然是入戏太深，秦峰也是肝胆俱裂，急忙策马过去。

    三军将士都看到了，一阵惊秫。

    刘备大耳朵甩了甩，道：“陛下竟然当真了。”

    曹操脸黑，道：“还是子进导演的好，就跟真的一样。”

    袁绍头大，唏嘘道：“子进了得，我不如也。”

    三将将士也是一阵议论，“侯爷导演的太好了，你看陛下完全把这些当成现实了。”

    “幸亏陛下忘记拿武器，若是不然，三位老将军就要死翘翘了……。”

    秦峰上前，道：“陛下，结束了，好梦一日游结束了！”

    汉灵帝这才恍然大悟，他意犹未尽的收回拳头，道：“秦爱卿，这就结束了？”

    秦峰就凝重道：“陛下当以国事为重……。”

    汉灵帝在这次好梦一日游当中，身心得到了洗涤，闻言凝重的点了点头，道：“爱卿所言甚是，通过这好梦一日游，朕体会到了很多以前体会不到的事情，这多亏了爱卿。”

    看来汉灵帝还真有所得。

    皇甫嵩、朱儁、卢植三人捂着一只眼，他们虽然被汉灵帝打的乌眼青，但此刻也十分欣慰，暗道：“陛下若能因此醒悟成为明君，实乃子进之功也。”

    汉灵帝依旧是意犹未尽，不禁说道：“秦爱卿，这一日游太短了，有没有一月游，一年游？”

    秦峰震惊了，心说你他吗还想一年游？你这是要玩死爷的节奏呀。你想玩，爷还没工夫陪你呢。他急忙又道：“国事为重，国事为重。”

    汉灵帝却是说道：“这个也很重，以后最好每个月都要来一次。”

    皇甫嵩等人面面相窥，他们也不捂眼了。全捂脸。他们的陛下想要成为明君，看来还有很长的一段路要走。

    少顷，北军五校大营，中军大帐。

    天色渐晚。好梦一日游后，灵帝十分高兴，他感到太痛快了，这一天是他这辈子过的最开心的一天。ιφφ 八一中文网? ｗλｗ?ｗψ．ν８?１νｚλｗ?．φｃιｏｍ比第一次和女人玩耍的时候还开心。

    他望着帐下的功臣们，就道：“子进。朕该如何赏赐你们呢？”

    秦峰大喜过望，道：“臣不求赏赐，只愿为我大汉而战。听说朝廷要组建八校尉，臣想为陛下分忧解难……。”

    曹袁刘对视一眼，便感到秦峰说的太好了。在何进不断的提醒下，曹操和袁绍也跟着说了一遍。

    刘备大礼参拜，屁股撅的比头还高，道：“臣弟愿为我们汉室效力，虽死无憾。”

    汉灵帝今天真是太高兴，他立刻说道：“诸位皆是汉室栋梁。岂能不参与八校尉的组建呼？”他率性而为，道：“秦曹袁刘上前听封，秦爱卿，朕加封你为中军校尉。”

    “袁爱卿，朕加封你为下军校尉。”

    “曹爱卿，朕加封你为典军校尉。”

    “御弟，朕加封你为左校尉。”

    这些，都是八校尉中的职位。

    汉灵帝又道：“希望你们能够继续为国出力，好好组建八校尉部。”

    秦曹袁刘大喜，山呼万岁谢恩。

    何进不断摸着胡子。笑容不断，虽然只是拿到了三个校尉，但加上他大将军部众一万人，军事力量又是不惧任何人了。

    汉灵帝说完。见天色不早，他意犹未尽，便想着赶紧回宫，再次大展雄风。

    何进看到汉灵帝只是口头说说，急忙提醒道：“陛下，是否明诏加封呢？”

    “明诏？好好……。阿父他们呢？”

    群臣一听阿父。脸色难看。

    少顷，张让等十常侍呼啦啦都进来了。他们个个暗骂秦峰他们，他们一整天没有见到汉灵帝，个个心里不落地，生怕何进他们出幺蛾子。于是乎，他们纷纷嘘寒问暖。

    汉灵帝就说道：“阿父，朕要写圣旨。”

    张让不知何故，但不敢多问，就拿出来空白的圣旨，铺在了案几上。汉灵帝御笔挥舞，唰唰唰就是一行行大字，看的十常侍心惊肉跳，面面相窥，汗如雨下。八一λι中ι文网 ｗαｗλｗλ．φ８Α１οｚψｗλ．?ｃｏｍ

    “这怎么可能？”

    “就离开一天，陛下怎么就变卦了！”

    由于十常侍被驱赶，根本不知道这一天生了什么。

    汉灵帝写完，就从怀里摸出来皇帝吃饭的家伙，就是玉玺，就要盖章。张让心惊，看到来不及阻止，就趴在了案几上。

    啪的一声，张让的左脸上就出现了一个大红印玺。

    汉灵帝大惊失色，道：“阿父，你这弄啥嘞？”

    曹操他们也是大惊失色，秦峰不动声色，他已经尽力了，如今只能是听天命。

    张让起身，拜道：“陛下，为何如此？”他指了指圣旨。

    汉灵帝不悦，道：“诸位爱卿一心为国，军队少不了他们出力。阿父不要在这样了，若是不然，休怪朕无情。”他指了指张让盖了印玺的脸蛋道。

    啪~，大印一盖，这事情就算是板上钉钉了。

    曹袁刘以及何进皇甫嵩他们都笑了，

    十常侍就傻眼了。

    何进等人忍不住道：“多亏了子进，吾等才能为国效力。”

    秦峰一阵谦虚。

    原来是秦子进出的幺蛾子，十常侍一个个瞪着蛤蟆眼，恨不得伸出舌头吃了秦峰。

    天色黑了下来，汉灵帝坐上龙撵，出了辕门。

    何进等人送出辕门，何进高兴的还喊道：“陛下，改天还来呀。”

    十常侍闻之，急忙快马一鞭，赶着龙撵就走了。

    张让骂道：“来一天就成这样了，多来几天，我们还混个屁呀！”

    随后，十常侍就从禁卫军口中得知了一些事情。

    他们纷纷在马车里跺脚，“秦子进太卑鄙了！”

    “早晚早除此大患！”

    十常侍带着汉灵帝返回皇宫后，未免其他职位也失去了，就火请求汉灵帝下诏书，晋封赵融为“助军左校尉”、冯芳为“助军右校尉”、董太后的弟弟董重为“右校尉”，加上蹇硕的“上军校尉”，这就算是掌握了八校尉的一半力量。

    汉灵帝要找妹子大展雄风。被十常侍求住的他心烦意乱，十分捉急。于是不管三七二十一，咔嚓盖了章，叫道：“行了吧。妹子呢？”

    张让大喜过望，急忙收了诏书，一挥手，妹子就上来了。

    ……

    188年8月，八校尉部开始组建。每部5ooo人马，共计四万大军。这是中央军的主力，装备精良，兵员素质高，战斗力极强。

    诸校尉统于蹇硕，根据建制，蹇硕谁的话都不用去听，直接受命于皇帝。一时十常侍声势浩大，连何进亦要受其命令。但其实，由于秦曹袁掌管了三个校尉部。他们对于蹇硕的命令，是听宣不听调，

    然而，十常侍毕竟是掌握了直接的兵权。以何进为的百官，不得不小心翼翼起来。

    不过，虽然建立了八校尉，但何进的力量，依旧占据优势，这让十常侍也不敢乱来。他们就大骂秦峰“卑鄙”，弄了个什么好梦一日游出来。若是不然，早就可以“剁”了何进了。

    十常侍从看何进脸色过日子，到了可以分庭抗礼，不免也是趾高气扬。而何进这边。算是输了一筹。

    双方皆卯足了力气，等待对方犯错的时候。

    但总的来说，十常侍抱着汉灵帝的粗腿，这就是包不输。何进统领的百官，现在不得不警惕起来，不能如同过去一样“率性而为”。

    时光飞逝。转眼就到了189年。

    这一段时间以来，何皇后都会借口散心，出宫游玩。这个时候，皇后就会叫来秦峰护驾，名义是护驾，其实就是陪玩。

    秦峰看出何皇后对他“图谋不轨”，就“肝胆俱裂”。

    何皇后倾城倾国，又是哈死的怨妇，秦峰不动心是假的，但何皇后可是皇后，这让秦峰不敢动心了。

    而何皇后多年怨妇，她有感秦峰和夫人们的情意，她也想要有一段真正的感情。这一辈子不知爱情是什么的怨妇，但凡心里有个一个人，那对这个人的忠诚度真是爆表了。不管这个人心里有没有她，反正这个怨妇是缠上了。

    “本宫想要好梦一日游……。”何皇后总是幽怨又期待的说道。

    “臣已经不做这种生意了！”秦峰每每吓的毛都炸了，心说我带你好梦一日游，汉灵帝顶个绿帽子出来，就要给爷来个“头颅一日斩”了，他驾鸭子就开溜。

    秦峰越是躲着何皇后，何皇后就越是铁了心。

    何皇后又是出游的时候找秦峰护驾，又是来找他要带翅膀的纸。每每眉目传情，秦峰只当做没有看到。

    另一方面，秦峰的争霸“大杀器”也是蓬勃展，华夏商会已经和罗马通商，丝绸之路重启，海上丝绸之路也已经启动，这让秦峰能够猛捞钱，为将来乱世撒钱争霸打下坚实基础。

    近日，情报卫传来消息，州牧制度后，各州叛乱得到有效的镇压。各州州牧的兵力暴涨，少的也有三五万人，多的有二十万兵马，比如董卓。

    秦峰有感诸侯割据的条件已经成熟，天时将至，他就不想在中枢待着了。现在任职中枢已经没有展前途了，反而是外放出去有大机会了。

    于是，2月的朝会上。

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝……。”

    “臣秦峰，有本启奏。”

    百姓吓了一跳，“什么情况，侯爷已经很久没有启奏了，难道闲得慌，这就要来秦三本了？”

    “爱卿有何事？”汉灵帝问道。

    秦峰抱着朝板，走出来道：“闻青州黄巾势大，越年征讨没有起色，臣愿领兵去青州讨伐黄巾……。”

    他是冠军侯，又是前将军，他去青州，一定会得到朝廷授权节制青州。到时候借着讨伐黄巾，外调的事情就成了，他就会名正言顺成为“青州节度使”，成为执掌一方的土皇帝。

    历史上，青州黄巾军主力无条件向曹投降，投诚后的青州黄巾军，连家属在内共计百余万人，其中数万身强体健者，被曹操编成为具有相对独立性的“青州兵”。至于那些没被收为军人的青州黄巾军则专心从事农业生产，作后方补给。

    曹操正是因为有了战斗力极强的青州兵和人口，才拥有了称霸中原的势力。

    百官大松一口气，“原来不是“参人”，这就好……。”

    然而何进眉头一皱，汉灵帝也是眉头一皱。(未完待续。)