    一边说着，邢天宇站起身来，朝着秦明的棺材走去。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他上香是假，不想再听那两个家伙胡扯是真，不过站在棺材前，看着棺材里的秦明，邢天宇到是多少有些感慨起来，“秦明啊秦明，你可是给我留了个难题啊，不过如果真的有所谓在天之灵的话，你小子可得保佑我们熬过今晚啊。”

    他一边嘟囔着说着一边点了几根香插在香炉里，刚要回头，一个声音，忽然在他的耳边响起。

    “你如果想要活下去的话，把异界之书留下就行了。”

    邢天宇的动作顿时僵住了，那声音，却来自棺材之中，他缓缓的转过头去，不知道什么时候，棺材里那秦明的眼睛已经睁开了，此时正一脸平静的看着他。

    “你——你没死？”邢天宇失声的问道，不过马上他就自己否决了自己的问题，秦明的尸体都碎了，怎么可能还没死。

    “这个不重要，重要的是，如果你真的想安安静静的活下去，就不应该留下异界之书这样的宝物，把它交给我吧，那么一切危机都将离你而去，毕竟，这本书当初是我给你的不是么。”

    秦明说着，似乎想要直起身来，但是他的脑袋稍微活动了一下，身子却没有动弹，秦明皱了皱眉，有些惋惜的说道，“这身体毁的可真够彻底的啊——那么你的决定呢？”

    “你不是秦明？”邢天宇忽然冷冷的说道，对方无论从口气，还是表现出来的性格特征，就跟秦明截然不同。

    “我当然不是秦明，我只是一个附着在这具驱壳上得一个可悲的灵体罢了。”

    “灵体？你是说鬼魂么？”

    “如果你非得这么认为的话。”

    “是你害死的秦明？”邢天宇问道，口气变得凌厉起来。

    “我？额不不不，这个人类的死和我并无关系，但我确实知晓这个人类死亡的真相，异界之书是拥有强大力量的宝物，很多人和组织都在觊觎这样的宝物，你的朋友有一句说对了，如果没有足够强大的实力，最好不要持有这样的宝物，这个人类仅仅只是跟异界之书沾上了关系，就免不了悲惨的结局，如果你不想要走上召唤师的不归路，或者落得这个人类这样的下场的话，你最好把这本书交出来，我们和外面那些脑子坏掉的家伙可不一样，我们是文明的种族，把异界之书交给我们，你将永远不用再担心危险降临到你的身上。”

    那灵体的声音轻柔而又充满磁性，温和而又异常的诚恳，让邢天宇听了下意识的就想要去相信对方的话，然而越是这样，他就越是心生警惕，作为一个催眠大师，他对这种精神魅惑的效果可是非常敏感的。

    眼前生的一切，都有种若即若离的违和感，灵堂的火烛将一切都镀上一层怪异离奇的色彩，邢天宇转过身去，想要招呼众人，但是却惊讶的现，身后的众人此时都一片模糊，仿佛他们并不处于同一个空间一般。

    “我凭什么相信你的话？你又怎么保证我的安全？”邢天宇尽量平静的问道。

    “我们无所不知无所不在，我们也决不食言，永远不会背叛，把异界之书交给我，你将不用再承受这重担，不用再忍受这内心的折磨。”

    不过邢天宇可不太相信对方的话，对方真要是这么牛逼，也就不用这么偷偷摸摸的跟自己对话了。

    “好吧，你说服我了，你想要异界之书是吧，那你就出来啊，我把它给你就是了。”邢天宇说道，心说你小子要是敢出来老子先给你一火球术糊脸再说。

    那附着在秦明身上的灵体却笑了笑，他仿佛看穿了邢天宇心中的想法一般。

    “不，你并不打算把异界之书交给我，你那愚昧人类的内心让你无法放弃手中的宝物，尽管连你自己都不清楚你拿着这宝物有什么用，不过不要紧，很快你就会后悔了，你或许会成为异界之书下一个牺牲者，不过那时自然有人接替你的位置，那个人也许能够接受我的建议，也许不能，但是无所谓，凡人的内心是脆弱的，而我的时间——是永恒的，异界之书迟早将落入我的手中，迟早。”

    那声音虽然说着这样的话，语气却异常的平静，仿佛只是在阐述一个事实。

    “不过，我仍然愿意给与你一个机会，召唤我，用这一条召唤咒来召唤我，将异界之书亲手交到我的手上，你的一切问题都将因此消失——我保证。”那灵体说着，秦明的手忽然动了，看起来竟然出奇的完好，他不由分说将一张纸递到了邢天宇的手中，邢天宇下意识的想要躲开，但是他却现那一瞬间，自己竟然完全无法动弹，纸条落在了手中，邢天宇下意识的朝那纸上看去，那纸上却写着一个咒语。

    他看了一眼那咒语，还没来得及再问，就在这个时候，啪的一下，一只手忽然拍在了他的肩膀上。

    “老邢你在干啥呢？”一个声音，在他身后响起。

    邢天宇猛地一回头，现却是萧震，“我在——”他转过身去，刚想要说出刚才生的一切，眼前秦明那尸体此时却已经闭上了眼睛，静静的躺在那里，看起来从未动过，就好像刚才生的一切都只是他脑海中的幻想而已。

    他又低头看了看自己的手，他的右手此时正紧紧的攥成一个拳头，好像攥着什么东西，有些惊疑不定的，又带着几分恐惧的缓缓的摊开手，邢天宇却现手里什么都没有。

    他有些松了口气，但是面色转而又凝重起来，刚才那个咒语，却清楚的烙印在了他的脑海里。

    “生什么事情了么？”萧震疑惑的问道。

    “没什么。”邢天宇神色复杂的摇了摇头，转身看向了身后那召唤法阵。