    林辰有些意外。

    这野性少女。

    路子是真的有点野。

    从那种药的药效之中出来之后，怕就来找林辰麻烦了。

    然而见到此地有妖蛛。

    暗地里。

    竟然动用了驱妖之术，成功驱使了妖蛛！

    说是天才。

    的确是毫无疑问。

    但。

    真的有点野。

    上来就驱使，莽得很。

    毕竟过去，林辰所见的驱妖师，想要驱使妖兽是很难的，需要做万全的准备。

    甚至。

    要配合药物。

    或者让他人辅助，先消耗妖兽，削弱妖兽的精神。

    然后再动用驱妖之术。

    这样才能确保万全。

    要知道。

    驱妖，乃是操控妖兽精神，而一旦失败，自己的精神也将遭受反噬。

    后果可轻可重。

    而妖兽越强，灵智越高，反噬将越激烈！

    此地，两种妖蛛，已经具备不少灵智，会相互配合，等阶与血脉，必然都不弱。

    什么准备工作都不做。

    直接强行驱使。

    真的很野。

    很莽！

    但她却成功了。

    筱葉短发随着动作微微抖动，很飒，她一双极为好看，如宝石般的眼睛，狠狠地盯着林辰。

    想要把林辰生吞活剥！

    “你们一战，看谁能活下来！”筱葉冷哼道。

    她驱使无色妖蛛，将一部分蛛网撤去，让出一片可供战斗的空间。

    当然。

    外围，还是布满蛛丝的。

    显然不给人逃离的机会！

    “小子，看来那小妮子很想要你死啊，也好，我一次性成全你们两个好了”，王天元狞笑着。

    他走向林辰。

    筱葉现在掌握局势，让王天元心中很不爽，不过不要紧。

    他会让筱葉知道。

    想要拿捏他。

    她还不够格！

    一个初出茅庐的小妮子。

    就让她以为掌控了局势吧！

    现在。

    就先按照她所想。

    先杀了那小子。

    反正。

    这也正是王天元想要做的。

    王天元。

    左手之中，那枚邪血菩提，开始漾出血色的雾气，一道道血红纹路，在他手中亮起。

    而得上。

    刚才死掉的那几人。

    鲜血被直接抽干了。

    成为了邪血菩提的养料！

    王天元狞笑着，眼中透着残忍。

    死掉这些人。

    非但不会减少他这边的战力。

    反而是一种增强！

    否则。

    他还真不知道，去哪里找血，喂养邪血菩提！

    “小子，将东西给我吧，然后，我让你死得痛快一点”，王天元浑身缭绕着强大罡气，一股股气浪往外横推！

    千钧境九重的力量！

    确实可怕无比。

    能够直接碾压林辰了！

    林辰没有回答，只是示意柳楠退到一边。

    “这时候了，还想着怜香惜玉吗，真是，够愚蠢的！”王天元狞声喝道，同时，身形已经骤然往前冲！

    地面直接破碎。

    难以承载千钧巨力。

    而王天元，撕裂空气一般，冲到了林辰身前，旋即，一拳砸落。

    他要将林辰直接砸成肉泥！

    而一个千钧境都不到的小子。

    也应该。

    化作肉泥才对！

    碾杀了林辰，王天元便打算直冲筱葉。

    无色妖蛛的蛛丝的确有些棘手。

    但，还不至于能够挡住他！

    而只要够快。

    射针妖蛛的蛛丝也伤不到他。

    一群白痴。

    废物。

    天真的蠢材。

    竟然妄想可以困住他这头猛虎。

    可笑！

    一拳砸落。

    势大力沉！

    猩红的光芒让王天元这一拳的力量更为可怕！

    势不可当一般！

    但。

    打空了。

    一拳砸落，只是将地面砸出了一个大坑。

    但林辰，却已经退开。

    脚下如有疾风，将速度提升了两倍以上！

    疾风步！

    “雕虫小技，能躲几次？”王天元冷喝，身如猛虎，再度前扑，速度比之前还要更快。

    一拳前冲。

    拳芒如同炮弹！

    林辰这一次，却是没有直接闪避，剑光骤然璀璨。

    爆剑术！

    “嗯？”筱葉看着，有些诧异。

    林辰选择正面应对？

    这怎么可能！

    必然抵挡不住的！

    王天元也是如此认为。

    放弃了吗？

    那就死吧！

    拳出。

    以剑交锋。

    力道破碎剑芒，但是拳势却已经被削减了许多。

    林辰脚步一错。

    便避开了这一击。

    甚至，反手一剑刺来。

    转势极快。

    正是趁着王天元收拳不及的刹那。

    什么！

    王天元大惊。

    连忙出手硬憾。

    罡气激荡。

    林辰这一剑，堪堪刺破王天元的表皮。

    不过。

    已经很惊人了。

    柳楠震惊得张大嘴巴。

    面对王天元。

    林辰。

    竟然先一步将之击伤！

    “他的力量怎会如此强大，该死，莲子被他用了！”筱葉银牙紧咬。

    恨极了。

    那明明是她的！

    以林辰的境界，刚才绝不可能削弱如此多的拳威。

    所以。

    只有一种可能。

    他用了紫霞雷莲的莲子，成功洗筋伐髓，如今肉身强悍无比。

    以肉身之力，直接具备了千钧之威！

    虽然。

    还是比不上千钧境九重！

    但。

    已经具备一定的抗衡之力！

    王天元睚眦欲裂。

    他自然也想到了这一层。

    那莲子。

    明明是他的！

    但现在。

    却被林辰炼化使用了。

    如此一来。

    就算是杀了林辰。

    也得不到！

    王天元狂吼起来，眼中血丝密布。

    他定要将林辰碎尸万段！

    王天元浑身缭绕着血光，如同一头凶猛无比的雪虎，他疯狂地杀向林辰。

    速度力量，都是再度提升！

    林辰就算是洗筋伐髓成功。

    也难以抵挡！

    但是。

    林辰身上。

    却突然出现了一重虚影。

    乃是蛟龙！

    蛟龙外衣！

    一股凶恶之气，顿时扑面而来。

    王天元便是如同猛虎又如何？

    在蛟龙面前，也要趴着！

    蛟龙外衣，令林辰的战力得到了全面提升。

    一时间。

    林辰直接跟上了王天元的速度。

    一剑。

    斩出。

    雷霆咆哮！

    雷霆九剑！

    奔雷咆哮，林辰速度再增一分，速度快如闪电，竟然还要超过王天元！

    “这怎么可能！”王天元大惊。

    这的确完全出乎了他的意料。

    林辰的速度太快了。

    而且一剑之威。

    让他感受到了威胁。

    雷鸣炸响。

    林辰那一剑伴随着雷光斩下，王天元出手抵挡，霸道罡气理应超越林辰许多，难以被穿透。

    但这一次。

    却阻挡不及。

    被斩伤了。

    王天元心中暴怒，猩红的光芒邪气深深，骤然横扫。

    既然已经受了林辰这一剑。

    那么。

    必须让林辰付出更大的代价！

    但是。

    林辰更快！

    一剑之后又是一剑，一气呵成，根本没有停顿！

    林辰此刻，便要以实战，将雷霆九剑彻底融会贯通！

