    第372章我的亲生母亲是谁？

    管家听宁晞这么一说，恭敬的开口说道：“小姐，我会让回收奢侈品的公司现在上门回收。”

    苏玉瑶从小在苏家，锦衣玉食，不识人间烟火，也不知道苏母这么做，意味着什么。

    她只是没有料到，苏母竟然这么听宁晞的话，她喃喃道：“妈，那里面有好些是你送我的礼物，你能不能……”

    “不能！”

    苏母对着苏玉瑶实话实说了。

    “苏玉瑶，你倘若真的只是苏建仁从孤儿院抱来的孩子，和苏建仁没有血缘关系，我苏家也不差这点钱，给你就给你了。可你是苏建仁的亲女儿，我不会给分毫，你有自己的父母，你应该找他们去。”

    苏玉瑶捂着脸，痛哭万分道：“妈，我也是受害者，我也不知道我的亲生母亲是谁呀？”

    “你知道的。”宁晞淡淡开口。

    苏玉瑶愣住了，看着宁晞，道：“宁晞，我真的不知道。”

    “你知道。”

    苏母看着宁晞，又看了看苏玉瑶，突然想到苏玉瑶的钢琴老师。

    那是苏玉瑶从三岁就有的钢琴老师。

    和苏家的关系一直很好。

    钢琴老师也曾戏言，要不是苏玉瑶是她的女儿，她都想要认苏玉瑶当干女儿了！

    “宁晞，是她的钢琴老师，贺梅，对吗？”

    宁晞默认了。

    苏玉瑶懵了，她喃喃道：“不可能，我和贺老师，一点也不像。”

    “那是因为她整容了。”宁晞淡淡的说了一句。

    苏母从未怀疑过贺梅和苏建仁的关系，那是因为就算有必须二人接触的场合，贺梅也极为避嫌。

    贺梅演出回来，经常给苏母、苏瑾年以及苏玉瑶带礼物，却从未给苏建仁带礼物。

    那时贺梅还说，苏建仁是苏母的丈夫，她作为女性，不适合给苏建仁带礼物。

    苏母哪里知道，人家两人的关系，铁着呢！

    “不会的，不会的，真的不会的。”

    苏玉瑶觉得自己的世界观瞬间崩塌。

    宁晞淡淡地提醒着苏玉瑶：“贺梅对你的好，已经超过了一个正常的老师对学生好了，你难道没有感觉到吗？不，你感觉到了，你只是觉得有一个爱你，有什么不对呢？当你知道你的真实身份时，你第一个猜测的人，就是贺梅，因为，全苏家，也只有你知道苏建仁和贺梅的关系，并没有你想像中的那样生疏。”

    苏建仁和贺梅的的确确是没有明确告诉过苏玉瑶她的真实身份。

    在计划还没有走到最后时，苏建仁一点也不想横生枝节。

    “苏玉瑶，你很聪明，你只是没有想到我是苏家的真正女儿。”

    苏玉瑶心中最隐秘的想法，被宁晞丝毫不留情面的戳穿了。

    苏母也懒得看苏玉瑶那一张令人作呕的脸庞，她冷声道：“苏玉瑶，你去找你的亲生母亲吧。”

    苏玉瑶被管家礼貌的请出了苏家别墅。

    苏母则是带着宁晞上了二楼的苏建仁的书房。

    在这间书房里，有两个保险柜，一个是苏建仁和苏母都知道密码的。

    一个却是只有苏建仁知道的密码的。

    苏母先是打开了第一个，里面除了一些现金呀房产证之类的，就没有什么东西了。

    (本章完)

