    灵宝天尊所书写的部分，仅仅是到第十七课。

    后面的部分并不存在了。

    本来灵宝天尊只是书写到第十一课，但不知为何，之前他又活动起来，帮助姬象书写到了第十七课，后面的课程，他不再传授。

    第十七课，三界魔王之歌。

    开篇第一段，竟然就是度人经！

    “昔於始碧落青天之中，大浮黎土！”

    这和元始天尊有巨大的联系，让姬象不免浮想联翩，却又摸不着头脑，只能暂且按下心思来。

    第十七课被灵宝天尊写完，摹刻在姬象的精神中不会消失，灵宝天尊停下了动作，而姬象也完成了第十二课的修持。

    从第十三课开始，就不能闭门造车了。

    第十三课威灵之章的修行要求，是修行到第十二课结束之后，亲手降服足够的邪魔外道，才能开启十三课的秘文，从而继续修持！

    “我也终于有了自己的经文大册了。”

    玉清隐书的出现，对于姬象着实为意外之喜，比起前面所得到的那些宝物全都珍贵的多，而这一切的馈赠来源于灵宝天尊，也要感谢东华仙女，这两位鹬蚌相争，让自己白捡便宜。

    “多谢仙子，多谢天尊！”

    修炼完毕，先谢仙子。

    毕竟如果东华仙女不和灵宝天尊争抢，这好事情也落不到自己头上。

    烟景珠的嘴巴咧了咧，露出个比哭还难看的笑，不过即使这样，也依旧好看。

    毕竟是古之仙子，容颜之秀丽绝非凡人可比。

    灵宝天尊对先谢谁似乎并不感兴趣，他看到姬象修炼完毕，此时手掌一晃，出现一柄虚幻剑体，随后天地隆隆作响，冥冥之间似乎有一道声音在给姬象布置任务。

    那柄剑，就是青萍剑。

    灵宝天尊在告诉姬象，青萍剑的剑形，不在剑上，让姬象把这柄剑带给自己。

    能进入真灵位业图，是见到自己的首要条件，虽然一开始也并没有打算传授给姬象什么，不过现在既然姬象得了真经，成了玉清天修士，那么也就等同于上清祖师。

    毕竟，上清的祖师，都是玉清修士。

    “这没有问题，天尊助我得大册，我投桃报李，这柄剑本就是天尊之物，自当还给天尊。”

    看来上清派请自己去做的事情，现在变成了还人情，这是当然且应该去还的。

    说起来，姬象想到，自己身上还有一件宝物与灵宝天尊有关。

    于是，金击子出现。

    果然灵宝天尊有所反应。

    天地之间又是冥冥一阵，虚空之中出现一副宝图，但那广袤山河，并非是表山河的模样，空大无边，且有无尽神山大川！

    上面写着，十洲三岛！

    “十洲三岛，这是里山河！”

    果然，空白神牌所说的是真的，和金击子配对的玉神磬，是在十洲三岛之中。

    也不知道嘉靖皇帝从哪里得到的金击子。

    灵宝天尊给姬象指点的地方，在十洲之中的流洲，此洲多剑仙。

    剑仙重杀戮而少道理，能悟道的玉神磬在此剑仙聚集之地，看着虚幻神图上浮现出现的一些古文介绍，让姬象有些咋舌。

    这东西，其实不取也罢，姬象也只是随便打听，毕竟当时看到金击子的附带描述的时候，还是很动心的。

    只是看来要记得，如果进入里山河，抵达十洲三岛时，可要把金击子藏好了。

    灵宝天尊只需要青萍剑归位，而东华仙女却欲言又止。

    “仙子有何难言之隐？”

    姬象已经觉得东华仙女有些问题，但是对方毕竟救了自己一两次，而且从她与灵宝天尊的关系看来，不难推测出一二。

    姬象：“或许你需要我做些什么，譬如离开这片天地？”

    “我之前有一个猜想。”

    姬象玩味的说了一句：“会不会这位灵宝天尊，才是这片天地真正的护持者，而你，则是外来之人？”

    “不过，你似乎也同样拥有这片天地的护持之力。”

    东华仙女烟景珠长久没有说话，最终一切都化为一声轻叹。

    “灵宝天尊是护持者，我也是护持者，区别只是先来后到罢了，当我进入真灵位业图的时候，灵宝天尊就已经在这里了，他到底从何而来，我不得而知，但我知道，他必然有要得到的东西。”

    “恰好，我也有。”

    灵宝天尊注视着她，双方心照不宣，所争夺的东西自然就是东华仙经的核心内容。

    但烟景珠感悟出的仙经太低，无法触及到东华仙经的核心，然而她毕竟是听过青童君讲过部分原文的，于是她知道原文却无法生出感悟，灵宝天尊能随便生出感悟却不知道原文。

    “我是为了阻止灵宝天尊感悟仙经，而答应上清九祖的一个条件得以魂归于此，于是我的残魂得以在这里苟延残喘，而我所要做的，就是干扰灵宝天尊。”

    “我是为了我师父的仙经不落入旁人之手，灵宝天尊是这片天地的另外一半主宰者，而我则是借用上清九祖的力量，毕竟真灵位业图，本就是为了封存一页仙经而制造的。”

    姬象无法断定对方说的是真是假，但这位仙子并无恶意这确实是真的。

    而且照这么说....

    “真灵位业图，里面的神仙位业，是为了给一些不存在的，或者超乎常理的强者，来进行掩盖或镇锁的东西？”

    “那灵宝天尊，也未必就是灵宝天尊啊。”

    在元始天尊的形神不能被占据的前提下，灵宝天尊的形神是一个很好的载体，但是灵宝天尊的位格真的有这么低么？

    与其寄托于灵宝天尊，第三位的太极帝君和第四位的太上道主，不是更好一些么，如果仅仅是为了听讲道的话，第四天太上道主，也就是老君的形神已经够用了。

    “我不知道他是谁，这是真的，他的原型是什么样子，我也并不知晓，也不在乎。”

    烟景珠此时看向灵宝天尊，刚刚自己那一下，毫无疑问，对方也是帮了自己，自己和他斗智斗勇这么多年，其实都是螳臂当车而已，这位天尊其实从未曾把自己放在眼中，只不过在位业图中，给了自己一定的尊重。

    “他应该是一个有道义的人吧。”

    灵宝天尊不置可否，不作回应。

    他只是坐下来，继续听元始天尊的讲道。

    姬象问烟景珠：“那么，你打算出去吗？你似乎从我这里得到了好处。”

    烟景珠摇了摇头：“在没有感悟到完整的仙经前，我不能出去。”

    “感悟？你那就是蹭经吧。”

    姬象不合时宜的说了一句，自然引来她的愤怒：

    “你？！你怎么说话呢！好了，你还有什么事情吗，如果你不想呆了，我可以把你送出去。”

    姬象摇了摇头：“不，还有一件事。”

    确实是并没有结束。

    《五牙天书》、《道机经》、《中部玉书》、《神仙中经》其中一句话，包括《玉清隐文》，乃至姬象已经成为玉清天修士.....这些传说中的经文、典籍、法术、修持方法，给姬象带来极其强大的力量与造化，但是....

    它们的出现，都没有能让空白神牌恢复正常。

    这面神牌，依旧在姬象的体内，散发着浓浓白光，它依旧在与这片最高的悟道天产生共鸣。

    似乎它在等待的东西，到现在为止，到灵宝天尊出现传经之后，仍然没有出现。

