    这家伙比我想象中还要虚弱，只是无力地睁了睁眼，才气若游丝的道：“这是哪里？”

    我把落后发生的一切跟朱三简单说了一遍，除此之外，又把现在的情况简单分析了一下。

    不料这家伙在听完之后，似乎是很着急一般，赶忙起身想要做什么。

    可还不等他完全起身，兴许是动作撕扯到了伤口，疼的这家伙又躺了回去。

    又尝试了几下无果之后，朱三这才作罢。

    “不能在这里久呆。”

    这是朱三起身后唯一说的话，似乎很是不放心这个地方。

    “怎么了？下午给你找药的时候我进去过一趟，里面倒也没有发现什么奇怪或是危险的东西，只不过在林子里有很多用瓦罐装起来的尸体，但应该是放了很久了，那些尸体几乎都干枯的只剩下一张皮和骷髅，其他倒是没察觉到什么不对劲的地方。”

    虽然我这么说了，朱三却并没有太过松懈的意思。

    “你不知道，我先前说过我们要走的那条路上有一部分空白区域，就是眼前这密林，这里存在什么，或是有什么危险，我们根本不知道，而且现在距离三天时限只剩下一天不到，如果不抓紧时间离开的话，我们连黑森林都出不去。”

    “难道我们现在过去，黑森林就出的去了？”

    朱三沉默，我又接着道：“李晨阳比我们了解这里太多，恐怕在以为我们死掉的时候，他就已经想方设法的离开了，甚至现在他可能已经和阿离离开了，他只需要说我们在这里面出了事，一切就可以被圆的无懈可击。”

    朱三无力的呻吟了一声，这才接着道：“那我们也不能坐以待毙不是，阿离是我们离开的唯一希望，在没有看到她时，我们就应该率先找到她，或许她会多等我一段时间呢？”

    朱三的话我也不知道怎么反驳，只得跟着道：“行，你说怎么样就怎么样吧，我也说不过你，不过就你现在这情况，真要继续赶路？”

    朱三没有过多的言语，只是挣扎着从地上坐了起来，似乎是在表明决心一般。

    “你也太小看我了，刚才不过是没反应过来而已，这么大一条伤口，除了疼以外也没什么，伤口并不深，不过多亏你小子清理的及时，才没有被感染，所以真没什么大问题。”

    说着，朱三已经强撑着从地上坐了起来。

    看得出这家伙忍的很辛苦，不过我也不好再说什么，朱三要是决定好的事情，十条牛也拉不回来。

    给朱三找了一根拐杖，两人又扎了两个火把，再凭借我单身二十多年的手速，好不容易把火把点燃，两人这才松了口气，而后开始往密林深处行去。

    按照朱三所说，如果不出什么意外的话，在天亮之前，我们能够从密林走出去。

    出了密林之后，只需要半天的时间，就能出地下遗迹，阿离如果没走的话，到时候就可以看到她了。

    想的自然远远比现实要简单的多，而我也的确高估了朱三这家伙的身体状况。

    在行至半途的时候，没有任何征兆的情况下，朱三这家伙又晕了过去，如果不是我反应及时，这家伙恐怕还得伤上加伤。

    “所以说啊，逞强也得有一定的限度。”

    找了一个还算平坦的地方，在周围捡了一些干枯的树叶给朱三简易铺了一张还算软的床，我这才生起一大堆火，消停了下来。

    一直强撑着这么些天，我的精气神也早就到头了，现在一忙完，就感觉身体似乎不听自己使唤。

    虽然一直警告自己千万不能睡着，可迷迷糊糊的，我还是沉沉睡了过去。

    也不知道睡了多久，我感觉有什么东西在拍我，还以为是朱三，也就没有在意。

    可突然间，一股巨力猛的拽了我脚踝一下，将我整个人都给弄醒了。

    如果说刚才还以为是朱三的话，现在看到朱三依旧在我几步开外昏迷不醒，而我的脚，现在正对着密林深处。

    眼见火焰小了些，我赶忙找了一些枯枝扔进去，顿时火光再度大盛很快照亮了四周。

    一开始兴许是我自己没注意，现在反应过来之后，我才发现在我们周围居然有好几座老坟。

    坟头没有任何覆盖，仅仅只是一个小土堆，如果不是那立在土堆旁的墓碑的话，我都看不出这是一座坟。

    刚才的感觉不会错，的确是有什么东西狠狠拽了一下我的脚，那种感觉特别清晰，就好像是有人用力将你拖拽到什么地方一样，有一种无力感。

    一开始我还以为是朱三，不过先不说朱三现在受伤还在一旁躺着，就算是没有受伤，估摸着他也不会做这种无聊的事。

    我警惕起来，起身的时候不忘加了些柴火进火堆里，顿时周围又被火光照亮。

    我先是在那几座坟包上巡视，就眼前那坟包和墓碑，年代恐怕要追溯到很远去了，从墓碑上的字就能看出来，难不成又是我们看不见的那种鬼怪？

    只可惜犀角香已经用光了，现在就算是想看看这群家伙在搞什么鬼也没办法。

    不过就在我以为是这样的时候，突然有什么东西拍了一下我的肩膀，而后一道阴气森森的声音也很快在我耳边响起。

    “陈松！”

    我正准备回过头去看，却突然呆愣在了原地。

    就在准备回头一瞬，我突然想起了爷爷曾经跟我说说过的一件事，大意就是一个人走夜路如果听到有人在叫你，千万不要回头，那是路边的游魂准备找人上身，这才会叫住你，如果回头的话，恐怕会被鬼迷。

    在仔细想想，这个地方除了朱三以外，根本不会有其他人知道我的名字，这又是拍我肩膀又是叫我名字的，不就是想让我回头么。

    我又怎么可能上当？

    没有理会那叫我的家伙，我缓缓走到朱三的面前，从他随行的包里拿出了几章黄纸，直接咬破手指开始在上面画符，画好之后，这才贴在了一旁的墓碑上。

    接连贴了好几张。

