    “招讨使，末将以为这般急进幽州，恐怕有些不妥，若不清扫这些契丹溃军，迟早还会重新集结，袭我等后路，拦去归途, 怕要危及雍王战略。”

    浩浩荡荡的军队横扫原野，十多张记载讯息的纸条翻飞王彦章眸底，一旁说话之人，乃是骑马回来的贺瑰，做为大梁‘双绝’之一，极擅步卒阵列，对于战场之事，自然有自己的判断。

    从与大方岭这边的李嗣源等晋地将领联系上, 便制定了拖住耶律欲稳，打对方援兵的策略，一旦击败，按计划该是回援，直插耶律欲稳背后，前后夹击将对方军队全盘吃下，之后再有序寸寸推近幽州。

    可眼下忽然改变原来的策略，让贺瑰有些微词。

    两边沉默了片刻，王彦章偏过头来：“策略之事，当顺势而变，耶律欲稳已无援兵，难是李嗣源对手，何况两边兵力不过相差万余，李嗣源若这点本事都没有，那他在雍王身边的这十一年，当真白白浪费虚度。”

    “招讨使，用兵当以稳、正方才正理，兵行险着, 稍有差池，白白葬送我中原男儿，如何向朝廷、百姓，还有雍王交代！”贺瑰翻身下马，见劝说不动这位憋屈十年之久的招讨使，抱拳半跪下来，“招讨使，三思啊！”

    “契丹人也是人，谁都只有一条命，输赢全凭血勇，将领用谋！你岂下去——”

    最后一句，王彦章嘶声暴喝，看着半跪下来的贺瑰，还是伸手将对方托起：“将军要明白，契丹人不一口气打残，往后数年，他们还会南下，若这一仗将他们打痛，不敢小视汉人，边境之地，可保十多年的太平。咱们内斗打了这么多年，总得也要边地的百姓喘口气的机会吧？”

    王彦章轻轻吐了一口气，看着远方过去的兵马，雍王用意，他早就明白，也深以为然，当年的那批将帅，老的老，死的死，还能挑起大梁的，唯有他了。

    见周围沉默，王彦章忽然哈哈大笑起来，重新上得马背：“为将者，当以家国百姓为先，次之方才身家性命！”

    ‘锵’的一声，他拔出佩刀举过头顶：“再次传令，加快行军，无须理会四散契丹溃兵，南面的晋兵将，让他们打完自己这场仗，而我们去杀耶律阿保机！”

    四周传令的快马远去。

    五万之数的庞大军队以最快的速度穿过之前的战场，赶往幽州，逃散的契丹溃兵里，有人钻进山林逃去南面，投奔正在那边交战的耶律欲稳，然而半路上，两边相遇，经历过数场战败的契丹士兵，其中有人边跑边喊：“败了败了，汉人一支兵马直扑幽.......”

    话语还未说完，回答他的是耶律欲稳劈来的一刀，直接将人砍死在血泊里，他将刀锋在臂膀布料上擦了擦。

    “任何人不得高呼，若发现溃兵有泄我契丹士气之言，皆可斩之，我亦如此！”

    此时，后方有人骑马穿进林子，是一个斥候，对方不等马匹驻足，着急的跳下马背，跌跌撞撞跑来，在旁低声说了什么，那边耶律欲稳脸上呈出的威严僵了下来，浓须间，嘴唇嚅了嚅，发出短促的一句。

    “走！”

    一掀披风翻身上马，带着数百人迅速翻山越岭往幽州赶去的同时，远在幽州西南驻扎的营地，人数只有四五千人，相隔两里之地，还有一万人驻扎，狼头的旗帜猎猎飞舞，萧痕笃接过酒袋灌了一口，与萧敌鲁正说着话。

    做为同族，对方能这个时候赶来，是莫大的恩情，有对方护着，自己这条命算是暂时保住了。

    “皇后那边，应该不会不管，陛下能有今日，我等后族可没少出力！”

    “唉.....听说皇后和陛下生出隔阂，几个月都未曾说过话，发生了何事，谁都不知晓。”

    谷衰

    ......

    两人一人一句，传着酒袋抿上一口，消解心里的不安，然而不久，快马入营，带来了令二人更加不安的消息。

    急忙披挂上马，集合了营中能集结的兵卒出营摆开阵势，毕竟这个时候逃跑，就算日后月里朵为他们求情，也难免落一个身死的下场。

    萧敌鲁带来的一万部落兵赶来这边时，向西的方向，两人目力所及的尽头，隐隐能看到漫天扬起的灰尘，以及道道身影向这里迅速过来，天光里，还有无数兵器映着日头，反射密密麻麻的森寒冷芒。

    “迎敌！”

    萧敌鲁这样大喊，是无奈的命令，撤兵离开，将来清算，也是身首异处的下场，不如奋力一搏，就算后面逃离，也能说得过去。

    盾墙哗哗的立去地上的刹那，远来的汉人军队，已经冲至交战的锋线，箭矢抛上天空，无数奔涌的身影咬紧牙冠关，看着越来越近的汉兵，呼啸都变得急促，一眨不眨的眸底，倒映着乌泱泱的人群在视野之中放大。

    “杀——”

    那是汉人的声音歇斯底里嘶喊出来，然后，是轰的巨响，在盾牌与盾牌抵撞间疯狂延绵开去，如同怒潮般不断从三个方向推过来，接触的锋线向前方延伸，全是密密麻麻的人头攒动，无数的身体提着长矛、刀锋、盾牌拥挤成了一片。

    数万人几乎没有任何阵型的冲击一万五千人的阵列，后者在这片汪洋里抵抗了片刻，人一个个的倒下，军阵的圈子逐渐缩小下来。

    萧敌鲁带着亲卫，拉着萧痕笃冲破拦路的几个汉骑奔往幽州，回头望去，汉人兵将正狂暴的姿态将他麾下万余人杀散、杀倒在地，没有丝毫停留，打扫战场的意思，直直追杀在后。

    “这帮汉人兵马是疯了不成？“

    这是萧痕笃脑中唯一能浮出的想法了。不久后，逃亡的一行人遇见了巡视的契丹斥候，跟着对方回到了驻扎幽州二十里距离的契丹大营，在这里，两人并没有见到天皇帝耶律阿保机，只有耶律海里听完了他们的讲诉，面无表情的从营帐中走出，高大的身形犹如一座山岳般矗立。

    “契丹的勇士们，与汉人战斗！”

    围困幽州的这支兵马在一炷香之后，集结原野，列出了军阵，望去的远方，摧枯拉朽般推来的汉人兵马出现在了视野里。

    阳光照拂原野。

    无数奔涌的身影迈过干燥的大地，身穿皮甲的将校呐喊着汉话，随后成百上千的士卒响应，发出野蛮、凶悍的嘶喊。

    耶律海里抿了抿嘴唇，缓缓抬起手掌，握拳！

    “迎敌！”

    下一刻，数十个传令的令骑吹着号角穿梭各个大小不一的阵列，用着契丹话语呐喊：“——准备迎敌！”

