    三人看着扑下来的魔人举起武器，顿时一阵猛烈的扫射。

    但就在这时，这些子弹突然在空中停滞，仿佛空气变得粘稠无比。

    众人张着嘴睁大眼睛看到这一幕，这些魔人突然在空中蜷缩起来，就像有人在把它们搓扁揉圆一样。

    砰！

    子弹和魔人的尸体一起落地。众人不好意思的收起武器，他们好像自作多情了。

    “嗷…”

    突然一个魔人从远处飞来，魔人在飞来的同时上下颠簸，同时不断地回头往后看，仿佛在躲避什么人似的。

    砰！突然一枚炮弹向魔人袭来。

    魔人侧身一躲躲掉炮弹，但紧随其后的还有一个黑乎乎的身影。

    咚！

    魔人被击落在地，众人也看见了那个身影是谁。

    “小伦！”赵信高兴喊道，“居然是你！”

    “信爷！你怎么在这儿？”葛小伦起身惊喜的搂着赵信的肩膀。

    “那就说来话长了。”

    “对了，那个恶魔死了没有？”葛小伦连忙向恶魔的方向看去，只见恶魔躺在一个坑中一动不动。

    “他死了。”

    葛小伦和赵信连忙向声音传来的方向看去。

    葛小伦看着林杨和池鱼两人疑惑道：“你们是？”

    “主宰你们命运的人。”

    葛小伦顿时怒道：“你的语气我很不喜欢，请你放尊重一点！”

    “尊重得靠实力去衡量。”

    话落，林杨伸手，一个蓝色的灵能球将葛小伦包裹起来。

    刷刷刷！

    三个士兵顿时拿起武器对准林杨，赵信也握紧了手中的枪。

    池鱼上前：“你们要清楚动手后的结果，我旁边这人是星灵教皇，诸神之王，他稍微一动手就能把你们的这颗星球捏爆。”

    三个士兵立即面面相觑，然后看向赵信：“信爷？”

    “把武器放下。”赵信把枪收好后，望向林杨。

    “没想到我们这么个破星球还能迎来这么多大神，先是恶魔女王，然后又是天使女王，现在又来了个星灵教皇，而且还是个诸神之王。”

    “本来我们对这颗破星球没什么兴趣，但你们这些超级基因可就吸引人了，说不定只要你们一自杀，这些大大小小的王就离开了呢？”

    赵信看着林杨两人问道：“那个天使炙心呢？”

    “她有另外的事情要做。”

    轰轰！一辆重甲坦克从远处驶来。

    车长见葛小伦在一个能量罩内挣扎，连忙下令道：“开炮，目标一男一女。”

    “停停停！”赵信顿时一个闪身，来到坦克上，“别开炮！”

    林杨看着灵能罩内的葛小伦：“之前凯莎给了你一次选择，这次我也给你一个选择。

    这赤乌恒星系即将沦为战场，你们是想搬迁还是想当炮灰？”

    “艹！怎么又是选择！？”葛小伦还没来得及回答，赵信就抢先说道，“之前这个天使让我们选择，现在你又让小伦选择，你们这些神就这么喜欢刁难人吗？”

    池鱼语气严肃：“不是刁难，而是给你们机会。”

    “那为什么不帮忙，而让我们做这些两难的选择？”

    池鱼反问：“天上掉馅饼的事，可能吗？”

    一时之间，坦克上的几人还有些云里雾里，但赵信四人都不由紧张的看向葛小伦。

    这种煎熬，他们之前也体验过，所以，现在葛小伦的心情他们十分理解。

    “如果我们搬迁，你们会帮忙吗？”

    “会提供一定的技术支持，但仅限于让你们走出赤乌恒星系，以及帮你们找到一个合适的星球。”

    “那如果你说的大战打起来的话，这赤乌恒星系会怎样？”

    “可能这片星系从此就从宇宙中抹掉了。”

    葛小伦低着头：“抱歉，我只是雄兵连的一个战士，我代表不了任何人。”

    林杨看向葛小伦：“确定了吗？机会只有这一次，这可是你拿下赤乌恒主神的一个好机会。”

    “我只是一个战士，神，我并不想当，所以没兴趣。”

    “好，战士好啊，少了很多顾虑，只需一头脑的往前冲就行。”

    话落，林杨呼叫系统：“系统，解开银河之力的基因锁。”

    灵能球内的葛小伦顿时白眼直冒，身体僵直。

    赵信见此，立即大喊：“小伦！”

    池鱼拦住正欲冲过去的赵信：“教皇正在解开他的基因锁，不懂就别捣乱。”

    “基因锁？”

    “认真给你解释，你也听不懂，通俗点来说，就是让他从新手小号，直升满级大佬。”

    系统：“正在调取能量，能量源：星源八十七号。”

    “正在破解银河之力的基因密码…”

    “正在全面开启不败之体…”

    “正在开启初级反虚空能力…”

    “正在生成虚空控制器…”

    “添加能量源：星源幺零幺号，星源幺零七号，DAK星云七百四十二颗恒星。”

    “正在搭建微虫洞…”

    “开始材料传输…”

    “检测目标三代神体，正在调取四代神体基因模板，开始升级…”

    …

    黑色长城

    “怜风首长！银河之力的基因锁被人解开了！”

    “什么！”怜风忙放下手中的工作，向主控室跑去。

    “首长，我们失去了对银河之力基因的控制！”

    “首长，有关银河之力的基因备份被盗！”

    “首长，关于银河之力的所有基因数据…消失了～”

    刚跑到主控室大门的怜风一阵恍惚，不由就此靠在大门上，闭眼长呼一口气。

    然后向汇报的人走去：“是莫甘娜干的吗？”

    “不知道我们通讯被毁，根本无法使用监测手段。”

    完了。怜风心里只有这一个念头，现在开启小伦的基因锁，无异于摧毁他的未来。

    当初的诺星战神就是一个例子，格局注定限制了他的上升空间，现在的小伦还太年轻，甚至连当初的诺星战神也不如。

    这一突然变故，可能让他永远失去了成为了主神的可能，究竟是谁？

    这么做又是为了什么？

    突然，怜风心里一咯噔，忙吼道：“快把雄兵连所有人的基因备份调出来！”

    怜风看着屏幕上不断跳动的信息，暗道：希望事情不会像她想的那样。

    如果真是那样的话，那将是雄兵连的一个浩劫。

