    好巧不巧的是艾米莉旁边正好是一大丛仙人掌，要是真的摔下去后果不堪设想。受伤毁容还都是小事，要是被仙人掌的长刺扎进眼睛，那可是会让她失明的！

    所以在摔倒的那一刻，艾米莉的心都跳到嗓子眼了，下意识地紧闭双眼，希望最糟糕的事情不要发生。

    幸亏陆远眼疾手快，在这危急关头一把抓住了土著少女身后的背包，及时地避免她受到伤害。

    艾米莉只觉得身体一轻，然后整个人就停在半空中，离眼前的仙人掌只有几厘米的距离。只要陆远的反应慢那么一点点，现在的她肯定已经痛苦不堪了，想到这里土著少女也不由得冒出一身冷汗。

    陆远扶着艾米莉站好，小声地提醒她：“小心点啊，多看着点路！”

    “哦！”土著少女有气无力地答应一声，然后就挣扎着继续往前走。

    看着步履蹒跚的艾米莉，陆远微微皱起眉头，几步就赶上她小声问：“你这是这么了，无精打采的，是不是累了？”

    “不累！”土著少女小声回答，咬紧牙关想要赶上别人的步伐。

    其实艾米莉已经累得迈不动步子了，但为了不成为别人的累赘，下定决心要坚持到底。此时土著少女心里只有一个念头，既然是自己提出要跟陆远一起来的，那就绝对不能拖累他！

    看着脸色苍白的艾米莉，还是一副倔强的表情，陆远也猜到她肯定是累坏了，连忙小声道：“把你的东西给我吧！”

    然而土著少女就像没听到陆远的话，还是一个劲地往前走。

    陆远皱起眉头，直接从艾米莉手上夺过那些装备小声道：“还不知道要走多久呢，你就别再犟啦！”

    土著少女哪有力气和陆远争夺，眼睁睁地看着他“抢”走了自己的东西，眼泪不争气地流了下来，哽咽着小声道：“我……我不想拖累你！”

    “别说傻话！”陆远揉揉艾米莉的头，看着脸色苍白的她道：“我看你累得不轻啊，要不背你走一段吧！”

    土著少女被吓了一跳，连忙用力摇头道：“不要！”

    艾米莉在激动之余声音也大了点，惹得前面的警长等人纷纷回头张望。不过大家脸上都带着戏谑的微笑，显然是误会了什么，让陆远不由得在心里暗叹，自己的好名声全都被艾米莉这声“不要”给毁了。

    不过虽然艾米莉坚决反对，但陆远根本就没听她的，直接把背包挂在左手上，转身稍稍一用力，就把土著少女驮到了背上。

    刚开始艾米莉还想挣扎着下地呢，奈何被陆远紧紧扣住，她根本就挣扎不脱，急得土著少女不由得娇呼：“快放我下去！”

    陆远只顾大步往前走，同时沉声提醒艾米莉：“你越挣扎我就越累，确定要这样？”

    土著少女愣了一下，然后就乖乖趴在陆远背上一动不动了。感动的泪水从她漂亮的大眼睛里一滴滴落下，很快就把陆远背上的衣服打湿了。

    虽然陆远带着两个人的装备，同时还要背着艾米莉，但前进的脚步居然丝毫不慢，很快就赶上了前面的其他人。

    勒巴等人看到这一幕，也纷纷露出惊讶之色。诺噶族人里也不是没有大力士，比如勒巴的力气就十分了得。不过此时他也是甘拜下风，钦佩地对陆远竖起了大拇指。

    瑞克-亨特警长更是对陆远挤眉弄眼地坏笑，更加确定了他和艾米莉的关系。虽然他是警察，但那本来就是诺噶人的传统。只要这个土著少女和陆远是你情我愿的，亨特警长就不会多管闲事。

    大家的表情也让艾米莉很不好意思，只觉得脸颊烫得吓人，连忙把俏脸埋在陆远宽阔的背上，做一只幸福的鸵鸟。

    其实对如今的陆远来说，这两百多斤重量根本不算什么，只要他乐意一路小跑地前进都没问题。而艾米莉趴在陆远背上，随着陆远的每一个步伐，两人就会有一次更加亲密的接触，简直让陆远有些乐在其中，后悔没有早点背她了。

    在没有了土著少女的“拖累”之后，大家前进的速度也快了不少，继续沿着河岸逆流而上。

    虽然背着艾米莉的感觉不错，但寻找污染源的问题还是毫无进展。众人一路上看到的情况，都和村子附近的差不多，水位下降、河水浑浊，有时候还能看到浑浊的河水里冒出一两条死鱼。看样子这种情况已经对河里的动物产生影响，不及时解决的话，对下游和农场都会是一场巨大的灾难。

    陆远等人在临近中午的时候出发，一路上都没怎么休息过，走了整整半天时间，也没发现污染的源头。

    冬天的夜晚来得特别早，天色也逐渐暗了下来，在前面开路的勒巴停下脚步对众人道：“夜晚赶路太危险了，我们先找地方宿营，等天亮了再继续吧！”

    大家都同意勒巴的安排，于是在离河不远的地方找快合适的平地，开始建造营地里。

    多亏有陆远在，艾米莉有机会休息，现在已经恢复了不少体力。所以土著少女也特别勤快，支帐篷、捡木柴、清理营地周围的杂草，反正只要是她能干的活，就都会抢着去做。

    其他人当然也都在忙碌，没多久营地就建好了。诺噶人都是野外生存大师，对这片土地非常熟悉，没多久就点起了篝火，众人围坐在篝火旁，边休息边吃东西河水，恢复赶路的疲劳。

    虽然来到澳洲的时间也不短了，但这还是陆远第一次在野外过夜呢。在这远离大城市的保留区里，没有灯光的污染，空气中的杂质也特别少，所以可以清楚地看到点点繁星和横亘天空的银河，也让陆远很有新鲜感。

    不过其他人可就没陆远这么好的兴致了，半天高强度的跋涉把他们累坏了，吃完东西之后就纷纷回帐篷休息。

    等勒巴和亨特警长他们回帐篷之后，陆远才发现一件让他十分尴尬的事——居然只剩最后一顶帐篷，他和艾米莉只能在同一顶帐篷里过夜了。

