    龙尘围着老头一顿看，他觉得这老头还不错，起码不是凶神恶煞的就好。

    “老头，你真不是那个夺舍的？”龙尘好奇的问道。

    “我是神器的器灵！”器灵老者再次说道。

    龙尘点了点头：“嗯，那就好，虽然不知道什么是器灵，但感觉还不错。”

    器灵看着龙尘很满意，也是无奈了，轻轻一飘就消失在龙尘面前。

    “我去，老头你要去哪呀？我这怎么出去呀？你别不管我呀，你怎么没我师尊好呢？”龙尘吐槽道。

    “你心念一动，即可出去，我只是你的丹炉，根本无法和你师尊相提并论，我只会助你炼制丹药。”器灵解释。

    “哦，原来你就是我的小弟呀，早说嘛，浪费我那么多感情。”龙尘说完，心念一动，瞬间出现在丹炉外面。

    龙尘愣愣的看了看左右，然后抬头看向炼丹房的牌匾也是高兴坏了。

    没想到这么容易就出来了，他连忙心念再次一动，他开心的跳了起来。

    “哈哈，真好玩，没想到心念一动就又到了丹炉里。”龙尘得意的说道。

    龙尘看着丹炉内的构造也是觉得很神奇，因为洗澡时没注意到，这下到好，全都看的清清楚楚。

    “我说器灵老头，你这丹炉厉害啊，竟然都不用设置凡火阵法，地火阵法也不用呀，还有这是什么阵法？我怎么没见过呢？”龙尘挠着头问道。

    “天火、仙火、神火三种阵法都不需要，我本来就是神器，只要你将体内的凡火打入炉中，丹炉就会自动根据材料来炼制丹药品阶。”器灵详细介绍道。

    “哦，原来这么神奇，等我师尊回来，我的好好显摆显摆。”龙尘嘚瑟道。

    器灵也是无奈，本是神器哪能随便告诉别人呢？在说万年之前为它的存在，毁灭了多少仙门。

    龙尘可不在乎这些，在说了，这丹炉也是师尊给他的，既然师尊给了自己这么多，那告诉师尊也无所谓。

    “对了，你这么重，我怎么能把你搬进炼丹房？”龙尘好奇的问道。

    “只要你心念一动，我就会随便变化，而且你可以携带着丹炉到任何地方。”器灵解释。

    龙尘点了点头，表示明白，他心念一动，瞬间出现在炼丹房门前。

    他拍了拍沉重的丹炉，心念在动，一挥手，丹炉瞬间消失。

    看着手中，犹如豆子大小的丹炉，龙尘开心坏了，不行，先去师姐那里看看，然后告诉师姐去。

    就在龙尘走进悟性堂时，雪言也抬着头看向她。

    “师姐，发现你最近起色不错啊，居然可以写字了。”龙尘高兴的说道。

    “嗯，你不去研究丹炉，跑到这里干嘛？”雪言低头写着字问道。

    “师姐，给你看一样好东西！”龙尘说着，将手一伸。

    豆子大小的丹炉瞬间变成一只碗的大小。

    雪言也是好奇的看向那丹炉，这不就是门外的丹炉吗？怎么会变得这么小呢？

    “嘿嘿，神奇吧，这也就是我，换成第二个人也做不到。”龙尘得意的说道。

    “嗯，神奇，那你去炼丹吧，记得给我把门关上。”雪言低头继续写字。

    龙尘嘴角抽搐，这师姐也太冷漠了吧，算了，等师尊回来，和师尊一起研究。

    看着龙尘离开，雪言微笑的摇了摇，对于她来说，这一切都是师尊给的。

    而且依照龙尘的性格，肯定会告诉师尊，到时候在听，自然全都明白。

    龙尘走出悟性堂，开心的跑向自己炼丹房，他打算给师尊来一个惊喜，也让自己快速的成长起来，好帮师尊多招收一些弟子。

    到时候自己怎么说也是一个二师兄呀，虽然没有大师姐那么威风，但是二师兄也算活字招牌嘛。

    天元此时已经累坏了，他躺在一颗树干上休息。

    不是他不打坐，是不敢打坐，因为白天调动灵气，会引起周围妖兽的注意。

    看着陨石坠落的位置还有不到半个时辰的路程，天元快速的调整呼吸。

    半刻钟后，天元起身就向陨石坑方向跑去。

    就在天元越来越靠近陨石地方，他发现周围的妖兽好像都消失了一样。真奇怪！

    就在他这样想的时候，地面突然开始摇晃起来。

    这是地震？不对，是妖兽！天元想都不想瞬间跳上一颗高树上面。

    当看到眼前的一幕时，他傻了，成千上万只妖兽都聚集在陨石附近。

    这是要干嘛？就算轮回者，他也应该是个人吧？这么多妖兽聚集在这里，能够分吗？

    这时一头50多米高的妖兽站到陨石之上，它长着两只狮子的脑袋，身体漆黑，一双漆黑的双翼不停的拍打着陨石。

    下面的妖兽也在不停的拍打陨石，它们就好像在寻找什么东西一样。

    天元都看傻了，这是要干嘛呀？难道陨石里还有传说中的UFO吗？

    天元就站在树干上一直远看，他可不敢过去，别说那只双头狮子妖兽，就连最下面最小的，暗影魔狼他都对付不了

    时间慢慢过去，天元也不着急，对于他来说，他早就习惯这样的等待。

    以前为了抓一只妖兽，他甚至等过一天一夜。

    “呜~！”

    一声狼嚎，天元瞬间睁开眼睛，他看着远处的妖兽们拼命拖动陨石。

    天元还以为陨石裂开了呢，结果是为了拖动陨石。

    当陨石慢慢被移动时，双头狮子妖兽立即跳下深坑。

    奇怪，这群妖兽不是为了陨石而来？还是说轮回者在坑下呢？

    就在天元这样想的时候，双头狮子妖兽立即叼出四具妖兽尸体。

    “唔~！”

    一众妖兽都在低吼，它们就好像在哀悼着什么。

    天元眼睛用力凝聚灵气，他想看看到底是怎么回事。

    当他看到地面躺着的四具妖兽尸体，他这才明白过来，原来是为了救自己的妻儿。

    不过看着程度，早就砸扁了，估计大罗神仙也救不活了。

    不对啊，那轮回者呢？既然陨石里没有，那自己不是白跑一趟了吗？

    “MD，白来了。”天元气呼呼的说道。

    而这一声话，彻底惊动了远处的妖兽群。

    天元立即握住嘴巴，悄悄的躲在树干上。

    原本在哀悼的妖兽们立即警惕起来，朝着周围嗅去，

    它们一个个体型超大，这明显都是五阶以上的妖兽，如果被找到，那估计骨头渣子都不剩了。

