    周围的人顿时一阵唏嘘，都用着不可思议的眼神看着站在人群中的小道士。慕容府在青城山八市之中也算是豪门大族，有朝廷世袭封侯。虽无灵台修士坐镇，但是家族中也有先天高手名列地榜。而且与青城山也多有牵连，不少族中子弟都身居青城要务，而且论起关系来，也能与青城十二主峰的某位峰主扯上几分关系。

    因此，便是青城内门子弟都不愿轻易与慕容府的人结怨。周围的人，听到场上的这位外门弟子口出狂言，如此挑衅羞辱了整个慕容府，心里都暗道，‘这小道士要遭殃喽。’

    至于说为什么众人都觉得这小道士只是外门弟子。

    看看那瘦骨嶙峋的老黄马，再看看挂在马侧，足有五尺长的环首刀。也就只有那种刚刚拜入青城山师门的弟子，才会使用以前的武器。而这种早有武功根基的江湖人士，在青城山外门中并不受重视。因为根骨与招式皆已成型，不好培养。

    慕容玉兰此时只觉得胸有怒气犹如江海翻腾。她性子虽然泼辣，却从来都不肯轻易招惹一些看起来有些背景的人物，原因就是怕连累家族。

    毕竟自己能够在兑市中嚣张跋扈的资本，便是身后的慕容府。若是没了慕容府庇护，自己就是失去了爪牙的母老虎，只能任人宰割。这些道理她心理都是明白的，也是为什么刚才能够忍下脾气，交出20两银票的原因。

    但小道士刚才那句话却是将整个慕容府都侮辱了，由不得她不生气。

    “不配？”盛怒下她眼睛微微一眯望着小道士，谨慎问道：“不知尊师名讳是？”

    陆文望着眼前装作客气的慕容玉兰，呵呵一笑，说道：“家师姓氏单字一个袁。”

    “袁？”慕容玉兰喃喃道，只见促狭的眸子微微一眯，突然掩嘴笑了起来。她伸出纤细手指指着陆文，笑道：“今日你这小道士侮辱我慕容府，挑拨青城山与慕容府的关系，便是那罪该万死的浮屠教弟子潜入青城也说不准！”

    “你快去请我父亲来此。等我捉住这浮屠教弟子，自有我父亲送往伯父那里处置。”慕容玉兰对着身侧一位家仆大声喝道，使周围的人听得清清楚楚。而那家仆得令，手持哨棒转身就走。

    陆文看完这一幕，心中好笑。看来这悍妇也不是那种无脑之人，至少这两句话就把自己从青城山弟子坐实了什么浮屠教弟子。至于那离去的壮汉，他到未曾在意，反倒是将浮屠教三字暗暗记在记下。

    “你们三人，将那小道士抓住，注意不要伤了他的性命，这妖人自有我父亲交由青城山处置。”那妇人又指点着身侧的几名身高马大的家仆，得令的三人手持哨棒朝着陆文围了过来，周身气血涌动，十分摄人，俨然是三名锻骨境的后天武者。

    不要伤了性命？意思便是只要不打死就行。可真是个心计深厚的毒妇人啊。陆文吗眸子一眯，听出这妇人话中的潜意思。

    望着一副凶神恶煞手持红黑精铁哨棒围过来的三名锻骨境后天武者。陆文眼神也燃气几分战意，自陆家官道上与红绣娘和青山虎两名先天高手一战以来到如今，自己便再没出过手。

    而且经过袁老悉心教导与每日苦修，虽然距离突破锻骨境还早的很，但实力已不可与早前同日而语。陆文也想知道自己当前的实力究竟如何了，眼前这三名锻骨境正好拿来练手。

    眼眸中战意升腾，陆文抢先一步踏出，先攻出手。

    如今自己也不过是锻骨境，若是等这三名锻骨境武者合围，怕会落入险境。

    周身气血经过调动，仿佛滚滚江河延绵不绝，加持到招式上便犹如猛兽之势，一步踏出速度极快，不过眨眼间便跨越了丈许距离，来至距离自己最近的那名手持哨棒的锻骨境武者身前。

    “这小道士好快的速度！”

    这手持哨棒的家仆望着眨眼间便出现在自己眼前的小道士，心中一惊。后天武者根据所修炼的功法不同，效果自然也不同。他们三人都身形魁梧，又修习了专精力量的横练巩固，自然在速度上就落了下风。

    望着突然出现在眼前的小道士，毫不迟疑，手中黑红精铁哨棒当头便朝着小道士打了过去。长有四尺的精铁哨棒，如儿臂般粗细，此时被挥舞起来，力有千钧，若是打在普通人身上，当时就能被打成两截。

    但是哨棒才刚挥了一般，这家仆便发现眼前小道士早已不见，同时自己右侧肋下传来一股剧痛，连带着半边身子都如遭雷噬，手中哨棒也抓拿不住，‘叮当’一声掉在地上。

    痛苦之下，整个人下意识的朝着右侧弯曲躯干，以延缓痛疼。而当他刚刚弯下身子，却见那小道士如鬼魅一般又出现在了自己面前。

    此时两人视野平行，他惊恐的眸子中能清楚地看到小道士若有若无的笑容，只是还没等他细看，便突然觉得下颌出传来一股巨力，紧接着他便觉得身体有一股腾空感觉，随后重重落在了地下。

    而他的意识早在腾空之时，便陷入黑暗。

    陆文在周遭人惊诧的目光之中，缓缓站起身来。目光看向倒在一丈多远以外的家仆，而在他的手中则不知何时多出了一柄红黑相间的精铁哨棒。

    表面上看不出什么，但是陆文却对自己的进境十分满意。感受着此时身体内宛若江河奔涌的雄浑气血。每日挥刀五千次与袁老每日的熬煮汤药的效果显现出来。综合的身体素质要比刚刚从南岭回陆家时几乎要提升了两三倍，尤其是力量方面，至少了提升了三倍至多。

    若是自己此时再遇到南岭那名持精铁大棒的锻骨境山匪，便无需废那么大的力气。只靠硬实力也能轻松匹敌。而刚才试探，眼前三人的实力也就是与那山匪相差不多，甚至力量上还有所不如。

    而每日挥剑五千次，使陆文对自己身体的控制能力也获得了极大的提高。

    如今的自己，像这种锻骨境小成的武者可以轻松击败！锻骨境大成的武者费些力气应该也不在话下。如今自己在寻常后天武者中应该是锻骨境大成。

    陆文在心中得出结论。

    至于搬血境武者，他自己并未亲自较量过，不好得出结论。

    对自己当前实力有了较为清晰的估计，陆文抬起头来。

    那两名家仆站在原地看着陆文，眼神中透漏出忌惮的神光。刚才他们两人也只是模糊的看清了小道士的招式，速度太快，他们两人也没有把握能够阻挡下来。

    而那慕容玉兰看到陆文两招轻松便击晕了一名锻骨境家仆，脸色更是吓得煞白。这小道士恐怕已经是搬血境的后天武者，能够在这个年纪达到这般成就，在外门弟子中也应该是名列前茅者。但是自己却从未听说过。

    ......

    兑市，司坊楼。

    掌管兑市交易、巡查、私斗等诸多事宜，论职能更甚于一县之衙门。

    “什么？“

    “落霞山！！”

    办事房内，原本正在处理事务的兑市坊主慕容青突然拍案而起，望着下面跪拜的家仆，惊愕说道。

