    第902章装穷一下吧

    无奈之下，许明远只能装穷努力说服裴寡妇。

    “姐，我们知道你是最不会跟我们计较的人，也是对我们最好的人，我们去京都也一年有余，虽然没挣上什么大钱，但给你买两样首饰的钱还是有的，你不能拒绝我们的一番心意。”

    裴寡妇并不领情，反而还瞪了他们一眼，“既然你们有给我买首饰的钱，那么你们干嘛不回家？要到姐这里来避难？”

    她不是不欢迎两位堂弟在这里过年，但两个人家里还有亲人，既然知道去京都这么长时间了，家里人也会牵挂他们，他们却还在介意没脸回家，殊不知过年就图个团团圆圆的，而不是在外面混得有没有出息。

    就算没有出息，家里人还是会盼着亲人回家。

    倘若两位堂弟真的一分钱也没有挣到，觉得没脸回家，在赶不回去的情况下只能收留他们，可是现在真相摆在眼前，两个人还是挣到钱的，哪怕这个钱挣得不是很多，但也不至于没脸回家。

    裴寡妇现在的意思就是两位堂弟可以在她家玩上个几日，但还是希望他们在除夕夜的时候能够回家吃个团圆饭，然后把这两样首饰带回去送给家里面的亲人，而不是她。

    她有沉鱼送的首饰就够了，不想贪心。

    许明清和许明远又懵了懵，没想到送个首饰给堂姐还能送出点事情来，堂姐的意思他们怎么可能不明白，无非是想要让他们回家，可他们真不想回去啊。

    两个人出门创业这事家里根本就不同意，当时都有点闹僵，老父亲甚至气到搁下狠话，放着铁饭碗不要，要去外面干不靠谱的事儿，那么没有混出个人样来就不要回家了。

    这句话他们一直没有忘记，现在不说别的，就想争口气，在不靠外甥媳妇照顾的情况下，财大气粗的回家风光一回，那么老父亲也就不会骂他们了，也好证明扔掉铁饭碗的选择是对的，只有走出去才能干出一番大事业。

    许明远装可怜，“姐，我们真的才挣了那么一点点钱，没脸回家啊，我们只有脸到你这里来，也只有你不会笑话我们，你就收留我们吧，这两样首饰就当是我们的饭钱，可好？”

    其实他们也不算是在说谎，除去外甥媳妇给的奖金，他们真的没挣到多少钱，就单纯的想着给堂姐买两样首饰，因为他们从来没见堂姐戴过任何一样首饰，知道堂姐一直没有过。

    就是没想到外甥媳妇也给堂姐买了首饰，也就导致堂姐对他们买的首饰没了新鲜感，看样子他们还是送迟了，甚至还有被赶走的风险，早知道会这样，他们昨天就不装醉了，说什么都要赶在外甥媳妇的前面，那么堂姐一高兴，就不会拒绝他们买的首饰了。

    现在却还要退而求其次的求着堂姐收下，失策啊！

    裴寡妇又好气又好笑地说：“我可不是趁火打劫的人，知道两位弟弟日子难过，还要收这么贵的饭钱。”

    (本章完)

