    秦志峰风说罢直勾勾的看着洛建国。

    洛建国不知为何，被秦志峰这么一问，心里直突突。

    本来还想说两句话，缓和两句。

    毕竟秦志峰今天给他是大大的涨脸。

    谁知道站在一旁的赵春兰直接毫不留情的说道：“难不成你还想说他是真的不成？你当我们这里所有人都眼瞎吗？”

    秦志峰冷笑着，既然如此，他不在多说什么！

    直接拆开礼盒，拿出里面的野山参。

    当着洛家人的面，直接咬了一口。

    就在这时，大门被人推开。

    赵四喜陪在周局长身后。

    周局长一眼便看到秦志峰手里的野山参。

    不由得咽了咽口水，一脸震惊的说道：“这不是昨天省城拍卖会上，朝安集团周董花三百万天价的长白山野山生吗？”

    “朝安集团周董？”

    “三百万？”

    “野山生？”

    众人彻底呆滞，赵春兰看着被秦志峰咬掉半截的人参。

    一股悔意从脚底板直冲脑门。

    瞬间天黑地转，头晕目眩！

    “我是不会同意的！有我在，我是不会让别的女人进我们苏家的大门的。”

    拍了拍宁馨的手背，十分坚定的语气。

    让宁馨的鼻子有点酸酸的，眼睛冒着雾气。

    “奶奶，谢谢你，我们的事情会好好商量着来的。”

    “当初宇辰重伤卧床，你那个没良心的妹妹，原是已经要和我们家谈婚论嫁了，却在这时候选择了离去。奶奶知道你是爱宇辰的，你可千万不能轻易放手啊。”

    “你是我们一大家人，认定的苏家唯一的孙媳妇。”

    这个家里，除了苏宇辰讨厌宁馨以外，其他人对她都很好。

    能义无反顾的站在她这边，维护她。她深受感激。

    至于苏宇辰，她不是不想挽回他，但苏宇辰对她的决绝。

    她不想离开的太卑微。

    相比被扫地出门，潇洒离开还能给彼此留个好印象！

    拗不过奶奶的意思，两人今晚要在苏家老宅过夜。

    奶奶休息后，宁馨回到自己的卧室。

    苏宇辰已经换了身白色睡衣，正端坐在床上看书，聚精会神，丝毫没有被她进门的声响所打扰。

    宁馨凝着眉，有些不知所措。

    房间气息有些尴尬。

    正当宁馨犹豫着打算睡沙发时，苏宇辰抬起了头，幽暗深邃的眼神盯的她心跳漏了一拍。

    他一直是这样沉稳魅惑，毫无抵抗力。

    “还不过来睡觉？”苏宇辰率先出声。

    “今晚我睡沙发吧！”宁馨轻咳一声，蹙了蹙眉。

    “你忘了你才受伤了？”

    他是在关心她吗？宁馨有些诧异的望着苏宇辰。

    “过来。”强硬不容置疑的声音再次响起。

    宁馨有些迟疑，身上的伤时不时隐隐作痛。

    现在也不能洗澡，睡沙发显然是不舒服的。

    管他的，一天下来，她已经很疲惫了。

    本想去衣橱内再拿一床被子，找了半天，一无所获。看来是奶奶故意的。

    不管三七二十一，宁馨掀开被子，轻柔地躺上了床。

    苏宇辰看了看她，关了灯，也躺下了。

    宁馨闭上眼，背过身去。

    苏宇辰的气息若有若无，房间很安静，沉稳有力的心跳在宁馨耳边响起。

    扰的宁馨心神不宁，翻来覆去的难以入睡。

    忽然，一只大手伸出搂住她的纤细的腰，用力拉入了怀中。熟悉的味道扑面而来，温暖又舒适。

    宁馨想推开，有些不舍。

    明明一遍又一遍的告诉自己，不要回头。

    此刻却又不想放手，真的是不争气！

    彼此很熟悉对方的身体，一接触，本能的身体反应让两人迅速沉沦。

    身体的疼痛一下让宁馨恢复了理智，推开了苏宇辰，用被子把自己裹得严严实实。

    脸颊微微发烫，慌乱不知所措。

    隐约感觉到苏宇辰顿了顿，身体朝宁馨慢慢地靠近。

    “我不是楚倩，想做那种事情去找她！”感受到苏宇辰的靠近，宁馨有些气恼的出声，身体朝床边挪了挪。

    “你在生气？”性感的嘴唇凑在宁馨的耳边，低声呢喃。

    “我们已经离婚了！”

    “我还没有签字。”

    “那你能做到不和楚倩见面吗？不去理会她吗？只爱我一人吗？”

    苏宇辰沉默不语，宁馨转过身也不再说话。

    其实早知道答案了，还是会抱有一丝幻想。

    身后的人辗转反侧，手机铃声忽然响起，苏宇辰转头看了看躺在一边的宁馨。

    迟疑了一下，接听了电话。

    “宇辰哥，我腿受伤了。在医院，你能来一下吗？”

    电话那头传来楚倩娇柔的声音，有气无力的哭泣声。

    “我马上来，你别怕。”

    一边温柔地安慰着电话那头的楚倩，一边起身穿戴好衣物，头也不回地走出了卧室。

    宁馨的脸唰的一下苍白，心被狠狠的揪着，像有一把刀凌迟着她，疼痛万分。

    眼泪在眼眶中打转，极力忍耐也还是不争气的掉落，像断线的珠子一般。

    不知哭了多久，宁馨昏昏沉沉的入睡。

    半夜身体被疼痛惊醒时，看了看时间，已经是凌晨五点了。

    身旁空无一人，苏宇辰还没有回来。

    应该是和楚倩浓情蜜意、如胶似漆了吧，宁馨自顾自的想着。

    良久，宁馨的手机收到一条短信，是苏宇辰发来的。

    “我在医院照顾楚倩，奶奶那边你帮我应付一下。”

    宁馨看着手机苦涩的一笑，没有回复苏宇辰，把手机扔在一旁，准备继续睡。

    辗转难眠，硬生生的熬到了天亮。

    早上，佣人来敲门。

    “夫人，早餐已经备好，老夫人请您和少爷下楼用餐。”

    “好，我马上来。”

    宁馨拖着疲惫的身体起床梳洗好，换了件干净的衣服，便下楼了。

    老太太端坐在餐桌前，精神状态比昨天好了许多。

    “爷爷奶奶早安！”

    问了早之后，宁馨坐了下来，拿起刀叉准备用餐。

    “宇辰人呢？还没起？”老太太眉头一皱，有些不悦的看着站在一旁服侍的佣人问道。

    “回老夫人，少爷不在房中，昨晚守夜的佣人看见少爷半夜外出，至今还未回来。”

    “什么？”

    老太太瞬间脸色大变，重重的拍了下桌子。脸上的怒意难掩，“大半夜不在家睡觉，往哪儿跑了？还敢夜不归宿！”

    “奶奶，宇辰他是接到公司消息，应该是有急事，才出去的。”

    宁馨虽不愿意对奶奶撒谎，但还是选择了苏宇辰他遮掩。

    这事被奶奶知道了，可能会气出病来。

    听到宁馨的话，老太太脸色稍微缓和一点。

    心里像明镜似的，以苏家现在的实力，是没有什么急事需要苏宇辰半夜去处理的。

