

    热天里，正是钓鱼的好时候。

    坐在树荫下，只消看着鱼漂就行了。

    一天下来，运气好的，能钓半小桶的鱼。

    戴着草帽的小老头低头看看桶里的三条巴掌长短的鱼，美滋滋地扭头看了看旁边，他今天选的这个地方可是再好不过了，只有他一个人。

    心底里有点点小得意，不过他的目光突然间顿住了，在河边的草丛里，他看到了一处和草不一样的颜色。

    人嘛，都是有些好奇心的。

    于是小老头儿便放下手里的鱼杆，站了起来，向着那个方向走去。

    走近了，也看得清楚了，那赫赫然是一个玫瑰金色的拉杆箱。

    拉杆箱外的拉链是拉着的，看不出来里面有没有东西，也看不出来里面装着的到底是什么东西。

    于是在好奇心的作用下，或者还有些说定这皮箱里装着好东西的念头驱使下，小老头儿走过来，顺便又看看周围，依就没有人，于是小老头儿伸手拉开了拉杆箱的拉链。

    很快的玫瑰金色的拉杆箱便打开了，一股臭气直冲出来。

    小老头屏住呼吸看着箱子里被塑料布包得严严实实的东西，想了想，还是大着胆子伸手将塑料布拉开了。

    然后他看到了……

    一只人手正在最上面。

    “啊！”于是老头的惊呼声立刻响了起来。

    ……

    于是不过几分钟后，龙城市市局特案组的电话便再次响了起来。

    石子河南岸的一个皮箱里发现了一具尸体。

    接到自110那边传来的警讯，特案组的众人立刻在组长苏青的带领下向着石子河的方向出发了。

    石子河，位于龙城市的东南方向。

    而在这个方向大大小小有着好几个村子。

    苏青他们抵达石子河，用了一个半小时，可是光是找到那个玫瑰金色的皮箱便又生生地用掉了三十分钟。

    如果不是那位报案人心理素质足够了强，报完案了，这个小老头儿居然没有直接落跑，竟然还在这里坚挺着等着他们过来。

    而苏青在抵达这里，发现这里的路线曲曲折折的，一时半会儿倒是很不容易找到正地方，便直接从110那边要来了报案人的电话，于是联系上了报案的小老头儿，这才费了九牛二虎的力气，找到了有正地方！

    小老头儿刚才就从电话里知道了，来的人是市局特案组的人，车共有四辆，一辆黑色的悍马，三辆警车，所以当远远地看到那辆为首的高大霸气威猛的路虎车时，小老头儿便立刻挥舞着双手招呼了起来：“这里，这里！”

    苏青和萧季冰两个人不禁对视一眼，这个报案人还挺可爱的。

    于是很快的，黑色的悍马车便停在了小老头的面前，车门推开了，一左一右还有后面的车门下来三个人。

    小老头倒是没有去看后面的那个小黑脸，他的目光已经完全被前面的这两个年轻男女给吸引了。

    那男子皎皎云中月，灼灼叶中华，有骨有相君子貌，清风明月般美好。

    那女子纤姿瘦影，艳溢香融，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出绿波。

    小老头只觉得自己这辈子也没有见过容貌如此出色的两个人，那些影视明星神马的，与面前的这两位相比起来，简直全都弱爆了！

    苏青看着面前的小老头有些呆滞的表情，不禁有些好笑地伸手在小老头的面前晃了几下：“大叔，醒醒了！”

    小老头儿这才回过神来：“哦，警察同志，我是刚才的报案人，李长福。”

    “李大叔，你好，你报案说的那个行李箱呢？”

    苏青问。

    “哦，往这边走，再往里没有办法开车了，所以你们得步行跟我过去了！”

    小老头道。

    “好，麻烦李大叔带路了！”苏青点了点头。

    于是在小老头的带领下，很快的苏青，萧季冰还有特案组的大家便看到了那个玫瑰金色的皮箱，虽然距离还远，可是那股子浓郁的臭气便已经扑鼻而来了。

    小老头儿不肯走了：“那个警察同志，我就不再往前走了，太臭了，我真的受不了。”

    苏青点了点头，这股子恶臭的味道，他们也受不了。

    不过在110的警讯过来的时候，提到过报案人说特别臭，所以苏青在来的时候倒是有所准备，所以这一次特案组的大家人手一个猪嘴防毒口罩。

    戴上了猪嘴防毒口罩，特案组的大家这才终于可以放心地呼吸了，一个个也全都感激地看向他们头儿。

    幸亏有头儿在，否则的话，他们还指不定要在这种浓郁的尸臭中沐浴多久呢。