
　　北山县城外，三骑城内出来，一路快马加鞭驰骋，官道两旁是田野，青秧长势正好。

　　穿过田野，官道直入山林，三骑刚跑入丘林地带，忽闻“嘘”声哨响，三人回头一看，只见雷宗康站在一旁的山丘上朝他们招手。

　　黑牡丹、段虎、吴三两紧急勒停，拨转跑回到山坡下。

　　黑牡丹抬头问：“你怎么跑这来了？”

　　之前牛有道让她来北山县城找段虎和吴三两，分手的地方不在这里，在前面还有一段路程。

　　山丘上传来踏踏马蹄声，只见牛有道晃在马背上现身在雷宗康身边，居高临下看着他们，两腿一敲马肚子，马儿载着他冲下了山坡。

　　山坡上的雷宗康回身而去，不一会儿也骑了匹马冲下来。

　　“道爷！”段虎和吴三两一起抱拳，脸上又再重逢的喜色。

　　尽管还是散修，可是不知不觉的，只要见到牛有道，就不会觉得自己还是那苦哈哈的散修。

　　“一路辛苦！”牛有道对二人笑眯眯一声，又朝黑牡丹抬了抬下巴。

　　黑牡丹立刻回道：“道爷，看过了，客栈屋檐下除了灯笼，最显眼的是，挂了一朵大红花。”

　　牛有道颔首。

　　段虎又说：“道爷，我们来北山的路上看到了，有驿站正在抓捕，打听了一下，抓的好像就是那些躲在驿站的眼线。”

　　“走吧！”牛有道微微一笑，拨转马匹而去，几人追随。

　　至于段虎说的事，他在路上也让找驿站打听了，随便一点小钱就从驿卒那问到了，许多驿站都出现了抓人的事。

　　一闻这动静，他就知道海如月那边照办了。

　　其实他自己当时也能联系当地官府的人，然而下面那些官员太复杂，鬼知道什么情况，鬼知道对赵国朝廷有几分忠心，鬼知道其中会不会掺杂派系之争被瞒报，不能肯定人家会不会及时上报朝廷，或者说谁知是不是和那些安插的驿卒一样，看当地老百姓过的惨兮兮的他就对那些人不抱信心。

　　加之地方官也做不了太大的主，许多人不敢担责任，随便接个举报不搞清楚就能上报？牛有道对他们真没信心，层层上报也麻烦，耽误他的时间。

　　不清楚，不了解之下，稳妥起见还是找了海如月，海如月肯定清楚联系朝廷的什么人能快速解决问题，事实证明没错。

　　一路走天涯，几人盲目跟着牛有道没日没夜的跑。

　　尽管估计驿站没问题了，稳妥起见，途中休息时还是没在驿站，夜宿荒原和山林，碰上下雨的时候才会在驿站休整，尽量不跟驿站的人接触过多。

　　这天又遇倾盆大雨，一行钻入了一家小驿站，要了房间歇下了。

　　外面闪电霹雳，雷声阵阵，牛有道泡在澡盆里，窗户撑开着，躺着看外面的风雨飘摇，边上摆着一壶浊酒，一把剑，不时倒上一杯慢饮。

　　一壶酒尽，水也没了温度，才爬了起来。

　　换上衣服后，手在木板墙上“咚咚”敲了两下，不一会儿，黑牡丹开门看了下，又离开了，喊了驿卒过来把澡盆给抬走了，之后才拿了梳子帮牛有道梳头。

　　“外面雨大，为何不关窗？”黑牡丹问了声，其实想说，你洗澡连窗户都不关？

　　后来想到自己都能露天就咽回去了。

　　坐那闭目的牛有道慢吞吞道：“听风听雨，看风看雨。”

　　黑牡丹无语，帮他梳完头，随后又拿了他衣服去洗，这一路上已经习惯了伺候这位，而这位也享受的理所当然。

　　其他人也心照不宣的认为理所当然，都认为两人之间有那啥。

　　一身清爽后，牛有道和衣侧躺在了床上，单臂支了个脑袋假寐。

　　没多久，洗了衣服的黑牡丹又来了，敲门而入，一只碗摆在了牛有道面前。

　　牛有道半睁眼睛问了声，“什么东西？”

　　黑牡丹：“霜糖。”

　　牛有道略掸了掸手指，眼睛又闭上了，表示没吃的兴趣。

　　送霜糖来只是借口，黑牡丹道：“这雨忽停忽下的，天定不下来，要不今天就在这歇着，明天再走？”

　　牛有道睁眼看了看外面天色，目光落在她手上的碗上，顿了一下，“问问驿站有没有肥肉。”

　　“猪身上的肥肉？”黑牡丹狐疑，以为自己听错了。

　　“嗯！”牛有道颔首。

　　黑牡丹：“有，刚让他们宰了头猪。”

　　牛有道翻身而起，朝门外走去，“我请你们吃饭。”

　　“……”黑牡丹满头雾水，请我们吃饭？用得着吗？

　　之后，她明白了什么意思，跟着牛有道到了驿站的厨房，看那架势，敢情是要亲自下厨。

　　黑牡丹忙劝阻：“道爷，哪能让您干这个，让驿站的人做就好。”

　　牛有道看看跟来的几人，玩笑道：“你们有福了，教你们点不传之秘，这个世界目前只有两个人会。”

　　一听这话，几人立刻将厨房的驿卒给轰了出去。

　　牛有道又让他们去找驿站的人要了姜蒜来，经过袁罡的查证，发现这边厨房里没这些东西，药房里倒是有，当药用，不当食物。

　　譬如他们之前淋雨到驿站时，驿站就有熬好的姜汤奉上。

　　袖子一挽，一刀在手，在那剔了肥肉就切片，剑都耍那么漂亮，切点这个小意思。

　　同时指挥几个生火的生火，洗菜的洗菜，清洗厨具的清洗厨具。

　　锅一烧红，肥肉干锅下，锅铲捣了几下就不管了。剔了五花肉在那切块，又处理姜蒜之类的调料。

　　黑牡丹等人面面相觑，动作干净利落，厨具使用有条不紊，有点怀疑这位以前是不是做厨子的。

　　锅里肥肉熬成了油，油渣捞出，油装碗，霜糖捣了些倒进锅里剩下的油里。M.23sk.com

　　黑牡丹等人无语，这是干什么？糖和油这样混，怪恶心的，这能吃吗？

　　锅铲在锅里搅动着，糖在油里熬出花后，牛有道一盆肉倒了进去，翻炒上色，后又加姜蒜之类的焖炖。

　　很快，厨房里飘出一阵奇异的香味，一股大家从未闻过的香味，一闻就让人食欲大开。

　　几人鼻翼煽动之余，皆神色凝重，有点相信了是不传之秘，黑牡丹对雷宗康道：“看着点，别让人靠近。”

　　言下之意是不要让人偷学走了。

　　一锅油亮的红烧肉出锅后，又煎了条鱼，又用肉炒了几样厨房里现有的绿菜，用的都是猪油，没办法，这里没其他油可用。

　　牛有道边做边对黑牡丹做了指点，教了她怎么做。

　　弄完后，牛有道甩手掌柜似的走了。

　　“这是一条财路，收拾干净，别留下痕迹！”黑牡丹低声叮嘱了段虎，怕被人学走的样子，与其他人端了菜走。

　　驿站大堂内，一群人早就闻到了那诱人的香味，好奇地看着几人端出的东西。

　　接下来自然是看这群人大快朵颐，大口喝酒，黑牡丹等人吃的停不下来。

　　牛有道浅尝辄止，对他来说，味道只能算凑合，一直没搞齐调料，他和袁罡对付自己的嘴肯定不会弄这三不四的东西。

　　但是对黑牡丹等人来说，似乎是绝世美味，一个个吃的眼睛发亮，就差把舌头给吞进去，荤菜就不说了，从未想过绿菜能做这么好吃。

　　驿站里的人一直在看着这里，狐疑，有那么好吃吗？不过真的好香啊！

　　驿长偷偷问了声厨子，“能不能看出怎么做出来的？”

　　厨子摇头：“不知道，只知道他们往里面下了几味草药。”

　　驿长无语，不尝也罢，药怎能乱吃！

　　桌上的餐具里，全部清空了，段虎几人摸着肚子，一副没有虚度人生、意犹未尽的样子。

　　黑牡丹腼腆笑着，为自己刚才的吃相不好意思，不过真的吃的很爽啊！

　　摸着肚子的吴三两忍不住提醒了一句，“道爷，东边不远就是韩国的北州。”

　　提醒这个不是没原因的，这一路北走，好像是要去韩国，可若真要去韩国的话，东边原属于燕国的北州如今正是韩国的地盘。

　　牛有道淡淡一笑，“到时候就知道。”说罢起身离去。

　　宁绕远点不是没原因的，据说现在的上清宗就在北州邵登云的地盘上，多一事不如少一事，尽量避免跟上清宗的人碰面。

　　黑牡丹回头朝吴三两训斥道：“有吃的还堵不上你的嘴？”

　　吴三两愕然：“我有说错什么吗？”

　　黑牡丹：“好好的提北州干嘛？”

　　吴三两诧异：“提北州怎么了？”

　　黑牡丹压着嗓门道：“道爷的身份你现在不是不知道，难道没听说过那个传言，上清宗那个掌门如今就在北州，万一那个传言是真，你这不是揭人家伤疤么。”

　　所谓传言是宋家放出来的，说唐仪嫁给牛有道诈取了牛有道的掌门之位之类的，当事人不吭声，外人也搞不清真假。

　　吴三两愣了一下，忙小声道歉道：“失言失言。”

　　次日雨过天晴，一行再次出发，翻身上马的牛有道有些傻眼，只见雷宗康背了只黑锅，吴三两提了只麻袋，跟着快步而来的段虎拿了瓢盆之类的东西往吴三两张开的麻袋里塞。

　　这是要把人家厨房给搬走吗？牛有道皱眉道：“你们这是干什么？”

　　后跑出来的黑牡丹往吴三两麻袋里扔了一包东西进去，嘿嘿道：“带上，路上用的着。”

　　“……”牛有道翻了个白眼，这几个家伙还真不嫌累，实在无语，打马先冲了出去。

　　几人随后纵马追去，只是这一路上，吴三两的麻袋里一直在“当啷当啷”响个不停，牛有道牙疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五八章 不传之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 