    第36章 谁不爱你呢   

    “那些人，是冲我们来的？”

    

    安静下来之后，阮棠疑惑地问。

    

    实在是那些人目标太明确了。

    

    另一些暴徒只是不分目标地乱打乱砸，四处扫射，可朝他们来的那批人，一上来就是要他们的命。

    

    之后还一直穷追不舍。

    

    “应该是。

    现在还不知道是谁，也许是我生意上得罪过的。

    不过棠棠不要怕，我不会让你有事的。”

    

    “我们现在怎么办？

    外面的骚乱还没有结束。”

    阮棠蹙眉看向地上的沈助理，“沈助理受伤那么重，得及时送到医院。”

    

    秦莫尧身边现在只跟着一个保镖。

    刚才和暴徒缠斗时，在混乱中和其他人都分散了。

    

    他交代保镖说，“你把沈助理背上，我们一起撤离。

    尽量找到车子，如果我们不小心分散了，你不要管其他的，一定把沈助理送医院去。”

    

    “秦总，我必须优先保护你的安全！”

    保镖不能同意他要以沈助理为先。

    

    “这是命令！”

    

    保镖焦急，却不能违抗秦莫尧的命令。

    

    四人于是出发。

    

    保镖背着沈助理，秦莫尧则背着阮棠。

    

    不时的枪声断断续续传来，街上乱得不成样子。

    

    警笛声、尖叫声、哭声、大吼声……阮棠伏在秦莫尧背上,感觉到他奔跑时偏高的体温和耳边掠过的风声，把其他可怕的声音都吹远了。

    

    他们很幸运，最终还是安全地返回了酒店。

    

    沈助理被送到医院。

    

    阮柏得知妹妹遭袭击，连夜从国内赶过来。

    

    阮棠泡了热水澡出来，没多久，开门出去，轻手轻脚地来到秦莫尧门前。

    

    敲响。

    

    “咔”的一声，门打开，秦莫尧赤着上身，惊讶地看着阮棠。

    

    “棠棠，还没睡？”

    

    “……你也还没睡？”

    阮棠咬了咬嘴唇，看见他臂膀缠了一圈的绷带长长地拖在地上。

    

    “你受伤了？”

    

    秦莫尧一惊，自己大意了。

    以为是保镖来找他，匆匆就开门。

    

    “没事，棠棠，只是小伤。”

    

    她遭遇大惊吓，他刚才竟然没有陪她，原来是包扎伤口。

    

    阮棠拾起地上的绷带，“我帮你。”

    

    洁白的绷带被一圈圈地绕在秦莫尧肌肉分明的手臂上。

    

    阮棠并不擅长干这些，她剪断绷带系了个结，抬起头不好意思，“包得有点丑。”

    

    秦莫尧一直恋恋地凝视着她，心里又满又胀，“一点也不丑，”   

    她是世上最美的风景。

    

    他忍不住抚上她的脸颊，柔声，“你从出生就注定和这个字无缘。”

    

    阮棠与他对视了一会儿，而后轻轻地叹了一口气，。

    

    她主动依偎在他裸露温热的胸膛上，“你知道吗？

    你救我的样子，让我很心动……”   

    秦莫尧简直受宠若惊，不敢置信，“棠棠，真的？”

    

    “真的，”阮棠闭上眼睛，“看到你那么英勇的样子，谁能不爱你呢？”

    

    “没有的事，才没人理会我。”

    

    “你在我哥弄的相亲宴上，不是很受欢迎吗？”

    

    秦莫尧的心狂跳起来，“棠棠，你是在意的，对吗？

    ！”

    

    阮棠没有回答，她用手摸着他臂上的绷带。

    

    “今天沈助理为我受了重伤，我是不是该和他在一起？”

    

    “棠棠！”

    秦莫尧的心被这句话揉了个稀巴烂。

    

    他猛地抓住阮棠的手，“别这么说、别这么想……以前的事都是我的错！”

    

    阮棠说的每一个字，都是在用针扎他的心。

    

    她对他不是没有感觉，而是被伤怕了，生怕自己的心会再一次被打碎、被辜负。

    

    

