    

    尼普顿说完这番话，便立马去了白星身边。

    有好多话，他不能当着直播间众人的面说出去。

    既然现在白星的意识有觉醒的趋势，那他就应该给白星一个正确的引导，所以尼普顿在第一时间赶往白星所在的硬壳塔。

    至于尼普顿发在直播间里的那段话，既是说给白星听，更是说给直播间所有人听的。

    更重要的是，他知道外界对于自己这个女儿有多少猜测，这其中就包含不少的企图。

    他在白星身后发言，就是想让全世界的人们看到，自己这个国王还在呢。

    他身为父亲，当然要站在白星身前，帮她挡下一切灾厄，只要自己还在一天，就没有人可以去伤害白星。

    当然，白星和尼普顿的接连发言，虽然让直播间众人注意到了人鱼岛这股力量，却也依旧无法改变赤犬曾经做出这个足以令千夫所骂决定的事实。

    再加上中间还有像多弗朗明哥这种、唯恐天下不乱的人的疯狂带节奏，更是让海军的口碑迅速崩坏。

    此时，马林梵多元帅办公室内。

    元帅战国看着直播间的聊天内容，急的直在地上转圈。

    现在的直播间聊天全热闹非凡，几乎一会儿不看，就会有‘99+’的消息弹出来。

    这些‘99+’的消息里，几乎有一半的内容，都是在谴责赤犬极端的行为，而另一半，则是让海军给个交代。

    而且，这还不是最要命的。

    最要命的还是五老星也得知了这件事情。

    虽然五老星作为天龙人，在之前直播间肃清天龙人的活动中，也被当作目标人物清除了出去。

    但作为当今世界的最高掌权者，五老星手下愿意为效劳的死忠选手多了去，尤其是镇府机关的谍报组织，更是在事件发生的第一事件就向五老星发出了信号。

    五老星得知这件事情正在通过直播间大肆传播，人民对镇府的信任程度也越来越低，他们终于知道，这件事情兜不住了。

    看着事情的发展越来越不受控，五老星便立刻给战国打来了电话。

    五老星告诉战国，无论如何也要把这件事情压下去。

    不管是海军自己认下这件事情，还是给当年造成这些灾难的事件找一个替罪羔羊，或者是对全世界人民做出一些补偿，总之，不能让这件事情持续影响到镇府的公信。

    战国接完这个电话后，整个人都仿佛苍老了许多。

    他也想快点解决这件事情。

    ‘海军’这两个字，不仅是他的职业，更是他的信仰。

    看到如今的海军因为当年的奥哈拉事件而被千万人唾弃，战国心中也十分纠结。

    只是，距离这件事情发生已经二十年过去，许多事物都发生了变化，再加上革命军和其他有心之人的挑唆，更是让这件事情变得复杂起来。

    当然，五老星打来电话的时候，也给战国提出了几个解决方案。

    第一个是战国承认，当年的事件是自己决策失误，误下了屠杀奥哈拉全镇这样的决定，而作为事情被曝光后的补偿，战国要向全世界人民道歉，并且给予全世界的普通民众一些好处，这样才能让海军失去的威信再次建立起来。

    第二，就是推一个人出来，将那个人推到人民舆论的风口浪尖，以此来最大限度的保全海军整体实力。

    而这个替罪羔羊的最佳人选，五老星也帮战国选好了，那就是赤犬。

    作为当年直接下达这项命令的人，恐怕没有人比赤犬更加合适。

    这两个方案，就算五老星不说，战国也能想到。

    但是，虽然想法很简单，真正要实行起来，可就没那么容易了。

    首先，自己不可能出去代表海军去承认一些什么罪行。

    如果自己真的那样做了，或许短时间内可以赢得平民的理解，安抚发动暴乱的群众，但从长期来看，却并不利于海军的长久统治。

    排除第一个方案，便只剩下了第二个方案。

    那就是找赤犬来认下一切。

    可是，他昨天才刚刚找赤犬，说希望他能自己认下教科书编写故意抹黑四皇七武海一事，今天就又要让他认下奥哈拉屠魔令事件的全部罪责，战国实在拉不下那个脸去。

    战国承认，赤犬会做出那样的决定，不是他一个人的想法，而是整个镇府的授意和撑腰，所以他才敢下达那样的命令。

    而且，教科书一事得罪的只有四皇和七武海而已，但今天的这件事，得罪的可是整片大海的普通公民。

    虽然这些普通群众没有海贼四皇那样恐怖的实力，但如果全世界人民的情绪得不到安抚，继续这样躁动下去，迟早会危急到海军的统治。

    前者只是立场上的得罪，但后者可是会危急统治的大事。

    如果在这件事情上把赤犬推出去，那就相当于把赤犬推到了人民的对立面。

    赤犬虽然行事偏激了一点，但他是真心热爱和拥护海军的事业，相比青雉和黄猿来说，在赤犬担任海军大将的这些年里，他一直兢兢业业没有犯过任何错误，战国不能就这样把他推出去。

    但是，如果迟迟不推一个人出去，恐怕难消民众的愤怒。

    就在战国犹豫不决的时候，赤犬却是敲响了元帅办公室的门。

    赤犬知道这件事情对海军影响重大，他也不希望海军多年积攒起来的声誉就这样毁于一旦。

    所以，赤犬此行，只为解决问题。

    “元帅大人，这次的事情您一定感到很为难吧？不过没关系，就把事情推到我头上就好了，反正那次的命令也的确是我下达的。”

    赤犬一进来，便对战国说了这样一番话。

    赤犬能这样说，可以说是完全超乎了战国的预料。

    “为什么？”

    战国脱口而出的问道。

    他必须要知道让赤犬做出这个决定的理由。

    “听说我们其他支部的海军基地都遭到了当地人民的袭击，如果这件事情再没有个了结，恐怕事情会变得越来越复杂，恐怕那时候海军的处境会更加艰难，所以我来了。”

    “从没想过，我的存在竟然会对海军的命运造成如此重大的影响，呵呵，还真是讽刺啊。”

    解释完这些，赤犬还自嘲的笑了几声。

    赤犬一直以来的梦想，是站上最高的位置，身负‘正义’之名，带领海军带领人民走上更辉煌的时代。

    但他却怎么也没想到会有这么一天，海军的未来，需要自己深陷黑暗与罪责中才能托起。

    不过，就算是这样，赤犬也毫无怨言。

    就算海军到了要牺牲他才能拥有美好未来的时候，赤犬也甘之如饴。

    因为，这就是他坚持了一辈子的信仰与事业。

    “元帅大人，我既然来到这里，就代表我已经做好觉悟，您不必有所顾虑。”

    “只是，我还有最后一件事情请求。”        

