    

    第8章吃上第一顿饱饭

    苏华抓了抓脑袋疑惑的发问：“爹，啥是丧门星？”

    苏三郎脸上写满了伤痛，眼泪大颗大颗的砸落在地上，他没有回答儿子的问题，因为他心口酸胀疼痛，他说不出话来。

    他更不敢看儿子，怕他们看见自己哭了会害怕不安，因为他是他们的天，是支撑他们保护他们的大山。

    苏三郎加快了脚步，苏崇和苏华很快忘了等答案，小跑着跟上。

    苏三妹抱着苏小鹿，也走的很快。

    苏小鹿睡不着，真怕这瘦小的三姐一下摔倒给她摔飞出去，还好三姐虽然瘦小，但小步子绝对稳当当。

    一路上有不少同村的都出来看，但谁也没说话。

    苏三郎也没功夫和人搭话，苏家以前的老房子，在村尾，距离村尾最后一户人家都要走好一段路呢。

    等于是在村背后的山腰，房子后面一直延续上山林的几亩瘦地，长满了杂草，以后就是他们一家人的口粮来源。

    老房子是顶都有些破了。

    墙壁的土墙，也有许多地方坏掉了，墙壁上还有青苔，木门烂了底，一个三五岁小孩直接能钻进去。

    唯一的好处是，光线明亮。

    房子周围，杂草也是有腿高，那一口老井，也是长满了水草，水都是臭烘烘的。

    废弃了几十年的老房子，再一次迎来了新主人。

    赵氏眼里有着忧郁，苏三郎对他露出笑意说道：“孩儿娘，你先好好休息，你今天都还没有吃东西，家里咱们明天收拾收拾就好了，我先去烧火洗米做饭，咱们一家人，今天吃顿饱饭。”

    赵氏心有担忧的说：“孩儿爹，我不饿，咱们东西少，就要临冬，省着点吃。”

    粮食分的不错，赵氏不想多吃。

    苏三郎却是给赵氏顺了顺头发说道：“孩儿娘，你放心吧，山里东西多着呢，咱们一家肯定能越过越好，这第一顿饭，必须得吃饱了，开个好头，以后顿顿都吃饱饭。”

    赵氏无法反驳，只得眼眶泛红的重重点头：“好。”

    无论这个冬天能不能过去，他们一家人都在一起，活着在一块，死了也在一块。

    赵氏还很虚弱不能下床，但她心系着一家人。

    她听到苏三郎叫苏三妹一起烧火煮饭了，听到苏三郎叫崇哥儿和华哥儿去把院子的杂草除了，让两个儿子拔草比赛，谁赢了晚上就能多吃一块肉。

    兄弟俩都较劲了，奋力干活。

    她还听到了屋外面有鸡叫声。

    很快的，烟火味起来了。

    赵氏垂眸温柔的看着熟睡的苏小鹿，细声呢喃的说：“四妹，我们一定能越过越好对吗？”

    太阳西下，黄昏的红霞很漂亮，赵氏看着透进来的霞光，只觉得美极了。

    在那个家里，他们一家人住在背光又昏暗的后屋，从来没见过霞光。

    真美啊。

    天黑后，苏三郎煮好了腊肉汤菜，煮了喷香喷香的白米饭，盛了一大碗来给赵氏吃。

    扶着赵氏坐起来吃饭，苏三郎有些愧意的说道：“那一公一母两只鸡，母鸡也没下蛋，不然你就能吃上鸡蛋了，明年咱们也抱一窝鸡崽崽，到时候我给你杀两只鸡吃。”

    赵氏刚生产，正是要吃营养进补的时候，可他却什么都给不了她。

    赵氏笑着说：“我不喜欢吃鸡，留着卖钱给你们几爷俩扯布做衣服，你给我舀这么多，你吃了没，崇哥儿三妹他们还够吃吗？”

    虽然日子很苦，可有苏三郎对她好，她的心里总是甜的。

    两夫妻相视一笑。

    说着，赵氏就吃不下去：“你去拿个碗来，我胃口小，哪里吃得了这么多，我分一半出来。”

    苏三郎眼眶红，微微哽咽，说：“吃吧，我煮了四碗米，多的是，都吃不完，小闺女到现在都没喝上奶，一定也饿坏了，你一个人吃要喂两人呢。”

    苏小鹿实在是太乖巧了，要不是吴大夫说他没问题，苏三郎都要以为孩子不健康。

    这孩子，就好似知道家里是什么状况一样，几次醒来，也并不哭闹，只是换了几次尿片而已，喂一点点水，她就能继续睡觉。

    苏三郎这样说，赵氏没在推辞，开始吃起了饭。

    但她也推着苏三郎出去吃饭，苏三郎笑着点头出去了，走之前他还说：“孩儿娘，你只管吃，吃了不够叫我，锅里还多着呢。”

    赵氏含着眼泪点头。

    她仔细的吃饭，不敢掉了一粒米，这一顿饭，家里每个人都吃的饱饱的。

    赵氏吃完饭后没多久，就开始给苏小鹿喂了。

    苏小鹿也很配合，饿了大半天之后，她也吃饱了。

    吃了饭，赵氏精神气也好了，临睡前，苏三郎还熬了药来给她喝，赵氏自然知道这药来之不易，一滴不剩的全喝掉。

    两个房间两张床，疲惫的一家人进入了梦乡。

    深夜，苏小鹿把小手放在了赵氏嘴唇，继续给她喂灵泉水喝。

    赵氏迷迷糊糊的醒来，吓了一大跳，连忙把苏小鹿推开，她嘀咕着：“晚上明明吃饱了，娘怎么又吃你小手。”

    说着，赵氏起来，给苏小鹿换尿片，然后把她小手都包进去，用布绳子把她轻轻捆了起来。

    苏小鹿：……

    失算了。

    赵氏看着乖巧的苏小鹿，忍不住亲了亲她脸颊说：“四妹真乖。”

    包好了女儿，赵氏又给苏小鹿喂了一顿，才放心的继续睡觉。

    不知道怎么回事，她觉得身体很舒服，一点也不沉重。

    吃饱的苏小鹿，打了个奶嗝，也进入了梦乡。

    她还是个婴儿，自然是睡觉居多。

    天亮了，早早的苏三郎就起来了，烧火做饭。

    还有一个冬天要过，今天的饭就没有昨天的好了，米饭里，夹着着磨碎的金玉棒子，就着油水不多的汤就这样吃。

    赵氏吃饭的时候，苏小鹿就在看。

    米饭她认识，历史悠久，夹在在米饭里面的，应该是玉米吧，玉米这个东西，在历史上最早的记载是明朝嘉靖三十四年成书（巩县志）里，称其为玉麦。

    苏三郎和赵氏他们都是古代人，只是不知道现在是哪个朝代。

