    “势就像是一条河，球员就像是河里的鱼，顺势而为就如随波逐流，事半功倍，逆势而为就像是逆流而上，事倍功半，这一点在足球场上也是体现得淋漓尽致。”

    范巴斯滕的这一番话给杨阳带来了很大的触动，结合自己这一段时间以来的感受，他不得不说，确实就是如此，尤其是在昨晚那一场比赛，他更是体会得极深刻。

    不过，杨阳很快又想到了另外一个问题。

    “如果真照你所说，马尔科，两周之后，我们再度遭遇皇家马德里的时候，只要球队找到昨晚下半场的那种节奏，继续营造出那股势头，那我们就完全有机会扳平比分，甚至逆转。”

    范巴斯滕哈哈一笑，指着杨阳赞赏地点头道：“说得一点没错。”

    但很快，荷兰名宿话锋一转，“理论上确实就像你所说的，但实际上要做到这一点非常困难，不仅是球队的战术要能够克制住对方，而且需要场上的球员齐心协力，磨合到位，这往往并不是主教练，或者是一两个球员就能够做到的。”

    杨阳明白，如果容易的话，那就不是什么稀罕事了。

    而且要知道，己方会这么想，对方肯定也会这么想，双方是彼此针对、克制着对方，都在无所不用其极地想要取得胜利，怎么会任由对方轻易控制住局势呢？

    “那一个人要如何去营造有利于己方的局势呢？”杨阳又问。

    范巴斯滕摇了摇头，“这个不好说，因为每一个人的性格不同，技术特点不同，踢球习惯不同，很难一概而论，但每一个人都有不同的特点，例如齐达内，他觉得自己拥有一种超能力，就是能够在接球之前，就推算出接下来会发生什么。”

    杨阳听得满心惊叹，这就像是能够预知下一秒吗？

    “真的是超能力？”

    “当然不是，这是一种计算，非常非常复杂的计算。”

    杨阳点头，但他觉得自己肯定没有这种计算能力，至少现在没有。

    “有的前锋很善于计算，他们对时间和空间非常敏感，懂得怎么去跑这个空当，如果只是简单地跑空当，这不难，但你要知道，这空当不仅是为你自己去跑，你同时还要为身后传球的队友去跑，你要计算到底你这么跑，他有没有传球的线路，能不能看得到你，这很关键。”

    杨阳不停地点头，这计算量也确实够大的。

    “还有一些球员善于观察，并寻找空当，他们就好像是在玩俄罗斯方块一样，通过传球不停地调度着球员；还有一些球员对比赛有着超常的解读能力，他们的视野极其开阔，能够巨细无遗地看到很多东西，例如当他看到某一名前锋，他就会看到传球的线路和空间，并想好怎么把球以什么样的方式传过去。”

    “太了不起了。”杨阳赞叹道。

    “是的，没错，而这些球员能够通过自己独特的方式，让身边的球员都围绕在他周围踢球，再通过自己的能力去组织和营造出有利于己方的那一股势，进而取得进球，赢得比赛。”

    杨阳听得连连点头，他开始有点明白了，但又产生了更多的疑问。

    可这一次，他没有再问了。

    正如范巴斯滕所说，每一个人都是不同的，有些东西还是得靠自己去琢磨，那才是自己的。

    范巴斯滕饶有兴趣地看着杨阳，留意到他伴随着不停地思索，时而皱紧眉头，时而又若有所得，心中不免有些感慨，但更多的却还是赞赏。

    他想起路德·卡罗尔曾经说过，杨阳是一名很善于思考和总结的球员，同样的错误一般不会一犯再犯，而且每一场比赛前的准备工作都做得相当出色，就像是足球场上的学霸。

    之前他还不大相信，但现在由不得他不信。

    就说对局势的敏锐感应，多少职业球员一直都是踢得懵懵懂懂，哪怕是到退役，都还搞不清楚职业足球是怎么回事？搞不懂什么叫做局势？为什么在这个时候要这样做？

    他们只知道机械地执行着主教练安排的任务，根本不会去思考这些东西，这种球员就算是踢得再好，注定了都只能是角色型球员，只能是球队这架机器上普通的一枚零部件。

    还有一些球员，可能会在偶尔某一支球队的某一套战术框架，因缘巧合的情况下琢磨出了一丁点，但离开了这支球队，离开了这套战术框架，他又一无所知了，这就造成了他们如流星一般，突然光芒璀璨，又突然烟消云散。

    一小部分球员会好一些，他们踢上几年职业足球后，积累到了一定丰富的经验后，就会开始思考这些问题，他们会开始琢磨怎么去营造有利于己方的局势？怎么去扭转逆势？

    一旦他们琢磨明白了，就迎来了他们职业生涯的黄金岁月，他们会成为球队的灵魂核心，或者成为球队的重要支柱，职业生涯也将彻底迎来升华。

    但只有极少部分一些人，他们的嗅觉极其灵敏，能够敏锐地捕捉到这些，又很快琢磨明白，从一出道就表现出极其出色的比赛能力，并一路不断提升，最后达到令所有人仰望的高度。

    最近的那一位叫罗纳尔多，他从一出道就是巅峰，生来就懂得怎么去比赛，而且往往能够成为球队获胜的关键，但很可惜，伤病限制住了他的职业生涯，否则他的成就应该远远比现在更高。

    相比之下，齐达内属于积累到一定经验后才琢磨明白的，而从那之后，他就一直都是这个星球上最出类拔萃的核心球员，不管是在尤文图斯还是在皇家马德里。

    前不久，博格坎普在接受英国卫报采访的时候点评过英超，他认为英超球员更像是田径运动员，而不是足球运动员，因为他们只知道跑，却从来都不会去思考如何把皮球送入球门。

    博格坎普还说，现代球员越来越缺乏洞察力，过份依赖于几近彻底的战术指导，习惯于别人为他们安排好一切，不懂得自己思考，一旦遇到新问题，总是习惯于求助别人，比赛中也缺乏自我反思能力。

    而范巴斯滕还清楚地记得，萨基经常反复告诫他们的一句话，用脑子踢球。

    毫无疑问，在他眼里，眼前的杨阳就是一个用脑子在踢球的年轻人。

    十七岁，刚刚出道，却已经开始在思考这些很多职业球员一辈子都不会思考的问题，而一旦他真的想明白了，他会取得什么样的进步？最后他会成长为一名什么样的球员？

    范巴斯滕不知道，但他非常期待，而这也将是阿贾克斯迫切需要的。

    他相信，范加尔和罗纳德·科曼也一定是这么想的。

    …………

    …………

    一直到晚上，杨阳都还在不停地思考着自己跟范巴斯滕的这一番交谈。

    这一番对话仿佛在一堵墙上为他开启了一扇窗，让他可以看清楚墙后面的世界。

    而接下来，他要努力去寻找通往墙壁后面世界的那道门。

    但显然并不是所有人都这么想的。

    马克斯韦尔和费尔马伦都听得一头雾水，两人显然都没有这份耐心去思考这个问题，他们更加关心的是，自己要怎么赢下这一把牌。

    瑞典中锋伊布拉希莫维奇更加叫人无语。

    当杨阳介绍完自己跟范巴斯滕的对话后，他当场就拍着自己的大腿站起来，“我也觉得我有这种超能力。”

    这一刻，他仿佛变身成了内裤外穿，浑身发光的男人。

    “什么？”

    “我的超能力就是，不管你们用什么方式把球传给我，我就有办法把它射入球门。”说完，瑞典中锋仰头四十五度看着天花板，一副我是不是很帅的表情。

    马克斯韦尔摇头一叹，“你打牌就打牌，干什么站起来，趁机偷看吗？”

    “不好意思，马上。”

    “切，还装蒜，全队所有人都知道，从技术总监范加尔到主教练罗纳德·科曼，再到我们球队的所有球员，你去问问，谁对你的射门得分效率满意了？转化率那么低，你还好意思说？”马克斯韦尔很明显输急眼了。

    而赢大发的瑞典中锋被呛得无言以对，敢怒不敢言。

    没办法，谁让他赢钱了呢？

    杨阳无可奈何地摇着头，也没强求三位好友跟自己讨论什么，他看得出来，他们仨一点兴趣都没有，何必去强人所难呢？

    职业球员的夜晚其实也挺无聊的。

    外面到处都是狗仔队，只要他们去到人多的地方，分分钟就能被拍，到时候报纸上一登，麻烦了，俱乐部和教练组第二天肯定找上门，又得是一通解释。

    与其如此，还不如窝在家里，三人凑一块斗地主，反正他们赌得也不大，小赌怡情，输赢一点钱凑起来请客吃饭，就当是AA制，只是斗地主输赢还有个盼头。

    杨阳一般是不赌的，他会坐在一旁或看看电视，或看看书。

    他对荷兰电视台的节目没什么兴趣，但却喜欢用电脑在网上下载一些国内的电视剧或电影，再者就是网上冲浪，到处看看，他对什么都感兴趣。

    最近国内流行博客，杨阳自己倒是没有玩，但却喜欢看，魏真基本每天都发，杨阳闲来没事就到他的博客里去看看。

    可今天，当杨阳打开那篇取名【邻家小妹的话剧秀】的博文时，入眼就看到一张清晰的女孩照片。

    在那一瞬间，他整个人都呆住了，就连呼吸都变得急促，有种怦然心动的感觉。

    太美了！

    他突然觉得，自己竟然无法用任何的形容词去修饰照片里的这位穿着白色校服的姑娘。

    而博客里，魏真说，她们学校几乎所有的男生都喜欢她。

    杨阳深信不疑。