    话音落下，只听嗖的一声！

    沐夏手中的瑞士军刀，破空直射向对面！

    邓志富吓得跳起来，踉跄后退，一屁股滑倒在地上，打开的双腿中间一柄军刀落下，“铎”的一下，擦着他的裤子插进地毯中。

    邓志富的冷汗刷刷直冒，只差毫厘，他就没脸见列祖列宗了！

    “你……你敢恶意袭警？”他颤着手指指着沐夏，惊魂未定地爬起来，哪还有刚才发号施令时的豪气？

    “还他妈傻愣着！给我抓！她这是拒捕，只要不死都有我兜着！”邓志富咆哮道。

    言外之意，随便他们打伤打残！

    那些手下顿时放开手脚，齐刷刷冲向沐夏！

    却见沐夏轻轻一笑，启唇说出了五个字：“南区宁远路。”

    这是啥？在场的人都是不明所以，头顶飘过一个大大的问号。

    只有邓志富，整个人抽搐着一颤，脸色一下子就变了！

    “住手！都回来！”这是他小舅子撞死人的那条路！

    就在上个月，他小舅子醉驾飙车，把一个流浪汉当场轧死……

    可是她，她怎么知道的？

    巧了，一定是巧了，她不一定是这个意思。

    邓志富定了定神，还没想好要怎么避开要害地逼问她，便听见了沐夏意味深长的嗤笑声。

    “阁下这一个月，晚上可睡得着吗？”

    最后一丝侥幸也没了，邓志富见鬼地瞪着沐夏。

    他能坐到这个位置上不容易，如果这件事被捅出来……

    邓志富冷汗涔涔。

    沐夏笑盈盈望着他，眼中明显的威胁意味。

    “邓叔叔您怎么了，快抓她啊！”程一菲焦急地催促道：“她打伤了这么多人，又差点儿伤了您！这么多人证，您还不抓她去坐牢？！”

    “住口！”邓志富狠狠地呵斥道：“什么坐牢，这个小姑娘未成年，就算犯了法也是进少管所再教育。再说事情的经过没搞清楚，怎么能随便定人家的罪？！”

    程一菲呆呆的站着，简直被骂傻了。

    其他人也是呆若木鸡，全都被这反转给弄懵了去。

    这还要搞什么清楚，满地都是血，满地断了腿的人，那柄军刀都把你裤子划破个口子呢，你特么是瞎了吗？！

    众人在心中咆哮，但没人敢真的质疑出声。

    天知道邓志富心里有多憋屈，简直跟活吞了只苍蝇一样。

    “到底是怎么回事，你说说。”他装模作样地指了指沐夏。

    沐夏舒服地坐在她的椅子上，屁股都没抬一下：“正当防卫。”

    “怎么个正当防卫法，他们先动手了？”

    “自然，这七个人想打我。”沐夏扫视过断了腿的七个城管。

    对方满目愤怒：“我草你……”

    “给我闭嘴！是不是你们先动的手？”邓志富厉吼。

    七个人想反驳，但张开嘴后忽然发现还真是这么回事，的确是张亮先喊了一声，他们先冲上去，辩无可辩。

    七个城管咬着牙闭上嘴。

    “那她呢？”邓志富又指着李瑛。

    “那个人打的，和我无关。”沐夏道，说的是张明。

    张明同样急赤白脸的，但同样的，他也发现事实还真是如沐夏所说。

    从头到尾，这少女没碰过李瑛一根头发丝儿！

    难道她，从一开始，就想好了自己的退路？

    “你先用花盆打了老子的头，你没的解释了吧？也是你先走过来踹断了老子的腿，你敢说不是？！”张亮咬牙切齿地喊道。

    “我看见你藏了刀，自然要反击，至于花盆……”沐夏慢悠悠说道，一耸肩：“脚滑了。”

    脚滑了……

    去他妈的脚滑了！

    张亮简直要气疯了！

    更让他不能相信的，是这样拙劣到连编理由都敷衍的借口，邓志富居然煞有介事地沉思起来。

    “小姑娘年纪小，没站稳一不小心伤了人，也不是不能原谅的。”他睁着眼睛说瞎话，一句话，就把这起恶意伤人定了性。

    张亮一口气没上来，差点儿气昏了过去。

    但他也看明白了，这姓邓的分明就是在偏袒沐夏，至于原因，一定跟她刚才说的那路名有关系。

    到底是什么样的关系，那就不是别人能知道的了。

    他们今天只能认栽！

    一时间，厅内厅外一片哑口无言。

    所有人的目光，情不自禁地望向那悠然而坐的少女，简直不知该恨该怕还是该佩服！

    短短五个字把局势完全扭转，她，是怎么做到的？

    “哈哈，劳老邓你专门跑一趟，原来是一场误会。”

    忽然，程天林眯着眼睛大笑道：“散了吧，都散了，快叫救护车来，送这几位上医院去。这位小姑娘就先留一留，看看赔偿的事怎么算。”

    南山厅被砸的稀烂，自然是要赔钱的。

    沐夏似笑非笑地睨向程天林，这老狐狸，是想从她这威逼利诱出姓邓的把柄？

    邓志富心头一惊，警惕地干笑两声：“老程，赔偿的事儿先不忙，她还得跟我回趟局里做笔录。”

    看来这位也是不死心呢。

    两个所谓的“老朋友”，在可能的利益面前，立刻掉转枪头，只差没往对方的肋骨插上两刀！

    只是，都想抢她回去，以为她是软柿子不成？

    攥在手里，想捏就捏？

    沐夏伸个懒腰，眼中悠悠划过一道冷芒，看程天林精光灼灼地反问道：“老邓，这不合规矩吧？！小姑娘未成年，哪能单独跟你回局里去？”

    话音方落。

    “我陪她去。”厅外响起一道淡漠嗓音。

    邓志富和程天林一惊，齐齐朝门口看去。

    那里，竟不知何时出现了三个男人，更不知站了有多久，如果不是当中那男子开了口，居然这么多人没有一个发现他们的存在？！

    怎么会？

    那名开口的男人，一身笔挺的黑色风衣，眉峰如剑，鼻梁高挺，眼眸深寒如黑夜，气息更是危险又致命！

    他抬脚，迈步进来，强大冷漠的气场，宛如一柄利剑劈开人群，斩入南山厅！

    门口诸人纷纷退开。

    邓志富和程天林不由得倒退一步。

    “你……你是什么人？！”两人异口同声。

    “他是我叔叔。”沐夏笑眯眯起身，眼中的冷芒消失无踪，眨眨眼，甜美地叫人。

    “晚上好呀，秦叔叔！”

