    封神浩劫之中出现的法宝众多神通无数，但真正能对圣人产生效果的寥寥无几，而五色神光便是其中之一！

    刷殷洪、刷打神鞭、刷雷震子、刷杨戬、刷哪吒、刷李靖、刷陆压、刷燃灯道人，到最后更是直接刷到了准提道人头上！

    五色神光可谓是战绩彪炳，纵观整个封神浩劫，圣人之下也就只有三霄的混元金斗和九曲黄河阵能与之相提并论。

    李安然想学吗？

    当然想学！

    但……

    【五色神光是孔宣的本命神通，申公豹怎么会知道它的修炼之法？】

    【而且就算他知道，又为什么会这么轻而易举的传授给我？】

    李安然满心疑惑。

    要知道他刚刚才得罪了申公豹，而申公豹显然不是什么大度的人。

    五色神光？孔宣？

    这难道又是封神旧事？

    这段时间以来，猴子也渐渐听出了一些心得来。

    凡是和阐截二教扯上关系的，大多都和封神有关；而凡是和灵山玉帝有关的，大多都与西游有关。

    前者是过去，后者是未来，而他们现在就卡在这两者中间。

    对了，再往前还有一个龙凤初劫和巫妖争霸，不过这两者他都只是听了些凤毛麟角的内容，了解程度远不及封神和西游。

    猴子正想着，那边申公豹已经给出了答案：“这五色神光，乃是以金木水火土五行流转为根本，修炼到极致，五行之内，无物不刷，无物不破。”

    五行之内，无物不刷，无物不破？

    真是好大的口气！

    猴子倒吸了一口凉气，但见李安然表情没有丝毫的变化，心中也无甚波动，便知道这申公豹所言竟然是真的！

    难怪小蟠桃觉得奇怪呢！

    如此神通这申公豹竟然如此轻易的就拿了出来，的确是有些匪夷所思！

    申公豹却好似完全不在意一般，右手一番，掌心中多出一卷玉简来，随意递了过去，说道：“这里便是五色神光的修炼之法，道友请！”

    李安然对申公豹的目的做法深表怀疑，但……

    【先看一看再说！】

    【看一看又不吃亏！】

    李安然现在已经完全理解猴子刚刚的心情了。

    接过申公豹手中的玉简，李安然顾不得其它，当场便用神识浏览了一下。

    【竟然真的是五色神光！这申公豹竟然没有骗我！】

    【五行流转……五行相克……五行相融……五行有序……】

    【五色神光竟然是这么个原理！】

    【难怪申公豹会把五色神光传给我！】

    【呵，这还真是卖家秀和买家秀的差别！】

    李安然神情先是震惊难以置信，但渐渐的却又皱起了眉头，到最后又满满恢复平静露出恍然之色。

    这小蟠桃怎么想的乱七八糟的？

    猴子看的心急，忍不住问道：“长寿道友，如何？”

    “是五色神光。”李安然点了点头，却并没有多说什么，只朝着申公豹拱手谢道：“多谢道友传我神通！长寿感激不尽！”

    “道友喜欢就好。”申公豹哈哈大笑一声，却是不再继续这个话题，只把猴子憋得心急火燎，却又不好直接开口。

    毕竟，这神通是申公豹传给李安然的，而不是传给他的。

    又简单聊了几句，确定了申公豹把洞府修建在花果山南边的彩凤丹崖上后，申公豹便以回去收拾行礼，告辞离开。

    看着申公豹走远，猴子终于是忍不住了，问道：“小蟠桃，那五色神光真有那申公豹说的般厉害？”

    “有，也没有。”李安然说道；“师兄，这里说话不方便，我们到水帘洞中再说。”

    …………

    另一边，申公豹出了花果山，将腰间宝剑取下，朝前一丢，落地化作一头白额虎，跨坐了上去。

    那白额虎脚下生风，朝着分水将军府飞去，半道上却忍不住口吐人言，酸溜溜说道：“老爷，你为何要将五色神光传给那妖怪呢？五色神光可是孔宣老爷的本命神通，放在三界之中都是数一数二的，就这么给了他，也忒得便宜他了。”

    申公豹说道：“你都说了五色神光是孔宣道友的本命神通，岂不知这五色神光只在孔宣手里才是五色神光。”

    见白额虎脸上有些不服气，笑骂道：“你这孽畜还不服气！你道那五色神光为何会厉害？那是因为孔宣道友生来便有那先天五行之气，没有了这先天五行之气，那五色神光恐怕还不如一个布口袋来的有用。更何况，我将这五色神光传给他，也不是全无半点收获。”

    “收获？”白额虎一脸疑惑不解，但申公豹这次却没有给它解释，只一拍它的脑袋，喝道：“不该问的别问！就你这脑袋，这辈子也难成大器，若是再染上多嘴多舌的毛病，你当头坐骑都当不好。”

    “俺这么笨，还不是被老爷你拍的。”白额虎小声嘟囔了一句，声音如雷，又故意活动了一下脊椎骨，颠了申公豹两颠。

    “你这孽畜！”

    申公豹无奈地摇了摇头，目光中尽是宠溺之色。

    自封神之后，他的肉身被元始天尊填堵了北海之眼，神魂被封为东海分水将军受夏散东凝之刑，七千六百二十三年来，只有他当初随手抓来的这头坐骑白额虎，傻乎乎不远万里找了过来，陪了他这么多年。

    在申公豹心里，这白额虎已经不仅仅是一头坐骑，更像是弟子朋友乃至是亲人。

    为此，申公豹不惜代价费劲心力将这资质平平的白额虎化作了虎啸剑，让其可以长生不老常伴自己左右。

    有些自私，但却也是彼此都心甘情愿。

    申公豹又想起了李安然。

    他故意拿出五色神光这曾在封神浩劫中大放异彩的神通，并非是没有原因的，他是在故意试探孙悟空和李安然。

    而试探的效果也很让他满意。

    那孙悟空显然没听说过五色神光，想来也不知道封神之事。

    但李安然就不一样了。

    尽管李安然掩饰的十分巧妙十分迅速，但那一瞬间的震惊还是被申公豹捕捉到了。

    “那李长寿既然听说过五色神光知道封神旧事，来历必然不简单！也不知道是哪位道兄门下弟子！”

    申公豹在心底暗暗想着。

    刚刚他已经仔细观察过李安然，也再三感受了从李安然身上散发出的气息，但却并没能从上面找到一丝熟悉的味道。

    “也不知道五色神光能不能让他露出一点马脚出来。”申公豹想道。

    修炼五色神光，离不开五行之物，且五行之物等级越高五色神光的威力也愈大，而天地间的五行之物数量有限且多是有主之物。

    他现在只能期待能从这上面看出一些端倪出来。

    盯上这石猴的人还真不少！

    这事真的是越来越有趣了！

    申公豹嘴角露出一抹轻笑。

    他并不准备把这事告诉玉帝。

    对他来说，这三界——

    越乱越好！

