    “咦，萧玉妹子，你竟然领悟到了这一层，这不是第二个无名了吗？”成三通吃惊地看着萧玉身周四侧冒起的莹莹火光，自成一域，许多仙人，真仙都能形成自己的领域，可其中威能却千差万别。

    此前的莲花分身面对甄朔的攻击时，面对早已经领悟到玄域道境奥妙，成名多年的甄朔，莲花分身的剑域却是能接连挡下对方的攻击，虽然攻击不足，却是防守有余。

    成三通虽未领悟到这般地步，却是有这个眼力，毕竟他们一行人当初从狼骑的追击下脱困之后，一起闭关了一些年月，相互之间切磋了不知道多少次，对于莲花分身的剑域早已经熟悉无比。

    此时萧玉虽还未完全领悟到其中精髓，却也已经初具雏形了。

    “不错。”虚空中的莲花分身点头，只是伸手一挥，几道剑气接连向萧玉斩来。

    噗，噗，噗！几道剑气没入那淡淡的火光之内，并没有再像之前那般轻而易举的突入到萧玉面前，仿佛进入一处泥潭，进去越深，受到的阻力也便越大。

    待到后面竟然完全湮灭在火光之中。

    “无名兄，你竟然也突破了。好生厉害，现在你要是跟东方那家伙斗起来，也不知道是谁更厉害一些。”成三通看得双眼放光，不仅是萧玉有所进展，眼前这无名用一日千里来形容尚且有些不足。

    “便是领悟到了玄域道境的奥妙，也有高下之分，我现在也同样不是东方的对手。”莲花分身摇头，他对本尊的情况熟悉之极，本尊的眼界早就不在真仙境之内，单是那镇妖塔内囚禁的玄仙级强者便超过了一掌之数，本尊能不断接触到不同的玄仙强者，再加上本尊那难以用正常眼界来看得的元神，必然对玄域道境有着更多的体悟。

    更何况本尊已经领悟到了空间的玄妙，别说其对玄域道境大的体悟已经到了相当程度，便是与其相当的情况下，同样的力量在本尊手里也也能衍生出更多玄妙的变化。要论及仙元的雄厚，很难再有真仙能与利用空间之力再造第二丹田的本尊相匹敌。

    真要动起手来，已经不是寻常几个厉害真仙联手能对付的了，除非集结像狼骑这样的军阵，达到一定数量之后，或可与之对抗。

    “东方兄竟然厉害到了这般程度？上次我给他的那丹方，也不知有没有酿造出来清璇仙酒，按理说以他现在的地位，若是肯下功夫，还是有些希望的。”成三通摸了摸下巴，他给的那丹方虽然有不少仙材已经在附近几个仙域绝迹，可一个人站在不同的层面，接触到的事务都有天壤云泥之别。

    陆小天现在已经是龟灵仙域炼丹阁的副阁主，如果费些心去收罗清璇仙酒所需之物，还是有一定可能的。

    “不成，我得抽空去一趟龟灵仙域，看看东方兄现在的威风。”成三通摸着下巴嘿嘿一笑。

    成三通这一琢磨的功夫，此时莲花分身的攻击比起之前要绵密了不少，一道道剑气接连没入那炽热的火光之内。

    哧哧...剑气不断被里面的火光所抵消，莲花分身攻击得极其随意，而此时在火光内的萧玉却是神情严肃，那炎炎火光将其白玉般的面庞映衬得千娇百媚，美艳不可方物。

    此时萧玉的神识全面外放开去，她自然知晓莲花分身远未尽全力攻击。只是保持着一定的攻击频率，磨砺她现在初步领悟到的灼阳火域。否则莲花分身稍稍用力过猛，她这边早就已经招架不住。而随着萧玉对于火域的领悟逐渐加深完善，能承受的攻击也越来越多。其灼阳火域需要一个成长的过程。

    “萧玉妹子单凭你一人很难逼同无名兄的实力啊，我来助你一臂之力。”成三通大吼一声，身形拔高，再次化为玄甲巨灵，手中大斧向莲花分身斩来。那土黄色的波纹涌动，比起之前跟那蝠翼妖仙蝠成动手时波动要强了一大截。

    莲花分身不紧不慢，依旧是随手挥出几道剑气，那几道剑气破开土黄波纹，如利刃切开豆腐。玄甲巨灵早有准备，大喝一声，被切开的土黄色波纹一阵涌动，化为一排巨大厚盾，环布在四周，可大可小，眼见那剑气斩来，土黄厚盾便遇风而涨，破盾而入的剑气被一斧迎上，倒确实是溃散开来了。单从仙元浑厚而言，此时的成三通已然在萧玉之上。

    只是在莲花分身面前，却是多少显得有些笨拙，而莲花分身也没有直接下狠手，成三通与萧玉一般，都触及到了某个临界点，与萧玉相比，成三通对于其剑域的领悟差上一些，不过在玄域道境上却另有优势.....

    便在三个切磋的功夫，陆小天与项倾城已经来到了当初熊野部族所在的巨大浮岛。不过与往日此岛粗犷原始的一面相比，此时这片浮岛上空萦绕着一层血腥气息。

    “这是出事情了。”陆小天眉头微皱，以此地原住民，还有一些妖物有限的实力，无法制造出如此巨大的杀戮，使得虚空中浮现如此凝重的雾气。

    “好狠辣的手段，如此浓重的血气，这是快把此岛上的生灵杀绝了。”项倾城此时美眸中亦满是愤怒。

    “去看看熊野那小子的部族，希望还来得及。”对于那身体雄壮，脸上犹有几分稚气的少年熊野，陆小天印象不浅，而项倾城更是起了几分爱才之心。赐予了其修炼法门。不出意外，以熊野的资质，只要肯下功夫，迟早是能有一番作为的。如果死在这种混乱之中未免便太可惜了。

    两人一路疾飞，沿途发现了仙军的踪迹。

    “吼！”尚未抵达熊野的部族，浓重的血腥味传来的同时，也有一道熟悉的吼声响彻在两人耳中。

    是熊野那小子的声音，他还没死，不过这狂化后的嘶吼声却是充斥着向死的苍凉，愤怒，是滔天的仇恨与杀意，不甘，自责，糅合着诸多的情绪。

