    

    可惜，这样的声明如她预料一般，毫无作用。

    相信她的人寥寥无几，更多的人，反而唯恐天下不乱，跑去唐黛绮的主页下面，召唤唐黛绮去打洛晨曦的脸。

    唐黛绮并没有出来回应。

    现在，在官方直播的现场，唐黛绮又被问到这样的问题，不得不回答。

    洛晨曦很好奇，想知道她到底会怎么说。

    唐黛绮犹豫了几秒，才接过了麦克风，“我希望大家不要随便对号入座，我刚才说的，是针对时尚圈现在比较浮躁的氛围，而不是单单针对某一个人。我早就说过，洛晨曦跟我曾经一起求学，对于她的设计水平，我还是很欣赏的。”

    洛晨曦听着，忍不住暗自冷笑。

    唐黛绮这话说得太高明了，嘴上说不针对她，还要把她夸奖一番，可偏偏，对于所有人都关心的人品问题，唐黛绮没有做出任何解释，只是说自己欣赏洛晨曦的作品。

    只欣赏作品，也就意味着不欣赏人品，甚至是鄙视对方人品了。

    骂人的话，也说得像是在夸人一样。

    果不其然，人群中传出的，都是夸唐黛绮心胸宽广的。

    “唐黛绮这情商是真的高，而且心地善良，面对洛晨曦这样一个人品恶劣的人，竟然还顾念着同窗一年的情谊，不肯说人家一个字的坏话，还想办法给洛晨曦洗白！”

    “可惜，洛晨曦现在这样，根本洗不白了！”

    “就是，她的设计再好，我也不会去看的。”

    洛晨曦“啧”了一声，看着唐黛绮那得意洋洋的嘴脸，她都有点想上去揍她一顿了。

    不过，再官方直播的时候直播揍人，明天她可就真的洗不白了……

    就在洛晨曦思索的时候，忽然，门口的方向传来了一阵激烈的骚动。

    不少记者从门外冲了进来，迫不及待地在门边蹲下，占据了一个视角极佳的位置之后，就举起相机猛按快门。

    与此同时，很多人从外面涌了进来。

    随之而来的，是一道道杂乱无章的脚步声和凌乱的追问声。

    “滕影后，滕影后，麻烦透露一下，您这次参加伦敦时装周，是受到了哪个奢侈品牌的邀请？明年您是不是将要代言某个蓝血品牌？”

    “滕影后，您到伦敦的第一站，为什么是来到了展览中心？是不是对今年的某个新人设计师的作品感兴趣？能透露下是哪一位吗？”

    “滕影后，听说您最近跟华国的某位年轻的富豪过从甚密，甚至引起了您未婚夫的不满，请问这情况属实吗？您会解除婚约吗？”

    “还有个问题……”

    这中间，还夹杂着助理艰难万分的“让一让”、“现在不接受采访”……

    洛晨曦一听这动静，眼睛就亮了起来，知道这应该是滕思晴到场了。

    刚才她出来，就是因为接到了滕思晴的信息，说将在五分钟内抵达展览中心。

    现在，正是时候。

    洛晨曦赶紧迈步，想要出去接人，然而，她这时候反应过来已经晚了，门口堵着一大堆的记者，她根本挤不出去。

