    比起德国人来说，英法联军有着法国主场作战的优势，可以从后方的机场调动空军起来对战场进行增援。

    德军虽然同样呼叫了空军增援，但面对英法联军的主场优势，德国空军还是有些鞭长莫及。

    毕竟这场战役发生的位置是在法国北部，不仅法国人能够发挥主场优势，甚至能够从英国本土起飞战机参战。

    而德国人则只能使用德国本土的机场以及比利时的机场, 在增援效率上比起英法两国来说，确实要稍逊一筹。

    尽管德国人在这次法国战役当中投入了约是英法联军两倍数量的飞机，但显然不可能一股脑的全都出现在战场。

    随着交战的持续，英法联军还是逐渐占据了空中优势，掌握了战场的制空权。

    德国方面陆军虽然发挥的确实很好，德国陆军也不愧世界第一陆军的美名, 不仅扎住了口袋, 更围点打援的狠狠教训了一波英法联军的后续进攻部队。

    英法联军的步兵部队输似乎是一个可以预见的事情，毕竟他们无论是士气还是综合素质，亦或者是武器装备，都明显要逊色德军不止一筹。

    但对于英法联军的高层来说，这并不是问题。

    因为在这场战役中，英法联军一共集结了超过五十个师的兵力，而他们的对面则是德国人的三十多个师，以两倍的兵力进攻，他们完全可以用人命填出一场胜利来。

    而且英法联军手上还有尚未投入战斗的英军第三装甲集团军的另外两个装甲师，他们同样装备了新式坦克和改造军马，可以发挥出和那个被围的师同样的战斗力。

    只不过英国人想要保留手上的精锐力量，只投入了其中的一个师，其他部队使用的都是法国人的部队。

    但是到了战局危险的关键时刻，英国人也不得不将这两个精锐的新编装甲师投入战斗，试图从外围攻破德军的包围，将被围困的那个师拯救出来。

    为了配合这两个师的进攻，法国人也发了狠, 不仅出动了自己手上仅有的六个装甲师, 还搭上了十个普通的步兵师和自己手头所能够集结的所有炮兵，为的就是以饱和式的兵力彻底撕开德军的包围。

    法国人的投入是有效的，尽管在作战能力上来说法国步兵师的战斗力确实不如德军，但面对近二十个师的正面进攻，德国人的防线也变得岌岌可危。

    双方再次进入了极度血腥的惨烈搏杀之中。

    这场战斗持续了整整三天，就连黑夜也没能让战争停下来。

    英国人的两个新编装甲师作为矛头撕开德国人的防线，法国人则把自己的十六个师分成了三个部分，交替不停的轮番进攻，试图以车轮战的方式累死德国人。

    不得不说这招确实有效，在兵力不占优的情况下，德国人也只能让部队顶在阵地上死守，根本没有多余的兵力进行轮换。

    尤其是英法联军还发动了其他地方的军队协同进攻，牵制德军兵力，让其难以支援主战场，极大的分散了德军本就不算太充裕的兵力。

    谷椒

    这时就显现出德军的一些缺憾来了，虽然自一战以后，德国在有限的陆军规模下通过退役基层士兵，保留技术骨干的方式培养了大量的基层军官和合格的预备役士兵，但在陆军规模上来说，依旧要差英法两国不少。

    如果闪电战这种利用战术差距打不对称战争还好，只要赢的够快就不用担心兵力不足。

    但如果战事陷入胶着，战局又像一战那样打成血肉磨盘, 德国后劲不足的缺点就暴露出来了。

    毕竟在上次大战中，法国人打光了整整一代人从而导致了国内极度厌战，德国也没有好到哪里去，尤其是德国还是两线作战，士兵阵亡数也没有比法国好到哪里去。

    法国和法国殖民地一共阵亡了超过一百三十万人，德国则是一百七十多万，两国都付出了沉重的代价。

    虽说靠着更先进的技术装备、更优秀的士兵素质，德国人在开战之初打出了一个非常漂亮的开局，但他们的攻势一旦被挡住，双方在武器装备和战术战略上的差距被迅速缩小之后，德国人就很难占到优势了。

    这也是为什么后来的巴巴罗萨计划当中，德军一路势如破竹的打到了莫斯科郊外，却仍旧被苏联人挡住并且反攻了回来。

    尽管眼下德军还没有到巴巴罗萨计划时那样的后劲不足，但他们的部队数量少于英法联军却是一个不争的事实。

    最终，英法联军靠着几乎是德军两倍的兵力投入将被包围的英国装甲师解救了出来，并且攻破了德军的防线，算是达成了战略目的，赢得了这场战役。

    但是德国人也同时给了英法联军造成了相当惨烈的伤亡，阵亡的士兵人数几乎是德军的一倍还多。

    而且大量的技术装备损失也让英法联军的战斗力进一步下降，他们恐怕在短期之内都无力发动这种规模的进攻了。

    可以说，这一战德国人虽然输了，但英法联军也撑死是个惨胜，双方谁也没有占到优势。

    德军速胜的计划被打破，英法联军也没有破局，战事再度陷入了胶着。

    不过英国人在这场战争中到是有一点收获还算不错，那就是他们验证了自己的新式坦克在战场上的发挥。

    这种依托从埃及获得的技术制造的新式坦克在战场上的表现让所有的英军将领都感到满意，甚至就连法国人也极为眼热，想要获得这种坦克的技术。

    也正因为如此，英国人也起了动员埃及参战的心思，想要让埃及军队也参与到这场战争中来。

    只是埃及方面此时却已经攻入了意大利，完成了初步的登陆作战，并且已经拿下了西西里岛，正向着意大利的本土推进。

    因此埃及方面婉拒了英国要其加入欧洲主战场的要求，只是表示将会在攻下意大利之后，会北上增援法国。

    面对埃及方面的这个回答，英法联军到是没有觉得有多失望，至少埃及的军队牵扯住了意大利，让德国少了一个帮手，也算是对这场战争做出了贡献。

