    镇魂殿，是一座矮小的石殿，看起来就像是一座小石屋，坐落在悬空神山山腰靠下的位置，门上雕刻着‘镇魂殿’三个大字。

    林彭带着苏莫，来到了镇魂殿的门前。

    “进去吧，我会在阵法禁制设定时间，一百年内你无法出来！”林彭向苏莫说道。

    “林师兄，那我怎么和外界联系？”苏莫沉声问道，这一百年的时间，他需要知道外面的消息。

    “为何要联系？”林彭有些无语的问道，你接受惩处，居然还要和外界联系！

    “嗯，我需要知道外面的一些朋友的情况！”苏莫道。

    “那他们可以进去找你！”林彭道。

    “那就好！”苏莫闻言，顿时松了一口气，只要能和绫裳保持联系，那就可以了。

    随即，林彭将镇魂殿的大门打开了，其内一片漆黑，如同巨兽的大口，想要择人而噬一般。

    “进去吧，百年时间一到，镇魂殿自会打开的！”林彭吩咐道。

    “好！”苏莫点了点头，便大步走进了镇魂殿之中，殿门随之关闭。

    轰！

    乍一走进殿中，立刻，便有一股无形的力量，直接轰击在了苏莫的脑海之中，如同天雷轰顶！

    啊！

    即便是以苏莫的坚韧性格，都认不出痛呼一声！

    痛!

    剧烈无比的疼痛，直接深入骨髓，刺入灵魂。

    轰!轰！轰！！

    无边的黑暗之中，仿佛有万千无形的雷霆，不停的轰击而下。

    这无形的力量，不会伤及肉身，也不会伤及元神和神魂，但是，带来的痛苦，却是无与伦比。

    剧烈的疼痛，让的苏莫全身颤抖，险些承受不住。

    “镇魂之苦，果然可怕！”

    苏莫心中暗叹，因为，这镇魂之苦是惩罚，根本无法躲避，只能硬生生的承受。

    剧烈的疼痛，根本没办法让他静下心来，身躯不停的颤抖，脸上流出了细密的汗水。

    他试了一下，即便进入空间宝器之中，镇魂之苦依旧存在，而空间宝器之中的伏乾，却是丝毫没有感觉。

    无奈，苏莫只能在这漆黑的镇魂殿之中，盘膝而坐，努力的忍耐。

    好在，经过了片刻的适应，疼痛之感，稍稍有所减轻，不像一开始那般强烈了。

    ……

    悬空神山之上，一众得到信物，新晋的总部弟子，安顿好了之后，便纷纷离开了悬空身上，各自返回自己所在的分部。

    这可谓是衣锦还乡了！

    按照惯例，他们回到分部之后，分部的长老们，会为他们设宴，庆祝此事。

    同时，有兴趣收奴的弟子，可以在自己所在的分部收取五位以内的奴仆。

    虽然是奴仆，但是，这五个名额也极为抢手，毕竟，即便只是奴仆的身份，也相当于总部的半个弟子。

    总部有些强大弟子的奴仆，在外界都是能呼风唤雨的人物。

    而且，做奴仆虽然名分上不好听，但是，却不是真正的奴仆。

    毕竟，那些新晋总部的弟子，在分部收奴，一般都是收取的自己的朋友或者关系较好的弟子。

    慕容绮、宁飘影、林雅、全如海等人，纷纷离开了悬空山，他们各自分部的长辈，都在悬空神山之下等他们呢！

    悬空神山之上。

    一座银色的宫殿之中，帝一魂在殿中的蒲团上盘膝而坐，这里是属于他的宫殿，他现在已经其古云星空联盟总部正式的弟子了。

    他在等待，等待紫霄来此，因为紫霄在太应尊者的居所，接受太应尊者的教诲。

    片刻之后，紫霄来了，大步流星的走进了宫殿之中，来到了帝一魂的身前。

    此时此刻，紫霄虽然依旧脸色惨白，伤势极重，但是，却是现在意气风发，整个人的气质，都上升了一个层次。

    这是自信的提升，或者说是底气的提升，所带来的改变。

    “帝一魂，我们准备何时行动？”紫霄沉声问道。

    “越快越好，这次回去，势在必行！”帝一魂道，他突破到了高级神王，也成功成为古云星空联盟总部的弟子了，可以回去了。

    “我们回去之后，你负责料理拓跋青云，至于苏莫的那些亲人朋友，全部交给我来处理，如何？”紫霄问道。

    在苏莫被定下惩罚之后，他们就立刻打算，返回荒界了。

    现如今，帝一魂的实力无与伦比，在荒界之内绝无敌手了，他们现在回去，可以镇压一切。

    紫霄的打算，是将苏莫的纳西亲人朋友，总之是所有和苏莫有关系的人，全部擒拿。

    到时候，他不怕整不死苏莫。

    “可以！”帝一魂点了点头，苏莫是他们共同的弟子，那些苏莫的至亲之人，交给紫霄来处理也无不可。

    “那我们现在就走！”

    “你的伤势？”帝一魂打量了紫霄一眼。

    “我的伤势没有大碍，再说了，太应尊主已经赐予我不少逆天神药，一年之内足以恢复到巅峰，在路上我再服用。”紫霄道，赶路也不耽误他疗伤，而且，回到荒界耗时极长，他还打算在路上突破到高级神王呢。

    “好，我们现在去向流雲公子知会一声！”帝一魂长身而起。

    “知会流雲公子？”

    紫霄闻言，眉头微皱，道：“现在，我们不必再理会他了吧？”

    现如今，他们都是总部的正式弟子了，而且，他还拜在了太应尊主的门下，何必再去理会流云公子。

    “不可！多一个朋友，总比多一个敌人要好，流雲公子此人，不能得罪！”

    帝一魂摇了摇头，郑重的说道：“再说了，没有他的指点，我们根本回不去！”

    帝一魂相当重视流雲公子，对方的背景和实力，都是相当可怕的存在。

    当初在荒界，流雲公子若不是事前中了亘古魔祖的奇毒，怎么可能会逃跑。

    就凭亘古魔祖三人，根本不会是流雲公子一合之敌。

    “好吧，我们先去找他！”紫霄叹了口气，这一点他当然明白，只是他对于流雲公子极为反感，所以，从心底里不想和对方接触，哪怕对方有恩于他。

    毕竟，他曾是对方的奴仆，这个污点，让他有些敏感。

    不过，考虑到能顺利的返回荒界，他们还是要找对方。

    随后，两人联袂离开，在流雲公子的宫殿之中，找到了后者。

    “见过流雲公子！”

    两人向坐在主座之上的流雲公子，抱拳失礼。

    “不错，你们都没有让我失望！”流雲公子大马金刀的端坐在主座上人，面带笑意，他早已知道了结果。

    “都是公子这些年的栽培，不然，我们哪里有这种机会！”帝一魂沉声道，他受流雲公子的恩惠，比紫霄要多的多。

    “是啊，不是公子的栽培，我们岂会有今天的成功！”紫霄附和道。

    “你们知道就好！”流雲公子点了点头，道：“现如今，你们都是总部的弟子了，以后就安心修炼吧！”

    “是！”帝一魂和紫霄，纷纷点头。

    “公子，我们有一事，想要跟你商量！”帝一魂道。

    “何事？”

    “我和紫霄，准备回荒界一趟！”帝一魂道。

    “回荒界？”

    流雲公子闻言愕然，不过，想到帝一魂和紫霄两人都是荒界之人，在荒界肯定有很多牵挂的人和事，他也就释然了。

    “你们两人，有把握能回到荒界吗？”流雲公子问道，当初，他带两人来到云澜之时，两人都是在他的空间宝器之中。

    “没有把握！”帝一魂和紫霄，同时的摇了摇头。

    流雲公子闻言沉默，心中沉吟，事实上，就算是他，想要再次去荒界，都没有十足的把握能找到。

    毕竟，实在是太远了，无尽的虚空之海中，没有方向，太容易迷失了。

    他当初只是碰巧去到了荒界，能顺利回到云澜，是因为他有特殊的手段，能感知到云澜大世界的所在。

    “你们在荒界，可有什么特殊之物，比如精神印记，再比如至亲之人？”流雲公子问道。

    