一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章白玫瑰

    张玄和白池两人一出电梯，就看到一家公司的门牌。

    宣坚娱乐。

    白池笑了一下，“谁能想到，刺玫这个全是女人的杀手组织，会搞这么一个娱乐公司的噱头？”

    两人看到，在公司门前，刚刚那些西服壮汉，将手中的玫瑰摆出了一个桃心的造型，而那名身穿酒红色西服的英俊青年，正站在桃心的正中间。

    公司的玻璃门打开，一名身穿淡蓝色长裙的女人从门中走了出来，这个女人长裙拖地，这在晚会上才会出现的礼服，此刻穿在她的身上，一点都不显得突兀，秀发挽起，气质高贵，五官秀丽，是个不折不扣的美人，她动作婀娜，一瞥一眸，都牵动人心。

    看到这个蓝裙女人的瞬间，青年脸色变得格外激动。

    “蓝心，你要的九千九百九十九朵玫瑰，我已经准备好了，你说的一切，我都会照做！你……”

    “呵呵。”蓝裙女人掩嘴轻笑一声，“徐大少，我跟你开个玩笑，你还真准备了这么多玫瑰？”

    青年露出一副讨好的笑容，“蓝心，哪怕是你的玩笑话，只要你想要的，我也会倾尽全力去满足，我们认识这么长时间，你难道还不明白我的心意么？”

    青年在说话的时候，脸上毫不掩饰的生出爱慕之情。

    张玄和白池两人站在电梯口，看着面前的一幕。

    白池呵呵笑道：“这小子还真有胆量，给白玫瑰示爱，到时候估计连怎么死的都不知道。”

    刺玫当中，共有两位当家，二当家黑玫瑰，大当家，白玫瑰。

    这两朵玫瑰，皆美丽非凡，也同样刺手。

    青年站在那玫瑰花瓣堆积成的桃心中，一脸深情的向白玫瑰告白。

    白池晃了晃脑袋，“我终于知道为啥刺玫出场的时候喜欢撒玫瑰花了，合着都是别人给送的啊。”

    白池一边说着，一边朝那公司门前走去。

    青年还在深情的说着什么，就听自己身后传来一道不耐烦的声音，“哥们，先让让。”

    白池拍了拍青年的肩膀，紧接着一把将青年从玫瑰花组成的桃心中拉了出去。

    青年正深情告白呢，这么突然被人打断，一脸不爽的看着白池，“小子，你谁啊！”

    白池理都没理青年，看向眼前的女人，问道：“你叫蓝心？”

    白玫瑰点了点头。

    “名字不错。”白池笑了笑，他拿出一张卡片，冲白玫瑰亮了一下。

    仅是一眼，白玫瑰便脸色一变，凡是地下世界的人，没有人不认识那张长有獠牙的鬼脸面具。

    “我和我哥想找你去个没人的地方好好聊一下。”白池一脸微笑的对着白玫瑰道。

    “好。”白玫瑰没有丝毫的迟疑，点头应了下来，看都再也不看那个姓徐的青年一眼。

    白池目光扫到白玫瑰那拖地的长裙上面，瞥了瞥嘴，“你这裙子太长了，看着有点碍眼，大夏天的，姑娘们穿的都应该是短裙。”

    听到这话，白玫瑰当场便抓住自己的裙摆，用力一扯。

    就听“撕拉”一声。

    那淡蓝色的拖地长裙被白玫瑰亲手撕烂，变成了一条露出雪白大腿的短裙，原本华贵的气质，在此刻变得有些妖娆。

    “行。”白池满意的点了点头，冲白玫瑰挥了挥手，“走吧。”

    白玫瑰听话的跟在白池身后，朝电梯走去。

    那名身穿酒红色西服的青年呆呆的看着眼前的一幕，对于白池和张玄两人，他稍微有点印象，刚刚进电梯的时候，自己保镖就把这俩人挤在拐角，可他没想到，自己追求了这么久的女神，竟然这么乖乖的听了这两人的话，对方只是一句裙子太长，就让自己的女神亲手撕掉长裙，还独自跟这两个男人离开！

    这一幕的发生，让他心里感到一阵抓狂，那种挫败感一阵阵袭来。

    这件能让酒红西服青年郁闷良久的事，对于白池来说，只是一个插曲，他让白玫瑰撕掉裙子，就是完全不爽刚刚这青年的保镖太横了而已。

    电梯中，白玫瑰看着自己面前的两个年轻男人，一句话也没有说。

    张玄伸手，将十到一楼的按钮全部按了一遍，电梯每到一层，都会将门打开，再缓缓合上，前往下一层。

    “一个问题，在电梯到一楼之前，你拿不出让我满意的答案，刺玫也就没必要存在了。”张玄扣了扣手指，“谁让你们去银州市的？”

    在问出这个问题的时候，张玄明显的看到，白玫瑰身体发生了轻微的抖动。

    白玫瑰这么简简单单的一个动作，让张玄心沉了不少。

    如果只是接到普通的委托，白玫瑰绝对不会有这么大的反应，从她身体轻微的抖动可以看出，她所接到的委托，也绝对是来自一位她所招惹不起的角色。

    白池在张玄问问题的时候，一点声音都没发出。

    张玄同样没有说话，双眼看在电梯内的楼层按钮上，看着那数字一个个的暗了下去，证明电梯正一层一层的下降。

    当四楼的数字暗下去后，白玫瑰的身子，颤抖的越来越厉害。

    有些人，光是名号，对别人来说，就有着足够的威慑力。

    地狱行者，便拥有这样的威慑力。

    他们的出现，根本不需要做任何事情，就会让人感觉到恐惧。

    地下世界，有着严格的等级划分，刺玫，只属于那种最低级的地下势力，而地狱行者，这是游走在最顶尖的层次。

    电梯又下降一层，属于三楼的按钮灭掉。

    张玄看了眼白玫瑰，“还有最后一层，你考虑清楚。”

    白玫瑰依旧沉默。

    时间一秒一秒的过去，随着叮的一声响，电梯内一楼的按钮灭掉，电梯门缓缓打开。

    看着眼前的一楼大厅，白玫瑰那双漂亮的瞳孔开始放大。

    “上顶楼。”张玄语气平淡的说出，他手腕轻轻一抖，电梯内的摄像头变成一片雪花状。

    白池点了点头，就见他从后腰，取出一张长着獠牙的鬼脸面具，戴在了脸上。

    白玫瑰的身体，抖得越来越厉害了。