    “哦？”

    伊藤直野的眉头微微一扬：“什么身份？”

    “嗯……可以这么说，鄙人正是现任的首合会——会长！”

    毫无疑问，通过秋刀鱼之口，所转述出来的王昊的话，在第一时间，就引起了伊藤直野的兴趣。

    他应该真的是第一次听到“山口下流”这个名字，但是关于“首合会”，他却是再熟悉不过的事物了。

    手里端着的酒杯，猛的为之一顿。

    足足过去好半天之后，伊藤直野才深深的吸了口长气。

    不得不说的是，当事情发展到现在这一步，此时此刻的这位伊藤先生，却是已经再没有了什么喝酒的心思。

    本来也是，像他这种人，闲来无事的时候喝杯酒，只不过是为了调剂一下生活。

    但是，对于现在的伊藤直野来说，他所需要的并不是什么调剂生活，而是……事实和真相！

    “啊，原来首合会换了一位新的会长，这是什么时候的事？”

    对于聪明人来说，有些时候，并不需要讲太多。

    就比如说现在，伊藤直野就很清楚，眼前这个叫做山口下流的家伙，绝对不会是闲着没事儿，自己跑过来找自己消遣的。

    这个人，应该是知道一些他和坂本时臣之间的交易！

    但是，他究竟知道多少？

    今天主动找过来，又有什么目的？

    而恰恰也正是知道这些，所以伊藤直野并没有说什么废话，更没问王昊为什么会从海与鸟的故乡县，大老远的跑到这平川市来。

    “山口会长，你今天过来这里找我，是有什么事情吗？”

    “当然有！”

    默默打量着和之前比起来，几乎没有什么变化，也就是自己在提起自己是首合会新任会长的时候，目光微微闪烁了一下的伊藤直野，王昊笑了笑。

    随即，他两手一摊道：“伊藤先生，有道是明人不说暗话，我这个首合会的会长，具体是怎么当上的，这个根本就不重要。我相信，你对于这个，也并不是很关心，所以咱们就不说这些没用的，直接聊一聊有用的东西，你觉得呢？”

    “哦？”

    眼角有些意外的扬了扬，伊藤直野也笑了：“有用的东西，你指的是什么？”

    “比如，伊藤先生你，以前和坂本时臣一起做的那些事情？”

    也就在王昊话音出口，秋刀鱼都还没来得及翻译的一瞬间，伊藤直野的脸色就猛的一变：“你说什么？”

    咦？

    猛的一下，不只是王昊，连秋刀鱼也愣住了。

    因为，从伊藤直野嘴里说出来的，居然是龙国话，虽然发音听起来有些生硬，但咬字还算清晰。

    “伊藤先生，你会说龙国话？”

    说话的人并不是王昊，而是秋刀鱼。

    此时此刻的他，微微有些来气。

    本来嘛，双方都会说同一种语言，交流上不存在什么问题，那……还要他这个翻译干嘛？

    我刚才翻译的那么费劲，你故意的是不是？

    “我什么时候说过，我不会说龙国话了？”

    对于秋刀鱼的气氛，伊藤直野只是哼了一声，然后就没有再理会他眼中的这只小杂鱼。

    双眼微微眯起，把王昊整个人从头到脚，给仔仔细细的打量了一遍之后，伊藤直野朝着身后挥挥手，很快就看到原本围在这位伊藤先生周围坐着的那些保镖们，齐齐的起身，又朝着外圈挪了一下座位。

    而也就在这个时候，伊藤直野目视王昊，正色道：“山口先生，单独聊聊，怎么样？”

    “好！”

    尽管有些不爽，但赶在这个说正事的时候，秋刀鱼还是很有眼色的退远了。

    不甘心又能怎么样？

    谁让他只是一个小小的翻译呢？

    再说……

    现在双方之间的交流又不存在什么障碍，他还翻译个锤子？

    而也就在秋刀鱼愤愤不平的退远了之后，王昊丝毫不拿自己当外人的，坐在了伊藤直野的对面。

    只不过很可惜的是，伊藤直野的面前有一杯色彩斑斓的鸡尾酒，而王昊的面前，却是空空如也。

    但是，王昊并没有什么想喝一杯的意思。

    来这里，是为了找伊藤直野谈事儿，然后再借着眼前这个家伙的身份继续往上爬，攀上更高一层的关系网。

    关于这些，王昊很清楚。

    所以他也不废话，直接了当的就把自己的手机给拿了出来。

    很快，找到不久之前，波茨沙娃发给自己的那个记满账目的电子表格后，王昊就把手机屏幕往伊藤直野的面前一推。

    “伊藤先生，你不妨先看看这个。”

    “这是……”

    很显然，和王昊不一样，他看不懂的东西，伊藤直野能看得懂。

    不管怎么说，他可是知情者。

    账本上的那一条条账目，落在王昊眼里，虽然数字加减法这些东西他能看明白，可是整体这么一组合，可就不懂了。

    但是伊藤直野却不一样，作为把那些黑色的、见不得光的钱，拿出来交给坂本时臣去洗一洗，变成白色的、可以直接使用的钱的合作方，虽然每一笔账目并没有标记用途，可他却依然能够看得明白。

    毕竟，总数是能对得上的嘛！

    没过多久，电子账单就被伊藤直野翻到了底儿。

    呼！

    长长的吐出了一口浊气，伊藤直野把手机放在桌面上，伊藤直野把它推回了王昊的面前。

    虽然对于接人待物这方面，还是很不擅长，但是好歹也看过不少电影、电视剧，王昊多少也知道，在这种情况下，谁先开口，谁就落了下风。

    所以，王昊在等。

    他所等的，就是伊藤直野先开口。

    如果要是一般情况下，或许伊藤直野的耐心，真的会比王昊想象中的还要好。

    但是，现在的情况却是和以往有所不同。

    所以此时的伊藤直野，并没有让王昊失望，他很快就开了口。

    “山口会长，不知道你给我看这些东西，到底是什么意思？”

    看着王昊，伊藤直野的眉头微微皱起：“你，这是在威胁我吗？还是说，你想通过这些东西，利用我达成某些不可告人的目的？”

    “伊藤先生，你这是哪里的话？”

