    第191章这信息量有些大！

    封景渊猜的没错，香狐与席家还真有情感纠葛。

    “这事过了许多年了，香狐一直是我们席家禁忌。”

    提起往事，席安元不住的叹息。

    不过有一点，让封景渊觉得奇怪！

    既然香狐在庇佑席安元这一房，为何他的子女频频出事却不见香狐出手。

    “外公，这本是席家的家事,我作为外婿不便插手。但这关系着宁儿，我又不得不问。”

    “你刚说在席家提香狐是禁忌，可是后面发生了什么？”

    男女之间，无非就是情爱，好了叫恋人，伤了就叫仇人。

    香狐一开始是保护席家的，之后又不保护,这中间定是发生了什么事。

    见封景渊执意要知道原委，席安元只得娓娓道来当年席家的丑事。

    原来席安元爷爷被人设局，让香狐误会了他，继而因爱生恨。

    香狐护了席家上千年，在等着轮回的时候，本该相爱的两人却因误会而分了手。

    “说到底，这是我们欠她的，当年她负气离开，我爷爷伤心了许久，她离开后，我爷爷终生未娶。”

    终生未娶？这让封景渊听得心里一惊。

    如果他爷爷终生未娶，那席安元他们这一房又是怎么来的？

    “有一天，在席家门前，放了一个婴孩，那个是我的父亲，我父亲不知道他的母亲是谁。”

    这信息量有些大！

    香狐负气离开，席家门前出现不明身世的男婴，在襁褓里写着说是席安元爷爷的骨肉。

    答案忽之而出，想来这是席蔓、席如年和晏宁身上带异香的主要原因。

    因为席安元的父亲就是香狐所生的孩子。

    听着香狐的故事,封景渊不禁想起自己，这香狐的经历倒是与他有些相像。

    香狐守的是席家人，而他一直守的是晏家人。

    想着时间太晚，也不想再打扰席安元，封景渊与席安元又寒暄了一会儿便从书房回了房间。

    晏宁的耳力比之前好了许多，她听到门口细微的脚步声，忙起身开了门。

    见晏宁光着脚丫子过来开门，封景渊心疼的把晏宁拦腰抱在怀里。

    “山里地凉，以后可不许打光脚了。”

    晏宁环着封景渊的脖子，她软弱无骨的靠在封景渊身上。

    “阿渊，你刚才可是找外公去了？”

    封景渊把晏宁放回床上，替她盖上被子。

    把他找席安元的事，跟晏宁说了一遍。

    晏宁在得知席完元的父亲是香狐的儿了后，她很是惊奇。

    “这么说我身上也有香狐的血脉，我是香狐的重外孙女？”

    封景渊宠溺的捏了捏晏宁的脸。

    “嗯，我的小狐狸。”

    晏宁红了红脸，她在想她有天会不会变身为狐狸。

    “阿渊，香狐那么厉害,为什么外公和和太外公没有遗传到她的本事呢？”

    这些日子,与封景渊的相处,她算是见识了封景渊的厉害。

    封景渊在晏宁额前亲了亲，他其实也不知道。

    “睡吧，待天亮了，我再给子扬打个电话，香狐的情况他应该比我清楚。”

    说着，封景渊拥着晏宁很快打起了呼噜，他心里比谁都高兴。

    冥冥之中，天都在帮他。

    (本章完)

