    【青苔老哥，是我。你大爷！拖五分钟，本大爷搞死那俩混蛋后再来救你。——八方大爷】

    杨东真的是愣住了，随后苦笑摇头：“我就说那李八这么有点眼熟呢。敢情遇到熟人，你都不打招呼啊？”

    “五分钟？”杨东淡笑着：“成！”

    看着火人也摆出了战斗架势，杨东大笑一声。

    “好！八方这次要是成功了。我杨东，愿称你为最强！五分钟就五分钟！绝不会少一秒！”杨东怒吼一声：“杀！”

    若是平时，杨东还打算去考究一下【八方大爷】的身份究竟是不是李长河。

    但现在他懒的想了。爱是不是，反正他只知道【八方大爷】靠谱！对【长城】也没有敌意。至于之后的事，活下来再说！

    ...

    李长河还是为了联系杨东，暴露了自己【八方大爷】的身份。要拼命了，顾不得隐藏了！

    他怕杨东为了给火男造成足够的伤害，一开始就送死。那可就太遭了、

    毕竟李长河等人需要的是火男晚点回来。自己趁着这段时间，收拾掉另外两人。

    陈余看了眼李长河说：“你已经通知了杨东吗？”

    李长河回头看了她一眼，没有说话。心里却是叹息：“这姑娘也太聪明了啊。”已经预料到这一步了吗？这是一开始就认定自己是八方大爷啊。

    啧，有点麻烦了。看来自己是李长河也一直是再被怀疑啊。也不知道萧楠丫头还能不能瞒得住。

    反正自己是不会承认的。

    陈余没有多问，她沉默了一会，回应说：“何七去对付刺客型【玩家】，李八去对付狙击手。白一居中防守。”

    白先生一愣，问：“但怎么找到他们呢？我这两位老弟可没有精力10点的感知啊。”

    “不，她的意思是...”李长河想了想：“对方自然不会主动进攻。特别是那个刺客型玩家，要不是狙击手掩护，他早就被我们围攻而死了。毕竟在他们看来，我们更强！在火人回来前，他们不敢轻举妄动。”

    “那就更不好找了啊。”白先生说：“外面那么大一块区域可以供他们躲藏。”

    “不，小道青苔的火炮威力很大，外面的建筑摧残的很严重。他们能躲的地方不多。”何峰接话说：“更何况，他们现在以保全自身为主。两人会聚在一起互相警戒。”

    “那...不算是好消息吧？”白先生觉得要是有人真的找到他们了，可就要面对两人的围攻了。更何况对付有狙击手，实力很强。可能在找到他前，就要被攻击了。一旦减员可就真的玩完了。

    “不...人数上。一直是我们占优！”李长河幽幽一笑。

    外面，也的确是一片废墟，在一个破碎的房屋内。

    一位【日晕玩家】正用一把造型夸张的狙击枪瞄准着水族馆的入口。

    另一位队友则在他不远处潜伏着。

    虽然火男让他们杀进去，可他们并不冲动。对方的实力不弱，贸然冲击会损失惨重。

    “那群家伙安置了很多陷阱。我不好潜入。还是等老大回来吧。”

    “没错，现在真的不能再大意了。我们就守着出入口就行。”

    他们互相交流着。接连失去4位队友，他们不得不谨慎起来。

    忽然，水族馆的一个入口中，窜出一个身着铠甲的骑士。

    “砰！”

    狙击手果断开枪，他的反应很快。但也还是在开枪之后，猛的反应过来，中计了！

    对方有人能召唤古代将士！那是假的！自己不仅没能消灭对手，还暴露了自己的位置！

    另一边，看着被连人带马打成粉碎的大唐骑士。李长河的【鹰之魔眼】看向远处的废墟，冷声道：“找到你了！”

    李长河和那个狙击手都是远程输出【玩家】，或者说两人都是狙击手，无非是用的武器不同。

    而狙击手直接的对决，最危险的便是开枪之前。谁都不知道死亡会从哪里降临。

    所以狙击手的对战往往都是一枪定胜负。谁先被发现行踪就是谁的死亡。

    但若没有一枪击杀对手，那么猎人和猎物的身份就要换过来了。

    特别是李长河拥有【鹰之魔眼】的情况下，可以清晰的看到子弹在空中留下的轨道痕迹。

    这就是【百寅不灭骑】的好处了，1%的精力值就可以召唤出一位大唐将士。

    还可以自己选择不同的兵种。盾甲兵，陌刀兵，弓箭手，弓弩手，长戟兵，大唐玄甲骑兵！

    近战，远程，甚至正面冲锋李长河都不虚！

    杀死一个大唐骑兵，李长河抬手就可以再把他招回来。

    这回让他当弓弩手，射你个混蛋。

    你还白白暴露位置。

    气不气？

    李长河毫不犹豫就拿出八牛弩向着痕迹尽头射击。

    同时身后出现十位弓弩手和十位弓箭手。

    齐射！

    【日晕】狙击手肝胆欲裂，他可没想到还有对方能招呼出这么多远程攻击单位！

    顷刻间原本当做掩护体的废墟瞬间被插满了箭矢，下一秒还爆炸起来。

    李长河微微挑眉，看来陈余说给八牛弩塞几个高爆炸药的方法很赞啊。现在谁还敢说我不是弓兵？我射出的箭可会爆！

    可惜，并没有杀掉【日晕】狙击手。【任务进度】没有变化。

    李长河也不意外，都是【玩家】了，没这么容易干掉。

    李长河嘴里叼着个【中效精力恢复药水】，召唤出军马就朝着爆炸的地方开始冲锋。

    原本的弓弩手和弓箭手身上也是青火一闪，变成了高大的骑兵。跟着李长河一起冲锋。

    还有4分钟！

    李长河，的任务就是在这4分钟内杀掉【日晕】狙击手！

    这是杨东用命换来的时间，李长河可不能浪费了！

    同理，对于忽然出现在李长河几米外，一刀干掉一位大唐骑兵，还想对李长河出手的【日晕】刺客。李长河也是同样看都不看一样。

    自己近战还真没这种家伙强，即便有【百寅不灭骑】想要杀死这种【玩家】也会花很长时间。所以陈余才让李长河去对付狙击手。

    那就不浪费时间。

    就在【日晕】刺客想要攻击李长河时，一位原本跟着李长河身后的骑士，忽然举枪横挥。同时龙影闪过。是何峰！他一直就躲在那群大唐骑士中。终于等到了这个家伙。

    【日晕】刺客脸色一变。身体瞬间折回。

    再回首时，李长河已经在十几米外。

    何峰咧嘴一笑：“找到你了！”

