    沈翔自然很清楚，自己的命门被对方掐住，但他也想搏一把看看，若是能挡住这个女子对他二重魂海的侵入，那么就不用再怕她了。

    “你真的不怕死吗？像你们这个宇宙的生灵，应该最恐惧死亡了！你们的生命极其脆弱，很容易就消逝，你应该好好珍惜才对。”女子说道：“既然你不怕死，那你应该怕其他的威胁！”

    “你想干什么？”

    沈翔马上意识到，这个来自宇宙神海的女子，有极强的学习能力，似乎已经发现了他的软肋！

    “我从那个萧帝的记忆中了解到，有些家伙，很看重一种叫做‘感情’的东西！因为感情的缘故，你们自己有时候并不怕死，反而是怕别人会死。”

    “也就是说，与你有感情牵绊的人死去，应该是你最恐惧的！你们真是奇怪，自己的命明明最重要，反而不怎么看重。而是看中别人的命……你们这种拥有感情的人，真是一种很愚蠢的生灵。”

    女子很得意的道，因为她此时已经能感觉到沈翔的情绪变化，知道沈翔是一个重感情的人。

    “感情这种东西，就是力量的源头！”沈翔哼了一声：“你永远不会懂的！”

    “那我就要看看，你的感情，给你带来多强大的力量！”

    女子说完，她身上就释放强烈的白色光芒，一下子就遮蔽沈翔的整个二重魂海。

    而沈翔，却拿她没有任何办法！

    最可怕的是，沈翔能感觉到，这个女子要窥探他的记忆，要寻找他魂魄深处那份“情感记忆”。

    沈翔想尽了办法，却无可奈何，这来自宇宙神海的生灵，能力实在是太过诡异，沈翔之前也从来没遇到过！

    还有就是，沈翔能感觉得到，对方的实力远不止如此，似乎因为某些缘故，还不断压制自己的力量，所以才没有爆发出来！

    “你比那个萧帝厉害多了！我在你体内，能释放出更强大的力量来！”

    女子的声音传来，而现在，她似乎已经要侵入沈翔的情感记忆里面。

    “住手！”沈翔突然喊道：“我答应你的条件！但我有个请求……”

    现在的沈翔，也只能暂时认怂，要不然与他有牵连的人，说不定都会被这个女子找上去的！

    沈翔猜测，这个女子到时候一定会控制他的身体去找与他有关联的人！

    “我的条件，就是你自愿当我的奴仆！”女子说道：“至于你的请求，你说说看吧！我看心情来答应你！”

    “我当你的奴仆可以，但你不能要求我去做违背我本心的事情！”沈翔说道：“这就是我的条件！你的实力很强大，你要拿下我不难，但你依然要收我为奴，说明我身上有许多你看重的地方！”

    “不错，你确实很特殊！”女子说道：“你在这种环境之下，能修炼出二重魂海，是很难得的异类！最让我惊讶的是，你还没活多长，就能修炼出来。即便在宇宙神海之中，也是非常罕见的！”

    “如果你真的看好我，希望我能成为你强大的奴仆！那么你就别强求我去做一些违背我本心之事！”沈翔说道：“要不然，你强迫我去做了之后，我会自暴自弃，就相当于废掉了，对于你来说，也损失极大！”

    “好，我答应你！”女子说道：“那现在，你和我签订一个契约吧！”

    “这是什么契约？”沈翔现在的心情有些难受，以前都是他和别人签订这种契约，然而现在轮到他被别人逼迫着签。

    “你不需要知道是什么契约！”女子说完，就释放出一个红色的光团，打入沈翔的魂魄深处，然后在他魂魄深处爆开。

    就这样，她强行和沈翔签订了一个契约，而沈翔却不知道这是什么契约！

    “你……你之前明明可以直接强迫我签订这种契约的！”

    沈翔不寒而栗，这个女子进入他二重魂海之后，是可以直接强行控制他的，但还是要威胁他一把。

    “强扭的瓜不甜！”女子说道：“你现在是自愿的，不算是强扭！”

    “这还不算强扭吗？明明是你威胁我的！”沈翔哼了一声，十分不爽道：“你现在可以从我二重魂海出来了吧？”

    女子也从沈翔的二重魂海出来，悬浮在沈翔面前，出来之后，她身上的衣服又不见了。

    “麻烦你穿上衣服……”沈翔有些无语，只能拿一套衣服给她穿上。

    这个女子的身材还是比较高挑的，好在沈翔有各种各样的衣服，毕竟他认识的女子很多，什么身材的都有……

    女子也穿上了衣服，那是一套紫色的长裙，而且她的头发现在也变成了棕色，之前还是金色的……

    “你……叫什么名字？”沈翔问道。

    “我叫弈天姝！”女子整了整衣服，说道：“你应该对我有一定的尊敬，你要明白，你现在是我的仆人！”

    “是的，主人！”沈翔心中很不爽，但还是很恭敬的点了点头。

    “你对我的名字有什么看法？”弈天姝问道：“你之前有听说过这个名字吗？”

    “没有什么看法！”沈翔摇头道：“我从来没听说过！”

    “那你还说你是邪混沌之子？如果你体内真的有邪混沌血脉，你一定会对我的名字有很大的反应！”弈天姝哼了一声：“你假冒邪混沌之子，真是不知死活！”

    “是吗？为什么有邪混沌血脉的人，会对你的名字有很大的反应？”沈翔疑惑道。

    “不是对我的名字有很大反应，而是对我们弈天一门！我们弈天门，当初和邪混沌门，在宇宙神海之中算是对手！”弈天姝说道。

    “好吧，我根本就不知道这些事！”沈翔摊手道：“对了，我叫沈翔！”

    “你叫什么，和我有何关系？”弈天姝冷冷的道：“对了，你为何要假冒邪混沌之子？还有，你是从哪里听来的邪混沌？”

    沈翔只能把命魂六族的事情说出来！

    “原来如此，那个萧帝也是从那个命魂六族口中听来的！”弈天姝说道：“看来，命魂六族和宇宙神海有很深的接触，所以他们知道邪混沌的事情，并且还把名号扣在你头上！最可笑的是，你却当真了！”

