    （回来赶紧码字了，抱歉让大家久等了，明天恢复正常了。）

    黑风星域，红瞳一族的祖星之，正举行着万众瞩目的联姻宴。

    这里早已人满为患，到处都是黑压压的人群，甚至不少武者都被挤到星空之，他们的目光，紧紧的盯着祖星之，一座悬浮在半空的大陆。

    此刻，这座大陆之，正爆发着激烈的战斗，一个个强大的青年天才施展灵法，你来我往，战斗得不亦乐乎，引发一阵阵喝彩之声。

    “红瞳一族的天之骄女古舒凌，长相还真是不错啊，难怪能引来这么多半圣势力的青年才俊了。”

    “非也非也，三千大界姿色不错的女子多了去了，这些半圣势力的青年才俊之所以蜂拥而来，除了红瞳一族是半圣势力之外，主要因为红瞳一族的特殊血脉。”

    “嘶！难道传闻是真的，红瞳一族真的有这种逆天血脉？”

    “不论真假，我倒是更为期待，这次谁将是这场联姻宴的主角！”

    “呵呵，别期待了，这场联姻宴的主角，早被内定了，肯定是南门那一族的，这场对决只是一个形式而已。”

    ……

    众多武者在观战的同时，还一边议论着，目光悄然朝着红瞳一族祖星的观众席看去。

    在那里，有六位威名赫赫的半圣强者安然而坐，威势滔天，被无数异象所环绕。

    除此之外，最为显眼的，莫过于是红瞳一族的一位男子。

    这位男子非常的特，他须发皆白，但是皮肤白皙宛如婴儿，血气澎湃，身形高大，只是坐在那里，便带给人一种巨大的威压感，一个个红瞳一族的强者，宛如众星拱月般，将他簇拥在间。

    毋庸置疑，这位男子正是红瞳一族的半圣强者——古道一，修炼达到万载，被称为红瞳一族的老祖。

    “爹，难道你真的要牺牲你女儿的幸福吗？”

    古舒凌身穿红色的喜服，坐在古道一身边，面色苍白的低声问道。

    唰！

    此言一出，顿时古道一深邃的双眸，爆发出两道厉芒。

    “在三千大界，实力才是永恒，若是能让我红瞳一族晋升为准圣甚至圣级势力，别说牺牲你的幸福了，算是牺牲你的性命，我都在所不惜！”

    “这次算你不回来，我也会亲临太虚圣界把你抓回来，身为红瞳一族的儿女，逃不掉这一族的命运！”

    “如果你不想那姓周的小子消失，乖乖接受你的命运！”

    古道一沉声道，眸子跳跃着野性的火焰。

    他修炼万载，却只有古舒凌一个女儿，为什么？还不是因为他醉心于武道。

    只要他愿意，儿女早成群了，所以他对亲情的观念非常的淡漠。

    “爹……”

    听到古道一的话，即便性格坚强的古舒凌，都忍不住绝望，双眸流下了两行泪水。

    “呵呵，诸位，这是老夫从其他大界得到的，今日拿来招待各位。”

    下一刻，古道一从空间戒指取出了佳酿，屈指弹出，分给在座的半圣势力武者，满脸的笑容。

    他要想从半圣境界突破到准圣，甚至真正的圣，需要的是修炼资源！

    在座的半圣势力，每一个底蕴都他红瞳一族要强，如果联姻，他得到的好处自然无尽。

    “红瞳老祖客气了。”

    “哈哈，这次即便无法和红瞳一族结为秦晋之好，日后也可以多走动走动。”

    ……

    顿时，一尊尊半圣都是接过佳酿，对古道一和颜悦色道。

    轰！

    在此刻，一股强大的灵威骤然间从星空之席卷而开，笼罩向红瞳一族的祖星，震得那座擂台般的大陆都是一颤。

    “这里是红瞳一族的祖星，难道还有谁敢闹事吗？”

    观战的众人顿时一惊，纷纷抬头看去，连观众席的半圣强者都是抬头看去。

    只见高空之，一位长相英俊的青年缓缓降临，在其身旁还跟着一位头发花白，老态龙钟的老仆。

    “是周依天！”

    有眼尖之人一下子认了出来，发出了惊呼声，让所有人都是为之色变。

    尽管红瞳一族，将周依天和古舒凌的事情隐瞒了下来，但是黑风星域还是有不少人知情的。

    但是他们没有料到，无敌大帝竟然真的敢登门而来，而且还是这种日子，这不是打红瞳一族的脸吗？

    “依天！”

    观众席的古舒凌的瞪大了双眼，娇躯一颤，在激动之余，又恐惧了起来。

    “敢来我们红瞳一族祖星闹事？”

    “念你修炼不易，自己退去，否则……死！”

    古道一感受到在场半圣强者，投来疑惑的目光，眼森然之芒爆涌。

    “红瞳老祖，今日乃是你红瞳一族的联姻宴，但凡可以在对决胜出，可以迎娶你们红瞳一族的古舒凌，我虽然不才，但是也想试试，何来捣乱之说？”

    无敌大帝体内传出了古经轰鸣之音，身形挺拔高声道，明亮的眸光和古舒凌对视。

    “没想到我红瞳一族的警告都没用，早知道不应该心软，今天绝对不能闹出笑话！”

    古道一的面色变得铁青，随后脸挤出一丝笑容，对在场的六大半圣强者道，“抱歉，老夫先解决这只烦人的苍蝇。”

    说完，他眼寒芒一闪，探手拍出，庞大的手掌遮天蔽日，直接朝着无敌大帝抓来。

    半圣含怒出手，非同小可。

    轰！

    这一刻，虚空炸裂，天地战栗，在场所有武者都几乎趴在地。

    “这个老家伙，竟然真的这么狠毒！”

    无敌大帝大吃一惊，虽然拼命催动古经经相，但是却无用了，好像他所有的灵力都被抽离了，只能眼睁睁看着那庞大的手掌落下，要将他镇压。

    “小主人，你不应该来的，快逃吧！”

    一声巨响之后，那庞大的手掌被震碎，同时传出一道苍老的叹息声，只见跟在无敌大帝身边的老仆浑身鲜血，灵身破碎，从半空之跌落了下来，眼神充满了无奈。

    “阿图！”

    无敌大帝愣住了，随后双眸血红了起来，连灵魂都在战栗。

    这位老仆忠心耿耿，明知道他此行乃是飞蛾扑火，却依旧选择追随，更是在关键时刻挺身而出，帮他挡住致命一击。

    “运气倒是不错，看这次谁能护得住你！”

    古道一表情冷漠，正准备再次出手，却突然心头一跳，升起一种极度不详之感，看向浩瀚的星空。

    与此同时，在场的六大半圣也是抬头朝着星空看去。

    在那里，正有炽烈的神辉在绽放，隐约间可见一道挺拔的身影，正在以极快的速度冲来，不过数息时间降临红瞳一族的古星，宛如瞬移。

    同时，一道长啸声宛如惊涛骇浪，在古星之滚滚而开。

    “这次，换我来护周依天！”

