    “战争迷雾”未消散之前，【夜皇】团那些来围捕“幽灵团”，还不知道发生了什么。

    他们只模糊见着几道魔能光束像是击中什么目标，隐约听到了剧烈爆炸声。

    可待得迷雾消散，众人这才发现，那两艘庞大的“海王级”战舰冒着硝烟火光，竟在缓缓下沉！

    “发生了什么？我们的主力战舰...怎么会被击中了？”

    “还被击沉了两艘...难不成我们遭遇了舰队伏击？”

    “可敌人明明只有一艘‘猎食级’小船啊...到底是怎么回事？”

    “...”

    众人一脸懵逼，完全不明白到底发生了什么。

    ......

    大副：“该死的，他们的火炮充能间歇太短了！这种超远射程的炮击，居然的不到一分钟就填充完毕了，比我们快太多...”

    其实若是之前这些【夜皇】团的家伙不这么轻敌，提前做好战斗准备，或许还有几分还击几轮火炮的机会。

    可现在的现在一个照面就被人击沉了两艘主力战舰，想后悔都来不及了。

    就在“黄金幽灵号”两轮火炮击中了两艘地方“海王级”主力战舰后的，最后幸存的一艘“海王舰”终于蓄能发射出了第一轮火炮。

    同样是三束魔能光柱的激射而去，可视野远处那艘蛤蟆铁船却突然在海面蹬腿一跃，突进数百米，轻松预判躲避了这一轮炮击。

    瞧到这一幕，一种【夜皇】团海盗无不脸色铁青。

    “该死，没击中目标！果然如情报所述，那艘蛤蟆怪船拥有突进闪避炮弹的能力！”

    “这种距离，除非有大量火炮进行范围覆盖，否则根本不可能奈何得那怪船。”

    “小心，他们又在充能了！这一次目标恐怕就是我们这最后一艘海王主舰...那种精准射击的能力，恐怕海克斯最顶尖的造船厂都没有那技术，究竟是什么怪胎设计出如此恐怖的火炮的？”

    “小体积，高精准，还超远射程！他们船上到底安装的什么鬼火炮？哪怕是世界總府海军，也没听说有这么先进的火炮啊...”

    “听说那‘幽灵团’的随船机械师柯林·罗德里格斯是当年海克斯城‘康尼大宗师’的亲传弟子...”

    “...”

    此时此刻的，【夜皇】团这些家伙才真正感受到了“黄金幽灵号”舰船科技的恐怖之处。别人能轻松击中你，你却奈何对方不得，这种海战，打的很是憋屈。

    【火烈鸟】莱茵自然清楚柯“幽灵团”全员的身份，也知道柯林和妮可这两个世界顶级科学家是团长点名要的人。

    得不到，就杀掉，这是团长的指令！

    可他也没想到这次阴沟里会载这么大的跟斗。

    大意，让他们损失了两艘“海王级”主力战舰...

    不，马上就是三艘了！

    “绝对射程”范围内，最后一艘“海王级”战舰也是活靶子，根本逃不了！

    ......

    而与此同时，“黄金幽灵号”上一片欢腾。

    “又中了！”

    “哈哈...船长，我的炮技还不错吧！”

    “还真别说，柯林你这移动炮台还真好使，一点都不抖...”

    肥猫和索尔两个家伙眼里倒映着的远处的火光，可也掩饰不住那一颗颗惊叹的小星星。

    之前在秘境中打那些魔族的帆船都是一炮就碎，还不能体会火炮究竟多厉害。现在两轮炮火就干掉两艘“海王级”蒸汽战舰，他们才发现柯林和妮可造的这‘蛤蟆炮’非同凡响...

    瞭望镜中，迷雾还未完全散尽的的海面上冒起了两团火光。

    虽然雾影朦胧，可“海王级”战舰那鹤立鸡群的吨位，哪怕只看着一个模糊影子，也绝对认不差。

    “大家都干得不错！”

    雷蒙点了点头，赞许了一句。

    顿了顿，他又道：“最后一艘‘海王战舰’敌人肯定会严防死守，可能不那么容易干掉，我们争取再他们集群开火前干掉它，那样后面海战就没什么威胁了...”

    肥猫和索尔齐声应道：“是，船长！”

    ......

    “海王级”战舰作为世界顶级的战舰，理论说不那么容易被击沉。

    刚才那两轮火炮之所以有奇效，除了船坚炮利，雷蒙他们偷袭也占了先机。提前调转炮口朝向和蓄能，这才能打了那群轻敌的家伙一个措手不及。

    可现在“蛤蟆主炮”第三轮蓄能的时间超过两分钟，这足够让【夜皇】团那些家伙完全反应过来。

    毕竟是“无尽八皇”的主力舰队，他们也拥有丰富的海战经验。

    那些海盗轻敌之心尽去之后，也发挥出了不弱于正规海军的海战能力。

    防御、闪避、掩护...

    高阶超凡施展法术局部迷雾遮拦视野，屏蔽感知，手段尽出...

    海面上爆出了又一团剧烈的爆炸，白浪高掀数十米。双方你来我往，对轰了十多炮，好不热闹。

    “黄金幽灵号”仗着科技的优势，有惊无险的地避开了“海王火炮”的所有攻击。敌方那艘战舰虽然尾部受重创，失去了动力，却最终没有沉没。

    ......

    随着时间推移，那八十艘小型战舰也进入了各自的最佳射程中。这次海战，也立刻就进入了高潮。

    放眼望去，雷蒙他们的“黄金幽灵号”孤零零地飘荡在海面上，四周都包围着密集的舰船。无论那个方向，都能看到敌方船上亮起的魔能光束...

    “船长，对方开始集中蓄能...一分钟后会我们会遭遇第一轮火力覆盖！”

    “第一轮会有超过一百门火炮瞄准我们，跃空、下潜、突进的途经已经被锁死，规避几率0%。最好方案是下潜100-150米，大概会避开80%的炮弹...”

    “对方的指挥很老道，战术是‘三轮齐射’，发射间隔大概是25秒。第一轮齐射后，我们会遭立刻遭到第二轮炮火覆盖，粗略判断火力是第一轮的25%...三轮是5%...”

    “执行最优方案！安娜，准备施法改变海平面落差，陷海！”

    “是！船长！”

    “...”

    很显然，对方也有经验非常老道的海战指挥官再指挥战斗。

    这将近八十艘的战舰同一作战，齐射之下，一共超过了两百门火炮，哪怕是“海王级”战舰瞬间都要灰飞烟灭。

    甚至，炮火覆盖的这一片海域，都会生灵尽绝！

    这就是海战的火炮数量优势...一切突进、闪避技巧，在这种范围性火力覆盖面前都没有了任何意义。

    铺天盖地的魔能光束会制造一个“绝对死亡地带”，范围内的舰船，必死无疑！

    .......

    “该结束了...”

    远处一艘舰船上，【火烈鸟】莱茵看着瞭望镜中铁蛤蟆号，嘴中喃喃自语。

    这第一轮超过一百门火炮的齐射，对方那个“幽灵海贼团”再能蹦跶，也死定了。

    “哎！这次损失了两艘海王主舰，重创一艘。也不知道该怎么回去给老大交差...”

    船上的魔能火炮蓄能越来越亮，耀眼的蓝光映照出了莱茵那张铁青的脸。

    这次任务，他算是彻底搞砸了。

    团长让最好是抓活的，最坏就是...全杀掉。

    现在他弄了个最坏的结果...

    可是，要是不果断开炮，这围捕的八十艘船怕不知道还要被对方那强的离谱的“蛤蟆火炮”击沉多少。

    之前想着用绝对数量优势“兵不血刃”恐吓的想法，现在看来才知道有多可笑。

    吓尿对方？

    呵呵，你瞧对面那些愣头像是被吓大的？

    特麽刚一露面就击沉两艘海王主舰，结下死仇，有半点被惊吓的意思？

    这个开场，倒是把他们给吓得不轻。

    一旁的大副宽慰道：“莱茵队长...这次都怪我大意，才会导致团里损失了两艘海王战舰。要是团长怪罪下来，便由我一力承担！”

    “现在说这些都无意，一切等确定干掉了些家伙再说吧...”

    莱茵摇了摇头。

    不知为何，明明这一轮火炮之后就该结束了，可他心中那种危机感却一点都没有消散。

    他已经困在序列1巅峰多年，半只脚踏入序列0，对于顶级超凡那种玄之又玄的危机感，有了一丝所得...

    这也就意味着，能让他心生这样的异样感觉，肯定是有什么缘由的。

    “那叫雷蒙小子能让卡朋如此看中绝非冒失之辈，可如今这局面，他明知被包围，为何不逃走呢？”

    莱茵眯着眼，一脸疑色地盯着不远处海面漂浮着的那艘钢铁蛤蟆舰船，心中狐疑：“奇怪了...难不成都这般境地了，还能出什么变故？哪怕是卡朋亲自，也挡不住这火炮齐射啊！”

    不待他多想，就这时候，电话虫中传来了海战指挥的统一号令。

    “所有人听我命令，发射！”

    这一声急令话音刚落，数十艘舰船的魔能火炮炮口亮起了刺目的蓝光，船身微微一震，魔能光束激射了出去。

    上百条蓝色光束编织成了一张大网，齐聚一处，“轰隆隆”的炮击声像是敲鼓的闷响连成一片，整个海面都为之一荡。

    “哇啦啦！”

    不过眨眼功夫，那百多魔能光束击中“黄金幽灵号”漂浮的海域，暴起了数百米高的巨大浪花！

    剧烈的魔能炮弹在海水中爆炸，那方圆千米的海域像是被炙热的陨石砸落了一个大坑，瞬间就沸腾了起来！

    水汽蒸腾，入白茫茫的一片，让人一时瞧不起其中光景...

    “结束了么...”

    即便明知道那雾气之中绝对不可能再有任何活物，可【夜皇】团那些海盗们一个个瞪大了双目，想要看清那白雾之中的光景。

    就这百炮齐射的恐怖威能，哪怕是“海王战”也顷刻灰飞烟灭。那艘小船，如何都不可能安然无恙。

    可偏偏就是如此，让众人始料未及的状况还是发生了！

    ......

    “不好！”

    【火烈鸟】莱茵目力惊人，他一眼就瞧到了那雾气之中跃起了一只蛤蟆装的黑影。

    即便是他这个见多识广的“无尽八皇”番队长，见到这一幕也像是白日见鬼了一般，惊呼一声：“不可能！那艘船怎么会没事儿？！”

    还能跃空，也就意味着那艘船的锅炉动能状况良好。

    瞧那外型，哪里有半点受到损伤的样子？！

    这...怎么可能！

    而就这时候，蒸腾的雾气消散，所有人都看到了一头“花臂蛤蟆”从天而降，“嘭”地一声砸出一团水花，稳稳地落在了海面之上。

    此时此刻，“黄金幽灵号”的防御禁制已经激活的到了极致。防御装甲像是武士凯甲一般披挂在身，遮掩了绝大部分舰体。而舰船外的防护罩数重颜色各异的符文流光四溢，厚重逼人，坚不可摧，给人一种极强的视觉冲击感。

    在看那铁蛤蟆口中，将近二十门火炮齐齐的亮了起来....

    ......

    舰岛这一幕，【夜皇】团那些人震惊的目瞪口呆，齐刷刷地看着那“花臂蛤蟆”不知道该作如何反应。

    “天啊，那是...金色耀光的附魔符文，还不止一重？！莱茵队长...他们船上的符文，难道是传说中的‘史诗级’坚固符文？那可不是在数个文明之前，就已经失传了么？可如果不是，那它怎么可能扛得住刚才那一论火炮齐射？”

    “船体甲板银光点点，那似乎是‘黑钛合金’？！不会吧...那艘船不仅仅是防御装甲，连整个船体都是通体黑钛合金制造的？”

    “见鬼了！这玩意儿不是世界總府的管制物质么！‘海王战舰’能有一两块黑钛装甲就已经很不错了，那些家伙究竟是从哪里去搞的那么多‘黑钛合金’的？”

    “...”

    一个个问题从众人心中冒出，他们眼里只有一个个“问号”。

    这特麽...到底什么情况？

    堂堂“无尽八皇”的【夜皇】团核心团员，什么大世面没见过？

    此时此刻，他们却都像是乡巴佬一样，望着远处那艘铁蛤蟆舰船说不出话来了。

    不说是他们，此刻就是海克斯城的顶尖科学家来到这里，怕都是和他们同样的见鬼的表情。

    “黄金幽灵号”的科技水平，已经超出了当前主流水平的一大截，甚至出现了早就失传了无数文明的SS级符文？！

    还奢侈得，通体都是“黑钛合金”所造？这简直就是一座移动的金山！

    .......

    震惊归震惊，可那海战指挥也没闲着。

    “第二轮，火炮齐射！”

    又一轮火炮，那些围捕团再次开炮。

    可是第一轮火炮都没奈何“黄金幽灵号”不得，何况这第二轮只有第一轮四分之一炮火。

    这一次，那些海盗总算是见识了那艘铁蛤蟆舰船是何等强悍。

    那些人这才发现，“黑钛合金”加“史诗符文”的超强防御钢甲，竟然能完全硬钢“猎食级”的火炮。只要避开大规模集群光束，中一两发炮弹，根本无关痛痒！

    此刻的“黄金幽灵号”给人的印象是怎么样呢？

    就像是一个穿着全身防弹衣，拿着半自动步枪的现代特种兵，对付一群拿着“火绳遂火枪”的中世纪士兵。

    走位、走位...

    蛤蟆躲开一轮火炮，张嘴就是一口魔能光束喷了出去！

    远处，绝望的神色浮现在了【夜皇】团众人脸上...

