    “殿下所虑不无道理，”凤阁点头，把难题抛给她，“那依殿下的意思……”

    在他这里，皇帝交代的差事，要不到人就要解决的法子，反正不能空手而归。

    一无所获会让皇帝觉得他办事不力，难堪大用。

    “晋西一战，我国公府倾巢而出，府兵、亲卫死伤无数，急需培养新丁替补。”元昭自知推托不掉，“服丧那两年只顾琢磨对付鹰卫的手段，分不出精力……”

    城南一战，本以为能歇歇，结果又遇到册封多赏了两千人。

    目前来说，除了揪出江涛这个胆大妄为之徒，那一千亲兵的功夫底子她尚未摸清。

    “索性让陛下从宫中禁卫挑选精锐，到我的亲兵营一起训练。”元昭建议道，“一年之后，待我选出府兵、亲卫的人数再一起训练……”

    此话出自真心，绝无虚言。

    阿爹留给她的人有的已经战死，有的死遁另有任务，两百多人出去仅剩不到一百个人归来。

    损失惨重，令人痛心。

    如今这几十个人全部成了国公府的府兵、侍卫，不再随军。也就是说，她公主府的亲兵、亲卫都得重新挑选、训练和培养。

    一个是训，一群也是训，既然陛下看中她的亲卫，不如一起训练。

    等到正式上岗，谁家的亲卫谁试探，她就不操心了。亲兄妹尚且明算账，像她与陛下这种既信任又互相戒备的关系，不必为了表面和睦而混淆不清。

    远香近臭，不无道理。

    “啧，这种话就你敢说。”对她的直白，夏五郎咂舌不已。

    “话虽势利冰冷，不失真诚。”元昭笑道。

    凤阁是庆王之孙，在陛下面前颇为得脸，说是心腹亦不为过，与他打交道不宜把路全部堵死。陛下要的人，这次要不到，下次定有法子顺理成章地把人带走。

    与其硬杠，不如各退一步。

    果然，凤阁笑了笑，问道：“那位姓洛的侍卫……”

    “她是我亲兵营的执事，掌教之一。”这次不能退，元昭正色道，“除了为我挑选亲卫，她还是我的副将。我既为主将，身边不能没有得力的女卫和家将。”

    表现出色的女卫就那么几个，洛雁、武溪和狼卫卫长商女。曲汀兰犹在培养当中，她还是先帝安插进来的细作，不作数。

    陛下若砍她的左膀右臂，就别怪她消极怠工了。

    “既如此，在下自当如实回禀陛下，”达到目的，凤阁见好就收，“相信陛下会明白殿下的难处。”

    他在廷尉署审过不少犯人，习惯审视每个人的细微表情。眼前这位殿下虽在忍耐，终究年轻，一听到要她的人立即满腹怨气，饶是脸上挂满笑意也藏不住。

    年轻人容易意气用事，她既能忠心，亦有叛骨。陛下只要她的忠心，而非挑起她的叛骨。

    “那便多谢了。”元昭万分感激，“对了，陛下最近可好？”

    举国服丧茹素期间，身娇肉贵养大的陛下受得住清苦？

    “好什么好？快被气死了。”夏五郎忍不住插嘴，“朝廷从端王一党的府中抄出不少财帛之物扩充国库，陛下正高兴，结果廷尉司查到有官员贪赃枉法……”

    原来，两年前有人密告淮郡郡守贪赃枉法，草菅人命。当时定远侯灵柩返京，举国痛悲，边境动荡，又有内乱，暂且搁置。

    但廷尉司一直不忘查找真相，于今年终于有些眉目。

    据确凿的证据显示，那位郡守及其党羽所贪墨的赃财足以和端王一党比肩。这还是已经查出来的额度，据廷尉司禀报，此事的背后或另有主谋深藏不露。

    贪墨之风自古有之，历朝历代皆有官官相护的一条利益链条。揪出一个，只要加强力度追查，或能把后边的连泥带水一鼓脑提溜出来。

    难怪国库空虚，长期内忧外患让先帝彼于应付劳累致死。

    陛下对这股歪风邪气深恶痛绝，命廷尉司全力追查此案，务必把这群祸国殃民的蛀虫绳之以法。外放查案的特派官员已经出发，凤阁不日也将离开京城。

    走之前替陛下到东营跑一趟，问候公主殿下在此是否习惯。

    “谢陛下挂怀，”元昭朝城内方向行半礼，而后道，“请凤大人代为转告，我一切都好。”

    “若非公务在身，在下也想看看殿下亲兵营的训练方式。”凤阁的语气饱含遗憾。

    “这有何难？光是寻常训练就得一年，你外放查个案需要多久？”元昭不以为意。

    嗐，这谁知道呢？凤阁暗忖，没再说什么。夏五郎总算有机会说话了，无比羡慕地瞥凤阁一眼：

    “我挺羡慕子臣兄的，有机会离开京城查案，还能四处走走长见识。还有殿下，每日忙碌充实，偶尔带兵出去打个仗……话说殿下，您一女子到了战场面对杀气腾腾的千军万马，心里不害怕？”

    想当年，他初临战场险些被吓尿。砍人如割菜，新鲜温热的血溅到脸上，嘴上……当时顾不着害怕，等到战后他吐了好久，四肢发软。

    “你我的成长环境不同，心理承受能力自然不同。”元昭了然一笑，“厮杀于我如家常便饭，习惯了。”

    “正因如此，你的侍卫比一般的侍卫武艺高强，出手狠辣才入了陛下的眼。”看在她比较合作的份上，凤阁提醒，“今非昔比，殿下最好加强亲兵营的训练……”

    莫待验收成果时，因差距太大让陛下失望。

    “子臣言之有理，”元昭点头，“我自当重视。”

    “殿下，届时让我也进营里训练训练！”夏五郎兴趣满满的，“在京里晾了一年，身手懒散，武艺不进反退，常被我爹骂得狗血淋头。”

    “你有空便来，稍后我叮嘱营卫放行。”

    “谢殿下！”夏五郎喜不自胜，“最好每次能让你的侍卫陪我过几招！”

    “你别得寸进尺，他们吃我的穿我的却给你陪练。瞧你长得不帅，想得挺美！”元昭气笑了。

    哧，一旁的凤阁被她最后那句逗得忍俊不禁。

    三人正在玩笑闲谈，府卫进来禀报，有两辆帷幕遮掩密实的马车正朝穗园飞奔而来。凤阁和夏五郎一听便知是女眷，不宜久留，起身向她辞行。

    元昭不知来的是谁，亦不挽留，送两人到正堂门口。

    府门太远，她懒得走。目送二人踏出府门，这才回身坐好。

