    这一刻，无论是赵彦虎还是张平都极为激动。

    他们不怕眼前的巨蛇吃的多，就怕它完全不吃圣徒之血。

    只要它愿意吃。

    那就相当于成为张平的囊中之物。

    张平一想到自己竟然能拥有这么一只巨大的怪兽，心里就美的冒泡。

    不过接下来，巨蛇一直舔食赵彦虎的血液，完全没有停下来的势头，张平想了想立即上前支援赵彦虎。

    他将双手变成王血形态，插入赵彦虎的背部，开始为赵彦虎提供更强的造血能力。

    其他人都一动不动，等待着张平收服眼前的巨兽。

    大概过了两个小时，巨蛇终于停了下来。

    “好孩子，来，吃掉它！”

    赵彦虎接过张平的契约宝石，抬起手命令道。

    这巨蛇迟疑片刻，最后还是张嘴将契约宝石吞下，一瞬间属于乌龟那一部分苏醒过来，但很快又安静下来。

    “张平大人，成功了吗？”赵彦虎期待的问道。

    张平怀着忐忑的心情，立即对眼前的巨兽使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：追月玄龟】

    【主人：张平】

    【种族：异化双头龟】

    【潜力：?????????????】

    【寿命：1000000】

    【等阶：高级异化兽】

    【等级：25】

    【天赋】

    【霸王体质：身体可以不断的成长，体型越大，防御、力量、速度越强。】

    【乌蛇追月：乌蛇部分可通过吸收月光转化为‘月光能量’，并且储存在龟壳表面，大幅度提升龟壳防御，并自带反击效果。】

    【玄龟八卦：玄龟可消耗体内的‘月光能量’，形成肉眼看不见的八卦，通过控制八卦不同的方向，对空间进行操纵。】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    ……

    好家伙！

    潜力十三星，而且寿命长达一百万年，真不愧为乌龟型异化兽。

    但最让张平惊奇的还是追月玄龟的天赋能力，乌蛇部分其实没有什么好说，完全就是充电宝还有增加防御以及自带反甲。

    可玄龟八卦不一样，光看能力描述，张平根本无法想象这是一个什么样的能力。

    但最后的‘对空间进行操纵’就足以说明这能力很高级！

    “张平大人？张平大人？”赵彦虎见张平一动不动，忍不住叫道。

    张平微微呼出一口气，笑道：“成功了，大家先等等，我给追月玄龟下几条命令！”

    接着他就将之前对阿大下的命令复述一遍，在确定追月玄龟已经被彻底控制后，他就命令追月玄龟靠近过来。

    “大家先上龟背，我们慢慢说！”他心情愉快的笑道。

    龟背有些湿滑，不过比阿大的蛇背要扩宽的多，完全就像是一个大操场。

    等所有人转移到追月玄龟的背上，张平就将阿大收回储契里。

    “这大家伙叫追月玄龟，尾巴那一端是乌蛇，而乌龟这一边则是玄龟，它虽然非常巨大，但其实只是高级异化兽，而且只有25级。”张平盘坐在龟背上，惊奇的看着龟壳，接着说道。

    程雪婕惊讶道：“它只有25级？我怎么感觉它能打一百个我？”

    “恐怕在这种环境里，我都未必是它的对手。”凤来仙看着乌龟后面的巨大乌蛇，忍不住说道。

    张平笑了笑，虽然还没搞清楚玄龟的八卦有什么能力，不过空间能力向来不讲道理，尤其是异化兽的能力往往比人类还要强那么一点点。

    如果这个八卦是攻击型能力，恐怕凤来仙真打不过追月玄龟。

    张平想了想，干脆手臂化为王血形态，直接分出一团血液，他命令乌蛇吞下血液，接着就控制血液渗透到追月玄龟的体内。

    想了解追月玄龟的能力，最简单的办法就是在追月玄龟体内观察。

    “思思姐，我先进你的身体里待一会，我准备将意识转移到追月玄龟体内看看。”张平看向刘思善，直接说道。

    刘思善点头道：“可以。”

    “那我进来了！”

    张平化为王血形态，直接从刘思善手腕处渗透进刘思善体内。

    不过他的意识并没有在刘思善身体里停留，而是直接转移到追月玄龟体内。

    他发现追月玄龟身体里竟然有不少寄生虫，于是接下来开始杀虫，并且修复追月玄龟的暗伤。

    追月玄龟大概是感觉到张平在帮助自己，顿时高兴的发出巨大的吼声。

    “好了好了，安静，接下来玄龟使用八卦，让我看看到底是什么能力。”张平在追月玄龟体内命令道。

    一瞬间，透过玄龟的视角，他看到空间出现无数虚拟的八卦，这些八卦每一个都不一样，甚至水面上也漂浮着一个难以想象巨大的八卦。

    玄龟一步踏出，直接出现在数万米之外，正好一头巨鳄在它的身边，它瞥了巨鳄一眼，巨鳄身上也出现八卦。

    这只巨鳄领地意识极强，立即对追月玄龟发出愤怒的咆哮，接着身体S形扭动，快速的想着追月玄龟发起冲撞。

    不过它鼻子每一次碰到无形的八卦都会往后倒退那么一点点，看上去就类似于玩网络游戏是网络延迟较高，角色不断走太空步一样。

    “还有别的能力吗？”张平大感兴趣的问道。

    追月玄龟下一刻就控制巨鳄面前的八卦转动起来，当巨鳄碰到八卦另外一边时，身体顿时扭曲成一团，仿佛被关进榨汁机里，鲜血从身体里被扭了出来。

    一头五十米长的巨鳄就这样活活被扭死！

    好强！

    龟背上，刘思善等人看着巨鳄被轻而易举的秒杀，全都倒吸一口凉气。

    凤来仙感觉有些脸红，虽然追月玄龟这一招未必能杀死他，但如果多来几次的话，他绝对会死。

    接下来，张平又命令追月玄龟使用剩下的五种能力，总算将玄龟八卦的能力搞清楚。

    玄龟八卦一共有八种能力，分别是缩地成寸、画地为牢、空间扭曲、空间凝固、空间旋转、空间折叠、空间震荡、空间拉长。

    空间凝固就是空间盾。

    追月玄龟可以在自身周围形成大量的空间盾，顶级异化兽的攻击都无法攻破这种盾牌。

    而空间旋转和空间扭曲有些类似，但空间扭曲是作用于敌人，而空间旋转则是作用于自己。

    空间拉长其实就是缩地成寸的反面。

    一个是缩短空间的距离，一个则是将空间拉的很长。

    不过这些能力都需要消耗月光能量，其中空间扭曲、空间旋转、空间折叠、空间震荡都消耗极大，而缩地成寸和空间拉长消耗最小，空间凝固则一般。

    八个能力逐一使用之后，追月玄龟的月光能量就消耗了十分之七。

    显然，追月玄龟的能力强是强，但其实用不了多少次。

    好钢使在刀刃上。

    张平顿时做出决定，追月玄龟平时尽可能的储存月光能量，没必要的时候尽量别用八卦。

    在关键时刻，再将玄龟八卦当做是王牌打出，一锤定音。

    

