    萧舒也想要再次出手击杀退后的至尊，但是头顶的雷劫已经不允许他继续拖延。

    萧舒长身站立在星空之中，只是此刻已经看不到外界的点点繁星。

    一层又一层缭绕着混沌气的雷霆世界覆盖了这里，让萧舒只能看到头顶的十尊身影。

    萧舒深吸一口气，下一秒整个电射而出，逆着天劫而上。

    当他动起的刹那，笼罩了星空的幻象同时变化。

    星辰神龙冲天而起, 龙吟传遍整片星空，直指天上的黄金台。

    大劫落下，九位古天尊再无半点约束，施展九秘，打沉了无数星海。

    萧舒毫无惧色，与这些古天尊血拼。

    他身后的轮回光环缓缓转动，每转动一圈，萧舒身上的伤势就会恢复, 治疗的能力甚至超过了者字秘。

    但这并非毫无代价, 原本笼罩了十数个星域的巨大光环正在渐渐收缩，其中吞纳的星辉正在耗尽。

    这是萧舒还没有完全参透属于自己的轮回，只能以星辉演化出轮回之力，用一份则少一份。

    雷海之中，战火炽烈，而在雷海外的星空中，一场更大的风暴正在酝酿。

    萧舒甚至还没有成功，竟然秒杀了一位极境升华的古皇？

    这种事情实在是骇人，让每一个至尊都心生寒意。

    这个时代还没有大成圣体可战大帝的说法，准帝与大帝之间，差得何止那一线距离。

    “这个小辈气势凶张，以后必然打我禁区的主意，你们说，该怎么办？”

    七片禁区之中，一片古地之中有至尊开口，语气冰冷，有着隐隐的担忧。

    “怕什么？若是他打将上门, 我们就里应外合，三五个一起上，乱拳打死他！”

    一个阴恻恻的声音从太初古矿中响起。

    听到这个声音，现场凝重的气氛荡然一空，甚至有些滑稽。

    “咳咳，黄金，你莫要说话了，我们在商量正事。”

    太初古矿之中又一位至尊开口，语气中有些尴尬。

    自从无缘无故被太阴人皇打了两次之后，黄金古皇就开始有些不对劲了。

    只是被黄金古皇一打岔，再想认真讨论这些事情就有些难了。

    轰！

    只听得雷海世界中响起炸雷，浑身浴血的萧舒跌落下来，胸膛处破开一个大口子，露出砰砰跳动的心脏。

    一道道目光顿时看来，其中意味莫名。

    萧舒毫不理会这些目光，身上神光煊赫四极八荒，照亮了黑暗的宇宙，一道流光从雷海世界中飞出, 落在天灵上。

    身后轮回光环转动, 伤势恢复, 萧舒脚下一踏，再次冲了上去。

    看到这一幕，有至尊心惊，也有至尊眼神闪动。

    轮回海中，昀亘眼中精芒闪烁，下一秒，整个人直接消失。

    其他至尊睁开眼睛看了一眼后，便再不理会。

    暗中不知道有多少位至尊关注着这里，亦不知道有几位至尊已经赶到现场，躲在暗中窥探。

    十几个呼吸之后。

    轰！

    萧舒被两杆神兵戳了个对穿，战矛闪烁寒光，铜戈切裂宇宙，都是无上的神兵。

    萧舒似乎是已经察觉到了周围的怪异气氛，眉眼冷漠，毫不在意。

    轮回光环再次转动，萧舒身上的伤势恢复，他再次冲了进去。

    “元神道胎没了。”

    有人开口，不知道是谁在说话。

    又是几十个呼吸。

    轰！

    萧舒被一片浩瀚的阵纹轰击出来，浑身缠绕着道火，要被生生炼化。

    萧舒怒吼，身后轮回光环艰难转动一圈，身上的伤势恢复，他脚下一踏，又一次冲了上去。

    场中的气息又多了些。

    几个呼吸之后。

    轰隆！

    天空上的虚影几乎彻底涣散，星辰神龙萎靡，只靠着一口雪亮牙齿死死咬住黄金台。

    雷海世界渐渐消散，一重重天远去，天空中虚影也在散去。

    萧舒浑身浴血，身躯有如恒星般巨大，他倚靠着一颗星球，血水滴落在星球上形成了海洋。

    一道身影缓缓走出，笼罩神辉，身躯犹如万重山峦。

    “半只脚踏入极道，你的血肉，很补。”

    萧舒面无表情，身后的光环若隐若现。

    又是一道身影走出，笼罩血海，杀伐无数，颇为可怕。

    “合道天心岂非易事，小辈你还是太嫩了。”

    伴随着这道身影的开口，又是两道身影走了出来，盯着萧舒，像是饥饿的野兽。

    萧舒扭头，左右看看，平静道：“还有吗？”

    “有。”

    又是一道身影踏出虚空，共计已经出现了五位至尊。

    一个在大道镇压时代逆天而行的准帝，萧舒的血肉可是让这些久久不得进补的至尊觊觎已久。

    萧舒看向一旁，竟是笑道：“可那里不是还有一个嘛？”

    逍遥天尊昀亘黑着脸走了出来，出现的至尊有些太多了，超过了他的预计。

    “没办法，我只能换个想法，尝尝你的血肉了。”

    萧舒环顾四周，看着这些散发着腐朽味道的至尊，神色有些怜悯。

    六位至尊，六个曾经在太古乃至于神话时代纵横一世的天骄人物，现在却像是食腐的野狗一样守在那里。

    萧舒指着最后出现的逍遥天尊，道：“如今我渡劫失了算，想要死个明白，能告诉我你们都是曾经的谁吗？”

    昀亘摇头，他与现场多位至尊有怨，当然不可能坦白自己的身份。

    其他至尊倒没有那么在乎，或者说，他们也在等待萧舒的伤势继续恶化。

    没了那奇异的光环，他们并不担心萧舒。

    最先出现的至尊缓缓开口，“大鹏皇。”

    他的身上，有着天鹏子相差不多的气息，却更加桀骜不驯，像是斗战九天的金鹏。

    剩下五位至尊，分别名为弃澜、仙姥、阎罗、霆魈、后舜。

    五位至尊，除了仙姥、阎罗皇、大鹏皇以外，都是萧舒没有听过的名字。

    悠悠太古，不知多少人证道绝巅，但是时光无情，能够在凡俗间留下名字的，也并不是很多。

    拖延了这么久，没能等到其他生出贪心的至尊，萧舒有些失望。

    似是看到了萧舒的表情，昀亘冷漠道：“怎么，你还有什么话要说吗？”

    萧舒慢慢站了起来，活动手脚。

    身后的轮回光环亮起，所有的血污消失，萧舒眉心一缕璀璨星光，原来是道胎盘坐仙台上。

    早已证道矣……

