    草谷隼人看到有人招手，就朝着金云七与沈碧心两人走去。

    叶辰见到这一幕：“果然如此！”

    “这么说的话，金云七是按照萧顶天的命令，派人刺杀叶夫人的。”

    青龙皱眉，神情犹豫：“这件事情，有很大的含义，萧盟主和圣主之间，本来是结拜兄弟的。”

    “哦？”

    叶辰稍微意外。

    青龙继续开口：“圣主、蛇主、萧顶天三人，曾经都是结拜兄弟。”

    “蛇主已经背叛了圣主，而且得罪了燕京很多人，现在都不敢露面。”

    “当年的三人，如今只剩下萧顶天了，叶夫人算是萧顶天的嫂子，若是这件事传出去，萧顶天买凶杀嫂，外界的人会怎么看他？”

    叶辰目光望向草谷隼人那边。

    “萧顶天的野心不小啊，一旦叶夫人死掉，他就能一手遮天了。”

    “哗啦啦！”突然，沈碧心那边，温泉的水面一阵抖动。

    她缓缓起身，朝着汤池外走去。

    金云七与草谷隼人二人，坐在一起，肩膀互相靠着，似乎在商量什么。

    叶辰眉头一皱，感觉有些不对劲。

    叶辰多看了几眼，突然喊出一声：“不好！”

    “怎么了？”青龙一愣。

    叶辰一个猛子，扎入温泉水的深处，以最快的速度，游到了金云七与草谷隼人的跟前，脸色难看无比。

    青龙赶过来后，看着靠在石头上的二人：“叶千岁，怎么了？”

    叶辰摇头：“他们已经死了。”

    “什么？”

    青龙大吃一惊，他动手去触碰两人。

    草谷隼人与金云七的身体，分别朝着两边一倒，沉入温泉水中。

    下一秒，温泉水中，冒出一大片鲜红的液体，将四周的水面染红。

    附近的客人们看到这一幕，吓得大惊失色，疯狂的冲出温泉汤池。

    叶辰站在血水中，摇摇头爬上岸，让人把两人的尸体捞起来。

    青龙看着二人的胸口，各自有一个窟窿，不由倒吸一口凉气：“嘶！好狠的手段，一刀刺穿心脏，所有的血液，全都随着心脏流出来，不给人一点救命的机会。”

    叶辰看了一眼草谷隼人与金云七心脏位置的伤口：“下刀的速度快准狠，而且人类心脏的位置，肌肉非常强大。”

    “因为心脏每天跳动，导致肌肉强度很高。”

    “哪怕是最顶尖的外科医生，也不可能一刀刺穿人类的心脏。”

    “沈碧心就算专业的学习过，想要神不知鬼不觉的杀死金云七和草谷隼人，也不是一件简单的事情。”

    “更别说他还没让我们发现！”

    叶辰目光一转，看向汤池入口的方向：“这个女人不简单，很不简单。”

    “屡次在我手里逃脱，没有留下把柄，上次这么大的事情，都没办法将她击垮，今天又当着我的面，杀了金云七与草谷隼人！”

    汤池山庄的主人很快报警，警察来了之后，拉起警戒线。

    还有法医过来验尸。

    叶辰与青龙二人表明身份后，被人当场做了笔录后，就放他们离开。

    刚走出汤池山庄，一台黑色奔驰防弹轿车走来，停在路边，车窗摇下来，露出一张绝美的脸庞：“叶辰，好久不见啊。”

    叶辰目光微沉，看着眼前的女人。

    和之前相比，沈碧心有了一些变化。

    只听沈碧心开口：“叶辰，你还记得你害我毁容吗？”

    “为此我跑到了棒子国，好不容易整容成功，把我的脸恢复的和当初差不多。”

    “这个恩怨，你觉得我们应该怎么算？”

    叶辰淡漠的看着沈碧心：“是你找人刺杀叶夫人的？”

    沈碧心笑着摇头：“叶辰，你说什么啊？什么叫我找人刺杀叶夫人？”

    “你可别乱说话，叶夫人身份尊贵，又是圣堂的一手负责人，我怎么敢对叶夫人有什么想法？”

    叶辰一脸镇定的看着沈碧心：“看你的表情，似乎还有些高兴。”

    “你知不知道，你在我的心里，已经是一个死人了？”

    “刺杀叶夫人，转账诬陷唐若萱？”

    沈碧心大有深意的一笑：“叶辰，你不用假装深沉，这样与我说话。”

    “而且，你凭什么说我们转账诬陷唐若萱呢？”

    “难道就不能是唐若萱真的买凶杀你和也夫人？你要知道，如果你死了，唐若萱肚子里的孩子，就成了你产业唯一的继承人。”

    “包括叶夫人的产业，也在唐若萱的手下打理，你觉得会发生什么事情？”

    “你和叶夫人一死，受益人最大的就是唐若萱……”沈碧心笑着，留给叶辰一个你自己想的笑容后，让司机驱车离去。

    青龙的呼吸变得急促，眼睛里有一抹震惊，他回头看了叶辰一眼，发现叶辰平静的站在那里，嘴角带着笑容：“欲擒故纵？让我产生心魔，从而开始怀疑若萱？”

    “沈碧心，你聪明反被聪明误。”

    “如果你不说这句话，我还真的怀疑若萱，可是你这样故意让我怀疑，那就只有一个说法，是你们心虚，害怕我没有想到这一点。”

    叶辰好笑的摇头：“这种伎俩，实在是太低级了。”

    他直接说出一句：“青龙，准备一下，明天一早，我要飞蜀中。”

    “是！”

    青龙恭敬的回答一声，看着叶辰驱车离开。

    同一时间，蜀中唐门的大宅深处，唐若萱刚刚喂孩子吃完母乳，将孩子哄得睡着，然后才看向天空的明月。

    一阵脚步声传来，一个三十左右的男人，出现在唐若萱住处的大门口。

    唐若萱看到此人后，俏脸稍微变色：“你来这里干什么？”

    男人自来熟的一笑：“再有大半个月，你就要嫁给我，当续弦夫人了。”

    “我来看看我未过门的老婆还不行了？”

    唐若萱昂起脖子，俏脸冷漠：“唐天傲，我答应门主，当你的续弦妻子，其中就有一个条件，那就是你不得碰我！”

    “你今天来这里，说这些话，难道是无视门主的规矩？”

    唐天傲哈哈一笑，大步而行，走进唐若萱的住处：“当了我的妻子，还不想我碰你？”

    “你的儿子又要当唐门世子，好处都让你占了啊。”

    “天底下，哪有这么好的事情？”

    “今天，我非要先收一点利息不可！”

    唐天傲走进房间后，一把反锁房门，朝着唐若萱走去……

