 詹姆斯和洛克握住剑柄的一头，双双发力，剑柄微微上提了一些。

“真的好重！洛克，用全力!

”詹姆斯面红耳赤，嘴里发出一阵咆哮。

喝!

“噗嗤……”剑柄终于被提起来了，两个指挥官全力以赴，好死赖活的把盘龙软剑给半拔半拖了出来。

霎那间，一旁驻足指挥和将士齐齐倒吸冷气。

只见叶凡那柄利剑剑身极薄，犹如蝉翼，看上去一点分量都没有，在月光之下散发着骇人的寒光!

“好家伙，我们俩加起来的力气没有五千公斤也有三十千公斤了，可还是难以拖动这柄剑。

看来，这把剑光光只是重量，怕是得有五千公斤了。

寻常武者，别说是舞起来，就算是提着也要去半条命!

”詹姆斯和洛克松开手，那剑柄落在地上，顿时将地面都给砸的凹陷下去。

“好剑!

”刘易斯满眼都是小星星，咧咧着嘴伸手往刀刃上摸去。

谁知，还没靠近一寸距离，那贴着刀刃的寒芒便刺破了他的手指尖。

鲜血飙射而出，全部落在那刀刃上，居然被刀刃快速给消化殆尽。

这一下惊得刘易斯连忙倒退，毛孔倒竖的怪叫道：“这剑有古怪，会吸食人血!

”詹姆斯指挥官一愣，也不敢靠的太近。

“发生变异了么?”叶凡缓过气来，走到盘龙软剑边上，也伸手在它的刀刃上摸了一把。

可是，叶凡的手却丝毫无恙，连根毛都没给掉。

“这……叶先生，怎么你没事儿?”刘易斯不可置信的瞪圆了眼睛，他可是清清楚楚的看到叶凡将整张手掌都贴在剑刃上了。

叶凡摇头一笑，一手握起剑柄，从詹姆斯那里要来一块白巾，擦拭起盘龙软剑来。

不一会儿，盘龙软剑彻底被擦拭干净。

剑身几乎没有什么变化，剑柄也依旧是龙首形状，只不过龙的嘴里吞吐的一颗小龙珠，又多了一抹淡淡的青色。

上次盘龙软剑吞了火灵宝剑后，只多了一抹赤色。

叶凡扫了一眼，便若无其事的将盘龙软剑抽进了自己腰间的腰带里。

“我打坐一会儿，准备好食物记得叫我!

”说完，也不理会愕然的众人，便兀自来到小溪边上找了快大青石坐了上去。

盘龙软剑在叶凡身上，轻若无物，哪里还有刚才个在地上，陷入泥土的笨重感？

刘易斯等人直接看傻眼了，且不说叶凡的力气大得吓人，光是那把妖剑就足够令人惊骇了。

洛克和詹姆斯打了个寒战，心里对叶凡已经不仅仅是尊敬和感激了，更多了无尽的敬畏。

詹姆斯脸上有些挂不住，他和洛克两个人合力才堪堪将妖剑给拖出来，而叶凡轻描淡写便将剑收了起来。

当下，他们对那些看热闹的手下大声叫道，“你们……你们还看什么劲儿?!

没听到叶先生的话么?”“走走走，给叶先生做一顿好酒肉!

”狼牙特战组的队员竖起营帐，一部分人砍伐树木坐了个大木车，将蛇妖给堆了进去。

叶凡一人坐在小溪边，悄摸摸的从空间石里取出一枚妖晶。

这是那只蛇妖的妖丹，虽然还没成型，里面的能量也溢散了大半，但是蛇妖的精血和生命气息，却牢牢锁在了里面。

“蛇妖兄弟走运了。

有了这颗半成品的妖丹，他们的血脉肯定能再上升一个阶段！”

叶凡暗喜。

最近大起大落的局势对他的打击很沉重，总算有件顺心的事情了。

狼牙特战组的人很快做好饭食，叶凡一顿狂吃。

他这次虽然耗费了不少力气，但好在没有受什么伤。

得亏那只蛇妖智商不高，要是遇到个正儿八经的妖兽，估计叶凡就麻烦了。

吃完饭，叶凡等人离开海陆秘境。

上官流云见他们进去还没俩小时就出来了，不由得惊愕不已。

不过一看詹姆斯三人对叶凡崇敬有加的眼神，就知道里面的麻烦被叶凡解决了。

五人来到詹姆斯的办公室里坐下，上官流云的空间石里有泡茶的工具，直接在这里泡起了茶水。

叶凡是一天不喝茶就不自在的主儿，但是他喝不来西方的茶水，正好上官流云珍藏很不错，让他疲惫的身心得以放松。

“舒坦！”

叶凡放下茶杯，长吁了一口气，看向詹姆斯和洛克，“两位指挥，海陆秘境什么时候可以交接给我？”

“放心，申报已经上去了，我们会在三天内扯出郁金岛。

不过，外围的舰队没办法离开，那边不是我们管辖范围。”

郁金群岛呈纵向分部，他们所在的主岛位于最南边，跟海陆秘境紧挨着。

北边还有六支舰队组驻扎，但是属于小白国海军，不在特组的领导范围里。

叶凡对北边那些海军去留没什么意见，那边基地都建好了，撤走是不太可能的。

而且，要是所有军队都撤走了，反而容易引起华功林的警觉。

所以叶凡只要郁金岛和华古秘境即可，其他地方照旧运转。

只是，这三天时间有点长了。

“三天么？”

叶凡皱了皱眉，低声说道：“我希望各位能在一天把郁金岛腾出来！”

“一天？”

詹姆斯一愣，“叶先生，一天时间有点紧啊！”

“我还有很多东西需要在海陆秘境里准备，最多就一天。”

叶凡摆摆手，“麻烦两位了。”

“这个……”詹姆斯和洛克对视一眼。

刘易斯见状，说道：“詹姆斯，洛克，一天其实也够了。

海陆秘境没什么好撤走的，所有人都在外面，最多就是那些安置在郁金岛的老百姓麻烦点……我和舰队的几个指挥官关系不错，请他们帮忙，一天内就能撤走所有人。”

叶凡对刘易斯拱了拱手：“那就多谢刘易斯教官了。”

“哪里哪里！叶先生，这是我们应该做的。”

刘易斯现在在叶凡面前丝毫傲气都没有了，“先生、先生”的敬语喊得别提有多乐呵。

“好，既然有舰队的帮忙，那么撤离工作的压力就会轻松很多！”

詹姆斯当下便和洛克起身：“我们这就下去安排！”

刘易斯也不废话，“我去联系那几支舰队的指挥官。

詹姆斯，你把调令给我，我顺便把租借令传达下去，免得到时候他们跑来多管闲事！”

“嗯。”

詹姆斯取了一份文件给刘易斯，随后三人匆匆离开了办公室。

上官流云喝着茶，啧啧叹道：“叶凡，没想到你这么快就解决了小白国的大麻烦，让这三个老家伙无比服气……”“领导，他们的麻烦解决了，我们的麻烦还没搞定呢！”

叶凡长叹了一声，托着下巴，皱眉道：“我没有那么伟大，只要能把依依救出来，就算毁了海陆秘境，我也愿意！”

“嗯？”

上官流云眉毛一挑，急忙劝道：“叶凡，你可别乱来啊！海陆秘境是小白国特组的命根，你要是毁了这里，他们不会善罢甘休的！”

“不到万不得已，我也不会这么做。”

叶凡摇头一笑，其实心里早就下定决心了。

“对了，领导，有几件事情需要你出手帮忙。”

“什么？”

“是这样的，我想把海陆秘境稍微改造一下……”叶凡把自己的计划告诉上官流云，他听完惊得半晌合不拢嘴。

“这么大的手笔？

叶凡，你……你确定没开玩笑？”

上官流云脸色严肃起来，沉声问道。

“没有！上官领导，你算算大概要多少话费？”

“保守估计得两三千个亿吧……”上官流云苦笑起来，“叶凡，我们夏国一年的军费才多少，我恐怕很难帮你申请到。”

“领导，我不用国家的。”

叶凡默不作声的从空间石里取出一张国际黑金银行卡，递到上官流云手中。

“领导，这里面大概有一万个亿，请你帮我在最短的时间内，完成我的部署。”

叶凡缓缓吁了一口气，“剩下的钱，就当我捐给咱们国家的军区了。”

“一万……一万个亿？”

上官流云顿时骇然，“你什么时候这么有钱了？”

叶凡摇摇头，没有回答上官流云的问题。

其实这些钱也不是叶凡的，是他从藤真家族那边搞来的。

而且这还不是全部，他另外还有好几张国际银行卡，加起来大概也有几百亿欧元。

反正叶凡不缺钱，这一万个亿就当上交国库了。

“行，有钱就好办了。”

上官流云想了想，低声道：“谢谢了。

叶凡，这些年你为我们国家做的贡献太大，我都不知道应该怎么感谢你！”

“谢什么，我还要感谢咱们国家给我这么大的支持呢！”

叶凡摆摆手，说道：“好了领导，我先回夏国了，请你尽快安排。”

“嗯！”

上官流云这边还要跟小白国特组交接一些事宜。

毕竟这次的租借合作，是上官流云执行的。

虽然叶凡是发起人，但他不方便路面，只能由上官流云亲自来办。

叶凡跟詹姆斯打了个招呼，借了一架战斗机搭顺风车，来到公海区域便跳下飞机，径直飞回滨海。

在离开郁金岛之前，他找到蛇妖兄弟，带他们进了一趟海陆秘境，让他们提前做好一些准备。

回到滨海之后，叶凡立马叫来四眼蛟龙、小麒麟和珊珊，四人待在废弃码头一整夜，直到天亮才分头行动。

 