
　　第360章你这样子姑娘不喜欢的

　　后来墨家二叔反了，墨家四叔却预谋了一场车祸，取了二叔一家人的性命。

　　那个时侯三爷的表情就是这个样子，后来三爷站出来，力挽狂澜，亲手将墨家四叔送进监狱，再将墨家整顿一番，他理所当然的成了墨家如今的掌舵人，也是有史以来，最让人服气的掌舵人，当然也是最让人害怕的。

　　孟泽心里有点紧张，再次看到三爷这样的表情，那将会有大动作啊。

　　他心里有点激动又有点慌乱。

　　车子开到医院，墨锦城亲自将叶萌抱了进去。

　　他眼里满是焦急，可是做起事情来还是有条不紊。

　　“叫唐嵘来。”他开口吩咐。

　　迎着他的一位女医生开口，“唐医生很忙的，一般不会接诊。”

　　“叫唐嵘。”墨锦城声音拔高，又说了一遍，整个人都冰冷无比，周围三米的气压骤然降了下来。

　　那女医生被吓的往后退了一步，孟泽赶紧给唐嵘打电话。

　　“唐医生，你快点出来吧，三爷来了，你再不出来，以后你们这家医院怕是保不住了，很严重，非常严重，快来。”

　　唐嵘来的很快，看到墨锦城怀里抱着一个女孩儿满身是血，他都惊了一下，他还从来没有见过三爷这个样子，他从来都是淡漠的，对谁都是冷酷无情的样子。

　　此刻这么紧张，他怀里的女孩儿怕是对他很重要。

　　他是一个不轻易动情的人，但是一旦动情便收不回来了，他会付出一切。

　　唐嵘赶紧让人安排最好的病房，让人推了推车过来，让墨锦城把叶萌放到推车上。

　　墨锦城却不撒手，只是冷冷的说：“带路。”

　　唐嵘也不啰嗦，赶紧在前面带路，墨锦城抱着叶萌跟在后面，往病房去了。

　　其他医护人员推着车子此刻有点懵，不知道该不该跟着。

　　孟泽在旁边说：“你们愣着干嘛啊？去啊，一会儿唐医生需要什么的，你们不得搭把手。”

　　那些医护人员赶紧推着空推车往病房跑去。

　　墨锦城轻轻的将叶萌放到病床上，像是放下什么珍宝一般。

　　唐嵘看着这满身的血，皱了一下眉，“这谁伤的啊？一个小姑娘也能下得去手。”

　　“别啰嗦，治。”墨锦城面色冷的像是粹过冰一般。

　　唐嵘虽是墨锦城的朋友，但是他露出这样的表情，他也是不敢惹的。

　　赶紧动手准备给叶萌先把衣服扒拉下来。

　　墨锦城站在旁边皱眉，“你做什么？”

　　“扒拉衣服啊，这衣服裹的这么紧，我那怕是华佗在世也治不了啊喂。”唐嵘开口。

　　墨锦城抿了抿唇，“我来。”

　　他轻手轻脚的过去，再轻轻的去撕叶萌的衣服，可是他刚碰到叶萌的衣服，却见女孩儿眉头轻轻蹙起，似乎很疼。

　　他就觉得自己的心跟被刀子剐过一般。

　　唐嵘递了一把见到过来，“用这个。”

　　墨锦城轻轻的剪开叶萌衣服的肩头处，露出伤口，是一个极深的刀口。

　　他眼里瞬间便是滔天怒火。

　　他向后退了一步，让唐嵘过来给叶萌看伤。

　　唐嵘看了一眼伤口，笑道：“这伤人的人倒是好笑，没有伤到要害，这还挺精准的，完全避开了所有的大动脉，伤看起来虽然有点可怕，但是不防事，养几天就会结痂愈合。”

　　墨锦城皱了一下眉头，“少废话，快点治。”

　　唐嵘开始以为多可怕的伤，现在看来没有什么大不了的，只是伤口深一点，大一点，并没有伤到要害处，所以他也没有之前那么紧张了。

　　慢悠悠的给叶萌清洗，消毒，包扎，等一切弄好，他洗了洗手，说：“好了，没事儿了，你也不用这么担心，刚才你把人送来的时侯，我还以为多严重呢，你怎么那么紧张？这女孩儿跟你什么关系啊？我跟你说，我之前见过这女孩儿的……”

　　他嘟嘟囔囔的说着，以为墨锦城听着呢，结果一回头，却发现他只是站在那里，一双眼睛紧紧的盯着床上的人儿。

　　他无奈的叹了一口气，“你也有今天。”

　　墨锦城目光一直没有离开叶萌，却开口道：“既然没事儿了，为什么还不醒？”

　　唐嵘眨了两下眼，笑眯眯的说：“她不醒来不是因为这个伤，是因为她被人下了药。”

　　墨锦城眉头一皱，一把抓住唐嵘的衣领，“下药？什么药？解。”

　　唐嵘整理了一下自己的衣领，“你这个人，可真是粗鲁的很，这么粗鲁小姑娘可不喜欢。”

　　“救她。”墨锦城懒得听他废话，声音冰冷。

　　唐嵘摇了摇头，“唉，你看你这么冰冷，女孩子也是不喜欢的。”

　　墨锦城眉头皱的越发的紧了，声音也更冷了几分，“你再啰嗦，这家医院明天倒闭。”

　　唐嵘咬着牙，“你这个真的是恩将仇报，我可是为了你好，她中的药是催情药，开始的时侯会浑身无力，头晕目眩，一个小时后会浑身燥热，就要那什么啊。”

　　“什么？”墨锦城问。

　　“艹。”唐嵘觉得此刻自己面前站着的肯定是个傻逼。

　　听到唐嵘的那一个‘艹’字，墨锦城突然反应过来，刚才是因为太担心萌萌，所以没有往其他方向想。

　　这会儿反应过来，他咬着牙，抓着唐嵘的衣领，“快点救她。”

　　“我怎么救？要你救啊，你这么喜欢她，你不救，让我救，我要是救了，你还不得杀了我？”唐嵘撇了撇嘴，“不过这小姑娘长的挺不错的，也好玩，你要是愿意，我倒是乐意效劳啊。”

　　‘咚’

　　他被墨锦城一脚踹的撞在墙上。

　　“唉哟喂，你真的好粗鲁啊。”唐嵘揉着自己的腰。

　　“快点治。”

　　“好啦，好啦，给你个机会，你都不知道把握，你这样子姑娘也是不喜欢的，现在的女孩儿们都喜欢邪邪的男人，你没听过一句话嘛，男人不坏，女人不爱嘛。”

　　说完，他走出病房，去取了药来，给叶萌打针。

　　墨锦城一直守着叶萌，直到下午六点，叶萌才悠悠醒转。

　　醒来的时侯，只觉得肩头狠狠一疼，整个人也很无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第360章 你这样子姑娘不喜欢的免费阅读。https://xs.23sk.com 