    “不可能！你不可能一无所知！”陈六合逼视着李观棋道：“只要你告诉我你所知道的，我甚至可以考虑放你一条生路！我只要知道真凶是谁！”

    “我没欺骗你，我只知道，这件事情跟诸葛铭神有着不可切分的关系，至于其他的，我知道的并不清楚！”

    李观棋对陈六合说道：“你应该清楚，我绝不可能伤害清舞，这件事情，龙殿没有丝毫参与……”

    “诸葛铭神？他何德何能，竟有如此本事。”陈六合眉头深皱的说道！

    沈清舞的本事，陈六合心中是非常清楚的，凭借诸葛铭神，怕是还不能废掉沈清舞的双腿！更不可能悄无声息的废掉沈清舞的双腿！

    甚至是废掉沈清舞双腿之后，来无影去无踪，连身份都没有透露出来！

    神秘人，到底又是谁？

    李观棋嘲讽的笑了起来，看着陈六合说道：“陈六合，你不要小看了诸葛铭神，他远远没你想象的那么简单。”

    陈六合冷笑了起来：“不简单？还能不简单到哪里去？李观棋，你死到临头，最好不要跟我耍花样！”

    “不管你信不信，我说的都是真的！这个谜团，或许你只有找到诸葛铭神，才能解开了！”李观棋说道。

    陈六合深深的看了李观棋一眼，觉得他并不像是在说假话，陈六合的眉头挑了挑，道：“你放心，诸葛铭神我一定会去找的！只不过，我现在很好奇，连你李观棋都蒙在谷里的事情，得有多神秘？看来废了我小妹双腿的人，很不简单啊。”

    “陈六合，你不要得意的太早，纵然你很强大，强大到了惊人的地步，但炎京，仍旧会是你的死地！不要以为艺高就可以人胆大！阎王普上，有你的名单！”李观棋狞声道。

    “这些就不饶你费心了！今晚我先送你去死，接着，会有更多的人下去陪你的。”陈六合冷哼一声，抬起了手中沾满鲜血的乌月，就要了解李观棋的性命！

    面对死亡，李观棋却是毫不畏惧，他道：“我知道我今晚难逃一死，既然是不死不休的博弈，自然会有人死去，但我真的没想到，第一个，会是我先行……”

    看着乌月的锋刃缓缓接近，李观棋平缓道：“不过没关系，陈六合，我在黄泉路上等着你，相信，不需要等太久，有你陪，我倒也不会太寂寞。”

    “愿望成真，那只存在于童话故事当中。”陈六合冷冽一笑，刀锋下沉！

    就在李观棋离死亡只有一步之遥的时候，徒然，陈六合兜里的电话很突兀的响了起来，响的是这般的及时，让陈六合的杀机，都是狠狠一顿。

    深蹙了一下眉头，陈六合还是先掏出手机，一看是唐望山的来电，他的眉头，都快要拧在了一起！

    沉凝了几秒钟，陈六合看了李观棋一眼，还是按下了接听键。

    “李观棋死了没有？”一道苍老的声音传来，却不是唐望山的，不过却给陈六合一种似曾相识的熟悉感，他知道，这是李观棋的恩师与养父，李不悔的声音！

    “一只脚已经踏进棺材了。”陈六合声音沉冷的说道。

    “如果观棋还活着，放他一条生路。”李不悔声音沙哑的说道。

    “凭什么？”陈六合冷哼一声。

    “就当是给我一个颜面。”李不悔声音低沉的说道。

    “颜面？李老头，你觉得你在我这里，有颜面可存吗？”陈六合嗤笑的说了起来。

    能清晰的听到，电话中的李不悔深深吸了口气，才再次开口，道：“陈六合，今晚你已经赢了！战刺和雷惊风的身亡，已经给龙殿造成了巨大到不可估量的损失。”

    “观棋的命，就留着吧，放他一条生路，也当是为自己留一条后路！”李不悔凝声说道。

    “你这是在用龙殿来威胁我吗？”

    陈六合语气森寒的说道：“你们这算什么？李观棋要杀我的时候，你们在干什么？如此阵容，如此杀局，李观棋根本就没打算给我留下活路！现在你们眼看他要死了，就出面干预，当我陈六合这么不堪吗？”

    李不悔的声音没有再次传出，电话中沉默了几秒钟，才有声音传来！

    这次开口的，是唐望山，他语重心长的说道：“六合，听我一句劝，李观棋你杀不得！得饶人处且饶人，今晚你得到的足够多了，没必要赶尽杀绝。”

    “我若不依呢？”陈六合凝声问道。

    “那你面对的，将是整个龙殿的报复！你想得罪整个龙殿吗？只要你放了李观棋，今晚的事情，我们可以当做什么都没发生，战刺与雷惊风……那是命……”唐望山说道。

    “欺人太甚了。”陈六合眯了眯眼睛，满眼怒火的说道。

    “当然，也不是让你白白放人！收起你的杀心，你会得到更多。”唐望山说道。

    “说说你们的价码。”

    陈六合冷声道：“我很想知道，李观棋在龙殿的心中，值多少钱！”

    唐望山在电话中轻轻的说了几个字，陈六合一听，脸上明显出现了变化与动容。

    似乎唐望山给出的价码，十分诱人，让陈六合心中掀起了波澜！

    足足沉凝了十几秒钟，陈六合压下心中涟漪，开口：“李观棋就有如此重要？舍得让你们下这般血本？”

    唐望山说道：“不是李观棋有多重要，而是我欠着李不悔一个天大人情，这次，不得不出面求情！有得必有失的道理，我们也自然清楚！”

    “龙殿的另外两大龙王，会同意你们给我开出这样的筹码？”陈六合问道。

    “龙殿，从来就不是谁的龙殿，龙殿一直是四足鼎立！”唐望山语气铿锵的说道。

    “好，我可以放李观棋一条狗命！但我希望你们记住你们今晚所说的话！”陈六合道。

    “君子一言驷马难追！”唐望山道。

    “我还有一个条件，今晚过后，李观棋不得继续留在江北！”陈六合说道。

