    大牙双腿站起，足足有四米来高，又大又壮，背上还有一块又一块的背帆，看上去就像一只站立的绿色大恐龙。戴琳走上擂台在他的面前，就跟豆芽菜一样，还没有大牙的大腿那么高。

    而大牙也毫不客套。双方刚站定，大牙就扑了上来！

    巨大的身体加上如风的速度，像一辆失控的泥头车一般朝戴琳碾压了过来！

    戴琳轻轻一个侧身转过，手中誓言之剑轻轻地划在大牙小腿之上，顿时在他的皮肤上划了一道口子。

    大牙凭着经验，用带着骨针的尾部向戴琳扫来。但戴琳反应速度更快，已经转到了他的双腿下方，仍然是大剑随身划过，在大牙大腿内侧划了一道口子。

    当是时，戴琳整个人就在向前冲锋的大牙身下，戴琳都能看到大牙的菊花猛地一缩。

    看来他还是有危机感的。如果戴琳将手中的誓言之剑往上一捅……

    当然，**花什么的……虽然很诱人，但戴琳怎么说也是一代国王。哪怕没人认识他，但是擂台之上，万众瞩目之下，这种没脸没皮的事情他可做不出来。

    而且誓言之剑是戴琳敬佩的雪人将军切尔诺贝里生前的配剑，他可不会用这把剑去干捅别人菊花，或者刺人蛋蛋的事情。

    危机之下，大牙立即发动绝技。只听它一声暴吼，整个擂台的地面山石崩动。这是土系震地系法术，小范围杀伤力击大，而且可以震晕对手。

    不过戴琳反应更快，早在地面土元素汇聚之时便两步绕开了元素能量最集中的大牙的胯下部分，还扔下了几颗种子。

    当地裂术施展时，戴琳已经绕到了另一边的外侧，乘地面震荡之时借力跃上尾巴的根部，剑锋在大牙身上划出一道长长的血口。

    大牙气急败坏地转身，移动双腿想甩下戴琳。但脚下疯狂生长的铁线荆棘在土地崩裂法术下胡乱生长，将大牙两条腿都缠住。大牙双腿转身，牵拉着铁线荆棘拧成了一个结。再加上地面震动，重心不稳，大牙“咣”的一声，栽倒在擂台之上。

    大地属性最大的特点在于沉重。大牙巨大的身躯下，直接震得整个擂台都晃起来，跟刚才的地裂术也没差多少了。

    所有人都齐声惊呼。

    几乎所有人都以为从一层下来那个小个子，只能当大牙的零食——他们甚至觉得把一层的小子送上擂台，纯粹是层主欣赏大牙而在最后一战故意放水。

    更重要的是，层主奥库斯的确是在故意放水。

    但是谁都没想到大牙居然刚开局就栽了这么大一个跟头！

    不过战斗尚未结束。大牙是大地属性魔物，防御极高，戴琳刚刚用誓言之剑只不过能将将刺破他的皮肤。

    戴琳爬到了大牙的背部，一剑又一剑地朝大牙的背部刺去。虽然誓言之剑锋利无比，但大地属性的魔物防御实在是太高，除非戴琳用誓言之剑的幽灵模式突破大牙肌肉的防御，刺入后再转真实伤害模式，否则要想杀死大牙，还没那么简单。

    但那种方法虽然可以对敌人造成无视防御的真实伤害效果，却同样容易对武器造成损伤。戴琳并没有必要这么做。

    他只不过是大张旗鼓地给大牙的背部造成伤口，然后乘所有人不注意，将一颗又一颗种子悄悄地丢进了伤口之中。

    与此同时，地面上的铁线荆棘在高浓度的魔能影响下，很快就开始变异，开出了好多小花，咬在大牙的小腿上。不过整个植株体的强度下降很多，大牙蹬了两下便挣开了铁线荆棘的捆绑，然后来了个死亡翻滚。

    戴琳从大牙的背上轻轻跃下。乘大牙翻滚的时候一边朝远处跑，一边在大牙的腿部与尾部划出一道长长的划痕。

    虽然一直以来，戴琳很少跟人用物理方式战斗。但这并不代表他不能用物理方式攻击。他的好几位姬妾——吉娜、斯维特兰娜、吉娜、维妮、真瞳都是大师级近战专家，他也跟着一起练习过。

    虽然戴琳的确不是近战专精，但五倍的时间符文不仅给了戴琳五倍的灵田加速，同样也给了戴琳五倍的念咒与反应速度。五倍反应速度可以让戴琳从容思考应对，而五倍念咒时间则可以让更多的法术从需要施法变为几乎瞬发，因此加入到近战技能之中。

    在交手的一瞬间，戴琳就给自己上了一系列的增益技能。攻击敌人的时候也同时给对方上上了Debuff。外面的观众看来不过是：咦，这小子跑得又快反应又滑，让大牙看上去笨手笨脚的，但其实大牙早被各种各样的负面状态所困扰，又怎么比得过戴琳？

    大牙从地上狼狈地爬起来之后，看戴琳的眼神都不对了。

    大牙自认为他并没有小瞧这个从一层来的小家伙。但是小家伙仍然让他吃了这么大的亏。看来，这是一个比前两位对手更加麻烦的敌人。大牙终于开始认清事实，放弃了快速结束战斗的不切实际的想法。

    另一方面，大牙的实力的确非常厉害。大地属性魔物的惊人防御力，让戴琳想到了他之前跟自己的亲卫队长布蕾尼亚的战斗。戴琳跟布蕾尼亚的近战切磋从来都是以布蕾尼亚失败结束。但布蕾尼亚的惊人防御也一直让每每能刷新戴琳的感观。

    ——虽然拥有原谅盾跟大地纹章的布蕾尼亚进攻手段更多，实力也更强。但两者之前的差距已经并不大了。戴琳不认为大牙已经晋升传奇。这样的实力，只能说在这深渊之井，魔能给魔物们的加成的确非常可怕。

    所以跟大牙的想法不同，从一开始戴琳就没想过要一剑结束战斗。慢慢来，总有磨死对手的时候。

    两人都开始慎重起来的时候，战场比的就更有技术含量。大牙发挥出了前两场都没有施展出来的高超技巧，赢得了场外观众一阵又一阵热烈的掌声。

    要知道，格斗场是有博彩的。当看到是一层下来的小菜鸟上台的时候，几乎所有的人都押大牙能获胜。所以很多场外的观众都在心焦地咒骂戴琳，希望他能分心或打压他的气势，帮助大牙获胜。

