    听此，即使马三国，马明，唐美舒，心中的打算都不一样，却都是面露喜色。

    楚雄关和赵鑫蕊的脸色，则是十分不好看！

    他们都看得出来，唐美舒等人，到底是打了什么主意，拿公章的话，唐美舒不能自已去吗？

    还非要两个人一起？

    这不是摆明了，要给张霖和唐美舒创造私人空间，然后那啥嘛？

    他们费尽心思，给张霖挑选女人！

    结果呢！

    不仅没有成功，反被暴打一顿。

    而马三国这伙人，找了个蹩脚的理由，就能把张霖给忽悠过去了。

    前后的差距，让楚雄关很想去阻止这一切。

    可是经过刚才的一顿打，他也算是清楚张霖并不是那么容易被忽悠的。

    张霖现在这副样子，大概率故意被他们忽悠而已。

    由此可见，张霖是真对唐美舒，这种风韵犹存的女人感兴趣。

    他心里又是恼火，又是后悔。

    如果当初不是自己突发奇想，去找闵晓雯这种年轻的女人，而是找唐美舒这种类型的话，说不准就不会挨打了.....

    可木已成舟，根本无法改变了！

    只能暗自把这哑巴亏给吃了。

    “沈公子不愧是沈公子呀，事业为先，真是令我等崇拜不已！”马明和马三国见计谋得逞，立刻上前拍马起来。

    “是啊，沈公子，您是我们学习的楷模。”楚雄关也不甘示弱的说道。

    瞧着他们强行拍马，张霖敷衍地嗯了一声，便装着自己一副期待的样子，看向了唐美舒：“马夫人，事不宜迟，我们现在就去你家吧！”

    “好。”唐美舒也是激动了起来，上前毫不避讳地搂住张霖的手。

    瞧着这一幕，马三国笑得别提多欢乐了。

    接下来，只要唐美舒成功将这位沈公子，带回家的话，他们的计划就成功了。

    当他们再次看向过去仰望的楚雄关时，马三国和马明不由觉得，至少现在可以平视楚雄关了。

    不为别的，只因唐美舒马上就要勾搭上沈家公子了。

    今后一旦和国际接轨，他楚雄关算得了什么？

    楚雄关似乎也看到了这一点，心里纵然是一万个不情愿，他也是对他们露出少有的笑容。

    和楚雄关故意平视地说了几句话后，马明就把马三国叫到了一边。

    “你现在回家一趟，看看他们两个，到底做没做。”

    “明叔，你难道还不放心唐美舒吗？这狗女人天天想偷汉子，那位沈公子年纪轻轻，就是她喜欢的类型，就算他不是沈公子，唐美舒也会勾搭他的，所以就放心吧！更何况勾搭这位沈公子，是我和她早就商量好的，不会出现什么岔子的。”马三国抽了口烟不在乎的说道。

    “小心驶得万年船嘛，只有亲眼所见，我们才能安心啊。”马明说道。

    “明叔，你这也小心了吧？现在已经是十拿九稳的事了。”马三国觉得马明小心有些多余。

    “你还是听我的吧，去唐美舒那里看看，确定他们两个那啥了，你再回来。”马明的态度变得强硬起来。

    马三国固然很不情愿，可马明是他们马家族中的长辈，他得罪不起，也只有开车向着唐美舒的别墅前行。

    此时此刻的张霖，坐在副驾驶，多少有些无语：“唐姐，我们只是做戏而已，这都到了车上了，能不能松开我的手。”

    “哈哈，可能是沈公子的手，实在是太滑，太嫩了，让我一时间还以为你的手是换挡的挡把的呢！”唐美舒这才松开了她的手。

    张霖更为无语，手和挡把的手感能一样？

    这不是扯淡，摆明想要占他的便宜么？

    “唐姐，你要记住我和你之间只是做戏，希望你接下来，不要做越界的事情，我们沈家有沈家的规矩。”张霖故意将沈家抬了出来。

    “哎呀，我的沈大公子，越不越界，也不是我能说了算的，你看看后视镜，马三国那狗东西，已经追上来了，看他的样子，是想亲眼看到我们那啥，如果我们不保持得亲密一些，你觉得他会相信吗？”唐美舒故作无奈地说道：“人家和你亲热，也只是想陪你做戏而已，你可不怪我呀！”

    不得不说，唐美舒直接站在了制高点上，让张霖哑口无言，无法反驳。

    张霖索性也就不说了，他看了看后视镜，后面有一辆路虎卫士紧跟着，虽说看不清楚车里面的是谁，但是唐美舒往哪里走，对方就往哪里走，即使不是马三国，那也会是马三国派来的人。

    “看到了吧？所以这不是我的算，现在车上他们看不到什么，等会儿出去了，我们可得亲热一些，不过，你要记住啊，不是我要和你亲热，是做戏给他们看而已，是为了你好。”唐美舒笑眯眯的说道，一副吃定张霖的样子。

    张霖依旧没有讲话。

    半个小时之后，便达到了目的地。

    张霖再次看了看后视镜，那辆护路卫士果真还跟着，咬了咬牙，就从车上走了过来。

    那唐美舒见现在是好时机，把车门一关，直接投入了张霖的怀中。

    她那柔软的身体，极其富有弹性和肉感，说实话，触碰起来，那真是舒服啊！

    张霖在那一刻，似乎也明白，为什么老司机都喜欢唐美舒这样类型的了，手感确实不是那种瘦瘦的小姑娘，可以比拟的。

    唐美舒经验比张霖强得多，瞬间看破了张霖的心思，心里乐了起来。

    男人终归是男人，都是一个样子。

    现在你还能坚持坚持，等老娘带你进入房间，加强攻势，我就不相信你能扛得住。

    想到这里，唐美舒贴的张霖更加的紧了。

    张霖下意识的想要推开他，可是他回头稍微瞥了一眼，便看到马三国偷摸的从那辆路虎卫士上走了下来。

    他也只能装着和唐美舒很是亲热的进入了别墅之中。

    关上门的那一刻，张霖推开了她，迫不及待的说：“唐姐，快点把公章拿过来，我们盖上就可以离开了。”

    被张霖推开，唐美舒也没有丝毫的失望，因为在她的计划里，刚才只是开胃菜，重头戏还在后面呢！

    她笑了笑说：“盖公章可以，但是不能这么快离开，否则会让他们起疑的，而且我们最好是去我的卧室，马三国那家伙有我别墅的钥匙，说不准他会偷摸进来的.....”

