
    “没事的太爷爷，姑奶奶身体不好，我不和她一般见识。”

    “乔乔，你是个好孩子，太爷爷心里有数。”说到这里的秦老太爷停顿了一下，随后看向顾乔乔，沉声道，“乔乔，太爷爷将小远也打发走了，你和太爷爷说实话，思思的病是不是很严重？”

    顾乔乔抬眸，神色也很认真，“太爷爷，您相信我刚才说的话，难道您没觉得那是我为了气姑奶奶说的气话吗？”

    秦老太爷缓缓的摇头，“乔乔，太爷爷相信你，就和相信阿泽是一样的。”

    只要相信就好。

    顾乔乔不再犹豫，爽快的开口，“太爷爷，姑奶奶的腿很严重，也就能撑一年吧……”

    秦老太爷虽然有些猜出来大概，可还是被打击到了，他定定的看着顾乔乔，缓缓的问道，“那一年后呢？”

    “一年后就会彻底的瘫在床上，不但不能坐在轮椅，就连手都动不了了。”

    顾乔乔压低了声音却无比认真的说道。

    秦老太爷震惊了，万万没有想到顾乔乔竟然说出这样的话。

    他从周洛安和秦思思那里了解的并不是这样啊，他们说的是情况有好转，假以时日，也许可以拄着拐杖活动一下，虽然这同样令人心痛，可是这也是最好的情况了。

    但是乔乔的话，他是相信的。

    就算是最权威医生说的话，秦老太爷也许都会选择半信半疑，但是顾乔乔说的，他丝毫不会怀疑。

    那么也就是说，很快的秦思思就会瘫痪在床上，一动不能动。

    这对秦思思来讲，无异于晴天霹雳啊，因为今天上午她和自己说病情的时候，是很乐观的，而且可以确定，不是为了安慰他这个老父亲。

    可以断定的是，秦思思是不知道病情的，那么，是周洛安和医生在欺骗她吗？

    秦老太爷眯起了眼睛，脸色有些阴沉。

    顾乔乔没有说话，这是她能告诉老太爷的其中一点，还有一点顾乔乔没说，就是秦思思活不长的。

    这个倒也可以推断，假如秦思思真的瘫痪了，那么她这么心高气傲的人，死了也许比活着强。

    半晌之后，秦老太爷才恢复了平静，看向顾乔乔，恳切而又忐忑不安的问道，“乔乔，你觉得你姑奶奶还有一线生机吗？”

    顾乔乔没有忽略掉老爷子一闪而逝的痛苦，他已经没了一个儿子，如今唯一的女儿也不行了，对他的打击肯定很大，也许老太爷宁愿先走的那个人是自己。

    “太爷爷，您也知道，姑奶奶对我有偏见，这些话她不但不会相信，反而会排斥，所以我也不敢确定。”

    顾乔乔有些为难的说道。

    秦老太爷沉默了，乔乔的话他是明白的，女儿对乔乔的成见很大，肯定不会相信乔乔的话，可是那该怎么办呢？

    他拧紧了眉头，想来想去，都没有好办法，毕竟乔乔不是医生，她说的话没有力度。

    “乔乔，那我找其他的医生再确诊一下如何，或者我们回国内？”

    顾乔乔想了想，点头，“那就找医生确诊一下吧，姑奶奶未必会同意和您一起回去。”

    秦老太爷暗暗点头，只有这个办法了，除此之后，好像也没什么好办法。

    “对了，太爷爷，您离姑奶奶不要太近，我也不知道为什么，她身上的戾气只对您有攻击性。”

    沉吟了半晌，秦老太爷才点头，艰难的道，“好。”

    他不是没看到女儿受伤的表情，如今让他和女儿保持距离，更是坐实了他的嫌弃，没准对乔乔都更恨上三分了。

    “乔乔，委屈你了，是太爷爷的错，不该带你来啊……”秦老太爷愧疚的道。

    这是秦老太爷的真心话。

    他的本意是好的，可惜的是，他忘记了女儿女婿他们虽然是华夏子孙，但是却在异国他乡生活了太多年，早就不再相信那些神秘的文化，不但不相信，反而嗤之以鼻。

    就连他找的中医，他的女儿都不接受。

    就更别提乔乔这个黄毛丫头了。

    “没事的，太爷爷，我不是和您说了吗，这次真的是因为我家亲戚有事找我，而且，我实话告诉您吧，从金陵城御宝轩流失出去的青花三鼎炉已经有下落了……”

    秦老太爷闻言大吃一惊，这之前乔乔可没和他说啊，声音就有点气急败坏，“乔乔，你……你胆子太大了，这有多危险你不知道吗？”

    “太爷爷别担心，我心里有数，而且沈老也有安排的。”顾乔乔连忙笑着安抚道。

    随后又叮嘱了几句，“太爷爷，阿泽不是很清楚，您可别和他说啊，否则，他会心神不宁影响工作的。”

    秦老太爷定定的看着顾乔乔，看她云淡风轻气定神闲的样子，不由得叹口气，真是不是一家人不进一家门啊，这种运筹帷幄掌控大局的气场和阿泽好像啊。

    “从现在开始让小远跟着你，小远虽然年龄小，但是身手好力气大，有他跟着你，我会少些担心，不许推辞，否则我马上告诉阿泽，或者明天我们就回国！”

    秦老太爷越说越严厉，不容许顾乔乔有任何反驳。

    最后，顾乔乔只好答应了。

    而接下来，秦老太爷就利用自己的人脉找来了三个医生。

    其中一个还是来鹰国留学的国内某医院的名医。

    三个医生检查完之后，又在一起研究了半天，最后告诉老太爷，情况还算是稳定，没有恶化，但是因为病人年龄大了，恢复的可能性也不大，但是，最坏也是保持目前的情况……

    这基本和那两个家庭医生的话差不多。

    秦老太爷权衡再三，还是选择相信乔乔，就看如何让思思对乔乔改变态度了。

    否则，就等死吧，从来不信命的秦老太爷也隐约的觉得，生死有命富贵在天。

    有些事情，是躲不过去的。

    一切看天意吧。

    这样一想，他的心情也通透了许多。

    然后才发现，自从他来了之后，周洛安和周涵一直在忙忙碌碌的，每天很晚才回来，早上早早的不见了踪影。

    秦老太爷很想问问，可是却找不到可问的人，女儿秦思思除了看病，其他时间都躲他远远的，所以，心情又压抑了起来。
