    第138章尧宝贝在吃糖

    祁璐和穆尧同班后每天化上精致的妆容，在穆尧面前晃。

    放学后她依旧会悄悄跟在他身后。

    亲看到他走进家门。

    有几次，远远的，看到他在院子里被母亲姜姗打了，继父冷漠旁观。

    穆尧不吭声，挨完打完后若无其事离开，回房间。

    难怪少年不笑,在这样一个残忍冷漠的家庭里，他怎么会开心？

    祁璐心疼他，她发誓一定要把他解救出来，在他脸上看到笑，她想他的笑容肯定很惊艳。

    她用错了方法，不该动用家里的关系去解决她对穆尧的心思。

    许灼弘是个商人,只看结果，不问过程。

    穆尧不答应去祁家给祁璐补习，便将他赶出去。

    年轻气盛,犟不到哪去，吃点苦头才知道回心转意。

    一个学期下来，穆尧没有妥协，他用自己省吃俭用存下来的钱租了间小房子，每天放学后依旧会去奶茶店打工。

    祁璐生气的跑过去质问：“你为什么不答应？给我补习，工资是这里的三倍。”

    穆尧动作熟练调制奶茶，他声音冷漠如机器：“我不卖身。”

    “不是卖身，你给我补习，我会给你工资,我家也会给你家在生意上更优质的资源。”祁璐为自己解释。

    穆尧眼皮未抬：“有什么区别？”

    他不会牺牲自己当姜姗和许灼弘上飞的脚踏板。

    “穆尧，我在帮你，现在可以帮你脱离你那个冷漠的家，以后能帮你走得更远。”前提是我们在一起。

    “谢谢，我不需要。”声很淡,话很远。

    祁璐被他的冷漠伤到了，回家后对祁父说不要穆尧补习了。

    许灼弘舍不得这口大肉,信誓旦旦一周内会让穆尧乖乖去祁家。

    祁璐心存最后一丝期待，答应了。

    结果,等了两周，没等到那个少年，却等到他因为精神问题要退学的消息。

    再后来，他彻底消失。

    讨论他的声音却整整响了半年。

    好像那一次心动后，心跳再也兴奋不起来了，大学她看见谢曲风，他背影，有一瞬间给她是穆尧的错觉，心跳骤然加速。

    她想忘掉穆尧，开始追谢曲风。

    哪怕只是背影相似。

    —

    回到纹身店，祁璐向杨文打听穆尧地址。

    杨文呆了呆，看情况明显就有故事，他机智的没说。

    “你别惦记了，阿尧现在有女朋友，你看他为什么回去这么早，就是回去陪女朋友。”

    祁璐脑子空了几秒。

    他有女朋友？

    他居然会有女朋友？

    谁能捂热他的血？

    —

    五点三十五，沈荞西的车开出别墅区铁门。

    一扫眼,看到穆尧站在离大门不远的对面。

    车流碾过他的影子，他从怔中醒来,身后路灯的黄光贴近他发丝,男性俊秀的面孔上，阴影也清晰。

    寒冷的空气中细雨乱飞，他无动于衷，与身后冰冷的广告牌站在一起，说不出的清冷萧条。

    这是她家小可怜蛋。

    他的嘴在动，手里的糖纸被揉成一团，原来是在吃糖。

    过去那么苦，这几颗糖，能甜到他味蕾吗？

    沈荞西心突的被针刺了下，车开过去，降下车窗：“穆尧，快进来。”

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【咩～、可惜乐不懂爱、安然】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】穆尧高中在哪个班

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在评论区置顶第一条。

    ?      ★★★

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

