    

    林晓冬回到村里就赶紧去找熟悉的那些婶子们了。

    让她们赶紧备货，明天天不亮就要。到时候让那些兄弟们过来拿货。确保这些货可以在天亮之前就进店子。

    毕竟这会儿人买菜都赶早，早上是高峰期。

    “五婶儿，九婶儿，这些菜需求非常大，得麻烦你们帮我收了，每收一百斤，我给一块钱的辛苦费。

    一块钱辛苦费也不少，毕竟只是收菜，是这会儿工资也才三十块钱一个月呢。

    一块钱相当于普通工人一天工资了。

    两个婶子二话没说就答应了，帮着林晓冬一起去收菜，还满庄子的宣传，让谁家有大白菜的赶紧送晓冬家里来。

    知道这消息之后，好些人都拿着自家的的菜篮子和麻布袋，去菜地里弄菜去。

    虽然家里也缺大白菜吃，但是咸菜也能过冬。

    能够趁着这个机会赚钱才是最重要的。

    整个沈家庄都热闹起来。

    李玉兰却在满庄子的找林晓冬。

    她去林晓冬家里的时候，屋里门锁着，人去收菜去了。

    李玉兰气的等不及，就到处找。

    好不容易才找到了被一群人围着的林晓冬。

    她冲过去就要抽林晓冬的脸，好在林晓冬身边都是婶子们，这些人经验丰富，身姿矫健，立马给拦着了，五婶儿骂道，“李玉兰，你发羊癫疯呢！”

    李玉兰红了眼，指着林晓冬，“她偷汉子，我还不能打了？”

    “啥？”婶子们都看着林晓冬。

    这又是哪一出啊？

    虽然知道林晓冬人好有本事，可是这种消息也让人浮想联翩。

    林晓冬冷笑，“我每天忙里忙外的，我去哪里偷，偷的谁？你这是一张嘴要害死你儿媳妇呢。你就算不要我的脸，你是连沈沛的脸都给扔了？早知道你不疼亲儿子，也没必要把人往死里害！”

    五婶儿恍然大悟，“就是，晓冬每天做生意多忙啊，天天往县里去送货，还要给人谈生意，你倒是说说哪里有时间去偷，偷的谁啊？”

    李玉兰气道，“还不承认，都有人看到了，你还把三儿买的自行车给野男人骑走了。”

    听到这话，林晓冬就知道是谁说的话了。

    她道，“就这事儿，你就说我偷汉子？”

    “这还不算事儿？”李玉兰觉得林晓冬太不要脸了。都和人坐一个车上了。

    林晓冬道，“那人是沈沛的好兄弟，也是一直给我做生意帮忙的人。你要是不信，明天人家要过来，你可以看看。不过你信不信无所谓，明天大伙儿都能来看看。”

    李玉兰道，“你骗谁呢，你做生意要人帮忙，不能找自家人？你建国建设两个哥，你咋不找，你找一个外人？”

    林晓冬笑道，“我找他们干啥？我在家里住着都住不下，还敢回家里找他们？别到时候我这生意都被人抢走了，我还不能说一句话。”

    五婶儿看不下去了，“李玉兰，你可真是发疯了，你家啥情况你还不知道？晓冬和癞子都被赶出来了，你们还想和人做生意？想屁呢！”

    “老五家的，你这是帮助她？你和谁亲啊，咱两认识这么多年。”这是李玉兰最气不过的地方，明明她来沈家庄那么早，几十年。又很重视自己的名声，对人也好。咋都帮着林晓冬。

    林晓冬看着这个糊涂婆婆，只觉得她天真。认识的早有啥用？人好也有啥哟用，最多是在背后说一句这人是个好人。但是在涉及到利益的事情的时候，当然是站在对自己有利益的一方。

    能给别人带来好处的人，才能得到别人的帮助。

    五婶道，“认识咋样，咱也不能帮亲不帮理啊，再说了，晓冬可不是外人，是癞子媳妇。咱认识时间不长，但是都知道她人好。你们说是不是？”

    大家伙儿都附和着。

    就是，这种时候帮谁，那还用得着说吗？

    都等着自家菜地里的大白菜换成钱呢。

    李玉兰看着这些人的嘴脸，只觉得都被蒙蔽了。

    林晓冬这人太会装了，难怪她的三儿也被骗的团团转，为了这个女人连家都不要了，

    可她这个当妈的不能就这么算了。

    只有趁着这个机会，拆穿林晓冬的真面目，让三儿知道这女人偷汉子，三儿才能回家。

    以后才能和徐红结婚，给她养老。

    “我不管，你今天你非得给我一个说法，我家三儿买的自行车，你赶紧给我交出来，不能便宜了野男人。”

    她气不过的伸手要拉林晓冬。

    林晓冬不好和她动手，所以往后退，五婶儿和九婶儿到底拿了林晓冬的钱，所以必须伸把手。

    两人力气大，自然把李玉兰给制住了。

    李玉兰嚎啕大哭，“你们咋抓我啊，我是她男人的妈。我是她婆婆，咋连自己儿媳妇都不能管了。”

    林晓冬道，“哪个当婆婆的愣是要往儿媳妇身上泼脏水的。”

    李玉兰不听，气的大哭。

    她觉得自己自从有了林晓冬这个儿媳妇之后，一直在丢脸。

    被林晓冬这个儿媳妇压着死死的。现在连同辈的亲戚竟然也都帮着晓冬。

    沈木匠和徐红本来都在林晓冬门前等着人的，就防着人回来了，他们又都走了，所以李玉兰找人的时候，他们就等着。

    突然就听到了李玉兰的哭声，沈木匠和徐红都是神色一变，立马朝着哭声的方向跑去。

    就看到李玉兰被人抓着，林晓冬气势凌人。

    这一看就是儿媳妇欺负婆婆的架势。

    “你们干啥呢，老五家的，老九家的，你们干啥欺负玉兰！”

    沈木匠跑过来就把人推开了。

    李玉兰哭道，“他们都被晓冬给骗了，连晓冬偷汉子也不管，我说啥，他们都不信。”

    五婶儿道，“你来的正好，你管管你媳妇。晓冬人挺好的，咋就被她泼脏水呢？啥偷汉子，这种事儿能乱说吗？”

    沈木匠黑着脸看着林晓冬。那完全不是看儿媳妇，而是看仇人。

    他本来不想闹大的，只想和玉兰一起找林晓冬问清楚。真有这事儿，那就赶紧离婚，别丢了老沈家的脸面。

    现在闹的这么多人都知道了。

    她不要脸，老沈家还要脸呢。

    沈木匠气的喘气声都沉重了，回头找徐红，“徐红，你说你看到啥了。你和大伙儿说说，看咱有没有冤枉她。”

