    易阡陌离去后，那名狐族长老冷冷地盯着他的背影，眼中杀气腾腾：“若是让你在这厉氏立族，我这长老也就白当了！”

    他不敢得罪吕长老，但并不意味着他奈何不了易阡陌，以后的日子还长着呢。

    易阡陌跟着吕姓长老，进入了一处大殿，他坐了下来，直接道：“你现在有两个选择，一是作为客卿，加入厉氏，二是直接入厉氏，成为厉氏的直系，但你要明白一点，无论你加入作为客卿，还是作为直系，都只有你一人能够在厉氏修炼！”

    吕长老的意思很明白，只有易阡陌一人能够留在厉氏，至于他身后的唐倩岚，是无论如何都不能留在厉氏修炼的。

    “既然厉氏不留我，那我便去别家好了。”

    易阡陌拱手一礼，转身便朝大殿外走去。

    吕姓长老没想到易阡陌竟然这么硬气，笑着说道：“你可知道，你得罪的那位，在厉氏是何等身份？”

    “长老！”易阡陌回过头说道。

    “不错，他是厉氏长老，但是初级长老，也是属于核心一类，厉氏长老分为三级，初级、中级与高级，我便是中级长老，除此之外，长老之上还有太上长老！”

    吕姓长老说道，“这位狐族长老，虽然是初级长老，但他却是属于厉氏的妖族一派，你今日杀掉的那名狐类，便是他的族人，得罪了他，你只要走出这厉氏祖地，便会殒命当场！”

    易阡陌愣住了，他倒不在意这狐族的追杀，毕竟，以他的实力，即便不动那老妪，都足以轻松地灭杀他。

    但他此次来厉氏的目的，主要还是为了打入厉氏核心，调查仙胎的事情，若是能够借助厉氏正式地融入到盘古大陆的体系内，那自然是最好的。

    而他现在所需要的是一个正当的身份，在这盘古大陆，若是没有一个正当的身份，以他的实力，实在引人注目！

    有了这个身份，他便可以安心的积蓄实力，将他的敌人，一个一个的剪除掉，最后灭杀苍穹之主！

    但如果没有这个身份，在盘古大陆他将寸步难行。

    若不是为了这个身份，他早就将那妖狐灭杀掉了，怎么可能留他耀武扬威？

    而且，厉氏的背后，本身就是有熊氏，有熊氏虽然元气大伤，但毕竟是苍穹之主的族人，在两大至尊势力，恐怕也有不少的势力存在，借此正好可以作为跳板，进入两大至尊势力。

    如此，他的丹术，便可以发挥出作用来了。

    见到他愣住，吕姓长老还以为他畏惧了，紧接着说道，“加入厉氏，成为直系，是你唯一的选择，若是换做以前，厉氏是肯定会先调查你的身份的，但现在不一样了，不论你来自哪里，是什么身份，只要你愿意打上厉氏的印记，你都可以直接成为厉氏族人。”

    “以我的实力，成为初级长老，足够了吧！”

    易阡陌说道。

    “你的表现，成为初级长老确实足够。”吕长老说道，“但是，厉氏有厉氏的规矩，只有通过考核，才能够加入厉氏！”

    “没得商量？”易阡陌眉头紧蹙。

    “厉氏能够成长为排名第九十八位的氏族，就是因为厉氏从不养闲人，哪怕是自家的嫡系族人，如果没有足够的天赋，也是会被驱逐出厉氏，下放到支脉！”

    吕长老说道，“从来无人可以例外！”

    “我只问长老，我需要如何，才能够带着我妹妹在厉氏修行！”

    易阡陌直接道。

    “不能放弃她吗？”吕长老问道，“你若是成为厉氏长老，在沧浪城内买下一处府邸，她这辈子至少修行资源不缺，就一定要带着她进入厉氏？”

    “是！”

    易阡陌斩钉截铁道，“父母临终前，我曾许诺过，无论到哪里，我都会带着妹妹，更不用说，她自小体弱多病，身上有寒毒未能驱散，我必须用灵力维持着她身体所需！”

    “寒毒？”

    吕长老意外的看着他，说道，“你的意思是说，你在与狐族那位战斗时，并没有用全力？”

    “没有！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我若是用全力，就不是那样了。”

    吕长老起身上前，问道：“可否让我瞧瞧舍妹的病情？”

    易阡陌征求了妹妹的意见，在她点头后，这才答应了下来，随后吕长老立即握住了妹妹的脉。

    他起初倒没有什么表情，可随着时间推移，吕长老便皱起了眉头，最后他长长地出了一口气，收回了手，道：“舍妹的病，还真是古怪！”

    “不瞒长老，我就是因为妹妹的病，才离开了原来的氏族，他们和吕长老说的一样，要将妹妹驱逐，但我不答应！”

    易阡陌说道，“若是厉氏容不得我妹妹的存在，我便再寻别家，至于那狐族长老，也无需长老担忧，我自行解决即可，告辞！”

    “等等！”

    吕长老喊道，“你妹的事情，我可以向太上长老请示，但前提是，你必须加入厉氏，成为厉氏直系长老。”

    “吕长老有几成把握？”

    易阡陌问道。

    “十成！”吕长老说道，“而且，当你成为长老之后，必须对厉氏有所贡献，才能让你妹妹留在厉氏修行。”

    “什么样的贡献？”易阡陌奇怪地问道。

    “在你成为厉氏直系长老之后，自然是会知晓的。”

    吕长老说完，朝外面喊道，“来人啊，带这位道友下去休息，你只需要等待即可。”

    易阡陌点头，跟着招待的人离开，而负责安排的人，正是此前的那位主事。

    离开大殿后，易阡陌立即跟那位主事道谢，若不是他，或许自己就得被逼出全部实力，杀出厉氏了。

    主事笑了笑，说道：“不客气，你若是真能成为长老，对我也是有好处的，日后可得多多关照。”

    “那是自然，对了，这位吕长老，是什么来历，为什么他姓吕？”易阡陌奇怪道。

    主事立即说道：“吕长老乃是内院高级长老，之所以姓吕，那是因为厉氏的最大分支便是姓吕的，这吕姓分支，也是厉氏血脉，而且是先祖一脉。”

    易阡陌点了点头，随即跟妹妹返回房间修炼，而这房间内，有聚灵阵存在，灵气近乎无限量地供应。

    易阡陌正好可以借此恢复自己损失掉的灵力。

    “哥！”唐倩岚忽然说道，“答应我一件事。”

    “什么事？”易阡陌问道。

    “以后再遇到这种事情，就将我放下，不要蛮干。”唐倩岚认真地说道，“我可以撑得住，至少半个时辰，是够的，我知道你不想让我受苦，可是……我也长大了，有些苦是能吃得下的。”

    易阡陌愣了一下，摸了摸她的脑袋，说道：“别瞎操心，有哥在，一点苦都不会让你吃。”

    “哥，你答应我。”唐倩岚认真地说道。

    见到她那坚定的样子，易阡陌满是无奈，道：“好，我答应你，但有个前提，除非是必须的时候。”

    “嗯。”唐倩岚终于松了一口气。

