    “咱们走吧,”推开窗,瞧了瞧外头天色，锦书向一边的承熙道：“再晚，天就该黑了。”

    “不是跟楚王兄一起去吗，”承熙眉头一动：“母后，咱们不叫上他？”

    “叫他做什么,”锦书淡淡道：“人家只是客套着说要来,你还当真了？”

    “母后,”晚风舒缓，抚在面上,极是舒适,承熙提着小篮子，试探着问锦书：“你是不是不太喜欢楚王兄？”

    锦书瞧他一眼,没直接回答,而是道：“怎么这样说？”

    “就是觉得母后不怎么待见他，”承熙见她没不高兴,也就宽心几分，过去靠在母后怀里,闷闷的道：“楚王兄人很好，母后别总是凶他。”

    “我哪里凶他？”锦书摸摸他小脑袋,道：“骂他了,还打他了？”

    “没有骂，也没有打，可是母后冷脸时,我看楚王兄的神态，比被打骂还难受，”承熙真心喜欢这个哥哥，不免在母亲面前为他说好话：“母后就当是给我点面子嘛。”

    “去，”锦书忍俊不禁：“你才多大，就知道要面子了？”

    “好吧，那就算我没脸没皮，”承熙厚着脸皮摇她胳膊：“求求母后了。”

    锦书没说好，也没说不好，笑意微妙，道：“母后尽量吧。”

    傍晚夕阳斜斜映照，衬的花草枝叶一片骀荡金色，连风都是温柔的。

    母子二人往行宫北侧荔枝园去，人刚过一弯小桥，便见承安正坐在一侧桥墩上，沐浴一身夕阳余晖，也不知在这儿等了多久，听见他们动静，起身一笑。

    承熙一见他，心中便浮现几分歉意来，毕竟自己走的时候，也没吩咐人去叫他，虽说这是母后意思，但他终究是附从者，这会儿在这里碰上，又惊又喜。

    “楚王兄，”他快步跑过去，笑着道：“你是什么时候来的，在这里等的久吗？”

    “刚刚过来，”承安如此道：“正巧凑上罢了。”

    承熙拉着他衣袖，显然是想叫他一起去，锦书此前答允，倒不好再说什么，带着几个宫人，往荔枝园那儿去，二人连忙跟上。

    正是六月时节，荔枝竞相成熟，远远望过去，红压压一片点缀枝叶之间，压得枝头下沉，委实辛苦。

    几人还没过去，便嗅到那特有清香之气盈盈，好不诱人。

    承熙自幼在宫中长大，到南山行宫也没几次，亲自采摘更是从来没有，早就新鲜的不行，挎着小篮子，拉着承安过去，叫身材高大的哥哥帮着自己采。

    “按白居易云：若离本枝，一日色变，三日味变，则离支之名，又或取此义也，”行宫里的内侍随从，一面为锦书将枝干压低，方便采摘，一面赔笑道：“往年里南山也会给长安送，但终究不如亲手摘下，随即食用来的新鲜。”

    “那倒是，”锦书胃口不大，承熙也吃不多，加之不急着走，倒是没有将枝头荔枝全然采尽，只挑了色泽鲜红，个头儿大的摘下：“这是什么品种？”

    “是落塘蒲，”那内侍答完，见锦书微露不明，随即又道：“便是妃子笑。”

    一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    锦书莞尔：“真真是好名字。”

    “母后，”荔枝园很大，承熙走的远些，隔着一段距离，朝她招手：“到这边来，这里的果子大，还甜！”

    锦书瞧着他一笑，倒是真的过去：“甜不甜你怎么知道，吃过了？洗都没洗呢。”

    “有果皮包着，洗了做什么？”承熙从内侍提着的篮子里挑了一个大的，亲手剥开，白腻的果肉递给她：“母后尝尝嘛。”

    锦书微微弯腰，由着他将荔枝送到自己唇内，随即目光一动：“确实新鲜汁美。”

    “楚王兄采了好多，我叫人压着枝头，自己也采了好些，只是品相不如楚王兄采的好。”承熙有点遗憾。

    “采那么多做什么？”锦书见将几只篮子装的满满当当：“吃不完，会坏掉的。”

    “给父皇的，给魏王兄的，给太外婆的，给舅舅舅母的，”承熙掰着指头数，末了又摇头：“还不够呢。”

    “你想的倒远，”锦书一时之间还真没想到要给别人送些，摸摸他小脑袋，感慨道：“真是长大了。”

    承熙得意的笑。

    左右时间还早，他们倒也不急，送都送了，索性多采些，做个顺水人情。

    锦书个子不算高，低些的枝头勉强能够到，高的便不成了，承熙更不必说，比锦书还要矮呢，相对而言，还是承安人高马大占些便宜，大半都能够到。

    承熙瞧着满园荔枝，眼珠都有点不够用，站在东头觉得西头熟的更好，到了西头，又觉得南头的好，叫内侍陪着四处跑。

    锦书不欲拘束他，叫人仔细跟着，便随同几个宫人一道，往另一边去了。

    那枝头堆堆簇簇，全是红丹，可见此地内侍确实将荔枝园照看的极好，她伸手去摘，偏生只差了一线功夫，却够不到，正要吩咐不远处内侍过来，却见那枝头低了，凑到自己面前来。

    承安站在她近处，将那枝干压住，示意她近前去摘，却不说话。

    锦书嘴唇略微一抿，随即舒展，状若寻常，伸手去一个个摘了，送到一边宫人篮子里。

    那里头已经半满，为防挤压，却也不可再放，那宫人往一边去取空篮子，承安却在这时，将手松开。

    锦书手扶枝叶，正有些出神，却觉枝头上翘，一个趔趄，险些摔倒，在那之前，一只手堪堪伸过，扶住她腰身。

    “娘娘小心，”承安站在她身边，关切道：“仔细脚下。”

    夏日里衣衫单薄，并不厚重，她几乎能感觉到他掌心传来的，叫人羞愤的热度。

    锦书将他手臂推开，冷冷瞟他一样，往另一头去了。

    承安确是故意为之，也明白她知道这一点，但还忍不住去做。

    她就在自己眼前，同枝头红灼灼的荔枝一般，外表鲜艳，内里白腻，香气直往他鼻尖心头钻，诱惑得他心神荡漾，几乎抑制不住扑过去咬一口的冲动。

    站在原地，他感觉到自己手掌上柔腻触感渐渐逝去，低头看了一眼，微微笑了。

    晚膳时候，气氛重又变得冷凝，同外头阴云渐起的天空一般，叫人隐约喘不过气来。

    锦书神情平静，自顾自用膳，却不开口，承熙察觉到她心中不豫，更不敢这时机冒头，至于承安……

    在她面前，他自然是一如既往的夹着尾巴做人。

    然而这一次，锦书似乎不想再留情面，晚膳结束，将筷子搁下之后，便开门见山道：“京中事多，楚王久留不便，今日便动身，归京去吧。”

    这话说的毫不客气，不止承熙一怔，连承安都有转瞬僵硬，嘴唇一动，正欲说话，却听锦书开口道：“要本宫亲自去送吗？”

    她口称本宫，语气已经很不好了。

    承安心知今日试探已经将她惹恼，再不快滚，只怕真会撕破脸，连忙乖巧道：“是，我这就动身。”说完，向她施礼，起身离去。

    承熙有些不知所措，看看哥哥，再看看母后，神情有点伤心的萎靡下来。

    锦书注意到了，却也只当没看见。

    轰隆隆，雷鸣过后，外头雨声起了。

    不知是不是内殿中人的错觉，雨落下之后，楚王殿下的步伐似乎慢了，就像是，在等着谁挽留似的。

    然而到最后，锦书也只是淡淡瞧着他背影，一言不发。

    于是，他像是一只被暴雨打湿了毛发的大狗，一步三回头，可怜巴巴的走了。

    装给谁看呢，锦书面上神情淡然，却在心底冷笑。

    五年过去，她不再是初入宫闱的小女子，而他，也不再是需得仰人鼻息的可怜皇子。

    一切都不一样了。

    他花费整整五年时间，将整个南越驻军打散重融，整合当地诸夷，打通商道，重开海贸，俨然将那里打造成自己的大本营，竟使得圣上暗示朝野，将他召回长安，另外遣人接管南越。

    这样的人，真能老老实实在自己面前当癞皮狗？

    无非是借此掩饰自己的锋利爪牙罢了。

    今天傍晚，这不就露出狐狸尾巴了。

    现在的他，再不是需得依仗嫡母喘息的卑微皇子，而是风头正劲，呼声仅次于皇太子的亲王！

    若无必要，锦书也不想同他撕破脸，毕竟有一个屋檐下相处的情分在，成了陌路，倒也可惜。

    只是，有些时候，是不能退的。

    “娘娘，”红芳瞧见她神情实在不好，笑着上前，打岔道：“您的帕子呢？怎么不见了。”

    “大抵是丢在哪儿了，”锦书扫一眼，漫不经心道：“左右是一条素帕，没了就没了。”

    “走吧，”她瞧一眼有些担忧的承熙，道：“陪母后下棋去。”

    “嗯。”承熙闷闷的应了。

    这场雨下的很大，雨势更是渐渐转急，最开始时雨点便有豆粒大，到最后，几成瓢泼之势。

    锦书同承熙下棋，他却心不在焉，到最后，终于沉不住气，道：“母后，这样大的雨，要是淋了，会不会叫人生病？”

    “你当谁都跟你一样娇弱？”锦书听出他话中意思来：“他行军打仗，这等阵仗，不知见过多少，有什么好怕？”

    承熙被噎住，同她道别，闷闷的往自己住处去了。

    锦书暗自摇头，却也没再说什么。

    这夜似乎极不安稳，锦书躺在塌上，久久未眠，好容易生了睡意，意欲歇下时，却听外头风声大作，竟将窗户吹开，漏进雨来。

    红叶与红芳便在外间，匆忙去关窗，锦书却放心不下承熙，披了衣裳，往他住处那儿去瞧。

    那孩子睡觉也不踏实，总爱踢被子，偏生还吵着自己大了，不许嬷嬷在边上守着，圣上倒是赞赏他这样自立，也就允了。

    夜色已深，路上虽有灯笼，却也昏昏，狂风暴雨之中，猛烈摇曳。

    锦书穿过长廊，一路到了承熙那儿，几个内侍在外守着，赶忙见礼。

    “轻声，”示意两个宫人留下，她道：“我进去看看他。”

    行宫制式不比宫中，却也差不了多少，锦书穿过内里点着的那树豆灯，正待往床榻那儿瞧承熙，却听帷幔内里一阵低低喘息，晕黄灯光之下，隐约暧昧。

    锦书不是待嫁闺中的姑娘，听得出内里正在做什么。

    男孩子到了年纪，情事渐起，大多都会如此，可承熙年纪也太小，叫她听的又惊又窘，竟不知说什么。

    只是在这儿听着，也不是那么回事，顿了顿，她才试探这道：“承熙？”

    那里头人似乎也一僵，那暧昧声音停了，喘息声愈发低，却并不是没有。

    窸窸窣窣的穿衣声响起，承安掀开帷幕时，面色仍旧微红，倒不窘迫，全然不见被人撞破的尴尬：“娘娘怎么来了？”

    锦书一见是他，心中惊恼，思及他方才所为，反倒不知应该如何开口。

    恰在这时，内里小间里有动静响起，门被人推开，承熙揉着眼睛，睡眼朦胧，大抵刚醒：“呀，母后来了。”

    一句话说完，他随即清醒过来，赶忙解释道：“暴雨骤至，雷电交加，路上有树被劈倒，挡住挡路，楚王兄不得不回来停宿。”

    锦书瞟他一眼，不知是信了没有：“外头内侍怎么不知道？”

    “怕被母后知道，”承熙小心翼翼道：“当然要避开他们了。”

    锦书气笑了：“你倒有本事，知道防着母后了。”

    承熙嘿嘿的笑。

    若换了别的时候，锦书少不得要说承安几句什么，只是刚刚才撞破他纾解，极是尴尬，终于也不曾责备，向二人道：“早些歇着吧。”

    承熙困得厉害，应了一声，就往内间去，承安则向她一礼，语气轻缓：“雨骤风紧，娘娘路上当心身子。”

    锦书勉强应了一声，眼角却瞥见他衣袖内白帕一角，思及他方才在帷幕内所为，一时面红耳赤，怒意上涌。

    承安这才发觉自己露了痕迹，本是应该遮掩的，许是夜色太过暧昧，许是她眉目太过动人，竟笑了一笑，取出那块帕子，道：“这本是我心爱之物，娘娘若是喜欢，我大可以割爱。”

    若说先前锦书只是一个猜测，这会儿却是门清，牙关紧咬，瞪他一眼，终于拂袖而去。

