    何东阆和王栋梁静静的坐在那里，看着站在自己面前的克伦威尔。

    谁实话，何东阆还是第一次见到求人办事是这种态度的，这样的态度要是放在内地，恐怕早都被人给赶了出去。

    “你说什么？你在说些什么？我怎么听不懂你说的这些话？”何东阆一脸云淡风轻的说道。

    “听不懂？我觉得你们别再开玩笑了，你们来这里已经这么长时间了，也会说我们的话了，怎么可能会听不懂呢？

    如果听不懂的话，怎么会说我们的语言？”克伦威尔就像是搞不清楚事情状况一样，依旧我行我素的说道。

    何东阆当然能听懂克伦威尔说的这些话，只是何东阆有些不满意克伦威尔的态度。

    克伦威尔的态度，实在不是求人办事的态度，这种态度，实在是让何东阆有些忍受不了。

    何东阆强忍着内心的不满，说道：“你说什么，我实在是听不懂，你是想让我们帮你吗？可是，我为什么也要帮助你？帮助你能给我带来什么利益？我为什么要帮助你？”

    何东阆这话刚刚说出口，就让克伦威尔呆在了原地，有些不知道该说些什么。

    “你们当时不是派人来找过我吗？我当时拒绝了你们，现在我可以接受你们的帮助！”克伦威尔就像是天真的小孩子一样，不可思议的看着何东阆。

    何东阆就像是听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑起来，“哈哈，你是在说什么笑话吗？我什么时候派遣人要帮助你？我凭什么要帮助你？你是个什么东西，我为什么要帮助你？”

    克伦威尔当然不是蠢蛋，他当然知道这些话不能在这个时候，这个地方说出来。

    克伦威尔这样做的主要目的就是想要试探试探何东阆的态度。

    “你当时不是派人找过吗？现在怎么不承认了？”克伦威尔的脸色阴沉了下来。

    何东阆一脸不屑的说道：“我怎么不知道这件事情，谁能证明我做过这件事情，你该不会是想要让我们帮助你，而编出来的谎话吧？”

    克伦威尔被何东阆这番话气得胸口不停的起伏着，克伦威尔这么多年以来，还没有被人这样戏弄过。

    很快，克伦威尔就稳定了自己的心态。

    同时，他也试探出了何东阆的态度。

    在克伦威尔看来，自己刚才的态度异常的差，如果换成其他人，恐怕自己现在都已经被人轰了出去。

    可是，现在自己依然静静的站在这里。

    虽然何东阆的态度有些不太好，但是自己还能站在这里，就能说明很多问题。

    “估计，这些人并没有打消帮助我们的念头！”

    克伦威尔说道：“既然这样的话，那就不说这件事情。我这次前来，是想让你们帮一下议会，只要你们能帮助一下议会，等到我们度过这个难关，我们一定会尽最大的限度感谢你们！”

    何东阆静静的坐在那里，笑而不语。

    王栋梁的反应和何东阆差不多，也是笑而不语。

    “不知道两位在笑什么？”克伦威尔一脸阴沉的反问。

    “我们笑什么？你管我们笑什么？我们笑什么，还要给你解释吗？”

    何东阆收起笑容，语气不善，一脸阴冷的盯着克伦威尔。

    何东阆的这句话说的克伦威尔直接沉默了下来，他看向何东阆的眼神当中，满是愤怒的火光。

    克伦威尔非常想要呵斥何东阆，但是，理智告诉他，不能这样做。

    如果呵斥了何东阆，万一何东阆将自己驱逐出去，那么议会将死无葬身之地。

    可是，如果任由何东阆这样一直牵着鼻子走，那么克伦威尔在何东阆这里，将会彻底的失去话语权，不管什么，都没有办法做主。

    这不是克伦威尔愿意看到了，这也正是为什么克伦威尔在进来时，会是那样一个态度的原因。

    “议会军需要你们的帮助，我希望你们能够帮助议会军，只要你们能帮助议会军，以后，我们一定会竭尽全力帮助你们。”克伦威尔一脸真诚的看着何东阆，希望何东阆能够提供帮助。

    何东阆当然会帮助议会军，只不过不可能会这么简单的帮助议会。

    如果太过轻易的帮助，就会让议会有些不知好歹。

    “你是在说什么笑话吗？议会帮助我？你觉得我们会需要你们议会的帮助吗？你觉得我们在这里会被人欺负吗？呵呵！”

    何东阆轻蔑的笑了起来，王栋梁也跟着笑了起来。

    “哈哈，我见过蠢的，可是没有见过你这么蠢的，你为什么会这么蠢？我们为什么要帮助你们议会？

    如果查理一世将你们议会彻底击败，估计会给我们很多的东西。不知道，你们议会能给我们什么？”王栋梁站了起来，来到了克伦威尔的旁边，以一种及其轻蔑的眼神看着克伦威尔。

    克伦威尔涨红了脸，想要反驳，可就是说不出什么来。

    “你们不能这样做，你们要是这样做的话，等查理一世将议会消灭之后，就轮到你们了。我想，你们肯定不愿意看到这样的场景！”

    克伦威尔极力的劝解着，希望何东阆能够帮助议会。

    何东阆静静的看着全力劝解的克伦威尔，脸上没有任何表情。

    时间过了很长时间，克伦威尔的声音依旧没有停止。

    终于，何东阆说话了。

    “我帮助你们议会也不是不可以，可是，我能得到什么？”何东阆静静的看着克伦威尔。

    克伦威尔先是一愣，然后满是惊喜。

    “是真的吗？真的愿意帮助议会？”

    克伦威尔生怕何东阆在说谎，不停的向克伦威尔求证。

    “当然，我说的都是真的。我当然会给你们议会提供帮助，只是我不知道你们议会想要什么样的帮助？”何东阆说道。

    “不管什么样的帮助，只要能打的过查理一世！”克伦威尔急忙说道。

    “呵呵，打得过查理一世？你是不是在开玩笑？如果让你们议会将查理一世打过了，那我好还能剩下什么？不要想的这么好，不要做梦。”

    何东阆直接打断了克伦威尔的声音。

    “......”

    克伦威尔楞在了原地，有些不知所错的看着何东阆。

    “那不知道阁下打算怎么帮助我们议会？”克伦威尔问道。

    “怎么帮助我不知道，我倒是可以给你们提供一些武器，我敢保证，我们提供的这些武器不比卖给查理一世的武器差，只不过这样的武器，价格非常的昂贵，不知道你们现在能不能支撑的起。”何东阆一边说着，一边打量着克伦威尔，就好像是说，你到底有没有那个财力？

    当克伦威尔听到何东阆之前说的那些话时，还非常的他忐忑，生怕何东阆不管他们。

    可是，当他听到何东阆后面说的那些话时，终于松了一口气。

    “我不知道你们能给我们提供什么样的武器？这种武器到底有什么用？这种武器和查理一世使用的那种武器有什么不同，威力有什么不同，使用方法怎么样，学起来难不难，要是太难的话，我们在短时间之内很难摆脱现在困境！”

    克伦威尔连连发问，将自己内心所有的疑惑都询问了出来。

    “这一点你可以放心，我们可以保证，卖给你们的这些武器，都是威力非常强大的武器，学习起来非常的快，几乎不用浪费什么时间，就能将这种武器学会。如果认真学习的话，不到一个晚上就能学会。”

    何东阆拍着自己的胸口，信誓旦旦的保证。

    看着何东阆这个样子，克伦威尔不由的相信很多。

    何东阆打算卖给克伦威尔的武器不是其他的，正是四零火。

    四零火威力巨大、操作简单、便于携带，用来对付查理一世手中的那一千士兵最合适不过。

    “不知道打算卖给我们什么武器？不知道这种武器的价格如何？”克伦威尔一脸狐疑的询问。

    “我卖给你们的那种武器要比卖给查理一世的武器好上不知道多少，这种武器威力巨大、操作简单、便于携带，如果你现在想看的话，我现在就可以让你看看。”

    何东阆说着就往外面走去，克伦威尔急忙跟在了何东阆的身后。

    走出营房之后，何东阆来到了营地的训练场上。

    现在天依旧很黑，虽然训练场上安置着几个用来照明的火盆，但是这些火盆所散发出来的光亮微不足道，根本没有办法将训练场照亮。

    “我带你来这里，就是想让你见识见识我卖给你的这种武器！”何东阆看向跟在自己身后的王栋梁，“取一架四零火过来，我亲自给他演示演示！”

    王栋梁急忙转过身子，朝着军械库跑去。

    何东阆来的时候，携带的武器不仅有自己使用的武器，还有往外面卖的武器，携带的弹药也是一个非常巨大的数字。

    很快，王栋梁就拿着一架四零火跑了过来。

    克伦威尔的眼睛死死地盯着王栋梁手中的那架四零火，古怪的样子让克伦威尔的眼神满是迷茫。

    虽然四零火的威力强大，但是外形没有威慑力，在克伦威尔的眼中就是这样的。

    “这好像就是一根木棍，这些东方人该不会是在耍我吧？这个根木棍能有什么威力？”克伦威尔内心这样想着。

    何东阆从王栋梁的手中接过这架四零活。

    他将这架四零火扛在右肩膀上，然后看向站在自己旁边的克伦威尔，“这种武器叫做四零火，威力可要比查理一世的那些步枪威力大得多，这种武器的有效射程……”

    何东阆不停地给克伦威尔解释四零火的种种。

    可是，克伦威尔并不是非常相信何东阆的这些解释。

    因为何东阆说的这些，全都超出了克伦威尔的想象。

    查理一世手中的那一千士兵所使用的武器都已经让克伦威尔没有办法想象，更别说是现在的四零火了。

    何东阆将克伦威尔的反应看在眼里，他并没有继续解释，因为他知道有些解释在没有强有力的证明之下，是非常无力的。

    何东阆也没有啰嗦，开始做起了发射前的准备。

    做完发射前的准备，何东阆对着克伦威尔说道：“你往旁边站一站，我马上就要发射了，免得伤到你。”

    克伦威尔非常识趣的躲到了旁边。

    训练场非常的大，训练场上也有四零火用来射击的标靶。

    何东阆让手下的士兵在四零火的标靶旁设置几个火盆，将这些标靶照亮。

    做完这一切之后，何东阆扛着四零火，瞄准了前方的标靶。

    “嗖！”

    随着一道破空声响起，四零火的弹头带着橘红色的尾焰，刺破了夜空。

    克伦威尔被这突如其来的破空声吓了一跳，紧接着，他看着一条火蛇穿行在半空里。

    “这是什么东西？为什么动静这么大？”

    还没等克伦威尔继续惊讶，巨大的爆炸声响了起来。

    “嘭！”

    四零火的弹头精准的击中了标靶，火焰升腾，爆炸声响起，标靶旁边的那些火盆被炸得东倒西歪，火焰也逐渐熄灭。

    克伦威尔的嘴巴大张，他呆呆的看着前方，脸上满是不可思议。

    “这这这这是什么武器？为什么会有如此大的威力？”

    克伦威尔呆在了那里，他无论如何也想不到，四零火的威力竟然会如此巨大。

    过了十几个呼吸，克伦威尔的脸上出现了狂喜。

    克伦威尔瞬间便想到，如果何东阆将这种武器卖给他，卖给议会，那有这种武器在手，肯定能打败查理一世手中的那些士兵。

    克伦威尔揉了揉自己的眼睛，直到现在，他还有一种做梦的感觉。

    “没错，这就是真的，我不是在做梦！”

    反复证明之后，克伦威尔拍着自己的大腿，兴奋的大喊大叫。

    “这种武器我要一百，不，一万个！”

    克伦威尔跑到了何东阆的面前，冲着何东阆大声喊道。

    何东阆将手中的四零火发射架交给了站在自己旁边的王栋梁，“想什么呢？还要一万个，别说我没有，就算我有，你能买得起吗？真是不知天高地厚！”

    笑容僵硬在了克伦威尔的脸上，“这话什么意思？难道你们没有这种武器吗？”

    “什么意思？没什么意思，如果我们没有这种武器，我怎么可能会在你面前展示？

    只是我现在没有那么多的武器，我最多给你十个，没有那么多了！”何东阆有些不耐烦。

    克伦威尔惊叫了起来：“什么？才十个？怎么这么少？”

    对于克伦威尔来说，十个实在是太少了。

    何东阆手中当然不止十个，可是何东阆不能将他手中的这些四零火全部卖给克伦威尔，因为这样做的话，会打破议会和查理一世之间的平衡。

