    第800章我们都依你

    “而我刚抱着你出卫家大门，便碰到了附近的孙二黑和他媳妇，孙二黑看我抱着个孩子，便问我去哪，我就如实跟他说了，还问他要不要收养，他告诉我他刚跟媳妇一块从大夫那回来，说他媳妇怀上了，用不着收养孩子，让我去问问别人。”

    “后来我又碰到了小胡同口的张三，”来财大爷继续说道，“和住在弄堂里的田四，我将你放在路上的时候，还碰到了要去平安镇办事的程老五，程老五是东来钱庄的掌柜，程老五还下马车来看了看你，还夸你长得好，襁褓的布料也好，说你应该肯定是哪富贵人家不要的，还骂人家狠心。”

    “等程老五走了，我就蹲在不远处，生怕没有人肯捡走你，直到中午的时候，才碰到一些人，围着你，似乎想捡走你，不忍放你在那，果然，其中有一个挺高大的、像是庄稼汉的人，大概三四十来岁，抱起了你，说要带你回去养，看你被那人抱走了，我才转身准备回去了。”

    “但没走几步，程老五已经从平安镇办事回来了，喊住了我。程老五也看到你被那人捡走了，还跟我说那人看起来十分憨厚老实，让我不要担心，肯定会对你好的。当时不是程老五自己赶马车，还有两个伙计跟着他，一个伙计充当车夫，他们也都看见了。”

    说到这，来财大爷就这么叹一口气：“也是这些年我总是因为这个事良心不安，有时候做梦都还老是梦到，不然我也不可能记得这么清楚。”

    “多谢大爷，”薛琰又拱手，“到时候这些，也得麻烦您如实说。”

    “好。”来财大爷自然是答应了。

    薛琰和姜月则心里更有数了，方才来财大爷说的话，以及提到的人，他们也都记住了，明儿他们再查证一下。

    不能出一点纰漏，只能每一步都得细细查证。

    不是他们不信人，而是以防万一。

    “那有劳大爷大娘收拾收拾，跟我们走了。”薛琰又一拱手，极其有礼。

    “好。好。”来财大爷和绣花大娘都开始忙收拾东西了。其实他们也没什么东西，没一会就收拾好了。

    就是来财大爷想去跟朱家村的村长说一声，怕他们不在村里，村长和村里人会找他们，以为他们出了什么事。

    “这个肯定是要说一声的，不能让人担心，但得麻烦大爷大娘你们撒个谎，别说是去干什么。”顿了顿，薛琰忙又道：“大爷大娘，你们尽管放心，我们并不是坏人。”

    来财大爷和绣花大娘立刻就笑了：“我们都是一脚伸进棺材里的人了，我们不怕这些，好，娃娃，我们都依你。”

    “多谢大爷大娘。”薛琰又道谢。

    姜月也道谢：“谢谢大爷大娘。”

    两人都想好了，等这个事解决了，再送来财大爷和绣花大娘回来的时候，一定要好好帮帮这大爷和大娘，以及这个村。

    这个村实在太穷了。

    来财大爷跟朱家村村长撒了谎，说他要带着老婆子去以前认识的人家里生活一段时日，说那人家好，知道他们在这，要接他们过去过年，特意让了人来接，然后，便跟姜月和薛琰一块上了停在村口的马车。

    (本章完)

