    “黑底红骷髅！如果我猜的没错的话……他们应该是‘海上魔王’！”伯莱恩一脸惊骇地说道。

    “什么？！海上魔王！！”

    听到这个‘海上魔王’这四个字，所有人的脸色为之一变！

    “伯莱恩队长，这海上魔王可不是好惹的，他们都是一群杀人不眨眼的恶魔！和他们交恶可不是什么好事啊！”一个黑人佣兵担忧地说道。

    “海上魔王一般是不会来这里的啊，现在这么晚了，他们跑这里来，到底是干嘛来了？”一个白人佣兵疑惑地问道。

    海鲨和黑鹰的其他佣兵也同样很疑惑，所有的目光都纷纷转向那十几艘战舰。

    “目前我也不知道他们来这里到底是为了做什么，容我问问大帝奥斯顿。”

    伯莱恩皱了皱眉，随即拿来了一个高倍扩音器，冲着远方喊道：“尊敬的奥斯顿阁下！我是海鲨雇佣兵团的巡洋分队的队长伯莱恩！请问您现在来这里是有什么事吗？！”

    由于现在两方战舰距离比较近了，所以叶飞等人都听到了伯莱恩的话。

    “老大，海鲨的人问我们来这里干嘛，你说我该怎么回答啊？”奥斯顿笑呵呵地问道。

    “别跟他们废话了，救杰恩要紧。”叶飞淡声说道。

    一句话，就决定了这些伯莱恩等人的命运。

    “OK，老大，你的意思我明白了。”

    奥斯顿狞笑了一声，然后冲着掌控炮弹的海盗说道：“兄弟们！穿甲高爆弹准备！”

    一声令下。

    “一号战舰准备完毕！”

    “二号战舰准备完毕！”

    很快，一号和二号两艘战舰的海盗都已准备完毕。

    只等奥斯顿下令，就准备发射穿甲高爆弹了！

    穿甲高爆弹的威力极大，只需一枚就能毁灭巡洋舰！

    这可是不折不扣的大杀器！

    “奥斯顿阁下！奥斯顿阁下！请问我说的话您有听到吗？听到请回答！听到请回答！”

    这时候，伯莱恩的声音又焦急地响了起来。

    奥斯顿冷冽一笑，然后拿起高倍扩音器，说道：“我们这次过来，就是为了灭掉你们海鲨和黑鹰，所以，对不住了伙计们！”

    “奥斯顿阁下，您是什么意思？我们海鲨和黑鹰与贵组织无冤无仇，您为什么要对我们下手？！”伯莱恩一脸惊愕，极为不解地问道。

    “呵呵，要怪就怪你们困住了我兄弟，要怪就怪你们惹上了不该惹的人！”

    “您兄弟是……”

    伯莱恩的话还未说完，奥斯顿冷冽一笑，然后大手一挥，震声咆哮道：“发射！！”

    话音刚落。

    轰！轰！

    两道巨大的轰鸣声响起。

    只见两枚穿甲弹拖着两团灼灼燃烧的火焰，在空中划过两道绚烂的弧线，以极快的速度，直接射向了海鲨和黑鹰的两艘巡洋舰！

    “这……这他妈到底是什么情况！！”

    伯莱恩等人一抬头就看到两颗穿甲弹飞了过来！

    所有人脸色都吓得苍白一片！

    一时间，他们竟忘记了躲避和反击！

    下一秒。

    黑鹰和海鲨的人都还没反应过来。

    轰！轰！轰隆隆！！

    只听见两道巨大的爆炸声响起！

    “有袭击！！”

    “啊！救命！救命！！”

    “快！快通知扎克勃团长！！”

    凄厉的惨叫声、嘶吼声、哀嚎声，响彻整个海面！

    这一刻，这片蔚蓝的大海上仿佛变成了人间炼狱！

    两艘巡洋舰火光四起，将整个黑夜都给照亮！

    巡洋舰被直接炸成了几截，倒着插进水中，而上面的人几乎全部被炸死！

    有一些怀着侥幸心理的人还准备往海里跳，但，他们的身体才刚刚离开巡洋舰，就被猛烈的爆炸气流给掀飞！

    不管是活着的，还是死了的人都已坠入冰冷的海水中，瞬间被浪涛所吞没！

    只是一瞬间。

    奥斯顿就解决掉了两艘海鲨和黑鹰的巡洋舰，并打了他们一个措手不及！

    这让所有人海上魔王和炼狱雇佣兵团的所有人精神为之一震！

    “老大，巴尔，看到没有？我仅仅只用了两颗穿甲弹就毁了他们的巡洋舰，厉害不？”奥斯顿得意地说道。

    “厉害厉害！”

    叶飞和巴尔同时冲奥斯顿竖起了大拇指。

    “哈哈哈，那是必须的！在海上，谁敢招惹我，我就灭了谁，我们海上魔王就是海上真正的帝王！”奥斯顿一脸自豪地说道。

    叶飞笑着点了点头，然后说道：“奥斯顿，咱们还是不要大意了，如今海鲨和黑鹰还有几艘战舰在靠岸的地方！

    我们需要尽快毁灭他们的战舰，千万不能让他们回过神来！到时候可就是一场激战了……”

    “好的，老大，这事包在我身上！”

    奥斯顿咧嘴一笑，然后挥了挥手，喊道：“兄弟们！继续前进！前进！！”

    “是！！”

    所有海盗们都高亢的回应。

    ……

    另一边。

    炎黄岛上。

    海鲨和黑鹰的人已经全副服装，都站在沙滩上等待扎克勃的号令。

    “兄弟们！今天是最后一战，打赢了，我们就可以回家！所以，我们必须必须打赢！大家有信心吗？！”扎克勃震声问道。

    “有！！”

    一百多个佣兵齐声回道。

    声音洪亮，在整个沙滩上响起。

    “好，既然大家都已准备好了，那咱们现在就出发！”

    扎克勃大手一挥，正准备带人出发，就看见几个黑鹰和海鲨的佣兵从远处的战舰跳了下来，朝着他们这边疯跑了过来，脸上还带着浓浓的惊恐之色！

    “报！扎克勃团长！出大事了！！”一个黑人佣兵嘶声喊道。

    “到底出了什么事？！”

    扎克勃和其他佣兵纷纷停下了脚步。

    当这些佣兵一个个都赶到的时候，紧急汇报声一个接着一个响起。

    “团长！经过雷达探测，我们发现有十几艘战舰正朝着这边驶来！”

    “团长！一号巡洋舰遭到毁灭性的打击！已经失去联络了！”

    “二号巡洋舰也失去联络！！……”

    噩耗一个接着一个，让在场的所有人脸色大变！

    “什么？一号和二号战舰被人毁了？！”

    扎克勃脸色大怒，他走上前，一把抓住了这个黑人佣兵的衣领，咆哮道：“这他妈到底是怎么回事？！”

    “扎克勃团长，十几分钟前，有十几艘战舰突然出现在距离这里不远处的海面上，而且那帮人二话不说就对我们展开了进攻！

    大家都还没反应过来，两艘巡洋舰就已经被炸毁了！”一旁的一个身高偏矮的佣兵好回道。

    听到这个消息，在场的其他佣兵也都一脸惊愕，似乎没想到突然间会发生这种事情。

    “难道是龙魂的援军到了么？！”扎克勃冷着脸问道。

    “团长，目前我们也无法得知那十几艘战舰上的人是不是龙魂的援军！”黑人佣兵梗着脖子回道。

    “踏马的！你们到底是干什么吃的，怎么可能不知道！！”

    扎克勃彻底怒了，他一把推开这个黑人佣兵，然后转头冲着其他佣兵咆哮道：“大家都给我听着，攻打龙魂和001部队的计划暂时放下，大家先一起面对来自海上的敌人吧！”

    “扎克勃团长，我们现在必须赶紧和那十几艘战舰上的领头人取得联系，看看他们到底是谁，为何要对付我们。”一旁的罗德里皱着眉头，说道。

    扎克勃点了点头，然后冲着刚才那个黑人佣兵说道：“现在能否和那些人取得联系？”

    “团长，战舰上的兄弟们正在尝试和那些人取得联系。”黑人佣兵回道。

    “那必须要快！快！”

    “是，我立马前去指挥！”

