    “把照片发一张到我的邮箱里。”

    事务经纪人向摄影团队交代一句，转身就离开了。

    因为时区的问题，现在霓虹是中午十二点，米国那边是深夜。

    “等晚上回去把这张照片发给有希子，猜她会不会后悔当年的决定。”

    她总是一副好胜的模样，这一点经纪人是知道的。

    把这幅照片发给对方，恐怕下一秒就会赶过来，也要求拍一张照片广告，绝对要比冲野洋子的好。

    “可惜了。”

    “如果是有希子带这个孩子拍广告，恐怕亲子档的钱就没有其他明星什么事情了。”

    管理事务的经纪人由衷惋惜道。

    ……

    【搜索内容：△】

    【搜索结果：三角形】

    【意大利强盗对本次服务打差评】

    【搜索内容：□】

    【搜索结果：正方形】

    【意大利强盗对本次服务打差评】

    似乎这款搜索引擎出现后，就没有打好评的。

    但打完差评后，这群人还在使用。

    【搜索内容：◇】

    【搜索结果：菱形】

    【意大利强盗对本次服务打差评】

    ……

    晚上七点，毛利侦探事务所三楼。

    “警视厅正在追查潜逃入东京的意大利强盗集团，据悉此犯罪团伙抢夺一万五千枚枫叶金币，至今下落不明。”

    电视上正报道今日新闻。

    而在饭桌区域，柯南正盘腿坐着，吃着兰姐特意准备的汉堡肉。

    “哈哈哈哈！”

    就算是吃饭的时候，毛利大叔依旧露出他那夸张笑容，就差把嚣张二字写在脑门上。

    两撇胡子上翘，沾染猪排的油腻。

    “柯南，来陪大叔喝酒！”

    说着拿起一罐啤酒，示意柯南用味噌汤与他碰杯。

    毛利大叔彻底喝大了，旁边放有三罐啤酒，还是特意从便利店买来的黑荞麦啤酒。

    “嘭————！”

    柯南也没有拒绝大叔的邀请，主动捧起碗与对方碰杯。

    说起来，毛利大叔表现出这幅模样，柯南也有一定责任。

    他不是挥霍刚到手的资金，他只是在发泄这几个月的郁闷。

    长时间无法开张，电视、报纸上铺天盖地是高中生侦探的信息，去打麻将会被熟人调侃，心里压抑无处释放。

    偏偏在家里，兰姐姐经常提起工藤新一的事情。

    说者无心，听者有意，对于毛利大叔而言，就像是拿二人做比较，心里的压抑情绪更浓。

    “哈哈哈哈，叔叔可以喝酒，叔叔是成年人，你想要喝酒还要长大。”

    见到男孩乖巧举动，毛利小五郎的心情更好，抓起酒瓶痛饮。

    而在另一侧座位，毛利兰看着眼前的一幕，内心松口气。

    最担心爸爸不喜欢柯南，将柯南赶出去，或者送到警视厅去。

    现在看，爸爸和柯南相处的极为融洽。

    “……嗝！”毛利小五郎打个酒嗝。

    几个月没有开张，可是这小子一过来，自己就顺利开张，并获得丰厚委托费，比财神还福神。

    回忆起来，如果不是柯南的帮助，恐怕今天就会酿成悲剧，委托的业务也成为空谈。

    毛利大叔将酒瓶放下，伸手揉揉柯南的脑袋。

    “要不当我儿子吧。”

    深思熟虑之后，毛利小五郎对柯南说道。

    另一只手指向毛利兰。

    “只要你现在喊我爸爸，我就让小兰当你老婆！”

    考虑到自家女儿的武力值，正常男人根本无法降服她，至于工藤新一是真的八字不合，毛利小五郎对他无感。

    相比较，面前的柯南似乎更好一点。

    “怎么样，喊一声爸爸，给……”

    “爸爸——！！！”兰姐怒吼道。

    过去不着调，经常说嫁女儿的话，或者是钓金龟婿之类的，但对象都是成年人，毛利兰也就当成玩笑话。

    但柯南他还是小孩子啊！

    “怎么了，小兰，我没让你喊啊？”

    被女儿的大喊打断说话，毛利大叔伸手又开一罐啤酒，眯着醉眼看向女儿。

    不就是让柯南喊一声‘爸爸’吗？

    至于这么大反应吗？

    “不是这个！”毛利兰快被面前的酒鬼老头子气死。

    “柯南还只是孩子，你怎么能提出让我和柯南结婚呢？”

    手指向身旁扒饭的柯南。

    他才七岁，还是个小学生。

    “那又怎么样，我看柯南挺好的，十年后你就凑合和柯南在一起呗。”

    毛利大叔继续伸出啤酒瓶，与柯南碰杯。

    妥妥老丈人与女婿的日常生活。

    “十年后？！”毛利兰的说话音调又拔高一节。

    “我怎么可能十年后还没有结婚啊，我和新一……”

    想说我和新一成年后就结婚。

    可毛利兰的情感含蓄又内敛，刚说出‘新一’脸上就浮现出红晕，后面的话更说不出口。

    “啊啊啊！！！”

    “反正我和柯南是不可能的。”

    实在气不过，毛利兰只能丢下一句‘绝对不可能’怼酒鬼老爸。

    “没事，我也不是询问你的意见。”

    毛利小五郎夹起筷子，将自己碗里的鱼块捡到柯南的碗里。

    “柯南，来，多吃点，早点长大，长大后就可以娶小兰了。”

    酒精冲上脑袋。

    见到柯南一副不在意的模样，毛利大叔感觉被小鬼头挑衅了。

    “啊，什么意思，看不起大叔吗？！”

    说完把酒瓶放在一旁，拽住柯南的手，强迫他伸出小手指，然后毛利大叔也伸出自己的小手指。

    小手指扣住。

    “哼，大叔是绝对不会骗你的，一定让小兰嫁给你，谁都阻拦不住！”

    “来，大叔和你拉钩钩。”

    “拉钩上吊，一百年，不准骗，骗人要吞下一千根针！”

    强行完成誓约。

    毛利小五郎像是庆贺喜事般，用力蹦起来，开心的手舞足蹈，领带都被拽下来挥舞。

    “耶耶耶，小兰和柯南结婚了。”

    彻底进入酒疯状态。

    再一个没站稳，身体摔倒在地。

    “痛……”

    好像是与藤江明义的牵扯时，腰部撞击到墙壁尖锐留下伤痛，回来后有涂抹跌打药。

    现在喝酒跌倒，又是后背落在地板上，刺激到疼痛位置。

    看情况没有太大问题，疼痛只是一小会，毛利大叔吸收的酒液足够让受伤位置处于麻痹的状态，睡着后不会感觉疼痛。

    但明天早上醒来，痛感绝对会爆发，下不来床的那种。

    “兰姐姐，要不要把大叔送回房里。”

    柯南将汉堡肉吃完，才询问兰姐。

    虽然毛利大叔强烈要求，甚至是出售兰姐姐作为交换，但柯南还是无法这样称呼对方。

    爸爸，二次元世界里最高危的职业。

    “不用，让他睡在这里就可以了。”

    兰姐的脸上露出和善微笑。

    “……”咽口水。

    在柯南的视角里，毛利兰全身散发死亡气息，凝结到实质的杀意毫无掩饰，捏住的拳头冒起白烟。

    可以预感到，未来很长一段时间，大叔都生活在水深火热当中。

    “下面播报一则新闻。”

    “今日下午，发生一起杀人案件，警视厅搜查科在第一时间前往现场。”

    “报警人员为三位小学生，据描述，三人是听见惨叫后才迅速联系警视厅，等警视厅破门进入后，发现封闭室内存在两具实体。”

    “第一位死者名叫山岸荣，为某公司的经纪人，死亡原因为被人从背后捅入菜刀，造成致命伤。”

    “第二位死者名叫藤江明义，为某公司的职员，死亡原因同样是背后捅入菜刀，造成致命伤。”

    “警视厅已封锁现场，同时到场的还有高中生名侦探工藤新一，想必在他的推理下，警视厅能迅速抓捕到凶手。”

    电视上出现工藤新一的消息，吸引毛利兰的注意力。

    同时看见这条新闻的柯南则陷入沉默。

    藤江明义，从浴室冲出来拽住洋子阿姨头发的那个人，也是《名侦探》剧情中的自杀死者。

    山岸荣，洋子阿姨的原经纪人，也是算计毛利大叔的人，是《名侦探》剧情中的三选一对象。

    如果按照《名侦探》的原剧情，这次的案件只有藤江明义自杀，其他人都不会受到任何影响。

    但因为经纪人故意丢失钥匙、贩卖艺人隐私的事情被调查，藤江明义试图攻击洋子被阻拦，剧情发生翻天覆地的变化。

    情况在剧情之内，藤江明义最开始也是从背后袭击池泽优子，而经纪人同样也是将冲野洋子的钥匙遗失后才说出实情。

    情况又在剧情之外，藤江明义与经纪人同时死亡。

    “是因为我的缘故吗？”

    想起对藤江明义射出的【心灵指针】，在他的脑海里留下潜意识，对洋子阿姨产生愧疚，对经纪人表示愤怒。

    柯南无法知晓后续情况，而电视上也没有报道工藤新一破案的过程。

    此刻在接受采访的是报案的三位小学生。

    “我叫吉田步美！”戴着粉色发箍的小女孩说道。

    “我叫圆谷光彦！”满脸雀斑的小男孩说道。

    “哼哼，我是小岛元太！！！”像粽子的三角形脑袋，身形肥胖，有着超越同龄人身高。

    “我们是少年侦探团！”

    三小只同时对着摄像机喊到，并且摆出各自认为帅气的姿势。

