
　　李凡带领下的临时团体凭借着闪电战取得了初步的阶段性胜利，正当他们准备向斯塔克大厦推进时，却被告知洛基已经逃跑了。

　　天空中如同虫族爆兵一般齐塔瑞人更是消耗着所有抵抗者的精力，你可以一枪干掉一个齐塔瑞人，但是只要你分心一秒钟，你就会被射掉大脑。

　　周围抵抗声音跃法的微弱

　　战场的一处断壁残垣中，一名身着邋遢的男子正趴在地上扒拉着一旁死去民众的尸体。

　　不要误会，他与这位死去的民众非亲非故，被长发遮挡住视野的他艰难的摸到了这位死者的钱包，匆忙的将还带着红色粘液的美刀收入了自己的口袋。

　　这位披头散发的男人瘦骨嶙峋，他的双脚都走路有些虚浮，不能好好的走路，嘴里还是不是无意识的分泌出许多津液。

　　男人只想乘着外星人攻打过来之前把沃尔特-怀特（绝命毒师美剧）的仓库掏空，乘机吸上两口——当然，为了防止沃尔特-怀特还在他的制粉实验室里，他只能顺便带上一点美刀以备不时之需。

　　“沃尔特-怀特！给我开门！”

　　男人猛烈的抨击着一处本就摇摇欲坠的木门，见里面没有传来反应，男人用石头将门破开了——可是他的身体素质也是让他中途休息了好几次。

　　“怀特？”

　　男人环顾四周，见无人在此，便开始了地毯式的搜刮。他的眼睛瞬间如同老鹰一般锐利，仿佛不愿意放过一丝的白粉的痕迹。

　　“这是什么？”

　　男人拿起了一管透明的试剂，他并不清楚沃尔特·怀特的实验，男子对他的一切认知都停留在一个毒品贩子的层次。

　　殊不知，这位叫做沃尔特-怀特的男人，曾经获得过诺贝尔化学奖——他们的团队的主攻项目就是企图复刻超级士兵血清。23sk.Com

　　管子中的液体散发出了迷人的香气，让男人情不自禁的咽了口唾沫。

　　这位戒断反应上来的男人也是抛弃了脑内最后的理智。

　　他心一横，一口将这瓶药水喝下了去。

　　在他喝下药水的一刹那，一切都发生了改变。

　　在几乎为零的概率下，药水中巨大的能量使他体内的原子发生了相位偏移，又是几乎为零的概率下，相位偏移在他体内产生了一个类似于“门”的入口，连接了一个奇特的单体宇宙。

　　那处宇宙无时不在产生在爆炸与再生，充斥着逸散的能量。

　　于是乎男人的身体内就瞬间获得了相当于一百万个恒星爆炸的能量，让他直接成为了一颗行走的炸弹。

　　鲍勃·雷诺兹，这位瘾君子在这场异变中直接裂开了，能量从他的嘴中外泄直接轰飞了一个街区——不过人们都以为是齐塔瑞人袭击造成的。

　　于是他往后的生涯里，他又多了一个新的名字——哨兵。

　　花开两朵，各表一支。

　　现在画面再次回到了整个纽约战场的核心地段。

　　各路英雄豪杰都与齐塔瑞人撕杀在一起，打的难解难分。

　　惩罚者利用一个了崩塌的废墟建立了一处临时防御工事，在这里为一些受伤的英雄提供保护设施以及医疗地带。

　　而且就在这处废墟的不远出就是惩罚者的一处安全屋，这样子的秘密安全屋，他在纽约就有不下400个。

　　整个废墟的守城点仅仅就只有他以及一位拿着枪的特工——秃头科尔森罢了。

　　不过在他的诡雷与弹药不计消耗代价的战术下。

　　他一个人就可以生一个军队。

　　此时的李凡带领着街头小队和正在被逼题充电的钢铁侠一起前往大厦顶端，与蜘蛛侠、鹰眼等人汇合。

　　毕竟托托尔已经在寻找他弟弟了，要问捉迷藏，这对兄弟可是经常玩的，虽然托尔老是抓不到洛基罢了。

　　！

　　想到这里，李凡的脑海突然灵光一闪！

　　“BT，帮我连接钢铁侠的私人专线，我有事情要找他私聊。”

　　“好的，铁驭，已连接上线成功。”

　　……

　　此时的洛基洛公主在干嘛？

　　此时他正在纽约的各个地方移形幻影，试图找着英雄们落单的下手，对他们使用心灵宝石的催眠能力。

　　但是英雄们不知道获得了谁的指挥，他们每一位都至少在三人以上进行了抱团，让洛基无从找到角度切入。

　　即使他冒着风险将其中的一个进行了控制，另外两个也会尽快的将同伴制服。

　　但是这位足智多谋的诡计是神，更多的关注点反而是在那一台从天而降的机器上。

　　在他看来，只要控制了在机器的主人，那么这场战争对面也就没有了任何的翻盘点。

　　可是就在此时，钢铁侠仿佛突然和无名互相吵了起来。

　　不过二人并未大打出手，倒是引来了他那位爱看热闹的憨憨哥哥雷神托尔。

　　毕竟在仙宫的文化中，荣耀大于一切，所以仙宫的战士们通常都是喜欢喝酒吃肉，打架摔跤，睡娇娇，然后第二天醒来后再继续，喝酒吃肉，打架摔跤，睡娇娇。

　　所以这事为什么他的哥哥和他哥哥的同伴都那么好骗的原因，每次他只需要用一个简单的理由，就可以集齐他的哥哥的同伴们去攻打一个个国度。

　　想到这里，洛基不禁翻的一个白眼，毕竟他这种神职的人，从出生开始就不可能跟这些粗俗的活动搭在一起。

　　没办法，高雅往往是与生俱来的（笑）

　　不过当他回过神再看一下战场中央的时候，这位问号之神的脸上写满了小诡计。

　　不是你们两个机甲大汉要讨论等身机甲和巨大机甲，哪个更厉害吗？

　　怎么都打起我哥来了？

　　还一边打一边的骂起来。

　　“叫你不看好你弟！”

　　“叫你把我飞船砸烂！”

　　“叫你要叫雷神索尔！”

　　“看你还敢不敢变成肥宅索尔？”

　　“无名你刚刚说啥？”

　　“听不懂？没关系，打就对了！”

　　二人对着这位阿斯加德的大王子就是一顿拳打脚踢。

　　当然，钢铁侠今天只是因为能量不足了，又轰不动这个皮糙肉厚的大汉，还不如直接用铁脚来的实在。

　　至少打人比较痛！

　　不值得一提的是，此时的李凡也卸下了身上的铁驭战甲，换回了经典的猎魔人魔改刺客装。

　　此时洛基看的真嗨，不过看到李凡那把银剑中蕴藏的巨大神力，脸色就开始有点变了。

　　毕竟那可是他的玩具，不能让别人来动手。

　　诡计之神，上钩了。

　　因为他获得神格之前，他首先是一名兄控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第三十九章：瘾君子、兄控免费阅读。https://xs.23sk.com 