    接下来，纳兰特等人继续躲在这密林内休息，虽然北方公国前往西面堵路的队伍已经过去，但后续进行地毯式搜查的卫兵动作应该没有这么快

    一晃眼半天过，天色渐渐暗淡下来，就着清水用干粮充饥后，纳兰特准备继续休息半个小时再出发。

    不过，就在他们才吃完干粮的时候，一里多外却忽然传来了人嘶马鸣声。

    “这么快？”纳兰特已经，也被这北方公国的搜寻效率吓到。

    他哪里知道，经过一个下午的寻找，依旧没有寻到他的踪影，阿雷德在城内又召集一众小封臣征召了数千卫兵。

    这些小封臣躲在城内，也知道自身安全无虞，所以很痛快就交给了阿雷德。

    而这将近上万人的队伍，从前方三十多里开始搜索，到了天黑彩抵达这里已经算是仔细搜索后的效果了。

    “奎克，我们走！”见状的纳兰特也不想着多休息半个小时了，现在快速离开这附近才行。

    “是，大人！”

    随即，纳兰特带着暴风小队再次开始逃亡。

    这次他们身上已经全都穿着铠甲，铠甲之外还有着皇家骑士的罩衣。

    除此之外，连他们身下的战马也不例外，也同样换上了铁甲与罩衣。

    顿时，二十六名威风凛凛的皇家骑士就出现在密林外。

    纳兰特等人不敢点火，而是摸着黑借助月光匀速开始朝南方奔驰。

    在他们走后越十多分钟，数百骑兵带着上千卫兵就来到了他们先前藏身的树林外。

    “给我进去搜，如果谁能发现敌人踪迹，赏金币五枚！”乌迪骑在马上命令出声。

    “是，统领大人！”

    一众卫兵听到这巨额赏金，毫不犹豫打着火把钻入了密林。

    “混蛋，最好别让我抓住你！”乌迪愤恨难消。

    “大人，大人！”

    就在乌迪狠狠咒骂之后，树林内忽的传来呼唤声。

    “是不是有什么发现了？”乌迪立刻策马迎去。

    “大人，属下们在树林内发现了有人活动过的痕迹，并且还发现许多马粪，这些马粪都还有余热！”那属下急忙汇报。

    “那有没有发现敌人的踪影？”

    “大人，树林里并没有敌人的踪影，敌人应该是走了！”

    “那他们肯定也走不远，我们继续追！”乌迪立即兴奋起来，马粪还是温热的，那说明纳兰特等人并未走远。

    这和他们原本的推测一致，纳兰特等人也需要让战马停下休息。

    而他们派去西方围堵的兵马早就派出，如此一来，纳兰特等人失去了西面的通道，那就插翅难飞了。

    呜呜呜！

    随即，号角开始响起，乌迪开始召唤巴彻前来，准备往前追击。

    而纳兰特此刻已经奔出十多里，并且还在一路往南。

    目前，他们还算安全，前方并没有贵族领地，而巴彻他们的搜索大军还没抵达。

    最危险的时间，应该是抵达更南方。

    因为随着往南，将会进入那些小封臣的领地，到时候人多眼杂，只要他们露出一点点破绽，没准就能被敌人找到。

    接下来一夜无话，纳兰特在早晨时分抵达了当初与宾克以及那八百巨森骑兵战斗的位置。

    而这个地点继续往前数里，就有着一个岔路口。

    一边通往西方，前往沙漠。

    一边通往南方，抵达橡树城。

    “前方竟然有兵马驻守！”就在即将抵达岔路口的时候，纳兰特抬着望远镜朝着那路口看了看，却是发现有着小队骑兵外加五百多人的卫兵驻守。

    “麻烦，这些家伙，怎么在这里都设下了人手！”纳兰特微微皱眉。

    这里其实并不是堵路的最佳地点，因为周围地势宽阔，纳兰特如果从荒原绕路同样能前往西面。

    而继续往西数十里，那里有着一条湍急大河，唯有一座石桥才能通过，那里应该才是围堵纳兰特的最佳地点，只要堵住石桥，他就插翅难飞。

    不过，既然敌人分出几百人在这里，应该也有防止他朝着南方而去的想法。

    “大人，我们要不要直接冲过去？他们只有几百人而已，只要解决了那几名骑兵，他们就追不上我们了！”第一次穿上了铁甲，并且连战马都包裹在了战甲之中，奎克感觉自己的战斗力前所未有的强。

    “奎克，你难道忘记我们现在穿着的铁甲是什么身份么？”纳兰特直接没好气白了他一眼。

    “对不起大人，属下一时间没有反应过来！不过，大人，那我们现在穿着皇家骑士的衣服，不如直接过去，冒充前去南方报信的其实，然后蒙混过去！”奎克顿时回过神来。

    “现在我们的伪装还不能暴露，虽然现在能骗过这些人，可一但后方的巴彻和乌迪追上来，很可能会发现问题，那样我们的伪装就会直接暴露！”纳兰特再次否定了奎克的提议。

    他这个皇家骑士身份要是现在展露，绝对瞒不过巴彻等人，毕竟巴彻就是皇家骑士这后方的最高统领，有没有派出属下去南方，他自然一清二楚。

    “大人，那我们该怎么办？”

    “只能引开他们！”纳兰特凝眉，脑海中已经有着一个计划，“奎克，让所有人将战马绑在树干上！”

    随即，纳兰特就开始布置。

    他让奎克等人将骑乘的战马绑在树干上。

    随即又将多余的那二十六匹普通战马汇聚在一起。

    他昨晚之所以没有丢弃这些战马，本来是为了在岔路口的时候让这些马儿前往西方奔跑，混淆自己等人的踪迹。

    不过，现在只能改变主意，然这些战马当做用作诱饵引走前方的队伍了。

    聚拢了二十六匹普通战马后，纳兰特又找了一根木杆，然后绑在了其中最健壮的一匹战马身上。

    随即，纳兰特迅速从空间戒指内掏出了一瓶崭新的紫色苜蓿草精华。

    将这紫色苜蓿草精华捆绑在战马的木杆前端，等将马头对准西方后，纳兰特直接打开了木塞。

    啵！

    吼吼吼！

    随着紫色苜蓿草的香味弥漫，战马立刻就疯狂起来，随即直直朝着西面荒原冲了出去。

    只是眨眼功夫，战马就在杂草丛中狂奔出了数十米。

    “怎么回事，什么动静？”

    纳兰特他们所在的地点距离岔路口只有一里多地。

    这边的向东立刻就传到了那些北方公国卫兵耳中。

    “啊！我的战马不听使唤了！”

    “不好，是敌人！敌人在附近！”

    “快看，那边草丛中有战马在奔腾，大家快追，肯定是敌人！”

    就在下一刻，那边一小队骑兵身下的战马同样被紫色苜蓿草吸引。

    当他们的战马朝着纳兰特的放出的群马追去时，马群的动静也被他们所发现。

    随着那带队的骑兵队长一声声惊呼与命令，那些步兵也迅速跟在他们后方追击而去。

    当然，因为荒原上的杂草太高，他们暂时还没发现那战马上没人的情况。

    “我们走！”见那些骑兵和卫兵都走远，并且紫色苜蓿草的效用已经影响不到这里，纳兰特迅速下达命令。

    随即，他们从树干上解下战马的缰绳，飞快朝着前方路口冲去，然后有惊无险的踏上了前往南方的道路。

    ……

    而在纳兰特他们离开岔路口半个多小时后，北方数百名骑兵狂奔至此，身后还有着百多辆满载卫兵的马车跟随。

    “大人，这里有踪迹，有二十多匹战马从这里闯入了荒原，前往了西面！”

    这群人正是巴彻和乌迪等人。

    自从昨晚确定了纳兰特等人的踪迹，并且，随后依靠着队伍中的游骑兵沿路辨认了纳兰特等人的逃跑踪迹，他们一夜没有停歇，继续追击而来。

    纳兰特等人每人都有两匹战马，这个痕迹还是比较明显的。

    当他们来到先前纳兰特停留的地方，那游骑兵立刻指着路旁被马匹狂奔时踩踏冲撞出的痕迹汇报出声。

    顿了顿，这游骑兵又奇怪地汇报道：“不过，统领大人，这个痕迹好像只有二十多匹战马，而另外二十多匹好是像继续沿着道路朝着南方去了！”

    “前面负责值守的骑兵和卫兵怎么不在了！”听到游骑兵的汇报，巴彻和乌迪皱眉对视了一眼，随即由发现了前方本应该布置了关卡的路口已经没有人影。

    “巴彻，你觉得他们会往哪个方向去？”很显然，纳兰特逃到了这里后使用了障眼法，将战马一分为二。

    “乌迪，我觉得我们应该先朝着西面追去，南方那边有着我的大军在，而且沿路都有我们的人，他们前往的可能性不太大！”

    “就算到时候他们真的冒险往南逃，那我们前往西面也才数十里就能确认情况，到时候问清楚情况立即折返也不会花费太多时间！”

    “好！”乌迪听后觉得有道理。

    如果纳兰特去了西方，只要能闯过几十里外的那道关卡，那之后想要抓住他就难了。

    但如果往南的话，即使纳兰特暂时躲过了他们的追击，他们还有大把机会能堵住纳兰特。

    随即，乌迪等人也不拖延，立刻追踪着痕迹朝着西方而去。

    ……

    当纳兰特他们踏上南方的道路后，只是奔行了三个多小时，就来到了一处男爵领的小镇。

    这领地的留守贵族子嗣早就被纳兰特的入侵吓破胆，此刻正在巨森城内避难。

    倒是小镇中的平民农奴，因为躲避了两天没有出现敌人，不得不返回小镇继续生活。

    纳兰特他们这二十多名皇家骑士高头大马全副武装出现在小镇内，立即成了街道上的焦点。

    周围的镇民纷纷偷偷打量他们这些威武的骑士。

    纳兰特见状眉头皱了皱，这可不是他想要见到的。

    在没有抵达皇家骑士经常出没的地方，他们这一小队人还是非常显眼。

    沉思了片刻，纳兰特对着奎克低声吩咐了几句。

    “是，大人！”奎克闻言立刻领命，随即就变换了目光，换上凶狠目光看向了周围街道上的平民。

    啪！

    “看什么看，瞎了你的狗眼，你们这些恶臭的蛆虫，给老爷我滚开一点！”

    奎克找准一名年富力壮的平民就直接狠狠挥出一鞭子，那口中还恶狠狠咒骂出声。

    “啊！”

    那平民直接被一鞭子抽在了大腿上，顿时惨叫一声跌倒在地。

    不过，纳兰特一行人却依旧趾高气昂，根本没有再看这倒地的平民一眼。

    “你，过来，老爷我有话要问你这恶臭的蛆虫！”这还没完，奎克又指着一名贩卖盐巴的商贩骂骂咧咧开口！

    “骑士老……老爷，您有什么吩咐！”卖盐的小贩闻言抖若筛糠，颤颤巍巍来到了奎克近前。

    “老爷我问你，你是不是一直在这路上做买卖？”

    “是……是的，骑士大人！”

    “那你最近有没有见过除了我们皇家骑士团或者巨森骑士团之外的骑兵从这里经过，他们是一支二十多人的骑兵队伍？”

    “骑士老爷，没有啊！”小贩思索片刻回答道。

    啪！

    “废物！”得到回答，奎克再次一鞭子挥出，将这小贩抽得原地打了个转。

    看得周围那些平民纷纷浑身发颤。

    而纳兰特等人依然视而不见，继续往前而去。

    并且，每前行百多米，这样的事情就会再次出现。

    一直如此反复出了小镇，一行人才气势汹汹策马朝着南方而去。

    “奎克，刚刚力道控制住了吧？”

    “大人，您放心，虽然马术小的比不过那些精锐的超凡骑士，可抽鞭子的手艺却是非常有信心！”

    “当年小的还是普通卫兵的时候，专门做过两年惩罚小偷盗匪的职务，想要让他们五天不能下床，那就绝对不会少一天，也不会多一天！”

    “刚刚那些平民看着被我抽得很疼，其实养个两三天淤青就会消散了！”

    “很好！”纳兰特满意点头。

    他之所以要在小镇里来这么一出，就是为了给追兵上眼药。

    他心里很清楚，西面那二十多匹战马估计支撑不了多长时间就会露馅，所以接下来隐匿行踪才是关键。

    有了这样一出，相信追兵再想要询问他们的踪迹，那恐怕就难了。

    接下来，纳兰特他们一路向南不回头。

    并且每经过一个小镇或者在路上遇到行人，都会如法炮制。

