    “不错啊，你们家还是有钱。”慕千羽摇摇晃晃的起身上前，挥手将箱子收入储物袋。

    此时她不知是不是在醉糊涂了，已经没有挟制苏文胜了，苏文胜正像个死狗一样躺在她的身后。

    苏雨晴见状身形一晃到了苏文胜身前，将他护住才道：“来人，生擒慕千羽。”

    黑衣护卫一拥而入，一齐对慕千羽出手，一时之间房间中罡风四起震得桌上的杯盏粉粉碎。

    “真能让……”慕千羽开口，但还没说完攻击就到了，醉酒还是影响了她的判断力。

    她于是来不及说话，屈指一弹，用了自己最后一张瞬息符。整个人消失在原地。

    “一级瞬移符只能移出一里左右，她跑不远，给我追。”苏雨晴恨声道。

    “是！”众人应命，整个丞相府倾巢而出，黑衣人如影子一般向着字面八方蔓延而去。

    帝都之中原本看戏的人见好戏散场，心里很是遗憾，纷纷回屋睡觉去了。

    丞相府旁边是御史中丞的府邸，与丞相府只有一墙之隔，但里面确安静不少，侍从丫鬟见隔壁没了动静也都睡了，便是偶尔议论几句。

    其中一间旧无人居的客房之中，慕千羽倒在床上，吩咐器灵守夜后便沉沉入睡了。

    器灵隐藏了慕千羽的神魂气息，她并不担心会被找到。

    丞相府的暗卫出动，在帝都城内搜寻到了天亮，但硬生生没搜寻到半分踪迹。

    苏雨晴气得半死，急急给丞相修书，自己则是趁着天色未明前往摄政王府，秘密求见。

    “苏姑娘还是回吧，我家王爷不在府中。”小童回报。

    “小哥莫要扯谎，这深更半夜王爷会不在？”苏雨晴声音温婉的接着道：“麻烦小哥给通传一声，便说我有急事。”

    她身着一身紫色华服，发髻整齐、妆容精致，俨然一副名媛气质，与刚刚气急败坏的模样判若两人。

    小童只有十三四岁，闻言声音真诚的道：“苏姑娘，不瞒你说王爷便是夜半出门的，如今便是不在。”

    “那王爷上朝前可会返回？”苏雨晴再问。

    “这个小的不知。”

    “我找王爷乃是公事，不知可否进门去等？”苏雨晴语带恳切，让人很难拒绝。

    小童也怕误了事，便道：“那姑娘进来吧。”

    “多谢。”苏雨晴缓步进入摄政王府，她还是第一次来，心下满是期许。

    慕千羽这次喝的实在有些多，第二日下午才醒过来，睁眼只觉脑子昏沉沉的，而且嗓子又干又痛。

    “我这是去哪喊了吗？”慕千羽扶着头，一开口只觉嗓子有痒痒的痛。

    身边伸过一双手臂扶着她，一个茶杯也递到了她的身前。

    “谢谢啊。”慕千羽捧过茶杯便喝。

    “咕咚咕咚。”茶杯见底，她喝过水只觉喉咙舒爽了什么。

    抬头一看，这是自己的床，想来她昨晚虽然喝了酒倒也没有太荒唐，这不是还能找回学院嘛。

    身旁人接过她手中的茶杯，又去给她添水。

    “兰……”慕千羽转过头才发现面前男子身形修长高挑，俊美的容颜此刻板着，一双黑衣怎么看怎么严肃。

    他气场有些冷。

    她想着自己酒气熏天的样子下意识有些心虚，但她虽然记不起自己是在哪喝的酒，却很快想起自己是为什么去喝酒。

    是时候该划清界限了，这样对他、对自己都好。

    她整理好情绪后冷静开口：“你怎么在我这？”

    北辰夜一怔，他从未在她眼中看到这样的情绪，冷漠疏离。

    以往便是她杀人的时候都不曾有这般决绝的神色。

    “怎么了？”他心下担忧，也顾不得生她胡乱喝酒的气了。

    “摄政王殿下。”慕千羽抬头看着他：“我记得我说过，我们之间不该有什么，你大可不必这般。”

    北辰夜眼神诧异：“昨晚到底发生了什么？你怎么了？”

    慕千羽心说昨晚发生什么重要吗？不就是喝了一顿酒，重要的是喝酒之前吧。

    “这段时间来你对我诸多照顾，上次给我的那些符箓更是价值不菲，这些我都可以还你。”慕千羽说着便拿出储物袋。

    她的全部家当有个上百万，昨日赢了一百万，一共是两百万，她打算全部拿出来，还差三百万再慢慢凑吧。

    结果她精神力一探查发现这储物袋中竟然多了三个很大的箱子。

    慕千羽记得自己是没有这些东西的，奇怪之下取出来，打开一看竟然是满满的灵石。

    她彻底懵了，她昨天去打劫了？

    打劫谁会这般富有啊？不会劫到国库去了吧？

    她捂着头。

    北辰夜站在她身前，看着她神情不断变幻，猜测她大概率是喝酒喝傻了，看起来并不是很正常的样子。

    他手掌在她眼前晃了晃，问：“脑子还好吗？知道自己在说什么吗？”

    慕千羽酒量实在不怎么样，昨晚喝的太多现在完全断片了，想了半晌都没想起来，只能放在一边了。

    她要解决眼前的事情，眼前的男人！

    “我很清楚，现在不用凑了。”她将三个大箱子都拿出来，又拿出自己的积蓄放在大箱子上，而后是大刀、戒指。

    “我大概用了九十张符，按照五万一张算，五百万足够了。还有你送我的，都给你。”慕千羽决绝的开口。

    北辰夜看着她的眼睛，从中只看到了决绝，不似在开玩笑。

    他眼底有破碎的光芒闪动，闭了闭眼后坐在她身边，耐心的问：“告诉我，发生了什么？”

    “你不必装无辜，有什么事你自己知道。”慕千羽并不心软。

    “我知道的事情很多，但我实在想不到你今日为何如此。”北辰夜缓了一口气，看着她：“你告诉我，好不好？”

    他的声音比以往更加温柔，似是怕稍稍用力便会给她造成什么伤害一般。

    慕千羽还是第一次见他这般小心翼翼，没来由的有些心软。

    但她还是硬了硬心肠道：“我昨日去你家看到了一个小女孩，那是你的孩子对吗？”

    “孩子？”北辰夜重复一遍，而后恍然，一脸紧张的神情化为点点调侃的笑意：“你啊，胡思乱想。”

