    “我觉得她有问题。”

    柯南警惕道：

    “你没发现她一直在看着冲矢昴吗？”

    柯南的声音吸引了宫野大小姐和基德的注意，几人一齐向后望去，果然发现女服务生有些古怪。

    问题不单单出在她的动作上，还有她的眼神，倾慕中夹杂着一丝丝....自豪？

    如果说倾慕是因为冲矢昴一表人才，倒是能解释的通，但自豪一定是与之相关的人。

    “看来到我出马的时候了。”

    基德一本正经的说：

    “这世界上还没女人能抵御住我的魅力。”

    “胡扯，眼前就有一个。”

    柯南毫不留情的泼冷水。

    “......少废话，等发布会结束我就上去搭讪！”

    两个小时一晃而逝，发布会结束后，记者们纷纷离场，脸上挂着心满意足的笑容。

    送完客人，女服务生揉着酸痛的肩膀，刚准备去休息休息，忽然眼前一花，一个身影挡在了面前：

    “这位美丽的小姐，请问您今晚有时间吗？”

    基德倚在门框上，拉起女服务生白皙的小手，笑着说：

    “我叫中森青斗，想与您一起共进晚餐。”

    女服务生愣了，台上正准备离开的冲矢昴也愣了，两个人一前一后，傻傻的看着基德，眼神仿佛在说....

    你小子不会是在开玩笑吧。

    “难道您不愿意吗？”

    见对方不说话，基德补充道：

    “我知道一家味道很不错的意式餐厅，里面的千层面可是一绝。”

    “好啊。”

    眼睛一转，女服务生欣然应允：

    “反正我晚上没什么预定，那就一起去吃饭吧。”

    “这是我的荣幸，那么今晚8点，我在这家餐厅等候您大驾光临。”

    基德将一张名片递到她的手中。

    作为一名优雅的‘绅士’，基德很清楚邀请女士的礼仪，不能逼的太紧，要给对方足够的空间，比如邀请晚上一起吃饭时，对方很可能要进行化妆，这需要时间。

    “对了....”

    走出一段距离，基德突然转过身，想起了一件事：

    “我还没问您的名字是...”

    “唔....我叫坂本乙女，喊我乙女就可以啦。”

    女服务生对着基德眨了下眼睛。

    “乙女，真是个好名字，就是感觉在哪儿听过...”

    基德一边回忆，一边回到了柯南几人身旁，将自己邀请成功的事情说了出来。

    “坂本乙女？”

    听完基德的叙述，宫野大小姐一脸诧异的说：

    “你是真不知道还是假不知道？坂本乙女是坂本龙马的姐姐啊！维新志士坂本龙马！电视上经常能看到的！”

    “靠！”

    一拍脑袋，基德终于想起来了：

    “我就说这名字咋这么耳熟！天底下真有人敢叫坂本乙女吗？她不会是骗我的吧！”

    “去查查不就知道了？”

    大阪黑鸡提议道：

    “咱们去找经理问问，看有没有一个叫坂本乙女的女服务生，还能顺便查查她的底细。”

    “这主意不错。”

    宫野大小姐、基德、大阪黑鸡一起朝着会议厅外走去，新闻发布会完成后，还有些杂事要处理，所以土门康辉不会那么快离开，她们有足够的时间调查女服务生。

    柯南走在最后面，手抵下颌，始终若有所思。

    比起基德，他对坂本乙女这个名字印象更加深刻，原因很简单，他老妈——工藤有希子就是因为在影视剧中出演坂本乙女太过可爱而红极一时，工藤优作也是通过那部电视剧才知道了工藤有希子....

    换句话说，工藤有希子的形象已经和坂本乙女融为了一体，提起坂本乙女，柯南自然而然的就联想到了自己老妈。

    “应该是错觉吧...”

    晃晃脑袋，柯南将这个不切实际的想法甩了出去。

    ............................

    几分钟前。

    “冲矢先生？”

    走下演讲台的土门康辉发现身边少了一人，扭过头，看到冲矢昴站在原地，目不转睛的盯着和女服务生有说有笑的基德，疑惑道：

    “有什么奇怪的地方吗？”

    “没，没有。”

    冲矢昴推了下眼镜，收回目光：

    “走吧。”

    注意到他奇怪的举动，榊诚也将目光放在了女服务生的身上，当他看到上前搭讪的是基德之后...

    顿时恍然大悟。

    估计是柯南他们又有了什么新发现，而且从冲矢昴的反应不难看出....

    正中红心。

    回到休息室，众人刚刚坐下，秘书就拿着手机走了进来，兴奋不已的说：

    “土门先生！好消息！您的支持率开始上涨了！”

    “哦？这么快？”

    土门康辉惊讶的接过手机，上面实时更新的支持率果然没有继续下降，而且还上升了1%。

    这是一个极好的消息，从前几天开始，他的支持率始终处于下降状态，一点回升的迹象也没有，如今开完新闻发布会，群众们似乎意识到了谁才能带领他们过上更好的生活，于是纷纷将票投给土门康辉。

    就在土门康辉准备和榊诚、冲矢昴二人分享喜悦的时候，榊诚与冲矢昴的手机同时响了起来。

    两人愣了一下，起身走到不同的角落，按下接听键。

    “喂，老大？”

    榊诚隐约知道琴酒联系他的原因，看完新闻发布会后，估计没人能坐的住。

    “出现在土门康辉身边的眯眯眼是谁？”

    琴酒声音阴沉，开门见山：

    “土门康辉的演讲稿是不是他帮忙写的？”

    “是。”

    榊诚回头看了眼同样站在角落里的冲矢昴，如实回答：

    “他是土门康辉岳父介绍来的，我查过他的资料，虽然表面上没什么问题，但我总感觉他是FBI派来的人。”

    “呵....”

    琴酒冷笑一声：

    “在这个节骨眼上出面帮助土门康辉的人，百分百是FBI！他们果然没这么老实啊....如果不出意外的话，千头顺司落败已成定局，咱们要采取最终手段了。”

    最终手段，自然指的是暗杀行动，黑衣组织见不能阻止土门康辉竞选议员，只能杀了他，以绝后患。

    “明白，需要我动手吗？”

    沉默良久，榊诚说道：

    “我下手的机会有很多。”

    “不必，你动手暴露的可能性太高，组织要实施一次完美的计划，明天上午你来一趟研究所。”

    “收到。”

