    “这是……黑暗复活法术？”陈星河突然捏紧右拳，只见一道刺目电光出现，形成一条可怕闪电链在妖魔间跳跃。

    有趣的是，鲜红边框再度弹出，写到：“你阻止了撒旦麾下一支妖魔军团，使神州部分区域免于灾难，授予三千点任务积分。”

    “呀哈！”陈星河震惊了，功德也在翻倍，他不由得抬头看向紫发女子，渴望说道：“你能再施展一次复活法术吗？把他们救活，让我再撸一遍。”

    “可恶！”女子怒气爆棚，抖手轻叱：“怒空摘星。”

    有一股力量飞速杀来，掺杂着星力和黑暗混乱之力，还有冥河的味道。

    只是这股力量不等靠近就消散了。

    陈星河作为星君系小星宿使，岂会被人轻易“摘星”？另外，玄气汇聚范围排斥外力，黑暗无法临近。

    “省省力气吧！我觉得你应该将这些尸体救活，或许能打倒我？”陈星河鼓励对方，刷一次妖魔进账三千积分，刷个十几二十次，窍穴能多结几颗虚丹，这种好事上哪儿找去？

    女子再度出手，她的身后升起黑色光晕，一个个古怪文字遍布其中，陈星河感受到一丝威胁。

    “你早就死了，不知道谁这么无聊，将你从冥河中召唤出来加以魔化！不可否认，将你召唤出来的家伙极其厉害。”

    话音刚落，紫发女子狂喷紫血，她中毒了，这几乎是不可能发生的事情。

    招数中断，女子瞪圆双眼道：“我豁免毒素，怎么可能中毒？”

    陈星河摇头大笑：“豁免二字何等崇高？你非但无法豁免毒素，对于阳气十足毒素反而没有任何抵御能力！这是首阳参丹毒，仅仅十根你就吃不消，我这里积累了数百份，量大优惠。”

    “噗……”紫发女子再次喷出一口紫血，气势一落千丈，宛如风中火烛，眼神忽然变得清澈起来，捏拳说道：“我想起来了，我叫卡玛。是撒旦，他太强大了，他在寻求东方古老神器对抗天界。不好，他发现我清醒了……”

    “轰”的一声巨响，这位自称卡玛的紫发女子炸成劫灰，烟雾升腾间凝聚成魔鬼头颅，深深望了一眼下方散逸开来。

    “气息有些像蚩尤呢！不过更加深邃，更加黑暗。”陈星河品评一番，并未放在心上。

    鲜红边框再次出现写到：“你唤醒了西方爱情精灵卡玛，使她得到了伟大救赎，得到五百点积分，同时你受到了西方魔神撒旦关注。”

    “这个什么爱情精灵竟然能换五百点积分？要知道击杀筑基后期只有三点积分，这么多积分是因为最后那团黑雾凝视吗？”

    “不管了，这些野怪毛神显然与任务有些关联，眼下稳固仙石根基才是重中之重。”陈星河继续挥洒灵石吸引玄气过来。

    灵石可谓万界之基，既可以兑换星力，又可以驱动聚灵法阵吸引玄气，今日帮仙石一举度过虚弱期，未来可期！

    这般吸收又持续一个时辰，仙石之中仙灵之气自行运转，初步达成生生不息，保守估计每天都能额外提供一丝仙灵之气。

    仙灵之气非常强大，既可以壮大神魂，又可以增进炼体之能，等同一种永远不会产生耐药性的灵丹妙药。

    长期以仙灵之气调理身体，日后晋升金丹算是稳了，同时生成灵元速度要比其他修士快十倍甚至数十倍。

    仙石完成修复，自身方方面面都会水涨船高，无论斗法还是近身作战，持续能力大为提升。

    受益时日一旦长久，寿命也会大为提升，说一句旷世机缘都不为过。

    陈星河并未消耗更多灵石，他能感受到，仙石对于此界抽取达到上限了，等到回归本源世界再抽取不迟。

    忽然，身后出现破空声。

    月无缺来了，陈星河点头致敬：“月道友神通了得，我有猜到滞留一地不动，道友自然而然就会找上门，看来我猜对了！”

    “这里并非道友降落地点，害得我上蹿下跳跑了好多冤枉路。”月无缺拥有嗅觉神通，寻人寻物最为方便。

    陈星河隐隐察觉丁四小队即将到来，心知自己拖后腿了，不过脸皮厚无所谓。

    果然，丁四小队全须全尾出现，就差陈星河老哥一个。

    元君当即打过来一块木牌道：“拿着，此木牌可以让我随时感知你的方位。”

    “诸位道友费心了。”陈星河有些惭愧，元君并未多说什么，看得出这个人刚正不阿，一心为大局着想，难怪大家推选他做领队。

    鲜红边框立即弹出，写到：“西方妖魔觊觎神州上古十大神器，尤其那口轩辕剑，已经落入撒旦之手。他正在搜集炼妖壶，以求通过壶中界构筑天梯前往天界。”

    “炼妖壶可以炼化万物，古称九黎壶，乃上古神器之一。拥有不可思议造化之力，也有惊人毁坏力量。”

    “炼妖壶中另有天地，称作壶中界。其中住着一位自神话时代起便存在的壶中仙，他希望缔造人族与妖魔和平共存新世界，因此一度采取激烈手段，企图让他所支配的壶中界与轩辕界彼此融合，但此计划失败。”

    “壶中仙死后，此壶曾经流落西方，回归神州后碎裂，化作九十九只炼妖壶，在最短时间内至少收集一只炼妖壶，帮助撒旦构建天梯。”

    陈星河傻眼，心说：“我好像刚刚得罪这个叫傻蛋的家伙！觐天镜又将黄泉修士划拨到妖魔鬼怪阵营，不过我击杀傻蛋麾下妖魔非但没有受到惩罚，反而得到不少积分，此类事情不妨多干一干，试探一下各方底线。”

    丁四小队一名修士说道：“这里是轩辕剑世界，记得十年前属于新手试炼区，任务难度相对较低，没有想到相隔十年引出西方魔神，难度增加不少！三千五百人进入，每队十四人就是两百五十支队伍，争夺九十九只炼妖壶，自己人和自己人首先就要打一场。”

    队伍中一名女子嗤之以鼻：“哪有那么多自己人？同为试炼者，都是竞争关系，灭掉一两队修士再正常不过！”

    这时，东方天空出现礼花，元君说道：“走，丙七队在召集我们，去看看他们有什么发现。”

