    在这不能飞得太高的葬天墟内，不能飞好像问题不大。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    而且，暴恐的进化应该是巨恐荒野之中最完美的。

    完全站直，然后挥舞巨大的头颅开始攻击的时候，暴恐扬起的高度，已经十分接近不能飞行的高度，也就是说，就算修士能飞，只要飞得高度不够，一样也在它的攻击范围之内。

    几乎是没有弱点的，强悍无比的暴恐。

    当然，智痴选择峡谷之中跟暴恐作战，自然有智痴的考虑和打算。

    右边山峰上，暴恐加，咚咚咚，越跑越快，开始追击前面的小蚂蚁时，却豁然现，前面的小蚂蚁们已经飞到了峡谷对面去了。

    峡谷很宽，暴恐身体虽然不短，但是却够不着一嘴叼住峡谷对岸的修士。

    不甘地仰天咆哮，咚咚声中，暴恐践踏峡谷，从右边冲了下来，冲上了左岸。

    没等加冲击，暴恐又现，小蚂蚁们已经齐齐飞到了右边。

    峡谷有两岸，中间隔了个并不是很浅的峡谷。

    暴恐要想追击修士，必须跨过峡谷，地形的关系，度怎么也快不起来。

    狂暴的，不甘的，暴恐一声声仰天咆哮。

    如果是寻常猎物，暴恐早没有了追击的兴趣，打道回府了。

    但是前面的人族修士给了他必须追击并加以消灭的感觉，尽管追不上，但是它也是不会轻易善罢甘休的。

    两边对岸跑了几圈，暴恐终于现如此不行。

    干脆的，暴恐不再往峡谷两岸跑，而是如同刚刚进谷一般，开始在谷内向前加冲击。

    人族修士或许在谷内有一些布置。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    但是暴恐不觉得这些东西能奈何自己，人族修士不敢远离峡谷两岸逃窜，如果真是那样，暴恐反而高兴了，一旦离开峡谷，进入巨恐荒野。暴恐的度跑起来，抓住一到两名人族修士不是没有可能的。

    峡谷之中，暴恐开始加，头颅高高的扬起。

    大大的峡谷之中。一条巨大的暴恐踏地狂奔。

    两岸，十名修士如同惊鸿，不停向前逃窜。

    暴恐咆哮声中，不时向两岸扭头，叼上一口。或者是撞击一下。

    一路狂追而去。

    溅起漫天飞尘。

    让暴恐比较郁闷地是，每当它的度刚刚跑起来，眼看就可以追上人族修士的时候，地面总是会适时出现陷阱，打乱它的节奏，让它跑不起来。

    如同交配的时候被其他雄恐生生打断一般，暴恐心头很不爽，不停的仰头咆哮，势要咬杀人族修士。

    暴恐威能远修士想象，修士花了许多时间。老大心思布设的重重陷阱，并不能困住大家伙，唯一的效果，就是能干扰它的节奏，让他不起疯来。

    算无遗策魂智痴，对此也有预料。

    只不过，现实比他预料之中的更加残酷，他现在也不敢肯定自己的备用方案是否管用了，如果不管用，那么就只有重新施展掩盖血脉气息的秘术。带领大家逃之夭夭了。

    暴恐狂暴追击，时间飞快而过。

    凶悍的暴恐展现了恐怖至极的体力，连续奔跑之下，依然生龙活虎。丝毫不见疲惫。

    而长长的山谷，已经快看到了尽头。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    智痴迅做了一个行动的手势，两岸奔跑的修士齐齐挥舞手臂，表示收到。

    暴恐度越来越快，嗖的一声，眼看就要冲出谷口。

    轰。一脚踩下，地面龟裂，身躯不由自主，向前跌倒。

    故技重施，暴恐一拍巨尾，试图把身体支撑起来。

    天空之中，突然射出一束光芒，照在了暴恐额头。

    身躯稍稍一僵，巨尾一顿，没能使上劲，暴恐稍稍疑惑，猛地摆动头颅，光束被一震而散，身上被定住的感觉瞬间消失。

    但是，就是这一刹那时间的失神，已经让它整个身躯不由自主地冲进了陷阱之中，巨大的头颅轰的一声，狠狠地砸落，摔了一个狗吃屎。

    哪怕是防御力级强悍，哪怕是再凶悍，巨大的冲击力下来，摔了个正着，暴恐也是眼冒金星，一时没能反应过来，躺倒在陷阱之中，有点晕。

    单涫涫手一挥，宝蓝色的海戟上，冲出一道蓝色水幕，刷的一声，落入陷阱。

    巨大的陷阱之中，如同涨潮一般，迅满起一丈多深的积水。

    智痴和月大勇也同时施法，泥土从天而降，洒落下去。

    暴恐被冰凉的水属性法术一冲，有点回过神来，四肢猛地一蹬，摇摇晃晃，从陷阱之中站了起来，咆哮声中，巨头摆动，甩飞落下的阵阵泥土。

    沙沙沙，泥土掉落陷阱，融入水中，耿克己嘴里一声暴喝：“魔泥沼泽”。

    泥土和海水迅化为一体，变成一团漆黑的，粘性十足，掩盖到了暴恐小腿中部的一丈多深的沼泽。

    而孙豪也是一声暴喝：“青木囚笼。”

    条条藤蔓飞了出去，化为一道大网，缠向了暴恐的尾巴。

    智痴的统一协调之下，整个小队迅行动起来，排位金丹各展奇招，试图困住暴恐。

    暴恐晃晃脑袋，现自己已经陷入泥沼之中，巨大的尾巴好像也被什么东西牢牢给缠住了，有点甩不动。

    勃然大怒，暴恐一声咆哮，准备甩头狂攻。

    只是没等它甩起头颅，猛地，空中传来一声脆喝：“大家伙，看腿。”

    没等暴恐完全清醒过来，战斗力还没有彻底恢复之前，朱玲大胆地冲了上来，高高地扬起了**，空中带起一片腿影，一腿。

    啪啪啪……

    一连串脆响，腿影狠狠地劈在了暴恐头上。

    暴恐愤怒的咆哮变成了一声哀叫：“嗷……”

    朱玲腿上功夫了得，力量奇大，虽然不能一击致命，但暴恐也并不好受，巨大的头颅被生生击打的垂了下去，暴恐再度有点头晕眼花。

    朱玲玉足一点暴恐头颅，一个后空翻，飞了回来。

    暴恐不甘地猛然抬头，尾追朱玲一嘴叼了过来。

    峡谷岸上，王远的额头出现一只笔直树立的怪眼，怪眼一睁，悠悠地看了过来。

    暴恐瞬间好像回到了还是幼兽的时候，感觉身体四肢还有脑袋不是那么听使唤，指挥不是很顺畅。

    甩动的头颅猛地一顿，擦着朱玲击空，然后又咚的一声，砸落在了陷阱中的沼泽之中，溅起漫天泥浆。

    愤怒摆头，强行驱逐不适感觉，暴恐仰天咆哮。

    两只短小的前爪不停拍打自己的****，暴恐暴怒十分，该死的小蚂蚁，该死的人族修士，居然让它吃了不少小亏。

    尾巴被拉扯住了，力量不小，暴恐甩了几下，有点甩不动，干脆，不靠尾巴了，猛地从泥浆之中抬起巨足，暴恐飞起一脚，踏向陷阱之壁。

    巨足踏去，一道云烟直直地飞了过来，准确无误地拦住了巨足前方。

    “噗”的一声，云烟钻入足底。

    暴恐稍稍犹豫了一下，蹬踏力量不由一弱。

    轰的一声，巨足踏在陷阱上，陷阱壁一阵摇晃，但并没有被一下踏破。

    暴恐一声怒吼，巨足一摆，扎在上面，入皮一寸的一只利箭被甩飞，收回这只脚，暴恐扬起另一只，又是一脚踹了过去。

    耿克己一个石磨术，施加在了陷阱壁上，登时，被暴恐踹中的部位，再度稳固起来。

    暴恐第二脚又踹了过来。

    孙豪站立峡谷岸上，双手持弓，双目神光闪闪，巨足一扬的同事，右手轻轻一松，又是一根厉箭化为云烟，噗的一声，钉在了暴恐两指之间的皮质之中。

    暴恐皮质十分坚韧，很难一箭射穿。

    但是，孙豪的万里云烟却可以让暴恐不敢太用劲。

    如果脚板底里被扎了一根刺，那可不是好玩的。

    尽管暴怒不已，但暴恐还是不得不减轻了蹬踏力道。

    力道太大，说不定就会把利箭给直接蹬进脚板之中不是。

    轰的一声，陷阱壁再度被踏中，力道不够，洒落很多灰尘之后，陷阱依然没有坍塌，暴恐却是很难直接冲上来。

    修士们心中稍稍松了一口气，第一步战斗目标总算是达成了。

    暴恐总算是勉强被围困在了陷阱之中。(未完待续。)