    这颗崩玉并不是完整的，蓝染自己也有开发出一颗，但是比不上浦原喜助的这一颗。

    两颗融合之后才是完美的崩玉，这种半成品宇智波玉玄自然是没有兴趣使用的，但是也没有给大蛇丸研究，避免这个家伙搞出事情来。

    现在就等着一护这边，杀到尸魂界去，到时候跟着蹭一波过去就行了。

    “这个世界的空间，好像要比忍界和航海要薄弱一些，想要打破并不困难。”

    “只不过还有断界，没法直接到达虚圈或者尸魂界。”

    宇智波玉玄把玩着手中的崩玉，最后将其给用手术果实形成空间给分割开来，然后收起来。

    接着去确认一下，火影三人组的实力情况。

    直接把他们给带回海贼王的世界，随便找了个空旷的海面，让他们施展能力确认情况。

    宇智波玉玄同时张开ROOM，将三人的余波给解决，避免波及到航线还有周围的岛屿。

    “现在我的实力，和死之前差不多，但是感觉还可以继续提升，不过需要时间。”

    千手柱间这边说道。

    从一开始剧烈提升的灵压，到现在只能缓慢增加了。

    “仙人模式还可以使用吗？”

    “可以，大约能够增加忍术威力一倍左右，但是总体算起来要比活着的时候更强。”

    宇智波玉玄问完，初代直接就亮了一手瞬开仙人模式。

    同时他的灵压也跟着暴涨。

    接着确认了一下千手扉间和水门两人的实力情况，基本上都和常人差不多，而且感觉还能够继续提升。

    确认了价值之后，宇智波玉玄在考虑是不是可以大批量将强者给这样复活了。

    ..........

    一护被浦原喜助给带走，他当时也就在不远处监视着，只不过隐藏着灵压，同时将所有发生的时间都看在眼里。

    只不过没有发现宇智波玉玄将给带走的事情，其他的全部都看到了。

    “看来幕后黑手，应该是在尸魂界里。”

    “这些突然出现的家伙，并不知道崩玉的事情。”

    浦原喜助将宇智波玉玄给排除嫌疑之外，这让他身上一松。

    接着他要开始自己计划下一步，继续忽悠一护, 让他实力变强, 成为其中的变数！

    一护很快醒过来, 他开始了鸡汤洗脑。

    要救回露琪亚，只能跟着他修炼变强，掌握死神真正的力量。

    第二天上学, 除了露琪亚其他人都到了。

    不过一护看到鼬的时候，立马上前直接抓住鼬的衣领：“为什么不救下露琪亚, 明明你可以做到！”

    “她回到尸魂界, 可是会死的！”

    脸上带着愤怒和不甘, 想不明白这件事。

    “族长的命令，我无法违背。”

    “而且我们会帮助人类, 但是对于死神内部的矛盾，不会主动插手。”

    鼬冷静的捏住一护的手腕，轻松的将他的手给拉开, 然后解释道。

    一护虽然愤怒, 但是也没有失去理智。

    一旁的井上织姬和茶渡两人也才知道发生了什么事情, 眼中露出了担心。

    “虽然当时没有把露琪亚给救下来, 但是如果你们想要快速变强的话，可以找我, 我可以帮助你们。”

    “属于人类的变强方式。”

    宇智波鼬最后说道。

    不过这句话是宇智波玉玄让他说的。

    ‘我会和店长修炼，七天后会前往尸魂界去救露琪亚。’

    “她会在二十天后被处刑。”

    一护这边说完这些后，就直接离开了。

    石田雨龙在一旁, 默默的推了推眼镜，看着宇智波鼬这个并不熟悉的人, 考虑着是否要相信他。

    “鼬君可以帮我们变强吗？”

    “如果可以的话，请帮我变强, 我希望能够救回露琪亚同学！”

    井上织姬这边连忙上前，对宇智波鼬请求道。

    “如果可以的话, 我也是！”

    茶渡这边则十分简短的说道。

    两人说完就直接鞠躬，日式的请求方法。

    “放学的话，跟我去我家里，我会安排的！”

    鼬这边也直接答应道。

    “那么我也去看看吧，如果可以的话，就一起修炼好了。”

    石田雨龙还是用这傲娇的语气说道。

    放学之后，鼬便带着这三人一起回到了家里。

    接着带着他们进入厕所，从通道直接来到百米之下的地洞当中。

    此时这地洞大的惊人，大约有两个足球场的大小，同时还有不少大蛇丸的研究房间。

    ‘是昨晚那个人！’

    石田雨龙看到了宇智波玉玄，脸上立马露出了慎重的表情。

    “就你们三个吗？”

    宇智波玉玄看着三人。

    “请帮我们变强！”

    井上织姬这种事情胆子最大，直接鞠躬请求道。

    茶渡见状，也立马跟着鞠躬。

    只有石田雨龙臭着个脸，没有任何动作。

    “可以。”

    “弓箭手，拳师，还有奶妈对吧。”

    “等着，给你们安排导师。”

    宇智波玉玄这几天玩游戏玩的，说职业的时候都说出了游戏职业。

    没等他们回答，直接使用屠宰场消失。

    这变化让三人一惊，但是大约五分钟后，宇智波玉玄再次出现，同时他身边出现了两个人，萨卡斯基还有米霍克。

    “茶渡对吧。”

    “看看能不能让他掌握六式，能掌握武装色最好。”

    “那个戴眼镜的，跟这位学习。”

    宇智波玉玄安排道。

    茶渡和萨卡斯基学习近身战，而石田雨龙则被安排给米霍克, 手下并没有人用弓箭的。

    而且宇智波玉玄觉得石田雨龙的箭矢，太软弱了，完全没有锐气, 所以让锐气满满的鹰眼来指导他。

    “我可没说要来学习，只是来看看而已！”

    石田雨龙有些不爽，想要傲娇一下。

    “嗡！”

    但是瞬间, 宇智波玉玄身上就爆发出了霸王色霸气。

    强力的气息，瞬间让石田雨龙等三人都感觉到了窒息，特别是石田雨龙这边，给他加倍压力。

    石田雨龙几乎都快站不住，要昏倒过去，在要晕倒之前，强大的压制消失，他立马大口呼吸新鲜空气，让自己恢复过来。

    “如果嘴硬有用的话，灭却师就不会只剩下你这种废物了。”

    “变强，才是你唯一要做的，想要看到以前同伴倒下的画面，再次出现吗！”

    宇智波玉玄义正言辞的说道。

    石田雨龙看着宇智波玉玄，眼中露出了愤怒同时也悲伤，没有再提要走的事情。

    “那么我呢！”

    井上织姬脸色煞白的举手问道。

    “你的能力比较特殊，我亲自来指导你。“

    宇智波玉玄说道。

    井上织姬连忙道谢，和傲娇的石田雨龙态度完全不同。

    ...

    “那小子怎么到那群人的地方去了！“

    “果然他们是不会那么容易放弃，转而盯上了不中用的家伙吗！”

    虽然这么说，但是石田龙弦很担心自己儿子的情况。

    知道他最近闹的动静挺大的，但是没想到会上次那些让他感觉到危险的家伙混到一起去。

    此时有些着急。

