    孙大圣最后一场比赛只拿到了34分7篮板9助攻，在拿到了“赛季场均三双”之后，他又开始习惯性地开始刷“准三双”了。

    这让很多球迷感到有些可惜，因为他这个赛季最终一共拿到了16次“三双”，明明再多拿一次“三双”就可以跟约翰逊一起并列历史单赛季球员获得“三双”次数排行榜的第二名，可这家伙却就这么放弃了……

    这，真的是……

    不过现在感到可惜也没办法了，毕竟这个赛季已经结束了。

    还好他完成了“赛季场均三双”，让五十年前的神迹重现联盟，完成了这个大目标，那个小目标没达成就没达成吧……

    孙大圣在他的爆发年收获还是不少的。

    场均31.4分，这是孙大圣职业生涯第一次场均得分突破30分，相比上赛季的场均21.88分提高了将近10分。

    这么高的得分增涨使得不少球迷感到惊讶。

    很多球迷也是这个时候才发现，原来孙大圣这个赛季的得分也这么高。

    也不怪这帮球迷没注意到，主要是之前一个月的时间所有人关注的都是孙大圣的篮板跟助攻数，因为他的得分早就达标了，所以根本没人在意他的得分。

    现在回想在孙大圣为“赛季场均三双”拼命的这段时间里，这家伙除了“三双”拿得勤以外，他场均得分也是丝毫不差，整个3月以场均33分高居整个联盟第一。

    嗯……也是没办法，3月下旬开始，所有人都知道孙大圣要拿“三双”，针对他这个心思进行了一些战术的布置，孙大圣只能通过自己的不断得分迫使对手包夹他，这样他才能完成助攻。

    这也使得他的得分不知不觉地高了起来。

    也是3月份的一波冲刺让孙大圣最终的赛季场均得分高达31.4分！

    这让孙大圣拿到了自己职业生涯的第一个赛季得分王。

    凯文杜兰特因此有点可惜，他在这个赛季最终的场均得分是30.8，其实一直到赛季的最后一场比赛他都是有希望拿得分王的。

    只要他最后一场比赛比孙大圣多拿38分，他就超过了孙大圣，可惜孙大圣最后一场比赛的得分是34分，这让他瞬间没了跟孙大圣争的勇气，这尼玛要拿72分……在有“神龟”在场的情况下，他自觉做不到，他果断选择了放弃，最终凯文杜兰特砍下了36分，最终以场均30.8分遗憾地陪跑孙大圣，他冲击连续三届得分王也因此失败……

    孙大圣也有点遗憾，他的助攻最终的数据是场均10.26个。

    这让他排在了联盟场均助攻榜的第三位，距离第二的史蒂夫纳什场均只差0.5个，距离第一的拉简朗多差了不到0.9个。

    孙大圣最终的助攻数是595个，场均11.1个助攻数是今年的助攻王，距离这个场均数，孙大圣需要达到的总数是644个，也就是差了51个。

    等于说孙大圣每场比赛只要多拿一个助攻就可以完成助攻王的蝉联……这让孙大圣的球迷们可以说是心痛不已，因为他们想起了那些孙大圣就差了几个助攻数便可以完成的“三双”，真要是当初为了那些“三双”拼拼的话，现在的孙大圣单赛季“三双”数又怎么会只有16次，说不定早就超过20次，独享历史第二了，而且还能在拿到得分王的同时再拿到助攻王！

    在NBA的历史上只有一个叫阿奇博尔德的家伙完成过这个成就，这家伙在72~73赛季完成过这样的成就，孙大圣就差了一点，就又可以打破一个尘封了39年的记录……想想看，真要是让这家伙一个赛季连破两个尘封已久的记录，这又会引起什么样的轰动啊！

    哎~真的是，可惜了，可惜了！

    孙大圣：？？？

    你们说的是人话吗？

    老子打成这样了还可惜？

    孙大圣最终的场均篮板数是10.19，这让他排在了赛季最终场均篮板榜的第九位！

    加上这个数据，孙大圣成为了本赛季唯一个场均篮板、得分还有助攻数都排在联盟前十的球员。

    在这方面，整个联盟的超巨有一个算一个，没有一个能跟他同肩的。

    从这个数据也可以看出来孙大圣这个赛季到底有多么的出色。

    当然了，这个赛季有太多的数据可以说明孙大圣在这个赛季打到多么牛掰，这只不过是又一个例子。

    但值得一提的是，也是因为如此多的数据证明了孙大圣的牛掰，所有的球迷都很好奇孙大圣在赛季末能获得什么样的奖项。

    嗯……他们说的是除了常规赛MVP以外，是不是能再给个什么奖项。

    也没办法，有些球迷突然感觉只是一个常规赛MVP似乎没办法将孙大圣这个赛季到底有多么的牛掰给全部表现出来。

    他们觉得孙大圣除了拿常规赛MVP以外，应该再拿一个什么奖项，就比如……最快进步球员奖！

    是的，不少的球迷都认为这个赛季的孙大圣应该再拿一次最快进步球员奖：

    “他完全有资格，他这个赛季的场均得分提高了这么多，他为什么没有资格？”

    “NBA的历史上没有球员在同一个赛季拿到最快进步球员奖，又同时拿到常规赛MVP奖的，这在NBA的历史上从来没有过，同时也没有一个球员能连续拿到2次最快进步球员奖，这也从来没有出现过，我想不管从哪个角度来看，孙都有资格成为这方面的第一人，这样才会让他在这样的赛季显得那么的不可思议！”

    “我想任何赛季最终的奖项评定都应该以数据为主，既然孙有资格获得这样的奖项，那么我们就应该将这个奖项再给他一次，因为他真的做到了，如果历史因此会被打破，那就让他打破这个历史！”

    球迷们一个个议论纷纷，这个奖项的含金量其实不算大，反正在评价一个球星地位的时候不会有人拿这个奖项出来说事，但问题是孙大圣如果今年可以拿到这个奖项的话，那么他就可以创造历史！

    这个赛季的孙大圣足够的让人感到震惊，但有些遗憾的是，他目前为止做到的事情之前都有人做到过，这让这帮被震惊了的球迷有点不爽，在他们看来，孙大圣值得被历史记住，以“某方面的第一人”的身份被记住。

    这也使得最快进步球员奖再度进入到了这帮球迷们的视野里，如果孙大圣能拿到这个奖项的话，那么他就可以成为NBA历史第一个两次拿到“最快进步奖”的球员，同时他还会成为NBA历史上第一个在同一个赛季拿到最快进步球员奖以及常规赛MVP的球员……这两个“第一”刚好可以让孙大圣在这个赛季的大爆发显得更加的耀眼！

    反正这帮球迷们是盯上这个奖项了，他们也查过目前联盟其他接近这个奖项的球员，最接近的人是森林狼的凯文乐福，他在这个赛季场均可以拿到26分13.3板，进步幅度还是挺大的，但比起孙大圣还是有点差距的，他的场均得分相比上赛季只是上涨了6分，而孙大圣的场均得分可是足足上涨了将近10分之多，这个差距有多大就不用多说了吧？

    而且这还是他竞选“最快进步球员奖”的最大依仗，最大依仗都被孙大圣干掉了，这个奖项他还怎么跟孙大圣竞争？

    反正在这帮球迷看来，这个奖项就应该属于孙大圣！

    不过，有意思的地方在于，当初孙大圣第一次要拿“最快进步球员奖”之前，这帮家伙还认为这个奖项谁爱拿谁拿来着，在当时的他们看来，这个奖项上有魔咒，谁拿这个奖项就得倒霉！

    看看麦迪，再看看鲍比西蒙斯，再看看格兰杰和小奥尼尔，这一个个被咒的，最后都成什么样了！

    当时孙大圣是新星出道，他们当然不想看到一个充满希望的潜力新星被毁了……可他们谁都没想到，孙大圣遇到“魔咒”反而越“咒”越强，尤其是这个赛季更是打出了50年一遇的“神迹”！

    果然，那句歌词怎么唱来着？哦，对了，“中华有神功~”

    既然孙大圣有“神功”加持，那还怕啥啊？这奖项该拿就接着拿啊！

    而且这个奖项今年拿了孙大圣就可以创造历史……必须得拿！一定要拿！

    他们倒是不认为是“最快进步球员奖”的“魔咒”失效了，看看06~07赛季的“最快进步球员奖”得主蒙塔埃利斯，这个赛季后期被球队兜售到了雄鹿队，场均得分立马下降到了17分，这是过去五个赛季他拿到的最低场均得分，而现在他的年纪其实只有27岁，正是一个球员的巅峰年纪，但场均得分却下滑了这么多，这能是因为什么？不就是“魔咒”渐渐开始生效了吗？

    很多球迷都认为蒙塔埃利斯之后再也不可能达到他曾经的高度！

    也是蒙塔埃利斯背负的“魔咒”生效了，这使得这帮球迷更加坚信不疑——中华有神功~

    不过这帮球迷们期待归期待，他们也知道“最快进步球员”到底给谁，这个答案还需要一段时间的等待才能得到结果，所以现在他们能做的也只有等待着。

    而在这个赛季结束后，孙大圣整个职业生涯的总得分来到了5816分，他的总助攻数则来到2393。

    就按照这个赛季的表现来看的话，他下个赛季应该可以达到3000个助攻的里程碑，至于得分的话，破职业生涯6000分肯定没问题，甚至是7千分或者8千分都有可能，毕竟下个赛季的常规赛将恢复到82场比赛，他场均只要可以拿到26分就能将8千分轻松给破了。

    这些里程碑还是挺轻松的。

    当然了，9000千分就不要想了，孙大圣得场均拿到39分左右才能在下赛季将这个记录给破了。

    这个场均得分孙大圣也只能梦里想想了。

    反正以他现在的实力是肯定做不到的。

    这太难了。

    此外，值得一说的是，这个赛季他还连续第二年进入了“20加10”俱乐部！

    这个赛季虽然打的场次少，但完成场均“20加10”的球员并不多，甚至比去年还少，只有三个球员。

    除了孙大圣以外，姚明以场均23分12篮板进入了这个俱乐部。

    一共三个球员，其中两个是湖人队的，还正好是姚明跟孙大圣两个华夏球员，其实看这个数据也能知道为什么这个赛季“华夏组合”会引起这么大的关注度了。

    他们两个人就算是从数据方面来看，也是真的给力。

    另外还有一个是凯文乐福，4年的成长，让凯文乐福正式踏入了“20加10”俱乐部，同时，也让森林狼正式拥有了又一位“新狼王”。

    ……

    孙大圣拿到了得分王。

    篮板王被德怀特霍华德再度拿下，在上个赛季错失了篮板王之后，这个赛季霍华德重新起航，在这项展现他统治力的数据上再一次称王了。

    拉简朗多拿走了助攻王，在“三巨头”的年纪又老了一岁的情况下，他正式成为了凯尔特人队的掌舵人，曾经站在“三巨头”背后的男人站到了台前，这让他收获了这个赛季的助攻王。

    盖帽王被伊巴卡拿走了，来到职业生涯的第三年，伊巴卡将自己的护框能力完全展现了出来，以场均3.7个盖帽拿到了他职业生涯的第一个盖帽王。

    抢断王被克里斯保罗再度收下，这已经是克里斯保罗职业生涯不知道第三个还是第四个抢断王了，从他进入联盟之后，这个奖项似乎就跟他绑定了一般，任何人都无法跟他竞争。

    值得一提的是榜单的第二位出现了迈克康利的名字，这位一直实力大于名气的灰熊队主控在不知不觉中也练出了一手非常不错的抢断功夫，这个赛季每场比赛可以拿到了2.2个抢断，这个数字还是有点夸张的，尤其灰熊队还是目前联盟为数不多的慢节奏球队。

    失误王被一个意外的名字拿下了，德隆威廉姆斯在离开了盐湖城之后的第一个赛季收获了属于他职业生涯的第一个失误王……在这个他场均得分跟场均助攻都下滑了的赛季，他的场均失误数却成为了联盟最高的那个家伙。

    或许在这个赛季结束后，他会格外地想念杰里斯隆吧？

    盐湖城的媒体自然没有放过这个可以吐槽威廉姆斯的机会，各种报道庆祝着德隆威廉姆斯拿到了自己职业生涯的第一个失误王。

    并且进行了直击灵魂的提问：“如果在犹他爵士队，如果有杰里斯隆，你可能会拿到失误王吗？”

    犯规榜被考辛斯拿下，这个二年级菜鸟在进入联盟的第二个赛季便开始以场均4个犯规霸占犯规王的宝座，从这里大概也可以看出来这哥们到底有多“脑子不好使”，甚至已经有媒体发声，说考辛斯但凡有个正常点的脑子，这个赛季就已经可以跻身联盟顶尖内线的行列了。

    此外本赛季的三分王被魔术队的那个安德森拿到手了，他在66场比赛里面拿到了166个三分球，如果换算成正常的常规赛季的话，那他的总三分数将达到200个以上。

    值得一提的是，这家伙是个4号位球员！

    这也是联盟历史上为数不多四号位拿到三分王的情况。

    这足以说明目前整个联盟的打法确实已经越来越靠外了，这也使得三分球在战术运用上的占比越来越大，而且还变得越来越重要了……这个赛季只有66场比赛，但在这个赛季命中100个三分球的球员却多达18名，只是66场比赛就有这么多命中100个三分球以上的球员，真要是打满82场比赛的话，只怕这个数字能突破30名，也就等于每只球队都有一个能单赛季投进100个三分球的球员，从这里就可以看出来，目前联盟确实已经渐渐流行起了投射三分球！

    而不是像90年代，将三分球当成是炫技……

    这18个单赛季投中100个三分球以上的球员中也包括了孙大圣，他在这个赛季一共命中了103个三分球。

    不过跟其他投中100个三分球的球员有点不一样的地方在于，孙大圣这个赛季很多的三分出手并不是常规出手，反而充斥着大量的超远三分跟关键时刻的三分球。

    这也是为什么即便他投中的三分球个数不是很多，却可以在这个赛季成为三分球代表性球员的原因之一。

    这家伙投射三分的时机还有出手的距离总是会让人觉得惊讶。

    ……

    在赛季末各大数据王正式出炉的同时，这个赛季的东西部前八强也完成了最终的排序。

    湖人队虽然赢了最后一场比赛，但还是很可惜的以一个胜场的差距输给了公牛队，最终的战绩只排在联盟第二位。

    不过他们在西部是排在第一位的。

    这让他们至少在进入总决赛之前，是可以拥有主场优势的。

    湖人队在季后赛第一轮打的是爵士队。

    这也是他们的老对手了。

    在过去的三年时间里，湖人队在季后赛总是会跟爵士队较量一番，有可能是在第一轮，有可能是在第二轮，这次也没意外。

    细细算下来的话，这已经是这只球队连续第四年在季后赛遇上湖人队了。

    盐湖城的球迷真的是心都碎了，你们都已经打散了我们一次了，现在是打算彻底把我们给打碎了吗？

    还是说……姚啊！我们不就在季后赛淘汰了你们两次吗？这都第四年了，你还觉得虐我们虐得不够吗？

    盐湖城的球迷们是真的有点想哭。

    本来这个赛季开始前，他们还觉得这个赛季他们没什么希望了，可没想到球队在全明星周末后一波爆发，重新追到了西部第八的位置，并且在跟太阳队的较量中将后者击败，锁定了第八的席位，这对于这支球队的球迷们来说，真的是意外之喜。

    只可惜，这个意外之喜貌似只能维持那么一瞬间。

    怎么来定义这个一瞬间呢？

    就是在确定了爵士队可以闯入季后赛的时候，盐湖城的这帮球迷们是喜悦的，只是在确定了进季后赛之后，当他们看到对手是湖人队的时候，立马就不开心了……

    哎~

    西部第二是雷霆队，“雷霆三少”又进步了，这让这只球队最终的成绩也更进一步，雷霆队从西雅图搬到俄克拉荷马之后，第一次排在了西部第二的位置。

    他们在第一轮对上的是灰熊队。

    灰熊队在这个赛季变得更加的难缠，他们还是那只以阵地战为主的球队，但他们的防守能力还有他们在季后赛的经验都比上赛季更好了，其实在常规赛还没有结束的时候，就已经有不少专家将这只球队称之为最不好对付的下游前八强队伍，哪怕是排名第五的快船队，在很多专家看来都不一定能比灰熊队更难缠，谁遇上他们，即便最终能赢都得被“扒掉一层皮”才能脱身。

    或者这样说吧，最终谁排在第二谁倒霉。

    现在这个倒霉的人选出现了，就是雷霆队。

    小牛队排在了西部的第三，上赛季最终杀到西部决赛的他们在夏天保留了全部的阵容，这让他们在这个赛季继续充满了竞争力，诺维斯基在这个赛季场均可以拿到了26.4分，在有泰森钱德勒保护篮板，替着他防守的情况下，他让所有人知道了他在上赛季的关键时刻可以打出神一样的表现并不是偶尔情况，而是再正常不过的情况！

    小牛队今年季后赛第一轮的运气不错，他们碰上的是排在西部第六的掘金队，跟灰熊队不同，掘金队被很多专家称之为“最容易对付的西部下游八强队”。

    原因也很简单，他们缺少当家球星，不管是加里纳利还是内内都不具备更近一步成为当家球星的特质。

    在安东尼离开了这只球队之后，属于这只球队的下一任队长似乎并没有那么快就到来了。

    不过丹佛并不想念安东尼，反而丹佛的媒体们还在继续嘲讽着安东尼：“拥有超级巨星的球星今年却没能进入季后赛，那么，要这样的超级巨星又有什么用呢？”

    显然，在他们看来，丹佛只要过的比安东尼好就行了。

    首轮游又如何？

    总归比没进季后赛要好吧？

    西部的第四是马刺队，第五是快船队……这是从98年开始就没有缺席过季后赛的马刺队在季后赛第一次遇到生面孔。

    