1029

秋落雨现在完全可以转身就走，但是陆云最后的话却让他迟疑了。

一旦混沌之中建立起第十座圣地，那么他们这些异类就真的很难在十大圣地的夹缝里生存了。

虽然四大本源圣地与五大五行圣地相互之间是敌对的，但是他们在面对混沌中异类的意见却是出奇的一致。

灭掉他们。

现在的九大圣地各自雄踞一方，几乎将混沌之中所有的领地都占据了，若是在出现第十个不属于异类的圣地，那么异类就真的没有生存的空间，只能去那方污浊的天地了。

……

“而且我敢肯定，就算你得到那颗创造种子，也无法用它开辟出一方圣地，你能做的，仅仅是阻止第十座圣地的出现，就如同……当年那人做的一样。”

陆云再一次说道。

秋落雨的眉头微皱。

当年的鸿钧得到第十颗创造种子之后，并未让其成长，以此建立圣地，而是直接将他炼入身体，成就造物主，最终躲进了那片浑浊之地中。

陆云拍了拍秋落雨的肩膀，说道：“你若是敢建立第十座圣地，那六座圣宫中的至强者必然会现身出来将你碾压成渣滓。”

秋落雨见到陆云拍自己的肩膀，眉头微微的皱起，但是他猛的想到陆云背后的那人，便又将精神放松了下来。

“你现在唯一的出路，就是和我们联手，进入那座天地之墓中，得到创造种子，或者将它销毁，或者带着它销声匿迹……若是被别人得到了它，你们就彻底完了。”

陆云再度说道：“而你，作为异类之中的最强者，第一个死的，绝对是你。”

秋落雨的脸色阴晴不定。

混沌之中没有时间，他可以一直活下去，拥有无尽的寿元，甚至在大破灭时代，他就存在着。

他怕死，他不想让自己消亡，所以他一直为活着而奋斗，为了活着而努力。

他不管其他异类如何，他只希望自己能活下去而已。

进入那座天地之墓中，他有很大的概率会死。

“你就那么有把握，进入天地之墓中，就一定能得到那颗创造种子？”

秋落雨深吸一口气，他的脸色有些阴沉的问道。

“对，只要进入那座墓中，我就有把握得到创造种子。。”

陆云十分坚定的点头，“而且，我也可以保证我们在墓中的安全，绝对不会死在那里！”

陆云有生死天书！

而生死天书之中，孕育出了天宫和地府。陆云猜想到，生死天书的根，也许就在那方神话时代的天地之中。

所以，陆云想要进入那方天地的墓中，看看那里究竟有什么。

“那好！”

秋落雨点了点头，“我就相信你们一次……但若是在天地墓中真的遭遇到了什么不可抗拒的危险，我第一个就会放弃你们，独自逃离！”

“这没问题，我们也不会拖累你的。”

陆云点了点头。

小狐狸的眼睛也亮了起来。

对于那方未知的神话天地，小狐狸自己也是无比向往，现在她也学了撼龙经，现在迫切的渴望验证一下自己。

……

一座巨大的墓，十分突兀的出现在这团清气的中央。

清气之中，所有的植物以肉眼可见的速度枯萎，那蓬勃的生机，在短短几个呼吸之间被那座大墓彻底的汲取。

甚至一些修为稍弱的混沌生灵，都在一瞬间化作了白骨。

“少主，创造种子成熟了！不过这里……似乎是一座大墓！”

火之本源圣地的人第一时间找到了火神通，向他汇报情况。

“我知道了。”

火神通面如沉水，火神通乃是火之本源圣地来人中的最强者，下一代圣地之主，已经超越了造物主的境界，他比所有人更早感应到这里的异状。

“是那方神话时代的天地……被混沌葬在了这里。”

火神通喃喃的说道。

“少主，还有……”

突然间，那人再度说道：“火行圣地的那人也来了。”

“嗯。”

此刻，火神通的脸上没有任何表情，但是他的眼睛里，却时不时的闪出一抹逼人的寒光。

“先前传言的那两条混沌真龙，有消息了吗？”

火神通再度问道。

“没有。”

火之本源圣地的强者微微的摇头，“应该是那四个家伙故意放出的消息，想要藉此保全自己。”

轰——

但就在这个时候，火之本源圣地驻扎的地方，陡然间爆开。

一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

火神通面前的这个下属在一瞬间就化作飞灰。

“火神通，滚出来受死！”

巨大的咆哮声在虚空之中回荡，同时，一道一道火色的涟漪不断的侵袭，将火之本源圣地的生灵不断的抹杀。

一个全身上下沐浴在火焰之中的男子，默默的立在虚空之上。

他有着一头赤红色的长发，直垂腰间，身上穿着赤红色的长袍，他的目光冰冷，整个人看上去如同一汪死水一般沉静，但是他身体之外三尺的地方，却是燃烧着狂暴的火焰。

这是一个异常矛盾的男子。

“赤无暇。”

火神通看向这个男子，全身上下那赤色的甲胄猛的燃烧起来，他的口中缓缓的吐出了这三个字。

赤无暇。

火行圣地的少主，九大圣地之中的绝顶天才，甚至还在火神通之上。

赤无暇毕生的心愿并不是灭掉天地，或者灭杀那些异类，这些事情都有人去做，不用他来操心。

赤无暇的目标，是带领火行圣地灭掉火之本源圣地，让火行成为火之秩序之下唯一的火焰大道。

五行圣地与本源圣地之间的争执，可要比想象中严重的多。

若非是有天地在一旁时刻威胁着整个混沌，怕是五行生地与本源圣地早就正面开战了。

……

“火神通，神话时代的天地墓要开了，你可不要让我失望。”

赤无暇并没有继续动手，他看着略显狼狈的火神通，嘴角流露出一抹冷笑：“若是你不进去，我现在就动手杀了你。”

火神通的两只眼睛里，几乎都要喷出火来。

他并没有进入天地墓的打算，同样，其余几大圣地也没有这样的打算。

这实在是太危险了。

第十一颗创造种子被葬在神话时代的天地墓中，这已经绝了许多人的念头了。

但赤无暇却在这个时候跳出来，逼迫他进入天地墓，这简直就是……太欺负人了！

……