    凤卿尘坐下来，摇摇头：“没有！”

    “那勾引老子来干什么？”蒲牢不悦地说道，那鸡腿连尝都没尝，任性地打翻了，“还如此没诚意！”

    凤卿尘问他：“本王总有一天会找到的，现在本王想问你，有没有办法不失去六识？”

    “有！”蒲牢点头，“只要你无情无爱就可以，杀了火凤，用小豆子与小蓝凫做阵眼，用雀神印再解开一次，你不但能保住六识，还能称霸天下！”

    凤卿尘握紧了手指：“本王不要这个办法！”

    蒲牢摇摇头：“那没有了！”

    凤卿尘紧紧地盯着他：“如果本王放弃这龙息呢？”

    蒲牢一怔：“放弃？那你以为你们一家四口还能活吗？这个世界上有多少人想要战神的命，你不会不知道！”

    “或许他们想要的只是本王的命！”凤卿尘低低地开口。

    蒲牢望着他，突然觉察到什么：“你什么意思？”

    凤卿尘摇摇头，似乎不想再提这件事情，扬声说道，“有件事情你要帮本王！”

    蒲牢摆手：“不帮，老子现在很饿！”

    “就是让你吃东西，而且是刘兰花做的大餐，吃不吃？”凤卿尘诱惑道。

    蒲牢立刻点头：“吃，吃，在哪里？”

    “晚饭时你来，但是你要帮本王一个忙！”凤卿尘低声说了。

    蒲牢恍然大悟：“你还想继续骗她？”

    凤卿尘苦笑：“不是骗她，只是这个决定，本王自己做就足够了，不需要别人！”

    蒲牢拍了拍凤卿尘的肩膀：“好，老子帮你！”

    凤卿尘点头。

    安易睡了一整天，到下午才起床。

    凤卿尘在批阅奏折，转眸瞧了安易醒来，突然转眸朝着安易一笑，那笑容仿佛含着一种脉脉含情的温柔缱绻，夕阳罩在他的似玉如冰的肌肤上，光影交映出绝世倾城的美丽。

    安易低眸看了一眼自己的衣冠不整，赶紧扯过被子盖住了身子。

    凤卿尘轻轻地笑出声来，上前来，将他害羞的小娘子抱在怀中，低声说道：“娘子，我饿了！”

    安易心里还记挂着六识的事情，这一次她可不能再被凤卿尘糊弄过去了！

    “我问你件事情……”安易的话还没有说完，就被凤卿尘打断，“娘子先去做饭，已经好久没吃娘子做的饭菜了，一会儿我们一边吃一边说！”

    凤卿尘的话说完，那肚子还十分配合地咕咕叫了两声。

    安易皱眉，她那个话题似乎不太适合吃饭说吧？毕竟不是轻松的话题。

    “我们先说完……”安易的话还没有说完，就被凤卿尘拽了起来，无奈，她只得穿戴好去厨房做饭。

    安易做法的时候，凤卿尘就带着小豆子与小蓝凫在外面院子里疯玩。

    六月份，天气很热，两个小家伙都跑得满头大汗，最后跑得累了，非要飞飞凉快一下。

    凤卿尘立刻一边抱一个，施展轻功在屋顶上飞腾翻越，引得两个孩子咯咯地笑。

    安易一边择菜，一边向外望着，忍不住勾唇笑起来。

    这样的日子真好！

