
“许言，你还好吧？”

关切的轻呼传来，将许言从思绪中惊醒，他将目光从天际收回，扫了一眼周围的战友，摇头道：“我没事，只是想通了一些事情。△頂點說，..”

“什么事情，是不是不走了？”众人连忙追问。

许言头，大声道：“你们的没错，主动服输认怂，这不是我的风格，既然连长想玩，那爷就陪他玩玩，想用见习列兵的军衔来羞辱我，没门儿，爷就用这个身份，来掀起一阵风暴，用实际行动来狠狠抽他耳光！”

“好！”

“好样的，这才是我们认识的许言！”

“加油，用行动打连长的脸，一巴掌一巴掌打成猪头那种！”

三班众人一听许言不走了，所有的担忧与不舍瞬间一扫而光，一个个用力的拍动着手掌，欢呼叫好称赞的同时，又唯恐天下不乱的开始起哄。

在众人的欢呼声中，一个不和谐的声音忽然传来，“许言，你之前不是跟连长闹翻了吗，连长他还会让你留下吗？”是江大年，他注意到许言没有带领章，结合先前许言的话，不无担心的道。

欢呼声戛然而止，众人同时看向许言，却见他面容有些僵硬。

“许言，你赶紧去找连长吧，别到时候连长不让你留下。”众人纷纷劝道。

“没事！”许言故作镇定道，可是嘴上如此，心里却不由的犯嘀咕，在大家再一次相劝的时候，顺势答应了下来，让大家回宿舍收拾，而他则返回办公楼。

“刚刚跟连长闹翻了，不知道他还会不会让我留下…哎，早知道就不这么冲动了…还是找个客吧，免得那个黑面神不同意，莫文远莫排长人不错，在连长那边也得上话，就他了！”

许言苦着脸走在路上，想到回头找上连长时的场景，就忍不住一阵心虚，在担心连长不同意的前提下，他不由的想要找个客，而最好的人选就是莫文远。

曹操曹操到。

这边许言刚刚打定主意，那边就看到莫文远唉声叹气的从办公室走出，同样的耷拉着脑袋，一副斗败了的公鸡模样。

看到莫文远，许言顿时眼前一亮，忙迎着他走了过去，两人在办公室门前相遇。

“许言，我有事找你！”

“排长，我有事找你！”

两个各怀心思的难兄难弟，在看到自己的目标之后，同时挤出一抹笑容，也几乎是同时开口。

“你先吧！”

两人同时一愣，又异口同声的道，都表示要对方先，彼此觉得自己有求于对方，让对方先开口，回头商量的话也就好展开了。

再一次同时开口，两人又是一愣，彼此又推拒了两句，最后还是按照莫文远的意思，让许言先。

许言也没有卖关子，直接表明了来意，“排长，那个可不可以请你帮我一个忙，我想留在部队。”

额！

莫文远一下子愣住了，不敢置信的盯着许言，怀疑自己是不是听错了。

许言一看他的表情，还以为他不乐意呢，急忙道：“排长，我知道是我不对，我不该跟连长吵，更不该不听您的劝告，可我那时候也是太气愤了，这才会失去理智的，现在我已经知道错了，我不想离开部队，我不想离开您，您可不可以帮我求求情，让连长不要赶我走？”

见许言低眉顺目，一副苦苦哀求的样子，莫文远脸上的表情，一下子变得极其精彩，他之前还在为怎么服许言留下发愁，这边许言却主动送上门来认错，并求自己帮他求情留在部队，这尼玛还真是瞌睡来了有人送枕头。

如此正中莫文远下怀，他当然不会不答应，不过却并没有直接答应，而是咳嗽两声，拿弦道：“你让我你什么好，之前我是怎么劝你的，你硬是不肯听，现在知道后悔了吧…”

“排长，拜托您！”

“连长很生气，后果很严重！”

“拜托啦，你跟连长关系最好，您的话他肯定会听的。”

“好吧，我试试，不过我可不敢保证！”

拿捏了许言一阵，见许言急的抓耳挠腮，莫文远做足了样子，这才勉为其难的答应了下来，让许言在楼下等着，他去找连长探探口风。

莫文远转过身，快步走进办公楼，双肩不断抖动着，努力压制着笑意，刚刚脱离许言的视线，他就忍不住大笑起来，这一切太逗了，也太顺利了，顺利的让他都有一种错觉，是不是自己才是主角，有主角光环加持。

许言站在办公楼下，焦急的等待着，那边莫文远回到办公室，惬意的给自己泡了一杯茶，端着水杯去了别的办公室，跟战友海喷胡侃了一阵，一杯茶美美的喝完，这才施施然起身，去了连长办公室。

在许言等得不耐烦，想要动身去寻找之时，莫文远这才走出办公楼，许言连忙迎了上去，问道：“怎么样，连长答应了吗？”

莫文远长出一口气，道：“别提了，我好话尽，再三的向连长保证，嘴巴都快磨破了，他总算是松口了，再给你一次机会，你自己上去吧，跟连长道个歉，态度诚恳。”

许言一听这话，悬着的心这才放下，连忙向莫文远表示感谢，然后迫不及待的上楼去了。

笃笃！

许言敲了几下门，得到唐觉的回应后，他轻轻推开门进去，规规矩矩的敬了个军礼，道：“连长好，见习列兵许言来向您报到！”

见许言以见习列兵自居，唐觉唇角微微上挑，知道他是真心实意的来道歉，心头顿时大定，装模作样道：“你怎么又来了，不是不满意这个军衔吗？”

“报告连长，之前是我脑袋生锈了，现在已经想明白了，既然部队决定授予我见习列兵，那肯定是有部队考量的，我坚决服从部队安排。”

许言再次敬了一礼，冠冕堂皇的了一句，而后眼珠子一转，开始下套，“而且，见习列兵也没什么不好，可以把自己放在最低，时刻激励自我不断奋进不，更有一个别的军衔所没有的优，那就是可以随时向部队里的列兵前辈们请教。”

他这个请教，可不是真正的请教，而是挑战的意思，在这里出来，就是为了征求连长同意，所谓名正言顺，有了连长的头，回头挑战起来就可以无所顾忌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443981"  chaptername="第83章：来吧，暴风雨！">加入书签</a>
</div>
