    活字印刷术！

    居然获得了这种技术，实在是另一大惊喜！

    这种技艺，秦风再也熟悉不过了。

    几乎每个大汉族人，都对活字印刷术耳熟能详，毕竟在前世当中，这可是被人称为古代四大发明之一的存在。

    毫不夸张地说，活字印刷术对于文明的延续和传承有着极大的意义，甚至影响到了整个世界的文明进程，是人类历史上里程碑式的发明。

    而到了今生的大玄王朝，活字印刷术就更为意义重大！

    众所周知，世家望族经历数百年的传承和积累，才得以拥有雄厚的资本和底蕴，成为了如今的庞然大物，八大世家在大玄拥有着相当的权势，就算面对皇室，也不逊色多少。

    这其中最为关键的力量，就是朝堂中的势力！

    若想在朝堂中拥有势力，理论上最有效的方法无外乎两种，要么如同秦风这样的皇子出身尊贵无比，将来或许能够登临大宝，天生就有极大的资本，自朝堂中私下收拢人才，可惜这种方法有着极大的限制，除去皇裔和掌有倾倒性权势的人难以施行，最开始的世家还未有积累，自然做不到这点，哪怕如今权势极大，也难以相比。

    由于苛刻的条件限制，直接从朝堂收拢官员的做法就难以累积权势，世家只得以选择了另一条道路，即为完全相反的底层垄断！

    包括宋家在内，几乎八大世家都有参与天下书册的印制和买卖，将读书的话语权死死地握在了手中，天下文人还在启蒙学童之时，就听闻世家声名，自然心向往之，他日一旦金榜题名，被财色权势收拢自然不会太过抵触。

    至于平民百姓，根本不会被世家在意，也碍于世家把控书册买卖，不可能拥有读书入仕的机会。

    仅仅一招釜底抽薪，历经数代累积，世家就从暗中把控了天下文人，历朝历代都是如此，直到今日大玄建朝百余年，也从未有所变革。

    面对贵如金玉的书册，普通百姓根本不敢多想。

    故而世间才有民言，寒门难出贵子。

    看起来最为可行的读书入仕之路，所需的花费平民难以承受，就算有耕读之家，供养到童生秀才阶段已是家底雄厚非凡，祖上冒了青烟了，一县能出秀才，必是光耀门楣全县皆知。

    至于今后的举人之路，就算子嗣真有才学，也难以再有银钱供读赴考，至于而那些屡试不第的学子，承受的压力难以想象，家中的供养几乎是用毕生积蓄硬耗，落榜几次便心灰意冷，再不敢替赴考之事。

    一考而定终身，这就是大玄的仕途常态，而在这份常态的阴影之处，则是被世家把控着的书册买卖，天下文坊尽在手中，学子难以抬头！

    之所以会造成如今的局面，甚至于历朝历代几乎都是如此，就因为世家握有印版之术，又有着逐渐扩大的权势来支撑，但凡外人想要涉入，必被合力排挤抹杀。

    可以说，依靠书册买卖掌控底层文人，就是世家的一大命脉！

    而秦风拥有的活字印刷术，却是比大玄现有的印刷术超前了十倍不止，几乎是一项难以比拟的神技！

    眼下的印刷术不过是雕版印刷，与之一比，简直粗糙得难以入眼。

    所谓的雕版印刷，就是在一定厚度的平滑木板上，粘贴上抄写工整的书稿，薄而近乎透明的稿纸正面和木板相贴，字就成了反体，笔划清晰可辨。雕刻工人用刻刀把版面没有字迹的部分削去，就成了字体凸出的阳文，和字体凹入的碑石阴文截然不同。印刷的时候，在凸起的字体上涂上墨汁，然后把纸覆在它的上面，轻轻拂拭纸背，字迹就留在纸上了。

    在近二十年，雕版印刷经过世家的把控和完善，几乎发展到巅峰，远超历朝历代，在江南甚至有整县的百姓都靠印制过活。

    可惜，这种技艺终究太过原始。

    最大的问题，就是刻版费时费工费料，需要极大的人力物力，效率极为低下，而且每一种书册都要有对应的书版，大批书版存放不便，就连更正错字，都得重新雕刻整版，实在是死板至极。

    相对比较下来，活字印刷术不仅简单，只需要独立雕刻印章，再组合成版就行，省去了诸多的麻烦，又便利无比！

    更简单......

    更便宜。

    还更方便！

    关键是成本还低，根本不需要雕刻什么木板，只要弄些印泥烤制就行，还能反复使用！这何止是胜过当今的大玄印刷技术，简直就是在全方面的吊锤！

    这种技术带来的影响，必定使得书册的售卖狂降！

    秦风如今拥有了活字印刷术，不仅仅是拥有了一条生财之路，还是一种完全碾压世家的神技，将来有能力将世家的命脉断绝！

    一旦自邺城开始扩散全新的印刷术，以新的书坊蔓延各地，世家的书坊必定就一落千丈，集体关门只是时间问题。

    曾经秦风也想过印书之类的致富之路，可惜具体的操作他并不明白，古人的智慧绝不是三言两语那般简单，看似容易的原理实则需要很多步骤，就连最为简单的印泥烤制雕刻，他都只是略有耳闻而已，根本不知道如何实施，也就只得放弃。

    世间的很多事都是如此，看起来简简单单，真要实际操作，却是难如登天。

    此刻却是大为不同！

    经过查看脑海中的记忆，秦风对于活字印刷书已然了如指掌，就好像小孩童谣那般的简单，每个步骤都是清清楚楚。

    握有这种神技，又身处于天高皇帝远的凉州小城，世家根本不屑一顾，曾几何时的倒霉命运，转眼竟变成了天赐的致富良机，将来说不定还会有极大的资本随之酝酿而出，无论如何来看，这都是绝佳的机会！

    这一次的收获，可谓是盆满钵满，完成超出了预想！

    眼下正是三伏天，气候和温度都极为适宜，泥土也没有像寒冬那样被冻住，可谓是最佳的印制时机！

    就在秦风准备继续执笔，趁热绘制出活字印刷术的工序时，门外却是传来了王勋的急切声音！

    “殿下！许大哥有紧急军情禀报！”

