
走进院子里，王聚胜的媳妇张巧玲正打着手电筒紧张的四处看。

王聚胜见状忙走过去：“咋了巧玲，刚才是哪儿的动静？”

“俺也不太清楚，听着像是西边屋子里传出来的。”

张巧玲见王聚胜回来，顿时松了口气，随后看到自家汉子后边还跟着陈凌，就挤出笑脸打了个招呼。

“富贵来了。”

陈凌点点头，叫了句巧玲嫂子。

“手电筒给俺，俺和富贵一起瞧瞧是咋回事，家里别进了啥东西。”

王聚胜拿过手电筒，和陈凌一块推开了西边屋子的门。

结果还没进去，就听里边“扑通”一声，王聚胜手电筒立马就晃了过去，只见一只硕大的老鼠嗖的一下从两人脚边一窜而过，速度快得惊人。

张巧玲离得远，只能看到一个黑影从屋里窜出来，顿时吓得尖叫着躲到一边。

“没事，别怕，就是只老鼠！”

王聚胜沉声说了句。

随后疑惑道：“奇了怪了，俺家和俺达家里都养着猫哩，平时家里没进过老鼠啊。”

农村的猫基本都是捕鼠能手，因为这个年代家里剩饭少，不捉老鼠就饿肚子。

当然也捉一些鸟雀、蚂蚱蟋蟀和四脚蛇之类的东西。

没办法，捕猎的本事都是饿出来的。

“呵呵，估计是春天要生小老鼠了，冒着风险出来找吃的也正常。”

“聚胜哥咱们进屋看看吧，听刚才的动静，屋里的老鼠不可能就一只。”

陈凌提醒道。

其实不只因为刚才那个响声，他现在的眼力和耳力也比普通人强得多，能察觉到屋里暗处老鼠窸窸窣窣的活动声。

“俺觉得也是。”

王聚胜点点头，打着手电筒找到灯绳的位置，把电灯拉开。

灯亮的瞬间，就见房间角落里一口大缸上，趴着十来只灰色的大老鼠，正叼着花生顺着房里的电线往房梁上爬。

房梁另一头是穿电线的孔洞，洞口探出半只老鼠脑袋正在东张西望。

这些老鼠比刚才那一只胆子大多了，灯开了竟也不急着跑，不慌不忙的往梁上运花生。

王聚胜一看，登时大怒。

“格老子的，敢糟蹋俺的花生！”

抄起门后的一个扫帚就抡了过去，但这些老鼠多滑溜啊，一下子四散逃开，王聚胜一只也打不到。

“聚胜哥，嫂子，你们下次别把花生放这里了，就放到睡觉的那个屋。”

这时张巧玲也进来了，陈凌就对着两人提醒道。

他心里有数，这老鼠必然是花生招来的。

毕竟他给王聚胜的这些花生，也是经过洞天溪水浇灌的，对动物的吸引力绝对小不了。

“都怪俺之前没咋在意。”

“就把花生放进缸里，压上秤砣，俺寻思家里有猫一般情况进不来老鼠。”

“就算有老鼠，俺还压着两个大秤砣哩，没成想这些老鼠真他娘的贼，这么重的秤砣都给掀下去了。”

王聚胜摇摇头，把地上滚落的两个大秤砣捡了起来。

显然陈凌他们俩进来的时候听到的响声，就是老鼠把秤砣弄在地上的声音。

“就是可惜了富贵你给俺的花生。”

王聚胜一脸肉疼的道。

帮着陈凌下地干活这几天，陈凌让他带回来不少花生，本来寻思着能吃一阵了。

结果这下算是别想了。

“没事，一点花生而已，吃完了我那边还有。”

陈凌走过去，往缸里看了看。

果然被老鼠祸害的不轻，不仅偷吃往、窝里搬，还又拉又尿的，花生都泛着一股骚味，显然没法子吃了。

“哎呀，俺不是那个意思……”

“俺是说这花生可是难得的好东西，人还没吃被老鼠祸害了，让俺又心疼又窝火。”

王聚胜咬牙道。

“不行的话，娃他达你往这个屋下两个老鼠夹子吧。”

王巧玲也挺心疼这些花生的，毕竟下奶的功效实在不错。

“下！待会吃了饭就下！”

“多下两个夹子，俺夹死这些狗日的祸害玩意！”

王聚胜恨恨说了一句。

随后转过身，跟自家婆娘道：“富贵来家里了，咱先别管这些小事哩。”

“赶紧去准备饭菜，让富贵给你露一手，让你也看看，俺到底有没有糊弄你。”

张巧玲闻言瞧了陈凌一眼，笑呵呵的道：“富贵别听你聚胜哥瞎说，俺那是跟他闹着玩哩。”

“你好不容易来家里一回，哪有让你做饭的道理？也太不像话了！”

其实，之前张巧玲也真就是话赶话说出来的气话罢了。

是见王聚胜天天在陈凌家蹭饭，都不回家吃饭了，忍不住发两句牢骚。

就说富贵家的饭就真有那么好吃？让你恨不得一天三顿在人家家里吃饭？

结果王聚胜说了，还真就那么好吃，不信的话改天俺给你把富贵叫来做顿饭，你吃一次就指定服气。

张巧玲嘴上不饶人，说那你叫啊。

结果，今天还真叫来了。

让她还觉得有点不好意思，搞得她好像有多贪嘴似的。

“不行，有啥不像话的，俺都把富贵给叫来了，必须得露一手。”

“今天俺必须得让你心服口服。”

王聚胜坚决的道。

这话说得张巧玲感觉脸上有点火辣辣的，心想这憨货，咋还在外人面前较起劲了哩。

“富贵，让你看笑话了，俺家聚胜就是这个脾气。”

陈凌笑呵呵的摆摆手：“这有啥，俺就欣赏聚胜哥这脾气，不然还处不来呢！”

王聚胜一听这话就哈哈大笑起来。

“你看看，你看看，这才是爷们说的话哩，你个婆娘懂个卵子！”

“快把院子里的电灯拉开，富贵喜欢在院子里烧饭。”

其实纯属他自己想炫耀一下，因为他知道陈凌做饭很香，香味能飘到好远。

所以就想让陈凌在自家院子里做，让周围的邻居们也闻一闻，眼红眼红。

王聚胜家的院子是长条形的，南北方向很长，东西很短，种了许多树，还放着一个个的水缸，大的一米多高，小的只有一尺左右，并排放在一起。

王聚胜家的炉子就是一个小水缸打造的，填了红泥，挖了通风小孔，里面炭块木柴都能烧，做起饭方便得很。

食材张巧玲都提前备好了，陈凌没花多少功夫就把饭菜烧了出来。

由于院子里树多，开了电灯后也不是那么亮，陈凌偷偷摸摸加了点洞天溪水也没人看到。

把四菜一汤摆在桌上，香味一下子就飘了出来。

张巧玲这时，才突然明白自家汉子三天两头去陈凌家蹭饭的原因了。

真香啊！太香了！

王聚胜见自家婆娘都悄悄咽口水了，顿时嘿嘿一笑道：“怎么样，媳妇儿？俺没糊弄你吧！”

张巧玲橫了他一眼，道：“俺去把娃抱出来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751911"  chaptername="第三十五章  老鼠">加入书签</a>
</div>
