    第183章血腥之地，谈风花雪月？

    楚千璃眨眨眼，就这么盯着夜九渊。

    没说话，但她的心情极为复杂。

    她穿越前是古老玄门世家的继承人，一切行事都需要严谨，不可有半分行差踏错。

    穿越到这个世界后，她摆脱枷锁，彻底放纵，这才导致此次错误的发生。

    可他竟然毫不在意。

    “你不觉得是我的错？”楚千璃满脸认真，“如果我没有刺激那傢伙，那傢伙就不会自爆。以他的实力，紫菀要杀他，也只是分分钟的事。”

    是她气不过，想着小舅舅这十年来吃的苦，还有玄水宗竟敢把主意打到她头上。

    虽没实力杀了他，但气死他也很爽。

    结果就出意外了。

    夜九渊有些诧异，没想到小璃儿也有心结。

    当即，他一指田长老自爆后留下的血腥大坑，“他是自爆了，可眼下又如何？有什么影响？”

    “呃……”楚千璃突然就无言以对了。

    有什么影响？

    当然是没什么影响啊！

    有这位牛逼的尊上大大在，自爆也白瞎。

    “有本尊在，你可以想怎么样，就怎么样。”夜九渊眸光一柔，低沉醉人的声音中满是纵容。

    楚千璃瞬间睁大了眼。

    噗嗵，噗嗵！

    这一瞬，她听到了急速心跳的声音。

    不，不过是个大妖孽，又不是她喜欢的可爱小哥哥，可她的心跳，竟然不受控制！

    完了完了！

    她为什么会觉得，眼前这只大妖孽魅力无边啊！

    “小璃儿记住了吗？”夜九渊缓缓倾身，与楚千璃无限靠近。

    他深邃的眸光若有所思地自她白玉般的小耳尖上掠过，一抹红晕正悄无声息地透出，很是可爱。

    “咳，我，我记住了。”

    楚千璃深深地吸了一口气，再不呼吸，她觉得自己快要憋死了。

    可她一抬眸，目光就直直地看到了某妖孽的……唇！

    那么近，那么诱人，好想……等等，打住！

    “你，你离我远点儿，距离太近了！”楚千璃简直要疯了，赶忙伸手去推夜九渊。

    再这样下去，她就要彻底被妖孽迷惑了！

    夜九渊眼中含着别有深意的笑，动作上，却顺势往后退了退。

    难得小丫头开窍了，可不能把人吓跑了。

    “……”紫菀。

    紫菀看了眼那个血腥的大坑，又看了眼离大坑不足二米远，呼吸间就能闻到血腥味的两人。

    简直无语。

    主子和小姐这到底是什么情趣。

    一定要站在这么血腥的地方谈风花雪月吗？

    小二习惯性地抬手揉胃，每次见到尊上和小主子在一起时，都感觉好撑是个什么毛病？

    不过，不管怎样，他是不敢上前打扰的。

    目光一扫吓得呆若木鸡的十数个葛家暗卫，得，继续杀！

    小二一动手，很快，乱战再起。

    而宋辉可顾不上那么多，“小表妹，你还好吧！”

    甩开众暗卫，宋辉飞快冲上前，满脸担忧。

    “没事没事。”楚千璃笑着摆摆手。

    只觉宋辉来得恰到好处，一颗不停乱跳的小心脏，终于可以安分一点。

    “那就好。”宋辉长长地吐了一口气，安心了。

    而后，他的目光忍不住落到夜九渊身上。

