    第475章 以一对四   

    冷冰的实力不弱，不过，在这些人面前，真的不够看，她擅长格斗，擒拿，近身战，不过，这春夏秋冬四奴，实力已经出神入化，任何一人都可以轻松完虐她。

    

    身形急冲，轮起的甩棍还没有碰到对方，突然，对方一鞭抽了过来，击向她的面门。

    

    快，狠，准。

    

    冷冰大吃一惊，急忙仰面后倒，一个铁板桥，甩棍撑地，借助力量，转身一拧，双腿连续对着此人踢来。

    

    不得不说，冷冰这一手漂亮之极，动作潇洒，一气呵成，竟然一下子就使出了当初楚天传她的保命三式。

    

    这三招，动作狠，辣，招招致命。

    

    “咦？

    想不到你的身手还不错！”

    

    这个春奴脸色微微一怔，惊讶出声，软鞭如同毒蛇，缠向了冰冷。

    

    一寸长，一寸强，冷冰无法近对方的身，而且对方的软鞭出神入化，直接打乱了自己的节奏。

    

    “啪！”

    

    冰冷的后背，被鞭稍抽中，身体一个踉跄，只感觉后背火辣辣的，如同被火烧一般。

    

    接着这个春奴再次动了，速度极快，冷冰根本没有反应过来，就被击倒。

    

    “碰！”

    

    冰冷被这个女人一脚踏在地上，只感觉如同重锤砸过一般，哇的喷出一声鲜血。

    

    “不自量力，就这点实力还想救人？

    如果你的功夫，就像刚才那招一般，也许还能在我的手里走上十招，可是你只会三招，下辈子好好修行吧，”   

    这个春奴目露杀机，手中的软鞭内力灌输之下，一下子变得笔直，对着冷冰的咽喉就插了下去。

    

    “住手！她是国家的人，你敢杀她，天上地下再也没有你们的活路，那是国家机器，你们就是逃到国外，也一样把你们抓回来，”   

    此刻，武黑见状，急忙大声喝道。

    

    “哦，是么，那另一个世界呢？

    你们这个国家也能过去么？”

    

    春奴咯咯一笑，杀机崩现，对着冷冰就刺了下来。

    

    “楚天，对不起，我帮不了你了，不过，我尽力了！”

    

    面对那近在眼前的鞭尖，冷冰闭上了眼睛。

    

    “刷！”

    

    无声无息，鞭尖被削断，掉在了冷冰的身上。

    

    而削断这鞭尖的仅仅是一枚树叶。

    

    “谁？

    滚出来，”   

    春奴不由的大吃一惊，其他的三奴也是脸色一变，齐齐望向出手之人。

    

    不知道什么时候，院子里，多了一个人，身形修长，一身黑色的风衣，脸型如同恨削斧砍，神色清冷，一双眼睛不带任何的感情，望向四奴。

    

    不是楚天，还是谁。

    

    听到云海飞龙堂有难，楚天乘坐直升机，以最快的速度赶到了云海。

    

    “楚先生！”

    武黑看到竟然真是的楚天，顿时激动的虎目泛红。

    

    “天儿！”

    

    看到楚天，秦英也是百感交集，当年自己救了他，他总能在最关键的时候赶到。

    

    “你这个混蛋，终于来了，”   

    看到楚天，冷冰流下激动的泪水。

    

    “想要对付我，明着来，何必对他们出手，他们的实力太低，也配你们也出手么？

    武德太差了吧，”   

    楚天冲在场的人点头，看到地上的曹英和寒枫，更是心头沉重，眼中的杀机一闪而过。

    

    “对付几个蝼蚁自然不值得我们亲自出手，不过，这也是吸引你最快露面的方法不是么？”

    

    这个春奴咯咯笑道，不过，很明显，她的眼神凝重无比，就凭楚天刚才那一手飞叶切断自己的鞭稍，实力就可见一般。

    

    其他的三奴也缓缓的围了过来，四人的战意极浓，隐约间，四人的气息竟然连成了一体，在他们的头顶上方，形成了一种能量旋涡，极为玄妙。

    

    “另一个世界的人？

    金羽令的狗？

    很好！”

    

    楚天神色凝重，轻轻点头，   

    “小子，受主人之命，前来杀你，受死吧，你连接受金羽令的资格都没有，”   

    其中那个夏奴大喝，一掌对着楚天拍来，一时间，掌影重重，内力尽吐，呼啸声传来，可见这一掌，速度快到了极致，而且掌力惊人。

    

    “呼呼呼！”

    

    其他的三奴同时出手，如同同气连枝，如同一人，一时间，掌风激荡，身在中间的楚天，如同被掌力铁桶合围，换作一般的人，定会被拍成一团血肉，毕竟，强大的四大玄级强者联手，实力堪比地级强者。

    

    “不错的合击战术，估计一般的地级初级的强者也要暂避锋芒吧，”   

    淡淡的声音传来，楚天的身形突然在原地消失了。

    

    “你……”四人同时一惊，他们没有想到，楚天的速度这么快，堪称神出鬼没，这合击之术唯一的纰漏，竟然一瞬间被楚天找到，突围了出来。

    

    “还不错，能够在我们的合击之下跳出来，你值得我们四人同时为你出手了，”   

    其中一人冷漠喝道，招式瞬间改变，双手连环出击，攻向楚天的下三路，而另外三人，则是攻击楚天的上三路，配合密切无间。

    

    “砰砰砰……”   

    不愧是战龙楚天，面对四大高手的攻击，楚天神色微微凝重，拳脚相加，连连出手，纷纷把对方的攻击挡在外面。

    

    “好诡异的招式，看来另一个世界的功夫真的不可小视，”   

    四人和楚天拼了近几十招，一时间，楚天竟然奈何不了对方，主要是对方的攻势凌厉且诡异，楚天一时间摸不清对方的套路，显得有些被动。

    

    “好小子，不愧是主人要杀的人物，确实有些棘手，不过，你今天死定了，”   

    四大高手合击楚天，不虽然隐隐占在上风，不过，每天关键时刻，楚天总能脱身出来，而且楚天的实力强大，堪比他们的主人，任何一人对上他，都没有丝毫胜算，只能联手。

    

    “杀我的弟兄，伤我的亲人，今天让你们拿来偿还！”

    

    楚天这次主动出手了，手上出现了龙尺，体内的玄天决运转，一身内力激荡，一步一步的走来，气息沉稳的可怕。

    

    “上！”

    

    四人相到看了一眼，再次的齐出手，声势惊人，攻杀楚天。

    

    只不过，这次一楚天不再躲避，如入无人之境，招式大开大合，如同换了一个人。

    

    “不好，他摸清了我们的套路！”

    

    春奴脸色一变，不由的失声道。

    

    

