    这二十四面铜镜早在对街洗墨居里的年轻人送来断簪前就已铸好，镜背有十二辰位，刻着生肖之形，十二辰位外又有二十四字，环绕镜廓，文体如同隶书。但就算遍寻字书，也找不到这二十四字, 只因这二十四字并非常用的文字，而是二十四气的象形。

    吕紫镜解开包袱皮，点算一番，把铜镜一一放进垫了纸的竹箧里。窗外传来谯楼的初夜鼓声，隐约夹杂着鸡人所唱的雷音咒，唱的是：“日欲暮, 鱼钥下, 龙韬布。”

    吕紫镜听见这鼓声，便放开竹箧, 去庖屋里生起火，半晌过后，煮好一碗汤片。白汤里，红油漂浮，面片沉底，边上卧着五根甘芥。他把汤片端到竹箧边，嗦一口滚汤，夹一箸面片，热气喧腾。

    他已在市井中如此隐居百年。

    两教修行者常有游历人间、红尘炼心的时候，但这位剑解八世的青雀宫祖师，看尽了红尘滚滚，早没了红尘炼心的必要。让他隐入红尘的，是一个誓言。百年前，他离成道便只差捅破一层窗户纸, 因这誓言，百年过去，这层窗纸仍糊在他眼前。

    吕紫镜吃着汤片, 回忆前世。

    对耄耋老者来说，认全身边人已殊为不易，回忆少年童稚之事更是艰难。对吕紫镜来说，回忆今生之事容易，回忆前世便有些迟涩。

    从前一世，到第一世，吕紫镜经历的朝代都已更易数次了，不过玄都千年都未更名。千余年前，世道崩乱，群雄并起，他生在岭南，出身幕僚之家，秉性好斗，十七岁入幕，给人当了二十多年门客，直到四十多岁，随当时的齐国使节出使江国，来到玄都，误入道人论法之地，以凡人之身，与道人斗剑，胜之，得入青雀宫。这一世他修《藏景录形剑经》四十年，未尝一败，此世傍身之剑名曰步光，以此剑代死，剑解转世。

    剑解之后的第二世，他以铸剑为好，周游天下，铸剑千余，著《剑经》遗世，留蜚景剑。

    第三世，他又弃道修武，观瀑布火山，春江冬雪，取自然之势，得神变大成，留十方剑。

    第四世，再回青雀宫，修《九变十化经》，留神形剑。

    第五世，入乱世中，以杀证道，建吕国，留神钧剑。

    第六世，钻研天道之数，留大衍剑。

    第七世，断六识，明剑心，留无用剑。

    第八世，他已天下无敌，持独步剑，欲劈开桃都山地门，但只将地门劈开一道缝隙，便被大庸国里，一位名为阴胜邪的灵书丞击败，折剑桃都山下。

    就因为这一败，他弃剑道，观鉴照，在樊笼中踯躅百年之久，如今也到了该出世的时候。汤片还剩下一小半没吃完，吕紫镜搁下筷子，拿一方白手帕擦了嘴，提起那竹箧，到门口提起一柄青油布伞，出门去了。

    当年这位青雀宫祖师一剑将地门劈开一道缝隙，便掀起了持续百年的妖魔乱世，所谓人发杀机，天翻地覆，说的恐怕就是这号人了。但这位磨镜老者走得很简单，桌上还剩了小半碗油浑了的汤片，他仿佛只是觉得汤片滋味寡淡，去邻家拿铜镜换醋而已。

    他踏上半日坊的街道，宵禁早已撤去，街边偶有商贩的踪影。临近东市时，渔火遍江，满街灯影在湿气下氤氲不散。在玄都生活久了的人，见到这湿气，便知道是要下雨了。夜间漫步的行人，大都带着伞，有膏粱子弟腕上朱文隐现，显然是备好了避雨的莫沾衣法。

    雨还未落下，那麻衣老者走到西市中央，便撑起伞。就在他撑伞的下一刻，玄都的第一滴雨沁到一名行人的鼻尖上，凉意微弱到如同错觉。直到那行人伸出手，掌心触到几滴夜雨，才发觉雨已开始下了，于是，他成了第二个撑伞的人。

    继而又是第三、第四柄，乃至满街的伞，颜色各异，在夜雨下的长街中盛开。

    便因那一刹的先觉，这场雨，好像是因吕紫镜的一撑伞而落下。地砖逐渐染上水泽，亦如镜照，映着街边铺席里的灯光，一路延向玄都城北。吕紫镜沿街北行，他要去的地方是鹿鸣书院。

    他要出世，便要再拾前世神通。他走在路上，回忆前一世，身周雨滴一颤，碎成些微水雾。但也仅此而已，街边无人察觉，更不用说什么独步天下的气势了。但千里外，有一名酒酣的游侠儿卧在屋中，睡得正沉。游侠儿怀抱一剑，鞘内剑身仅剩一半。所谓游侠儿，不过游手好闲，不务正业之辈，这位游侠儿亦不出其类。此人并非修行者，也没什么背景，不过是给人收债时，抢来这柄断剑。游侠儿只知此剑虽断，仍削铁如泥，故视为珍宝。就在这时，剑鞘嗡的一颤。游侠儿睁开一线迷蒙醉眼，翻了个身，又继续鼾声震天。

    吕紫镜穿过东市，回忆再前一世，他耳中雨声人声俱去，人影灯影皆失，继而不觉风凉衫暖，也不闻草涩土腥。六识皆去，唯存剑心。

    万里之外，希夷山剑阁里，忽有一剑自鸣。剑阁畔，斗室中，一白衣道人面露讶色。他离开斗室，走入剑阁，寻到那柄自鸣之剑，端详片刻，放剑西望。自语道：“却邪子在青雀宫瞎了眼，正断去了一识，莫非这便是缘法……”

    吕紫镜六识复归，又忆前一世。

    玉京城，钦天监观星阁里，壁上悬有一剑。剑身嗡鸣，几欲离鞘飞去。一名哑童仰望此剑，神色痴愚。

    当吕紫镜忆起第五世，大都督府里，杀剑神钧铮的一声离鞘飞出。镇西王韩克按剑回鞘，脸色凝重，一步迈出大都督府，下一刻，便到了得月楼上。目如鸷鸟，俯瞰玄都，却没找到吕紫镜的踪迹。

    下一刻下一刻，青雀宫剑冢里，剑吟忽起，小壶梁上轻烟缭绕，监院王离阳放下经书，喃喃道：“祖师？”

    紧接着，六诏某处古战场上，群鹫聚集。忽然土中震颤，白骨翻出，露出一下寒光，一线寒光，群鹫惊飞。

    几乎与此同时，大庸国将作监里，监正手托一柄剑器，寒光若雪。此剑是他最佳之作，费时半年才铸成。这时剑架上，有一剑自鸣，监正呆愣半晌，颤抖着托起那蜚景剑，喃喃感慨了数十遍“神剑自鸣”，露出决断之色，将那新铸之剑投入炉中。

    没人知道，半日坊的磨镜老者离开玄都，走上鹿鸣书院的山道，走向了那间清心院。吕紫镜将要出世，却八方皆知。

    清心院内，静字神香已烧尽，李蝉将那冬生一缕妖气凝成项髓神，正欲休息，忽听门被敲响。开门一看，见到洗墨居对街的磨镜老者，李蝉一怔，“你……”

    吕紫镜道：“李郎可记得，还欠我一幅画？”

    李蝉不知这老者怎么找到这里，压下惊疑，问道：“吕老要我画什么？”

    “画一个人。”

    “谁？”

    “阴胜邪。”

    阴胜邪？李蝉对吕紫镜说出的名字没有丝毫印象，苦笑道：“吕老为难我了，我没见过此人，怎么画得出来。”

    吕紫镜视线越过李蝉，望向屋内，笑呵呵道“你画不得，不妨让那支笔试试。”

