    随着陆陆续续有人出声，紧接着，更多的玄月堡人全都站了出来。

    看着方凡的眼神中不再是恐惧。

    大长老看着战意满满的众人，激动的大喊。

    “好！杀！杀了他们！”

    “给堡主和你们大师兄报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    顿时，那两百多个王帝前期和中期的弟子，身上灵力翻转，眼神中充满了杀气。

    能够看出来，他们此时战意浓烈。

    他们现在满心满意都是战斗。

    此时，天凡门人也不示弱。

    方凡看着身后一百多人，沉声说道：“现在机会就摆在你们的身前，放手去战！”

    “有怨抱怨有仇报仇！”

    “我方凡行走世间，图的就是一个肆意快活，有谁让我不快活，我必然搅动的他不得安宁！”

    “所以，你们放手去做，切记，不要丢了我的人！”

    “无惧生死，才能够真正的破茧成蝶。”

    方凡的话音落下，面前这些天凡门人，全都脸色涨红，无比兴奋。

    眼中看着对面玄月堡中人，就好像是野狼看到了肉一样。

    突然，此时上天仿佛也期待着这场战斗。

    “轰隆隆！”

    沉闷的雷声响起，转眼间，倾盆大雨瞬间落下。

    可是两方战士一点退意都没有，大雨中的众人，脸上杀意凌然。

    手中的兵器在大雨中，发出噼啪的声音，增加了大战前夕的紧张。

    “杀！”

    顿时，方凡和大长老同时大喝。

    一瞬间，三百人就好像是脱缰了的野马。

    奋不顾身的向前冲去。

    “乒乒乓乓!”

    一瞬间，兵器相撞的声音传来，和着雨水，鲜血迸溅，一片疯狂。

    “荒天印！”

    “花样掌！”

    “狮吼！”

    原本安静的玄月山顶，此时，正是一片疯狂的咆哮声。

    除此之外，惨叫声，呼救声，也是此起彼伏。

    三百人的大战，全都是王帝级别的战斗，十分十分的恐怖。

    虚空轮流疯狂的在空间攒射。

    大地不断的颤抖，甚至连空气中都弥漫着浓郁的血腥味。

    而且，此时空间强大的气势流，都令在场众人无比惊慌。

    战争，果然是最最可怕的。

    眼前这几百个人的战斗，仿佛有千军万马一样。

    恐怖的令人不敢相信。

    方凡站在原地，静静的看着面前众人的战斗。

    时不时手指微动，一个个紫色的灵力小球冲出，冲向那即将砍向一个天凡门男人身上的刀芒。

    瞬间，那刀芒碎裂，而男人也看到了逼近的危险。

    连忙转身抵挡斩杀。

    “老大，你这么做是为了什么啊！”

    "你给他们设置出来了难度，让他们一对二，可是现在却又在暗处帮忙。"

    “他们没有办法成长啊！”

    方凡认真的说道：“其实，他们并不怕死，可是王家辉给他们的震撼太强了！”

    “他们之前太过于憋屈，而这种憋屈如果得不到释放，就会变得畏首畏尾。”

    “我这么做，是希望他们能够重新认识自己，觉得自己强大了，以后的路才好走。”

    “他们对我都是绝对忠心的人，我有责任和义务帮助他们。”

    瓢泼大雨之下，天凡门的众人全都在不断厮杀和战斗。

    如果没有危及到生命，方凡一般不会出手，但是要是有威胁到生命的，方凡会神不知鬼不觉的帮忙。

    小钢炮点了点头，他没有想到，平时老大看起来十分的粗心，没有想到，竟然这么贴心！

    而此时，场中却发生着十分触目惊心的战斗。

    眼前天凡门的众人就好像是不怕疼一样，尽管身上鲜血淋漓甚至有的胳膊也断了。

    但是他们却好像是疯了一样，不断的战斗，跌倒了再爬起来。

    他们眼神坚定，不知疲倦。

    刚开始的时候，玄月堡是二百人。

    此时，却已经剩下不到一半了。

    尽管天凡门中也有十几个人重伤，无法战斗，但是这些伤势对于方凡来说，简直就是小菜一碟。

    重要的是，他们已经突破了自己心里那条防线。

    他们不会惧怕任何事了。

    此时这个战绩，除了方凡暗中的小手段，还有一个十分重要的原因。

    那就是天凡门中的所有人对玄月堡中的众人都十分怨恨。

    加上此时的刘勇已经是王帝巅峰了。

    而方凡限定了，对方只能派出王帝前期和中期的境界。

    这个大长老也是个怂货，竟然真的只是挑选了两百个人，一个人都没有多，而且境界也全都是按照方凡的要求来的。

    原本刘勇已经重伤了，可是就在方凡和大长老谈判的时候，已经将刘勇的身体恢复的七七八八了。

    此时，他正在战场上肆意挥洒汗水和鲜血。

    他的身上脸上刀上全都是鲜血。

    有自己的但是更多的都是敌人的。

    他有一只胳膊已经断了。

    另一只手握着紫霄神刀，速度却丝毫没有减小。

    “哈哈哈！爽！王家辉杀了张渝，我要拿你们的命来祭奠他！”

    “紫霄神刀！”

    “紫霄神刀！”

    “紫霄神刀！”

    刘勇不断大喊，很快，体内的灵力就已经用光了。

    肉眼可见，刘勇的速度已经降下来了。

    可是刘勇依旧眼睛通红，疯狂的拿着手中的紫霄神刀，不断的劈砍。

    就好像是一个疯子，不断的挥舞着紫色的大刀，丝毫不讲究什么武技。

    “张渝，你小子昏死了，算是错过了！哈哈哈！我帮你……我帮你杀回来。”

    刘勇一边大喊，一边挥舞着大刀，顿时，眼泪不知不觉流了下来。

    男儿有泪不轻弹，特别是刘勇这种话少的男人。

    可是此时，刘勇却是忍不住了，他接近癫狂，接近魔化。

    双眼赤红，脑海中只有一个字，那就是杀！

    时间一分一秒的过去了，混战终于结束了。

    场中，一百多个天凡门的人立在遍地的尸体中。

    血液混合着雨水不断的流淌。

    很多天凡门人都受了或轻或重的伤。

    但是他们却一个都没有死！

    “哈哈哈太爽了！”

    “哈哈哈，我们报仇了！”

    “我们打败了玄月堡的人！”

    看着地上倒下的尸体，所有天凡门人都陷入了疯狂的欢呼。

    可是此时微微颤抖的身体，却还是暴露了他们，此时都十分的虚弱。

    而另一面，那十多万的玄月堡人却只是静静的看着，一点声音都不敢发。

