
虽然这两人的真元量，要远远高过他不止十倍，但是叶尘并不认为自己没有一战之力，毕竟他可是真正的修真者，远非地球上这些修道者可以相提并论，而且他还有八百年修真记忆，脑海中有万千神功法门。
　　
　　“好小子！死到临头，还敢嘴硬！”
　　
　　鬼阴绝大喝一声，直接一掌拍出，
　　
　　“啸！”
　　
　　这鬼阴绝不愧是筑基境的高手，一掌拍出，犹如排山倒海，万鬼齐啸！
　　
　　就连叶尘也不由得眉头一皱，
　　
　　如果硬碰硬的比拼真元的话，他还真未必是对方的对手，毕竟对方的真元量高出他太多了！
　　
　　不过，对方修炼的功法，明显和那季幽魂极为相似，都是邪修的炼魂之术。
　　
　　“三昧真火！”
　　
　　叶尘心念一动，两团赤红色火焰，顿时从叶尘双掌上升腾起来！
　　
　　“嗷！！”
　　
　　鬼阴绝大意之下，这一掌拍在三昧真火之上，不由得发出一声嚎叫，整个人连连倒退，满脸的不可思议。
　　
　　而叶尘也同样一连倒退了四五步，体内气血一阵翻滚。
　　
　　“这是……早已经失传的道家三昧真火！你怎么会用三昧真火！”
　　
　　这鬼阴绝见识不凡，一眼便认出了叶尘手掌上的火焰，乃是专门克制他炼魂之术的三昧真火，顿时脸色大变！
　　
　　不过旋即，鬼阴绝又桀桀一笑，
　　
　　“纵然你有三昧真火又如何？以你只有玄光境的修为，我就不信我还奈何不了你？”
　　
　　鬼阴绝惊愕过后，很快便又镇定下来，对方的三昧真火可以克制他的功法，但是修为和自己差的太多，就算是耗也能将他耗死！
　　
　　想到这里，鬼阴绝手掌一翻，手中已经凭空多出一个黑色罗盘，然后猛然灌入真元！
　　
　　“嗡！！”
　　
　　黑色玉盘一阵颤动之后，猛然从里面窜出一道道黑色虚影！
　　
　　“万鬼降世！”
　　
　　随着鬼阴绝一声暴喝，那一道道黑色虚影，顿时便朝下方的叶尘狠狠扑了过去，一眨眼的功夫便已经将他团团围在中央。
　　
　　而且鬼阴绝所释放出的恶鬼，远远不是之前季幽魂所能相提并论。
　　
　　要知道，这件罗盘法器，乃是一件极品法器，吞噬了无数生灵，比那招魂幡，不知道强大了多少倍！
　　
　　如今又是被筑基境后期的鬼阴绝施展出来，其威力比之前季幽魂的万鬼阵，强大百倍都不止！
　　
　　“轰！”
　　
　　叶尘操控着三昧真火，一拳挥出，那些恶鬼虽然连连倒退，倒是却并没有被打爆，依旧前赴后继的朝叶尘扑了过来。
　　
　　“哼！本座法器中的鬼奴，全都是经过婴儿的精血蕴养而成，阳气十足，哪怕是三昧真火也可以抵挡片刻，看我耗不死你！”
　　
　　“等我吃了你的肉身，再将你的灵魂炼制鬼奴，让你永世不得超生！”
　　
　　很显然，在鬼阴绝看来，叶尘的修为远不如他，纵然三昧真火克制他的炼魂之术，但是真元有限，只要用鬼奴消耗，也能将叶尘的真元耗尽。
　　
　　其实，如果鬼阴绝不是碍于自己的脸面，让一旁的那个矮胖和尚出手帮忙，两人联手之下，如今的叶尘，肯定不是对手。
　　
　　但是他自持一代宗师的身份，修为又高出叶尘太多，倘若不能将其击败，实在有损颜面，所以也就拉不下脸皮让胖和尚帮忙。
　　
　　而这，恰好给了叶尘喘息的机会。
　　
　　叶尘用三昧真火抵挡了片刻，也很快明白了鬼阴绝的意图，不由得嘴角微微一扬，
　　
　　“想和我打消耗战吗？那你可就打错了算盘！”
　　
　　不知为何，叶尘忽然将三昧真火收起，无视周围那些鬼奴的进攻，反而张开双臂，来者不拒！
　　
　　“吞天神功！我吞！”
　　
　　随着叶尘一声暴喝，体内吞天神功瞬间运转到了极致，整个人周围仿佛形成了一个巨大的漩涡，那些飞扑过来的鬼奴，居然如同江海倒灌一般，疯狂的吸入叶尘的体内！
　　
　　吞天神功，乃是帝级功法，而且本来就修真界一等一的邪功，不光能吞噬天地灵气，动植物的生命元气，眼前的这些邪恶鬼气，同样可以化为己用。
　　
　　只不过，生吞这些有意识的邪恶能量，本身的意志也会受其影响，所以不到万不得已，叶尘也不想使用这一招。
　　
　　呼！呼！呼！
　　
　　几乎一眨眼的功夫，从之前那个玉盘中飞出的鬼奴，已经有一大半被吸进了叶尘体内，被他那强悍的功法，化成了能量，转化成了真元，汇入丹田之中。
　　
　　“什么！”
　　
　　“他居然把我的鬼奴全吞了？难道他想自杀不成！”
　　
　　鬼阴绝和无相法师都看懵了，实在不明白叶尘为什么要这么做。
　　
　　要知道，这些鬼奴最擅长攻击人的神识，身体一下子吸入如此多的鬼奴，就算是他们两人，也非得发疯不可。
　　
　　然而很快，他们就发现情况有点不大对头，
　　
　　因为眼前这个只有玄光境的少年，在吞噬了如此多的鬼奴之后，不但没有发疯，反而整个人的气息开始迅速暴涨！
　　
　　炼气五重！
　　
　　炼气六重！
　　
　　炼气六重巅峰！
　　
　　一转眼的功夫，叶尘的修为，已经跨越两个小境界，达到了炼气六重巅峰境界，离炼气后期的第七重境界，也仅仅只有一步之遥了。
　　
　　而鬼阴绝所释放出的鬼奴，已经全部被叶尘吞噬一空，成为了他修炼的食粮！
　　
　　“不！这不可能！”
　　
　　看到这如此诡异的一幕，鬼阴绝顿时发出了一声不甘的嚎叫！
　　
　　为了培养这些鬼奴，他可是足足花费了数十年的心血，甚至可以说是他最大的底牌！
　　
　　然而现在，这一切全没了，竟然被一个少年给吞了？
　　
　　叶尘一直紧闭的双眼，猛然睁开，眼眸中闪过一抹妖异的红光，嘴角微微一扬，邪气十足，道：
　　
　　“现在，轮到我出手了！”
　　
　　说着，叶尘手掌一翻，手中出现了一枚紫色玉佩，赫然正是前些天，从白龙真人手里夺来的那件雷属性法器。
　　
　　雷和火一样，都具有辟邪的功效，甚至雷法还要更强，用来对付鬼阴绝这样的邪修，简直再合适不过。
　　
　　只见，

