    “我早就说不该看爱德华这些人的直播，剧情都是断断续续的，看得我一脸懵，要不是论坛大佬说苏明安那条线是最完整的，我还真没明白。”

    “别这么说老兄，喜欢看剧情的话看论坛分析也可以，喜欢看爱德华pvp的也不少。”

    “不是，这又不是什么rpg游戏，冒险玩家又不是游戏主角，你们那么关注世界副本的剧情做什么？”

    “嘘嘘嘘，这么较真做什么……关注这些不也是为冒险玩家做贡献吗？要不然他们的直播积分哪里来啊，都是玩家，别分什么高低贵贱。”

    秦泽边走，边听着这些人的讨论。

    这是他的习惯，他喜欢时刻“体察民情”，深入群众，了解到当前人们正在赶赴的潮流。

    在网络上，一叶障目之事常有，在论坛成为了人们最普遍的交流渠道之时，被舆论所操控蒙蔽的现象便更加常见。秦泽不喜欢人云亦云，更不喜欢随波逐流。在这样混乱的世间保有他自己的想法，这就是这个十二岁早熟小孩当前持有的人生态度。

    他一路走着，像一个主神空间里再正常不过的，父母没被选入世界游戏的迷茫小孩，在靠近一栋大楼时，他抬头望，看见大楼面上于天光下闪闪发光的网格状窗户，像一颗颗缀在平面上的宝石。

    而在十二楼层的高度上，挂着一行小小的龙国文字牌，上面写着【千泽家】三字。

    虽然这样的CBD服务器住房价格比普通服务区略贵一筹，但也贵不到多少，这样的办公楼楼层高，分割面积小，平均一间算下来也就几十积分的程度，但这里设立了租房条件，并不是有积分就能入住，还需要审核玩家的收入水平。

    能在这样的地方有着办公驻地，至少收入水平不会低。

    【千泽家】便是如此，作为世界论坛中名声颇大，又“臭名昭著”的周边售卖品牌，虽然头号画师苏式红黑交加，骂她的人不少，但许多赞同“就应该教训一下这帮没用的观众”的人，又将她奉为第一玩家的头号追随者，认为真敢追随的人就应该这样，就应该这么“分级”。

    有不少人还认为，苏式炸家的行为就是一次对【千泽家】的宣传，用这种营销手段来给他们打响名声，毕竟现在几乎没人不知道这个品牌，背后的人也肯定因此赚的盆满钵满。

    后续也出现了不少想要效仿这种行为的人——毕竟现在只要和第一玩家扯上点关系，那就是论坛里的火热话题。比如举着苏明安的立牌去爆破，或者发动线下的“灯塔理论集会”之类，一个个整得和邪教徒一样，居然也因此收获了不少粉丝。

    “滴滴滴——”

    视频通讯提示声响起，秦泽接通，看见屏幕那方黑发少女正坐在椅子上，看着他，少女那一向死水般的眼睛像是骤然活了过来般，她紧紧抓着靠背椅的扶手，双手青筋暴露。

    “秦泽，他要看超话了。”苏式念叨着这句话，而后眼睛更亮了，像是要确认这个让她无比惊喜的事实一般，她的身子都在颤抖，又重复说了一遍：“……他真的要看超话了。”

    说着说着，她又情不自禁笑了出来，笑得很甜美。她的容貌本就是那种出水芙蓉一般的秀丽，如同初恋班花的形象。

    “啊，对，这就是我要找你的原因。”秦泽笑了笑，他抬头，看十二层那行文字牌：“我正在你楼下呢。”

    湛蓝的屏幕弹了出来。

    【玩家（苏式），邀请您进入交易服务区2号·168号中心区12楼】

    秦泽点击接受，下一刻，他便出现在了一片大厅之中。

    苏式正坐在靠背椅上，她的面前是一个光球，上面显现着屏幕。她满怀激动地浏览着论坛，手指连点，完善着她在超话里留下的那个想与苏明安见面的帖子。

    大厅周围挂着各色海报，有的是直播截图，有的是板绘绘制。这里犹如一个追星少女的房间般，立牌竖在桌上，徽章整齐地码在柜台，地上的箱子收着一打打的贴纸，到处都是她表达“爱意”的证明。

    秦泽“啧啧”了几声，却也不敢对这个表面无害的追星女孩说些什么，他也怕苏式突然发疯。

    “真没想到，你能甩开联合团那帮家伙。”秦泽说。

    “如果我真要走，他们也拦不住我。”苏式头也不回：“他们可是知道超话上我的重量的，在得知苏明安可能真的会看超话时，他们根本不敢对我不利。”

    “真是没想到……这帮人现在却对一个原先的学生这么害怕。”秦泽笑了笑：“我有的时候还没能习惯当前世界的处事方式。一个人居然远远比一个集体还要重要，这可不符合我的价值观。”

    “联合团那些家伙算什么领导？”苏式嗤笑一声：“你看不明白？——即使一开始的联合团真的是人类的自救组织，真的有善心责任心，随着时间的推移，也迟早被那些有野心又有实力的人掌控全局，一味地道德约束约束不了秩序崩坏下的人类，联合团也是一样。”

    她在联合团待了一段时间，却发现这个组织并没有她想象中的那样团结，也并不是论坛上所说的，真的维护全体人类利益的组织。各种国籍的人掺杂在一起，又没有军队这样绝对的武力压制，一旦矛盾爆发，就是一团散沙。

    她只看到了派系之间各自为战，对她的态度又是热情又是冷漠，变来变去，反复横跳，又想惩罚她又想讨好她，可没看见什么一心向上的团体。

    世界成为了孤岛，人们被打散分割开来，即使勉强聚集到一起，也是为了利益。当一切都逐渐被摊开放在明面上时，那些为了所谓团结和平聚集起来的人们也会渐渐屈服于现实。

    并不是所有人，全身上下都充满着真正美好的品质。老鼠屎一旦多起来，发生什么都正常。

    据说，就在第五世界开始的这几天，联合团已经出现了分裂现象。

    这种大型的组织团体，本就在这样的世界里难以维持，人多，均摊积分少，拉起的部队一旦崩盘，分裂就是很正常的事。

    一个个小型的组织，才是最适应当前世界的最好存在方式。

    就像【千泽家】，一个仅有几人的团队，利益纠葛小，目标明确，积分收入高，恐怕一直到世界游戏结束都不会崩盘。

    还有一些几人，或者几十人的组织，目前维持得也很稳定。他们普遍是因为在翟星上旧有的关系，或者血缘联系组合到一起，有的则是因为公会而结识。这些团队之中有下场玩家，有负责后勤的副职业玩家，有擅长水论坛的攻略型玩家，也有有一技之长的休闲玩家，目前是混得最开的存在形式。

    秦泽举起手：“我只是个小孩子，论坛上那么多人都没看明白，还认为会有领导来带领他们，我又怎么能看明白呢？你别对小孩要求那么高嘛。”

    “呵呵。”苏式笑了声，笑容间带着股对其他玩家的蔑视。

    秦泽早就发现这个看似平和的女孩其实高傲到了骨子里。

    就像个脱离世俗的艺术家，在她眼里除了她的艺术，其他什么的都是极其平庸的东西，都要为她的艺术而让步。

    在取得了一定成果后，她那股对待“无价值”之人的高高在上感更加明显。

    “于是，你真要和苏明安见面？”秦泽问。

    “不然呢？”

    “那做个交易吧，你来代替我，和他聊聊。”秦泽说：“我想，第一玩家直播间的广告位，应该相当值钱吧。”

    在世界游戏开始一段时间后，人们嗅到了商机。

    ……既然榜前玩家能开直播，如同明星一般，那明星能干的事，他们自然也能干。

    像是跟那种人气很高的榜前玩家交流，给他们供给稀有资源，然后让他们在平时直播中带点广告，这种事早就开始泛滥。

    虽然主神空间必须用积分交易，不能赠送物品，去副本中送东西可行性又太低，但供给冒险玩家一些难以购买到的稀有物品还是可以的。

    ……虽然这种打广告行为还没渗透到前十的玩家那里，毕竟这些榜前玩家普遍有点架子，不屑于为了点装备道具去帮人打广告，但这只是因为利益没给够。

    秦泽是典型的商人思维，他相信只要利益给够，就算是第一玩家也可以帮他们做事。

    ……而后，他话出口，便看到了苏式无比恐怖的眼神。

    “你想让苏明安，帮你的交易打广告？”苏式看着他，眼神一点点沉下去。

    “……”秦泽直觉自己触到了什么雷点。

    他看见黑发的少女从椅子上缓缓站起来，盯着他，身上带着股威势。

    虽然秦泽和苏式都是在第二世界结束时选择不再下场，没有因为死亡而清空实力，而是带着一身实力成为休闲玩家的，但苏式明显比秦泽战斗力强很多，即使主神空间不许直接动手，当她走过来时，秦泽背后还是渐渐现出了冷汗。

    “苏明安是什么人。”苏式说着，语声极其平静，一字一句用的都是肯定语气，似乎就是这么认定的一般：“他是未来的希望，是人类的灯塔，是第一玩家——是所有人都应该仰望的人……他是我的光，是永远该站在最巅峰的存在。任何人，都应该为了他的胜利而让步，凡是利用他，挡在他面前的人，都应该去死。任何人都应该为他而造势，而不是因他而受荣……而现在，你和我说，你要让他给你打广告，去为你造势？”

    秦泽后退一步。

    苏式前进一步。

    面对着这个不简单的小孩，她伸出手，一把箍在他肩上，带着股极大的力道。

    秦泽面上现出痛苦的神色，他慌忙摇手：“不是不是！我不是这个意思！”

    他早就觉得这个女人都快疯了，现在看来，怕是早就疯了，为了她的“艺术品”，她几乎什么都不顾了。像一个陷入热恋的女生，却偏偏带着股疯子般的狂热和偏执。

    “那你是什么意思？”苏式看着他，手指一点一点握紧，像五条钢箍。

    “我，我……”秦泽眼珠子直转，心里打定主意下次绝对不亲自来见她了，一边慌忙想着要怎么解释自己刚刚的话语……

    苏式看着他，眸光一点点暗沉下去。

    “叮咚——！”

    而就在此时，清脆的系统提示声，在每一位玩家的耳边响起。

    苏式和秦泽同时一愣，对视一眼后，苏式放开了手，调开她的系统界面。

    秦泽也慌忙揉了揉肩，一边后退一边点开界面。

    而后，他们看见了系统界面之上，明确的一则标红提示：

    【世界游戏0.02版本已更新。】

    “……这是在搞什么。”苏式还是第一次看到这种更新提示。以往的主神空间虽然偶有更新，但都是无声无息地进行着的，比如突然出现的交易服务区，CBD等。除了之前那一次关于拍卖场和竞技场的更新提示，她还是第二次见到这种明确播报给所有人的更新提示。

    ……

    【本次更新主要内容：增加积分进度条。（此进度条所有玩家皆可见，进度数据实时更新。）】

    ……

    “积分进度条？什么东西？”苏式嘟囔了一句，而后看见了视野右下角，一行标红的进度条渐渐浮现，又渐渐隐去。

    而就在同一瞬间，原本还在闲聊聊剧情的世界频道聊天，一瞬爆炸。

    苏式心里有了某种预感。

    她迅速将注意力移到那行有些透明的进度条上，看着它一点点明晰。

    一则提示，蹦了出来，与此同时，一条血红的进度条在视野里渐渐浮现，那鲜红颜色代表着的进度，如一管涌动着的鲜血。

    【01.此进度条为“全体人类积分及战斗力总和进度条”，当一年为期的世界游戏结束时，将以此进行最终判定，决定是否全体抹杀。】

    【02.……】

