    看苗培龙不说话，盛鹏也不言语，苗培龙是老大，自己是老.二，老大不发言，自己更不能。

    骆飞此时心情不好，同样也不说话。

    安哲点燃一支烟慢慢吸了两口，然后看着苗培龙和盛鹏：“二位县太爷，据我所知，最近松北和市里一些部门的关系有些不顺，工作有些被动落后，怎么回事？”

    一听安哲这话，苗培龙和盛鹏不由对视了一眼，骆飞不动声色端起茶杯喝茶。

    苗培龙知道既然安哲这么问，自己是不能回避的，接着笑了下：“这个……呵呵……这个主要是我们的工作没做好，主要责任在我们……”

    “主要责任在你们什么地方？”安哲接着道。

    “这个……”当着骆飞的面，苗培龙有苦难言，硬着头皮道，“主要在我们工作不积极不勤奋，在我们和上面汇报不主动请示不及时……”

    “嗯，认识似乎有点到位。”安哲点点头，“其实我觉得，这并不只是松北下面的问题，主要源头还是在你们二位身上，说老实话，你们觉得自己在方面做的到位了吗？”

    苗培龙忙道：“不到位。”

    “怎么个不到位法？”安哲道。

    “这个……”苗培龙犹豫了一下，“就是，就是我和盛县.长给市里主要领导汇报不主动请示不及时……”

    安哲皱皱眉头：“在这方面，我觉得我这边没有问题啊，难道是骆市.长那边……”

    安哲接着就看骆飞。

    骆飞干笑一下，接着抽烟。

    苗培龙看骆飞这样，心里暗暗叫苦，却又不能不回答安哲的话，接着道：“是的，我和盛县.长给骆市.长的汇报请示确实不够主动和及时。”

    听苗培龙这么说，盛鹏也只好点头。

    “为什么要这样？为什么会这样？”安哲皱皱眉头。

    “这……我，我们……”苗培龙和盛鹏面面相觑，面对安哲的责问，满肚子委屈却又不敢说，只能憋着。

    “什么你们我们？”安哲表情严肃起来，“苗培龙、盛鹏，我看你们俩是缺乏大局意识，没有原则观念，无组织无纪律，目无上级目无领导……”

    安哲一口气给苗培龙和盛鹏戴了一堆大帽子，他俩紧张坏了。

    乔梁和骆飞秘书默不作声看着眼前的场景。

    安哲接着道：“虽然你们这样，但骆市.长对松北却是很关心，今天出发前他还和我说，最近一直挂念着松北的工作，只是因为太忙，所以没能下来看看，今天正好借机会来松北……骆市.长对松北如此重视，你们却如此被动拖沓，这合适吗？这能解释过去吗？”

    面对安哲的责问，苗培龙和盛鹏又对视一眼，都沉默不语。

    骆飞此时突然听出安哲这话有些不大对头，虽然他说的是实话，自己的确这么和他说过，但他这会说出这话是什么意思？怎么感觉他在借着训苗培龙和盛鹏在打自己耳光呢？

    安哲接着道：“二位县太爷，我今天批评你们，你们服不服？”

    “服，服！”苗培龙和盛鹏违心点头。

    “是口服心不服吧？”安哲道。

    苗培龙和盛鹏神情有些尴尬，既不能点头也不想摇头。

    骆飞这时觉得自己有必要说几句了，不能坐在这里被安哲抽耳光。

    于是骆飞道：“其实这个事，我也有责任，不过，作为一市之长，我要负责全市方方面面的工作，全市8县3区，还有这么多市直单位，我不可能专门老往一个地方跑，有些工作上的事情，如果下面往上汇报请示不及时不主动的话，我也可能顾及不到……”

    听了骆飞这话，苗培龙和盛鹏敢怒不敢言，尼玛，我们多次主动去你办公室汇报工作，你不是说忙不见就是让我们在外坐冷板凳，即使见了也没好脸，茶不给喝，座不给坐，现在当着安哲的面，你倒是一套一套的，靠！

    安哲看着苗培龙和盛鹏：“骆市.长的话你们听清了吗？工作被动落后的原因，关键是你们缺乏主动，只要你们意识到这一点并积极改正，我相信局面很快就会改观，从下到上，从你们俩开始，工作上的事情，该给我汇报的正常汇报，该给骆市.长汇报的，要积极主动及时迅速……”

    苗培龙和盛鹏忙点头答应着，此时他们渐渐从安哲的话里感觉出了什么味道。

    这味道骆飞也品出来了，又觉得安哲在打自己脸。

    乔梁不动声色坐在那里，心里暗笑。

    安哲接着对苗培龙和盛鹏道：“你们二位给我听着，如果今后再因为这种原因导致工作延误上下关系紧张，我绝对不会对你们客气，不要指望我会给你们留什么情面……”

    面对安哲发出的警告，苗培龙和盛鹏对了下眼神，似乎又品出了什么味道，接着都痛快点头。

    骆飞虽然神态正常，但心里却开始恼羞，尼玛，刘备摔孩子，安哲明着是对苗培龙和盛鹏，实则是针对自己来的，这是在借着训他们向自己发出不点名的警告，这警告甚至有些严厉。

    虽然气愤，但骆飞却无法发作，甚至都不能有任何不满和生气的情绪表露。

    安哲接着看着骆飞：“老骆，我的话你同意不？”

    骆飞呵呵笑了下，接着点头：“同意同意，完全同意，其实松北的工作一直是不错的，我对二位县里的主要负责人也是很满意的。”

    苗培龙决定趁热打铁，对骆飞道：“骆市.长，这次匆忙，下次希望您有空专门来松北视察调研。”

    “好，可以，最近就会安排。”骆飞违心点头。

    盛鹏接着道：“骆市.长，今后有关政.府方面的工作，我一定积极主动向您汇报请示，还希望您不要嫌麻烦……”

    “呵呵，怎么会？绝对不可能。”骆飞大手一挥，一副很有气度的样子。

    看骆飞当着安哲的面如此表态，苗培龙和盛鹏都松了口气，他们已经感觉出刚才安哲那批评和警告里别有意味，既如此，骆飞是必须要重视起来的，他虽然很牛逼，但毕竟安哲才是江州老大，对安哲这话里的意味，骆飞只要不是弱智，自然能品出，既然品出，那就会收敛，除非他打算和安哲公开对抗，但这一点目前显然不可能。

    苗培龙和盛鹏不由感到庆幸，艾玛，安哲这一趟来的太及时太重要太有意义了，几句话就把对他们对县里来说很重要的问题解决了，虽然没有从根子上解决，但最起码，骆飞心里有数了，只要他不想公开对抗安哲，就不会再像以前那样了。

    乔梁坐在那里转转眼珠，心里突然豁然开朗，突然明白了安哲今天要和骆飞一起出发的用意，原来他早已觉察到骆飞对松北的态度，要借路过松北的机会解决这问题。

    这是安哲今天的主要目的，李有为那事是顺带。

    乔梁不由暗暗点头，一级是一级的水平，安哲解决问题就是有思路有水平有办法，不需要直接提溜骆飞，稍微的旁敲侧击，轻而易举就把问题解决了。

    嗯，不错，又学到了一招。

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号：天下亦客，参与作品讨论，和作者交流。

