    敖琳毕竟是真龙，老龙王在位时，她也出游过，见识过别家宗门的景象。

    但没有哪一家宗门有仙宗这般的大气，五六万的弟子，说奖励就奖励，虽然东西对她来说不多，但对比一般弟子的身家，也算是丰厚了。

    怪不得仙宗弟子的凝聚力非常，众多修士以进入仙宗为荣。

    “二师兄，你得了什么奖励，给我看看呗！”云嫱扯着王铭的衣袖，眼巴巴地看着。

    “诺，给你看看就得了，可得还我啊！”王铭递出了乾坤袋，特意的交代道。

    “这么点东西看把你小气的。”云嫱看了一眼乾坤袋，撅着小嘴道。

    王铭嘿嘿笑道：“这你就不懂了罢，这可是我自家以命换来的，意义不同！”

    闻言，云嫱顿时上下打量着王铭，关切地道：“当时师兄受伤重不重？现在好全了没有？”

    王铭摸了摸云嫱的丫髻，欣慰地道：“早已好了，不必担心，你小小年纪，顾好自个就行了。”

    云嫱吐了吐舌头，不好意思地抿嘴笑了。

    钟元憨憨地道：“等我再长壮一点，修为高一些，也能为宗门出力做贡献了！”

    云嫱翻了个白眼，吐槽道：“你少吃些，就是为宗门作贡献了！”

    众人喷笑。

    钟元不好意思地挠挠头，也有些苦恼地笑了起来。

    “噤声！”火离叱道。

    众人不敢再闹，均坐直了身子，看着中央楼台。

    “接下来，进行最后奖励的颁发，想必诸位对这最后的奖励必定心中有数，都是为宗门，为修行界做过许多贡献的弟子。

    本座就不一一细数，直接颁发奖励了，首先请藏剑峰弟子太苍上台来领奖！”主持颁奖大典的修士说道，这是一位元神法身境的真人，名唤太漓！

    就见那藏剑峰的的地盘内，升起了一道金色的遁光，疾速地飞向楼台。

    很快，遁光停下，露出内里金袍金冠的太苍道人。

    如今的太苍道人意气风发，完全不见了当初，听说要执行任务时不情愿的模样。

    这些年太苍道人一直在黄石城那等灵气荒芜，修士凶恶之地镇守，可说是劳苦功高，众弟子对他接受奖励是心服口服。

    “奖励弟子太苍法宝一件，道器两件，聚宝阁内任取丹药十瓶，灵精千颗，灵源一颗！入时光秘境修行一年！”

    主持人太漓真人念道。

    “哇！太苍师叔的奖励好丰厚啊，不知道师兄会不会也有这么多的奖励！”云嫱两眼冒星星地道。

    越尘也心中一动，虽说他不缺法宝使用，但好东西谁也不嫌多。

    再说那灵精和灵源可是好东西，日后他的宝船炼制出来，少不得使用灵石来提供能量运转。

    楼台上，太苍道人也心中一喜，这些可都是额外得的好处，他最想要的还是那进入时光秘境的机会。

    如今有了整整一年的时间，以秘境内一年抵百年来算，他定能突破化神，晋升元神境界。

    太苍道人心中高兴，下台时，他竟还对着台下微笑招手了一圈，引起众弟子不停的欢呼声。

    不愧是那个浪荡不羁，风流倜傥的太苍道人！

    修士上去一个又一个，都是各峰重要的弟子，包括金灵，林浑，周钰等人在内。

    这些弟子资质好，境界高，在灭毒大战时发挥了主要的作用，功劳理所当然的多些。

    其中金灵上台时，下方顿时议论纷纷。

    因他来历特殊之故，他在宗门很少露面，以至于许多弟子今日才头一回见着他。

    如今的金灵身材高大，肩宽窄臀，身着金袍，面色凌厉，很时吸引了一些弟子的目光。

    越尘也眼含羡慕的看着金灵的身材，顿时就在心中定下了目标，何时长到金灵这般模样，何时结丹！

    敖琳见他面露痴迷地看着金灵，不禁伸出白嫩地小手，探往他的腰间。

    越尘不防遭袭，顿时疼的呲牙。

    他转过头来，不解地看着敖琳。

    敖琳手比脑子快，如今回过神来也自尴尬，不过，她一点都不心虚，理直气壮地瞪了回去。

    越尘不知自家如何得罪她了，只得揉了揉腰，继续观看大典了。

    这回神雷峰上领奖的弟子也很有几个，越尘一个个的记在心里，这些都是值得他去结交的人物。

    “请神雷峰弟子越尘上台领奖！”太漓真人念道。

    神雷峰的地盘上，众弟子的眼神嗖嗖地看过来，目光炯炯地盯着越尘。

    “终于轮到越师兄了，越师兄的奖励肯定比我们的多些，好羡慕啊！”这是一位外门弟子的心声。

    “呸！你羡慕，你要是能给宗门也找个矿脉来，贡献点宗门没有的丹方，保证也是越师兄的待遇！”有弟子听不过去，忿他！

    “这位越师弟宠辱不惊，果然不凡。”这是内门常在洞天修行，未见过越尘的师兄所言。

    “旁人总以为掌峰混不吝，却不知他才是大智若愚，你看掌峰行事，哪次的好处能少得了他！”有内门弟子说道。

    这些越尘都听不见，他现在正顶着几万弟子好奇的眼神，一步步地踏上楼台。

    他的步子很稳，气息如常，满脸的淡定，看得主持人太漓真人不禁升起了好奇之心。

    这小子跟他师傅倒是一个性子，小小年纪半点不怯场，就是日后可莫要学他师父的混不吝才好。

    太漓真人腹诽。

    眼见越尘已经稳稳地站定，太漓真人也不耽搁，张口念道：“因弟子越尘为宗门做出了巨大的贡献，现奖励其法宝一件，道器两件，聚宝阁内任取物品三件，灵精一万，灵源十颗！入时光秘境修行十年！”

    念罢，太漓真人深深地看了越尘一眼。

    台下瞬间想起了嗡嗡声，众弟子在这一刻，哪怕性子再好的，也不免升起了一股眼红嫉妒的情绪来。

    这法宝道器不提，那聚宝阁内的物品有价值的可多了去了，竟任其选三样，更不要说之后的灵精灵源了。

    修行界灵精稀少，灵源更是珍贵，许多修士终其一生也未见过灵源是何等模样，宗门竟一次奖励了他十颗，真真是叫人眼红不已。

