    到了睡觉的时间，摄像机全部都关上，苏晚晚躺在了床上。

    旁边床的温以凝早早的就躺了下来，但是一直翻来覆去的，苏晚晚没睡着，视线转了过去。

    “睡不着吗？”

    听到苏晚晚的声音，温以凝还吓了一跳，她以为苏晚晚早就睡着了。

    嗯了一声，她烦躁的从床上坐了起来，扒拉了几下头发。

    苏晚晚也换了姿势，侧躺着对着她，声音带着笑意，“因为顾辞？”

    “嗯。”温以凝闷闷的应了一声。

    “方便说吗？”

    温以凝没有说话，过了很久，才应了一声。

    听到她的声音，苏晚晚从床上下来，开了一盏小灯，回头对温以凝轻声说了一句，“等我一下。”

    说完，她拿出手机走了出去。

    过了不久，她又回来了，只是手里多了一瓶红酒和两个杯子。

    见到她手里的东西，温以凝愣了一下，“哪儿来的红酒？”

    “我在厨房里找到的。”苏晚晚脸上没有什么多余的表情，“应该是节目组准备的。”

    “那节目组要是知道了……”

    “那就装作不知道。”苏晚晚笑了一下，笑容狡黠。

    “好。”听到她的话，温以凝也弯起了眼睛。

    苏晚晚利落的打开了红酒给两人各自倒了一杯之后，她们坐在床上，温以凝的声音慢慢传来。

    “顾辞是我初恋，但是我们没有在一起，那个时候我们高中，从高一开始我就喜欢他，我追了他很久，但是他……”

    温以凝低下了头，似是有些伤心，“他一直都不喜欢我，高中三年我跟他告白无数次，直到有一天，他跟我说，他一直都有一个喜欢的女孩子，他在等她回来。我那个时候不信，只以为那是他为了拒绝我而找的一个理由，然后一天放学，我看见他在校门口，对一个女生笑的开心。

    你知道的，他不是那种爱笑的性格，一直都是冷冰冰的样子，我追着他后面三年，从来都没有见过他那么对我笑过，那个时候我才知道，啊，原来他说的都是真的，我真的只是在一厢情愿而已。

    后来高考完，我就出国了，去年才回来。”

    苏晚晚端起酒杯和她碰了一下，喝了一口，问道：“那你还喜欢他吗？”

    “不喜欢了。”温以凝摇了摇头，“都碰过壁了，怎么还能再碰一次，况且，都过了那么多年，曾经是年少不懂事，现在已经长大了。”

    “那你刚刚为什么睡不着觉？”

    说到这，温以凝的表情有些烦躁，“他今天竟然跟我表白了，还说什么他根本没有喜欢的女孩儿，之前都是骗我的，你说他是不是有病，我喜欢他的时候他不喜欢我，我不喜欢他了他又来告白？”

    听到这，苏晚晚就明白了。

    顾辞早在不知道什么时候就已经喜欢上了温以凝，但是他自己没发现，还找了个人故意骗她，等人走了才知道原来自己早就喜欢上了她。

    啧啧，渣男。

    “姐妹，新的世界新的想法，当个渣女未尝不可，反正听你这么说，顾辞也挺渣的。”

    “对，是吧！”温以凝激动了起来，将杯子里的酒一口喝尽，“他就是很渣，要是喜欢我怎么早不来找我，过了这么多年在这个节目偶遇他才来表白，呵呵。”

    苏晚晚勾了一下嘴角，看着温以凝，这哪里是什么已经余情燃尽的模样啊，这分明是依旧惦念却心中有恨啊。

    啊，看来顾辞是追妻火葬场啊。

    两人聊天聊到了后半夜，一瓶红酒都被她们瓜分干净，两人才睡下。

    早饭是景深叫林助理送来的，都是苏晚晚爱吃的东西，虽然节目组并不允许嘉宾这样做，但是面对这个节目最大的投资人，导演只能当做没看见一般。

    但是过了八点半，苏晚晚和温以凝都还没有下楼。

    景深的眉头微微皱了一下。

    昨天晚上小姑娘找他拿了一瓶红酒，不会这两人都喝光了吧？

    他刚想起身去楼上，赵然就先站了起来。

    “导演，我和思露去看看她们吧。”

    导演正好也准备叫人去上面敲敲门，听到赵然的话，他点了点头。

    梁思露站了起来，和赵然一起上了楼，还有一个跟拍摄像师跟在后面。

    到了三楼，赵然敲了敲苏晚晚和温以凝的门，良久都没有人来开门，赵然回过头对着摄像机抱歉的笑了笑。

    “大家不要着急，她们可能昨天睡得晚了，我再敲一下。”

    这个直播间大多都是赵然的粉丝，听到这话，纷纷开始diss起苏晚晚和温以凝来。

    【搞什么啊？不知道几点开始录制的吗？让所有的嘉宾都等他们。】

    【温以凝是素人也就算了，苏晚晚也参加过很多综艺了吧，怎么心里还没个数？】

    【真是在这浪费我们然然的时间，烦死苏晚晚了。】

    ……

    赵然又敲了敲门，还是没人开门，她们二人只能重新回到了楼下。

    “导演，没有人开门。”

    赵然脸上带着抱歉的表情，“对不起，没把她们叫起来。”

    “没事，我再让工作人员去看看。”

    景深和苏墨听着赵然的话，视线不可控制的扫了过去。

    赵然身子僵了一下，随后恢复了正常。

    景深站了起来，看着导演组，“我去拿一下备用钥匙，工作人员去看一下，我担心她们两个生病了。”

    导演心里觉得这个担心其实并没有什么必要，她们两个人住在一个房间，怎么都能互相照应一下，他觉得她们就是单纯的起晚了。

    景深刚走到楼梯，门口传来了一阵笑声，苏晚晚和温以凝的身影出现在镜头里。

    她们一走进去，就见到客厅里的人都看了过来。

    “怎么了？”苏晚晚有些不明所以的看着他们。

    “你们不是在上面睡觉吗？”导演看见这两人突然从外面回来，表情十分的惊讶。

    “没有啊，我们今天起得早，就去外面运动了一下。”

    “我们以为你们还没有睡醒，刚刚还让赵然和梁思露去敲门了。”

