    大长老连连点头，他现在已经习惯了大家的表情了。

    　　此刻瞧见老夫人的表情就仿佛瞧见了当初的自己，二少爷能够回来，实在是太让大家惊喜了。

    　　“是的，二少爷刚回来，家主让我来通知你和老家主。”

    　　“你说的是真的？”夏婉蓉上前一步，目光灼灼地盯着大长老，“这种事情可不能骗人。”

    　　“老夫人，我就算是吃了熊心豹子胆也不敢骗你啊！”大长老连忙出声，“前些日子我和大少爷去荣安城找神医救治夫人，没想到这位神医就是二少夫人，回来的时候二少爷就表明了身份，这一切都是缘分啊。”

    　　见大长老说的信誓旦旦，夏婉蓉便明白这一切都是真的，心中顿时一阵狂喜。

    　　这份惊喜实在是来的太突然了，以至于让她有些不敢相信。

    　　“真是太好了！”夏婉蓉激动地拍手，忍不住来回踱步，脸上满是兴奋与激动，“我就知道，我们北宸福大命大，一定不会有事的！”

    　　“我得快点通知老头子一起去看我们的宝贝孙子。”夏婉蓉连连拍手，“省的这老头子还在跟自己较劲。”

    　　“北宸现在在什么地方？”

    　　“二少爷现在正在夫人的院子里。”

    　　“我知道了！我马上就去！”

    　　不待大长老说完，夏婉蓉的身形已经消失在了视线之中。

    　　见状，大长老亦是感叹地摇头，没想到老夫人身手还是这么矫健，不过他脸上的笑容却是忍不住的扩大。

    　　“这么大好的消息，我也得去通知其他长老才行，哈哈。”

    　　想着，大长老的身形也迅速消失了。

    　　帝霖煊一直在密室中闭关，突然瞧见密室的大门被打开，他不禁皱起了眉头。

    　　瞧见那一抹熟悉的身影，帝霖煊想也不想地就开头，“老婆子，你不用多说，我是不会出去的。”

    　　他根本无法面对这一切，也无法原谅自己。

    　　一想着那可怜的孙子，他真恨不能自己直接去地下陪他。

    　　倘若是平时，夏婉蓉听到帝霖煊这番话她会感到很难受，可现在听到这话，她脸上的笑容却依旧灿烂。

    　　事实上，自从知晓自己的宝贝孙子没死，而且还回来了之后，她嘴上的笑容就一直控制不住。

    　　她想控制一下，可无奈控制不住啊。

    　　这二十多年来，心情最好的就是这一天了。

    　　“嘿嘿，老头子，你今天真的不打算出去？”

    　　瞧着夏婉蓉满脸笑容的模样，帝霖煊眉头拧得更紧了，“老婆子，你今天这是怎么了？笑得跟抽风似的。”

    　　此话一出，夏婉蓉的表情顿时一变，瞪起了眼睛，“你才笑起来像抽风！你笑不笑看起来都像抽风！”

    　　不过，在说完这句话之后，夏婉蓉的笑容又再度露了出来，那上扬的嘴角都快咧到耳朵后边去了。

    　　帝霖煊也懒得计较，“你今天跑到这里来到底要说什么？没事就出去吧，我要闭关。”

    　　“你这个老头子，别打着闭关的名头，不就是自己面对不了嘛！”夏婉蓉翻了一个白眼，“我告诉你一个好消息，你就不用再自责了。”

