
越来越多百姓涌来。

他们再不走，等会就真的无路可走了。

苏尹月则说：“不急，我们下车去看看大殿下怎么派米，我也好学学。”

幸好此次出门带了车夫，所以常无影不用留在原地看马车。

百姓没一千也有几百，肯定是没法挤过去的，常无影便提议去茶馆二楼，那儿应该看得清楚。

果然，他们上了茶馆二楼，便看见那小广场处搭着竹棚，以楚承德为首，还有好几个官员。

百姓拿着布袋排着队，虽然有些是不缺吃来占便宜的， 但更多的都是没米下饭的。

但他们已经在寒风中站了大半个时辰，饥寒交加，早已颤颤发抖，怨声四起。

苏尹月蹙起了眉头：“怎么还没开始派米？难道是没准备好吗？”

看着楚承德披着厚实披风，坐在竹棚里与大臣说说笑笑喝着茶，苏尹月心里就来气。

常无影看她不懂其中的门道，就解释说道：“大殿下他们派米，看似做善事，实际是想要获得贤明的好名声，估计大殿下是觉得百姓不够多，还想要缓缓吧。”

“恐怕那些百姓还没领上白米就冻病了。”苏尹月说道。

越来越多的百姓有怨言，都在问什么时候开始派米。

官差穿得还算厚实都觉得冷嗖嗖的，何况是那些穿得单薄的穷苦百姓呢，所以他们也心有不忍：“大殿下，不如开始派米吧，天太冷了。”

楚承德站起来看了看，觉得人还不够多，便说：“现在还不是时候，等会再派白米吧！”

人多了，他做的善事才能更好的传扬开去，而且顾丞相还没来，他怎能开始呢。

官差无奈，只能听从命令。

没过多久，就有有个瘦弱的妇人扛不住饥寒，昏倒了过去。

队伍起了骚乱。

有好心人把妇女扶到一边，但队伍前后有人挤着，根本无法把妇女送去医馆。

此时，不知道是谁怒喊了一声：“太过分了！我们顶着寒风等了这么久，已经有人昏倒了，竟然还没有开始派米！这算什么！我们过去抢吧！”

一呼百应，那长长的队伍瞬间乱了。

那些饿疯了的百姓和乞丐一窝蜂的往前挤，官兵们根本无力招架！

那些大腹便便的官员看见混乱了起来，连忙往后缩：“大殿下，不如我们开始派米吧！”

楚承德也有点慌，大声喊道：“大家听本殿下说，不要挤不要抢，我们即刻就开始派米！保证人人都能领到白米！”

声音淹没在人海里，无人搭理他。

待第一个百姓把官兵挤开，冲了上去往自己袋子里放白米，其他防线紧接着失守。

米桶里的白米自然被人疯抢，在竹棚里的一袋袋白米也被百姓盯上，拥上去想要抬走。

楚承德吓得脸色青白，身边的侍卫拔剑，怒道：“大殿下在此，轮不到你们放肆！”

寒光闪烁的长剑虽能震慑一时，但饿疯了的百姓知道自己今日抢不到吃的，明日就会饿死，那倒不如现在就死在剑下。

百姓一冲上去，侍卫就拔剑砍人，死死的护着楚承德。

竹棚那边出了事儿，排队的街上也好不到哪儿去，因为听说竹棚有侍卫砍人，有些人就慌不择路，发生了踩踏，顿时哭声喊声四起，好不混乱。

在这之前，苏尹月就预感到会出事，让常无影赶紧去赤龙司请人维持秩序。

另一边，又让桑璧去济世堂让大夫前来救助伤者。

桑璧不放心让苏尹月独自留在这儿你，说道：“王妃，要么您和奴婢一块去吧，这儿太乱了。”

若苏尹月伤了一根汗毛，楚霁风肯定会宰了他们。

“我又不会轻功，你快去快回吧，我在这儿没事的。”苏尹月催促道，“常无影很快就回来了，这儿离赤龙司很近。”

桑璧低头看着血淋淋的长街，亦是于心不忍，转身赶去济世堂。

毕竟她耽误一刻，就会有更多人受伤。

刚才还水泄不通的大街，因为骚乱反而走了许多百姓，反而能走人了，只是地上的伤者不少，她赶紧下了茶馆，去马车那儿拿了药箱，还让车夫跟着自己走。

苏尹月以前也在急救室待过，手脚利落，知道流程。

地上的伤者大多数是晕倒，又或是有皮外伤，但有的人被人踩了太多脚，已经出现了休克。

她立即开始抢救重伤的，还让车夫帮忙把伤者分类，轻伤扶到一边，重伤的尽量不要挪动。

天气寒冷，苏尹月没多久就忙得出了一身汗。

忽然，有个婢女惊喊着：“大夫！大夫！请你过来看看我家老夫人！”

场中就只有苏尹月一位大夫，她抬头一看，原来是有一位老夫人晕倒靠在墙边，面色发紫，身体抽搐。

她赶紧拿着药箱过去，经验老道的用银针戳了一下老夫人的手指，待放出了黑血，又拿出一颗保心丹给丫鬟：“服下，人很快就会没事的。”

丫鬟点头照办，见苏尹月又要去别处，连忙喊住她：“我家老夫人还没醒过来，你怎能走了呢？”

“我已经急救过了，保心丹服下后就不会有事。”苏尹月正色说道，“我还要管其他的伤者，你家老夫人并不是了不起的。”

丫鬟一噎，涨红了脸：“你知道我家老夫人是谁吗？是他们能比的？”

“在这种情况下，就不要搞特权了。”苏尹月说完，头也不回就去救别的伤者。

街上其他人听得清楚，没想到天下间还有这么好的大夫。

而后有个汉子把苏尹月认了出来，惊奇的道：“那不是凌王妃吗？之前我还见过她在城西救了一个孩子呢。”

其他人不信，像苏尹月这种身份尊贵的宗亲贵族，又怎会不嫌脏的来救他们这些平民呢。

没多久，常无影就带着赤龙卫到了，他指挥着赤龙卫赶紧去前头维护秩序，他则是奔到了苏尹月跟前：“王妃，属下已经把赤龙卫带来了！还派了人去通知王爷！”

一声王妃，众人的下巴差点掉在地上。

原来真的是凌王妃啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57631319"  chaptername="第167章：大殿下派米">加入书签</a>
</div>
