    “你没有听错，也没有看错，就是五折，全场五折，若是不够，骨折也行！”

    “走过的路过的，大家都来给我们九皇子捧个场......”

    啪！

    李云智听到声音。

    咬着牙，伸手拍在自己额头上。

    这群家伙！

    他现在只想走远一点。

    他只想跟这群家伙，撇开关系啊！

    王掌柜转头看向道路对面，正对着李氏商场大门的方向。

    “噗嗤！哈哈哈！殿下，这个也是你的安排吗？这貌似也是个好点子呢，只不过，我之前居然都没想出来？”

    王掌柜忍不住捧腹大笑。

    只见道路对面，杨公公和小树子等人。

    不知从哪搞来了一堆奇奇怪怪的，好像某些祭典活动的服装。

    总之红红绿绿的。

    十分招人眼球。

    而且他们还敲锣打鼓。

    声势非常大。

    走近一看，才发现这些衣服上面，都写满了李氏商场的宣传语。

    我giao！

    李云智再次无奈扶额。

    大意了，原来今天早上出门时候。

    杨公公和小树子他们背上的包袱....

    回过头，李云智强忍下嘴角的抽搐，吩咐道，“王掌柜，别管他们了，现在商场已经正式开业了，还有许多事情等着我们去办，以及那边，入口处的秩序，试吃活动的秩序，一定要维持好了，绝对不能出现什么混乱。”

    “今日人流量绝对会突破咱们从前的任何一次，一定不能掉以轻心，尤其是要防着小人捣乱。”

    王掌柜收回玩笑的目光，正色起来，“好的九皇子，各方面我都安排妥当了，绝对不会出现什么意外的。”

    经历过之前那件事，王掌柜对这些人的手段也有了新的认知，自己的各方面也有了长进。

    如今他操练李氏商场的一切事务已经越来越熟练了。

    “九皇子殿下，按照你的吩咐，所有从入口进入李氏商场的顾客，每个人都会领到一小份的白米饭，只要今天一过，咱们的白米饭，绝对能名扬天下！”

    “好，这边的情况你就要多注意一些了，对了，程伯伯那边进行的怎么样了？有没有新的信息传回来？”

    李云智突然问起程咬金。

    就在刚才。

    李世民和崔建柏二人都还在猜测。

    为什么现场居然没看到程咬金的身影。

    谁也没猜到，李云智给程咬金交代了另一个任务。

    “殿下，卢国公那边暂时没有传回消息，不过都这个时辰了，估摸一切都在妥善进行了！殿下放心吧，卢国公艺高人胆大，交给他做的事情，不会出什么问题的。”

    李云智低着头，嘴角露出一个稍显残忍的笑容。

    “希望吧，神州大陆上，这把火迟早要烧起来，不如就让它烧的更加快一点，烧的更猛烈一些！”

    “殿下......”

    试吃活动。

    在二十一世纪也算是一种非常有效地推销活动。

    虽然预计会花费掉许多存粮。

    但是李云智也明白，有舍才有得。

    “二爷，那边好像，在派发着什么东西呢...”

    崔建柏正往入口处走。

    眼尖的手下忽然说道。

    崔建柏冷哼一声，“我难道看不出来吗？走，过去看看，他们到底又在搞什么名堂。”

    离入口处越近。

    主仆二人也从不断涌入的顾客口中获取到了一些信息。

    “哇！这个白米饭的味道真的是太好了，我从来没吃过味道如此特别的食物！”

    “是啊，太神奇了，一颗一颗晶莹剔透的，而且你听小二介绍了吗？这玩意儿居然还可以拿来当做主食？”

    “什么小二，人家店里的伙计，叫做导购！我还听说，这个白米饭，在李氏商场里面就有得购买！”

    “哎！你们快看，那边，好像在做什么活动呢？”

    “那边好像正是稻米售卖的区域啊！快，过去看看！这东西简直比去年的新品种土豆还要好吃，如果售价在我可以接受的范围之内的话，我决定了，以后我家的主食就要换成这玩意儿了！”

    “哎别跑啊！你们几个等等我...”

    周围人声越来越嘈杂。

    听着这一句句不离白米饭的话题。

    崔建柏心中那份不安被狠狠地放大来了。

    他加快脚步带着手下走过去。

    正在忙碌得两只眼睛都快腾不开来的导购，完全没有注意到伸过来的这只手的主人，正式自家老板今日的客人。

    头也没抬就舀了一小份米饭，递给了崔建柏。

    随即喊了声，“下一位！”

    走到一处人流比较少的地方。

    崔建柏终于有时间查看捧在手里这份，被大伙吹上天了的白米饭。

    “就这玩意儿，真有这么好吃？”

    随机一口丢到嘴里。

    咀嚼几下。

    唾液迅速在嘴巴里面分泌出更多。

    这米饭可是李云智借着系统，发明出来的超新型水稻产出来的。

    口感和味道方面，可以说完全碾压了如今市面上的所有主食。

    甚至比土豆都还要美味。

    光是空口品尝，也能尝出甘甜之味。

    仅仅是咀嚼了几下。

    崔建柏忽然猛地睁开眼睛。

    这味道！

    李云智确实没有在吹牛！

    这东西，绝对是当今市场上从来没有出现过的粮食。

    难道，难道这真的是他发明出来的新型粮食？

    那这东西的产量...如果真的同李云智说的那般，那就太可怕了！

    这片市场，将会被这玩意儿掀翻啊！

    “立刻回府！立刻回府！”

    “什么？二爷，这，这太突然了吧？咱们要不要先去跟陛下，或者跟九皇子殿下说一声，毕竟今日咱们是应了九皇子的邀请才来的...”

    崔建柏眼中一凛，“磨蹭什么？我的话难道没听见吗？到底谁是你的主子难道你分不清了吗？赶紧给我去将马车赶过来！”

    面对情绪突然变化的崔建柏，手下哆嗦了一下。

    大气不敢喘立刻跑走了。

    崔建柏这时候也迈着大步往门外走去。

    他已经迫不及待要回去派出人马调查，李云智发明出来的这东西，到底是什么来头。

    同时他也想到，前段时间，李云智刚回到长安城的第二天，就又没了消息。

    同时和程咬金一起消失了一个月。

    谁也不知道这两个家伙跑到哪里去了。

    崔建柏当时得知李云智回到长安城的消息警惕的不行。

    日夜都派人守着瑞王府。

    观察着李云智的动向。

    所以他理所当然的也知道李云智消失了一个月这个消息。

    原本他还没有多想。

