    扭过头，脱下衣服看到的是自己平生从未见过的女性。

    虽然他心理建设一流而且名花有主，不过还是因为对方而目眩了片刻。

    对方蒙着薄薄的面纱，深潭一般的眼睛幽静阴沉，不过却很好的让她带上一层神秘的气质，更有一股令人欲罢不能的感觉。

    冷淡的眼睛里似乎没有任何景物，除了面前的毕罗思外，她看不到任何其他的事物。

    迅速从沉迷中苏醒过来，脱下衣服立刻呼叫道：“教授，给我上个buff！”

    “什么buff？”

    “让我能够冷静一点不被美色和虚妄魔神的力量所侵蚀的buff！”

    “……我有点好奇你现在在经历什么，不过这个buff没问题。虚妄魔神我们刚刚解析完毕，这个buff很快就可以准备好。”

    教授的联络刚刚中断，脱下衣服就感到神力在自己的体内涌现出来。

    无名之神是泛用性极强的神明，在悟道等辅助工具的配合下，教授可以很快从七十五年之后的世界拉出数据，并极快的获得想要的方法。

    通过这些方法，只要获得神明并融合对方，教授就可以快速获得对方的神术，并应用在自己人身上。

    感受到神力的加持，脱下衣服终于松了一口气，然后开始直视突然出现的女性，卡米拉。

    对方径直走向正在发生变化的毕罗思，一面破旧的文书出现在她的手中，然后直接覆盖到毕罗思的身上。

    被文书覆盖过的毕罗思身上的情况立刻开始逆转，原本吸血鬼的特征全部消失，只余下一个名为毕罗思的人类罢了。

    他捂住自己的头，喃喃自语道：“奇怪，总感觉自己忘了什么东西。卡米拉，你什么时候来的？”

    笑容仿佛樱花一般在卡米拉的脸上绽放，让有了buff加持的脱下衣服也不禁目眩神迷。

    哪怕没有神力的加持，对方也依然有着极强的魅力，足够魅惑众生。

    轻轻的抱住自己的哥哥，卡米拉低声说道：“你没事就好，我来救你了，我们走吧。”

    “那个，脱下衣服先生还有……”

    “不要管那些家伙了。本来我就对你玩宝物猎人协会这种过家家就很有意见，你不是这样的人才。跟我走吧，哥哥，我们一起种点田，孩子我想要七个。”

    “你已经有合适的对象了么？”

    “哥哥迟钝的这一点我也很喜欢，不过我会用实际行动告诉你，什么才是造小孩的正确做法。走吧，哥哥。”

    文书从卡米拉的手中飞起，直接盖住了脱下衣服全身。

    收回文书，卡米拉疑惑的看着文书上的内容，然后低声说道：“奇怪，没有变化。”

    “因为我现在也算是虚妄魔神的信徒了。”脱下衣服避开卡米拉的视线，“虚妄魔神的力量不会对信徒生效，不过我也不会干扰你用虚妄替换真实。”

    卡米拉这才开始正视面前的脱下衣服，感觉这个家伙跟自己以前接触过的恶魔都不太一样。

    对方似乎对自己的能力来源十分清楚，睿智的目光似乎已经看破了一切，让她隐隐有一些不安。

    将毕罗思保护在背后，卡米拉继续问道：“你想要什么？”

    “击败初代之人，然后利用对方的空间之力找到王族。”

    “我不会让他复苏的，既然你是虚妄魔神的信徒，那么你也应该知道真相到底是什么了。我的哥哥不会希望那种情况出现的。”

    “我现在无法说服你。”脱下衣服叹息道，“不过现在的情况跟以前不一样了，初代之人的复活是既定事项，他是一定会出现的。无论你用虚妄掩盖多少回，那份真实必将到来。”

    卡米拉只是用冷笑回应了脱下衣服。

    强硬的抓着毕罗思的手，卡米拉直接走向出口，头也不回的离开了。

    而脱下衣服看着她的背影，用力喊道：“我们不会破坏你的虚妄，你马上就会看到后果了。”

    离开这里的毕罗思刚想问问自己的妹妹到底想干什么，文书便覆盖到了他的脸上。

    这是虚妄魔神的神器，是虚妄魔神自身力量的凝聚，是祂意识到自己必死的时候的最后手段。

    从二十几年前开始，祂就开始准备这件工作，并创造了自己最满意的后手，卡米拉。

    不过祂误算了一点，那就是毕罗思的存在。

    一开始，卡米拉只是为了获得一个外援，因此用文书伪造了彼此的关系，让毕罗思对卡米拉是自己妹妹的事情深信不疑。

    但没多久，卡米拉就无可救药的喜欢上了自己的哥哥，如果对方愿意，她可以毫不留恋的舍弃自己的性命。

    被文书覆盖过的毕罗思恍惚了片刻，然后问道：“奇怪，我感觉自己又忘记了一些东西。我们要去哪里？”

    “去一个只有我们两个人的地方。”卡米拉微笑着说道。

    “总感觉不太对，不过既然是你的要求，那么就这样吧。”

    看着懵懂的哥哥，卡米拉露出发自内心的笑容。

    早该如此了。

    早该如此了啊。

    跟哥哥独处的时间是她最快乐的三天，但这三天随后就慢慢演变为绝望。

    毕罗思吸血鬼化的速度越来越快了。

    一开始，她还以为是脱下衣服在搞鬼，不过在发现脱下衣服真的履行了自己的承诺，没有做任何事情的时候，她才发现这件事不简单。

    她低估了初代之人。

    身为众神最早的造物，初代之人是众神联手从初代恶魔的身体中凝聚出的存在，是最完美的人类。

    他身上带着各种各样的祝福，无论是众神还是魔神，都不吝啬自身的神力，在他身上赠与了大量的保护。

    虽然一度被神上神封印，不过在重新启用这枚棋子后，他的力量开始慢慢的复苏，卡米拉的虚妄之力根本不能掩盖太久。

    初代之人迫切的需要一个容器，一个可以承载他全部力量的容器。

    无边的力量在侵蚀着毕罗思，不断的加速他的吸血鬼化，让他重新成为初代之人。

    觉察到自己的力量完全无法与初代之人抗衡时，卡米拉绝望了。

    放下自己的尊严，她重新带着毕罗思找到了脱下衣服，半跪在对方面前哀求道：“您一定知道什么，对吧？”

    “没错。”代管了一段时间宝藏城的脱下衣服疲惫的说道。

    “那您能救救他么？”指着旁边呻吟的毕罗思，卡米拉哀求道，“无论什么，我都可以做。”

    “那就让初代之人出来吧，我们要再杀他一次。”

