    钱云柔在家对着计云蔚做法，殊不知计云蔚就在房瓦上，看着她念念有词。

    比如现在，钱云柔闭上眼睛，一个劲地道：“我要你对我言听计从，九死不悔！”

    计云蔚：我还没有死呢，我先悔了！

    钱云柔：“明天天一亮就来我家，给我做饭扫地，陪我出去买东西。”

    计云蔚：“……”？？

    真要有这样的巫术，要是皇上被控制住了，天下还不乱套了？

    这个念头刚起，计云蔚紧皱着眉。假如陆云鸿的梦境里皇上真的是被控制了呢？否则太子怎么会落得那样的下场？

    陆云鸿做的那个梦，真的是梦吗？为什么他总感觉，陆云鸿像是重新活了一遍了？

    包括他也是有这样的感觉。因为他很清楚，如果不是想来这投奔陆云鸿，他就去做海运生意了。他爹也一定会气得跟他断绝关系的。

    可是现在，因为他在无锡，和陆家深有联系。他爹就在朝中充当他们的线人，为他们打探消息。这样一来，许多重要人脉自然是不能交给他那两位堂兄的。

    所以安王现在也没有什么势力可言，看起来不过是蜉蝣撼树而已。

    陷入深思的计云蔚压根没有听见，下面的钱云柔说了一句：“等我控制住了你，再利用你去控制陆云鸿，我要让你们都成为我的傀儡。”

    这一夜，计云蔚想得有点多，便睡得比较晚。

    第二天早上醒来才记起正事，只见他急匆匆去了街上买了些吃食，提着便要往钱云柔家去。

    陆云鸿说了，做戏要做全套，他不能露馅了。

    至少现在不能。

    雪香馆的二楼，带着孩子出来闲逛的长公主看见急匆匆离开的计云蔚，对身边的大太监乔川道：“找个人跟上去看看。”

    乔川领命，很快就遣了个侍卫悄悄跟上去。

    没过多久，侍卫前来复命，说道：“计公子往一个姑娘家去了。”

    长公主闻言，忍不住笑道：“他们可真是不负年少，行了，不用管。”

    那侍卫顿了顿，说道：“那姑娘的风评貌似不太好。”

    长公主目光微微一暗，随即嗤道：“好姑娘家也不会放他进门了，你情我愿的事情，犯不着去管。”

    侍卫闻言，当即退下。

    吕嬷嬷对长公主道：“计大人这个儿子，据说有些叛逆。”

    长公主不以为然，陆云鸿会结交的人，理应不差的。

    纵然是作风上有些问题，不过男子多好色，只要大事上能拎得清就行了。

    “不说他了，东宫的信到了吗？”

    吕嬷嬷摇头，不过很快又道：“是有一封，不过是给王娘子的。”

    长公主诧异道：“阿秀？”

    “谁写的？”

    吕嬷嬷道：“听说是余得水，就是太子跟前那个小太监。”

    长公主记起来了，笑着道：“说起来他们相识还是因为我，既然私交这么好，不如等我回宫，把余得水要来给阿秀算了。”

    吕嬷嬷打趣道：“那陆大人还不醋死，长公主就别给王娘子添乱了。”

    长公主轻哼，她就看不惯陆云鸿那个样子，阿秀又不是他一个人的。

    童养媳还有个娘家呢，更何况阿秀是王家的女儿，跟她和太子都是极为亲近的。

    “真真是得了便宜又卖乖。我要早知道阿秀怎么好，怎么也要把她娶回东宫去，她配得上更好的。”

    眼下之意，是指将来的皇后之位。

    东宫那位太子妃，小家子气，又自私，是个拎不清的。

    太子和长公主都不太喜欢，这些事情也不是秘密。

    吕嬷嬷道：“这话也就您敢说，不过也快别说了。听闻太子妃被皇上遣送回了一趟娘家，正没脸呢，这话叫她听见，以后指不定怎么为难王娘子。”

    长公主冷笑道：“她敢！”

    “若不是我提前知道阿弟的计划，我这就回去抽她两个耳光。让我说太孙也不该让她教的，阿弟就是太心软了。天家的儿孙，若是个个都想着自己，大燕早就被灭了。”

    吕嬷嬷不敢搭话，大燕开国百年，一直蒸蒸日上。无论是先祖还是先帝爷，那都是安邦定国的明君，从没有昏聩之辈。

    大燕国力积攒到如今，已经成为中原第一大国，外邦争相来贺。公主也不需要再嫁去和亲，老百姓们安居乐业，正是经济繁荣的时候。

    “走吧，把余得水的信拿来，我们去秀丽山庄。”

    长公主抱着儿子，率先下楼。

    吕嬷嬷担心，连忙上前一步步后退，一步步小心翼翼地准备随时接着。

    长公主道：“嬷嬷不必如此，我自幼精通骑射，步子稳得很。”

    说完，下了楼梯，大步离去。

    吕嬷嬷小跑着跟上，并不敢懈怠。也许正因为她这谨慎的性格，所以才得以在长公主身边伺候这么久，否则换了一个人，或许就没有今天这份体面了。

    长公主没有想到，她去秀丽山庄的时候，发现计云蔚正缠着王秀。

    因为来得熟悉了，她并没有让下人通报，而是直接去了后院。

    暖暖的阳光下，王秀在葡萄架下摘着刚刚变色的葡萄，也不洗一洗，张嘴就吃。

    计云蔚跟在她的后面，两个人没有怎么避嫌，影子都是挨在一起的。

    不知道计云蔚说了什么，王秀低低地笑着，听起来很高兴。

    计云蔚则像个缠人的孩子，一直围着王秀转，嘟囔着，显得很不高兴的样子。

    长公主顺着葡萄架往前，斑驳的光影从藤蔓当中透进来，仿佛踩着一地的碎碎金光。

    之前开玩笑说要给王秀重新找一个男人，不乏打趣的意思。

    事实上她还是很欣赏陆云鸿的，身在窘境时没有弯了腰，为黄少瑜出头时没有伸长了头，那副不卑不亢的样子，又是实打实的状元郎，算得上是真真正正的青年才俊。

    王秀若是和计云蔚在一起，计云蔚就只会赚点钱，连个诰命都要不到，实在是没有什么前途。

    不过这一幕，不知道若是陆云鸿看见会作何感想？

    就在她细细思量，兴致也不如之前时，却听见计云蔚道：“嫂嫂，你答应给我的，我现在都快失身了，你不能言而无信！”

    长公主：“……”？？

    耳边吹过一阵清风，温柔的，细密的，让人微微恍神。

    于是她感觉自己好像什么都没有听见，就听见一句“失身”！！

