
　　关羽和张飞一马当先，手中刀枪并举，只是片刻的功夫，便将挡在面前的曹军士兵杀戮一空。

　　在二人身后，源源不断的荆州军士兵冲进了城中，登上城墙，和冲过来的曹军士兵厮杀。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　刘备冲进城中,看了一下眼前的战斗状况，立刻大吼一声，“走，大家去西城门。”

　　关羽和张飞大声应了一声，立刻率领着士兵朝着西城门的方向急奔而去。

　　一行人向前没走多远，迎面并赶来了曹军支援的大队。

　　刘备对曹孟的仇深似海,此刻看到朝军士兵冲来，顿时怒不可遏,大吼一声。

　　“杀！一个都不留。”

　　对面冲过来的曹军士兵人数不少,但是刘备有这个底气，因为他身后站着关羽和张飞两人猛将。

　　关羽和张飞听到大哥的命令，立刻各自挥舞的兵器，领着士兵冲上前去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　二人如同下山猛虎一般，冲进人群，肆意杀戮。

　　月光下，刀光飞舞，长矛似电，无数的惨叫声在二人身边响起，转眼的功夫，已经听出了大片的空地。

　　曹军士兵因为有敌人冲进城南，原本就已经慌乱不堪，又看到关羽和张飞如此勇猛，顿时吓得纷纷后退。

　　刘备心中恼火，也挥动手中的双股剑，疯狂的冲杀了上去。

　　此刻，刘备的武功绝对在关羽和张飞之上,双手剑展开,舞动的如同风车一般，在人群中左冲右突，曹军士兵只要碰到这风车一般的光芒，便纷纷被砍倒在地。

　　刘备如此勇猛，就连猛张飞都看得张大的嘴巴，“大哥好厉害呀！”

　　关羽虽然心中惊讶，但却大吼一声，“别愣着，赶快杀呀！”

　　张飞这才反应过来，再次挥舞着丈八蛇矛，冲进了人群之中，展开疯狂的杀戮。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　“不好了，快跑啊，敌人太凶猛了，我们挡不住了。”

　　“快跑啊，否则就来不及了。”

　　曹军士兵眼看着挡不住了，立刻扔下武器,忙不得的逃走了。

　　全军溃败,前面的曹军挡不住了，开始向后退,而后面的曹军士兵也被推的一直向后退，如同雪崩一般向远处涌去。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　刘备眼看着曹军士兵后退，却依然不肯放过，感觉眼前的每一个人都像是曹孟德，不杀尽心中的怨气难平。

　　曹军的士兵挡不住了，如同无头苍蝇一般，有沿着大路向前跑，有的直接钻进旁边的小巷子里，还有的翻过了旁边的围墙，躲到了住家里面，想要逃过这场杀戮。

　　西城墙上，曹操不断的发出怒吼，对着冲过来的荆州军士兵发动道具攻击。

　　“火海，快出来吧，将他们全都烧死！”

　　“哈哈哈，刘琦你竟然想和我斗，这是做梦。”

　　就在曹操眼看着荆州军士兵下的接连后退的时候，从身后的城墙上快速跑上来一名士兵，顾不上擦拭额头上的汗水，急促的说道。

　　“主公，不好了，南城门失守，刘备已经带领兵马超这边冲来了。”

　　“什么？”

　　听到这个消息，曹操虽然心中早有所料，但是却依然大吃一惊，“怎么会这样，不是已经派援军过去了吗？”

　　“主公，敌人太勇猛了，实是在挡不住啊。”

　　一直躲在城门楼里的程昱，急匆匆的跑了出来，大声说道，“主公，现在城门已经被攻破，我们恐怕守不住了，赶快走吧，我都来不及了。”

　　“什么？”

　　曹操突然怒吼一声，“不行，我绝不答应。”

　　程昱知道曹操已经气怒攻心，叹了一口气，“主公，只要我们回到下邳，还有夺回徐州的可能，如果再留在此地，恐怕要全军覆没呀。”

　　听到这番话，曹操猛然一呆，瞪大的眼睛看着外面的荆州军士兵，牙齿咬的格格作响。

　　“可恨，我不甘心呀！”

　　程昱急忙拱手，“主公，只要我们安全离开，才有希望报仇啊，否则一切休矣。”

　　曹操不愧是三国霸主之一，听到这番话后，已经彻底冷静下来，咬了咬牙，“好，既然如此，我们赶快走。”

　　程昱看到曹操答应退走，这才长舒了一口气，也随着众人离开了。

　　……

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　曹操等人离开，剩余的曹军士兵更是慌张，毫无抵抗之心，纷纷四处逃窜。

　　刘备帅领着兵马击败了拦路的曹军，立刻朝着西城门的方向出来。

　　等来到西城门的时候，这才发现，城墙上大部分的士兵已经不见了，而城外的荆州军士兵害怕烈火焚身，依然停在外面不敢进来。

　　见到这一幕，刘备纵马奔出城外，这是远处的荆州大公子刘琦用力挥手。

　　“大公子，城池已经被攻克了，快进来吧。”

　　此刻的荆州大公子刘琦，已经被曹操的疯狂吓住了，正自胆战心惊的时候，猛然看到刘备站在城门前大喊，先是一愣，随即狂喜，怒吼一声。

　　“所有人听令，立刻带兵冲进城内。”

　　荆州军士兵看到自己人已经到了城里，这才稍稍放心，重新鼓起勇气，朝着城池里冲去。

　　等到荆州军士兵冲进城内，发现没有危险之后，胆子真是大了起来，立刻挥舞的兵器，到四处去追杀残余的曹军士兵。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　刘琦纵马来到刘备面前，满脸感激的说道，“这次多亏听了玄德公的话，否则真的难以攻破城池啊。”

　　刘备拱了拱手，“都是大公子计算有方，在下只不过听从命令而已。”

　　刘琦看到刘备如此谦虚，立刻大笑的点了点头，“玄德公，无论如何，你还是有一些功劳的，等到夺回徐州以后，我们再论攻行赏。”天籁小说网

　　刘琦虽然说的高兴，可是他却没看到刘备听到这句话以后，眼中闪过一丝冷意。

　　刘琦无心之言，也就更证明了刘备心中的猜想。

　　这次刘表出动荆州军帮忙，哪里是为了帮忙，肯定是为了强占徐州，否则，毫无心机的荆州大公子刘琦，又怎么会说出这番话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第344章免费阅读。https://xs.23sk.com 