    悠扬的琴音，响满太古洪荒。

    一篇醒世仙曲，藏着太多人间故事，不靠谱如帝道F4，都沉淀了心境，悠悠岁月，是帝活的太久，总有那么一两件刻骨铭心的事，也总有那么一两个难以忘却的人，可惜，岁月未老，他们一个个都老了。

    哎！

    人王一声叹息，起身走了，仿佛也被勾起了沧桑的回忆，叶辰曾经二十年的炼心，又何尝不是他的劫。

    哎！

    走的不止人王一人，还有龙爷、造化神王和第四神将他们，不知忆起了什么，许是爱人，许是古老情。

    哎！

    佛帝的一声叹，听的众帝一阵侧眸，该不是大日如来，昔年也有一段不为人知的往事吧！他有过情缘？

    情缘自没有。

    佛祖的背影，敛去了璀璨佛光，昔年帝道争雄，渡了个不该渡的人，那是他的业果，却也是他的业障。

    “你，终是流泪了。”

    辰逸提着酒壶，悠悠一语，是对姐姐说。

    泪？

    瑶池女帝不语，只下意识抬手，摸了一下眼角，是湿的，的确是泪，自证道成帝至今，她第一次流泪。

    她也走了，去寻一座墓碑。

    这一日，接连有人离去，奔向各方。

    琴音未停。

    该是楚灵玉与红尘雪，用情太深了，弹出了醒世的仙音，也拈出了离殇的神曲，乃至天帝都无法抗拒。

    叶辰来了，瞬身显化。

    红尘雪与楚灵玉没什么，倒是清醒的红尘，看叶辰的眼神儿，不是一般的怪，曾经也清醒过，也见过叶辰，颇感亲切，也寻不出来由，不知这个人，为何与他生的一模一样，也无人与他讲述叶辰的来历。

    琴音，终是停了。

    红尘雪与楚灵玉皆起身，知道叶辰费这般大工夫复活红尘，必有世人不知的寓意，既是知道，便不会自私，叶辰亲自来，也必定干系甚大，耽搁不得的。

    清醒的红尘，又被浑噩吞噬。

    女帝也来了，翩然而立，还是那般如梦似幻。

    “若诸天有难，便捏碎此印。”

    叶辰拂手，以永恒的时空之力，凝出了一道古老神印，没入了女帝的神海，也只女帝撑得住这道印记。

    “一路珍重。”

    “等我归来。”

    叶辰一笑，一步入了红尘体内，也是在他走入红尘的那一瞬，他与红尘皆消失了，女帝都寻不到踪迹。

    这个时空，已没有他们。

    也对，叶辰与红尘已去了最原本的时空。

    相对而言，可视其为平行时空。

    它，是存在的，存在既是真，无论如今这个时空怎样，辉煌或衰败，延续或葬灭，都影响不到原时空。

    自然，交错有的。

    这里交错，指的便是红尘、六道和神玄烽。

    他三人，该是平行时空的纽带。

    欲横跨平行时空，便需一个媒介，而红尘即为那个媒介，此时空一行，叶辰需他做桥梁，将他渡过去。

    如此，才能真正看一次原本的历史。

    或许，真能寻见“刑”字小娃，虽属那个时空，但有可能从它的身上，找到这个时空未曾堪破的秘辛。

    “哪去了。”神尊传音了女帝。

    “未知的尽头。”

    女帝轻唇微启，一语载着古老的深意。

    神尊未听懂。

    众帝也不懂。

    只知，圣体的家至尊，去探寻未知的秘密了。

    叶辰再现身，是一片黑暗。

    此乃时空虚妄，跨过这里才能到原本时空，他一人过不来，至少，现在做不到，所以才需红尘这座桥。

    “如何也想不到，会有这么一日。”

    冥冥有话语，是红尘的声音，非炎黄第九十七代圣主，乃最初始的红尘，有原本时空记忆，也有变过时空记忆，在最清醒状态，说出了这句最清醒的话。

    这该是他，第一次与叶辰这般对话。

    “可有遗愿。”叶辰问道。

    “苍生葬尽的年代，便是吾之归宿。”红尘笑道。

    “你会达成所愿。”

    叶辰一笑，一步步走向黑暗深处。

    不知何时，才到尽头。

    走出时空的虚妄，映入叶辰眼帘的，是一片大好的山河，一山一水，一草一木，都是他记忆里的故乡。

    是大楚。

    更准确说，是最原本时空的大楚，没有红尘、没有六道、没有神玄烽、没有帝道变故....这里所有所有的一切，皆原始中的最原始，没有扰历史轨迹一说。

    而他叶辰，于这原本时空而言，是虚幻的，是不存在的，无人能看见他，他也无法插手此时空，便如千年大楚时，他只是一个看客，也只能是一个看客。

    这一点，叶辰早有觉悟。

    在这里，他能去诸天的任何一个角落。

    但，只能随着时间走。

    便是说，原本时空他十五岁时，他便只能看十五岁的世界，看不到第十六岁，空间能变，时间变不了。

    对此，他也早有觉悟。

    “外门弟子叶辰，因丹田破裂，再无缘仙修，现逐出正阳宗，终生不得再踏入正阳灵山半步。”

    叶辰看时，冰冷的话语，在耳畔响起。

    许是横渡时空时，出了某些偏差，掠过了孩童和少年时代，所谓的历史，是从他丹田破裂这一日开启。

    这一幕，两时空基本一样。

    自然，偏差是有的，原本的时空，他被赶出正阳宗时，姬凝霜并未来送他，直至下山，都未见她现身。

    有偏差是应该的，没偏差才不正常。

    所谓牵一发而动全身，并非说着玩儿的。

    六道降临。

    神玄烽降临。

    红尘降临。

    他们每一人，都会干扰历史轨迹。

    三人扰三次。

    如此，两时空所发生的事，若还一模一样的话，那才是真的诡异，偏差这般的小，倒让叶辰颇感诧异。

    要知道，那是活生生的人凭空插进来的。

    六道降临，扰的不止是诸天，还有大楚。

    神玄烽和红尘降临，扰的不止是大楚，还有诸天。

    这里，涉及冥冥大阵。

    诸天的每一人，都是冥冥大阵的阵脚，无论他三人降临在何处，无论扰的是谁，干扰的都是整个诸天。

    时间在走。

    原本时空的他，已下了正阳宗，已浪荡了很多日。

    得仙火的桥段儿，自是有。

    不过，并非在山间，而是在山谷，而且，仙火也并没有为他开丹海，这些，与他所经历的有不少出入。

    救他的，还是张丰年。

    妖兽森林，自不缺他与楚灵儿那啥的剧目。

    至他做楚萱徒儿，没啥太大变动。

    再往后，就大不一样了。

    原本时空的三宗大比，他败给了姬凝霜。

    “这小九，下手也忒狠了。”

    叶辰是从头看到尾的，原本时空的他，怎个惨字了得，自上了战台，貌似就没站稳过，败的一塌糊涂。

    想想也对，差了一个大境界呢？

    相比变过时空，原本时空从这一日起，彻底乱套了。

    原本的时空：

    有上官玉儿，却没有上官寒月。

    有玄女，却没有洛曦。

    还有昊天玄震，娶的也并非华胥，而是一个叫念慈的女子，生的是一个儿子，取了一个昊天尘夜的名。

    既非华胥，便也没有昊天诗月。

    还有刀皇之女碧游，十几岁便夭折了，被困幽冥之谷的，也并非刀皇，而是独孤傲，压根就没诸葛禹。

    而他，也并未做炎黄第九十九代圣主。

    非但没做，还是从头打到尾的，战争死伤无数。

    至于龙爷，也没他的事儿。

    因为，恒岳的太虚古龙魂的宿主，是他而非尹志平。

    柳逸这个，得单拎出来说。

    在原本时空，柳逸娶的并非南宫月，而是...苏心月。

    “杀念太重，终难成正果”

    这句话，便是变过时空后的苏心月，经常挂嘴边的。

    “乱套了。”

    叶辰一声干咳，依旧是看客。

    他有不解。

    原本历史中，明明没有洛曦、上官寒月和昊天诗月她们，但变过的时空中，浑噩红尘却好似记得她们。

    思索过后，他才得出了结论。

    纵是平行的时空，可他与红尘之间，却好似有记忆的交错，这也是他，为何总会望见未来一角的缘故。

    他如此，红尘自也一样。

    不同的是，红尘属浑噩，只在不经意间表露。

    所以说，曾经看到的，未必是真。

    缘因记忆交错，涉及两时空，有些根本就是混乱的。

    回归正题。

    原本时空未停，还在一分一秒的继续着。

    没有神玄烽，自没有杀手神朝。

    不过，叶星辰还是有的，与星月圣女依旧是一对儿。

    而他，在原本时空，与柳如烟并不相识。

    还有姬凝霜，自三宗大比后，便形同陌路，直至大楚统一，也无太大的瓜葛，自也不会有叶凡的出生。

    叶灵是有的。

    在大楚统一之前，她便已出生了，且天生无妄眼。

    “真...有意思。”

    叶辰坐在山头，揣手唏嘘，这就是原本的历史？

    不看不知道，一看很懵逼有木有。

    若无红尘和六道他们，原本历史该有多乏味。

    不说其他，就说媳妇，少了好多。

    仔细想想，这已算好的了，没给你弄一锅大杂烩就不错了，况且，这已是发生过的，谁都无从改变的。

    有一人，也得单拎出来说。

    这个人，便是原本时空的他，从始至终，都是要脸的，啥个偷鸡摸狗，绑票扒坟，他一样都没干过的。

