
　　林殊才不管导演组怎么想呢，她朝客厅里喊道：“姜老师，今晚吃什么啊？”

　　姜帅从客厅出来，笑眯眯的问林殊道：“你想吃什么啊？我问了其他人，他们都说随便。”

　　林殊思考了几秒说道：“能吃鸡吗？我想吃鸡了。”吃不到鸟，那就吃它的亲戚吧。

　　姜帅思考了几秒点了点头道：“正好，我们院子后面还有几只山里养的鸡，保证和你以前吃的鸡味道都不一样。”

　　这时候，又一个小爱豆从姜帅背后冒出脑袋出来惨叫到：“不是吧，连鸡都得自己抓啊。”

　　姜帅回头笑道：“你以为呢，这节目组真是我见得最抠的一个了。现在后悔上贼船，晚了！”

　　于是众人朝院子后面的鸡棚走去。到底是山里养的鸡，野惯了，见着人来，立即瞪起眼睛，摆出一副战斗的姿态出来。

　　大家你推推我，我推推你，都不打算动手。正当林殊看不下去打算自告奋勇的时候，身旁一名叫郝任旭的男爱豆跳出来说道，

　　“我来吧，总不能每次都窝到女孩子后面让女孩子上吧。”

　　郝仁旭说完，就钻进了鸡棚。结果可想而知，在经历过被鸡追着啄，被鸡飞上头等一系列惨剧后，郝仁旭终于转守为攻，朝着一只白毛红喙的大公鸡飞扑过去。

　　伴随着一声嘹亮的叫声，郝仁旭终于将鸡抓到了手中，周围立刻爆发出了欢呼声。

　　郝仁旭捉着鸡的两个翅膀，献宝一样将鸡放到姜帅面前说到你：“姜老师，我捉住啦。”

　　姜帅给他摘干净头上残存的鸡毛说道：“好样的。”接着就想接过鸡递给节目组，让节目组帮忙处理一下。M.23sk.com

　　谁知道人群中突然传出来一阵啜泣声，是阮糖！

　　“糖糖，你怎么了啊？”

　　阮糖努力的吸了吸鼻子，似乎是想将眼泪憋回去般说道：“我没事，你们别管我，我就是觉得这鸡好可怜啊，本来生活的好好的，我们一来就失去生命了。”说完像是埋怨一样看了林殊一眼。

　　郝仁旭的笑意一下凝在了脸上，手上的鸡递进去也不是，递出去也不是，只得尴尬的僵在半空中。

　　小鱼看不惯，直言直语的说道：“那郝仁旭的努力怎么办，你早不说晚不说，偏偏等人家都忙完了说，什么意思啊？”

　　阮糖倒是又红了眼眶，嗫嚅着说道：“我是看见这鸡的眼神太可怜了嘛。”说完她又走到郝仁旭的面前，轻轻的扯了扯郝仁旭的衣袖说道：“郝老师，你辛苦了了，能不能放这只鸡一条生命啊，它太可怜了，呜呜。”

　　林殊蹙眉：“放了这鸡，我们吃什么啊？”

　　阮糖脸上一派天真无邪的说道：“我们可以吃素啊，中午不还剩了许多蘑菇吗？”

　　说起这个林殊就来气，大家把蘑菇都夹到阮糖的碗里后，这女人说自己胃口小，刨了两口饭就撂筷子了，导致一碗的蘑菇全都浪费了，现在还有脸提蘑菇。

　　林殊真诚的说道：“你现在带着你的身份证去车站，坐车去一个叫乐山的地方，那边有座大佛，你把他请下来，你坐上去，我感觉效果是一样的。”

　　不得不说，林殊真的长了一张妈生好嘴，一席话下来，阮糖被说的脸都白了，她委委屈屈的看着郝仁旭。

　　林殊对郝仁旭说道：“郝老师，你把鸡递给姜老师吧，再这么吊着鸡都要风干了。”

　　郝仁旭立即向甩掉烫手山芋一样将鸡递给姜帅，鸡在两人手上扑楞了两下，发出凄惨的叫声。

　　阮糖转过头气急般对林殊说道：“林殊，你非要吃这个鸡吗？你看它叫的多惨啊，你非要这么残忍吗？”

　　林殊老神在在的回答道：“子非鸡，焉知鸡之乐。万一这个鸡就想被我吃呢，你就别揣度这将死之鸡的心思了，这里水太深，你把握不住的。不过你放心，我会好好享用它，让它死的其所的。”

　　众人听见林殊的话忍不住扑哧的笑出声来。

　　阮糖还想挣扎，只见林殊突然林殊戏精上身，踉跄了一下。

　　身边的人立即扶住了她，“林老师怎么了？”

　　“哎呀，我突然就感觉一道圣光照到了我的脸上，险些没有把我闪瞎了，不行我得回屋戴个墨镜出来。”

　　众人一听，就知道林殊又是在讽刺阮糖圣母了，都低下头憋笑，林殊身边人也很上道的说道：“这么说，我也感觉到了，林老师，我扶你回屋吧！”

　　“嗯，行，咱们走吧。”

　　就这样，今晚的晚餐总算是定了——小鸡炖蘑菇安排上。

　　**

　　姜帅果真没有吹嘘，这山里养的鸡和城里卖的鸡味道果然不一样。彭磊老师又是做鸡高手，等到菜被端到餐桌上的时候，可谓是香飘十里，令人食指大动。

　　挑剔如林殊，面对这么好吃的美食也竖起了大拇指。更别提其余的人了，大家本就混得十分熟稔了，面对美食也不客气起来，你抢我的鸡肉，我抢你的鸡腿，不一会鸡肉就要瓜分殆尽。

　　最戏剧的便是阮糖，虽然嘴上说着杀鸡太残忍了，但是最后坐到餐桌上，那筷子是一下没少伸。甚至因为她是女孩子，那些人还分给她一个鸡腿。

　　林殊见阮糖正全身心的投入到啃鸡腿的事业中，说她恶趣味也好，说她故意坏心肠也罢，她就特别想看阮糖吃瘪。

　　于是她清了清嗓子，对身边坐着的小鱼说道：“小鱼啊，这鸡肉马上就没有了呢，我饭还没吃完呢。”

　　小鱼一时间没反应过来，只是下意识的看向林殊说道：“对啊，那我们怎么办啊？”

　　林殊眼波流转道：“不过没关系，我们可以吃蘑菇啊，今晚上的菜不是小鸡炖蘑菇吗？你说是不是啊，阮糖。”

　　众人的目光一下子投向了正在啃鸡腿的阮糖，她今晚可是一口蘑菇都没有吃的。

　　小鱼这才反应过来林殊是在打趣阮糖，笑嘻嘻的回答道：“对啊，这么喜欢吃蘑菇一定要多吃一点才行啊！”

　　阮糖难堪地咬着鸡肉，不敢去看众人的眼色。

　　倒是彭磊乐呵呵的出来打圆场道：“没事没事，你们要是喜欢，院子后面多的是鸡，明天再弄也行，管够啊。”

　　林殊本就是为了捉弄阮糖，此时目的达成，简直是身心俱爽，她对彭磊说道:“还不是彭老师做得太好吃了嘛。”

　　彭磊开玩笑道：“既然这么喜欢的话，那就常来《每日三餐》做客哦。”

　　林殊应承下：“那肯定啊。”

　　就这样，一顿饭其乐融融的吃完了。

　　明天是节目录制的最后一天。姜帅和彭磊的意思是，拿着节目组给的800块钱到附近的集市上买一些特产，当作节目录制的纪念品送给嘉宾。

　　对于这一提议，节目组没有什么意见，这两天已经抓马的要命了，最后当然要配一个happyending才符合节目组的基调了。

　　林殊录制的这个地方是少数民族聚居的地方，其中不少东西都是地方特产，别的地方根本找不着。林殊想着少爷被放在家里好几天了，再不带点东西哄哄他，怕是又要给自己甩脸色了。

　　于是在众人都睡着的时候，她悄悄爬起身来，准备打个电话问问晏君同想要什么？

　　林殊蹑手蹑脚的下了楼，外面万籁俱寂，只有天上零落的散着几颗星子发着微弱的光芒，才不至于使整个小院都落入一片黑暗中。

　　林殊顺着微信拨出去语音通话，手机那边先是寂静了几秒，接着便是少爷那带着睡意的声音：“喂，你是？”

　　看来是睡得正香，林殊有些不好意思了，她低声说道：“喂，周栩然是我，林殊。”

　　彼时，晏君同的大脑疯狂运转，周栩然是谁，突然意识道这是自己编出来骗林殊的假名字。

　　他噌的从床上坐起来，像是心虚般咳嗽了一声才开口道：“这么晚找我什么事？”

　　林殊犹豫了一下，岔开话题道：“我明天就录制结束了，录制结束就可以回家了。”

　　那边果然传来熟悉的阴阳怪气声：“呦，原来是录制结束了想起我啦，我还以为林小姐贵人多忘事，把我忘了呢。”

　　说起这个晏君同就来气，林殊把他放在这之后，就不管了。他自己闲的无聊，便又去帮老头子打理晏家事物，真是赔了夫人又折兵。

　　林殊尴尬的摸了摸鼻子，问道：“我这不是想买点东西向你赔罪吗？你有什么想要的吗？我帮你留意一下。”

　　说完她还有点忐忑，毕竟晏君同是一个她不去看他就认为她要始乱终弃的忠贞烈男，这么说会不会又伤害到他那脆弱的内心啊？

　　谁知晏君同根本不按常理出牌，他对这个话题非常感兴趣，问道：“你在哪里录节目啊？”

　　林殊看了看地图回道：“蒲州。”

　　“蒲州？我没去过欸，有什么推荐吗？”

　　“.......”

　　“你知道的，我是土生土长的江城人。”林殊艰难的说道。

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第19章 爷手撕白莲免费阅读。https://www.23sk.net 