    穆廉脸色难看的跟死了爹娘似的，他没想到林擎这么豪横。

    他不敢喊了，这可是五千万，万一他加价，林擎不加，那他又会被阴。

    林擎满脸得意，挑衅的看着穆廉，鄙夷道：“别怂，喊啊。看你刚才的气势，我还以为你是个有钱人呢，没想到是个只会装逼的穷逼。”

    穆廉肺都快气炸了，张嘴就要加价。

    穆清风咳嗽了一声。

    穆廉到嘴边的话又咽了下去，他知道爷爷已经不允许他再加价了。

    穆清风淡漠：“算了吧！我只是觉得这块石头不同凡响，想买下来研究研究。但它不值五千万。”

    穆廉满脸憋屈，但是穆清风的话他不敢不听，只能愤懑的坐下。

    林擎大声嘲笑道：“怂包，你倒是加价啊，怂了吧。早跟你说，别用你的全部资产挑战我的零花钱。”

    穆廉阴沉着脸默不作声。

    林擎嘚瑟的一阵，回头看向吴白，道：“我是不是价钱出高了？”

    吴白轻轻摇头，笑道：“不高，别说五千万，五个亿都值。”

    暖玉可遇而不可求，其价值不是金钱能衡量的。

    林擎满脸震惊，他相信吴白说的，当即眉开眼笑：“这么说我赚大发了？”

    吴白微微颔首。

    林擎当即朝着台上大喊：“还愣着干什么？你以为还有人能比我出价更高吗？快点落锤。”

    拍卖师猛地回过神来，没有丝毫犹豫，铛铛铛……三锤定音。因为他很清楚，不会再有人出价高过五千万了。

    “吴白，你自己坐一会，我去后面付钱拿东西。”

    拍下来的东西，得先交钱，然后才能拿到货。

    吴白摆摆手：“不急。我身上没有多少钱，你帮我把那个丹炉拍下来，回头我再还给你。”

    “没事，一家人那么客气干啥。我又不差那俩钱。”林擎豪横的说道。

    吴白满脸羡慕，有钱真好。他现在虽然是凌天集团的董事长，但凌天集团被李争鸣搞的一团乱，他可能是晋江市最穷的董事长了。

    第六件拍品，就是吴白的目标……丹炉。

    不过是当成古玩拍卖的，现场几乎都是普通人，没人认出这是丹炉。

    当然，凡事无绝对，当丹炉出现的时候，穆清风下意识的坐直了身子，眼神放光。他这次来晋江市大部分原因就是奔着这个丹炉来的。

    穆清风的反应吴白全然看在眼里，目光微闪，难道穆清风也认出这是丹炉？

    可就算认出来，他要丹炉做什么？难道他也会炼丹？

    便在这时，拍卖师做完了介绍。

    很明显，拍卖师也不知道这是丹炉，完全是在胡说八道，用华丽的词汇来蛊惑人心，把这东西当成古玩卖的，底价跟之前的暖玉一样，都是一千万。

    不过这次喊价的人不少，这东西几百年了，很有收藏价值。

    吴白嘴角微扬，他有种众人皆醉我独醒的感觉。

    宝物卖出白菜价，看来这拍卖会以后要多来，可以捡漏，能捡到很多好东西。

    很快，丹炉的价格就到了一千五百万。

    穆清风坐不住了，看了一眼穆廉。

    穆廉心领神会，站起身准备喊价，但却下意识的看向吴白这边。看来林擎两次跟他叫板，让穆廉有了心理阴影。

    “爷爷，若是那小子再捣乱怎么办？”

    穆清风眼底射出两道厉芒，厉声道：“不用管，这丹炉我们必须拿到手，不然回去没法跟你师公交代。”

    穆廉点点头，大声道：“两千万。”

    现场顿时安静下来，众人纷纷看向穆廉。但是下一秒，又集体看向林擎，眼睛里都带着期待。

    果然，林擎不负众望，站起身大喊道：“三千万。”

    众人心惊，果然一如既往的豪横。

    穆廉脸色铁青，阴鸷的盯着林擎。

    “孙子，看什么看？不服继续。”

    穆廉沉声道：“四千万。”

    “五千万。”林擎连眼睛都没眨一下，紧跟着说道。

    穆廉气的浑身发抖。

    现场一片死寂，都在看着这场龙争虎斗的好戏。

    一次加价一千万，没人愿意掺和到这种竞争当中来，还是安心的做个吃瓜群众好了。

    穆廉紧咬着后槽牙，闷声道：“六千万。”

    “七千万。”林擎满脸挑衅。

    穆廉再也忍不住了，看向林擎怒吼道：“你故意的？”

    “是，怎么着？你咬我？再说了，你懂不懂规矩？这是拍卖会，你能出价，我为什么不能？你要是出价比我高，东西你拿走我绝无二话。”

    林擎顿了顿，斜着眼睛道：“可你行吗？几千万你得砸锅卖铁，对我来说只不过是九牛一毛。孙子，在我面前嚣张，你还不够资格。”

    不得不说，林擎挺能嘚瑟的，这贱嗖嗖的样子，看的吴白都想打他。

    穆廉脸色阴冷，怒吼道：“八千万。”

    “呵，砸完锅，卖完铁，这是打算要卖血凑钱了吗？”

    穆廉眼神狰狞，指着林擎道：“你死定了。”

    “哎呦，吓死爹了。孙子，别拿着大鸟吓寡妇。本少给你说个数……”

    所有人都竖起了耳朵，满脸激动。

    刚才，林擎说这句话的时候，把那块玉直接从一千万的价格提升到五千万，整整提价四千万，豪横的一塌糊涂。不知道这次又打算加多少？

    拍卖师紧张的呼吸都停滞了，林擎对他来说就是财神爷。

    穆廉也不由得紧张了起来，浑身绷紧，死死的盯着林擎。

    可就在林擎准备开口说出一个让人心惊的价格时，吴白抢先开口，道：“这东西我们不要了。”

    “啊？”林擎以为自己听错了，满脸懵逼的看着吴白。

    吴白微微摇头，笑道：“这东西我们不要了，让给他们吧。”

    “你不是就奔着这个来的吗？为什么不要了？是不是心疼钱，没关系，钱算我的，反正就是不能让穆廉这孙子如愿。”

    吴白摆摆手：“听我的，让给他们，这东西迟早都会到我手里的。”

    林擎微微一怔，随即眼神一亮，“你是打算抢过来？”

    吴白翻个白眼，“别说的这么难听，什么抢？我是借。就跟诸葛亮借荆州是一样的。”

    “这不还是抢吗？”林擎小声嘀咕。

