    慕雪声音幽幽，极具蛊惑。

    冯意皱眉：“现在的叶城太强了，我怕我们不是对手！”

    “退也是死，进也是死，奋力一搏，我们还有机会！”慕雪开口道。

    “好！”冯意此时心慌意乱，完全没了主见，当即凝聚起全部力量，猩红着眼，朝着叶城掠去。

    “死！”

    叶城愈战愈猛，一手扬剑，一手出拳，两相结合之下，直接将冯意身前的防御击碎，在冯意身上留下一道道伤口，极为可怖。

    “冯总，你还真是愚蠢，你真以为慕雪这个女人会跟你同进退？她就是把你当成挡箭牌罢了！不信你回头看看！”叶城嗤笑一声，出手极为凌厉，想要迅速地杀了冯意。

    “你说什么！”

    本就处在恐惧之中的冯意回头一看，竟发现慕雪直接跑了，根本没有与他一起面对叶城，这是在利用他拖住叶城！

    “贱人！”

    冯意满脸狰狞，对叶城再没有了任何战意，不惜一切代价地往后退去。

    只是，已经来不及了！

    砰，汹涌的一拳横推过冯意的罡风防御，落在冯意的腹部。

    立即，冯意腹部出现一个凹陷进去的拳印，鲜血横洒，身形踉踉跄跄，眼前出现一片血色。

    “叶城，别杀我！你留我一命，我可以给你当牛做马！”冯意惶恐道，心中后悔到了极点，自己为何非要与叶城这个杀神作对！

    “当牛做马？你配吗！”叶城根本不给冯意机会，一手扼住冯意的脖颈，将其举过头顶，狠狠地砸在地面。

    随后，

    叶城大手一挥，一缕缕殷红色的气机如同箭矢般从冯意的身躯洞穿而过，将冯意射成了一个刺猬，彻底将这位羊城地下世界之王杀死！

    血腥味浓郁到了极致！

    叶城的速度没有任何停留，迅速追击着慕雪而去。

    今天，他可不能让这个贱女人活着离开！

    “叶城，你以为你留得住我？这区区结界你以为就能困得住我？别痴心妄想了！”慕雪双手结印，身躯之上有着一只只蛊虫涌动，巫蛊之力逐步撕裂开结界的封锁，就要传送离开。

    叶城眼眸收缩，有些惊诧于慕雪体内的这股力量！

    当即，叶城扬起赤炎剑，万里山河汇聚成一剑，正对着慕雪斩下。

    嗤！

    剑气滚滚，但却被隔绝在一道由巫蛊之力形成的屏障外。

    慕雪狰狞地笑着：“叶城，我说了，你留不住我的！下一次，我一定会让你万劫不复，我们之间的胜负还没有分出来，你别得意得太早！总有一天，我会让你痛不欲生，我会让你后悔来到这世上！”

    “你可以走，可你的父亲慕雄走得了吗？”

    突然，叶城收起赤炎剑，转身看向江北联盟盟主慕雄。

    从得到的资料上看，慕雪与慕雄之间的关系极为复杂！

    “你什么意思！”慕雪娇躯一滞，眼看着就要传送离开，但却突然止住了步子，停止了继续操纵巫蛊之力。

    “我的意思是，我杀不了你，难道还杀不了慕雄！此人，也该死！”

    语罢，

    叶城提起赤炎剑，直冲着慕雄而去。

    “拦住他！”慕雄勃然色变，他一直在寻找着机会离开，一直在淡化自己的存在，但没想到还是被叶城盯上了。

    剑光掠动！

    只是一剑，狂暴的剑风将江北联盟的十数人掀飞出去。

    叶城化作一道流光，狂奔向慕雄，速度之快，无人可及。

    不过短短几秒钟的时间，叶城已经杀出一条血路，直逼慕雄。

    逃无可逃的慕雄一咬牙，只能与叶城对了一拳！

    砰！

    只是一拳，慕雄身形在半空中划出一道抛物线，砸在墙板上，虎口碎裂，狼狈至极。

    “慕雪，走！我慕雄从没你这个女儿！你在我眼里，从来都是一个不合格的瑕疵品！”慕雄轻易就看穿了叶城的目的，这是想要以他的性命来让慕雪留下。

    瑕疵品？

    慕雪咬着薄唇，回想着自己从懂事开始就想得到自己这位父亲的认可，可换来的永远都是冷眼与嘲讽，换来的永远都是不满与喝骂！

    自懂事之后她就再没感受过父亲的呵护，就再没得到过自己父亲慕雄的一句夸赞！

    也是因此，慕雪不甘心，不服输，拼命地想要证明自己，拼命的想要成为慕家最厉害的人！

    她要证明自己有资格继承慕家，她要向自己这位父亲证明是他错了！

    为此，她不择手段，心狠手辣，害死了无数人！

    可结果不管她做成了什么做到了什么，她依旧没得到一句认可，她每天面对的永远是冷冰冰的面孔！

    最令慕雪心寒的是，哪怕她被叶城逼到了绝路，这个当父亲的也只是冷嘲热讽，只是让她去进行联姻，只是让她去妥协去牺牲，从没想过扶自己的女儿一把！

    慕雪对慕雄的恨，比所有人都多！

    但正是因为这种刻骨铭心的恨，又让慕雪对慕雄产生一种畸形的感情。

    砰！

    慕雄再一次被叶城击飞出去，口吐鲜血，对着停滞下来的慕雪喝道：“你还呆着干什么，滚！我与你早就断绝了父女关系，我的死活与你无关！”

    “我……”

    慕雪面容扭曲，过往的画面不断浮现，当即双手结印，要将自己传送离开。

    这是她离开的最后机会！

    “慕雪，你就这么眼睁睁地看着慕雄死在我手里？过往你不是一直很崇拜慕雄？你就真的对这位生你养你的父亲没有一点感情？”叶城嘴角泛着冷笑，他就是要让慕雪感到痛苦，感到生不如死的痛苦！

    啪！

    叶城抡起手臂，将慕雄掀飞了出去。

    “叶城！有什么你冲着我来！”慕雄咬着牙站起，竭尽全力，想要与叶城拼个玉石俱焚。

    “冲着你来？你配吗！你早就该死了，不过在你死之前，我很想欣赏欣赏你的女儿是什么表情！你们这对父女，坏事做绝，死有余辜！”叶城一个侧身避开了慕雄的攻击，随后扼住慕雄的衣领将其甩飞了出去。

    紧接着，

    叶城双手握紧着赤炎剑的剑柄，自上而下，锋利的剑刃从慕雄的腹部刺了过去，将慕雄死死的钉在地面，不让其挪动分毫。

    看着此时颦死的慕雄，慕雪一双眼珠子突出，里间全是殷红的鲜血。

    “叶城！你再敢动慕雄一下，我必杀你全家！”慕雪前所未有地愤怒。

    她对慕雄是恨，但是她只允许自己一个人伤害对方，她只是想让自己的这位父亲对她认错！

    她哪怕再心狠手辣，也不想让自己的父亲惨死在此。

    “杀我全家？你不是一直都是这么做的吗？呵，难道你只允许你对付我，不允许我给你一些报复？既然你不愿走，那就好好地看着你这该死的父亲是怎么死的吧！”叶城狞笑着，眸中露出凶戾之色，从慕雄的腹部上抽出赤炎剑，然后再次笔直的刺了进去。

    鲜血染红了地面！

    簌簌！

    转瞬，慕雪放弃了传送离开，在盛怒之下操纵着巫蛊之力，朝着叶城掠去。

    “想救慕雄？可你觉得可能吗？”叶城冷冷一笑，五指之间凝聚出一滴滴精血，形成神谴光束，朝着慕雪飞奔而去。

    砰砰砰！

    神谴光束轰砸在慕雪身前，将慕雪逼退了十数步。

    等慕雪再想往前时，骇然地发现四周飞舞着一道道剑气，这些剑气组成密布的杀阵，剑气交织，不断落下，将她困在一隅之地，无法寸进半分。

    而此时，叶城再次抽出赤炎剑，这一次将赤炎剑的剑刃刺进了慕雄的胸口，语气肃杀：“当年江北联盟的账，我们可以好好算算了！”

    啊！！

    慕雄发出凄厉的惨叫声，完全失去了反击的力量，气息渐渐衰竭。

    “慕雪！你给我听好了，江湖男儿江湖死，我死在叶城手中，是我输了，这一切与你无关！从今以后，你就是慕家的主人，也是江北联盟的盟主！我给你留下了一批死士，记得活着离开……你……你永远是为父的骄傲！”

    说完，慕雄眉头锁起，拼尽最后的气力，伸手扼住了赤炎剑剑身，挺起胸膛，主动将心肺对着赤炎剑剑刃刺去！

    嗤！

    一剑穿心！

    慕雄缓缓地闭上眼眸，到最后他也没有解释什么，到最后他也不清楚自己这种对慕雪的培养方式是不是对的！

    “不！”

    眼见着慕雄死在自己面前，慕雪脸上的肌肉完全扭曲在一起，滔天又恐怖的巫蛊气息疯狂肆虐着，一股神秘又骇人的力量自慕雪体内逐渐觉醒！

    “叶城！我要你死！我要亲手杀了你！”慕雪怒吼一声，气息迅速攀升，竟是在第一时间冲破了道境的门槛，一只脚踏入了神境。

    杀气滔天！

    “这……这怎么回事？慕雪破境了？”

    “半步神境！此时的慕雪，可怕到了极点！”

    “慕雪的这股力量哪里来的，我怎么如此心悸？”

    “是蛊王……慕雪体内蕴有蛊王！在极致的愤怒下，慕雪与体内的蛊王结合在了一起！”

    “糟了，叶先生有危险！”

    轰！

    慕雪撕裂开周边的剑气封锁，巫蛊之力形成实质性的风刃，对叶城进行无差别的攻击。

    刹那之间，叶城感受到了致命了危险，身形一闪，往后退去，盯着周身被巫蛊力量缠绕的慕雪，淡漠道：“看来你是不打算走了，既然如此，那我们就慢慢清算好了！”

    【作者有话说】

    两大章，晚上还有，会晚点，凑齐一万字！现在可以求求好评和打赏了！

