    唐三！

    “呃....”听到这两个字，蓝巳嘴角扯了扯，这算是搬起石头砸自己的脚吗？又听朱竹清说：“之前我听你说自己是史莱克的学生，想必你也应该知道了我的身份了，真如我姐姐所说的那样，是戴沐白让你来接我的吗？”

    刚说出这话，朱竹清就后悔了。

    若说对戴沐白有感情，那根本不现实，两人从小生活童年阴影里，见面次数寥寥无几，几乎没有过太多交流，甚至于，即使现在自己站在戴沐白面前，后者只怕也认不出。

    仅有的联系，也不过是那份讽刺而又可笑，压的让人喘不过气来的婚约而已。

    三年前，戴沐白抛下她一人，独自远走他乡。

    朱竹清心中一度濒临绝望，姐姐行为越发大胆放肆，面对朱竹云永无休止的刺杀，她不知道自己能不能活过明天。

    为此她一直努力修炼，为得就是在姐姐二十四岁那年，打败对方，获得生存的权利。

    可是随着年龄的增大，她知道，这几乎不可能了。

    姐姐的天赋本就不逊色于自己，年龄又比自己大上五六岁，也就是说对方比自己足足多出五六年的修炼时间，这之间的差距，不是光靠努力，就能弥补的。

    后来，一次偶然的机会，她打听到戴沐白的消息，就在一处名叫史莱克的怪异学院。

    让她生气的是，离开后，对方非但没有努力修炼奋发图强，反而沉迷于花丛之间，自甘堕落，连带着自己的那份生存希望，也放弃了。

    可生气归生气，她知道，这是自己唯一的希望了，只有两人联手，方才有一丝机会，打败姐姐朱竹云与戴沐白哥哥戴维斯。

    所以，她毅然决然出发，前往史莱克学院。

    在从星罗帝国，赶往史莱克学院的路上。

    毫无悬念的，她再一次遭到朱竹云的追杀。

    在绝境中，遇到了眼前这个自称唐三的少年，于是乎，她随口问出了这句让她后悔的话。

    此刻，她的心中很是纠结，既期望于戴沐白浪子回头，与她共同度过难关。又莫名希望这位少年与戴沐白没有丝毫关系。希望这位少年仅仅只是路见不平，拔刀相助。

    带着这份矛盾的情绪，朱竹清怀着忐忑的心情，静静注视蓝巳，等待对方回答。

    蓝巳并不知道朱竹清在短短时间内，脑海中已经掀起一场头脑风暴，秉持着什么年龄段，表现出什么认知的态度，佯装不解道：“那个，你的身份又是什么？戴沐白又是谁？我只听到那个黑衣女的，管你叫妹妹，其它我就不知道了。”

    听到这话，朱竹清心中不禁松下一口气的同时，疑惑道：“唐三，你不是史莱克的学生吗？”

    “我可不是史莱克的学生，也不叫唐三，出门在外，尤其是面对这种江湖仇杀，自爆家门，只有嫌命长的人才会那样。”

    蓝巳摇摇头，然后自顾自的发起了牢骚。

    “再说，谁会加入史莱克那种骗子学院。招收学院条件那么苛刻，要求入学年龄十三岁以下，魂力二十级，乃至二十五级以上，才有资格入学。整个斗罗大陆，也找不出第二家。”

    “偏偏教育资源还跟不上。环境模拟修炼没有，教师资源也不足。住所和衣食更是一塌糊涂。招收一群本就是大陆最顶尖的天才放养，成才了就是学院的功劳，没成才就是自己不争气。”

    “而毕业条件则是，二十岁之前，魂力达到四十级。”

    “史莱克学院创办学院至今，一共录取过六十二名学员，他们无一例外，都是斗罗大陆最顶尖的天才，能满足入学条件的，先天魂力至少也是七、八级，却只有十四人毕业。那其余四十八人去哪了？还不是因为没有得到良好的教导泯然于众。”

    “最让人恶心的是，他们不仅不以此为耻，还引以为荣。贬低那余下四十八人丢人现眼的同时，大肆吹嘘毕业的十四人，说什么最厉害的一位已经成为武魂殿最年轻的长老，权威仅次于教皇，真不知道他是哪里来的自信。”

    “要想成为武魂殿的长老，修为最少也是封号斗罗，而史莱克办学不过二十年，就算是第一批学员，年龄最多也才不过三十来岁，三十来岁的封号斗罗，你信吗？”

    说到最后，蓝巳已经口干舌燥，从魂导器中取出水壶，猛地灌了一口，方才长舒一口气。

    再看朱竹清，听着蓝巳一连串的讲述，早已目瞪口呆，小嘴张得大大的说不出话。

    半晌后，噗哧一声，不苟言笑的朱竹清忍不住笑了起来，笑吟吟道：“难怪你会选择自报史莱克学院家门，看样子你似乎对史莱克学院有着不小的怨念啊。”

    蓝巳摇头道：“不不...与其说是对史莱克学院有怨念，倒不如说是对一个自卑而又自傲，整日只知道吹嘘自己理论，没事就向我推荐史莱克学院的伪君子有怨念。”

    “那唐三又是怎么回事？该不会是你随口瞎编的吧。”朱竹清不解的问道。

    “这倒不是。”蓝巳咬了口兔肉，答道：“是那个伪君子的徒弟，一个端起饭来吃饭，放下碗来骂娘，升米恩，斗米仇，被那个伪君子给忽悠瘸了的家伙。估摸着一个月后，就会加入史莱克学院。哦对了，若是你去了史莱克学院，记住要小心他身边那头兔子，会咬人的。”

    “那你还真是够恶趣味的。”朱竹清笑着摇了摇头，轻撕下一小口兔肉，吹了吹，然后十分斯文的送入嘴中。

    可能连她自己都没发现，这是她有生以来，笑容最多的一天。

    “说了这么多，我还不知道你的名字呢？我叫蓝巳，蓝色的蓝，巳时的巳，熟悉我的人都喊我阿巳。”蓝巳从魂导器取出两个杯子，为朱竹清倒了一杯水。

    朱竹清接过水杯，思绪片刻，最终还是没有选择说谎，她开口道：“竹清，我叫朱竹清。”

    在说出这话后，朱竹清还特意注意了下蓝巳的神情变化，待发现后者没有什么明显反应后，心中不自觉的松下口气。

    蓝巳‘哦’了一声，道：“竹清，朱竹清，挺好听的名字。以后我们就是朋友了，竹清。”

    说着，蓝巳伸出右手。

    ps：第一更，求推荐票，求收藏

