    老赖，老赖，说的就是这种人。

    你这是没看到吗？你这分明就是馋我丝滑的演技！

    江睿觉得自己莫名又发现钟秋萌一个致命的缺点，她不但傲娇，而且还巨赖皮……

    但对老板怎么能说重话呢？

    于是乎，江睿换了一种委婉的方式继续提醒道，

    “不是我不愿意，我还是很愿意助老板一臂之力的，老板人不但漂亮，而且性格又好，我真的很想再为老板继续奉献光和热，但老板你爸妈如果知道我是萌影艺人，怕是也不会再相信了吧？”

    你说的很有道理啊，但有道理归有道理，听不听是我自己的事。

    钟秋萌对江睿还是很满意的，至少不论是之前的牵手又或者勾肩搭背，钟秋萌自己本身并不反感，而且浑身轻松。

    虽然这其中有她心理层面上不断暗示自己“江睿就是个弟弟”的作用，但其中的关键原因还是江睿不油腻，动作也很小心，没有一点色心暴露，换句话说，能抗住自己这等诱惑的骚年的确是不多见了。

    于是直接硬巴巴的怼了一句，“你在教我做事？”

    牛逼……

    和这种以身份压人的女人根本就没道理讲的，无奈之下江睿直接送上表情包——【微臣不敢】

    “这还差不多。”傲娇的钟秋萌一下子就扬眉吐气了，虽然她向来主张以理服人，但貌似以身压人的感觉……也蛮舒服的嘛？

    但给骨头还是要的，否则狗子急了刨墙怎么办，于是态度陡变温暖的送上赠言，

    “江睿，你只需要在事业上尽心尽力，其他的事，由我来帮你安排就好，而且我这边的事肯定不会占用你太多时间，至于之后我自己会搞定，你不用操心。”

    “嗯。”

    有关于女人也爱打嘴炮，吹牛逼这点，钟秋萌是发挥得淋漓尽致，反正江睿是打定了以后钟秋萌说的话他一个子都不听，就纯当放屁。

    结果也恰在这时，终于有工作人员大老远的来喊了，

    “江睿，江睿在哪里，上场了！”

    “来了来了。”

    江睿回了一声，化妆室托尼随即退开，目光蹙着殷勤，给江睿比了个奥利给的手势，

    “江睿小哥，加油哈，争取一遍过。”

    “谢谢。”

    不管人家形象怎么样，但总归是好心的，江睿还是礼貌的回之一谢，而后步履平缓的跟着工作人员前往拍摄场地。

    有关于第五个镜头的内容，其实就是以江睿扮演的王少肯为首的富二代小哥的日常聚会，地点是在某高档KTV，而这一片段的关键点呢，实际就是江睿等人发现组织内部有人想要金盆洗手，回家当个老实巴交的乖乖儿，对其施以暴虐蹂躏的小剧情。

    当然，作为专业演员，仅是理解并实行每个片段的内容还远远不够，他还得必须拎得清这段表演如何塑造自己的人物形象——

    通过剧本的了解，江睿摸清了自己所饰演的角色性格。

    其中【暴戾】【变态】【极端】【危险】【好强】都是很鲜明的性格，如果演好了且不说能够让导演眼前一亮，将来在大银幕上也同样有引人注目的资本。

    所以江睿在这上面花了很大的功夫，他甚至找了以往好几个反派角色的模板钻研，其中有阿祖的，还有冠希……

    毕竟镜头就那么一点，量不多，那就求精。

    每个人都是这样过来的，江睿也不会去埋怨镜头太少，更不会肆意妄为的去篡改台词，他只需要把每一个镜头都付出一百二十分的精力去完善就ok，其他的，全都交给时间裁决。

    拍摄的场所是就近租的一家幻夜KTV，摄影轨道早就架好了，导演张建林戴着鸭舌帽，坐在室外的监视器后，冲着江睿叮嘱道，

    “江睿，你一会儿记住，表演一定要有张力明白吗？我需要你表现得很疯狂，很跋扈，还有那么点不同寻常的味道。”

    “明白的，导演。”

    江睿点了点头。

    张建林不懂他是真明白还是假明白，但还是仔细的给他做着分析，

    “你记住，你这个大哥，并不是那种哎哟，我和小弟勾肩搭背啊，兄弟其乐融融的那种关系，你需要让他们害怕，让他们不舒服，你是一个没有感情的冷血人，所以什么兄弟情义，儿女情长通通都是过眼云烟。”

    说着，张建林抿了一口茶，眸色认真的盯着江睿的脸，

    “具体怎么做呢，你可以通过剧本去延伸，只要点到了，都可以。”

    “明白。”

    江睿面色凝重的点了点头，老实说张建林能这么详细的给自己一配角这么做介绍，江睿还是挺意外的。

    但这也从侧面证明了，张建林的确因为之前自己的表演有了轻微的侧目，否则一新人演员，压根没那个资格得到导演的教导，顶多就是上了不行挨骂，再不行就继续挨……

    一众演员配角准备就绪，身着西装白衬衫的江睿左拥右抱着衣不蔽体的舞女坐在C位，一旁人等则是找好站位各自准备就绪。

    “第三场，第一镜，action！”

    “啪！”

    伴随着场记的一声清脆的打板声，表演正式开始。

     KTV里头，缤纷五彩的灯光四处攀爬，振聋发聩的重金属音乐随即响起。

    坐在C位上的江睿口技熟稔的叼着烟，任凭身旁舞女在他身上嘤嘤嘤的撒娇，嘴角却是扬着诡异的弧度，眼神里的深邃，让人有种颇为阴恻恻但又捉摸不透的感觉。

    这种扑面而来的一种【我可不是个善茬】的高级内敛感其实是很难表达的，一般演员或许能通过打人，发脾气这类低级的手法表达出些许意味来，但往往内敛的这种表演才是最直入人心的。

    所以江睿一出场的这第一个眼神瞬间就让张建林的心情大好。

    “这眼神可以的。”

    他冲着坐在监视器后头的副导演笑着点了点头。

    副导演也笑着回道，“的确，当初试镜的时候我就发现这新人对这些反派角色的微表情把控上特别好，只不过后面的内容可不仅仅是这个，还得再看看……”

    “继续看吧。”

    张建林重新把目光落在监视器上，眸中却比之先前显然带上了更多的色彩——

