    轰隆隆！

    古南都广场上的三大擂台，发出剧烈的轰鸣，彼此相互碰撞在一起，最终形成了一个巨大的擂台。

    同时两道人影，出现在了擂台之上。

    是幽千雪和帝天一。

    “咦，是他们两个！”

    古南都外人群，传来轻笑之声。

    “此女之前拒绝了帝心少主要她做侍女的要求，现在，她就会知道，她的这个决定是多么可笑。”

    “能做帝心少主的侍女，是她八辈子修来的福气。”

    “在帝心少主面前，此女恐怕坚持不了几招吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    人群中传来各种议论。

    “老天爷竟然让我遇到了你，啧啧，有点意思。”

    擂台上，帝天一嘴角勾勒起一丝玩味的笑容，似笑非笑的看着幽千雪。

    “你以为你一定能够胜我么？”

    幽千雪眼神冷漠，长剑在手，浑身萦绕白光，结合剑意如梦似幻，已然将真力提升到了极致，让自身的战力攀登上了一个巅峰。

    “怎么，你还想跟我动手？”

    帝天一轻轻摇头：“你我之间的差距太大了，你根本不是我的对手。”

    “是么？”幽千雪冷笑：“那就让我见识下，你所谓的差距太大究竟有多大。”

    “千丝万缕！”

    话音落下，幽千雪猛地出手了，咻，漫天剑光萦绕，幻化做密密麻麻的剑雨，朝着帝天一席卷而来。

    面对帝天一她不敢有丝毫隐藏，一上来便是最强的杀招，绚烂的白光结合了小成冰雪剑意形成的剑潮，如同一片汪洋朝着帝天一汹涌袭去。

    “撼世帝拳——惊龙灭世！”

    帝天一收敛嘴角的轻笑，黑色的双眸中有神虹绽放，如同高高在上的帝王，一拳轰出。

    轰隆！

    狂猛的拳威冲天而起，如翻江倒海，又如猛龙过江，巨大的拳威虚影席卷一切，势不可挡，瞬间将白色剑潮轰成虚无，化为漫天寒气散逸，拳威去势不减，咆哮着冲向幽千雪。

    “冰雪剑法——飞雪连天！”

    幽千雪神色不变，又是一剑斩出，虚无的剑光笼罩一切，天地间，仿佛突然来到了寒冬腊月，漫天飞雪降落，每一片飞雪，便是一道剑气，纷纷洒洒，悄无声息的斩在如帝王般的滔天拳气之上。

    轰的一声，拳气粉碎，紧接着无数雪花般的的剑光瞬杀而至，凌厉的劲风吹拂起帝天一的鬓发。

    一种沁人心脾的寒冷，弥漫全身。

    “咦，有点意思，难怪脾气如此火爆，再接我一拳。”

    “撼世帝拳——帝威浩荡！”

    帝天一嘴角浮掠出轻笑，右手再一拳轰出，恐怖的拳威喷涌而出，宛若金色的汪洋，将漫天飞雪剑光一扫而空，彻底的淹没。

    他就像一位帝王，在君临天下，俯视自己的臣子。

    “不过尔尔！”

    金色汪洋之后，幽千雪咬牙，高喝出声。

    嗡！

    她的身上，无形的剑意笼罩，同时一股惊人的血脉之力绽放。

    擂台上的温度陡然间再度下降，惊人的寒意释放，幽千雪脚下，竟然弥漫出道道冰霜，如蛛网般扩散。

    一股惊人的寒冰剑意，划破天空，朝着帝天一刺出了凝聚到极致的一剑。

    嗡！

    恐怖的剑压下，帝天一轰出的拳威剧烈晃动，轰然爆碎。

    拳威之中，一道白色剑光，如天外飞仙，瞬间出现在帝天一面前，发出致命必杀。

    “好强的剑气，难怪能走到这一步。”

    帝天一只觉得浑身寒意笼罩，体内鲜血都要冻结，原本轻佻的目光，立刻变得严肃起来。

    “不过，光凭这样还不够。”

    “小妮子，就让你见识下，本少主的强大！”

    “撼世帝拳——帝者无敌！”

    隆隆的轰鸣声中，帝天一眼眸高傲，如帝者降临，猛地一拳轰出。

    轰隆！

    他的背后，甚至出现了一个宏伟的身影，那身影，浑身沐浴金光，如同一尊帝王。

    “什么？帝心少主竟然连这一招都施展出来了？”

    “帝者无敌，据说是撼世帝拳最强的招数之一，一旦施展而出，天崩地裂。”

    “传闻，帝心城城主祖上，曾经统治一个强大帝国，是一名九天武帝强者，体内蕴含武帝血脉，而这撼世帝拳，也是这武帝强者所创。”

    众人惊呼之声，帝天一席卷而出的金色拳威，与幽千雪劈出的寒冰剑意轰然碰撞。

    砰的一声，寒冰剑意仅仅在金色拳威之上，劈出一道细微豁口，便轰然爆碎，紧接着幽千雪整个人被轰飞出去，口中鲜血狂喷，重重跌落在地。

    她体内的经脉，尽皆受创，再无一战之力。

    “太强了，三招就击败了幽千雪。”

    “那幽千雪再怎么说，也是闯入到前六强的天才，竟然不是帝心少主三招之敌。”

    “帝心少主不愧是帝心少主，太强了，所有选手中，除了同为天骄的留仙宗子和冷书公子能和他一战之外，其余人，都差的太远。”

    人群议论，为之震动，心中受到了巨大的冲击。

    特别是五国之人，各个内心绝望。

    幽千雪好歹也是这一届古南都大比六强的选手，之前的实力，有目共睹，足以和五阶武宗争锋。

    岂料在这帝天一面前，竟然不是三招之地，那所谓的玄州天骄，帝心少主究竟达到了什么级别？

    以五国的眼光，根本想象不出来。

    而大威王朝之人，看到五国之人目瞪口呆的模样，一个个内心得到了极大的满足。

    “这些五国之人，终于明白了局势，知道五国和我们玄州的差距了。”

    “呵呵，接下来他们会清楚，不管他们五国的天才，能走到哪一步，哪怕是进入到了前六，和我们玄州天骄比起来，也如蝼蚁一般。”

    “毫无疑问，前三强，定然是冷书公子、留仙宗子和帝心少主的，他们三个，才配得到这古南都最强的传承，至于他们五国弟子，想都别想。”

    大威王朝强者们冷笑连连。

    擂台上。

    帝天一收拳站定，嘴角勾勒笑容。

    “怎么样？如果你愿意做我侍女的话，现在还有机会。”

    “不过是比我虚长了几岁，若我和你一样年龄，你同样过不了我三招。”

    幽千雪抹去嘴角的鲜血，眼神冰冷，身形被白光笼罩，传送了出去。

    “有意思，还是那么冰冷，嘿嘿，我喜欢，不过，你现在不是我对手，数年后，你同样不会是我对手，不管哪个境界都一样。”

    帝天一淡笑出声，身形同样被白光笼罩，消失擂台。

