
　　也不怪周彗敏压力大，不说十大中文金曲，就十大劲歌金曲的热度，足以让这些歌手们倍感压力。

　　以往周彗敏他们入围金曲奖几首歌，基本上拿个一首也没什么，可这一次因为张国容跟谭泳麟的奖项之争，导致许多唱片行业的音乐人跳出来说话。

　　不说别的，这个时候周彗敏要是在演唱会上搞砸了，那么对于她拿奖来说，就等于是一个抹黑的点。

　　红磡体育馆开唱本来就不是每个歌手敢挑战，要不是周彗敏明年合约到期，华星唱片都不会急着给她安排演唱会吸金。

　　不过就算是安排了演唱会，也只是5场试试水，但对于周彗敏来说，压力实在太大了。

　　“苏晓良大概也没想到，这一次的风波会闹得这么大。”

　　顾夏阳伸手揪了揪周彗敏柔顺的长发，笑道：“一开始就是趁着两大金曲奖之前的热度，让你的演唱会能开得更好。”

　　“谁曾想，谭泳麟跟张国容的粉丝会闹成这样，大家有利可图，可不就顺水推舟了么。”

　　“你看。”

　　正说到张国容，周彗敏小手一指，电视上正好在播张国容。

　　节目的内容，正是无线TVB的记者在张国容最后一场演唱会的后台进行采访。

　　问的问题，也是很有意思，算是针对这一次事业红火后的成就感慨。

　　画面中的张国容只沉默了数秒，便满脸感慨道：“都十年了。我一九七七年在‘亚唱’获奖时，一心以为鸿鹄将至，以为大把世界。怎料几年之后，仍未能出一张唱片仔。还傻兮兮拍了些垃圾戏、咸湿戏。现看亚视重播的《甜甜廿四味》，忆起自己跟钟保洛、倪时蓓一齐拍剧集的日子，心中亦如廿四味。”

　　“我努力过，失败过，亦心灰过。就在我埋怨上天对我不公之际，老天爷忽又宠起我来，给了我许多许多。真的，他赐给我的，实已多过我所付出的。”

　　“现在我才知道，上天对我是太恩赐了，多少艺人比我更努力地干，挣扎了多年始终得个吉。我想告诉每一个人：坚持奋斗努力吧，不敢保证上苍对你一定公平，起码你已尽过力，对得起自己，也就不枉此生。得与失，反而并不那么重要....”

　　看着张国容一脸感慨的说出这些话，顾夏阳忍不住捏了下周彗敏的鼻子。

　　“看到了吧，连张国容都要捱10年，你真是好运呢！”

　　“哎呀，你总捏我干嘛，不是揪我头发，就是捏我鼻子。”

　　周彗敏娇嗔一句，笑嘻嘻道：“你想说，我最大的好运，就是遇见你了呗！”

　　“哎哟，开窍了哦，小犹太。”

　　“我一直很聪明，你不要说话，我要看看哥哥怎么说。”

　　周彗敏靠着顾夏阳的肩膀，看着电视。

　　“现在我才知道，上天对我是太恩赐了，多少艺人比我更努力地干，挣扎了多年始终得个吉。我想告诉每一个人：坚持奋斗努力吧，不敢保证上苍对你一定公平，起码你已尽过力，对得起自己，也就不枉此生。得与失，反而并不那么重要……”

　　“哎，哥哥说得真好呀！”

　　周彗敏抿着嘴，说道：“采访我，我都说不出这么有哲理的话！”

　　“人家是名利场浮沉多年，见惯了风风雨雨，有感而发，你不需要，你只要这样做自己就好了。”

　　顾夏阳笑了笑，今年的张国容，绝对算是晋位天王了。

　　《倩女幽魂》+《英雄本色》，以及今年发的专辑销量爆表，电影、唱片两开花，无人可比。

　　“去年他还有少年意气风发的样子，今次倒是稳重了许多，看来最近的事情对他影响很大。”

　　顾夏阳感慨一句，只怕张国容自己也不知道，谭张争霸，只不过刚刚拉开序幕而已。

　　当年，这个炙手可热的青春偶像被人叫作“荣少”是带有‘蔑视’意味的。

　　因为张国容成长在中上家庭，又从英国读书回来，穿衣服也很西化，很前卫，整个人看上去很骄傲，给人一种不羁的公子哥印象。

　　经历过那个年代的人，都对上世纪30年代就在中环黄金地段竖立的“张获海”招牌有印象，那正是张国容爸爸的洋服店铺，售卖的款式都是当时好莱坞最新的时尚。

　　张国容又是他的小儿子，当然是标准少爷了！

　　这也是张国容初入行的那几年饱受攻击的一点，“有钱人家的公子哥，唱歌只是玩玩的！”

　　“一个靓仔，拿一首7分多钟长的英文歌《American

　　Pie》来参赛。虽然他唱得很好，但是一个歌唱比赛是不可能让他把整首歌唱完的。我说：‘张国容，你要停。’没想到他不识相地反驳：‘那就没意义了！’最后还是唱了3分钟的版本，得了第二名，也和丽的电视签了约。”

　　1977年黎晓田在丽的电视台的“亚洲歌唱比赛”任音乐总监，试音时就欣赏这个后生仔对于音乐的态度。

　　还记得，颁奖时黄锡节对张国容说：“我要捧你做明星。”

　　没想到这一等，就是10年。

　　“人生有多少个10年呢？其实他说得也对，他的确算是幸运的。”

　　顾夏阳看着满脸感慨的周彗敏，说道：“全香港多少艺人，真正能出头的又有多少个。他今年在电影以及乐坛上的收获，是多少人这辈子都难以企及的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘻嘻，所以我真得好幸运呀！”

　　周彗敏突然坐起身，然后伸手就给了顾夏阳一个大大的熊抱。

　　“哎呀！”

　　只加顾夏阳反手抱住周彗敏，整个人就倒了下去。

　　这样一来，周彗敏等于是趴在了顾夏阳的身上，她瞪大双眼，没一会小脸就红的一塌糊涂。

　　“小犹太。”

　　“干嘛？”

　　感受顾夏阳的热气呼在自己耳朵上，周彗敏忍不住撇过头。

　　“我今天有点累，打算留着吃晚饭，然后睡这了。”

　　“我还要去练声呢！”

　　“我送你去，再自己回来。”

　　“你不是累吗？”

　　“送你怎么会累呢！？”

　　顾夏阳一脸认真的说道。

　　“噗嗤，撒谎精，我妈妈晚上回来的呀！”周彗敏忍不住捶了下顾夏阳的胸口。

　　“你不要骗……”

　　“咔嚓——”

　　没等顾夏阳的话说完，房间门锁的扭动声就响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十五章 捱10年的哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 