    方大寿掂了掂手里的银子，目光在两人身上溜了一圈，忽的呵呵笑了两声，老公鸭嗓子笑起来跟踩了鸡脖子似的，听的人鸡皮疙瘩都起来了：“倒是个实心眼的小子，这里比不得别处，苦巴巴的熬了几年，才攒了这么点儿存项，你们的好处，拿了，咱家这心里也不安生，得了，咱家领了你的心意就是，这银子还是自己收着吧。”说着一扬手银子包丢回了二狗子。

    二狗子捏着银子包愣在当场，不明白今儿怎么连银子都不灵了，洒扫处谁不知方大寿是个只进不出的主儿，银子只要入了他的眼，就甭想着拿回来了，他们这些小太监的二两月例银子，刚到手就得交上去一半当孝敬，想谋个好些的差事，还得送大好处，今儿怎么了，太阳从西边出了不成？

    方大寿可没功夫理会二狗子，而是冲林杏招招手：“你这小子平常瞧着不念不语的，倒是个内秀的，你过来。”

    林杏没动，却开口道：“管事大人，奴才今儿得当差事呢，这会儿时辰可不早了，再耽搁下去怕要误了差事。”

    方大寿瞅了这小子一会儿，他在宫里混了大半辈子，自觉看人还是有些眼光的，别管这小子之前怂不怂，今儿这意思看来，倒真像个有本事的。

    这有本事就有底气，有底气才敢要好处，这是谁都明白的理儿，方大寿一点儿都不担心林杏跟他耍花活，这天下是万岁爷的，可在这洒扫处，他方大寿就是天，这小子要是敢忽悠自己，寻个机会弄死他，比碾死一只蚂蚁都容易。

    想到此点点头：“你倒是机灵。”随手往下一指：“你今儿替他的差事。”方大寿指的不是别人正是李玉贵。

    这小子使银子谋了差事，如今正得意呢，不想好日子没过上两天，又回去倒马桶去了，心里那个郁闷就别提了，瞥了林杏一眼，心说，这小子之前怂的那样，他们怎么欺负都不敢吱声，今儿怎么跟变了个人似的，真想不明白，却也不敢违逆方大寿，忙跟着二狗子干活去了。

    地上趴跪的几个小太监，也如蒙大赦跑的飞快，一个个恨不能在脚下按俩风火轮，不一会儿功夫，就散的干干净净，院里只剩下方大寿师徒跟林杏。

    四德子是洒扫处的红人，林杏听人说过，先头也是干的倒马桶的差事，后来不知怎么巴结上方大寿，成了他的干儿，出出进进的跟在身边儿，底下的小太监想巴结贿赂方大寿都得通过他才行，这小子不用干活，还能捞不少好处，底下的小太监没有不眼红的。

    估摸也是这个励志前辈摆在这儿，李玉贵才玩命的往上攀，林杏没有看不起他们的想法，人往高处走，水往低处流，这是人的本性，没什么可耻的，谁不想过舒坦日子呢，自己不也一样。

    四德子从里头搬了板凳出来，扶着方大寿坐下，又倒了一碗热茶，方大寿喝了两口热茶，方才道：“浮云轩住的娘娘虽说微份不高，前些日子却连得了皇上几回召见，咱们万岁爷是个冷性儿，对后宫的娘娘们从来都是淡淡的，能得召见个一两回就不得了了，可见浮云轩这位是入了万岁爷的眼，要不然，也不会一连遣了两个太医过来瞧病，可就是不见效，论说，这事儿跟咱们洒扫处也挂不上边儿，偏偏娘娘做了这么个梦，这宫里的奴才虽多，可就数着咱们洒扫处的好欺负，好事儿落不上，这倒霉丢命的事儿一准派到了咱们头上，好歹的，我也算你们的师傅，但能有个活路，也不能把你们往死里头推不是。”

    林杏忙道：“您老是菩萨心。”

    方大寿嗤一声乐了：“你小子倒会拍马屁，闲话我也不说，咱们就说正事，浮云轩当差的，有咱家一个老熟人，略扫听了扫听，说这位娘娘入冬的时候还好好的，不见有什么症候，不想前些日子忽就病了，一开始只是闹头疼，发热，嗓子眼儿干，太医来瞧了说是痰火内盛，吃了太医几服药下去，不见好，这两日天天闹心慌，恶心，瞧着反倒更重了，也不知怎么个缘故？”

    林杏微微沉吟，不能切脉只能从症候上粗略辨别，头疼？发热？嗓子眼干？太医既说是痰火内盛，定是切出了一息六至以上的促脉，方断定是痰火内盛之症，入药后症候不解，反而闹起了心慌，恶心，这是典型的药不对症。

    从方大寿描绘的症状看，这位云贵人倒像是中暑的症状，中暑？对啊！林杏猛然想起以前看过的医案里，曾经有过一个古时的病例，言道：时洞庭叶翁，冬月遘疾几殆，群医咸以痰火治之，只一医独云中暑也，重皆掩口大笑，言冬月怎会有暑热之症，岂非胡言，却下香糯饮以试之，一剂而愈，这位云贵人显然也是一样的症候。

    想明白了，林杏心里大定，却知道若跟方大寿说实话，这老太监肯定以为自己胡说八道，断不会用自己的法子，反而会觉自己蒙骗于他，不如还用之前的托词。

    想到此，开口道：“倒真是巧了，这个症候奴才的娘也得过，跟您老说的一模一样，找了郎中来瞧过说是痰火，吃了药也不见好，反倒更重了，眼瞅着人都病迷了，我爹才翻出来这个祖传的秘方来，照着方子只吃了一回，我娘就好了。”

    方大寿听了激动的不行，忙道：“你可记清了？你娘的症候真跟我刚说的一样？”

    林杏点点头斩钉截铁的道：“一模一样。”

    方大寿一伸手：“那快把秘方拿来。”

    林杏心说，这方子一出来能瞒得过方大寿，也绝不可能瞒的过太医。

    方大寿见她迟疑，以为她要反悔呢，驴脸一掉哼了一声：“怎么着，还怕咱家吞了你家的祖传秘方不成。”

    林杏忙道：“哪能呢，只不过我爹临死的时候交代过，这个祖传秘方万万不能传出去，就算在奴才家也只传男不传女。”

    噗嗤……旁边的四德子忍不住笑了起来，指着他道：“你都进宫当太监了，你爹还指望你传宗接代不成，什么传男不传女，进了宫，咱们这辈子就绝了这门了。”

    林杏低下头：“奴才虽说绝了后，可听我娘说过，我们林家以前也算大户，奴才这门绝了，还有些旁支的兄弟，想来能承继林家香火。”

    四德子愣了愣，这小子在洒扫处刷了四年马桶，统共说的话也没几句，弄得他们都以为这小子是怂蛋呢，如今听这小子说话，倒是个有计较的。

    方大寿忽道：“你念过书？”

    林杏点点头：“我爹中过秀才，起初家里的日子还算过得去，奴才自小念了几年书，后来我爹病没了，娘没法子才送我进宫。”

    林杏的胡说八道，倒是赚得了方大寿一丝怜悯之心，叹了口气：“你也是个没运道的，好歹也是个书香门第，若你爹活着，怎么也不至于进宫里当奴才。”说着话头一转：“只不过，既然要治娘娘的病，就得把你家的祖传秘方献上去才行，若不然岂不白费功夫了。”

    林杏低声道：“奴才有句话说出来，您别恼，您老纵然再有体面，手也伸不到浮云轩的娘娘跟前儿不是，莫说浮云轩的管事太监掌事嬷嬷，就是外头，多少眼珠子盯着呢，更何况，还有太医院的人，他们治不好娘娘，自然不会承认自己没本事，只会把娘娘的病往重里头说，只要没治好，他们就没事儿，倘若有人出头治好了，岂不就坐实了他们医术不精的罪名，您老在宫里的年头长了，自然比奴才明白，得罪了这些太医，以后怕有大麻烦。”

    方大寿看了他一会儿：“依着你该怎么办？”

    林杏目光闪了闪：“奴才就是胡说八道呢，哪有什么法子，还得您老拿主意。”

    方大寿呵呵笑了起来：“以前真没瞧出来，你小子这么机灵，行了，你也别藏着掖着了，这事儿成了，咱家若能谋个好差事，断然少了你的好处，快说快说。”

    林杏：“奴才大胆问一句，您老在浮云轩的老熟人当的什么差事？”

    方大寿：“虽不多体面也能递上两句话，在主子跟前应着端茶倒水的差事……”说着看向林杏，猛然明白了她的意思，蹭的站了起来：“你是想通过他直接把药递上去？这可不成，若有个差错，别说好差事了，只怕咱家这条老命都得搭进去。”

    林杏却道：“奴才听人说过一句话，觉得很是有理儿，这好事没有平白无故从天上掉下来的，有时候就得赌一把才成。”

    方大寿死死盯着林杏，脑子里划过昨儿刘敬那副嘴脸，忽咬了咬牙：“他娘的，老子就不信老天爷这么偏心，每次都站在他刘秃子一边儿，咱家就赌这一回，赢了，咱爷们谋个好差事吃香喝辣的，输了，不就一条老命吗，咱家也不是那些达官贵人，这条贱命不值几个钱，你小子快去准备，咱家这就找我那老熟人拿主意去。”撂下话转身走了。

    他走了，四德子可没走，围着林杏转了几圈，挑着眉道：“你小子行啊，这心眼子都赶上藕眼儿了，以前怎么就没瞧处来呢。”

    林杏嘿嘿笑了两声：“这不是跟哥哥们学的吗，弟弟年纪小，往后还得指望着哥哥提点呢。”

    四德子哼了一声：“我提点你，别让你小子带沟里去吧，甭废话了，赶紧写方子，我得抓药去，这事儿可耽搁不得。”

    林杏也不再推辞，寻了纸笔，写了方子，吹干了递给四德子。

    四德子左右端详了半天，又瞧了林杏一眼，说了句：“以往我可是眼拙了，闹半天，咱们这洒扫处还藏着一个识文断字的秀才呢。”

    “什么秀才？不过略识几个字罢了，比不得哥哥们的本事。”

    四德子摆摆手：“你小子就别奉承了，估摸往后哥哥我给你提鞋，你都瞧不上呢。”撂下话匆匆去了。

    林杏甩了甩手，好久不写毛笔字，都有些手生了，四德子的话说的不错，自己真要是能爬上去，就四德子这个蔫坏损的小子，给自己提鞋都不要……

