    第152章 与卡普的对话，前往鱼人岛

    绮琴疑惑的看着地上的尸体道：“船长，突然来这里杀这么一个老头干嘛？”

    巴雷特拍了拍手看着几乎变成废墟的王宫笑道：“为了掩人耳目！”

    自己突然来到哥亚王国肯定会引起世界政府的关注，啥都没干就离开一定会引起怀疑，艾斯被发现的风险就会大大增加，如今自己杀了哥亚王国的国王就会吸引走大部分的目光。

    神乐永樱与朱厌清理完外面的守卫走了进来对着巴雷特点头道：“守卫清理完了。”

    巴雷特点了点头笑道：“我们走吧！”

    “呼！！！”

    巴雷特闻声抬头望着小山大小的岩石眉头一挑。

    “ceng！”

    一红一黑两道斩击波穿过岩石。

    “轰！”

    岩石骤然碎裂开来。

    “泰坦之息！”

    “吼！”

    炽热的火焰从朱厌口中喷射而出，下坠的碎石块瞬间被溶解成火星消散在空中。

    火焰中一道身影轰然落下。

    巴雷特双眼一凝身形一闪挥拳迎了上去。

    “轰！”

    对碰产生的强大气流瞬间轰散了朱厌的火焰。

    “嘭…”

    巴雷特与那道身影齐齐向后退了数步。

    “老爷子，好久不见！”

    卡普挥散烟尘盯着巴雷特冷冷道：“你为什么会在这里？！”

    巴雷特双手一摊无奈笑道：“哥亚王国的国王以为天高地远，拖欠税费，无奈我只得亲自来一趟了，不过，老爷子，你为什么会在这里？”

    卡普眉头紧皱看着地面上哥亚国王的尸体沉声道：“你的目的不止于此吧？！”

    巴雷特闻言轻笑道：“顺便来看看你的两个孙子！”

    卡普双眼一凝，一股无形的气势从身上迸发出来盯着巴雷特怒声道：“混蛋！你？！”

    “轰！”

    “罗杰的遗子—艾斯！”

    卡普的铁拳在巴雷特面前骤然停下。

    “你怎么会知道？！”

    巴雷特感受着呼啸而来的拳风淡淡道：“因为我知道，在罗杰被处刑时就知道，我也知道这里是你的家乡，卡普老爷子！”

    卡普死死盯着巴雷特怒声道：“罗杰告诉你的？！”

    巴雷特摇头道：“不！因为我知道！”

    “嘎吱……”

    这话说的气的卡普直咬牙。

    巴雷特看着卡普身后美丽的景色淡淡道：“老爷子，我来这里一定会引起世界政府的关注，所以哥亚王族是最好吸引目光的牺牲品，我想您不想让自己的家乡毁于战斗，也不希望艾斯受到危险吧！”

    顿了顿巴雷特张开双臂盯着卡普沉声道：“而且，老爷子你觉得你真的可以打过我们吗？！”

    “嗡！”

    巴雷特身后，神乐永樱等人已经蓄势待发，只要卡普有下一步进攻的动作将会受到他们极恶者海贼团全员的进攻。

    卡普攥紧拳头盯着巴雷特怒声道：“混蛋！”

    “老爷子，我此次来这里并不是为了找麻烦，只是为了来看看艾斯，事后我们便会离开这里！”

    “嘎吱嘎吱……”

    银牙在卡普的嘴中咬的嘎嘎嘎作响。

    “滚！别让我在这里看见你们！！！”

    众人在卡普的怒吼中跑回了极恶之狼号上，巴雷特扭头看着硝烟四起的王宫嘴角微微翘起笑道：“走吧！咱们去鱼人岛！”

    至于哥亚王国未来的走向，跟他们已经没有了关系。

    数日后极恶之狼号回到了伟大航路前半段。

    巴雷特叫道：“小意！将咱们的旗帜升上去！”

    “是，主人！”

    小意，是茶藤研究的人工智能，当然前期也是一名人工智障，干的事情让巴雷特等人哭笑不得，经过一年的升级换代小意的智商已经不亚于钢铁侠中人工智能贾维斯。

    恶狼大摇大摆的走在荒野之中，就算是猎人也要掂量掂量自己手中的猎枪。

    黄猿远远的望着不断远行的极恶之狼号无奈道：“这种危险的活交给我又不长工资，真是的！”

    “黄猿大将！军舰在不升帆就要跟丢对方了！”

    黄猿放下手中的茶杯淡淡道：“跟上去吧！不要跟的太紧！”

    “是！”

    “嗯？！”

    黄猿看着平静的海面双眼一凝，黄色的激光从手指激射而出。

    “biu！”

    “轰！”

    激光在空中爆裂开来。

    极恶之狼号上，夜枭看向巴雷特点头道：“船长！是黄猿！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“是他啊，怪不得跟了这么久！在来几枪！警告他在跟过来就不要怪我出手无情了！”

    “好的船长！”

    应声后夜枭端起狙击枪嘴角微微翘起。

    军舰上，一众海军听到突然爆炸的声音瞬间紧张了起来。

    黄猿嘴一歪淡淡道：“欧呦呦，看来是极恶者海贼团的狙击手夜枭出手了呢，真是好怕怕呢！”

    “嗡！”

    下一秒黄猿向后猛退一步，伸手召唤出天丛云剑对着面前的空气就是几刀。

    “当当当！”

    劈飞几发子弹后，一侧身躲过了最后一发携带爆炸弹头的子弹。

    “轰！”

    子弹撞在桅杆上轰然炸开。

    黄猿纵身跃起一脚踢飞了即将倒塌的桅杆。

    “噗通！”

    桅杆落海黄猿身形也跟着一晃回到了甲板上沉声道：“停船，不要追了！”

    “是…是！黄猿大将！”

    一众海军惊魂未定的望着断裂的桅杆，隔着不知多远的距离交锋就已经如此激烈了吗？！

    “波咕波咕……”

    “喂！”

    “元帅，对方出手警告我了，如果继续追下去对方很可能会继续出手。”

    “我知道了，回来吧黄猿，真是麻烦你了。”

    “好的！”

    黄猿收起电话虫淡淡道：“回去吧！”

    “是！”

    另一边。

    “怎么样？！”

    “他们掉头离开了，船长！”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“干的漂亮，夜枭！”

    一路无事，但凡有点见识的海贼团望见极恶之狼号恨不得船飞起来开，生怕被发现。

    香波地群岛。

    绮琴看着空中飘舞的泡泡笑道：“又可以跟夏琪他们见面了呢！”

    巴雷特笑着点头道：“小意已经充满了能量就不需要雷克看着了，大家可以到岛上转转，绮琴和嘉百莉去给尼普顿他们买一些礼物吧！”

    雷克白了巴雷特一眼，怎么，真把本帅狼当做看家狗了吗？！

    绮琴与嘉百莉闻言可以去逛街兴奋道：“好！”

    快到自己地盘了，就算挨着海军总部和圣地玛丽乔亚巴雷特也不慌，除非世界政府想和自己开战不然不可能敢动自己。

    众人没有伪装大大方方的下了船。

    “噗！”

    一名坐在路边喝酒的海贼看到巴雷特等人后一口酒喷了出来。

    “不是吧！！！这种大人物怎么会出现在这里？！！！”

    “四皇之一的极恶者道格拉斯?巴雷特！！！”

    巴雷特出现的瞬间世界政府与海军就收到了消息。

    双方对于巴雷特的出现没有过多意外，只是吩咐下去不要招惹他们就没了信。

    而且五老星更绝，为了怕这些所谓的世界贵族下去作死，直接封闭了从圣地前往香波地群岛的泡泡电梯，气的许多天龙人直跳脚。

    “嘎吱…”

    熟悉的木门被推开，夏琪看着来人一愣笑道：“哟，这不是我们的海上皇帝吗？！居然来光临我这小店了。”

    巴雷特闻言笑道：“夏琪，你就不必这么打趣我了！”

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

