    报仇，是他活着的意义。

    “本王可以肯定，君无烨跟傅青思已经发现本王的存在了。”屏风后面传来声音，没有震惊，平静的好似对这件事早有心理准备。

    “所以游戏，才刚刚开始？”楚怀殇收好手里的密件，这宣纸上记载的每一条消息，都会让人，万劫不复。

    “贞宁突然离宫，应该是傅青思他们捣的鬼，让贞宁去找韩仲，继而在玉玲珑面前揭穿冯璇机。”阎王冷笑，“他们想的不错。”

    “你还笑得出来？韩仲在玉玲珑心里的分量你应该清楚，如果让他们见面，你的那枚棋子可就危险了。”楚怀殇好意提醒。

    “那也要他们见得着面才行。”阎王对此表示毫不担心，“还记得蒋里吗？”

    “三年前被你挑了手脚筋，剜了眼睛，割了舌头，扔到济州街头要饭的那个青年才俊。”楚怀殇何止记得，前两日他还跟傅青思提过。

    “没办法，相比蒋里，冯璇机对本王更有用处，既然她要求了，本王只好照作。”阎王说的那么委屈，楚怀殇都有些无语了。

    “冯璇机这个女人呵，心太狠。”楚怀殇收好密件，搁到一边。

    “所以本王才在她跟她妹妹之间选择了她，能亲手把自己的妹妹扔到男人堆里，看着妹妹被那些男人糟蹋，最后又一刀刀割下她的肉，这股狠辣劲儿，正合本王胃口。”回想起无间地狱那场内讧，阎王感慨颇深。

    “嗯，你这口味儿也不是一般人能比的。”明明不是赞许，阎王却十分受用，“提蒋里做什么？”

    “他失踪了。”阎王言归正传。

    楚怀殇刚要提壶的手一滞，“查到是什么人干的？”

    “没有，所以才来找你。”阎王声音平和，却比刚刚冷了几分。

    “我会留意。”楚怀殇眉心微蹙，按时间推算应该是不傅青思的人。

    他前日才把消息告诉给傅青思，就算‘龙渊’在济州，可单单是飞鸽传书就要三天时间，就算消息传到了，他们还要找一阵吧？

    “不是留意，蒋里是冯璇机唯一的软肋，本王必须保证他不能出现在冯璇机面前，坏了本王的大事。”阎王正色开口。

    “我尽力。”空气中的气氛骤然冰冷，楚怀殇深吁口气，“我只能保证，如果蒋里入城，我会第一时间通知你。”

    冰冷的气氛渐渐消逝，阎王竟像是在叹息，“傅青思对君无烨的感情不像有假，本王劝你，别到头来，竹篮打水一场空。”

    “是个不错的建议。”楚怀殇声音淡淡的，听不出一丝涟漪。

    “别忘了你答应本王的事。”阎王纵身离开。

    “也别忘了王爷答应怀殇的事。”楚怀殇提醒的时候房间里已经没有了阎王的气息。

    房门开启，桂姨小心翼翼的走进来，鉴于上次她自作主张给傅青思下了媚药，结果弄巧成拙，这会儿桂姨都不怎么敢抬头去看楚怀殇。

    “蒋里不见了，既不是傅青思的人干的，又没落在阎王手里……你即刻派人去查，务必在蒋里入城之前找到他的下落。”楚怀殇肃声吩咐。

    “属下遵命！”桂姨开口，却没转身。

    “有话说？”楚怀殇抬头时，正迎上桂姨那双犹豫又有些忐忑的眸子，不免有些后悔。

    当年被上任饮涧阁阁主收留之后，桂姨就一直陪在他身边，名义上的主仆，却饱含着血浓于水的亲情。

    “如果能找到蒋里，阁主想先通知谁？”桂姨抬头，问出心中质疑。

    楚怀殇沉默一阵，“同时告诉傅青思跟阎王，成败只看他们的运气。”

    “阁主有没有……其实阁主有没有怀疑过阎王？饮涧阁追踪剑宗的人差不多十年都没找到，阎王怎么可能会抓到剑宗的副门主……”

    “阎王不敢骗我，除非他想玉石俱焚。”站在他与阎王这样的高度，玩的不是计谋，而是实力。

    作为‘裕盛’表面上的当家人，莫铮在皇城东南有自己的府邸，说起来他这座府邸看似跟凉王府距离很远，但实际上临空的距离只有一街之隔。

    府门开启，珊瑚提着一包纸兜前脚才离开，莫铮后脚跟了出来。

    大概过了两条街，差不多快到兴华街的时候，一抹身影突然出现，挡在了莫铮面前。

    “是你？”女子转过身来，莫铮皱眉，本能排斥。

    “莫老板认得明雪？”傅明雪优雅而立，似有深意的勾起唇角。

    “略有所闻。”莫铮当然认得傅明雪，更知道段熙容几次危机都跟这个女人脱不了干系。

    “明人不说暗话，想必莫老板对明雪不止是略有所闻。”傅明雪摆弄着手里的锦帕，迈步向前，逼的莫铮后退数步，“还请莫老板赏脸，移步小叙。”

    “没空。”莫铮转身欲走。

    “有关段熙容的，莫老板走了可别后悔。”傅明雪说完话，转身走向对面的马车。

    似乎笃定莫铮不会拒绝，傅明雪甚至没有回头。

    事实证明，她赌对了……

    兴华街，风月楼。

    段熙容跟桂姨进箫音馆时楚怀殇并不在。

    独自坐在桌边，段熙容不时打量箫音馆的摆设，入眼一片白，没有其他的色调，整个房间一尘不染，桌上的香炉不时飘出淡淡的栀子香气，骨瓷的茶盒紧叩着，段熙容下意识伸手过去，忽听房门响起，当下起身。

    “坐。”楚怀殇温和开口，容颜没有特别的神色，却让段熙容看的有些发呆。

    原来爱上一个人是这种感觉，看不到时思念成殇，看到时心跳如鼓。

    “刚刚看到你茶盒里的相思引不多了，这是我刚带来的。”见楚怀殇坐到对面，段熙容有些紧张的将身前的纸包推过去，“还有，‘裕盛’这半个月的钱我已经让莫铮存到银号里，楚公子莫忘提走，以免夜长梦多。”

    “嗯，这件事桂姨会去办。”楚怀殇并没有推辞段熙容递过来的相思引，“怀殇冒昧问一句，段小姐的相思引是在领南一带收来的？”

    因为喜欢，楚怀殇之前派人寻过相思引的产地，可收集回来的茶叶如何也泡不出他喜欢的味道。

    “有什么问题吗？”段熙容脸色微红，她是有夫之妇，虽然与君无烨无夫妻之实，可这样的身份让她自觉配不上眼前这个宛如嫡仙的男子。

    爱，只能在心里。

    “没有，怀殇不想每次都麻烦段小姐，如果能找到产地，或许会方便些。”楚怀殇笑道。

    “不麻烦，真的！”意识到自己失态，段熙容暗自噎喉，“反正我隔断时间就要来一次，这些茶叶应该够用。”

    楚怀殇笑而不语，伸手打开纸包，随着纸包被打开，那抹熟悉的味道扑鼻而至，“段小姐也喜欢喝这种茶？”

    “是……是啊，所以我那里还有很多，如果楚公子喝完了尽管去熙容那里要好了。”

    看出段熙容没有离开的意思，楚怀殇也不好撵人，于是让桂姨提了壶沸水进来，慢火煮茶。

    不多时，箫音馆茶香四溢，楚怀殇先递给段熙容一杯，之后才给自己斟满。

    “怎么不喝？”见段熙容看着眼前的茶杯发呆，楚怀殇狐疑问道，“是怀殇泡的茶不到火候？”

    “不是。”段熙容摇头，玉指握住茶杯，索性咬紧牙关抿了一口。

    “如何？”楚怀殇知道段熙容是爱茶之人，对茶很有研究，得她点头也是一种肯定。

    “还好……还……咳咳咳……”段熙容还是高估了自己，像她这种天生对艾蒿过敏的体质莫碰一下都会全身刺痒，更何况是喝到嘴里！

    看出段熙容异常，楚怀殇眉峰紧蹙，之后起身走到段熙容身边！

    只是几秒的时间，段熙容脸上和手上已经长满了红疹！

    “怎么会这样？桂姨！”楚怀殇开口之际，段熙容突然伸手拉住他的胳膊。

    “没事……很快就好了，不好意思，我想我得先走了。”段熙容不想让楚怀殇知道自己是因为喝了刚刚的相思引才会起这么大的反应，她怕楚怀殇知道之后就不会再喝她烘制的相思引了！

    而她能为楚怀殇做的，只有这件事！

    “可以吗？”楚怀殇扶稳了站起来的段熙容，忧心问道。

    “可以……公子忘了青思是神医，我回去找她就好了……”段熙容在楚怀殇的搀扶下走向房门，身子时尔摇晃。

    然尔楚怀殇的好意搀扶落在醉仙楼三楼雅间莫铮的眼里，却是那样刺眼！

    将段熙容送出箫音馆，楚怀殇漠然回身，视线落在对面那扇紧闭的窗户上，眸底流露出一丝寒意……

    桌上的茶水已经凉透，傅明雪默默坐在桌边，直到莫铮怒气冲冲的离开窗户坐过来，方才勾了勾唇角，“莫老板看到了，你这么尽心尽力的帮她守着‘裕盛’，她却对别的男人谄媚献殷勤，这公平么？”

    “闭嘴！不许你侮辱大小姐！”盛怒之下的莫铮意识到自己说露了嘴，脸上闪过一抹惊慌的神色。

    “放心吧，你跟段熙容的关系我根本拿不出证据，说了也没人会信，我只是替你可惜，明明你付出的要比楚怀殇多，可段熙容却无视你的付出，她的眼里啊，只有那个风尘男子，啧啧，品位还真是独特……”傅明雪并不知道楚怀殇的真正身份，但她知道，如果莫铮能跟段熙容决裂，‘裕盛’很快就会瓦解。

