    

    冰焰滚滚，魔宇祭土遮天蔽日砸向天音剑君，祭土之上，魔光涌动，万魔挣扎，魔土不绝，万魔不灭。

    “向天借剑.剑尽苍穹。”

    天音剑君深知不能让魔焰近身，身躯一震，口念剑诀，无尽仙力滚滚而来，汇入先天灵宝太素剑。

    同时，十数种五级法则之力夹杂数十种四级法则之力，于太素剑上涌动。

    这一幕，看得天织主和九天玄尊震撼不已，天音剑君领悟的五级法则之力，似乎并不比他们弱啊！

    到了他们这一层次，决胜的关键便在于领悟的五级法则多少与法宝的强弱。

    天音剑君足足领悟了十七种五级法则，而阎罗魔主不过领悟了十一种，胜了一筹。

    现在，双方都有先天灵宝，算是持平。

    不过，阎罗魔主有天赋神通冰焰加持，倒也能拉近一些法则之力上的差距，还有得打。

    太素剑纳无尽仙力与数十种法则之力，穆然冲上天穹，锋锐无比的剑气荡开，于天穹衍化一庞然剑气漩涡。

    漩涡散发的威能，让得无数大能为之色变，他们毫不怀疑，若是他们被卷进其中，一定会在瞬间被绞杀得渣都不剩。

    他们也没想到，向来隐居天音洞避世不出的天音剑君，竟然有着如此恐怖的实力。

    排名第二十，实在不匹配天音剑君的实力。

    如果这一战，天音剑君赢了，那么将取代阎罗魔主的排名。

    剑气漩涡璇动，霎时，无数的仙力和法则之力衍化而成的光剑激射而出，如天河倒悬，奔腾着席卷向魔宇祭土。

    不断的冲击下，终是光剑长河更胜一筹，十七种五级法则撕开冰焰，冲击在魔土上。

    魔土上挣扎嘶吼的万魔，被光剑斩碎。

    不过，魔土不绝，万魔不灭。

    斩碎一魔，立刻又会衍生一魔，无穷无尽。

    但，那剑河亦是滔滔不绝，一时间形成谁也奈何不了谁的局面。

    “你败了！”

    阎罗魔主再次嚣张了起来，庞然身躯踏空冲向天音剑君。

    魔族身躯，受魔气淬炼，不比妖族身躯弱。

    体魄，也是他的一大杀器，没了先天灵宝，天音剑君拿什么跟他斗？

    半圣器三尺秋水？根本破不了他的体魄防御。

    天音剑君依旧冷漠超然，抬手一召，仙光氤氲，一古朴仙剑显化而出。

    正是杨玄送他的后天至宝——古尘圣光剑，内中封印一荒古遗种——圣光虎之魂魄为器灵。

    这圣光虎本是荒古禁地中的荒兽之一，大限将至，杨玄取其魂魄炼入法宝之中，形成另类永生。

    荒古禁地不归主天道管，不入轮回，其中的生灵，大限到了是没有资格入轮回的，死了就是真的死了。

    荒古遗种的天赋，可不比异魔兽差，曾经的圣光虎，也是荒古禁地中最顶级的荒兽之一，实力不见得就比阎罗魔主差。

    虽说练成器灵之后，实力下降不少，以后也无法再修炼。

    但配合上天音剑君，二打一，稳操胜券。

    天音剑君纳无尽仙力汇入古尘圣光剑中，器灵圣光虎化现而出，仰天咆哮。

    阎罗魔主顿时就懵了，这绝对是顶级后天至宝，威力不见得比魔宇祭土差。

    这尼玛还怎么打？这装备也太好了。

    不过，作为魔族魔主，他不可能不打就认输。

    他的冰焰专克魂魄，器灵，也是魂魄的一种，先灭器灵圣光虎，他尤有胜算。

    当即，他庞然身躯一震，三个狮首狂喷冰焰，直取器灵圣光虎。

    然，天音剑君又如何不知阎罗魔君的图谋？

    立于器灵圣光虎头顶，古尘圣光剑挥动，密密麻麻的锋锐剑气斩出，直接把袭来的冰焰全部斩碎。

    同时，器灵圣光虎也是发动了攻击，虎口一张，刺目圣光汇成一道庞然光柱，射破长空，直指阎罗魔主。

    双方的打斗，尤为激烈，但最终，还是掌握五级法则之力更多，装备更好的天音剑君赢了。

    “实在不好意思，又赢了，这次我选水云仙域。”

    杨玄抚掌大笑。

    天织主和九天玄尊的脸色变得难看无比，连输三场，对他们的士气打击不可谓不大。

    不过，他们依旧抱着侥幸心理，认为是平日里天音剑君隐藏了实力，毕竟天音剑君一直闭关于天音洞，无人知深浅。

    若不是天音剑君悟透十七种五级法则，哪怕有两大顶级装备之利，也不见得能赢阎罗魔主。

    接下来，天庭一方最强的便数血暗暴君了。

    血暗暴君一向是很活跃的，底蕴也人尽皆知，悟有七种五级法则罢了。

    而炽炼魔主悟有十一种五级法则，掌握两大后天至宝，本身乃远古凶兽九婴残魂所化，体魄亦是极其强大。

    哪怕血暗暴君有杨玄赐予的法宝相助，炽炼魔主也是稳赢的。

    然而，很快，他们就傻眼了。

    血暗暴君同样拿出一件先天灵宝和一件后天至宝，展现出了十四种五级法则。

    这战斗狂人打起来就不要命，很快就把炽炼魔主给打怂了，掉头就跑，血暗暴君不依不饶，誓要分生死。

    要不是杨玄开口阻止，炽炼魔主非得被这战斗狂人给杀了不可。

    天织主和九天玄尊都被血暗暴君展现出来的实力给惊得不行。

    一个两个是偶然，但接连四个都展现出了暴增的实力，这就不对劲了。

    恐怕余下的六人，也是实力大增。

    他们想不通，杨玄到底用了什么方法，竟然能够让封号大能强者在短时间内实力暴增。

    他们知道，自己上当了，杨玄提出十人比试争夺十大顶级仙域归属权，明显是有备而来。

    然而，他们又不敢反悔，一旦反悔，荒古至尊可就有出手的理由了，他们不敢一试至尊之威啊！

    而最终，正如杨玄所预料的那般，十场全胜，四十个顶级仙域，天庭夺得二十个。

    看着天织主和九天玄尊那阴沉得快要滴出水来脸色，杨玄也是忍不住的一笑。

    其实，若非二人贪心，想要把除摩柯孽以外的九场全部拿下的话，还是可以赢一场的。

    云海仙尊不对上阴川蝴蝶君的话，肯定是能赢的。

    可惜啊，偷鸡不成蚀把米。        

