    “祁墨，你应该知道，我们不能够再错失机会，如果她离开P国，那么事情会变得更加的复杂严重！”

    “我知道！”祁墨开口。

    祁墨转过头看看简柒和冷语，接着开口：“我先出去了。”

    简柒侧头看一眼外面，漆黑一片。

    她哥真是一个操心的命啊！

    “哥哥慢走！”简柒挥挥手。

    “小心一点！”冷语叮嘱。

    祁墨点点头，离开。

    人离开，简柒转过头看向冷语，却也看见冷语盯着自己，简柒嘴角的笑容逐渐上扬，两人一个眼神交流，达成一种默契！

    收回视线，简柒对着唐靳御开口：“唐教官，我有点不放心我哥！”

    唐靳御盯着屏幕，即便是不去看简柒那张脸，都已经知道她现在满脑子馊主意。

    “你想要干嘛？”唐靳御问。

    “自然是去盯着我哥哥，如果有什么情况，直接帮忙啊！”简柒开口：“我就这么一个哥哥，这要是被人欺负，我会心疼的！”

    唐靳御嘴角狠狠一扯，这话说得他都快相信了！

    “注意安全。”唐靳御道。

    简柒点头：“放心，我带着冷语小姐姐一起去，我们三个还怕都不过一个人？”

    唐靳御轻哼，你也知道你们是三个人打一个啊！

    简柒拉着冷语快速的离开。

    唐靳御停下手中的动作，视线盯着屏幕上的定位。

    同意简柒去，是因为祁墨足够心软！

    虽然这姑娘看着不着调，但是做事还是相当的厉害！

    对于简柒，他完全的相信！

    更何况还跟着一个冷语！

    有冷语看着，简柒自然还是会顾忌一些，不会做出太过出格的事情。

    唐靳御起身，对着房间休息的一群人开口：“收拾一下，准备行动！”

    众人几乎是快速的起身准备……

    -

    金恒挂断电话之后，直接朝着属下传送过来的位置，去到金灵所在的位置。

    来到酒店，金恒直接进入电梯，到达楼层刚出来，就远远的看到前面一行人鬼鬼祟祟的进入一个屋子里面。

    金恒动作快速上前，注意到正好是金灵所住的位置。

    他眉头深拧，刚要有动作，就听到门再次打开。

    金恒快速躲开，接着便看到两个人急匆匆的走出来，有些凶神恶煞的开口：“人肯定没有走远，赶紧去追！”

    听着这话，金恒动作快速的下楼离开。

    金灵没有想到事情这么快就传开。

    好在她发现及时躲开，否则的话，今天不仅被人抢走东西，还得丧命！

    也好在她之前的时候第一时间将东西转移，否则的话，指不定最后被人给抢走。

    金灵动作快速的跑开，却不想，后面的人已经追上。

    而且，这次来抢她东西的人还很多！

    早知道今晚就离开，也不会出现这么多的问题。

    她快速跑着，后面根本一点不顾及，直接便对着她的方向开枪。

    金灵没有办法，只得快速躲起来。

    而对方却是不断的在朝着她的位置靠近。

    此刻，她心里不免沉了几分。

    左右观察地形之后，她快速起身朝着旁边跑去，寻找掩体。

