    她知道乔乘帆给她打了很多电话。

    　　可她关机了，一个都没有回。

    　　“叶小姐，小少爷真得挺喜欢你的，小孩子很纯粹，他喜欢你不是假的。”孙管家叹息道。

    　　叶佳期动了动嘴唇，脸色黯淡，不知道该说什么好。

    　　她和乔斯年之间的事，显然，孙管家不知道。

    　　她怀过孩子的事，更没有多少人知道。

    　　如果孙管家知道她的孩子被乔斯年做了，还会这么说吗？

    　　她抓着杯子，手在颤抖。

    　　“叶小姐，你不知道，小少爷打你电话你不接，他有多着急，急得在哭。”孙管家叹了一口气，“不肯睡觉，也不肯吃饭，一直在喊你名字。”

    　　叶佳期心口扎了一下。

    　　挺疼的。

    　　她能想象到那场景——

    　　小家伙哭着喊她，急得到处走、不肯睡觉。可是怎么都见不到她，甚至她连电话都不回。

    　　那种撕心裂肺，她懂。

    　　可她，又有什么办法。

    　　长痛不如短痛。

    　　如果将来终有一别，不如趁他岁数还小。

    　　三岁的孩子没有什么记忆。

    　　“昨天晚上霍少倒是给小少爷打电话了，打完之后，小少爷就闷闷不乐的，我问他，他也不怎么肯说。”孙管家道，“问了好久，他才说，七七不要他了。”

    　　叶佳期一愣，霍靖弈给小家伙打电话了？

    　　霍靖弈人不坏，但总是贱贱的。

    　　他能跟小家伙说什么，她都能想象得出来。

    　　但那些话，怎么能跟小孩子说呢！

    　　“叶小姐，我知道您跟霍少走得比较近，但小少爷挺可怜的，没有妈妈，他好不容易喜欢一个人，你……如果真得不喜欢他，也不要伤害他。”

    　　“我没有不喜欢他。”叶佳期眉头拧起。

    　　她没有不喜欢小帆帆，真得没有……

    　　这么多天的相处，从见到的第一面起，她都把小家伙当作自己孩子一样照顾。

    　　她没有不喜欢他。

    　　当然她也没有想到霍靖弈会给小帆帆打电话。

    　　小帆帆今天明显郁郁寡欢、闷闷不乐的，一点都不像之前那个开朗、活泼的小家伙。

    　　他还是个孩子。

    　　“叶小姐，如果你喜欢小帆帆，你就哄着小少爷一点吧，他毕竟还小。”孙管家道，“可能我没有这个权力这样要求叶小姐，但只是建议一下，叶小姐自己选择。”

    　　“孙管家，我有我的顾虑。”

    　　“叶小姐有什么苦衷吗？”孙管家看着她。

    　　孙管家面色平静，语气和蔼。

    　　叶佳期为难地低头。

    　　过了好一会儿，她才缓缓道：“孙管家，其实现在最大的问题不是我回去，而是小帆帆需要一个妈妈。他这么黏我，最大的原因还是想要一个妈妈。”

    　　“叶小姐，乔爷不是那种随便的人，所以……”孙管家欲言又止。

    　　所以，小少爷一时半会不太可能有妈妈。

    　　“孙管家，总有一天，我还是要离开小帆帆的。”叶佳期直言。

    　　“我知道。”孙管家点头，“但是这段时间，您能不能迁就一下小少爷？小少爷也特别懂事的。”

    　　叶佳期心里头不是滋味。

    　　（罗衣新浪微博“罗衣对雪”，欢迎来撩~）

