    

    那些被折磨的奄奄一息的人，看着牢门被打开，仿佛在绝望处看到了一丝希望。

    沈君承看到那些人出来，心想，够拖一会儿了。

    他又扛着苏安安，左躲右闪，出了地牢。

    此时已经是亥时。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    沈君承停在一颗大树上往下观望，苏安安惊魂未定，被扛的也头晕眼花。

    他一松手，她就瘫坐一旁粗壮的枝干上，捂着肚子深呼吸。

    被颠的有点想吐。

    沈君承瞥了她一眼，她绾的发髻早已散乱，一头青丝垂落，遮住半边娇小的脸，面色惨白，看着怪可怜。

    他这次总算绅士了点，轻轻一带，将人拉在怀里抱着，一个纵跃，就跳了下去，然后将她塞到自己观察好的假山洞里，道：“在这窝着，一点声音不要发出。”

    苏安安内心一紧，知道他要去找冰心丹了，下意识拽住了他的衣袖，“那，你会回来的吧？”

    沈君承目光落在她莹白的手指上，拽的紧紧的，还有点颤抖，到似中毒那日抓的那样紧，像是救命稻草般。

    微微敛眉，道：“亥时，我若未归，也会派人先将你救出去的，放心，本座从不食言。”

    “好，那你小心。”她松开了他的衣袖。

    沈君承看了看袖摆上面的褶痕，转身而去，刚走一步，想起了什么，又扭头给苏安安塞了一把匕首，“拿着，防身。”

    匕首上带了浓重的血腥气，是他刚刚杀地牢的那些人沾染上的。

    苏安安微微颤抖着手接过。

    纵使前世颠沛流离，见过世道冷暖，但是，她何曾有过这种经历？

    一转眼，便是热血喷洒在她裙摆之上。

    一回头，就是遍地尸体，血色浸染大地。

    一不小心，就命丧黄泉，万劫不复。

    没有他护着，她早死了八百次。

    匕首不知是不是染了他的体温，刀柄一点温热。

    触及时，莫名，她的手抖好了些。

    别怕，她安慰自己，别怕……

    她紧紧的攥着这把匕首，坚定的冲他点了点头，让他快走吧。

    沈君承看她嘴唇都抿的泛白了，却佯装镇定的样子，心想，她其实应该是很怕的吧？

    娇滴滴的深闺小姐，就算有点人脉，但这种场面怕是没经历过。

    莫名，在走时他回头突然说了句，“别怕……”

    苏安安倏地抬眸，看到的是他瞬间融于夜色的背影。

    ……

    苏安安不知道自己蹲了多久，蹲的腿都麻了，仍然是一动不敢动。

    因为来回一直有人在走动，匆忙的步伐，四处好像有打斗的声音，似乎混进了什么人，远处东面不知谁放的火，火光漫天，照的黑夜狰狞。

    火光尽头处，龙浩吐了一大口血，不顾老三老五的搀扶，连连下令，“给我追，派遣全帮派的弟子，我一定要抓到冷莫言，死活不论！”

    帮派里里面所有的人出动，阵仗之大，几乎每个出口都有把守。

    龙浩捂着胸口，眸里怒气翻涌，冷莫言，杀千刀的冷莫言，竟然能闯进祠堂暗道，劫走了他的镇派之宝，冰心丹。

    要知道他原本就是计划用冰心丹吸了冷莫言的功法。

