    第322章 实力

    得到苏哲的命令之后，魏忠贤当然是不敢犹豫了，此时连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就退下去准备去了。

    片刻之后，大军开始集结。

    看着下方军团之人身上散发出来的强大气息。

    苏哲的脸上，露出了满意之色。

    这些人族战士，才是他最为满意的。

    只要实力可以得到提升，用不了多长时间，整个天地都将是人族了。

    自己一定要让他们知道，什么才是真正的强者。

    想到这里之后，双目中就在此时露出了一抹的冷光。

    接着，他便是登上了龙辇。

    然后，向着人皇城的方向行去。

    这里的事情既然都解决了。

    那接下来，自然是要返回了。

    毕竟，他得提升本土人族的实力。

    而就在这个时候。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起。

    龙辇就在此时冲天而起，然后向着人族的方向冲去。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    身后，魏忠贤紧随其后。

    他带领着东厂的内侍，不敢有丝毫的怠慢。

    当他们刚刚进入人族领地中的时候。

    那些各城的城主，都是出来拜见。

    在见到苏哲的时候，显得恭谨无比。

    不过，对于这些人，苏哲并没有见面的意思。

    如今人族统领的城池可是很多。

    高手同样是不少。

    若是都一一见面的话，那还不得累死。

    因此，大多数的人，都是被魏忠贤直接喝退。

    也不知道过了多久。

    数日之后，他们进入了人皇城中。

    刚刚踏入之中的时候。

    破军老祖等人，就等待着人小心翼翼的走了进来。

    当见到苏哲的时候，不敢有丝毫的犹豫。

    直接就拜倒在了地面之上。

    当见到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    目光就落在了那破军老祖的身上。

    “平身吧，你的修为还算是不错！”

    声音响起的时候，透着一丝的满意之色。

    而那破军老祖，眼中满是兴奋之色。

    可以得到陛下的肯定，是真的不容易啊。

    只是紧接着，苏哲便是缓缓的说道。

    “不过还有提升的潜力！

    破军，鲲鹏血脉可是非常强大的。

    不要辜负他。

    你的未来，必定是不可限量的！”

    而就在苏哲话音刚刚落下之后。

    此时的破军老祖，先是不由的一惊。

    然后开口道。

    “陛下，鲲鹏血脉很强大吗？”

    声音响起的时候，透着一丝的疑惑之色。

    显然，对于这些他还没有太多的认知。

    而苏哲，也没有想到，会发生如此的事情。

    这破军老祖，居然是对自己的的血脉没有认知。

    想到这里之后，他的双目中就在此时露出了一抹的向往之色。

    然后开口道。

    “鲲鹏一脉，只有一人，可飞天遁地，穿梭空如闲庭散步。

    若是大成，世间可以匹敌者，怕也只有几人而已。

    可想尔是有多强。

    你只要好好修炼，就绝对不会有事的！”

    声音响起的时候，破军老祖已经是热血沸腾，看着苏哲道。

    “末将这就去秘境中修炼。

    若是没有重要的事情，绝不会轻易的出来！”

    他声音响起的时候，透着一丝的坚定之意。

    过去的时候，他虽然也感觉到自己血脉的不凡。

    毕竟在修炼的时候，居然是没有遇到过瓶颈。

    可是如今才知道，竟然是这般的强大。

    想到这里之后，如何能不积极。

    要知道在过去的时候，他可是出名的修炼狂徒。

    听到声音后，苏哲这才点点头。

    按理来说，破军老祖有鲲鹏血脉，就算是没有系统，那修炼速度也不应该比自己召唤出的强者慢。

    毕竟，鲲鹏血脉本身就是一种作弊器。

    接着，破军老祖就退下了。

    而此时的苏哲，则是笑吟吟的看着那人皇殿主道。

    “这下放心了吧，破军只要努力修炼就会提升的。

    不要担心朕会放弃你们这些老人。

    人族，永远都是一体的。

    朕不会放弃任何人！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    人皇殿主有些羞愧的说道。

    “是，陛下！”

    “你的想法朕知道，其实没有太大的必要，培养再多的人，都不如自己的实力强大。

    您新收下的弟子，天赋有你高吗？

    意志力比你强吗？

    就连你都不能超越那些远征军中的将领。

    他们也不可能的。

    与其投资他们，还不如提升你的实力！”

    其实，最近一段时间，苏哲就听魏忠贤说，东厂查到，人皇殿主在暗中培养人。

    而且，还将这些人安插在了不同的职位上，对此苏哲没有太过的在意。

    可是此次远征军大战，死伤可是非常的多。

    大半被杀，很多人都是死在了战场中。

    惨烈无比。

    让苏哲不得不再此次回来之后，说说这人皇殿主跟破军老祖了。

    虽然他知道，这人皇殿主跟破军老祖都不会背叛自己。

    但是，如果损失的人太多了，也是不能的。

    而此时的人皇殿主，在听到声音后，不敢有丝毫的犹豫，直接就跪倒在了地面之上。

    “陛下，微臣有罪，若不是我跟那远征的将领比拼的话，就不会发生这样的事情。

    那些年轻的天骄也不会战死了。

    请陛下责罚！”

    “责罚没有必要，毕竟也有活下来的，而且实力还真的突破了，战斗力也都有了提升。

    但是记住了，这样的事情，不可以多。

    否则的话，伤的是我人族的元气！”

    随着声音的落下之后。

    人皇殿主在不敢犹豫，连忙开口道。

    “尊陛下法旨！”

    接着，苏哲便是再次道。

    “你说说，如今各地的城主，实力都如何了？”

    这些人，负责守卫一方的安全，算是人族的基石，有余力的话，必须的关心。

    而听到声音后，人皇殿主不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，他们的实力，如今都达到了天尊境。

    最近一段时间，各种的灵药都是敞开了供应。

    所以，他们的修为都有了提升！”

    而听到人皇殿主的答复之后。

    苏哲的眉头，就在此时不由的皱起。

    然后，缓缓的说道。

    “还是太弱了。

    尽快让他们达到神话境，若是如此的话，我人族就是真正的大族了！”

    声音响起，带有一丝的期望之意。

    (本章完)

