    钱云龙也突然大松一口气。

    他也不知道为什么。

    他只知道他现在看见这个男人出现的那一刻，他一直悬着的心情马上就安定下来了，知道这里有他在，那么整个113避难安全区就算是守下来了。

    楚衡也放出自己的精神感知，更是配合卫星地图清楚看到整个战局情况。

    “第三兵团那里肯定出问题了。”楚衡腹诽。

    因为他赫然看见了第三兵团的兵力，却没有见到唐军他们这些人的身影。

    关键钢铁军团这次行动还有一部分情况隐瞒了‘林友嘉’，导致眼下看到的钢铁军团兵力是理论部署的两倍以上，就差让钢铁军团兵力倾巢而出了。

    “他们这么想要得到魔都？”

    楚衡快速观察着战场局面。

    发现钢铁军团的态度完全是打算挪老窝，大有把整个军团力量都部署到魔都这里，直接以这边开始发展。

    这时候余芊芊也穿戴好了衣服追出来。

    虽然她现在受伤颇深，还两条腿都是酥软酥软的。

    但是她还是决定履行她应该做的事，也明白她绝对不是一个摆着好看的花瓶，直接以副官身份马上回到了楚衡的旁边。

    “余小姐！”

    钱云龙也终于看到了他一直在寻找的余芊芊余小姐，开心她现在安然无恙。

    余芊芊在钱云龙惊喜看过来的时候忍不住脸颊一红。

    因为发现外面在开战，她刚才和楚衡在房间里面也战斗得厉害，而且还是她主动发起的。

    “基础人员都已经撤回到天空灯塔。并且由于这段时间的建设，天空灯塔已经可以初步低空飞行，可以脱离地面。”余芊芊立即一本正经汇报天空灯塔的建设进度情况。

    她知道这座黑色高塔很有可能是人类最后的希望高塔。

    眼下它能够飞离地面，就可以避开地面上八成以上的怪物威胁。

    它装配的武器以及能量护盾也可以让飞行的怪物不会那么容易攻击到这个天空中的区域里。

    “好。”楚衡发现这是一个好消息，也若有所指的看向钱云龙，用眼神询问这位中年营长知不知道现在应该怎么做了？

    钱云龙一样听见余芊芊说的话，也马上通过对讲机传令出去：“全员撤回高塔！快快快！”

    因为他知道现在的平息是这位楚先生的能力造成的。

    所以他明白对方的攻击并没有停止，只是被楚先生的力量给全部屏蔽到了113避难安全区外。

    “17，帮他们一把。”楚衡也对17号吩咐，让她辛苦一下帮忙运送一下已经受伤的战士。

    17号微微点头，人影瞬间消失在原地，然后就看见她快速的搬了好几个受伤的战士返回到了天空灯塔附近，被等候在这附近的民众赶紧运送了进去。

    “17已经这么强大了？”余芊芊惊讶看向此刻完全和女武神一般的17号，发现这才几天时间不见，她已经强大得更加像一个半神。

    “她的天赋是目前最强的。”楚衡也夸赞了17号一句。

    因为他知道17号不仅聪明，学习能力快。

    还在很多方面具有极高的天赋，不愧是当时陪护学校精挑细选出来的佼佼者。

    余芊芊浅咬了一下嘴唇，不知道为什么听见楚衡这样夸赞17号，她忽然有一种不服输的心情。发现她一直引以为傲的一些东西在这一刻突然变得那样不值一提。

    “你现在好像可以进行基因改造？我也想进行手术。如果她是你的左膀，那么我就是你的右臂。”余芊芊忽然坚定在旁边说。

    楚衡惊讶看过去，惊讶她突然这么坚定的确认了自己的态度。

    “嫁龙随龙，嫁凤随凤。我爷爷从小教我的。让我不仅仅要只是一个贤内助，还要能够成为半边天。”余芊芊现在目光有些咄咄逼人的望着他说。

    她简单说明她就是认命了。

    她现在既然第一次给了他，还很有可能怀上他第一个孩子，成为他孩子的妈。那么她就要全方面支持自己的男人，让自己的男人不仅仅在家庭上，更是在事业上会得到长远而强大的助力。

    “随你。”楚衡知道他现在和余芊芊的关系是剪不断还理挺乱。

    他现在虽然可以强行让她不能怀上他的种。

    但他也是正常男人。

    现在一个大明星还是一个大美女忽然想主动给他生孩子，身体很诚实的想要给他当老婆，还不在乎他身边已经拥有其他几个女人的事实。

    他还没那么无聊把她主动往外面推的道理，让自己当一个柳下惠什么。

    余芊芊开怀一笑。

    也马上转身走向天空灯塔，不顾自己身体疲惫还发软，赶紧以女主人的身份开始负责天空灯塔的起飞前内务工作。

    楚衡看着她远去的背景。

    忽然发现她和一个人的背影重叠了。

    秦嫣然。

    只是她和秦嫣然完全不同。

    她也很骄傲。

    但骄傲得不让人那么讨厌，不会认为自己高人一等的仿佛自己的爱是一种施舍，根本不管不顾对方的感受。

    “我今晚也要。”

    忽然一个传音传递过来，听出来是17号发过来的。

    楚衡听见她声音里醋酸味十足的声音，第一次发现17号竟然吃醋了。

    “要什么？”他听见她第一次这么强烈的吃醋了，他忍不住想逗逗她，发现她这样子也更加有人味，也更加可爱。

    “要亲热，要给你生孩子。”17号根本不管矜持的把自己想要的都说出来。

    因为严格来说她和楚衡才是老夫老妻了，是一起同生共死许多次的存在。

    现在她竟然差点被新妻抢在她前面。

    并且她知道余芊芊和白素素可是完全不一样的，她完全有大妇之风。

    她第一次感到在身份、地位、学识各方面都落了下风，不想自己被冷落了。

    楚衡却忍不住在心里心疼她，也知道她在委屈。

    不过他明白17号在他这里是最特别的。

    因为这个傻女孩是在96号避难所时候明知道自己会死，还替他争取了反击机会，更是牺牲了自己的性命也要保护他。

    自那以后，她在他这里的身份就不可被替代。

    因为当时没有她，他自己在那个时候已经死了，一切都要重来。

