    “柳泉怎么啦？”

    易阡陌立即问道。

    首领当即告知了易阡陌具体情况，他这才知道，柳泉因为他的关系，此刻在通天教已经是人尽皆敌。

    本来柳泉如果当着众人的面，直接跟他划清界限，那也就罢了，可没想到柳泉并没有这么做，反到是不相信易阡陌背叛了天界，更不相信他会与邪族为伍。

    “他现在何处？”易阡陌继续问道。

    “他现在暂时被关押在不良司的地牢里，不过，你暂且无需担忧，只要你不死，通天教便不敢动他。”

    首领说道。

    易阡陌立时冷静了下来，首领说的没错，只要他不死，通天教主便不敢动柳泉一根汗毛，毕竟要顾忌他的影响。

    “走，立即返回通天教！”

    易阡陌说道。

    首领咽了咽口水，不明白易阡陌到底有什么把握，竟然敢挑战通天教主，毕竟他的修为虽强，但也不可能跟通天教主为敌。

    而他背后的靠山，却在冥界很难出来，天界只是不想与他们撕破脸皮而已。

    首领立即给他准备了一艘船，本来易阡陌是打算带着他一起走的，但仔细向来，鸩还是隐藏在暗处比较好，可以帮他搜集各地的情报，返回通天教，他一个人足以。

    当他上船离去后，城主很快得到了消息，可算是松了一口气，在他看来，易阡陌这种烫手山芋，最好还是不要在酆都城内。

    若是出了什么事情，最后倒霉的肯定是他。

    同一时间，三位圣人也锁定了易阡陌的气息，这倒不是被抓包的，主要是易阡陌并没有隐藏气息的意思。

    “他这是要去往何处？”

    “看样子是要离开昆仑山，嗯，这方向，应该是去东昆仑！”

    瑶池金母松了一口气，只要易阡陌不入西昆仑，她是一点都不担忧的，此刻担忧的应该是东昆仑的昊天上帝。

    在通天屠魔大阵没有布置好之前，谁也不希望见到易阡陌，更不希望他进入自己的领地范围内。

    果然，昊天上帝皱起眉头，不过，等了一会，他发现易阡陌并不是冲着东昆仑而来，他的飞梭在东昆仑与西昆仑交界的地方，忽然间转向，而后冲着昆仑山脉之外的区域疾驰而去，那个方向，正是通天教主的势力范围，通天城！

    昊天上帝脸上露出了笑容，道：“看来，他是去通天城！”

    “嗯？”

    通天教主眉头紧锁，“他不留在昆仑山，跑到通天城去作甚？我通天城难道还有什么值得他利用的地方？”

    “不管他去通天城作甚，离开昆仑山也好，至少不会破坏通天屠魔阵法，而且，只要大阵布置好，便是他的死期，若他还在你的领地范围内，你岂不是可以随手拿捏他？”

    瑶池金母说道。

    本来有些担忧的通天教主这才松了一口气，但他知道，即便没有邪族的撑腰，可易阡陌背后还有天道呢！

    上一次就因为易阡陌的缘故，天道发现了他世界所在的位置，差点让天道将本源夺回，但此刻他也只能走一步算一步！

    数日后，易阡陌的飞梭出了昆仑山，他们这才确定易阡陌要去的就是通天城。

    半月后，通天城，不良司地牢内！

    一名老者被关押在牢房里，他的脸色苍白，两根锁链穿透了他的琵琶骨，其上闪烁着符纹，所有的仙力都被禁锢了起来。

    老者身上的衣物破碎，露出了一条条血痕，其上的血迹已经干掉，显然是受了不少的折磨。

    “考虑清楚了吗？”

    不良司主坐在不远处，眉宇间透着冰冷的寒意，“如果考虑清楚了，便知会一声，你依然可以回去做你的药阁阁主，依然是药阁的首座！”

    “我呸！”

    这被锁住的老者，正是柳泉，他目不斜视，道，“我不相信他会背叛天界，更不相信，他会与邪族为伍，所以……我也绝对不可能跟他划清界限！”

    “到现在整个天界都知道，他已经成为了叛徒，为何只有你冥顽不灵呢？”

    不良司主使了个眼色。

    话音刚落，一名不良卫扬起鞭子，便抽向了柳泉，只听到“啪啪啪”的声音传来，鞭子上火光带着闪电，打在了柳泉身上。

    饶是如今他已经修成神魂塔，可这痛苦，依然让他浑身颤抖，但他却咬着牙一声不吭，丝毫也没有屈服的意思。

    连续数百鞭子落下，柳泉被抽打的血肉模糊，全身上下几乎没有了一块好肉。

    “怎么样？”

    不良司主平静道，“还要继续坚持下去吗？你是不是觉得，他会来救你？我告诉你，他现在自身难保，即便有邪族撑腰，也活不了多久！”

    柳泉没有发言，但眼神里却透着不甘心。

    不良司主叹了一口气，冷笑道：“你以为我不敢杀你？既然你能入我不良司，那你的性命，便掌控在我手中，我想杀你，跟捏死一只蚂蚁一般简单！”

    柳泉有些绝望，因为不良司主说的一点也没错，他既然能够被带到这里，还被镇压再次，就意味着教主已经选择了不良司主。

    但他依然不打算就此屈服！

    这让不良司有些恼火，感觉自己一拳，仿佛打在了棉花上一般，他眼中杀机一闪，道：“既然你想死，那我成全你！”

    他起身挥了挥手，道，“不要让他就这么痛快的死掉，所有的刑具都给他用上一遍，我倒要看看，他能够撑得了多久！”

    说完，不良司主消失在了地牢中，几个不良卫拿着刑具，阴沉的走向了这位曾经的药阁阁主！

    同一时间，碧游宫！

    不良司主恭敬的俯首一拜，道：“见过教主！”

    “易阡陌回来了！”

    通天教主直接道。

    “嗯？”不良司主有些意外，他转身间皱起眉头，道，“他竟然还敢回来！我立即去布置修士，将他锁拿！”

    通天教主没有回话，只是问道：“柳泉现在如何了？”

    闻言，不良司主立即将柳泉的情况叙述了一遍，听完后通天教主陷入了沉默，说道：“你下去吧！”

    “教主，那易阡陌……”不良司主试探性的问道。

    “你若是能拿下他最好！”

    通天教主说道，“不过……不能杀了他，暂且将他镇压在地牢内，等到通天屠魔阵布置好再说！”

