    

    欧阳慕青在朱立诚到了将近半小时以后，才过来的，倒不是因为堵车还是什么的，关键是她在家里化妆、选衣服，用去了不少时间。

    眨眼间，欧阳慕青已经快三十岁了，女人到了这个年龄，不管多么天生丽质，也不得不和时间作斗争了，什么涂脂抹粉之类的，就变得必不可少了。

    朱立诚躺在床上看小说，身下是温热的电热毯，尽管在寒冷的冬日，倒没有什么感觉。欧阳慕青进来以后，脱下雪白的羽绒服，上身是紧身的红色羊毛纱，下身则是淡蓝的牛仔裤，身上曲线毕露。在大家都包裹在臃肿的棉衣里之时，猛地一下见到一个如此性感美丽的身影，要是没点反应，恐怕就不是血气方刚的男儿了。

    朱立诚的脑海里不禁浮现出第一次到这来的情景，当时床什么的都还没准备好，他就直接让欧阳慕青扶住墙，然后从后面操作的。现在想起来，当时那舒爽的感觉还历历在目，不过今天不行了，尽管空调呼呼地吐着暖气，但这该死的天实在太冷了一点，不能光顾着刺激，伤了身体，尤其看似弱不禁风的欧阳慕青。

    朱立诚见欧阳慕青在梳妆台前磨蹭了好一会，就是不见上床，于是大声招呼道：“慕青姐，你干吗呢，快点上来呀！”

    欧阳慕青听后，掩嘴一笑，轻声说道：“等会，你急什么呀，人家又没让你得手呀，咯咯！”

    欧阳慕青知道郑诗珞和朱立诚说过的话，那是一次大战以后，她问朱立诚的，他也就实话实说了。朱立诚听了欧阳慕青的话后说道：“不是，这次是俺主动罢手的，不过现在忍得真是难受，我现在后悔不已。”

    “嘿嘿，吹牛！”欧阳慕青笑着说。

    朱立诚听后哭笑了两声，没有在这个话题上面多作纠缠，怕欧阳慕青听后有想法。两人现在虽说能平心静气地面对谈论郑诗珞的话题，但都说女人的心，如海底针一般，难以捉摸，谁也不知道她们下一分钟会想些什么。

    从下午开始两人就一直腻在床上，吃晚饭的时候，欧阳慕青胡乱地到小区门口买了点，朱立诚更是连床都没下，晚上就直接在床上解决的。

    半天加一夜，两人究竟折腾了几趟，最后都记不清了，最后一次结束了以后，欧阳慕青坚决不让朱立诚再有所动作了，怕他身体吃不消。

    冬天最痛苦的事情，莫过于一大早从热乎乎的被窝里出来，今天朱立诚可算对这几句有了深切的体会。由于昨天没有开车过来，欧阳慕青说要送他过去，朱立诚怎么都没有同意。

    在小区门口买了三个包子，一杯豆浆，打了一辆车以后，直奔县委办宿舍区而去。到那取了车以后，直奔田塘镇而去。

    九点钟刚过，孟怀远就进了朱立诚的办公室。看见他满脸的疲态，眼睛里面布满了红红的血丝，朱立诚不禁有一些感慨。社会上对警察这一行并不是很理解，甚至有警匪一家的说法，实际上这又何尝不是一个误解呢？应该说警察中的主流还是好的，是值得老百姓们信赖的。

    朱立诚递了一支烟给孟怀远，嘿嘿一笑说：“这两天辛苦了呀，昨晚是不是守了一个通宵，看你这样子够呛！”

    孟怀远接过中华烟说道：“感谢领导关心，这个元旦真是要了我们的命。”说完，用力往沙发靠背上倚去，然后双手举过头顶，全身舒展，好好地伸了个懒腰。

    “怎么样，有没有什么收获？”朱立诚看似随意地问道，心里其实还有几分紧张。他知道这两天孟怀远他们一定是在忙李贺天的案子，要不然不会累成这样，结果如何，是他最为关心的。

    “别提了！”孟怀远猛吸了一口烟，愤愤地说，“苦点，累点，到罢了，只要能逮住那老小子，我们也就认了。最让人觉得不爽的是，足足蹲守了三天，这家伙愣是连泡都没冒一下，真是瞎子点灯——白费蜡。”

    朱立诚听了他的话以后，不禁也有几分失落，看来这李贺天还真是狡猾，偶尔冒一下头，等你张网以待的时候，他却消失得无影无踪了，让大家有猛地发力一拳，结果却打在棉花上面的感觉。

    朱立诚想了一下，仍心有不甘地问：“那两个女的呢，也没有什么异常吗？”

    “是呀，一个带着孩子去了应天，另一个回了乡下老家。”孟怀远回答道，“老大还不放心，分别安排人跟在后面，去应天的人还好，去乡下的两个兄弟，回来抱怨得不行，说那路难走得紧，仿佛回到了解放前一般。”

    朱立诚听后也愣住了，不知李贺天这次搞的什么鬼，难道上次真的是为了从谢雨夏身边取什么东西。要是那样的话可就麻烦了，现在东西，他已经顺利拿到了，下次还不知道猴年马月才会再露面呢！

    想到这以后，朱立诚的脸色渐渐凝重起来，和孟怀远对望了一眼以后，两人都默默地低下了头，似乎在祈祷着什么。

    元旦过后，历来都是华夏国最为忙碌的时候，尤其是政府部门更是如此，年关将至，各个部门都必须对一年的工作加以总结、回顾，并制定新一年的计划、方案等。朱立诚作为一镇的书记，工作的忙碌程度可想而知，几乎就在泾都与田塘之间来回奔跑。

    不知从什么时候开始，关于李志浩要调离泾都的消息又悄悄传了出来，这次可以说是有鼻子有眼，不光有具体的时间年后，而且连职务都已经敲定下来，泯州市委常委、宣传部长。

    开始时，朱立诚倒是没怎么注意，这样的消息也不是第一次听到了，但后来越传越玄乎，连田塘镇看门的大爷都知道了。朱立诚觉得一味的回避也不是个办法，于是决定打个电话给老板，看他什么时候有时间，过去好好打探一番。

    腊月二十晚上八点，朱立诚准时敲响了李志浩的家门。

    这次梅芝华不在，李志浩估计刚回来不久，电水壶里正烧着水，电视里的新闻刚刚告一段落，正在播放着广告。朱立诚等水开了以后，先为老板泡了一杯茶，然后也给自己泡了一杯，李志浩则关闭了电视，转身往书房走去。朱立诚把两杯茶端进去以后，规规矩矩地在沙发上坐了下来，一如既往的恭敬。

    李志浩这两天心里也有些不舒服，本来去泯州的事情一直操作得很好，不知怎么回事，猛地一下子就传遍了大街小巷。不知是有人刻意为之，还是确实是哪个环节走漏了消息，要是后者倒还罢了，要是前者的话，可就值得人深思了。这说明有人想浑水摸鱼，要是那样的话，可就不得不防了。

    朱立诚自然不知李志浩的心中所想，他把看到的情况一五一十地作了汇报。李志浩听完以后，看了朱立诚一眼说道：“你怎么看这个问题？”

    朱立诚想了一下说：“我觉得这个消息有一定的可信度，但是不明白的是怎么会流传得这么广的？”

    李志浩听后微微笑了笑，没有作正面回答，喝了两口茶以后，淡淡地说道：“你也作个准备，年后，我准备让你上来，具体的位置安排，到时候再看吧！我这段时间正在考虑这个问题。”

    朱立诚听了这话以后，满脸愕然，他刚才那话其实也有试探老板的意思，虽然通过李倩打听到了确切的消息，但是华夏国的事情，没有最后形成红头文件，一切都有变数。

    现在，老板不光不作解释，反而说会把自己调到泾都来，那他去泯州一定已经是板上钉钉的事情了。想到这以后，朱立诚站起身来，满脸微笑地说：“老板，那祝贺你了！”

    “呵呵，其实也没什么好祝贺的。”李志浩同样满脸微笑地说，“泾都也好，泯州也罢，不过是分工不同罢了，在哪儿都是为了革命工作。说句实在话，其实去泯州，不如待在泾都，舞台大了，有好处，何尝不也有劣处，但我们都不可能永远待在一个地方裹足不前。”

    朱立诚听了李志浩的话以后，下意识地点了点头。李志浩这是借他自己的事情说朱立诚，他焉有不明白之理。确实是这么个道理，你就是在田塘镇干得再出色，你也仅仅是个正科级，要想继续往上攀登，就必须从田塘镇里走出来。迈上更高的台阶之后，也许是前程似锦，也许是荆棘丛生，但不管如何，你都得迈出这一步，才能看到前面的风景。

    从李志浩家出来以后，朱立诚直接回到了宿舍，他觉得需要静下心来，想一想不远的将来了。

    既然老板已经明确表态了，那一定会安排一个合适的去处，现在他已经是正科级了，如果原地踏步的话，那一定就是去某个局担任一把手，如果前进一步的话，说不定能直接迈进县领导的行列。        

