    宋正业听到女儿的关心，还是有些感动的，不管怎么样说，宋绾绾还是一个很贴心的女儿。

    女儿和儿子比较的话，还是女儿贴心多了。

    但是，宋绾绾却被他们宋家给伤害了，所以这个贴心的小棉袄，宋正业已经没有办法当自己家的女儿来对待了。

    “绾绾，我没事，就是最近抽烟可能多了一些，所以嗓子有些干涩，没事的，喝点水就好了。”

    宋绾绾是记得的，宋正业虽然是烟酒都沾，都并不会有瘾。

    能抽烟抽到嗓子干涩，说明正的是抽了很多的烟。

    不用多想，也知道是因为什么，最近宋家发生的事情太多，宋氏现在几近破产，这可是宋正业一生的心血，这么破产了估计他真的要几天几夜不能睡。

    “爸，你找我有什么事情，直接说吧。”宋绾绾直奔主题的开口。

    因为她知道如果她不先开口问的话，宋正业有可能直接开不了口。

    宋正业这个人，还算是三观正，不轻易低头求人的，尤其是不可能求晚辈。

    让他主动打电话已经算是很大一步了。

    “绾绾，有时间吗，爸爸想请你吃个饭。”

    “那就明天晚上吧，我和霆聿一起，行吗？”宋绾绾觉得，宋正业找她不过就是想聊宋氏的事情，让她再去求陆霆聿，那就直接带他去好了。

    “当然可以。”宋正业没有想到宋绾绾会让陆霆聿一起去，这让他又惊喜又为难的。

    宋正业找宋绾绾的目的，确定就是为了让宋绾绾找陆霆聿来帮忙，把他们宋氏拯救一下，但他其实没有勇气直接去找陆霆聿说的。

    所以，才想先见见宋绾绾，从她这里先了解一下陆霆聿的情况，好想对策的。

    “那就这么说好了，明天把餐厅地址发给你。”

    “好，我等你啊绾绾。”

    宋绾绾挂了电话，正好看到罗丽进来。

    “绾绾，你是不是来很久了啊，我稍微起来得有点晚。”罗丽不好意思的过来坐下来。

    本来是离她住的地方还要近的茶餐厅，结果她却迟到了。

    “不久，也就五分钟吧，不早一点过来，这里的招牌就吃不到了，”宋绾绾开着玩笑。

    这家茶餐厅的生意一直是非常好的，很多招牌的点心一定要早一点才能抢得到，不然晚了就没得吃的。

    “我们绾绾也是吃货呀。”罗丽笑了起来，喝了一口奶茶。

    味道是真的不错。

    这家店的奶茶完全就是港式的，味道十分的纯正。

    不过，他们不单点外带，不然的话罗丽一定天天路过买一杯。

    “绾绾，你是有什么话要和我说吧？”罗丽盯着宋绾绾的脸看着，很是认真的问她。

    宋绾绾笑了起来，也就不再犹豫了，直接开口问她。

    “罗丽，你和季二哥怎么回事？”宋绾绾问的很直接。

    罗丽差一点就要被奶茶呛到了，要不要问这么直接的呀。

    “绾绾，你这话是什么意思？”罗丽是真的不太懂她话中的意思。

    “字面上的意思，你直接回答我就行了，你们两什么关系？”宋绾绾是真的很直接了当了。

    “什么什么关系，我和他的关系就跟你和他的关系一样呀。”罗丽很直接的说着。

    对她来讲，她感觉自己和季景川就是老板和员工的关系吧，只不过季景川这个老板平时比较温和，和员工的距离比较亲近而已。

    罗丽在巴黎呆过几年，也进过工作室上班，没有哪一个老板或者领导对手下这么好的。

    所以，罗丽是真的觉得季景川好，是带着崇拜的那一种。

    “我和季二哥是真正的老板和员工的关系，你不一样，你不觉得季二哥对你很照顾吗？”宋绾绾看着罗丽一脸傻呼呼的样子忍不住的笑了起来。

    小乖乖呀，你都要被大灰狼拐走吃掉了，还一副完全懵懂的样子，这让宋绾绾怎么放心得下。

    “很照顾吗？季老板对大家都一样吧。”罗丽脑瓜子是真的很一根筋的，搞设计可以，感情那方面真的是一个呆瓜。

    宋绾绾这一下子只想为季景川点一根蜡。

    碰上罗丽这么一个不解风情的女孩子，追起来肯定是很费心思。

    “罗丽，

    为什么季二哥不带资历深的人去看原石，带你去，你想过原因吗？”宋绾绾决定还是要帮罗丽一把，把她内心的想法激发出来，这么下去可不是办法。

    “我问过季老板，说我是新人，还从来没有去过缅甸，我就那段时间有空，就带我去了，也没有去多久，就四天回来了，我其实到那地方就想回来了。”罗丽忍不住的诉苦。

    “你们在那里单独相处四天，他有没有对你……”

    “绾绾，我怀疑你是不是想多了，你觉得季老板喜欢吗？”罗丽突然灵光一闪的看着宋绾绾。

    “你也感觉出来了？”

    宋绾绾眼睛一亮，这丫头应该还有救。

    “哎哟，你别开玩笑了，季老板是什么样的人，我是什么样的人，他怎么可能喜欢我呀。”罗丽忍不住的笑了起来。

    宋绾绾立马觉得，自己刚刚的话可以收回了，罗丽根本就是一点也没有得救，还是那样子的。

    “那你觉得季二哥应该喜欢什么样的人？”宋绾绾觉得自己今天早上和她见面是正确的，可以利用这个时间来开导开导她。

    “像杨苒那样子的，家世好才华高，长得高挑又漂亮，我一个女人都会觉得她挺性感的，男人应该更会觉得她好吧。”罗丽直接就把杨苒推出来了。

    宋绾绾一听这话，就知道罗丽这么想的，暗暗的一直把季景川和杨苒说成一对。

    杨苒是不错，但是罗丽更好，这丫头单纯可爱，才华横溢，大概只有她自己不知道罢了。

    比起杨苒那种满满算计的女人，罗丽这种才更讨人喜欢。

    “你问过季二哥吗？他喜欢那种女人？”宋绾绾平静的看着她问。

    “没问过，这种话哪里好问得出口，感觉是在扒老板的私事，职场上面是很忌讳的，尤其还要去当面问老板，不是找死是什么。”罗丽可是很珍惜当下的这个工作，是因为她回不了江城，也不想回去，别的公司对设计助理都要求偏高，更不要说是直接应聘设计师了。

