        上下打量一番后王轩就收回了目光，但满意两个字还是清楚地写在了脸上。

    接过周坤递过来的简历看了看，利芝，1968年，大陆人，81年随父亲移民香港，由于穿戴和口音问题，遭受了不少白眼，于是83年从香港回到松江请人教授自己英语，随后回香港参加托福考试，之后前往美国旧金山大学攻读商业经济学。

    86年参加亚洲小姐竞选并获得冠军，同时荣获‘最佳民族服装奖’‘最上镜小姐’‘和平小姐’三个奖项，随后参演了很多电影。

    放下手里的简介，王轩抬头直视利芝，“电影演的好好的，为什么要来应聘秘书？”

    “女演员没什么出路的。”利芝回答的十分干脆，干脆到了王轩都愣了一下。

    女演员没有出路？这不是开玩笑吗？在王轩心里有那么多功成名就的女演员。

    见王轩不说话，利芝继续说道：“同样知名度的情况下，女演员的收入远低于男演员，而且高峰期极短，一旦年过30就注定要走下坡路，对女演员来说演戏只能是跳板。”

    这话不算错，在演员这个职业上，男演员是越老越妖，女演员是一老没人要。

    王轩决定为利芝啪啪啪……

    鼓掌！

    更多的东西没有问，能力什么的王轩也不担心，毕竟是旧金山大学的高材生，算是自己麾下学历第一了，而且人这么漂亮，干干看，不行再说呗。

    定下了秘书，利芝立刻开始进入了工作状态。

    ……

    陈永仁出现了，那么另外两个关键人物刘建明和韩琛是否也会出现？

    王轩决定主动出击，调动人手开始查找这两个家伙。

    他自己也不知道找出来能干什么，但是最起码先把人找到，省的有想法的时候抓瞎。

    有了秘书就是不一样，第二天开始，王轩所有需要忙碌的事务就被安排的井井有条，早上拿着一天的工作规划看一眼，立刻心领神会了。

    陈永仁再次来到公司的时候见到了小秘书利芝，忧郁帅哥被狠狠震了一下。

    见到陈永仁之后王轩也没有太多表示，毕竟是个男人，他就是抱着好玩的心态罢了，另一个就是放在身边，省的在外面乱打听。

    “你的资料我查了一下，上过警校。”

    说到这里的时候，王轩目光炯炯地看向陈永仁，他心里一突突，否认是不可能否认的了，只能硬着头皮解释，“上过警校，后来……”

    王轩挥手打断了他的说辞，“这点我不关心，相比于其他人，你的学习经历不错，给你安排个新工作，负责督察，自己选十个人跟着你，每天到咱们保安公司的各个点去巡查一下，看看工作是否尽心，有没有错漏发生，明的暗的我不管，但是每个月必须有成绩。”

    陈永仁暗暗松了一口气，只要没有多想就好。

    老板给安排的这个活不错，黄志诚给他的任务就是接近王轩，收集一下王轩的犯罪证据，没有比这个到处巡查的活更合适的了。

    “好的老板。”

    看着放松下来的陈永仁，王轩再次有了恶趣味，“认识韩琛吗？”

    “啊！？”他原来就是被派去卧底韩琛的，当然认识人了，只是时间不算很长，还没爬到韩琛身边就被调动到这边了，现在冷不丁听到这个名字难免心里一紧。

    “啊，知道，我，我原来就是跟韩琛的。”话语稍微磕巴了一下，脸色却保持的很好。

    “这韩琛是干什么的？你怎么不跟他了？”王轩往老板椅上一靠，翘着二郎腿笑眯眯地看着他。

    “是个毒贩，洪兴那边有几块地方的洗衣粉是他供应的，我不敢跟了，贩毒太危险了，后来听说老板这边招人我就过来了。”这些东西他早有准备，所以对答如流。

    “贩毒，违法犯罪啊，理应打击。”王轩拿下巴朝着电话示意了一下，“拿电话，我说号码你拨。”

    虽然不知道王轩是什么意思，但陈永仁一样照做。

    “xxxxxxx。”随着王轩报出的电话号码，陈永仁连续拨号，忽然，他手指一顿，这个号码太熟悉了。

    “找一下黄志诚。”

    随着王轩报出名字，陈永仁手里一哆嗦，电话啪的一声掉在了桌子上。

    一瞬间，他脸色变的煞白，他为什么让我给黄志诚打电话？他发现了吗？还是凑巧？我该怎么办？

    他会不会杀人灭口！？

    这里就他一个人，我要不要制服他？

    无数的想法快速在他脑海中流过，一时间他有些不知所措。

    抬头就看到王轩还是像刚才一样笑眯眯地看着他，对他的举动似乎毫不怀疑。

    这一刻，陈永仁心脏剧烈跳动，马上就要忍不住暴起拼命。

    就在这时，电话里传来声音，“王轩，你搞什么鬼，打了电话又不说话！！”

    黄志诚的声音一下把陈永仁惊醒，这里是王轩的老巢，一旦他有所动作绝对跑不出去。

    手忙脚乱地去拿电话，可颤抖的双手怎么都使不上力气，拿了几下又掉在桌子上，咚咚咚的几声震的听筒另一头的黄志诚直皱眉头。

    “你搞什么鬼，再不说话我挂了！”

    “告诉他，有个叫韩琛的贩毒，问他想不想抓人！”王轩忽然发话了，声音十分平静，听不出任何喜怒。

    陈永仁深吸一口气，赶紧对着电话复述了一句，可他的声音却忽然变的十分沙哑，沙哑到他自己都吓了一跳。

    “你嗓子怎么这个声音，这是怎么了？我当然知道韩琛贩毒，可没证据抓个屁啊，你问这话啥意思？你能帮我找证据啊！？”

    听着电话里黄志诚的声音，陈永仁稍微恢复冷静，忽然又感觉有些不对，黄sir的说话语气实在有些怪异，这哪里像是警察和黑涩会大佬的对话，分明是两个非常熟悉的熟人啊！

    随即他就想起之前看过的报纸，黄志诚跟鲁署长给王轩的公司剪彩的消息，这就说明自己没听错，两人果然是关系不浅。

    可，都特么是熟人了你还让我过来卧底干嘛！

    这不是坑人吗！

    王轩站起身，笑眯眯地看着慌乱的陈永仁，这家伙吓的额头上明显渗出了汗珠，心里暗暗发笑，从他手中接过电话。