    妖兽山脉深处某个角落。

    阴煞谷。

    洞府内。

    血魔老祖维持着丹火，感受到青铜药鼎中秦长生突破元罡境传来的微弱的动静，以及强大的血气之力撑裂肉身，剧痛下传出鼎外的微弱的惨叫声，血魔老祖抬眼看着药鼎，嘴角浮起一抹残忍与无情的冷笑：“好好体会这被慢慢熬炼成药，于绝望中慢慢死去的滋味吧……”

    随后他不再做声，安静的熬炼丹药。

    随着时间的推移，秦长生已经逐渐的适应了那肉身不断裂开又不断愈合的剧痛，那不可抑制的惨叫声，也逐渐的停了下来。。

    他咬紧牙关，开始专心的炼化着吞噬武魂吞噬来的各种磅礴的力量。

    他发现，这些灵药之中，所蕴含的力量果然玄妙无比，除了蕴含庞大的血气之力，生命之力，以及天地灵气之外，其中还有一些力量，竟然具有温阳神魂，提升感知的功效。

    他的神魂也因此在不断的壮大，不断的变强，精气神也在不断的攀升与壮大。

    “没声音了，已经叫不出来了么？”

    血魔老祖又抬眼看了一眼青铜药鼎，鼎中已经不在传出惨叫。

    “这么快就死去，真是便宜你了……”

    他阴恻恻的自语道，对秦长生破坏他的阵法之事，令他怨念不小。

    ……

    转眼之间，七天的时间一晃而过。

    青铜药鼎之中，秦长生浑身血肉晶莹璀璨，身体已经完全承受住那庞大血气的灌溉与冲刷。

    他肌体晶莹生辉，浑身的每一寸血肉，每一粒细胞，都像是在吞吐着氤氲的光辉，肉身澄澈，浑身血气如龙，当中蕴藏着可怕的爆发力。

    此外，他的修为，更是已经晋升到了元罡境八重！

    短短七天时间，他的修为，便是从蜕凡境八重，一举晋升到了元罡境八重，跳了整整一个大境界！

    而他能在这短短时间之内，做出如此匪夷所思的突破，全仰仗于血魔老祖这一鼎珍贵的灵药液，与各种灵药！

    这些灵药，在这外世界，在这整个天元古国，都很难寻觅到一株。

    还有那整整一鼎翠绿色的粘稠药液，更是由多种灵药萃炼而成，当中蕴含无比浩瀚的天地灵气。

    加上秦长生以吞噬武魂疯狂吞噬炼化，哪怕这个过程中，有大量的药力都被损耗，只有一小部分力量被秦长生吞噬吸收，对于秦长生来说，依旧是一股庞大无比的力量了。

    在这股庞大的力量的灌注之下，秦长生的修为境界才得以一路飙升。

    而除了肉身与修为境界的提升，秦长生的精气神，也得到极大的提升，神魂变得更加的坚韧与强大，感知也变得更加的敏锐。

    此刻，他只感觉自己浑身充满了力量，精神状态前所未有的好。

    而此时的血魔老祖，却是脸色苍白，神情疲惫，精神萎靡。

    这是因为他原本就因为遭受反噬，元气大伤，这段时间又源源不断的输送法力，维持丹火，如今已然是吃力无比，有些难以为继。

    “七天已过，时机应该已经成熟了，想必此刻，那小子已经被炼化得渣都不剩了吧？”

    血魔老祖喃喃自语，道：“第一阶段淬炼主药精华，凝聚丹药粗胚应该已经完成了，据说极品精华粗胚，霞光四射，宝光璀璨，最后凝练成完整丹药，效果只比炼丹师以专用手法炼制出来的灵丹略微逊色，不知道我此番炼制的天魔血丹粗胚品质如何？”

    他停了丹火，准备开鼎取丹，进行第二阶段的凝丹。

    鼎中，感知变得无比敏锐的秦长生，立即就感觉到了温度的细微变化。

    他立即睁开眸子，那一双眸子犹如两盏神灯，绽放出璀璨的神光，体内血气沸腾，雄浑的真气蓄势待发。

    一旦对方掀开鼎盖，他便立即出手，趁其不备，镇杀对方，搏那一线生机！

    他的精气神在这一刻攀升到顶峰，注意力高度集中，控制着自己的呼吸，避免被对方察觉。

    因为，他所要面对的，乃是一名只存在与传说中的修士！

    哪怕他此番修为境界得到飞跃性的提升，整个人发生翻天覆地的蜕变，实力飞涨，今非昔比。

    但面对这样一个可怕的敌人，他依旧没有多少把握，唯一能做的，就是全力以赴，趁其不备，一击毙命！

    如此，他才有可能搏取这一线生机。

    外面。

    血魔老祖站起身来，打算揭开鼎盖，看看自己此番所熬炼的丹药粗胚，究竟如何了，是何等品质，有没有希望炼制成媲美专业炼丹师炼制出来的灵丹的丹药。

    “用了这么多珍贵灵药，几乎掏空家底，一定要炼制成足以媲美灵丹的丹药啊。”

    血魔老祖喃喃。

    若是能炼制出这等级别的天魔血丹，将其炼化后，他所损伤的元气，就能在最短的时间内恢复。

    遭受反噬所受到的伤势，也可以在短时间内全面恢复，且不留后患。

    连续七天不眠不休的维持丹火，导致血魔老祖此刻体内的法力已经亏空，因此他并未用法力掀开鼎盖，而是伸出右手，抓住鼎盖，接着用力的将其提了起来。

    在他想来，秦长生早已被炼化成药液，与天魔血丹粗胚相融，所以并未有任何的防备。

    随着鼎盖被提起，那药鼎之中，仿佛是有一轮金色的太阳，迸发出炽盛的金光。

    那金光灼热而炽盛，无比的璀璨绚烂，直耀得血魔老祖有些睁不开眼，视线都花了。

    “霞光四溢，宝光璀璨，一定是极品精华粗胚！”

    看到那炽盛的金光，血魔老祖神色立即变得激动与兴奋了起来，忍不住激动大叫。

    他以为那璀璨的金色霞光，四溢的宝光，是那极品精华粗胚爆发出来的异象。

    然而刹那间，他却是亡魂皆冒，心中忽然生出一股强烈无比的危机感，浑身的汗毛都惊得一下子炸立起来。

    一道金色神光径直飞出了药鼎，朝着他的脖子斩来，散发出灼热而锋锐的气息，在那金色神光后，药鼎之中，一个血气磅礴的少年，寒眸相视，右手并指成剑！

    那道金色光芒，赫然是剑芒！

    “怎么可能！！”

    血魔老祖陡然瞳孔暴缩，惊掉魂魄，遍体生寒，立即就想要倒掠出去，逃避秦长生这蓄势而发的全力一剑！

