    第1385章 无话可说   

    诡道面色愣怔，眼神里夹杂着不解和疑惑，随后便忍不住狂喜道：“你你……你真的选我？”

    

    他一把搂住少年肩膀，激动地面色泛红：“好小子！好小子！你真有眼光！”

    

    肩膀都快被捏麻的苏九：“……”能后悔不？

    

    大概率不能。

    

    因为诡道高抬下巴，扬声道：“从今日起，这小子就是我诡道的首席大弟子了！呃，对了，你叫什么来着？”

    

    苏九：“苏九。”

    

    诡道直接改口：“小九！你以后就是逆炼楼的大师兄了！”

    

    苏九：“你有几个徒弟？”

    

    诡道：“就你一个！你以后可要给师父争争气！”

    

    苏九：“……”   

    恐怕不能。

    

    诡道扭头看向面色难堪的玄鱼：“那什么，我先带我徒弟回逆炼楼了，你们都不用送啊！走走走！”

    

    他搂着少年转身，动作十分迅速，生怕迟了一步，徒弟就没了。

    

    天赋异禀的徒弟就这么没了！   

    玄鱼大师的脸色铁青，怒瞪外门执事：“都是你故意隐瞒——”   

    外门执事双腿一软，直接跪地：“玄鱼大师，您就是给我一百个胆子，我也不敢故意隐瞒啊！只是测试石承受不住便只能断定为顶级……”   

    这话也确实挑不出错。

    

    玄鱼大师心头发闷，望着诡道他们离去的背影，眼神发冷：“罢了，这小子不知好歹，非要自讨苦吃拜诡道为师自毁前途！有他后悔的时候！”

    

    他说完，便沉着脸走开。

    

    外门执事擦了擦冷汗，赶紧带着几个大汉离开。

    

    他们天赋不高，只能成为普通的炼器学徒。

    

    跟在外门执事后面，他们忍不住低声道：“苏九天赋那么高，就这么跟了诡道，是不是太屈才了？”

    

    “害，谁让他非要拜诡道为师？

    玄鱼大师明明给他台阶下了。”

    

    “就是，跟谁不好，跟诡道这个炼器界视为败类的学炼器。”

    

    几个人正说着，外门执事忽然回头，冷笑了声：“所以说，选择很重要，你们几个可别行差踏错，跟逆炼楼扯上关系。

    不然你们在灵宝阁可就寸步难行了。”

    

    什么意思？

    

    几个大汉还有些不明所以。

    

    就算诡道名声在界内不好，但他在灵宝阁辈分之高，难不成还有人敢对苏九使绊子？

    

    很快，他们就知道了。

    

    岂止是使绊子，那简直是众矢之的！帮派化十分严重！   

    ＊   

    逆炼楼与崇华楼，简直就是两个极端。

    

    崇华楼干净、有人烟、处处透着辉煌的色彩。

    

    而逆炼楼……   

    苏九想起了老癫子的店铺。

    

    看哪都是脏不拉几，灰蒙蒙的，跟几百年没人住过一样。

    

    诡道有些尴尬地挠了挠头，“逆炼楼就我一个人住，呵呵……你就住那边的小楼吧，我给你收拾收拾！”

    

    他说完，拎起许久没有碰过的扫帚，冲向小楼的走廊，将挂在梁上的蜘蛛网扫掉。

    

    苏九走过去，伸手推开小楼的门。

    

    一股灰尘扑面而来，还带着霉味。

    

    诡道站在后面，更加尴尬了：“我，我只顾着炼器了……不过，我里面还是不错的，我当年置办……”   

    他大跨步进去，顿时面色呆滞。

    

    小楼进去，桌椅都破败了，那灰尘贼厚，到处都是雨水霉斑！   

    诡道吞了吞口水：“以前不是这样的！”

    

    苏九瞥了他一眼：“以前是何时？”

    

    诡道舌头一僵：“就……就六十年前吧？”

    

    苏九：“……”无话可说。

    

    

    

