    “开启，完毕。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “水灵使”吸光了雪乃全部的生命力，使用这股特殊的力量她打开了身后的那扇海蓝色的大门——这种行径看起来非常像那种召唤异界怪兽来毁灭人类的大Boss的行为，但和那些Boss不同的是，现在的“水灵使”在打开门之后就没有动静了，就仿佛她又是杀人又是召唤怪兽什么的只是在闹着玩一样。

    不过水灵使虽然没动，但她身后的那只乌贼怪倒还是玩得开心——乌贼怪的触手上吊着的娜塔莎早就是出气多进气少了，和被抽走生命的藤原雪乃不同的是，娜塔莎对自己生命流逝的过程感受得清晰无比：似乎是出于某种恶趣味，乌贼怪并没有直接给娜塔莎一个痛快的，而是在把她当成玩具扔了一会儿后就停下来给她喘息的时间，随后在她稍微恢复过来一点后又继续开始扔着玩儿，在这个过程中娜塔莎感觉自己正在不断地在死亡和生存之间徘徊着。

    而正是这种生与死之间的不停变换，让娜塔莎能够在这个时候看清楚究竟生了什么——迫在眉睫的死亡气息让娜塔莎的眼睛似乎开始从肉眼凡胎蜕变；再一次被乌贼怪折磨之后，娜塔莎被触手倒吊在了半空中，“咳咳……”整个舞蹈教室里到处都是娜塔莎咳出来的血，这回停下来的娜塔莎已经咳不出多少血了，生命也到了尽头。

    【要死了吗？】娜塔莎眼前的世界渐渐模糊了起来，在失去意识的最后一刻，她看见了原本应该已经死亡的藤原雪乃这时候却突然站了起来……不对，站起来不是雪乃，支持她站起来的不是她本身，而是一个在她的背后若隐若现的影子……

    【这是……什么？】这是娜塔莎的最后的一个想法，随后萝莉脸御姐身的年轻舞蹈老师就这样失去了最后一点意识，坠入了无边的黑暗之中……

    ————————邪遗式幽风乌贼怪—————————

    当黎政降临到藤原雪乃的身上时，眼前所见的画面并没有出黎政的想象——遗式的水门被打开了，从门后传来的是无数半人半魔的怪物的嘶吼声……这就是魔法与幻术的力量交织起来的禁术、召唤师使用之前必须要先将自己催眠才能够掌握的术法：“遗式”的力量。

    灵钥匙果然打开了灵门，在献上雪乃之后，只要任何一名这个世界的决斗者来到这里就都会是一场大机缘——不光光是“遗式”卡组的力量，借由“灵门”所带来的不光是能在决斗中使用的卡组，还有高到爆表的那个卡组系列的亲和力，甚至驾驭卡组里一部分决斗精灵的权力！这样的力量如果被这个时代某个运气好的家伙捡到的话，那这个人就能像是小说里那些捡到秘药、秘籍的幸运儿们一般一飞冲天。

    嗯，这个人最好还是一个终日无所事事不努力只会怨天尤人抱怨社会的底层**丝，这样的话就又能是一篇书写“逆袭”的都市传奇~

    然而黎政来这里的目的可和那些渴求“遗式”力量的人不同，他来到这里是为了解决这个大·麻烦。

    “冻住，不许走！”三叉娘略带调皮的声音从黎政身后传来，话音刚落，原本抓着娜塔莎的乌贼触手就被活生生地给冻断了！而触手虽然被冻断，被触手抓着的人却一点事都没有——这么说可能不太贴切，现在的娜塔莎仿佛下一秒就会死的样子，只不过三叉娘并没有给她再添新的伤口而已——这就足以证明来者对寒冷力量的操控是有多么的熟练。

    黎政看了一眼在地上气若游丝的娜塔莎，有些庆幸地点了点头，【还好看样子她经常有练舞，身体素质还算不错，要不然现在就真的是神仙难救了。】

    舞者的身体素质让娜塔莎苟延残喘了下来，然而如果她得不到救助的话还是会免不了死亡的命运的。

    黎政右手微微一动，一张“治疗之神蒂安凯特”被他打出，娜塔莎的气息渐渐地平稳了下来——他并不是专业的医生，在这个时候只能选择使用魔法卡吊住她的性命而已——做完这一切的黎政没有继续看着娜塔莎，而是看向了对面那只“水灵使”。

    这张暴走的灵钥匙是这一切生的根源所在；此时的“水灵使”正和黎政对视着，黎政不是第一次看到这种冰冷的眼神——小惠也是一只三无——但和小惠的那种看起来三无但实际上有着丰富内心活动的“伪三无”不同，这只“水灵使”是真真正正地没有感情。

    甚至，她究竟是不是“水灵使”还很难说。

    “真没想到能在这里再见到你们呀……”面对一脸淡然地看着自己的“水灵使”，黎政双手交叉在了胸前，饶有兴趣地对对方说道，“其实我之前一直认为，你们的幕后主使都已经在不知不觉中被我给不小心给做了呢……现在想来，的确不应该有那么容易才对。”

    “……”“水灵使”的表情似乎出现了微不可查的变化，但是她仍旧一动也不动，仿佛黎政说的这些真的和她彻底无关一般。

    看着对方怎么都不动的黎政微微摇头，随后他将双眼一闭，再度睁开时黎政的右眼之中已经出现了一颗散着神威的“卡巴拉生命树”，“闹够了没有？！还要再装成‘水灵使·艾莉娅’的样子吗？！”

    “砰！砰！砰！”似乎是因为对方也不想再玩下去了，“水灵使·艾莉娅”的身体开始渐渐被黑暗所吞噬，随后在黑暗之中被孕育出来的是一名被肢解的洋娃娃一般的女性形象、她浑身沾着血的同时支离破碎的四肢也像是蜘蛛一般地杵在地上，“啊……啊……啊……”阴森的爱好不断地从“木偶娃娃”的口中传出，染血的身体也染红了身后的“灵门·遗式”，渐渐地灵门被分为了两个。

    一个海蓝色的门里仍旧是传出魔法波动和水族怪兽的声音；而另血红色的门后探出头的，却是在肉丝大长腿护士服的妖娆身体上长着狰狞脑袋的“护士”、没有脑袋由四条腿组合而成的“腿模”、有着扭曲外形和双腿的“套中人”……

    “我记得你应该叫‘腥红’。”看着对方终于肯露出真面目的黎政微微一笑，“我想，你有一个人体蜈蚣形状同事应该是我的老熟人了。”