    叶橙咳嗽几声,偏过头去：“知道了。”

    见他主动示弱，陆潇心里这才舒服了一些。

    两人吃完饭，在农庄里消磨了一下午。晚上陆潇把他送回去之后,给蒋进发消息说：【明天来我家,阿橙说需要你帮个忙。】

    蒋进万分不解：【你早说不是还和我说，你们可能要分手了吗？】

    陆潇：【呸呸呸，你才分手,你全家都分手！】

    蒋进：【……？？】

    叶橙设定的计划详细且周密，他从夏冉的性格角度做了分析，认为她最讨厌的应该是普信男、妈宝男和海王这三种类型。陆潇看起来明显不普,相反他身上的傲气还会吸引女生，所以第一条路行不通；夏冉的父亲跟老爷子是合作伙伴，自然知道陆潇是没有谈过恋爱的,海王人设也立不住。

    唯一靠谱的,就是懦弱无能的妈宝男。

    本次出演需要蒋进和叶橙的全方位配合,蒋进负责唱白脸，叶橙负责唱红脸,以便于形成跟陆潇的鲜明对比。

    三人在逛商场挑衣服。

    陆潇表示有点担心：“万一那女的喜欢上你怎么办？”

    叶橙轻松应敌：“很简单，我退场前翘个兰花指就行。”

    “……不愧是我橙哥,够豁得出去。”蒋进对他竖起大拇指道。

    “就这套吧,看起来不错。”叶橙拿起一条背带牛仔裤道,“妈宝男都这么穿。”

    陆潇：“？”

    蒋进哈哈大笑：“对对对,再配上白衬衣和黑框眼镜，绝绝的妈宝！”

    叶橙将衣裤在陆潇身上比划了一下,拍了拍他道：“去吧,换上看看。”

    陆潇嫌弃的不行,抗议道：“我可以换一套吗？这不像妈宝,像白痴。”

    “不行，这套最合适。”

    半个小时后，陆潇从头到脚焕然一新。

    油光光的大背头和黑框眼镜，条纹衬衣以及背带裤，看上去不仅妈宝，还有点弱智，如同智商停留在三岁的巨婴。

    蒋进笑得肚子疼，在旁边偷摸给他拍了几张照片，陆潇追着他满商场抢手机，强势勒令他把照片删了。

    当天晚上，陆潇气急败坏，把叶橙按在浴缸里质问：“故意想看我出洋相，嗯？”

    他的头发被淋湿了贴在脸上，显得又欲又危险。

    叶橙一句完整的话都说不出来，修长的手指紧紧扣住浴缸边缘，指节泛着诱人的粉色，“别……明天还要去相，啊……”

    “相什么？说啊，怎么不说了？”陆潇宛如一头饿狠了的猛兽，丝毫没有心疼他脆弱的表情。心底的暴戾愈演愈烈，逐渐让他整个人都失去了理智。

    水花溅得到处都是，镜子被雾气掩盖住。

    浴室里弥漫着浓烈、旖旎的气息，直到深夜。

    次日一早，陆潇穿着睡衣下楼给叶橙端早饭。

    孟黎正边吃饭边打电话，见他一副餍足的样子，忍不住瞪了他一眼：“昨天折腾挺晚的吧？别只顾你自己，没事给小橙捏捏肩膀揉揉腰，知道吗？”

    今时不同往日，陆潇的脸皮已经厚了不少，大大咧咧地说：“捏了，早上睁眼第一件事就是帮他按摩。”

    孟黎的眼神更加鄙夷，谁知道是真按摩还是假按摩。

    她指了指脖子提醒道：“把这里的划痕遮一遮，你下午不是还要去相亲。”

    陆潇不在意地摸了摸脖子，“知道了。”

    说起来，他似乎每次和叶橙一起过夜，第二天都会发现自己身上有抓痕。不知道是他当时太沉浸了还是怎样，被抓的时候完全没有察觉到，甚至洗澡冲水都不觉得疼。直到早上醒过来，才会恍惚觉得皮肤刺痛。

    啧，真是个爱挠人的小野猫。

    陆潇吃了两口面包，挑拣出叶橙爱吃的虾饺和粥放在托盘里，转身上楼去了。

    孟黎惆怅地托着下巴，叹道：“年轻真好，想怎么放纵就怎么放纵。”

    电话那头的闺蜜说：“晚上来酒吧，我给你介绍小鲜肉。”

    “别了吧，”孟黎兴致缺缺地说，“上次那小孩儿只比潇潇大两岁，你不觉得太尴尬了吗。”

    闺蜜说：“有什么好尴尬的，以前我总以为你身体有问题，都不敢叫你出来浪。现在你恢复好了，简直艳压四方好吗！那些狗男人通通配不上你，我们南都一枝花就是最叼的！”

    孟黎笑了起来：“你可别贫嘴了。”

    下午四点，陆潇和叶橙准时出发，前往一家法式餐厅。

    陆潇下楼的时候特地戴了帽子，生怕被孟黎嘲笑，然而楼下并没有孟黎的身影。

    他跟夏冉约的是五点，因为需要提前做准备工作，所以先一步到了餐厅。

    叶橙给了经理一点好处，对他说他们在录制一个街头访谈节目，自己需要在这家餐厅扮演两个小时服务员。经理一听说能顺带宣传，忙不迭同意了，还告诉他哪几个角落适合放置机位。

    他们的计划是这样的——

    首先，陆潇要通过言行举止，展现自己懦弱、传统的一面；接着，蒋进藏在角落里假扮妈妈给他打电话，加深这一人设；然后，蒋进登场调戏夏冉，陆潇吓得缩在角落里不敢吱声，此时叶橙登场化解矛盾。

    这个计划的宗旨在于，让夏冉明白，一个富家少爷的胆气，竟然还比不过一个餐厅服务员小哥。

    一切安排就绪之后，时间刚好快要到五点。

    餐厅陆续进来几桌客人，陆潇也选了个边角位置坐下，静静地等待着。

    叶橙换上衬衫马甲，端着托盘笔挺地在餐厅里穿梭。蒋进躲在一张桌子下面，对他比了个“OK”。

    万事俱备，只等女主角闪亮登场。

    时钟过五点的那一刻，门外一声轰鸣，瞬间吸引了数名顾客的眼光。

    叶橙也看了过去，只见一辆黑色铃木停在了店门口。

    一个身穿皮裙、身材高挑的女孩从机车上下来，利落地取下头盔推门而入，短发和裙摆随着门铃响动而摇晃，连经理都看呆了。

    她踩着长靴从叶橙身边经过，个头竟然跟他差不多高。

    “你好，请问29桌在哪里？”她开口问经理，声音不似女生的尖细，反而比较中性醇厚。

    “在里面，您这边请。”

    经理一听29桌，心想原来这就是参与拍摄的网红吗，难怪长得这么好看。

    叶橙也拿着菜单跟了上去，桌底的蒋进呆呆地张着嘴巴望着夏冉的背影。

    夏冉走到29号桌，直接坐了下来，打了个响指算是招呼：“嘿，bro，是陆潇吗？”

    陆潇肉眼可见地顿了顿，刚想挑眉招呼回去，看见叶橙后才想起来自己现在是个“妈宝男”，于是唯唯诺诺地伸出手道：“你好，小姐姐。”

    夏冉嚼着口香糖，吧嗒地吹了个泡泡，在他手心手背各拍了一下。上下打量他的衣着，表情那叫一个一言难尽。

    她暂时摒弃了吐槽的想法，爽快地说：“点菜吧。”

    叶橙把菜单递到她面前，刚要介绍，她就随手点了几下：“这个，这个，还有这个，再来瓶……算了，我不能喝酒。兄弟，你喝吗？”

    她对着对面抬了抬下巴询问，那语气嚣张的不像是问话，像是要干架。

    陆潇的好胜心被激了起来，条件反射地想装逼，被叶橙一个眼神瞪了回去。

    他默默地端起杯子喝了口水，说：“我妈妈不让我喝酒。”

    夏冉嚼着口香糖的动作停了下来，叶橙离她比较近，感觉她的手动了动，似乎是想举起杯子干点什么。最终，她只是举起杯子灌了口水，深吸一口气微笑道：“好的，你妈妈说得对。”

    叶橙勾起嘴角，看来这个踩雷异常精准。

    果然，酷girl最反感这种男生。

    夏冉点完菜之后，他拿去给陆潇看菜单，并暗戳戳地捣了捣他的胳膊。

    陆潇心领神会，捂住嘴惊呼：“你点了蜗牛？天哪，蜗牛那么可爱，你怎么能吃蜗牛？！”

    夏冉正在喝水，顿时噗地一声喷的到处都是。

    陆潇戏精上身，慌乱擦拭背带裤道：“哎呀，你都喷到我衣服了，我妈妈会骂我的。”

    叶橙低下头，肩膀微微颤抖，憋笑憋得快疯了。

    半个餐厅的客人都看了过来，经理以为他们在按照剧本演，甚至还叫人拿了盘瓜子来，边磕边看得津津有味。

    夏冉呛得直咳嗽，眼泪都咳了出来。

    叶橙趁机递上餐巾纸，低声问她有没有事，她含着泪摆了摆手，满脸写着“这是什么品种的傻逼”，胸口上下起伏。

    点完餐之后，叶橙暂时退了下去。

    路过桌底时，踢了一脚下面的蒋进，小声说：“一分钟后，给陆潇打电话。”

    蒋进捂住嘴：“不行！橙哥，我不敢调戏她，她他妈的比我还高！不会直接给我来个过肩摔吧？”

    叶橙说：“不会，她穿着裙子呢。”

    “可是……我怎么感觉她的表情像要揍潇哥。”蒋进目睹了刚才的那一幕，亲眼看着夏冉拿起又放下了刀叉，仿佛在竭力忍耐。

    叶橙安慰他：“没事，反正她要打也是打陆潇，我会在她打你之前出场的。”

    蒋进：“真的吗，你可别骗我。”

    叶橙：“真的，现在，打电话给陆潇，快。”

    人设需要趁热打铁，借着夏冉恶心的劲儿还没散去，火速再给她当头一棒。

    蒋进战战兢兢地拨通了陆潇的手机。

    陆潇正敬业地作痴呆状眨眼看着夏冉，眼看她的脸色越来越黑，黑得跟外面那辆机车有的一拼。

    手机震了震，他接通了放在耳边，用无比高兴的语调说：“喂，妈妈，我在和爷爷介绍的小姐姐相亲呢。”

    夏冉忍不住打了个哆嗦，一脸恶寒地瞪向他。

