    被厚厚的沙土所掩埋，所有人都感觉到一股来自于四面八方的压力。

    连宗师都被压的非常难受，还要对自己的弟子们输送真气。

    个个都胸口压抑的想吐血。

    驼雄和磐石道人也极为艰难的往上挣扎而去，他们虽然被沙皇重击，但大宗师的底子还在，护佑住了不少人，除了自己门派外，在他们救治范围之内的，他们都会力所能及的伸出援手。

    很快，在众人合力之下，大宗师驼雄和磐石道人率先破沙而出，然后两人帮助剩下的人往上爬去。

    不多时，能够活着的人，全都到了沙漠之上。

    但是仍然有一部分人，永远的留在了大漠之中。

    有不少实力不济，或者重伤，又或者是掌门人护佑不住的，就慢慢的真气枯竭，然后在无尽的沙粒当中，活生生的被压死闷死。

    加上之前被沙皇重创而死的人。

    也就是说，来到大厅的这所有人，已经死伤过半。

    即便勉强活着，也是状态极为糟糕，哪怕是最为强大的驼雄和磐石道人，此时胸口都有一个骇人的大洞，大洞之内血肉模糊，不断的往外呲着鲜血，许多沙粒和血液混合起来，成了很黏的脏土。

    这种状态，换了别人，恐怕当场就暴毙了！也就是大宗师一身修为已经通天彻地，拥有种种保命之法，只要不是心脏或者大脑受到重创，就不会轻易死去。

    但他们依旧感到十分后怕。

    沙皇的神力实在远远超出他们的想象，仅仅只是两道沙箭，就几乎将他两人射杀，随后轻易破磐石道人的石化术，将整个大厅都埋葬在大漠之下。

    现在大漠上面，只有还活着的人，在救治重伤那些人的动作声，以及接连不断的喘息声。

    而在这些人当中，没有苏尘。

    谁也不知道苏尘去了哪里，按照他居然可以斩开沙皇十五道沙墙，和沙皇对峙的实力，按理说逃出来并不困难。

    还是说沙皇和苏尘已经在大漠下面交手？

    众人感觉不太可能，他们虽然受伤，但基本的感觉还是有的，如果两人真的在沙漠下面动手，那么至少也会有动静，他们可以感应到这种动静。

    但这片大漠却相当安静。

    安静到了不可思议的地步，不要说苏尘没有动静，就连沙皇的动静似乎也感觉不到。

    驼雄和磐石道人一边恢复元气，一边也是疑惑不已。

    然后，驼雄和磐石道人的脸色就变了。

    “不好！”

    有人奇怪道：“怎么了？”

    磐石道人立即让所有人尽可能的跳起来，能跳多高跳多高，带着那些重伤的人一起跳！所有人虽然疑惑，但现在大家患难与共，磐石道人的话，他们毫不犹豫立即遵守。

    各大门派的掌门人，哪怕在受伤之下，也可以轻而易举的跳起来数丈之高，并且可以滞空相当长的时间。

    更不要说驼雄和磐石道人这等大宗师早就已经可以凌空飞行，他们尽可能的携带更多人在半空。

    等这些人都跳起来之后，他们就见到了这一生中，从来都没有见到过的可怕场景！这片原本平坦的大漠，突然之间，仿佛地震一般，轰然一声，剧烈震动，那沙浪高高卷起，竟然像是海啸时候高高的浪头一般，在半空中的众人都不免受到了波及！而这片大漠，也因为受到这场剧烈的震动，而变得形貌大异。

    这片本来什么也没有的大漠，就因为一股强烈至极的力量，在大漠之中尽情释放，现在看上去就犹如废墟一般。

    众修士只有心惊肉跳！他们也实在不能够不心惊肉跳，这股力量实在是太强大了，如果他们还在大漠上的话，一定会被这股强大的力量波及到，然后就这么死去！那仅仅只是被波及到啊！那大漠之下呢？

    被那股力量正对着轰击的话，恐怕就是沙粒都会化作更为细小的粉末吧！这真的是改天换地的力量！众修士从半空中落下来，落在这片仅仅只是一瞬间就大不相同的大漠上，心中只有震撼不已。

    磐石道人叹道：“看来那小伙子是不能幸存了。”

    有人问道：“为什么？

    刚刚那道震动又是因为什么？”

    磐石道人说道：“这是沙皇曾经的绝学，也是我和驼兄非常忌惮的招数，我们就害怕在大漠下跟他交手，就是因为我们一般摸不到他的本体，而他在大漠中却可以将自己的绝学威力增幅很多，这一招就是连沙皇都得蓄力相当时间，然后才能够释放出来的大规模法术！”

    “这一招出来，哪怕我等在全盛时期，而沙皇只是从前实力，我和驼雄联手，都说不定要被沙皇一个人败掉！”

    众修士听得头皮都发麻了。

    从前的沙皇仅仅只是大宗师后期罢了，想要一对一击败磐石道人或者驼雄都有些吃力，更不要说一个人击败两人。

    而在这沙漠之下，沙皇就可以超水平发挥。

    现如今沙皇更是准神境的实力，瞬发的沙箭都足以击败大宗师，那么这蓄力这么久，又是处于地利情况下的地震之术，那又将威力何其之大？

    有人喃喃道：“那个小伙子，恐怕现在已经化成一团肉泥了。”

    “沙皇居然不顾魔主，也不想再要地仙口诀，就这么把那小子给杀了！”

    有的人叹息不已。

    苏尘的天才可以说是他们生平仅见，倘若苏尘退让一步，得以全身而退，那么将来说不定还可以反超沙皇，更早一步进入到神境之上的存在，那么即便沙皇进入到神境，也只能被苏尘灭掉。

    可是现在，苏尘都已经死了，说什么都没用了。

    磐石道人和驼雄等人不敢在这里多加停留，他们虽然已经投降沙皇，但沙皇这个人喜怒无常，在这里多停留一刻，就多一分危险。

    因而磐石道人和驼雄带领众人，就要匆匆离去。

    就在这个时候，突然有人感觉到自己的后背有点发痒，是那种刺痒的感觉，摸了一下，才发现自己的衣服被割破了。

    那个人奇怪说道：“我的衣服怎么破了，难道这沙漠里面还有锋利的石头吗？”

    

