    听闻宁远答应帮助朱知烊营建府邸，诸多藩王几乎都竖起了耳朵。

    这可是大事啊。

    干系到接下来大家伙的居所。

    地皮已经买了，府邸总也要营建起来。

    可问题是，而今朝廷不给营建，大家伙便只能自己想办法。

    再加上许多人看过了宁远那新楼，谁又能拒绝那等舒坦的宅子呢？

    “不是吧，晋王，那繁昌侯……当真答应帮你营建府邸了？”朱祐枟故作不可思议似的问。

    “那是自然！”

    朱知烊很是得意道：“姐夫那新楼，咱也看过了，相当的不错，尤其是玻璃，以及那暖气，大冬天的，不用自己生炉取暖，暖气日夜供应不停，你敢信？”

    这话，顿时引起了许多人的遐想。

    即便他们贵为藩王，到了冬日，临睡的时候，最多也就是让一些个丫鬟来帮暖床。

    床暖了，再和衣而睡。

    即便如此，身子骨仍旧要忍受一定程度的寒冷。

    譬如头部，碰上大风天，冷气吹进房间，吹的脑瓜皮发麻。

    这是没办法的事情，无论是平民百姓还是百官权贵，皆不能幸免。

    可那新楼就不一样了，大冬天的，屋子内暖洋洋，你敢想？

    “那个……晋王，你与繁昌侯关系莫逆，那个……能不能帮咱引荐一下，一切都好说。”朱祐杬也一脸期待似的问。

    “这个……”

    朱知烊故作为难的样子，叹息道：“叔伯，您也应该知道，前几日，咱们中的一些个藩王，可是惹怒了咱姐夫……”

    朱祐杬立刻打断：“没有本王，当日强行参观新楼，咱可一句话没说。”

    朱祐枟也忙开口：“对，还有咱，咱也没言语。”

    朱知烊想了想：“既如此……那小侄便试试吧，成与不成，无法作保。”

    三人一台戏，看的其余藩王皆是神色怪异。

    看这架势，这三个人营建府邸的事情……大概搞定了？

    有人开始巡视起来，一道道眼神在不断的交换着。

    旋即，伊王朱諟鋢笑着走了过去：“晋王，那个……您看看能否帮忙通融则个，咱们都是一家人，没必要说两家话不是？”

    朱知烊斜睨，旋即冷哼一声：“伊王客气了，恕咱无能为力。”

    直接给回绝了。

    朱諟鋢脸色有些尴尬，四下看了看，偷偷掏出一张凭票，塞进朱知烊手中。

    “且不说辈分，咱们皆是藩王，日后住在京城，低头不见抬头见的，哈哈，可不能生分了啊。”朱諟鋢笑道。

    “唔……”

    朱知烊犹豫了一下。

    原本，他只是想着炫耀一番，顺带着讥讽一下那鲁王朱阳铸的，算是为宁老哥解解气。

    可眼下……这银子给的可不少啊。

    出手就是一万两。

    一个藩王一万两，三十余人，那就是一笔巨款了。

    简直比捡钱还香！

    于是他故做样子道：“唔……咱试试看吧，成与不成可就不好说了啊。”

    朱諟鋢不住点头：“明白明白，尽力便好。”

    跟着，周王朱安?也凑了上来，悄然递上凭票：“也劳烦晋王帮咱通融一番。”

    其余藩王亦是有序凑上。

    不远处，眼见着诸多藩王倒戈，鲁王实在坐不住了。

    他豁然起身，横眉冷对：“诸位，我等，乃是藩王，铁骨铮铮，如何吃得来嗟来之食啊？”

    一句话，将众人骂成了臭要饭的。

    “鲁王，你安敢放屁！”

    “就是，若不是你，大家伙何至于这般低头求着繁昌侯？”

    “没错，如若好生商议，府邸的事情早就落定了，何至于拖沓至此刻？”

    “你还有脸说？谁人不知你那点小心思，看似藩王抱团，实际呢？”

    “实际上，你想掌控咱们诸多藩王，狗东西，贼心可诛！”

    片刻之间，骂声四起。

    朱阳铸哪里见过这等阵仗，当即败下阵来，老脸通红，旋即如过街老鼠一般，快速躲避起来。

    转来翌日。

    朱知烊早早来到宁府，大大方方的摆出三十二万两凭票：“老哥，这是诸多藩王的点点心意。”

    宁远瞥了一眼，顿时会意过来。

    他笑了笑道：“你也没留点？”

    朱知烊摇头。

    宁远倒也没客气，直接将所有银子都收了起来。

    朱知烊：“……”

    他看了看，愣了愣，心底有些怪异。

    这位宁老哥一直都是个讲究人，按理说，好歹也要分他一点啊。

    眼下，竟是将所有人银子都收入囊中？

    这……有点不讲义气了吧？

    “免费帮你建府邸。”宁远解释道。

    朱知烊这才放心下来，甚至暗自欣喜。

    相比于这些银子，当然是府邸的事情更重要啊。

    甚至，为了这府邸，他都准备了二十万两银子。

    当下看来，反倒还省了许多。

    “其余藩王的府邸，也可以帮他们营建，却要明码标价。”宁远拿出了一份报价单。

    朱知烊展开来看，暗自惊心。

    根据营建府邸大小以及规格等，报价各不同，其中最低的，也要八九万两银子，最高，则达到三十万两。

    “房屋样式可改动，也可自己设计图纸。”

    宁远说着，又取出了一枚印章，上刻“百善建设”四字篆书：“如若诸多藩王认同，今日便可签订合约，准备筹建事宜。”

    什么叫大明最强包工头子？

    这就是！

    数百万的大单，还要别人上赶着送来。

    承包工程，自是赚钱的，却不多，无外乎给手下工人们一点福利，自己再顺便吃块肉。

    就如那最奢华的三十万两的府邸，营建面积三百亩，核算下来，一亩才一千两。

    要知道，这最奢华的府邸，用的可都是双层玻璃，玻璃如墙，整个府邸，暖气一体化，工程量极大！

    去掉人工、吃喝、材料等等费用，纯利率不足五成。

    嗯……不怎么赚钱的！

    就在当日，三十余单府邸营建契约敲定，近四百万两银子也到了宁远手中。

    “银子收来容易，花的时候就肉疼喽！”

    宁远唏嘘了一嘴，旋即将诸多事宜吩咐下去。

    沈三这边则开始大量招收工人，新楼盘与诸多藩王府邸，同时动工，属于大明的房地产大业，风风火火的拉开了。

    这一日，弘治皇帝走上内城的城头，放眼望去，前方，一片火热。

    商业街的铺子，已然搭建了数百间，二期的一千间也正在打地基，筹建之中。

    再往远看，是一栋栋宅子，自平地而起，逐渐搭建的更高。

    再取来望远镜，望向西南。

    虽看不真切，却也隐约可见一道道比蚂蚁还要小的影子，在缓慢挪动着，一个个府邸，也正在拔地而起。

    此乃大兴之兆！

    弘治皇帝雄姿勃发，感慨万千，最终，却是将这份心绪按捺下来。

    他侧目道：“驸马，最近……你可是没少赚啊。”

    没少赚？

    闻言，宁远警惕起来。

