    第179章模特

    晏母唉声叹气，纪沉的家庭情况，是真的让人挺心疼的，而且他对谢清然的心也不会让人怀疑，只不过他太小心翼翼了，就让人觉得他们两个人之间的感情不太对等。

    他们二人互相帮扶着，一起走到了现在，在感情上也不算有什么大经验的人，但是也明白感情应该是平等的。

    而纪沉太小心翼翼，像是勉强维持着一个天平，若是有一天晃动，还不知道会如何。

    所以他们想提前提醒提醒谢清然。

    谢清然在这方面比较笨，他们也要帮帮她的。

    “然然，纪沉是一个很好的对象，妈能看出来他是真的爱你，你和他要好好的。”

    谢清然被说懵了，她恍惚了一瞬，刚想要说个好，才突然想起来他们两个人是假情侣。

    所以，假情侣现在的要求也这么高了吗？

    谢清然有些傻眼。

    “你这孩子，妈和你说话呢，你怎么不好好听？”晏母拍了她一下。

    谢清然回过神来，“妈你说。”

    “……”

    “我都说完了，你还让我说什么？”晏母好气又好笑，“我让你以后对纪沉好一些。”

    谢清然很不解，“我对他还不够好吗？”

    她觉得自己对纪沉很不错了啊，很多例外都给纪沉了。

    “你觉得自己对人家挺好吗？”

    “不然呢？”谢清然理直气壮，她扬起下巴，“我对他还算不好吗？”

    晏母和晏父互看一眼，无奈的笑。

    谢清然说的他们哑口无言。

    “然然，对他好，至少也要让他有安全感才行，感情这回事，最说不清了。”

    “放心吧，有我在，他还能没什么安全感？”谢清然一本正经。

    她都让纪沉好好活着了，这安全感还不够吗？

    “……”

    不行的话她就再多给纪沉几张符咒，让他长命百岁。

    怎么就没给他安全感了？

    谢清然的手机响了好几声，她看了看晏母，晏母摆摆手。

    “去玩儿吧。”她想缓缓。

    谢清然拿着手机回了自己的房间。

    ［老大，沙漠之镜可以送去拍卖吗？］

    谢清然先看到的就是这条消息，对方好像很着急，还在后面发了好几个表情包。

    ［小爷最帅：可以］

    谢清然回复了这条消息，又继续看下面的消息。

    大部分都是一些小事，谢清然简单处理了，从相册里找了找，找到了沙漠之镜的照片。

    那是她偶尔的一个灵感设计出来的作品，正好是在沙漠里解决一个恶灵，那个恶灵像是一面镜子，能够反映出来一个人的倒影，然后慢慢蚕食对方的魂魄。

    所以谢清然就给她设计出来的东西起了个名字叫沙漠之镜。

    不过虽然叫这个名字，但是没有什么关系。

    那是一条手链，她偶然得到了一颗很漂亮清透的黄钻，就用在了那条手链上面。

    因为钻石太少，只做出来了一条手链。

    做好之后就放到了那里，已经过了两三年了，如果不是对方提起，谢清然早就忘了还有这么一条手链。

    她只看了两眼，又准备出去。

    就在这时候，接到了一个电话。

    是和她询问能不能把沙漠之镜拿来拍卖的人。

    “呜呜呜老大，我舍不得沙漠之镜。”

    没想到对方上来就是哭，“那就不拍卖。”

    “不行啊老大，我都说要拍卖了，怎么能言而无信呢！”

    “那你和我说干什么？”谢清然很无语。

    “我舍不得，想在老大这里喊一嗓子。”

    “……”

    “我不想听，你要是没事我就挂了。”

    “别别别，老大，留我一会儿。”女孩子激动的喊了两声。

    “那你说有什么事。”

    “好凶啊，老大。”女孩子嘟囔了一声。

    “……”谢清然懒得搭理她。

    “老大，五天后是拍卖会，你会来吗？”

    “看情况吧。”谢清然想了想，“我应该过不去，这边还有事情没处理完。”

    罗家老爷子那里五天后结束不了。

    “那好吧。”女孩子有些失落，“老大，你每次都不来，好讨厌。”

    “非要我过去做什么，你们没有我难道还办不了了？”

    “可是有老大过来我们开心嘛！”

    “没事，挣钱你也挺开心的。”

    “……”

    两个人聊了几句，谢清然表示自己会很快再送过去一个设计作品的。

    谢清然送过去的东西基本上都会拿来拍卖，东西被拍卖得来的钱一部分留下，另一部分会被捐出去。

    一直都是如此。

    挂了电话，谢清然看了看自己早就设计完成的几个作品，稿子已经在是几个月前就画好了，不过她很懒，一直没有动手做出来，直到现在，它们还没有以实体出现。

    她叹口气，走了出去。

    “然然，你过来。”

    谢清然听见晏母的声音，以为她还要讲关于纪沉有没有安全感的事情，无奈的垂下头，也只好走了过去。

    “然然啊，你有没有兴趣当模特啊？”

    “啊？”谢清然很不解，为什么晏母会突然说这个。

    “我有个朋友，就是你王阿姨，她的设计已经完成了，但是现在还没有找到适合的模特，给我打了个电话，问问你可不可以帮帮忙？”

    谢清然想了想，“什么模特？”

    “她是设计衣服的，主要是旗袍类，你有兴趣吗？”

    “我可以先看看吗？”

    谢清然并没有在一开始就拒绝，如果对方的设计让她很喜欢的话，她会答应的。

    很多人都喜欢美的事物，也有欣赏美的能力，这是几乎每个人都会拥有的。

    所以，如果对方的设计让谢清然很喜欢的话，她可以帮对方一个忙。

    “好，那我给她打个电话说一声。”

    “嗯。”

    谢清然坐下来，继续吃水果，晏母拿着手机到一边去打电话。

    没过多久，对方就高兴的回来了。

    “她这两天就会回安城，我和她约好了三天后，然然，你到时候认真看看，不喜欢的话也不用勉强，咱们就是试一试。”

    谢清然笑了笑，“好。”

    谢清然从小到大都长的特别好看，晏母的好友王阿姨当然知道这一点。

    她一直找不到合适的人，突然就想到了谢清然，觉得她肯定会是很合适的那个人。

    (本章完)

