    只有文殊菩萨观音他们三位菩萨，脸色难看到了极点，站在原地。

    “我们怎么办？？”

    普贤菩萨沉声说道：“我们也走吧！”

    “去找燃灯佛祖！！”

    观音菩萨和文殊菩萨也都纷纷点头：“对，我们是时候去找燃灯佛祖了，以我们的实力，是对付不了这堕魔了的弥勒佛的。”

    普贤菩萨嘴角抽搐：“就算没有堕魔，我们也打不过他……”

    观音菩萨和文殊菩萨：“……”

    你说得好有道理啊！我们无言以对。

    “所以，别废话了，赶紧跑吧！！”

    观音菩萨双目欲裂，看到了那弥勒魔的黑色射线，也已然往他们这边轰来了。

    观音菩萨撒丫子就逃。

    “诶诶诶，等等我们啊！！”

    文殊菩萨和普贤菩萨也都吓了一大跳，赶忙的逃走，避开了那弥勒魔的黑色射线攻击。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    弥勒魔森然大笑，就追向了文殊菩萨和普贤菩萨他们那边去。

    “我靠了！为什么追我们？？”

    文殊菩萨和普贤菩萨惊恐呼喊。

    观音菩萨第一个跑的，而且在文殊菩萨和普贤菩萨他们的前面，所以，这看起来就像是弥勒魔在追着文殊菩萨和普贤菩萨他们两，实际上，弥勒魔是在追他们三个……

    躲藏起来的金蝉子和林天，也是看到了这一幕，不由得心中担忧。

    “你说的援兵，该不会是那燃灯古佛吧？”

    金蝉子忍不住的询问道。

    如果是那燃灯古佛，那怕是很难搞了啊！！

    别的人不知道，但是金蝉子可是非常清楚的。

    想要去找那燃灯古佛出来，是需要用一些手段的，不然，那燃灯古佛都不会出手。

    林天说：“不是，那是一只妖……”

    “不知道你有没有听说过，他是，齐天大圣孙悟空，也就是，镇压了如来佛祖的那只猴子！！”

    林天觉得，金蝉子就算再封闭，那也得知道，镇压了如来佛祖的那只猴子，齐天大圣孙悟空！

    “嗯！？”

    “是他！！”

    金蝉子惊讶道：“如果是他的话，的确可以……嗯？？”

    “等等，你，你为什么可以联系得上那只猴子，那孙悟空？”

    “而且，你还能让他过来帮我？！”

    “你到底是！！”

    金蝉子倏然的瞪大了眼睛，好像是想到了什么，脸上的神色，也都露出了惊恐。

    林天叹了口气道：“诶，我也不想说的，其实我是……”

    林天的话都还没说完，还没说出他的身份，可就在这个时候，有数道身影，从天而降，掉落了下来。

    “啊啊啊啊！！！”

    “救命啊！！”

    “啊啊啊金蝉子救命……”

    是观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨他们三个。

    还有……

    弥勒魔！！！

    什么情况？

    他们三个，刚刚不是被弥勒魔给追着了吗？

    怎么这才一会儿，就被追上了？？

    你们三个，丫的逃跑能力就那么菜鸡的嘛！？

    林天心里吐槽腹诽，金蝉子也是瞪大了眼睛，一咬牙，双手一按而去。

    观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨他们三个的身体，就被一股力量，给支撑着，然后缓缓的降落在了地上。

    “快，快的逃！！”

    文殊菩萨惊恐呼喊，说话都有些音色不准了。

    “休走！！”

    弥勒魔也是从远处疾驰而来，一巴掌就轰鸣过来，带着恐怖的魔威。

    林天惊呼：“淦！”

    “快的逃啊！！”

    “妈了个鸡额儿的，猴子怎么还没来啊？？”

    林天心里着急不已。

    金蝉子，以及观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨他们三个，也都赶忙的逃离原地。

    轰！！！！！

    魔威大巴掌轰鸣而下，落在了地面上，让地面的云朵都蹦碎掉了。

    他们现在身处于的地方，是在天界区域，灵山也是在天界的，地面自然也都是用法术，云朵凝聚而成。

    弥勒魔的攻击，让地面的法术失去了效果，所以重新变成了云朵消散。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “你们，要逃去那！？”

    弥勒魔森然开口。

    而此时，金蝉子，以及观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨他们几人见此，也都吓得肝胆俱裂。

    “玩儿求了！！”

    弥勒魔看着金蝉子，还有观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨几人，森然开口：“你们！”

    额……

    卡壳了。

    弥勒魔似乎一时间都不知道要说些什么好。

    毕竟，弥勒魔的本身，是弥勒佛，他的内心深处，对于金蝉子观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨他们几人，是没有任何怨念的。

    如果是如来佛祖，他可能会有一些。

    可是，对于金蝉子他们几个，弥勒佛反倒还是会有一些以后辈而待。

    也就是说，在弥勒佛的眼里，金蝉子他们几个，是后辈。

    所以，弥勒佛对他们，也不会有什么怒意。

    此刻，堕魔了的弥勒佛，本来是想要开口，弄死金蝉子，观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨几人的，可却是发现，开不了这个口。

    也就是因为如此，他就卡壳在了那里，一时间也不知道要说些什么好了。

    金蝉子他们几人，看着弥勒魔卡壳，但是那双黑洞一般的眼珠子，还都在盯着他们，让他们感觉胆寒不已。

    “怎么办……”

    观音菩萨惊惧道。

    文殊菩萨说：“要不，金蝉子你拖住他，我们三个逃走？？”

    金蝉子嘴角抽搐：“为什么不是你拖住他，我们三个逃走？”

    文殊菩萨耸了耸肩膀，说道：“因为我们都受伤了啊！”

    金蝉子还没开口，但是金蝉子的声音倒是响起了。

    “呵呵，你倒是在想屁吃？你们受伤了，那你们三个在这里送人头不就行了，我一个不受伤的逃走，这不是更好？”

    什么？

    观音菩萨三人都瞪大了眼睛。

    他们怎么也都没有想到，金蝉子会说出这样的话来？？

    而此时的金蝉子，也是一脸懵逼。

    因为，刚刚的那声音，并不是他啊！！

    妈卖批的！！

    金蝉子心里联系：“你干什么？”

    林天：“我在替你说话呢！他们这样说你，你都傻了吧唧的，不会反怼吗？”

    金蝉子无奈：“诶，贫僧不会……”

    林天直翻白眼。

    “你，你要干什么！！”

    此时，观音菩萨惊恐呼喊。

    只见，那弥勒佛，又向着他们这边，走过来了好几步。

    虽然没有出手，可是，对于他们来说，也是怪难受的了。

    被弥勒魔这么一尊魔化大佬盯着，谁不害怕啊？？

    金蝉子脸色煞白：“那猴子，孙悟空什么时候能来啊！？”

    听到了金蝉子的话语，观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨他们几人也都脸色一滞。

    孙悟空？？？

    孙悟空在哪呢？！

    不过，要是那孙悟空能来，或许，还真的可以对付得了这弥勒魔。

    毕竟孙悟空可是连如来佛祖都能镇压的。

    弥勒魔，有如来佛强吗？？

    可是……

    “那孙悟空，会来嘛？”

    观音菩萨忍不住的询问：“还有……你怎么知道的？金蝉子？”

    金蝉子张了张嘴，他很想说，是他的耳环器灵说的，可是又没办法说出口。

    林天赶忙的说道：“诶诶诶，别说是我说的啊！”

    “嗯……你就说，孙悟空之前联系你了，说要过来这样就行了。”

    金蝉子深吸了口气，便缓缓开口说道：“是这样的，那孙悟空之前就联系过我了，他……”

    不过，在金蝉子的话语都还没有说完，一道高喝声音，就从远端传来了。

    “呔！”

    “魔头，竟然敢为非作歹，吃俺老孙一棒！！！”

    一根巨大化的盘古如意棒，从远端伸长而来，就砸向了弥勒魔而去。

    轰隆！！！！！

    弥勒魔眯着那双黑洞眼珠子，伸出了一只充满魔气的大手，拍向了那根巨大化的盘古如意棒而去。

