    沈眠知坐在太后的床榻前，心疼地握着太后苍老的手。

    薄薄的窗户纸忽然伸进来一个竹管，竹管中，喷出了一团白色的雾气，沈眠知晃了晃脑袋，头脑发晕，很快就倒在了床榻边。

    门被打开，一个身穿宫女衣裳的女子轻手轻脚地走了进来，停在了床榻边，目光冷厉，举起了手中的匕首，朝着太后狠狠地刺去！

    就在这时，沈眠知突然睁开眼睛，一把握住了宫女的手腕，眼神凶狠地扫了过去。

    宫女吓了一跳，挣脱她的手，猛地往后一跳：“怎么会......”

    “你怎么不想想，为什么太后的寝宫，都没有人守夜？你进来得如此随意，不奇怪吗？”沈眠知声音薄凉道。

    那宫女意识到中了埋伏，翻身破窗而出，双脚刚一落地，她便看到眼前站着几十个侍卫，他们手里都拿着火把，直接把她照亮了。

    人群的最前面站着陆惑和皇帝。

    “拿下！”陆惑朝着身后的侍卫招了招手。

    那宫女见势不妙，准备咬舌自尽，陆惑眼眸一眯，闪电一般蹿了出去，一把钳住了宫女的下巴，冷冷道：“想自杀？想得美！”

    生怕她再使出什么招数，陆惑直接把她给打晕了。

    “惑儿，这件事交给你处理，务必查出幕后真凶。”皇帝冷着脸道。

    真没想到皇宫戒备森严，竟然还有人混进来刺杀太后！

    看来，禁卫军要好好地查一查了。

    “儿臣遵命！”

    “这件事是你和太子妃的功劳，禁卫军过些日子，朕也会交给你。”皇帝欣慰地拍了拍陆惑的肩膀。

    “是，父皇。”

    “多派些人守着太后，朕也进去看看她。”

    “儿臣就带着这个人去地牢了。”

    “嗯。”

    沈眠知从殿内出来：“这个人大概率是个专业杀手，问不问得出来东西还不一定。”

    “放心，整个皇宫都在我的掌控中，和她接头的丫鬟，我已经找到了。”

    沈眠知眼睛一亮：“真的，我可以亲自审问吗？”

    “当然。”

    地牢

    一桶冷水浇醒了那个刺客，刺客的嘴里塞满了棉布，目光阴狠地瞪着沈眠知和陆惑。

    沈眠知拉了把椅子坐下来：“你不用瞪着我，我知道你是谁派来的。我也不是来逼供的，我只需要你指正，画押认罪就好。”

    杀手别过头，一副爱搭不理的样子。

    “你若是不配合，我们有的是办法让你配合。你觉得你一个杀手就没有软肋了吗？”陆惑冷冷道。

    闻言，那个杀手一愣，神色有了变化。

    陆惑勾唇笑了：“如果你乖乖配合，本王保证不会牵扯其他人。”

    杀手果然迟疑了。

    陆惑又继续道：“你什么都不用说，把这个画押了就行了。”

    杀手看了眼递过来的那张纸，纸上写着找上杀手的正是雍王妃身边的丫鬟。

    杀手看了眼陆惑，眼中有惊讶和震撼。

    竟然这么快就找到了和她接头的人。

    见她态度有些缓和，沈眠知也松了口气。

    杀手顺利画押，接下来就看那个小丫头了。

    雍王妃以为，就算杀手失败了，也会自尽，但是没想到陆惑的动作更快，直接把人给抓起来了。

    拿到了杀手的画押，沈眠知又去了那个小丫鬟的牢房。

    “真的不用我去吗？”陆惑有点难受，她的小丫头居然想把他抛弃了。

    “你都已经找到了杀手的软肋，不去处理一下？”

    陆惑摊手：“随口一说，诈她的。”

    沈眠知：……

    “陆惑，你现在最重要的是去雍王府，一会儿直接把雍王妃抓起来，最好把雍王一起带进来，两个人一起治罪，一窝端了岂不是更好。”

    “你这小丫头，怎么那么贪心，雍王肯定会把自己摘干净的！”

    “你不怕他报复你？”

    “我正愁找不到他的把柄呢！”

    沈眠知撇了撇嘴，她终于知道陆惑为什么那么放心地离开南国了。

    雍王肯定会趁着这个时候去骑兵营搞事情，陆惑就很容易抓到他的把柄了。

    “陆惑，我才发现，雍王根本斗不过你。”

    陆惑脸色一正：“难对付的不是雍王，而是怀王。”

    “怀王表面上看起来对什么事都不上心，但是心思极其深沉。”

    “没错，雍王很多时候都是他在出主意。”

    “怀王为什么帮助雍王？他自己不想当皇帝吗？”沈眠知表示很不理解。

    陆惑笑了笑：“这个……我也不知道。”

    沈眠知蹙眉：“你们兄弟小时候都不在一起玩吗？”

    “小时候感情就不好。”

    “好吧。”

    也是很难理解这种感情。

    两个人边走边聊，到了关押丫鬟的牢房。

    小丫鬟被蒙着眼睛，手脚被绑了起来，害怕地缩在角落里。

    沈眠知示意陆惑别出声，走到小丫鬟旁边，掐着嗓子，学着男声道：“这个小丫头长得真不错，我先玩一玩，太子殿下肯定不会怪我的。”

    小丫鬟被吓坏了，身子一直在抖：“别过来，别过来……”

    沈眠知伸出手在小丫鬟的身上游走了一番。

    陆惑在外面看着，忽然觉得沈眠知像是个出入青楼场地的老手。

    真会玩啊！他夫人！

    “这屁股真翘。”沈眠知一边说着一边拍了下小丫鬟的屁股。

    小丫鬟吓哭了，眼泪哗哗往下流：“求求你放过我，我什么都说。”

    “说什么？”

    “都……都是雍王妃让奴婢这么做的，是她让我去找那个杀手，去害太后娘娘的，奴婢真的就知道这么多了。求求大人放了奴婢吧！”

    “签字画押！”

    沈眠知满意地拿着画押的状子，朝着陆惑挥了挥手。

    “干得漂亮！”陆惑朝她竖了个大拇指：“还有，你刚刚那个动作以后可以只对我做。”

    沈眠知愣了下，一想到陆惑说的是什么，小脸立刻就红了。

    “不知道你说什么！”沈眠知从他旁边走过去，脸色绯红。

    “像这样。”陆惑一把把沈眠知捞回了怀里，贴在她的耳边，然后伸手顺着她的后背往下走。

    沈眠知猛地推开他，心脏狂跳。

    “这里是地牢！”

    “我知道！”

    “外面还有守卫呢！”

    “我知道。”

    “你……”

    “你要是不愿意的话，我们回家去也行。”

    沈眠知：……

