    “仇家？”两人相视一眼，面面相觑。

    一抬头，便看到几个黑衣人，气势汹汹的追了上来。

    他们都知道，楚墨的武艺不高，于是马上挡在了他的身前，神色凝重：

    “莫兄，你先走，我们替你拦着！”

    这秦朗和赵子云，都是达到了七境的武者。

    有了他二人出手，那几个黑衣人很快才被拦住了。

    “你们小心一些。”

    楚墨皱着眉头，并没有离开，本打算伺机帮忙，可没想到，又有两个黑衣人从屋顶飞了下来，并且一出手，就将秦朗和赵子云击退。

    “八境高手！”

    秦朗顿时惊呼出声，赶紧对楚墨说道：“莫兄，这两个是八境高手，我和赵兄抵挡不了太久，你快点想办法逃吧！”

    然后，秦朗和赵子云对视一眼，再次冲向了那两个达到了八境的黑衣人。

    对此，那两个黑衣人也丝毫不手软，只是随意的一挥手，就将他们两个人打倒在地。

    一击败退，他们两个很快又爬了起来，继续与之缠斗，为楚墨争取逃走的时间。

    而其他几个弱一些的黑衣人，则又追上了楚墨。

    眼看其中一人挥刀劈了下来，楚墨心里暗骂一声，急忙迎了上去。

    “哼，老子和你们拼了。”

    对方完全没想到，他竟然主动凑了上来，因此手中的刀，直接劈了一个空。

    可楚墨却在这时候，掏出了随身带着的匕首，精准的刺入了那个黑衣人的胸口。

    另外两个黑衣人见状，都露出了惊讶之色，疑惑道：“不是说，他不会武功的吗？”

    “很可能是消息有误，先不管了，联手杀了他再说。”另外一个黑衣人皱着眉头，杀气惊天。

    “该死的！”楚墨脸色，难看到了极点。

    在他们冲过来的时候，楚墨急忙夺过刚才被他杀死的黑衣人手中的弯刀，只是，还没举起来，另外一个黑衣人的刀，却朝着他横扫了过来。

    楚墨只好咬牙，将眼前的黑衣人震退，又连忙用手中的弯刀挡了一下，但那黑衣人的力气比他大太多，一刀就劈得他虎口崩裂，整个人跟着倒飞出去，狠狠的摔在了地上。

    他手中的那把弯刀，也掉落到了一旁。

    而此时，那两个黑衣人再次杀了过来，眼看着他们的刀，就要落到楚墨身上的时候，两个黑衣人的身子，忽然一滞，胸口，也被贯穿，无力的倒在地上。

    楚墨一愣，抬头一看，才发现出手的，是秦朗和赵子云。

    原来，是降雪追了上来，替他们拦住了那两个八境高手，他们两个人，才及时赶过来救了楚墨一命。

    “莫兄，你没事吧？”赵子云向地上的楚墨伸出一只手，语气凝重。

    楚墨摇了摇头，脸色苍白的回道：“我没事。”

    刚刚，要是再迟一分，他就要成刀下亡魂了。

    而就在这时，远处挡住那些黑衣人的降雪，对着他们这边喊道：“你们快点走，这里交给我了。”

    赵子云连连点头道：“对，江公子乃是八境上，这些黑衣人他应付得了的，咱们还是快点离开，免得拖累了江公子。”

    “你自己多小心！”楚墨语气凝重万分，朝着降雪那边喊了一声。

    这才跟着秦朗和赵子云，继续往禁卫军驻守处跑去，只要跑到了那里，这些黑衣人的本事再大，也不敢在禁卫军的面前随意杀人。

    可他们刚跑了两条街，就发现又有一批黑衣人，正朝着他们追过来。

    看到对方来势汹汹，赵子云不由苦笑道：“这些人都是有备而来，咱们怕是跑不到禁卫军那里，就已经被他们给拦截了。”

    “那该怎么办啊？江公子现在也脱不开身，肯定无法再赶过来援救我们了。”秦朗也苦着脸说道。

    楚墨心里一叹，趁机对他们说道：“秦兄，赵兄，这些人都是冲我来的。此事本就与你们无关，你们两个人快跟我分开，这些黑衣人定不会为难你们。”

    秦朗顿时生气道：“莫兄你这是说的哪里话？如今你深陷险境，我们二人若是这个时候弃你而去，岂不就变成了贪生怕死的小人了？”

    “对啊！莫兄你这么说，就是看不起我们了。大家既然兄弟一场，自然是有难同当，我们不会为了保命而让你独自面对这些黑衣人的。”

    楚墨微微点头，说道：“赵兄说得不错，兄弟就是要有难同当。不过还漏了一句，那就是有福也要同享。”

    “哈哈哈哈，要是这次咱们三个人能够逃过一劫的话，咱们就正式结拜为兄弟，你们觉得如何？”赵子云突然笑着对他们提议道。

    “好，只是不知道，咱们还有没有命活到结拜的一天。”秦朗有些丧气道。

    忽然间，赵子云灵光一闪，指着前面兴奋道：“你们快看，前面那座府邸就是安国公府，咱们可以往安国公府里躲一躲。”

    “好主意。”

    顿时，趁着那些黑衣人快要追上他们的时候，他们三个人纷纷翻墙跳进了安国公的府邸，那些黑衣人见状，也鱼贯而入追了进来。

    这么多人，一下子闯入安国公的府邸，立刻就惊动了府里的巡视的守卫。

    那些守卫马上就跟那些黑衣人交手了起来，楚墨三人趁机躲进了一处花丛里。

    眼睁睁看着他们厮杀，一声不吭。

    一番激战后，那些黑衣人被杀死了好几个，余下的全都逃出了安国公府。

    见状，躲在草丛里面的三个人，这才长舒了一口气。

    “呼，总算是安全了。”

    三个人面面相觑，看到彼此满脸惊慌的模样，差点没忍住笑出来。

    他们本想着，等府里平静下来后，他们就趁机偷偷溜出去。

    可没想到，那镇守安国公府的侍卫统领，却喊道：“为防止有歹人趁机闯入府中，大家再仔细的搜查一遍，绝对不能放过任何一个角落，一块砖一颗石，甚至是一片落叶都要给我翻开看一看，绝对不能有任何的遗漏。”

    那些侍卫回应了一声，然后马上向四周展开了地毯式的搜索，眼看着就要接近楚墨他们藏身的花丛。

    按照这种排查力度，只要那些侍卫巡查到这里，他们三个人铁定是跑不了了。

    所以，一听到那个侍卫统领的话，秦朗立刻脸色大变，担忧道：“糟了糟了，这要是被他们抓住，肯定会说咱们跟那些黑衣人是一伙的。就算不将我们当场格杀勿论，但以安国公的脾气，肯定也会将我们下大狱，受一番苦刑的。”

    “不至于吧？你们不是永安侯府和赵国公府的公子吗？这安国公多少也要给你们父亲一点面子吧？”楚墨故意问道。

    没想到，一向镇定的赵子云，竟然在这个时候也慌了起来。

    只见他满脸担忧道：“谁说不至于，这安国公是出了名的暴脾气。整个京都，除了陛下之外，他谁都不放在眼里。我们要是被他抓住，非得被他扒掉一层皮不可。”

