    他对坐在一旁的安格斯说道：“我就说吧，汐汐这丫头肯定会来家里的，她一来呀，一定就是同意带维维他们去京都了。”

    范汐汐听到秦爷爷的声音，这才换了鞋，进去跟秦爷爷和秦叔叔打招呼。

    也是这时，她才看到了安琪儿的爸爸，那是一个和安琪儿长得有些相像的金发男人，看起来跟秦叔叔差不多的年纪，五官立体俊朗，人很帅气。

    秦正涛介绍道：“汐汐，这是安琪儿的爸爸，安格斯，你可以叫他安格叔叔。”

    “汐汐，很高兴见到你！”安格斯起身，笑着跟范汐汐打招呼。

    范汐汐也笑着打招呼，“安格叔叔，我也很高兴见到您！”

    “汐汐，这次高考你感觉考得怎么样？”秦正涛关心地问道。

    范汐汐在秦爷爷身边坐下，很是认真地说道：“我觉得我考得挺好的。”

    秦老听到这，忍不住笑了起来，“这丫头说考得好，那估计是真的考得好。”

    秦正涛点点头，他本来还担心汐汐丫头会被那范锦心的事影响了，听说这丫头可是一晚上没睡，第二天是直接去的考场。

    现在听到她说考得好，那他就一点也不担心了。

    “丫头，你这次打算去京都待多久呀？维维他们非要闹着跟你们去京都玩。”秦老问道。

    “我三哥的毕业晚会是这个月15号，我打算是25号左右回来的……”

    因为25号，她会先到宁城，把太爷爷接来密城住一阵子。

    秦老点点头，“你那宅子可住得下这么多人？”

    “住得下的。秦爷爷，你们放心，我会照顾好维维和安琪儿的。他们两个也很乖，会听我的话的。”

    秦维维听到这里，立即表态，“对，我和安琪儿会很听汐汐的话的，绝对不乱跑。”

    安琪儿也聪明地应声，“对！我们听汐汐姐姐的。”

    秦正涛看了两个小家伙一眼，转头对安格斯说道：“那就让他们去京都玩几天？”

    “行，我安排车送他们。”

    “我让人给他们买软卧票吧！可以和汐汐他们一起。”秦正涛到一旁打了个电话。

    “汐汐姐姐，我们是坐火车去京都吗？”安琪儿兴奋地问道。

    “嗯。我们坐今天晚上8点半的火车，等明天下午就到了。你还没收拾行李吧，走，姐姐先帮你。一会儿我们过来帮维维。”

    “好呀！汐汐姐姐，我们今天也搬家了。”说着，安琪儿指了指对面敞开的大门。

    范汐汐笑着点头，“那我们以后就是邻居了。”

    安琪儿点点头，但随后又叹了一口气，“可是汐汐姐姐很快要去京都上学了。我跟我爹地说了，到时候我也去京都上小学。”

    范汐汐笑着轻捏了下她的小脸蛋，这丫头怎么就这么可爱的。

    范汐汐帮着安琪儿整理好行李后，秦叔叔这边已经把票搞定了。

    而秦维维小朋友自理能力很强，自己的东西也已经准备好了，正抬头看着范汐汐，一副等夸奖的表情。

    范汐汐好笑地轻揉了下他的脑袋，“维维长大了，这么快就把行李准备好了。”

    “那是，我还可以自己提行李的，我已经是男子汉了。”秦维维一脸骄傲地抬了抬下巴。

    秦老笑着拍了拍孙子的脑袋，“要听你汐汐姐姐的话，就跟你保证的一样，知道吗？”

    秦维维立即站直了身体，行了个军礼，“知道。”

    秦正涛看了自己儿子一眼，转头对汐汐说道：“一会儿我送你们去火车站。汐汐，你来一下我书房。”

    “好。”范汐汐点点头，但心里莫名地紧张了起来。

    进入书房后，秦正涛将门关上，这才从书桌的抽屉里取出一个文件袋递给她。

    “汐汐，你看看这个。”

    范汐汐立即打开文件袋，将里面泛黄的资料拿了出来。

    里面的资料只有两页，可上面的内容却让她冷汗倒流。

    秦正涛见汐汐神色不太好，低声道：“目前我只是查到了这些。这也说明，当年参与这件事的人很多，是有一个利益链的。而且，当年处理这件事的人已经调任京都了……汐汐，你是个聪明的孩子，应该知道这事不能再往下查了，至少，目前不能了。”

    这些事他其实可以不跟这丫头说的，可是他知道这丫头相信自己，所以，他也不想抹灭了她的这份信任。

    范汐汐点点头，“我明白的。谢谢秦叔叔告诉我这些。”

    “以后注意着点安全。有什么解决不了的问题，给我打电话。”

    “嗯。我会的。”范汐汐隐忍着内心的震惊，轻轻点了点头。

    离开秦家后，范汐汐回到家一直是走神状态。

    她真的是太震惊，太意外，太不敢想象了。

    她也有些无法承受，秦叔叔查出来的事居然是和锦程哥哥爸爸当年的死亡原因有关的。

    这么些年，从来就没有人怀疑过那不是意外，毕竟，锦程哥哥的爸爸还被评为了烈士。

    谁又会想到，这看似光荣的牺牲后面居然还跟别的有关系，跟自己爸爸的身世有关系。

    锦程哥哥的爸爸生前只是一个普通民警，若是他在意外得知自己爸爸的身世真相后，选择隐瞒或不发声，他可能就不会死了。

    她印象中，锦程哥哥什么事都要独当一面，正是从他爸爸去世后开始的。

    那时，她也是第一次见到了锦程哥哥哭。

    不知道为什么，她现在突然也很想哭。

    范锦程过来时，正好看到汐汐眼眶微红的模样，他的心瞬间被揪了起来。

    “汐汐，你怎么了？谁惹你生气了？”

    范汐汐忙揉了揉自己的眼睛，“没有谁惹我生气。”

    范锦程握住她的手，手指轻轻抚过她的眼睛，“再揉就红了。”

    范汐汐心中微酸，突然就搂住了锦程哥哥的脖子。

    “锦程哥哥，对不起！”

    范锦程的心瞬间提了起来，心疼地轻抚着她的背，“怎么了？为什么要说对不起？”

    “我……”范汐汐说了一个字就说不下去了。

    她突然不知道该怎么开口了。

    范锦程伸手将怀里的小丫头抱了起来，回到房间，这才将她放到床上。

    他将门关上，这才柔声哄道：“汐汐乖，告诉我发生什么事了？你刚刚应该是去秦家了，是谁跟你说了什么吗？”

