    自陆宇将电弧反应堆建模做好之后。

    得到消息的好几个科研界顶级大佬纷纷赶到这边实验室。

    在见识过电弧反应堆和陆宇正在构建的全新纳米机甲之后，都被狠狠的震惊了。

    一番惊叹之后，直言这个机甲将是领先整个时代的设计！

    陆宇也看出他们都有想要参与整个设计的意思，在跟王天穹请示过后，便将机甲的次级系统、次要部件建构好大致轮廓后，细节上的填充便交给了他们。

    包括王天穹在内，所有人都欣然应允，实验室很快便热火朝天的干了起来。

    有了他们的参与，整个设计的进程也被推进的很快。

    按造化之灵原本的估算，单是陆宇一个人构建完的话至少也需要四十个小时，有了他们之后，只需十四五个小时便能完成。

    知道这么快就能完成整个设计之后，这几个颇上了些年纪的大佬更显得干劲十足，根本连饭都不愿抽空去吃。

    负责各个系统之间协调的陈小千，便只好兼顾起了后勤工作，去基地食堂为大家将饭菜带到了实验室。

    这种情况下陆宇自然也顾不上休息，几乎一刻不停的在操作台上敲击着……

    时间过得很快。

    在大家共同努力的情况下，终于，在次日早上八点多完成了各个系统和拆分出的部件的建模。

    剩下的，就必须交由最熟悉整个机甲设计的陆宇来完成各系统的融合、组装。

    【进度2.7％，预计还有两个小时完成。】

    “王老，要不你和大家先去休息会儿吧，我这估计还要两个小时左右。”

    陆宇手上不停，转头看向站在他身后的王天穹和其他人说道，他也是担心他们这上了年纪的身体。

    “你都没休息我们休息什么？”

    王天穹瞪着些许发红的眼睛说道：“赶紧弄你的，不用管我们！”

    “王老头说的对，你弄你的不用管我们，搞科研的，哪有不熬夜的？”

    “就是，我们都习惯了，陆宇你赶紧组装，要是不见到这个建模彻底完成，我们也睡不着！”

    “对！不见到彻底完成，我们根本就睡不着！”

    “王老、李老、陈老、黄老，晚点休息是没问题。”

    这时，陈小千推着一个餐车走了进来：“呵呵，大家还是得吃点东西，我让食堂做了点提神醒脑的汤，大家都过来趁热喝点，陆宇，你也稍微歇歇，先过来吃点热的。”

    “对，先吃饭，吃饱了再继续！”

    陆宇便走到一边开始吃东西，边吃边在脑中问道：“陆瑶他们到医院了吗？”

    【到了，正在进行深度适配比对检测。】

    “比对检测需要多久时间？”

    【很快……深度适配比对结果已经出来，最高适配度为83.6％。】

    “83.6％？什么意思，这个适配度可以进行手术吗？”

    【适配度超过60％便可进行手术，适配度越高，手术后的病理排异反应越小。】

    “意思是他们很快就会进行手术？”

    【是的，治疗方案上已经确定，手术定在上午十一点。】

    “十一点？好！”

    陆宇顿时高兴了起来，陆瑶的病总算就要治好了！

    “手术可有风险？”

    高兴之余也不免有些担心。

    【此心脏移植手术成功率为98％，主治医师徐文远是华都医学院特级内外科医师，此前做过多例这类手术，尚无失败案例，另，华都医学院院长，心脏内外科各主任、特级医师也都在会诊名单上。】

    “这么说，就是几乎没有任何风险了？”

    正高兴的时候，陆宇便接到了唐紫云打来的电话。

    “喂！云姐！”

    “小宇，陆瑶的深度适配已经通过，将在上午十一点进行手术。”

    “是吗？那太好了！云姐，我这边估计暂时赶不过来了，陆瑶那边就麻烦你了，这边一完事我马上过来！”

    “好的，有我在这边你也不用担心，我问过她的主治医师了，这场手术几乎没有风险，手术估计一小时内做完，做完之后在医院再观察几天基本就能出院了。”

    “太好了！陆瑶现在情况怎么样？”

    “挺好的，她就在我边上，为了不让她知道她要做这项手术，医生在检查的时候给她用了麻醉剂让她昏迷了过去。”

    “好，那就麻烦你了，云姐！”

    “没事，这边有我，你安心实验就行。”

    见陆宇挂了电话，王天穹问道：“陆瑶的手术要开始了？”

    “嗯，十一点开始，谢谢王老了！”

    若非他帮忙，陆瑶的手术不知还要等到什么时候，更何况还有这么多顶级医师给她会诊。

    “十一点？那你吃饱了没有？”

    “啊？差不多了。”

    “差不多就赶紧弄，两小时做完还来得及去医院等陆瑶从手术室出来！”

    “……明白！”

    陆宇将手里的包子塞进嘴里，擦了擦手又回到了操作台。

    “陆瑶是谁？”

    其他人有些好奇的问道。

    “他妹妹，心脏需要动手术。”

    “是在医学院做的吗？老王，赶紧给方院长打电话让他仔细安排！”

    “昨天就打了，我老王做事还轮得到老李你来教？”

    ……

    过了差不多一个半小时。

    正在全力组装整套机甲系统的陆宇，突然感到地面一阵剧烈的晃动！

    “怎么回事？”

    “地震？”

    “预警系统怎么没反应？”

    “快，查一下是哪里出了问题！”

    站在陆宇身后的王天穹和其他几人皆是一个趔趄才站稳，顿时大为震惊。

    陈小千反应最快，瞬间跑到操作台前，噼里啪啦一阵后，实验室墙上顿时投影出华夏联盟地图。

    “地震预警系统正常！”

    很快便追查到地震来源，陈小千顿时瞳孔一缩的大吼道：“是玄武光盾！南方的玄武光盾出问题了！”

    所有人，包括陆宇在内俱是心头大骇！

    玄武光盾就是笼罩在整个华夏联盟上空，那道到现在也无法探究其结构组成的无形屏障。

    若非有它的存在，按地球嵌入大千世界地面绝大部分的程度，地球在降落之时就极有可能瞬间毁灭了。

    因其防护能力超强，加上其神秘不可测的特性，联盟便将其命名为“玄武光盾！”

    玄武光盾的存在不止保护住了降落之时的地球，也保护住了降临大千世界的人们。

    若非光盾的存在，光盾之外的那些极有可能存在的超强妖兽，亦或者什么其他存在，或许早就进入了联盟地界。

    一百多年以来，玄武光盾也从未出现过任何问题。

    但，现在却……

    “快，调出震源就近的监控装置！”

    王天穹话音一落，墙上投影瞬间显示出一个可怕的画面。

    画面中原本无形无色的透明光盾，现在变成了似有波纹涌动的模样，一道巨大的豁口从半空之中直达地面！

    更是在地面延伸出一道天堑般的，画面显示不完的巨大鸿沟！

    半空巨大豁口之处。

    一个手持长剑，身穿青衫的中年人凭空而立。

    他身后豁口之外，凌空站着一眼望不到头，身着各异，数不清的人，甚至，好些人还出现在巨大的同样踏在空中的妖兽之上！

    青衫中年人脚下一动，瞬间从豁口处进入到光盾之内。

    面无表情的打量了一会儿。

    很快，脸上便露出一丝不屑的笑容，瞬间将手里的剑指向前方！

