    众人落座后，温尘率先向众人举起了斟满酒的酒杯说道：“本王感谢诸位不辞辛苦，远道而来助本王剿灭欢喜教，本王先敬大家一杯。”

    “王爷客气了，魔教猖獗，我等身为正道门派，自然不能放任不管，况且，能与王爷一同作战，是我等的荣幸。”

    由于是凌玉书提议请各门各派帮忙，所以作为江湖势力的代表，他也是率先回应温尘的。

    “凌掌门说的不错，王爷若是有何吩咐，我等义不容辞！”

    明心堂的堂主蒙涿嫌小酒杯不够劲，于是用一个大碗装酒，隔空对温尘敬了一个。

    灵心门翟英卫也对温尘隔空敬了一杯，然后说道：“王爷唤我等过来应该不只是喝酒吧，王爷有事还请直言。”

    温尘看了眼翟英卫，然后说道：“翟前辈说的不错，本王是打算与诸位讨论一下作战方略的。”

    正当温尘准备继续说下去的时候，一直盯着带了面纱的苏竹雪看的翟阳泽突然站起来对温尘说道：“王爷，我等还不知道这几位是何人，不知王爷可否介绍一下。”

    温尘看着翟阳泽皱了皱眉，虽然被人打断话心里不悦，不过此时也不好直接表现出来，只当是这翟阳泽不通礼数。

    不仅是温尘，其他人也觉得这个翟阳泽一点礼貌都没有，纷纷皱着眉头盯着他看。甚至连坐在翟阳泽前面的翟英卫心里也觉得孙儿今天有些怪，为何如此莽撞。

    而翟阳泽的父亲也看到温尘和众人的表情了，赶紧站起来将儿子摁下去，对温尘和众人面露笑脸，赔礼道歉说道：“各位抱歉了，在下教子无方，失了礼数，在下自罚三杯。”

    翟父赔笑自罚三杯后便坐了下来，恶狠狠的瞪了眼翟阳泽。

    翟阳泽则表示不屑，他不懂自己父亲为何如此做法，只当他是窝囊。

    随后温尘见场面尴尬，于是说道：“无妨无妨，这是本王之过，既然翟少侠提起，本王就先介绍一下吧。”

    随后温尘摊出手对着苏竹雪三人，对众人介绍说道：“这位是万花谷的谷主苏竹雪，这是万花谷大长老和三长老。”

    苏竹雪三人在温尘介绍完后向众人拱手作礼。

    翟阳泽看向苏竹雪，眼中露出痴情，心中暗暗念叨着：苏竹雪，好美的名字。

    “这位是兵营的统领，武山。”

    武山也对众人拱手作礼说道：“诸位，幸会！”

    “这位尧元白，乃是我监武司捕快。”

    尧元白也是拱手作礼。

    一说到尧元白，在场的人都热情了起来。

    “原来这位便是尧大人啊，久闻尧大人大名了，数年前尧大人以一流实力重创宗师之事可是传遍了江湖啊。”星罗楼袁永康对尧元白拱手回礼，脸上一副热情的模样。

    “尧大人，数年过去，想必你已经踏入宗师之列了吧。”蒙涿也凑热闹说道。

    尧元白大笑道：“哈哈，侥幸突破。”

    翟英卫闻言，认真的打量了一下尧元白，对于尧元白的事情他倒是没有关注，毕竟他已经踏入宗师有十年了。

    不过他没想到，原来此人也是一位宗师，难怪先前在他身上感觉到一股危险气息。同时，他也看向那个名为苏竹雪的小姑娘，他同样在这个小姑娘身上感受到了一丝危险，难不成也是位宗师？

    随后他摇了摇头，他不敢相信，怎么可能有这么年轻的宗师呢。

    “那我等得敬尧大人一杯了，恭喜尧大人突破。”元克斟了一杯酒对尧元白说道。

    “哪里哪里。”尧元白脸上一片笑意，一边说一边斟满酒对周围人敬了一杯。

    然后温尘又向苏竹雪几人介绍了六个门派的掌门人，便再次进入了主题。

    “根据本王得到的情报，欢喜教有一为先天高手，三位宗师高手，十六位一流高手。那先天高手本王亲自对付，三位宗师高手就劳烦翟前辈，苏谷主和尧大人对付了。”

    温尘说完，在场的人没有因为温尘说要对付先天高手而吃惊，反而都是惊疑不定的看向苏竹雪，难道这个女子也是宗师？

    万花谷的大长老和三长老则是露出自豪之色。

    翟英卫也震惊了，感情这年轻女子还真是宗师啊！就很离谱。

    不过他却忽略了，更离谱的还是温尘这个超级BUG，都已经是天下第一的先天高手了。

    至于翟阳泽，没有表现出震惊之色，他自信自己也能在二十五岁以前突破宗师，此刻他想的是如何获得美人的芳心。

    没有管众人的想法，温尘继续说道：“十六位一流高手，其中一人或许会倒戈，至于另外的十五人，本王的五个弟子可以周旋，其他的十人就需要诸位对付了。”

    在场的人一流高手有万花谷两个长老，凌玉书，蒙涿，袁永康，元克，计士，柳宏放以及翟阳泽的父亲一共九人，若是戴文柏到时候倒戈，那就刚好平衡了。

    在场的一流高手也纷纷表示道：“王爷放心，到时候就交给我等。”

    “那就好，此行咱们一共接近五千人，对上欢喜教三千人，本王以为胜券在握，不如大家一起喝一杯，权当提前庆祝胜利如何？”温尘笑眯眯的说道。

    “王爷所言极是，那诸位，咱们一起敬王爷一杯吧。”凌玉书再次出来做代表说道。

    在场的人干完一杯后，温尘又说道：“后日安龙郡的援兵便会到来，咱们的行动时间便定在大后天吧，诸位这两日且好好休息！”

    “好！”

    ……

    酒宴散了之后，翟阳泽看着返回女子营地的苏竹雪那窈窕的身影，心中一阵瘙痒，总想看看她面纱下面是怎样一副光景。

    回到营帐的他也是一副魂不守舍的模样，翟英卫似乎看出了他的心思，便说道：“泽儿可是看上那位万花谷的苏谷主？”

    “爷爷慧眼。”翟阳泽说道。

    “唉，爷爷劝你还是放弃吧，万花谷女子皆是终身不嫁的，你莫要执着于她。”

    翟英卫也是**湖，知道万花谷的规矩，他不希望孙儿陷入其中，便劝道，

