    张叹和小白窝在沙发上，差点睡着了，直到小柳老师来敲门，寻找瓜娃子，她舅妈到了。

    　　小白连忙小手抹嘴巴子，风风火火跑了出去。

    　　出了小红马学园，马兰花立刻给了她后脑勺一下，骂道：“小小白，舅妈唆了多少次，不要老是往张老板家里钻，你爪子不听我的话是不是？”

    　　小白气愤道：“为啥子打小朋友？？？”

    　　“你先回答我的问题，你是不是在张老板家里？”

    　　“是吖爪子了？”

    　　“我跟你唆了不？不要老是往张老板家里跑，你是女娃娃，他是男娃娃，你想住啥子嘛？”

    　　“我去送棒棒鸡噻。”

    　　“送了么？”

    　　“送了嗷。”

    　　“我让你唆的话你唆了没？”

    　　“唆了嗷。”

    　　“唆了啥子？你唆我听听。”

    　　“谢谢你哦张老板带我出去玩，虽然我舅妈是一个瓜娃子，但是我是好人，我做的棒棒鸡超级棒，给你吃，如果你喜欢吃，就点个赞叭，记住了不？”

    　　说完，发现马兰花站着不动了，面无表情地看着她，好恐怖的样子。

    　　“住，住啥子嘛舅妈？你撞见小鬼了吗？”

    　　马兰花阴森森地说：“你个宝里宝气的瓜娃子，我好教你知道老子的厉害，你给老子爬过来~~挨打！”

    　　小白刚想跑，就被马兰花预判到了她的预判，一把捉住，拎起来，揍屁屁，揍的小朋友哇哇大叫，小巷子里立刻响起狗吠声，而且越来越多，连成片，遭了大贼似的。

    　　“狗狗救我嗷，救我嗷，快点咬马兰花，马兰花屁儿黑嗷~~~”

    　　一路走一路打，回到家里才放过小朋友。

    　　小朋友惨兮兮地坐在凳子上，发呆，还是想不明白马兰花为什么揍她，她表现的辣么好。

    　　舅妈果然是屁儿黑啊。

    　　趁着舅妈进了卫生间，小白把舅舅摇醒。

    　　“舅舅~~舅舅——”

    　　没反应。

    　　小白气道：“白建平！你爪子又在睡？？”

    　　舅舅白建平终于停止呼噜，醒来，见是小白，迷迷糊糊地问：“小白嗷，住啥子嘛你？”

    　　“舅妈打了我。”

    　　“你打回去嘛。”

    　　“我想咬她的，但是我打不过她嗷。”

    　　“那你活该噻。”

    　　“铲铲！”小白气愤道，舅舅不管用，指望不了。

    　　卫生间的门打开，马兰花出现，不怀好意地盯着小白：“你在住啥子？”

    　　“我，我在数星星噻。”

    　　“我爪子听到你骂我？”

    　　“莫有的事，你耳朵肯定进了虫虫。”

    　　“你不要背后骂我嗷。”

    　　“我是个好娃娃。”

    　　“你是个好娃娃，那就抓着你舅舅的头发住啥子？”

    　　小白一看，哎呦，真的抓着舅舅的头发呢，嗬嗬嗬~

    　　舅舅躺在床上，瞪着眼睛，无声地看着她。

    　　咦？刚才不是闭上眼睛睡了吗？

    　　小白嗬嗬尬笑，小手盖在舅舅的脸上，做了一个安息就寝的动作，说：“舅舅你快点闭上眼睛噻，睡告嗷，乖嗷。”

    　　白建平闭上眼睛，但是嘴巴却在说话。

    　　“小白你个瓜娃子，你打不过舅妈，就来欺负我是不是？”

    　　“咦？舅舅，你爪子睡告还能唆话咧？你在唆梦话吗？你好厉害哟。”

    　　“我厉害个锤子，你抓我的头发，抓的我好疼，我疼醒了。”

    　　“嗬嗬嗬~~~舅妈，嗷，张老板给你点了赞呢。”

    　　马兰花被转移了注意力，问道：“他唆好吃不？”

    　　“棒棒鸡棒棒的，他说。”

    　　“辣不辣噻？”

    　　“不辣，那是他的强项嗷。”

    　　“那就好，下次再给他多放点。”

    　　“……张老板还给你写了屎呢。”

    　　“啥子？！”

    　　“屎。”

    　　“啥子屎？”

    　　“就是屎噻。”

    　　“锤子，他不会是唆我做的棒棒鸡是屎吧？他爪子唆的？”

    　　“他是这样唆的。”

    　　小白把张叹写的诗念出来：

    　　“马兰花你做的棒棒鸡

    　　毫无疑问

    　　是全天下

    　　最好吃的棒棒鸡嗷。”

    　　马兰花笑骂道：“小豆丁你好蠢哦，人家这是诗，不是屎，你唆你是不是傻？”

    　　同时她撇撇嘴，这个张老板人模人样，爪子写的这也叫诗？她小学文化都晓得这个好差劲咯。

    　　小白走了，夜已深，小红马学园却小小的热闹起来，院门口的灯亮了，老李搬出椅子，坐在院子里乘凉，和前来接送小朋友的家长们打招呼。

    　　张叹洗了个澡，坐到书桌前，打开电脑，上网搜索《明天的你》的新闻。

    　　短短一个多小时，就已经出来了许多评论文章。

    　　《一部制作精良的青春爱情片》

    　　《<明天的你>：曾经我也想过一了百了，直到我遇见温暖的你》

    　　……

    　　张叹翻阅了几篇，觉得这些人战斗力真弱，他先按兵不动，下一期的视频就做《明天的你》，深度解构这部青春爱情电影。

    　　他同时看到不少新闻中提到参加首映礼的苏澜。

    　　班级微信群里，新信息不断，众人正在热聊苏澜参加《明天的你》的事情，有人放出了多张照片，都是新闻媒体即时发布在网上的。

    　　群里苏澜也在，偶尔和大家聊一句，接话的人无数。

    　　苏澜和张叹是同学，她读的是导演专业，但本人却机缘巧合，在大二的时候成了演员，很快凭借一部古装仙侠剧名声鹊起，踏入演艺圈。

    　　苏澜很多时候在外拍戏和工作，上课的时间不多，本来两人应该没什么交集，但谁让张叹的前身是海王呢。

    　　能被称为海王，不管名声如何，有一点是肯定的，那就是他确实很会撩妹。

    　　苏澜天生丽质，张叹当然不会熟视无睹，这么一个大美女，还是同班同学，近水楼台先得月，大一的时候他展开了疯狂追求。

    　　虽然没追上，但两人的关系比一般人亲近，直到后来张叹当了海王，苏澜才远离他，成了点头交的普通朋友。

    　　今天张叹没想到会遇到苏澜，更没想到人群中的她能发现她，不知道她有没有认出。

    　　他手机搁床头柜上，到客厅倒了一杯温水，晚上吃了棒棒鸡，太辣，导致总是口渴。

    　　喝了两口，把大半杯水放在床头柜上，把台灯打开，关了吊灯，躺床上，房间里很安静，蟋蟀在嘟嘟的叫，墙上的钟表发出哒哒哒的声音。

    　　“如果大家没有其他意见，那么剧本讨论会到此结束，散会吧。”

    　　“恭喜张叹，还有你们的编剧小组，完成了一个大项目。”

    　　“《倒霉熊》的剧本质量很高，很有笑料，看的出花了心思。”

    　　“恭喜你啊张叹。”

    　　……

    　　这天上午，制片厂召开《倒霉熊》剧本讨论会，集体评审张叹等人刚写完的第一季剧本。

    　　其实剧本已经提前一天发给了在座的编剧们，大家都看过，该提的意见在上会之前都提了，当下提交上会的剧本，是按照修改意见修订的版本。

    　　参会的有动漫事业部的部长杨森林，有项目组的导演李亮，剧本评审小组的组长老刘，还有编剧三组的组长冯栋，以及另外三个小组的组长，同时还有几个资深编剧，比如罗明。

    　　这种剧本评审会，不能说是形式主义，但确实形式大过实际效果，有点类似茶话会。

    　　张叹姿态摆的很正，在座的都是领导或者前辈，会上他全程拿着小本本，写写画画，把大家的建议记下来，一场会下来，笔记记了5页，连同画了一个小白童鞋的画像。

    　　大家鼓励居多，都表示很看好张叹，年轻人有潜力，这一次，制片厂算是都知道有张叹这么个青年编剧了。

    　　刚毕业的年轻小伙，不怕没才华，就怕不能冒头，尤其编剧这行，又要能写，又要会说，情商还不能低，几乎全能，任何一项都可以刷掉大部分人，留下的也就那几根独苗苗。

    　　一一回应大家后，张叹收起笔记本，回到办公室。

    　　姜蓉一直心情忐忑地等着，见他回来，第一时间问道：“老大，怎么样？”

    　　张叹没卖关子，直接说：“顺利通过。”

    　　“太棒啦~~~”姜蓉和许健等人兴奋之情溢于言表，同时庆幸，他们这次没有遇到万恶的甲方。

    　　许健见姜蓉像个小孩子似的，笑道：“我早就说了，剧本讨论会其实就是茶话会，一般都会过的，你看你提心吊胆的，自己吓唬自己。”

    　　姜蓉说：“说是这么说，但谁知道呢，万一那些领导和前辈，见张叹年纪轻资历浅，为难他怎么办。”

    　　这是她参与的第一个剧本，第一次总是有特别的意义。

    　　许健愣了愣，这倒也是。他曾经参加过评审会，就有新人编剧被点评的满脸通红，虽然最后过了，但过程曲折。

    　　张叹说：“好了，好了，别乱想，大家都很好说话，给我们提了很多有益的建议，姜蓉，笔记本给你，整理出来给大家看看。”

    　　姜蓉接过笔记本，翻啊翻，翻到小白的头像，问：“老大，给谁画的？”

    　　张叹连忙把笔记本收走：“还是我来整理吧。”

