    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嘶嘶，先封住你们的行动能力，至于之后该怎么分配那是之后的事情，小子，这么粗浅的挑拨离间就别拿出来丢人现眼了吧？”赤鳞蛇的语气极其鄙夷，能够达到它们这个层次的都不会是傻子，更何况无论太古句芒一族还是赤鳞蛇一族，那可都是天生智商极高的种族，从来都只有它们阴别人的份，什么时候让别人给算计过？

    　　

    　　“是吗？那倒是我失策了。§§№”林逸坦然点头。

    　　

    　　旁边宋凌珊众人看着这一幕面面相觑，眼下这个处境本该是危险至极，理论上除了林逸之外，他们这些人极有可能面临全军覆没的悲惨结局，然而听着林逸和这两个大家伙的对话，他们却有一种莫名心安的感觉，好像一切都在林逸的掌控之中？

    　　

    　　这个念头着实把众人自己吓了一跳，林逸现在只有筑基大圆满的实力，面对极有可能联手的太古句芒王和巨型赤鳞蛇应该是束手无策才对，怎么还可能掌控局面？难道是一直以来对林逸的极度崇拜和绝对信任，让自己众人产生了一种自欺欺人的错觉？

    　　

    　　“你当然失策了，乖乖做贡品吧。”话音未落，太古句芒王忽然连四道巨型风刃，相互叠加成一个井字形垂直来袭，不偏不倚正好封死了林逸的闪避空间，除非他想硬扛其中一道巨型风刃，否则就只能乖乖留在原地不动。

    　　

    　　正面硬扛太古句芒王的巨型风刃，这么疯狂的念头就算是对林逸崇拜信任到骨子里的宋凌珊众人也不敢有，毕竟这可不是林逸本尊，只是一介筑基大圆满的元神体而已，那可是真会死人的。

    　　

    　　林逸的选择丝毫不出众人所料，直至四道巨型风刃同时落下，他果然纹丝不动。

    　　

    　　而下一刻，众人满以为这是林逸逃跑的空隙之时，赤鳞蛇赫然已经出现在他的头顶，巨大狰狞的蛇头距离林逸只有不到一米。

    　　

    　　谁也想不到。太古句芒王和赤鳞蛇居然会真的选择联手，彼此连一个招呼都没有打，却能配合得如此默契，这俩货真的是种族世仇？

    　　

    　　林逸皱了皱眉。其他倒还没什么，关键是对方那股刺鼻至极的腥臭味实在令人无法忍受，哪怕是他这个元神体也都情不自禁生出一种反胃的感觉。

    　　

    　　“大哥你多少年没刷牙了？”林逸直到这个时候居然还有心情说冷笑话。

    　　

    　　“嘶嘶，这个时候还在强装镇定，你们人类可真够虚伪的。不过你以后也没这个机会了。”赤鳞蛇说着猛然张开巨口，作势一口就要将林逸生吞下去。

    　　

    　　宋凌珊众人见状顿时大惊失色，至于林逸自己反倒没什么特别的反应，反而嘟囔了一句：“贡品不是要活的吗？”

    　　

    　　“嘶嘶，只要进了我的肚子，一时三刻的你还死不了！”赤鳞蛇得意嘶笑着当即吭哧一口咬下来。

    　　

    　　“是吗？那还真是可惜了，换个时间也许我还真乐意体验一下，不过今天就算了，这么多人都等着我呢，先送你上路要紧。”林逸话音落下。非但没有后退闪避，反而主动迎了上去，左手更是直接塞入了对方的巨口之中。

    　　

    　　“哈哈，怪事年年有今年特别多，居然碰上一个主动送死的！”太古句芒王看着这一幕嗤笑不已，虽然这么做算是被赤鳞蛇白捡了一个便宜，不过毕竟底下还有这么多贡品杵着呢，饶一个也没什么大不了。

    　　

    　　然而还没等它笑完，下方赤鳞蛇的身子忽然跟气球一样急膨胀了起来，太古句芒王顿时愣住。这是什么招式，以前没见赤鳞蛇使过啊？

    　　

    　　没过片刻，赤鳞蛇狭长的身子赫然已经涨成了一个巨大的气球，一直到能够膨胀的极限。而后砰的一声，当场炸成了无数块碎片，漫天血雨，腥臭扑鼻。

    　　

    　　太古句芒王傻了，宋凌珊众人也傻了，全场死一般的寂静。

    　　

    　　“这……这什么情况啊！”吴臣天众人面面相觑。饶是他们这些人都一时反应不过来，如此强大恐怖的赤鳞蛇居然就这么被林逸一招秒了。

    　　

    　　“林逸哥哥威武！”应子鱼倒是没想那么多，无论林逸做出什么惊天动地的事情她都丝毫不奇怪，要不然还怎么是她的林逸哥哥呢。

    　　

    　　“难怪他要刻意跟我们拉开距离，原来是为了这个。”冷冷看向林逸的眼神闪烁着神采，她不知道林逸还有威力如此恐怖逆天的大杀招，更不知道林逸居然还能一招秒杀赤鳞蛇这样的存在，不过她能想到林逸的用心，如果他们这些人离得太近，那就算手握逆天杀招也不敢随便使出来了，否则第一个死的就是他们这些人。

    　　

    　　“你……你到底是何方神圣？！”太古句芒王的声音都有些结结巴巴了，赤鳞蛇可一直是它的老对手老冤家，大架小架打了没有十次也有八次，彼此可谓知根知底，实力一直都在伯仲之间，万万没想到赤鳞蛇居然就这么砰的一声死在了林逸手下，甚至于，它到现在都还没弄清楚林逸到底用了什么手段！

    　　

    　　“我？不就是区区一介人类贡品喽！”林逸一脸若无其事的耸了耸肩，似乎解决赤鳞蛇对他来说真的就是一件微不足道的小事。

    　　

    　　林逸越是如此，给太古句芒王的感觉就越是高深莫测，它下意识往上飞了一截，生怕自己也跟着步上赤鳞蛇的后尘，不明不白的死在这个人类手中。

    　　

    　　“你到底是谁！”太古句芒王重新仔细打量着林逸道。

    　　

    　　“我就算说了名字也没什么意义吧，难道你在这地方还能听过我的大名不成？”林逸闻言不由乐了，而后一脸无所谓的随口道：“看你这副紧张的德行，应该不会再想拿我当贡品了吧？”

    　　

    　　“好，你可以走。”太古句芒王一口答应。

    　　

    　　“行啊，既然这样，那咱们走吧。”林逸当即朝宋凌珊众人招呼道，二话不说迈步就走。

    　　

    　　“慢着，你可以走，其他人全部留下。”太古句芒王厉声阻止道。(未完待续。)

