
　　“咳咳。”

　　秦起清了清嗓子，脑子则在飞速运转。

　　差点忘了这一茬。在优菈和迪卢克都在注视着自己的时候，使用对方两人的绝学剑术确实有很大露陷的可能。

　　总不能直白地告诉优菈他们：我有个“系统”能根据你们对我的好感来偷学技能吧？

　　话说回来，技能怎么能算偷学呢，那是正大光明地copy！

　　“优菈，你知道吗？”

　　秦起正色说道。

　　“唔...什么？”

　　虽然有点一头雾水，但出于对眼前少年莫名的信任感，优菈还是轻声问道。

　　“其实吧，各种流派的剑术和元素能力，它们都有相通之处。”

　　“剑术，其实就在心的感应中。”

　　秦起一本正经地胡扯道。

　　“唔，确实是这样。在家族长辈们传授我[祭礼之舞]时，他们也曾说过这样的话。”

　　闻言，优菈深以为然地点头。

　　在优菈的少女时代，蒙德旧贵族传统还没有势微的过去。在名门贵族用来彰显自身仪典的传统礼仪中，[祭礼之舞]就是最为璀璨的那颗明珠。

　　当时优菈在完整跳完舞曲第三幕[闪灼的烛光]后，负责教导舞蹈的家族讲师就曾经意味深长地告诉过优菈：

　　“所有舞蹈和荣光，它们都是相互连通的。”

　　“舞蹈因荣光而曼妙，荣光因舞蹈而夺目。”

　　优菈没有想到的是，自己面前年轻的黑发少年，竟然也有着这样独到的见解！

　　一股包含着钦佩的情愫，再度蔓延上了少女的心头。

　　瞬间，秦起有些意外地看见，在优菈的头上再度冒出了一个【好感度＋5】的提示。

　　没想到短短数个小时，优菈对自己的好感度已经直接攀上了25点！

　　秦起寻思着，到底是优菈真的相信了自己的随口胡扯？

　　还是自己长得实在太帅了？

　　两相比较之下，秦起觉得多半还是后者。

　　这时，终于将“天使的馈赠”酒馆内群众疏散完毕的琴，缓步走到了两人的面前。

　　在刚才，凯亚的线人又传来了消息：风之龙“特瓦林”这一次并没有攻击的念头，而是又飞回了风龙废墟。

　　虽然只是虚惊一场，但“天使的馈赠”酒馆被巨龙掀起的飓风所彻底毁坏，也是摆在所有人眼前的事情。

　　不过，让琴放下心的是———在这一次的小型“龙灾”里，并没有任何蒙德民众受到伤害。

　　而这一切，都有功于自己眼前陌生的黑发少年。

　　“秦起，很感谢你对我们蒙德城人民的挺身相助。”

　　“我，琴·古恩希尔德代表全体西风骑士团成员，以及所有民众向你表示诚挚的谢意。”

　　说着，琴微微低下了俏美端庄的脸。向秦起端端正正地鞠了个小幅度的躬。

　　呃。

　　不至于吧，其实自己做的事情算不了什么。

　　秦起有点没反应过来，但在看见迪卢克用唇语说道：“秦起，还愣着干啥”的时候。

　　秦起才发觉对方确实有些正式得过了头。

　　在犹豫半晌后，秦起伸手拉住了琴的手，想让对方微微抬起身。

　　但在秦起少年人指节分明的修长右手，握住“代理团长”玉手的一瞬间。

　　琴贵族淑女般的俏脸上，突然飞过了一抹绯红。

　　秦起他怎么就...怎么就突然拉住了自己的手？

　　被少年带着温热体温的右手所握住的感觉，如同靠近了暖和的壁炉。让人放松且心安。

　　而这正是这位负责，尽职，一心为了蒙德民众的“代理团长”，所从未体验过的感受。

　　霎时，琴脸上由一开始升起的红云，逐渐扩散成了满面的绯色。

　　就连琴小巧如玉雕的精致耳垂，也变成了通红的颜色。仿佛下一刻就要滴出血来一样。

　　“唔.....”

　　【好感度＋10】

　　突然，看着对方头上冒出的系统好感度提示，秦起眼角抽了抽。

　　我就是单纯想让对方别用这么正式的礼节啊！！

　　你们蒙德城的少女难道都没有见过我这种水平的帅哥吗！！

　　秦起连忙松开了对方如玉软滑的手，在心里疯狂吐槽。

　　“那什么，时候也不早了。”

　　迪卢克·莱艮芬德终于有点看不下去此刻场上的尴尬状况，出声打圆场道。

　　“琴，秦起还是第一次来到蒙德城。关于住宿这方面...”

　　说着，迪卢克欲言又止。

　　作为琴·古恩希尔德的前辈，曾经也是“西风骑士团”一份子的迪卢克。

　　因为父亲克利普斯·莱艮芬德的一些原因，导致迪卢克现在对骑士团并没有太深厚的感情。

　　也正因此，有些话，还是不说明白为好。

　　不过，琴在秦起放开握着自己的手后，很快脸上红晕稍淡。

　　琴又重新恢复了那副负责的“代理团长”作风。

　　“唔..秦起，你还没有找到地方住宿对吗？”

　　“但这个点，一般的蒙德旅店可都已经住满了人呢..”

　　一边想着，琴微微皱起好看的眉毛思索着。

　　“琴，我们可以让秦起暂时住在西风骑士团里。”

　　刚才一直没发声的优菈，突然提议道。

　　在看见秦起伸手握住琴的手，琴脸上升起的绯红色后。

　　不知道为什么，优菈心里突然冒出了一阵奇怪的酸涩感觉。

　　就好像....对方马上就不属于自己了一样。

　　对此秦起只想吐槽：我啥时候就属于你了..

　　“让秦起..暂时住在西风骑士团里吗？唔...”

　　琴听见优菈的提议微感意外，但略微一想便也觉得没什么不合理。

　　因为秦起不仅在酒馆倒塌时挽救了老人的生命，从对方的临场反应，剑术使用上来看。

　　秦起都绝对是一个非常有潜力成为骑士团成员的人。

　　想到这，琴好看的靛蓝色眸子转向秦起，脸上微带如风清澈的笑意。

　　“唔，那么秦起，你就暂时和我们骑士团的大家一起休息吧..”

　　话说了一半，琴忽然发现有些不对，“和骑士团大家一起休息”一句未免有点太过微妙。

　　毕竟...丽莎，安柏等人，秦起他可是还全部不认识呢。

　　“嗯..秦起，那你就跟我和优菈一起休息吧。”

　　想了想，琴改口说道。

　　秦起：........

　　团长大人，你真的知道你刚才说了些什么吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第七章 今晚就睡在骑士团？免费阅读。https://xs.23sk.com 