    大昌，正兴元年，京城楚府。

    偌大的宅邸之中，鸡飞狗跳吵闹不休。

    最深处的院落里，一面色苍白的年轻人举着一块砖石，满面怒容。

    “来，我看谁敢过来，谁敢迈进月亮门，我…我就给自己拍死！”

    年轻人名唤楚擎，大昌朝工部左侍郎独子。

    下人们堵在月亮门外乱作一团，央求不已，楚擎却不为所动，一副要和自己拼命的架势。

    三日前，惊雷乍起，电光自苍穹而下落在了楚府之中。

    那银蛇一般的闪电，正降在楚府大少爷的头上，而楚擎这个来自后世的倒霉鬼，也自此被劈成了大昌朝侍郎之子。

    对于穿越这种事，楚擎内心是拒绝的。

    很多人都想要穿越，那是因为他们都是屌丝。

    楚擎不是，他是资深屌丝。

    上一世，好不容易在大城市站稳了脚跟，奋斗了三年，整整三年，每一日，无论刮风下雨还是严寒酷暑，都会去彩票站买一注彩票，坚持了三年这才终于中了二等奖，算是凑齐了房子的首付。

    好事成双，在他舔狗一般的苦苦追求下，五个白富美中终于有一个同意了他的求婚。

    房子快有了，老婆快有了，眼看人生快要达到巅峰，晴天霹雳。

    艳阳高照，风和日丽，刚要去兑奖，大晴天就降下了一道雷，让他达成了“真.晴天霹雳”的成就，也给他劈到了这个所谓的大昌朝。

    前世韶华倾负的楚擎，这一生成了楚府大少爷。

    楚擎不是舍不得白富美或者上一世繁华，而是舍不得那好不容易中了的彩票二等奖。

    被雷劈到了昌朝，那二等奖，不知道又要便宜主任家的哪个亲戚了。

    卧床三日，这具身体原本的记忆如潮水一般侵袭着楚擎。

    官二代的身份，却让楚擎百般排斥。

    昌京出了名的纨绔子弟，人渣中的极品，败类中的王者，百姓们人送外号活畜生！

    赌坊之中，一掷千金的豪气后，掀翻赌桌不认账。

    花船之上，声色犬马的荒唐后，仗着官二代的身份零元购。

    街市之里，飞鹰走马的跋扈，光是京兆府中百姓投的状子不下五十份。

    厚厚的一本大昌律法，也就是书皮儿他没犯过。

    若不是官宦之后，他得被拉到菜市口砍头至少三个小时。

    一炷香之前，楚擎终于恢复了身体的控制权，起身后第一件事便是将一个背着药箱的老者踹了个大马趴，然后出门右转找块砖石准备行凶。

    “你！”楚擎伸手指向了一个老头：“吴一针是吧，扒我裤子是吧，扎着玩是吧！”

    一语落毕，楚擎拎着砖石就冲了出去。

    下人们一哄而散，那吴姓的郎中则是抱头鼠窜。

    之前楚擎被雷劈了卧床不起，他老爹楚文盛心忧如焚，也不知是信了谁的邪，从京外请来了一位人称吴一针的隐世“名医”为府中为楚擎诊治。

    楚擎并不是昏迷不醒，只是无法动弹，外界的一切，他都可以感知到。

    偏方治怪病是不假，但是他没听说过有什么偏方可以治遭雷劈的，这事应该归消防队或者火葬场管。

    “老东西，今天不拍死你，我跟你姓！”

    挥舞着砖石的楚擎满腔怒火，可因这具身体太过柔弱，跑了没两步就气喘吁吁。

    慌乱逃窜的下人们又围了上来，七嘴八舌的劝阻。

    “大少爷，您大病初愈，快回去歇息吧，让吴神医再为您诊治一番…”

    “是呀，吴神医好生厉害，若不是他，您哪能这么快就苏醒过来…”

    “这可是老爷从城外请来的名医，换了寻常百姓，神医断然不会出手的…”

    本来楚擎有些消了气，一听这话，顿时又怒了。

    别人不知道，他却清楚的很。

    先不说这吴一针医术如何，那趴在床前眯着眼睛的猥琐劲儿就欠揍。

    全身赤裸动弹不得被一个猥琐老头拿着一根细针支配的感觉，这感觉，永世难忘。

    单单只是如此也就罢了，这吴一针误以为楚擎昏迷不醒，拿着针纯粹就是扎着玩消磨时间，扎针都是打着瞌睡闭着眼的。

    “给这老头绑起来，今天本少爷必须拍他！”喘匀了气的楚擎很快就进入大少爷的角色了，一副颐指气使的模样。

    “不知好歹的小儿！”吴一针躲在人群之中，色厉内荏的叫道：“老夫行医四十载，不知诊了多少达官贵人，莫说是你侍郎之子，便是尚书府中也要礼遇三分，你若是再撒泼，老夫必不会善罢甘休！”

    “哎呀我去，没遭过社会独打是不是！”

    见到楚擎又要动手，几位府中老资历的管事赶紧上去拦住，院落之中吵闹不休。

    “住手！”

    一声怒吼从月亮门外传来，一人着四品绯红色官袍，身材高壮背负双手，满面威严之色。

    来人正是工部左侍郎楚文盛，也正是楚擎这一世的便宜老爹。

    一看老爷回来了，大家纷纷站在原地，一位老管事连忙说道：“老爷您回来了就好，大少爷刚醒来，却如失心疯了一般追着吴神医喊打喊杀，这…”

    吴一针顿时一甩长袖：“楚大人你来的正好，老夫尽心尽力诊治令郎，他却恩将仇报，今日无论如何你也要给老夫个说法！”

    “混账东西，堂堂的侍郎府邸，如此喧闹，成何体统！”楚文盛满面怒火，随即突然出手，一脚将身旁的吴一针踹倒，指着一群下人们大骂出声：“吾儿要打他，你们这群狗才非但不帮衬还要阻拦，气煞老夫，还不快让擎儿打个痛快！”

    拎着砖石的楚擎一脸懵逼。

    他终于知道自己为什么被京中百姓称为活畜生了，原来根儿在这呢。

    老爷都开口了，下人们一拥而上，将措手不及的吴一针压在了地上，然后开始了惨无人道的圈儿踢！

    望着掐着腰让大家不要停的楚文盛，楚擎叹了口气，略显无奈的喊了声“爹。”

    可谁知这一声“爹”字响起后，整个世界都安静了。

    下人们如同被施了定身术一样，楚文盛呆若木鸡，所有人齐齐看向楚擎。

    足足愣了半晌，楚文盛眼眶红了：“吾儿，吾儿啊…往日里，你甚至…你甚至都不肯叫我一声爹。”

    楚擎满面呆滞。

    不叫爹叫什么，叫王叔啊？

    望着老泪纵横的楚文盛，楚擎顿时反应了过来。

    这一声“爹”叫的，的确是与往日一贯作风不符。

    自己这人设那就是狗都嫌，从小娇惯的不成样子，文不成武不就，整日只知飞鹰走马横行京中，即便是在家中那也是没大没小。

    在别人家，那叫爹，在楚擎眼中，老爹就是一个人形自走ATM机，见了之后就俩字---要钱。

    眼眶含泪的楚文盛看着好大儿，这原本应是再寻常不过的一声“爹”，竟让他心花怒放喜极而泣。

