    黎明前。

    北城彻底平定，青龙堂和朱雀堂的执事们，已经赶赴北城，开始清点北城的所有帮派生意。

    一身血污的李正、大熊，和一袭青衫清净如洗的杨长安返回四联帮总舵。

    骡子与张猛，早已在总舵等候他们归来。

    四联帮的高层，齐聚一堂。

    趁着李正和大熊洗漱的档口，张楚指了指杨长安，对四大堂主道：“介绍一下，杨长安杨长老，即日起出任我四联帮执法长老，护我四联帮帮规，自你四人之下，所有违反帮规者，杨长老皆有先处置，再禀报于我的权利！”

    堂主级以下皆能处置，意思便是，不是堂主胜似堂主，乃是真正的实权长老！

    杨长安心头一阵激动，暗道自己的投名状到底还是打动了张楚，这便是投桃报李了。

    “承蒙帮主看重，委以重任，属下诚惶诚恐！”

    杨长安起身，面朝张楚一揖到底，声音颤抖的大声道。

    张楚笑吟吟的伸手虚扶：“以后便是一个锅里挥马勺的自家兄弟了，不必这么多礼……你们愣着做什么，还不见过杨长老！”

    “杨长老有礼了。”

    四大堂主起身，朝杨长安拱手道。

    这四人动作整齐划一，脸色却不大一致。

    骡子笑眯眯。

    大熊面色平静。

    李正不以为然。

    张猛……面带怜悯，

    “哈哈哈，帮主说得对，以后大家都是一个锅里挥马勺的弟兄，不必多礼，哈哈哈，不必多礼！”

    杨长安畅快的笑道。

    他的戏太浮夸了。

    浮夸到连张猛看到他眼神，都好像是在看一个智障：傻蛋，你真以为你是长老就牛逼了，老子这个堂主现在都还得小心翼翼的看他们四兄弟的脸色呢，你算老几？

    张猛也算是个明白人儿。

    前番他斩杀长乐帮派到他那儿的使者，并不是他对张楚、对四联帮真有多忠心。

    而是他知道，自己若真敢和长乐帮人勾勾搭搭，绝对看不到明天的太阳！

    鬼知道堂里这四个老阴比在他身边安插了多少人？

    他现在连回家见到他老娘都疑神疑鬼的，又不敢查……

    “好了，都坐吧！”

    堂上的张楚，伸手虚按道。

    杨长安闻言，很自然的就坐到了张楚的右手边的首位上。

    他本身是想做到左手边首位上的，但左手边坐的是白虎堂堂主李正，整个锦天府有几个不知道，李正是张楚手下的头号战将，极得张楚信任？

    他初来乍到，惹不起李正，只要退而求其次的，坐到了右手边的首位上。

    而原本坐在那把椅子上的骡子，笑眯眯的任他坐了自己的位子，好像没有丝毫芥蒂。

    这一幕，看得张猛的眼角直抽抽，心里怜悯的暗道：傻蛋，你完蛋，谁都救不了你，等死吧！

    他一直疑心，自家帮主手下那支隐秘的人手，就掌握在骡子手下……这并不难猜，就李正和大熊两人，怎么看都不像是能干这种阴险活计的人。

    张楚也只当没看见，慢悠悠的说道：“即日起，原长乐帮的人手，尽数并入四大堂口，授‘义’字辈腰牌，稍后杨长老会集结原长乐帮的所有人手，你们自行先去挑选，挑剩的，发放一笔钱，就地解散。”

    “杨长老……”

    杨长安一听到张楚点名，屁股下边就跟装了弹簧一般猛的窜了起来，躬身道：“属下在！”

    这回不止张猛了，四大堂主都向他投来了一个鄙视的眼神：舔狗能做你这个份儿上，也真是难为你了。

    张楚倒像是已经习惯了他的做派，说道：“你自行从原长乐帮的人手中，挑选五十人作为近身卫队，一应开销，由玄武堂支出。”

    杨长安毕恭毕敬的大声道：“谢帮主恩典。”

    张楚伸手虚按：“好了，坐下吧！”

    “谢帮主。”

    待杨长安落座后，张楚接着说道：“咱们四联帮现在横跨三个城区，急需招收更多的人手来照看、经营，三天之内，四大堂口考察各自堂口的‘义’字辈门徒，择优选拔五百名‘义’字辈门徒，开放其招收‘礼’字辈门生的权限。”

    “此次选拔，以功劳为先，其次品德，各堂堂主必须亲自把关，形成文书，呈报于青龙堂存档，出了差错，连堂主一起追责！”

    四联帮帮众招收门徒，以四为极。

    开放五百名“义”字辈门徒的招收门生的权限，也就是再增加两千底层帮众。

    “属下明白！”

    四大堂主齐声应诺道。

    张楚点了点头，继续说道：“人多了，帮内辈份必须要搞清楚，决不可乱。”

    “即日起，‘义’字辈的门徒，须称呼‘仁’字辈元老为叔伯，称‘仁’字辈大哥为‘老头子’。”

    “‘礼’字辈的门生，须称呼‘仁’字辈元老为大爷，称‘仁’字辈大哥的大哥为阿公。”

    “一应礼节，当以长辈伺之，若有违，轻则剥夺辈份腰牌、驱出四联帮，重则三刀六洞，死于千刀之下！”

    说到这里，张楚沉吟了几息，又道：“从今往后，四大堂口之内，所有门徒招收了门生的‘仁’字辈元老，皆可率领其门下门徒门生，于香主之下，自开一字头，自行召集其门徒门生集会、开拓生意，以及和其他帮派的抢夺生意，除堂口集体行动之外，只受堂主节制！”

    “凡门徒门生折损过半的‘仁’字辈元老，剥夺其统领门徒门生的权限，闲置养老，其统领的门徒与门生，收归堂口，由该堂堂主亲自统领，自开字头的名额，转让给其他‘仁’字辈元老！”

    “‘礼’字辈门生，若想开放招收‘信’字辈门徒的权限，需要有十名以上的‘义’字辈门徒联名向堂口保举，一旦保举成功，便可于‘仁’字辈阿公下，再开一支旗……但保举需知，一旦这名‘礼’字辈门徒犯下大错，所有保举这名‘礼’字辈门生的‘义’字辈门徒，皆受牵连！”

    “以此类推！”

    “需要申明的是，现阶段，我四联帮活动的地盘，只限于北城、城西、南城三大区域，城东可以去抢生意，但不能抢地盘，锦天府以外也是一样，可以开拓生意，不能抢地盘……违背此令，让按违反帮规论处。”

    “最重的一点，所有经营生意的帮众，无论是那个堂口的，都要做好账面，现今我四联帮的所有生意，经营者与总舵二八开，自己开拓的生意，经营者与总舵四六开！总舵每月结余，于每月五号前清账，十五日前分割。”

    “但有虚账假账，一经查实，严惩不贷，绝不姑息！”

    他这一次说的话，信息量有点大。

    哪怕杨长安与四大堂主聚精会神的倾听，也觉得脑子有些反应不过来。

    但这并不妨碍他们心头剧震。

    一根筋如李正，都被自家大哥的大手笔给震撼了。

    ‘仁’字辈的元老们能自开一字头，自行决定做生意，还是抢生意？

    容俺想想，四联帮现在有多少‘仁’字辈元老。

    不下三百！

    三百支人马，卸了缰绳，任其发展……锦天府还不成为四联帮的跑马场？

    哪怕上边还有帮规和自家大哥的三大禁压着，普通的商家也不可能争得过那些‘仁’字辈儿的元老！

    他们毕竟背靠着整个四联帮，人多、钱也多！

    张楚没给他们议论的时间，紧接着又道：“即日起，我四联帮于玄武堂成立传武阁，内置各式武道秘籍数十本，凡我四联帮帮众，只要有志于武道，皆可用功勋、银钱，或传武阁内没有的武道秘籍，换取所需武道秘籍。”

    “现阶段功勋制度还未推行，只可以银钱，或其他武道秘籍来换取。”

    “稍后我会将传武阁内所有武道秘籍分级，一级武道秘籍作价一百两白银一部，二级武道秘籍，价三百两白银一部，三级武道秘籍作价一千两一部……这只是暂时的，待我四联帮壮大之后，后续还会有四级武道秘籍，五级武道秘籍等等！”

    “以武道秘籍换取传武阁秘籍，一部同级武道秘籍可换取一部高一级的武道秘籍，或三部同级的武道秘籍……但需要注意的是，一旦此门武道秘籍进入传武阁，便与贡献武道秘籍之人再没有任何关系，他自己可以学，但绝不能再转授他人！”

    “凡得传我四联帮传武阁武道秘籍之人，纵死不得将武道秘籍外传，哪怕是本帮弟兄以及兄弟儿女也不行，否则，一经查实，所有接触过本帮武道秘籍之人，必将全部死于千刀之下！”

    “此外，凡我四联帮帮众，血气掌握超过三成，即可开放招手门徒的权限，血气掌握超过七成，即授香主之位，入品即授副堂主之位……若是在列位堂主之前晋级八品。”

    说到这里，他顿了顿，意味深长的扫过四大堂主：“你们只怕就要退位让贤了！”

    这又是一个重磅炸弹。

    炸得在座的所有人，心中都掀起了惊涛骇浪。

    “好了，我方才所说，你们仔细思量，所有不明之处，及时问我！”

    大堂内旋即陷入了一阵漫长的沉默。

    张楚悠然的喝着茶，坐等他们提问。

    他这次在四联帮内推行“字头”的帮派架构和传武阁，为的是让四联帮在更进一步的同时，逐步转型为江湖帮派。

    四联帮在锦天府内发展到现在这个地步，差不多已经是到了极限了。

    至少短时间内，张楚是不准备再大规模的调动帮众攻打谁。

    但这么多人、这么多地盘，闲着也不是个事儿。

    与其让四联帮，在和平中慢慢走上市井帮派的老路，还不如学习港片里的帮派字头架构，来一个遍地开花。

    让他们自己出去争、出去抢，既能为四联帮创收、又能培养他们的血性。

    等到这个模式成熟后，他就会将这个模式推广到整个玄北州！

    而传武阁以及习武之人在四联帮内的晋升捷径，目的便是要引导四联帮的帮众，从依靠人多势众的地痞流氓思维，慢慢转变成玩个人英雄主义的浪漫江湖中人思维。

    虽然习武并不见得就是一条捷径，但只要开了头，坚持不懈去推行，四联帮几千人里总会涌现出一些入品武者。

    再不济，哪怕全都只是武道学徒，砍人也能比普通帮众更利索不是？