    从天空之中朝下望，能够看到整个彤山山脉上，到处都是之前那样的洞窟。

    内有熔岩火光绽放，还能看到不少细细的小黑点正在洞窟附近活动。

    那都是被彤山魔族奴役的各种魔族苦工。

    甚至有身材高于数百米的巨大魔头，也都在彤山魔族的皮鞭之下一边低吼，一边开凿山壁，搬运巨岩。

    这里，俨然就是一处巨大的工地。

    再抬头看看天空，这魔界的天空之中不见日月星辰，没有任何发光的天体存在。

    有的，只是一片亘古不变的古怪的蓝黑色的天空。

    脚下的大地无尽蔓延开去，看不到尽头。

    魔界的土地十分贫瘠，大地之上甚至看不到多少植物存在。

    地面上布满了密密麻麻的皲裂，入眼完全都是荒凉的大戈壁般地貌。

    这就是魔界吗？还真是和传说之中一样，十分荒芜贫瘠，难怪魔头们经常要入侵其他几界。

    其他几界比之魔界，简直富饶得犹如天堂一般。

    “喂，哪个方向是安全的？”

    秦风低头，询问了挂在自己脚上的大头一声。

    大头呆滞道：“安全？你绑架了彤山魔族的公主，还谈什么安全？方圆百万里内，再无你我的容身之所了。”

    秦风皱眉：“那么百万里外呢？魔界广大，彤山魔族的力量总有覆盖不到的地方吧？”

    大头沉默片刻，苦着脸儿道：“这，我哪知道啊？我从出生到长这么大，还没有离开过彤山魔族的势力范围呢。”

    他想了想道：“只是我听说，向北边走出千万里外，就是另外一处庞大魔族的聚集地，安息海了，要不，我们往那跑？”

    北方吗？好！

    秦风双眼神光一绽，星河神木已经出现在了他的脚下。

    他踏住神木，将大头也提起来丢在神木尾端，操纵星河神木就要穿入混沌虚空之中。

    但是叫秦风惊讶的是，这边竟然根本无法打开通往虚空的通道。

    不是受了什么限制和影响，而是这魔界，似乎就没有能够通向虚空的路径。

    微微一愣之下，秦风只能催动神木，全力朝北方飞驰而去。

    他才离开不久，一个面容黝黑，外貌威严的彤山魔族老者，就带着烈山君出现在了秦风之前停留的半空。

    “没用的废物，我叫你保护好我的孙女，你居然叫她被人就这么劫持走了？”

    老者眯缝着眼睛，视线穿过万里空间，看到了正在朝远方全速飞行的秦风背影。

    他一边低骂烈山君，一边双眼绽放神光，死死地锁定住了秦风的背影。

    就在这时候，秦风也忽然回头，目光和老者的目光接触碰撞。

    老者看到了秦风那黑色漩涡般的双眼后，微微一愣：“哦？这是一双什么样的眼睛，老夫纵横魔界这许多年，还是头一次见到如此惊人的一双眼睛。”

    他顿时回头看向烈山君：“喂，你可知道那个劫持走我孙女家伙的底细吗？”

    烈山君呆滞一下，摇头：“回断空长老，属下不清楚啊，那人最初只是名被关押的苦力而已，看魔气波动，似乎是一个不到神劫境的蝼蚁，可，可他后来表现出的实力，却好像有巅峰地尊的修为。”

    “巅峰地尊？”

    老者微微皱眉：“这彤山附近，除了我彤山魔族外，还有什么族群能够出现巅峰地尊级别的强者？”

    这些年来，彤山魔族依靠开采彤山内的各种宝物崛起。

    一举统一了彤山附近数千万里的土地，所有其他的魔族，都只能做他们彤山魔族的附庸而已。

    只要发现其他的魔族之中出现了强者，那么彤山魔族便会立刻将之击杀，扼杀在萌芽之中。

    所以彤山区域内，除了他们彤山魔族外，就只有炎魔这样健壮但是无法修炼的魔族可以出现巅峰地尊级别的强者。

    老者想了想道：“这人怕是不简单，他外表奇特，相貌接近人类，没准就是安息海那边派出来的探子，来我彤山打探消息的。”

    烈山君焦急道：“断空长老，那可如何是好？公主如今就在他的手中，万一他真的是安息海的人，那么……”

    断空长老摆手道：“恩，这事情需要谨慎，立刻封锁消息，不能叫其他几名长老，知道我的孙女被人劫持的事情。”

    烈山君点头：“是！属下这就下去颁布禁口令。”

    断空长老道：“恩，对于我这一脉的人颁布禁口令，外人和所有看到安蓝被绑架的苦力，一概击杀了吧。”

    “是！”

    烈山君低头应诺，冷汗流下。

    说起来，他也不是彤山魔族出身的，他烈山君对于断空长老来说，也只算是一个外人而已。

    只是他的实力尚可，所以才被安排了给安蓝公主做了随从。

    今天出了这样的事情，他怕是也难有什么好下场了。

    断空长老扫了烈山君一眼：“本来该将你也一并处死的，不过念在你追随保护安蓝多年，一直都没出过什么问题，我给你一个将功补过的机会。”

    烈山君立刻在半空之中匍匐下来：“多谢长老饶命之恩。”

    断空长老道：“先不忙谢，我命你带上几名好手，去将我的孙女给我追回来，至于那个古怪的苦力嘛……我要拿活的，明白吗？”

    烈山君道：“遵命，只是长老，公主在对方手中，我等难免投鼠忌器。”

    断空长老道：“那是你的问题，这么点小事情如果你都做不好，哼！”

    “是，是！”烈山君再不敢说别的，只能于半空之中不断地叩首。

    断空长老身形一闪，人已经消失不见。

    烈山君这才敢抬起头来，看着断空长老消失的地方，冷汗满脸。

    “幸亏对方没有追过来。”同样惊出一身冷汗的，还有正在半空之中全速飞遁的秦风。

    刚刚那位断空长老的目光和他的目光相互对撞，叫秦风着实是震惊了一下。

    对方的实力实在是惊人，应该已经达到了半步仙王的层次。

    如果那个老者真的追杀上来，自己怕是难在他手中走过几招去。

    不过对方不知道因为什么，没有来亲自追杀自己。

