
　　“嗯，那就好，对了，这项技术现在能用在先行者V3上吗？”

　　陈江海点了点头跟着问道。

　　他知道段勇平目前已经在准备先行者V3的研发事宜了,一旦研发出来，或许这将会成为新的一款跨时代产品。

　　正好即将进入千禧年，如果赶在这个时间节点上发布，倒是能够利用营销手段扩大销售规模，推动国内对手机这款产品的热潮，这是东方通讯的一次机会。

　　之前段勇平还为小灵通的事情担忧，恐怕等到先行者V3发布，整个行业都会被东方通讯给震惊。

　　“陈总，现阶段还不行,我们虽然已经掌握了这份技术，不过还需要继续研究如何辅助应用。”

　　段勇平沉默了一会儿，没想到陈江海的想法更是前沿，并且更大胆。

　　东方通讯已经在很多方面实现了领先，并且公司内部的成员也都敢想敢干，但在陈江海面前倒是有些自愧不如了。

　　根据段勇平的想法，他只是想利用这份技术在秋海集团的彩电方面下手。

　　至于投放到先行者V3上来，他还真没有想过。

　　“陈总，我们目前在这份技术上的设想是用在彩电上面，我们有信心研发出一款新的彩电，根据石宫新一给的资料来看，松下似乎也是这样打算的。”

　　段勇平说道，他有些没底气。

　　陈江海听到段勇平没有底气的话，不由自主的笑了起来。

　　“你的想法倒也有错，这方面你可以和岳宏盛沟通一下,既然你们掌握了技术，那么液晶电视我看也快要面世了,正好都赶在了千禧年的这个关口。”

　　陈江海肯定了段勇平的想法，跟着提出了自己的观点：“咱们要甩开膀子加油干，千万不要畏首畏尾的，勇于尝试才是先行者。”

　　陈江海的话让段勇平汗颜，连忙应承下来。

　　待会公司会议上，段勇平会把这件事提出来，关于先行者V3的发布，这或许会成为年末的重点计划。天籁小说网

　　如果现阶段的技术能够利用上，应该是能够引起不小震动。

　　“对了，安德鲁那边情况如何？”

　　陈江海话锋一转问道。

　　先行者V3要做的是真正的智能化，但真正想要做到智能化，其中很关键的一点就是要将智能操作系统给弄出来。

　　安德鲁在和方面就很重要了，陈江海之前专门挖来了安德鲁，并让他全权负责这个项目。

　　一个好的手机需要一个好的操作系统，如果能够在今年弄出来，先行者V3将会迎来一个较高的起点。

　　“听说安德鲁计划过段时间就会到华夏来，不过他要求至少有一百万美刀的年薪，我暂时还在考虑中。”

　　段勇平想了想说道，他其实还不太清楚安德鲁的作用，所以才会如此犹豫。

　　不过陈江海倒是知道安德鲁十分关键,没有他，先行者V3应该是无法收获巨大成功的。

　　“钱不是问题，但我需要的是他能拿出一个适合手机的操作系统，这家伙是个人才，对他的待遇不要吝啬，我对人才从来都不吝啬。”

　　陈江海点明了关键，段勇平深吸一口气，拿着电话用力的点了点头。

　　安德鲁如果要帮助东方通讯研发操作系统，那么这个操作系统的出现时间就比较关键了。

　　目前先行者V3暂定是在年底发布，这个关键的时间节点陈江海想赋予手机智能化的能力，操作系统就十分关键。

　　留给安德鲁的时间恐怕不躲了，现在已经是六月，再过六个月先行者V3不发布也要发布。

　　“如果资金方面有需要可以直接联系岳宏盛，不要客气，安德鲁是个关键人物，他关系到今后手机行业智能化的问题。”

　　“一旦他的操作系统研发出来，立刻将这个系统买断。我要所有的专利都掌握在我们自己手中，这是重中之重！”

　　陈江海接连告诫，段勇平极为认真的点了点头。

　　陈江海不在乎投入多少钱，他在乎的是这项技术是否能够掌握在自己手中。

　　千禧年后进入信息时代，版权保护也将变得更加健全。

　　手中掌握技术确实有用，但这份技术的知识产权也得拿到手中。

　　像是之前在瑞典和沃尔沃集团洽谈合作，陈江海给王亚迪只明确了一个目标，关于燃料电池技术一定要抓在手里面，这才是新能源汽车未来致胜的关键。

　　当然这项技术或许别的汽车厂家已经开始研究，再过一段时间或许也会掌握。

　　但这就是后话了，比亚蒂到时候要做的就是超越，在技术方面实现领先。

　　段勇平认真记下了陈江海的话，继续汇报了一番先行者V2手机的销售状况。

　　小灵通出现的时候，段勇平十分担忧这款产品会对他们的手机造成影响。

　　但根据现在的情况来看，小灵通的在通讯方面的先天不足似乎已经暴露出来，经过相关技术人员的研究，先行者V2手机至少在通讯方面遥遥领先，绝对没有问题。

　　如此一来先行者手机的销售也并未受到多大的冲击。

　　面临千禧年，段勇平现在也打算在年底将先行者V3推出来。

　　稳扎稳打，东方通讯已经成了业内的一杆大旗。

　　段勇平甚至有信心，如果按照陈江海的想法去做，或许远销海外面对诺基亚摩托罗拉等一众手机品牌也能一战！

　　在这个关键的时间节点上，很多工作都需要加快进度。

　　这就需要下面的科研人员加把劲了，段勇平也不敢闲着，报告完情况，打算再去督促一下进程。

　　听完了汇报，陈江海挂断了电话，由段勇平掌控东方通讯他也很放心。

　　一上午很快就过去了，手头的各项工作基本上都已经走上了正轨。

　　秋海集团就好像是一根精密的发条，正在有序且平稳的运行着，陈江海暂时不需要多操心。

　　这时候，罗浩敲门走了进来，有些兴奋地汇报道：“陈总，赵东岭来拜访您。”

　　要知道赵东岭可是一位大名人，春晚的时候全国人民都能看见，不少人童年记忆中，就有这位笑星给他们带来的欢乐。

　　陈江海之前和赵东岭和做成立了一个传媒公司，这个情况罗浩目前还不知道。

　　因此当他看见赵东岭过来，自然免不了有些激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百二十二章 这是重中之重！免费阅读。https://www.23sk.com 