    “师傅，刚才来了一个人，名叫莫大永，和董成浩一样，都是许百川这一派的弟子。”

    老道士不咸不淡地问道：“他们找你干什么？”

    “莫大永希望我加入南派风水，而董成浩希望我加入北方的风水协会。”

    “你没有答应吧？”

    “我一直遵照你的吩咐，不加入任何一方势力，始终保持自由身。”

    老道士点头道：“千万不要涉足他们的圈子里。不然，到时候你想抽身都很难。”

    “我明白。”

    “不要跟他们说我的事情，更不要说我住在哪里。”

    “你放心吧，我不会说的。”

    老道士嗯了一声，说道：“没什么，就这样吧。”

    挂了电话，张明便回到了盛泰中介。

    叶清音看到张明回来了，立马就站了起来，走到了他的面前，问道：“他们找你做什么？”

    “没什么事。”

    叶清音哦了一声，有点失望。

    “先上班。”

    “好。”叶清音瞬间眉开眼笑了起来。

    张明既然回来上班，就说明他没有把之前的事情往心里去。他要是没有往心里去，就说明他没有埋怨自己，生自己的气。

    叶清音立马就跟得了小红花的小朋友一样，笑开了花。

    董大师和莫大永都没有来找张明。他们也知道，张明才拒绝了他们。如果他们再来找的话，张明非但不会答应，反而会觉得他们很烦，这样只会弄巧成拙。

    现在只有放长线，才能钓到大鱼。

    张明又过了一天舒心的日子。

    晚上，下班后，杨月他们都走了，叶清音还在收拾自己的东西。

    “小七嫂，你今晚上想吃什么？我给你做。”

    叶清音马上抬头看着张明，激动得热泪盈眶。

    她嗯了一声，笑道：“我想吃鱼。”

    “好，那咱们今晚上就做一个酸菜鱼，如何？”

    “好。”叶清音非常开心。

    在她看来，只要张明不为之前的事情生气，怎么样都行。

    收拾完了后，张明就开车带叶清音去菜市场买鱼，然后还买了其他菜。

    回到家，张明还没有放下东西，叶清音忽然就从背后抱住了他。

    “小七嫂……”

    “张明，对不起。”

    张明听到叶清音的声音里带着哭腔，连忙问道：“小七嫂，你怎么哭了？”

    说完，他马上转过身来，看到叶清音双眼满是泪水，更是心疼了。

    他立马放下双手提着的菜，马上抽出纸巾给她擦掉眼泪，说道；“小七嫂，我这辈子宁愿自己受到苦，再多累，也不希望看到你流下一滴眼泪。”

    叶清音笑了一下，心里特别感动，甜甜的。

    “我太激动了。”

    “为什么？”

    “因为你愿意回来。这几天，你一直没有消息，我还以为你不会回来了。”说着，叶清音想到之前自己一个人在家里，孤孤单单，冷冷清清的日子，就觉得特别委屈和难受。

    看到她这个样子，张明连忙笑道：“怎么会呢。不回来，我住哪儿？难道去桥洞地下打地铺吗？”

    叶清音噗嗤一声笑了出来。

    “对了嘛，笑起来才是最漂亮的。”

    叶清音轻轻捶了张明的胸口一下，撒娇的样子也非常可爱。

    她马上又抱住了张明，好像真得害怕他又走了一样。

    张明站在那里，呵呵地傻笑，说道：“小七嫂，你这样子，我们晚上没饭吃了。”

    “那就吃你。”

    “你这样，我会把持不住的。”

    “那就不要把持了。”说着，叶清音又抱着张明，闭着眼睛，仔细地感受着他的体温，感受着他的呼吸，感受着他的存在。

    虽然叶清音那么说了，但张明的心里却还是有点犹豫，他怕叶清音又出现反复。

    于是，他便放下手中的菜，轻轻地抱着叶清音，贴在她的耳畔，温柔地问道：“小七嫂，你真得想清楚了吗？”

    叶清音轻轻地嗯了一声，很紧张。

    没等张明说话，叶清音忽然站直了身体，说道：“哦，差点忘了一件事。”

    “什么？”

    “我上次买了……”说到这里，叶清音忽然停顿了一下，俏脸一红，有点不好意思了起来。“吃过饭之后，再跟你说。”

    张明呵呵笑道：“还挺神秘的？”

    “非常神秘。”叶清音眼睛带笑地说道。

    “好，那我们先吃饭。等吃过了饭，我再看看，到底有多神秘。”

    叶清音红着脸说道：“保证会让你感到非常惊喜。”

    说完，她羞红着脸，弯腰捡起了菜，立马就奔厨房去了。

    张明立马激动了起来，也赶紧去帮忙做饭。

    叶清音的心情真得非常好。

    她从冰箱里拿出了两瓶啤酒，打开后，给自己倒了满满一大杯。

    不等张明举杯，她自己就咕噜咕噜地灌了下去。

    喝完后，她还故意哈了一声，靠着椅背，一脸满足的表情，呵呵笑道：“好久没有这么痛快地喝酒了，爽。”

    “小七嫂，先吃点菜，不然容易伤胃。”

    叶清音啊了一声，张开嘴巴。

    张明那是拿起筷子，给她夹了一块肉，放到她的嘴里。

    “嗯，好吃。”叶清音点点头，满脸开心。

    喝了酒后，叶清音的脸就红润了起来。

    她本来就没多少酒量，啤酒也能让她醉了。不过，今晚上她还是有分寸的，喝得差不多也就够了。

    感觉够量了，叶清音就站了起来，往房里去了。

    “小七嫂，你不吃饭了吗？”张明急忙问道。

    叶清音马上转身看着张明，笑道：“我给你看看我的神秘。”

    说完，她立马进了房间，还把门给关上了。

    张明挺好奇的，这个神秘到底是什么？

    回过头来，他继续吃饭。

    过了两三分钟的样子，门打开了。

    张明听到声响，立马转过身来，结果一下子惊呆了——叶清音穿着一身半透明的衣服出来了，身材曲线完美展现，看得张明瞬间就石更了。

    这就是叶清音的神秘。

    她见张明愣住了，脸蛋更是红到了耳根子，心脏怦怦狂跳，既紧张，又非常刺激，这种感觉简直美妙极了。

    叶清音慢慢朝张明走了过来，面如娇花，唇红齿白的样子，特别迷人。

    张明不由自地站了起来，朝叶清音走了过去。他也没有想到，叶清音竟然还有这么诱人的一面。

    她是什么时候买的？

    “漂亮吗？”叶清音紧张得声音都在颤抖，但还是很大方地在张明的面前转了一个圈，展示自己的完美。

