    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝小茹摇摇头道：“没时间了，先这样试一下再说吧，我和天阶岛的本尊联系过了，那边说林逸这次是元神投射过来的，肉身没有元神这么久，都没有任何损坏的迹象，说明他的元神对肉身并没有太大的影响。?”

    　　

    　　眼镜博士微微抬头，看着蓝小茹道：“你的意思，是全力对付林逸的元神？”

    　　

    　　“当然，要不然你以为我会同意你们去抓什么人质吗？这种弱智的要挟计划，简直就是侮辱我的智商，不过用来当诱饵的话，倒是不错的选择。”

    　　

    　　眼镜博士在心中计算了一番，觉得这个计划完全可行，唯一需要担心的就是上面的反应了。

    　　

    　　“灭杀林逸的元神，不会引起上面的变故吗？要知道这可和之前的计划不同啊！”眼镜博士有些担心的说道，让他公然违背上面的命令，他还没那么大的胆子。

    　　

    　　蓝小茹手指轻轻敲击在金属桌面上，出咚咚的轻响，然后才微笑着说道：“本尊说了，只要林逸的肉身‘不死’，就不会有什么问题的，既然已经证明了元神的脱离不会影响到他的肉身，那我们趁机灭杀了林逸的元神，就是再好不过的机会了，反正他的元神出事，只能怪他自己倒霉，肉身活着，就可以对上面交代了。”

    　　

    　　“这么说的话，倒是可以尝试一下。”眼镜博士终于点头同意了，毕竟林逸最近给他的压力太大了，能够解决林逸的话，对他而言也是一桩好事！

    　　

    　　“不是尝试一下，而是必须成功，林逸这家伙的成长度出了我们的想象，这样下去，他迟早会成为我们的心腹大患。”蓝小茹的脸上露出了一丝狠戾的神情，眼镜博士看到，都感到心底有些微微寒。

    　　

    　　“明白了，我现在就给林逸打电话，让他过来，蓝小姐你想好怎么对付他了吗？”眼镜博士取出了自己的了一句。

    　　

    　　蓝小茹挥手道：“你先做你的事情，其他事我会安排。”

    　　

    　　眼镜博士微微点头，不敢再多问什么，直接拨通了林逸的号码。

    　　

    　　“林逸，想要救回程依依，就把关神医医药集团的所有配方都准备好，然后等我电话过来交换。如果你不答应的话，就准备给程依依收尸吧！”眼镜博士快的说完之后，不等林逸回答，直接就挂断了电话。

    　　

    　　蓝小茹微微皱眉道：“你确定是打给林逸的吗？”

    　　

    　　眼镜博士一怔，看了看手机道：“没错啊，这是林逸的号码，最新的！”

    　　

    　　“他说话了吗？如果接电话的不是他本人呢？”蓝小茹继续追问，眼镜博士竟是无言以对。

    　　

    　　默然了少许时间后，眼镜博士憋屈的拿起手机道：“我确认一下。”

    　　

    　　重新拨通后，眼镜博士故作冷漠的问道：“你是林逸吧？”

    　　

    　　“是我！”对面传来林逸的声音，这让眼镜博士松了口气。

    　　

    　　“刚才说的都听明白了吧？”就这样挂掉好像太尴尬了，眼镜博士只能随便问了一句。

    　　

    　　“听明白了，在哪里交易？”林逸依然是冷静无比。

    　　

    　　“等我电话！”眼镜博士再次挂掉了，然后对蓝小茹道：“是林逸没错！”

    　　

    　　说完之后，他忽然觉得自己表现的就像个白痴一样，顿时就引了无比严重的尴尬症，只能干咳一声道：“我先去给雪剑锋注射药剂，有消息了通知我！”

    　　

    　　然后转身就走……

    　　

    　　林逸听到听筒中再次传来的盲音，不由得微微皱眉，他不知道刚才联系他的是什么人，应该是中心没错了，可中心全都用这种笨蛋做事真的没问题吗？他们是怎么展壮大起来的？

    　　

    　　“老大，有依依的消息了吗？”康晓波见林逸放下道。

    　　

    　　“算是吧，对方应该是中心没错了，这次他们的目标还是关神医医药集团的配方，要我用配方换依依。”林逸看了眼康晓波和赖长衣，并没有隐瞒的意思。

    　　

    　　还好克曼和莱曼被布冯家族的人给接走了，不然刚和他们签订合约，就要把配方给别人，就算关系好，也不怎么好开口啊。

    　　

    　　康晓波和赖长衣倒是无所谓，反正这个公司本来就是林逸的，虽然他们付出了全部的心血，但为了救人，也顾不得许多了。

    　　

    　　“老大，既然如此，那咱们还是先准备好吧，无论如何，依依的安全是最重要的！”康晓波和赖长衣对视一眼，当即表态道。

    　　

    　　林逸点点头道：“我看情况再说吧，先把东西准备好。”

    　　

    　　其实这些东西也没什么好准备的，原本就是林逸弄出来的，又有谁能够比他更清楚的？只是现在毕竟是康晓波他们掌管着公司，林逸完全不插手其中，所以这个形式还是需要走一下的。

    　　

    　　很快康晓波就把配方准备好交给了林逸，然后就开始等中心的电话了。

    　　

    　　中心并没有让他们太久，很快就再次打了过来：“林逸，你自己到海边找条船，开船到公海附近，具体的位置到时候会再联络你，记住，只能你一个人来，要是有任何人跟着你，你就给程依依收尸吧！”

    　　

    　　林逸冷冷的说道：“我知道了，你们等着！”

    　　

    　　这次林逸原本就打算一个人去，对方的要求倒是正中下怀，当然蓝古扎一起去的话，作为一条海蛟龙，在海中还是能够挥最大的威力的，但是林逸还需要蓝古扎留下来保护许诗涵和孙静怡她们，相比起来，还是这个任务更重要一些。

    　　

    　　收起，直接对蓝古扎道：“蓝古扎你留下保护她们，我单独去救依依回来，放心，这个世界上，还没有能够威胁到我的人或者东西存在！”

    　　

    　　孙静怡和许诗涵原本还有些担心，但听到林逸这句霸气的话后，都选择了沉默。

    　　

    　　略微交代了几句之后，林逸就转化为元神状态，直接飞向了海边。

    　　

    　　在一个码头买下了一条中型的游艇之后，林逸就开着游艇出了，两个小时之后，游艇顺利进入了公海，中心的电话也跟着到了。(未完待续。)

