    出事了！

    听到陈强急促的声音，叶秋心中一紧，忙问道：“三哥，出了什么事？”

    “是秦歌……砰！”

    陈强的声音突然断了。

    叶秋立刻对黄副市长和李局长说道：“两位领导，我同学他们好像遇到一点麻烦，我下去看看。”

    “叶老弟，要我陪你去吗？”李局长问道。

    “不用。”叶秋刚说完，“哐”的一声，包间大门被撞开了。

    一个酒店的服务员从外面急匆匆的跑了进来，然后附身在周自成耳边小声嘀咕了一句，顿时，周自成的脸色微微变了一下。

    “诸位，你们先喝着，我有点事情要处理，失陪一会儿。”

    周自成说完，给叶秋打了个眼色，然后两人急匆匆地离开了包间。

    来到走廊上后，周自成问叶秋：“叶老弟，你的同学在哪个包间？”

    “楼下，8208！”叶秋回答道。

    周自成沉声说道：“我刚得到消息，楼下包间发生了一些不愉快。”

    “先去看看吧！”

    叶秋和周自成快步下楼。

    ……

    时间倒回到二十分钟前。

    8208包间。

    同学们有说有笑，互相敬酒，气氛非常热闹。

    “秦歌，你陪我去卫生间吧！”一个女同学挽着秦歌出去了。

    包间里面本来有一个卫生间，此时李阳正在里面吐。

    过了几分钟，秦歌和那个女同学回来了，两人都一脸生气。

    陈强问道：“秦大班花，你怎么了？”

    秦歌摇了摇头，没有做声。

    旁边那个女同学气鼓鼓的说道：“刚才在卫生间，有个混蛋调戏秦歌，还摸秦歌的屁股。”

    瞬间，大家的眼神都落在了秦歌的脸上。

    “靠，哪个不长眼敢欺负秦大校花？”

    “我看他真是活腻了。”

    “秦歌，你告诉我，那个混蛋是谁？咱们替你教训他。”

    “对，必须要教训他。”

    大家都很生气。

    秦歌脸上勉强挤出一个笑容，说道：“谢谢大家的关心，多一事不如少一事，我看还是算了吧。”

    陈强道：“这种事情怎么能算了呢，必须要给那个混蛋一个教训。”

    “刚才在卫生间，我已经打了那个混蛋一巴掌，也算教训他了。”

    秦歌说完，在椅子上坐了下来，显然是不打算再计较。

    大家也只好就此作罢。

    “秦大班花，不要想那些不开心的事情了，来，我提议大家举杯，我们一起敬班花一杯，怎么样？”陈强说道。

    “好！”

    大家纷纷叫好，同时举起了酒杯。

    秦歌也给自己倒了一杯果汁，脸上带着浅浅的笑意，说道：“谢谢大家。”

    “干杯……”

    砰！

    大家正准备干杯，包间的大门猛然被踹开，一群穿着黑色西服的魁梧大汉从外面冲了进来，个个凶神恶煞。

    “刚才是谁打的我们少爷？”

    领头的一个家伙问道。

    大家都没作声，但是眼神不约而同的看向了秦歌，暗自猜测，难道秦歌打的那个混蛋是个大人物？

    陈强站了出来，厉声喝道：“你们是什么人？为什么闯进我们的包间？”

    “我再问一遍，刚才是谁打了我们少爷？”领头的那个家伙又说道。

    “你们少爷是谁？”陈强问。

    “是我。”门口传来一个嚣张的声音。紧接着，一个穿着白色T恤，染着黄头发的青年从外面走了进来。

    青年的左脸上隐约能看到一个掌印。

    看到他，秦歌脸色大变，快步躲在了陈强身后。

    “美女，见到本公子躲什么，我就那么让人害怕吗？刚才在卫生间，我还想跟你深入交流一番，谁知道你跑得那么快。”

    青年看着秦歌嬉皮笑脸，眼里散发着淫邪的光芒，继续说道：“本公子特意来找你，就是想跟你再交流交流……”

    “闭嘴！”

    陈强一声大喝，指着黄毛青年说道：“我警告你，你再敢骚扰我同学，小心我对你不客气。”

    “对我不客气？就你？”

    啪！

    黄毛青年突然出手，一巴掌把陈强抽翻在地。

    他的举动顿时引起了众怒。

    “你怎么打人呢。”

    “还有没有王法？”

    “快报警。”

    “哈哈哈，笑死我了，就算你们报警，警察也不敢抓我，你们知道我是谁吗？”黄毛青年嚣张地说道：“你们给我听好了，老子是冯幼龄。”

    嘶——

    众人倒吸冷气。

    难怪这家伙敢这么嚣张，原来是大名鼎鼎的江州四少之一啊。

    事情怕是麻烦了。

    李阳在卫生间狂吐，陡然听到冯幼龄这个名字，浑身一个激灵，立刻从卫生间里跑了出来。

    “冯少，您怎么来了？”李阳点头哈腰，恭敬地说道。

    冯幼龄瞟了李阳一眼，微微皱眉：“你谁啊？”

    “我叫李阳，我爸是道光建筑公司的老板李道光，上个月在一个酒会上，我还给您敬过酒呢。”

    “哦，原来你是李道光的儿子啊，怎么，这个聚会你办的？”

    “是的，今天我们在这里举办同学聚会。”李阳小心翼翼的问道：“冯少，到底发生了什么事？您告诉我，我保证让您满意。”

    “那好，这个妞我看上了，我要让她今晚陪我。”冯幼龄指着秦歌说道。

    先前在卫生间的时候，冯幼龄见到了秦歌，第一眼就喜欢上了，先是用语言调戏秦歌，接着又摸了秦歌几把。

    可没想到，秦歌居然是个烈性子，甩了一巴掌给他就跑了。

    冯幼龄发誓，一定要拿下这个女人。

    随后，便找到了这里。

    李阳回头看了一眼秦歌，然后说道：“冯少，实不相瞒，我这个同学很单纯，没经历过那些事儿，要不，待会儿我给您找个网红晚上陪您？”

    “你觉得老子缺女人？不是吹牛，我只要一句话，想跟我睡觉的女人多的是。”冯幼龄指着秦歌，邪笑道：“今晚，我只要她。”

    “冯少，您这样做不好吧？万一传出去，人家说江州四少强抢民女，这对您的名声会有影响。”

    “老子才不管那么多，最近遇到的倒霉事太多了，今晚我要放松放松。美女，你放心，今晚我一定会让你很舒服的。”

    冯幼龄说完，伸手便向秦歌抓去。

