    “去！”

    看到天霜冰焱流露出一丝心动，费仁嘴角也是微微上扬，下一刻抬手一甩，将掌心处那一团琉璃火送到对方跟前，“从现在开始，它就是你的食物了，我历来说话算数！”

    天霜冰焱乃是有灵之物，而眼前扎着小辫子的小男孩正是对方的一缕灵智所化。

    眼下，为了能够使天霜冰焱臣服于自己，费仁只能恩威并施，如果只是单独胁迫，反而会不尽人意，甚至有可能激起天霜冰焱的反抗，最后同归于尽。

    “咕噜...”

    面对送到自己跟前的琉璃火，天霜冰焱又是吞了吞口水，下一刻再也忍不住诱惑，当即猛地伸出双手将琉璃火困住，随后张嘴一口吞下。

    “呜，好吃...！”

    吞噬完琉璃火之后，天霜冰焱也是一脸满意地擦了擦嘴，随后再度看向对面的费仁，“大哥哥，看来你不是坏人....”

    “当然！”

    见状，费仁笑了笑，“如果你愿意跟着我，认我为新主人，以后这种灵火想吃多少吃多少！”

    “这，我....”

    面对费仁的诱惑，天霜冰焱又是挠了挠脑袋，眼神中依旧流露出些许迟疑，然而却少了先前那般戒心，显然也有些动摇。

    又是犹豫了一会儿，天霜冰焱终于是点了点头，答应臣服费仁为新主人。

    毕竟，对于天霜冰焱来说，眼前的费仁不仅有实力，可以抵挡其自身的极寒之气，而且还会帮它找其他灵火当食物，臣服对方为新主人并没有什么坏处。

    除此之外，最关键的还是，费仁手里拥有炼仙神鼎这一尊宇宙至宝，如果天霜冰焱不选择臣服，最后的下场只有被神鼎的吞噬之力泯灭，从而消散于世间。

    身为圣火榜排名第一的强大火焰，天霜冰焱并不想就此消散在世间，因为它存在的本能欲望便是活下去，然后不停地吞噬其他火焰，变得更强！

    “成功了！”

    看到天霜冰焱主动臣服，费仁脸庞上也是闪过一丝激动。

    毕竟，他耗费了这么大的力气，甚至还差点丢掉一条小命，终于成功降服了圣火榜排名第一的天霜冰焱！

    天霜冰焱乃是昔日炎帝郑符的最强底牌，不仅帮助对方纵横大陆多年，获封万火之主的称号，同时也是第一次大陆圣战时外域天妖一族的克星，威力强大无比！

    眼下，若是成功吞噬天霜冰焱，费仁自身的实力也将会水涨船高，达到了一个前所未有的境界！

    “汹....！”

    主动臣服之后，天霜冰焱所衍化出来的小男孩也是缓缓蹲下在地上，随后一双小手环抱住自己的身体，周身散发着一阵极寒之气，幽冷的白色火焰在寒风中闪烁。

    咔嚓！

    下一刻，一道清脆的炸响声传来，地面上的小男孩也是逐渐透明消失，随后浮现化为一团幽冷的灰白色火焰。

    “汹....汹....”

    只见那灰白火焰的个头不大，好似一个小西瓜般，焰光正中则是泛起几团白影在微微跳动，仿佛精灵跳舞，又像是在向眼前的费仁示意讨好，和一开始的凶狠气势大为不同。

    显然，这一团灰白火焰，便是天霜冰焱的真正本体。

    “这就是....天霜冰焱的本体？”

    看到这一幕，费仁也是有些惊讶，下意识地伸手去触碰这一团灰白火焰。

    “极寒之气....竟然消失了！”

    掌心刚一触碰灰白火焰，下一刻费仁便是愣住了，此时的天霜冰焱已经宛如一头温顺的小绵羊，再也没有一开始那般的凶狠和攻击性。

    不仅如此，四周依旧在寒风呼啸的冰雪世界，在费仁看来，也变得没有那般寒冷了。

    “这就是天霜冰焱的力量么....哪怕我没有刻意动用力量，脚下方圆数百里的任何走向动静，哪怕仅是一个微小的虫子被寒风冻死，也在我的掌控之中！”

    看了一眼掌心处的天霜冰焱，费仁深吸了一口气，随后心神逐渐沉浸，与四周的天地自然相融，仿佛天地也在这一刻与他共生为一体。

    天霜冰焱的力量，眼下他还没有完全掌握，仅是初窥门径，便有如此威力。

    圣火榜第一，果然名不虚传！

    “大哥，没死！”

    这时，发现费仁的身影再度浮现，墨白也是身形猛地停滞在半空中，一脸震撼。

    一开始，他还打算出手救对方，现在看来，形势好像又有变化。

    “怎么会这样...？”

    墨白回过神来，神情有些疑惑“难不成，大哥已经完全掌握了天霜冰焱的力量？！”

    “看来是的，这小子果然不赖。”

    一旁，郑符也是点了点头，脸庞上流露出欣赏目光，“一开始本座还以为吞噬天霜冰焱失败了，没想到费仁这小子竟然成功获得了天霜冰焱的信任，不知道他用的是什么办法....”

    “真是青出于蓝而胜于蓝，自从第一次大陆圣战过去，仙人境断绝之后，已经很久没有出现过这种天才人物了，嘿嘿嘿，有意思....”

    想到这里，郑符的记忆也逐渐回到数千年前，当初他第一次试图吞噬天霜冰焱那会儿，可谓是经历了诸多凶险，花费了数年岁月才成功，其中为了吞噬天霜冰焱，郑符甚至有好几次差点丢掉性命。

    然而，如今的费仁却是仅用半天时间不到，以区区玄尊境三重的弱小修为，便将圣火榜排名第一的天霜冰焱彻底掌控，化为己用！

    如此悟性手段，对方足以称之为大陆千年难得一遇的武道天骄！

    ....

    此时，冰天雪地内

    “天霜冰焱，以后你我便一起并肩作战吧....”

    逐渐收回心神，切断了和四周天地自然的感应，费仁也是再度催动意念，将掌心处那一团灰白火焰收拢于体内丹田之中。

    虽然这次他失去了琉璃火，但却获得了更为强大的圣火“天霜冰焱”，同时也是炎帝郑符最为宝贵的传承，此次炎帝陵墓一行不仅不亏，而且还赚大发了！

    轰！

    就在天霜冰焱回归丹田的一刹那，一团巨大的自然能量也是席卷而来，朝着费仁的丹田深处涌去，亦如滔滔江河奔流到海，气势如虹！

    “这是....自然能量所衍化而来的元力？！”

    感受到体内突然暴涨的强大力量，费仁同样是一脸震撼，眼神中流露出丝丝惊讶。

    显然，这是他一开始利用天霜冰焱和四周的天地自然融合带来的反哺。

    虽然吞噬天霜冰焱之后，费仁的修为没有直接提升，不过由于心神沟通天地自然，天霜冰焱竟然主动将四周天地间的自然能量全部吸收，同时转化为精纯元力送入了他的体内！

    “天霜冰焱知道我如今实力修为尚弱，所以刚刚才会主动吸收四周的自然能量，然后反哺给我这个新主人么....”

    “好小子，看来我这个新主人以后可不能给你丢脸了...！”

    感受着体内丹田跳动的那一缕天霜冰焱，费仁嘴角流露出一抹微笑。

    “咔嚓....！”

    这时，一道如同蛋壳般的细微破碎声也是传来，下一刻费仁身上的元力气势也是蹭蹭暴涨，原本空涸丹田元力瞬间满溢，随后一举突破境界壁垒！

    玄尊境四重...！

    玄尊境五重...！

    玄尊境六重....！

    吸收了强大的自然能量所衍化而来的元力，此时费仁的元力修为也是再度突破，而且一连跨越数个境界，正式踏入玄尊境六重！

    “玄尊境六重，还算不错....！”

    费仁双拳紧攥，周身伤势也是彻底恢复，阴阳法则所衍化的一条条黑白阴阳鱼再度在其周身徘徊。

    比起先前和云浩轩以及狂骨等人交手，如今他的实力已是强大了数十倍不止！

