
　　秦远将张怀的另一只眼睛用玻璃扎瞎后，原本还想用玻璃割开他的喉咙，因为张怀曾用刀伤了沈若的脖子，但是刚准备行动，沈若就过来了，他只有压下心里的杀意，怕沈若看到他狠辣的一面后，会讨厌他。

　　天太暗，沈若看不太清楚，只模糊看到张怀双手捂眼，痛苦哀嚎，并不知道他的另一只眼被秦远刺瞎了。

　　“小远你没事吧！”

　　张怀叫得再惨烈，都不会觉得可怜，她凑到少年的身边，关心地问着。

　　“我，我没事，刚刚我要拿手机，他突然醒来要打我，我反击，用东西扎到他眼睛了。”天籁小说网

　　秦远说话的声音有点颤，似乎被吓到了。

　　“你没事就好，别害怕，这浑蛋伤害不了我们了。”

　　看着眼前的少年被吓得瑟瑟发抖，沈若心疼地想要将他搂进怀里，他还这么小，经历恐怖的绑架肯定吓坏了。

　　黑暗中，少年的眸子里闪过一抹幽光，他轻轻地将头靠在沈若单薄的肩膀上，脸埋在她颈间，悄悄地深吸了一口她身上的气味，漂亮的脸上浮现满足和愉悦！

　　唇有意无意地轻碰着她的脖颈，好想，好想真正地吻她！

　　他伸出红艳的舌尖，在那光滑的皮肤上舔过。

　　好甜！

　　“姐姐，真想尝遍你全身，那滋味一定很美妙！”

　　他在心里兴奋地说道。

　　内心的疯狂，在那张漂亮单纯的脸上，却丝毫没有显露，在沈若的眼中，他就是个小可怜，纯纯的小奶狗，根本不会发现这一切都只是表象。

　　雨下太大，影响了沈若的感官，虽然察觉到了脖颈上的异样，但也没往别处想，只以为是秦远太害怕，颤抖中让他的唇碰到了她的脖子。

　　她又安慰了他几句，等到他情绪稳定后，两人开始摸索地寻找手机和之前张怀拿的刀。

　　张怀疼的除了嚎叫，就是怒骂，骂秦远是个野种，骂沈若是个贱人，一次发泄心中的愤恨。

　　“小野种，你刺瞎我的眼睛，我要杀了你，我要把你的两只眼珠子都挖出来，泡进酒里喝掉……”

　　要不是急着找手机报警，沈若一定甩这个浑蛋两巴掌。

　　“要是不想死，就闭嘴，你以为你现在还能伤害得了我们吗？如果你聪明，现在就应该哀求我们放过你一马，而不是还在这作死地叫嚣。”

　　沈若忍无可忍抬脚踹了他一脚后，怒声呵斥。

　　张怀却是早已看透秦远心狠手辣的本质，知道他绝对是不会让他活命的，哀求也没用，还不如多骂几句，解解恨。

　　后面沈若也顾不上张怀骂不骂了，因为她摸到了一部手机，而秦远则找到了张怀之前的刀子，他用嘴咬住刀柄，一点点割断了手上的拉带。

　　“姐姐，手伸来。”

　　秦远拿着刀，轻轻抓住沈若的手，小心翼翼地把她手腕上的拉带也割断。

　　沈若的双手终于得到自由，她急忙想打开手机，但这时，从不远处却传来了脚步声。

　　秦远也听到了，立即伸手将沈若护在身后，将手中的刀朝着那传出脚步声的方向，目光防备地死死盯着。

　　脚步声越来越近，两人都屏住呼吸，心也提起来了，想着来的人会不会是张怀的同伙，毕竟，这种荒无人烟的大山里，又是在这种雨夜，鬼都不会出现的地方，竟然有其他人，不得不让他们怀疑，这人和张怀是一伙的。

　　“小远，我们先藏起来。”沈若在秦远的耳边压低嗓音用只有他们两人的声音说道。

　　要是来的是个成年壮汉，她没什么战斗力，而小远是个少年，估计也不是成年壮汉的对手，所有，先躲起来。

　　“好，姐姐，我听你的。”

　　秦远点头，一只手拿刀，一只手紧紧抓住沈若的小手，非常谨慎地退到了车尾，先藏了起来。

　　一道高大的身影跌跌撞撞地来到了撞毁的车子边，张怀此时双眼都受了伤，他也只能从声音判断有人走来了，紧接着，他听到一道极其沙哑的声音，像是嗓子里塞了砂砾，非常刺耳难听，“这里只有你一个人？不，不止，我明明听到有别的脚步声。”

　　“你们出来，我不是坏人，帮帮我！”

　　穆容廷的声音已经和他原本的声音完全不一样，躲在车尾的沈若，完全没听出来，加上天太暗，她虽然看到一个模糊的身影，但也没认出那人是穆容廷，毕竟饿了这么多天，穆容廷体型也和之前有了很大的差别，消瘦了很多。

　　“姐姐，别出去，小心那人使诈。”

　　秦远怕沈若上当被骗，在她耳边轻声说道。

　　“我知道，我不会轻易出去。”

　　沈若之所以被绑，就是被张怀骗了，所以她现在防备心非常重，对那人的哀求不会有一丝心软。

　　穆容廷也想到了，这种环境下，碰到个成年男性，任谁都会防备警惕，那藏起的人不出来也正常，好在驾驶室还有个人，他急声对那人说：“你现在能打电话吗？快报警，帮你自己报警，也帮我报警，我叫穆容廷，被人绑架……”

　　风雨声中，沈若隐隐听到了男人口中说出的穆容廷三个字，她的心狠狠一颤，不管秦远怎么拉她，她都从车尾走了出来，朝着那道模糊的身影走去。

　　一道闪电划过天际，沈若看到了一张熟悉的脸，那张苍白、极其消瘦的脸刚映入沈若眼中，泪水就汹涌地落下，心脏更是抽痛。

　　他一定是遭受到了非人的折磨，才会消瘦如此，沈若的心越来越疼，疼得每次跳动都撕心裂肺，她脚步越来越快，想要将那个饱受折磨的男人抱进怀里。

　　“阿廷！”

　　她哽咽地叫着。

　　那声阿廷让穆容廷以为是出现了幻听，而他也因此忽略了逐渐靠近的另一道脚步声。

　　在闪电消失的前一秒，沈若看到了一个男人正靠近穆容廷，而他手中拿着一把水果刀，刀锋在闪电下泛着冰冷的寒光。

　　刀尖对着穆容廷，显然是要对他不利的。

　　“阿廷，小心背后！”

　　沈若的嘶吼声，几乎将苍穹划破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第362章 沈若和穆容廷相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 