    “我同意先生，不过我有一个要求，我希望你能尽快的让我把团队给组建起来。”

    李雷点点头，律师那边已经将协议都拟好了，安迪鲁宾只是大体的看了一眼就开始签名了。

    “你不仔细的看看么，如果有陷阱，不亏大了么？”

    安迪鲁宾没有抬头，但他的声音还是传了过来，“我的这家公司，已经是让我跑遍了全美，甚至是全世界的IT公司了，没有一家愿意注资帮助我的，既然有人注资，还有什么好吃亏的呢。”

    李雷用七百万美刀换来了百分之七十的股份，其实李雷是想全额收购的，但目前公司的能挪用的资金不是很多，而自己的钱又是买股票，又是什么的，根本就没多少了，如果全额收购，最多也就四千万美刀左右，比历史空间里的谷歌少花一千万美刀。

    历史空间里谷歌在今年的七月份就会收购了，而现在才是六月份，谷歌已经凉凉了，安迪鲁宾肯定找过拉里佩奇二人，然后被晾在了一边，于是他就来找自己了。

    这运气真不是盖的，安卓系统这个东西完全是改变了世界啊，谷歌一个靠搜索引擎起家的网站凭什么在李雷重生的时候，依然在整个互联网界食物链的顶端，就是因为他们旗下不只是一家网站还有其他的东西。

    而自己目前创办的IB公司，走的也是这条路子，至于选什么手机合作嘛，等这个系统彻底的研发出来，再决定也不迟，目前无论是伊万卡还是李雷，都是让人趋之若鹜的存在。这个问题根本就不是问题。

    而佩里罗杰斯那边也没有闲着，他通过李雷的提醒，把目前并不很出风头的杜兰特，库里，哈登给签了下来。

    而像比斯利，奥登这些人气比那三位高的人，罗杰斯没有签，他听李雷的，因为李雷的眼光似乎从来都没有错过。

    佩里罗杰斯其实是有竞争对手的，可是在他这个体坛第一经纪人面前，其他的经纪人都是弟弟，大卫法尔克都要避其锋芒，虽然大卫法尔克签下了比斯利和奥登，但是对于这三位曾经的第一经纪人也很想要。

    李雷的表现让GS系列又是卖出去不少，而目前的converse旗下，除了李雷之外，其他的球星不是很多，但靠着李雷这家伙的品牌效应，目前的converse已经完全实现了对阿迪和耐克的反超。

    就一个人，乔丹成就耐克的例子很美好，但比起他来，李雷这个更加难能可贵，他完全是靠着一己之力将已经是崩塌的品牌给立了起来，如果没有李雷，converse和历史空间里一样会被其他的品牌给收购，然后慢慢的消失了。

    晚上的比赛，似乎并没有想象中精彩，李雷面对德里克费舍尔还是打的闲庭信步，但是其他队友们状态不是很好，比如面具侠，他面对科比，第一节直接给公牛来了个0-3，科比那边则是拿到了4分，他似乎找到了防守汉密尔顿的方法。

    李雷没有去喷队友，反正兰多夫的例子在那摆着呢，他们如果不想被打，就老老实实打球，李雷现在是明白了，这些家伙们如果没有自己压着，天知道会打成什么卵样，所以一味的当好人根本就不可取。

    李雷利用山姆高德突破，这次成功的触发了山姆高德幻影，德里克费舍尔只感到眼睛一花，然后李雷就消失了，等到他再反应过来的时候，李雷已经是来到了篮筐之上，卡尔马龙完全的无动于衷，防守始终是马龙的问题，尤其是到了职业生涯巅峰时刻，马龙是一年不如一年，比起防守，他更喜欢在外线疯狂的抡。

    这家伙之所以会被老流.氓两次蹂.躏在总决赛里，很大的原因就是因为他不够坚持，老流.氓是个偏执狂，不撞南墙不回头，马龙不是，他的想法有很多，有点类似于詹姆斯，但是詹姆斯的全面性，马龙完全的不具备。

    马龙的作用就是砍分，疯狂的砍分，本场比赛做到了，上半场5中5 拿到了12分，瓦莱乔的假摔在他面前完全的不灵了，因为很多东西都是马龙玩剩下的，瓦莱乔犹如一个弱化版的他，兰多夫上更加不好使，虽然兰多夫的进攻比瓦莱乔好，可是防守端整个一漏勺。

    公牛罕见的落后了两分，今天队友们都好像非常的疲惫。

    “f.u.c.k，你们昨天晚上是不是又去浪了，这是总决赛，不是常规赛，更不是过家家，能不能打起精神来，如果不想打，直接认输了好了。”李雷经过了那次和兰多夫的大战之后，他整个完全的往迈克尔乔丹的方向去发展了，即使不动手，也会哔哔几句，让你难受，让你知道错在什么地方了。

    公牛的框架的确是要换了，除了兰多夫，汉密尔顿等人的表现也没有之前敬业了，真正在队伍里好好打球的，也就钱德勒，吉诺比利了，加上李雷，你想找第四个人似乎都是件不可能的事情了，很多人都已经向斯科蒂皮蓬看齐了，后者就是个吉祥物在本赛季，一场比赛都没有出场过，据克劳斯说，蝙蝠侠想要退役之后进入到管理层，结果克劳斯无情拒绝了，迈克尔乔丹都不行，你凭什么就因为你比对方的脸大啊。

    安东尼，巴特勒，霍华德三个小前锋，一个比一个咸鱼，阿里扎不咸鱼可惜没有机会啊，所以下赛季这三个人起码走一个，甚至三个都走了也不奇怪，公牛强势是建立在李雷在的基础上的，如果李雷不在了像禁赛两场那样，公牛不就凉凉了么。

    湖人在主场打的很拼命，科比和奥尼尔冲在队伍的最前面，他们一分钟都没有休息，就怕公牛会翻过来，结果李雷本场比赛完全没有抡的机会，他需要干的是太多，让体力受到了严重的损耗，最终公牛主场输给了湖人，比分被扳平了，湖人是大呼一口气的离开了芝加哥。

