    杨昆在挑选牛肉时，一些特殊部位，隔膜肉，肋条，还有一些杨昆都没有听说过名字的。但，高等级的牛附带着这些特殊部位的油花也是相当匀称好看的。

    这些说是特殊部位，但，它们其实是高级餐厅里不会使用的部位。当然这些特殊部位不是不能吃，但厨师做菜需要食物的精致完美，所以才会把一些不必要的部位给剔除下来。

    就比如肋条，它是贴在肋骨上面的肉条，肉质软嫩，很适合作为烤肉食用。

    但一头牛身上的肋条肉并不多，杨昆此时在挑选特殊部位时拿起了最后的一盒肋条肉。稍微腌制一下，肋条考起来是很好吃的！

    就在杨昆乐滋滋的拿了最后一盒肋条时，另一个男人站在杨昆的身边，他货柜里翻找了一圈后嘀咕着：“肋条肉，没了呀？肩胛肉也没了？”

    因为肩胛肉的最后两盒都被杨昆拿了，货架上特殊部位此时都没了，还剩下的就是常见的肋眼，里外脊等，牛胸肉之类的了。

    剩下的牛肉是更适合做牛排的，当然你要吃烤肉也是可以的。

    这个想要买特殊部位的男士左右看了看，在看到超市的营业员后，他询问道：“牛肉还有特殊部位吗？”

    超市的员工说着：“都在货柜上呢，如果货柜上没了就没了，或者去别家看看吧。”

    杨昆听闻超市的员工回应后他笑了笑，然后推着自己的购物车去结账了。

    杨昆提着自己买的食物回到了车里，他把食物放在了副驾驶的位置上，正准备启动汽车时，突然杨昆听到停车场里一阵女人的叫骂声传了出来：“你牛肉都买不到呀？你还真是够蠢的，那我们晚上吃什么？啊，你说，我们晚上吃什么？真TM的是一个废物，买点牛肉都买不到。”

    然后那个男人的辩解声出现了：“不是，超市里牛肉还是有很多的，可是你要的特殊部位没了。我刚刚进去，最后一盒被别人拿走了，要不我们去其它超市看看？”

    “你真是一个废物。早就给你说了，今天我们要吃点烤肉，你不知道早点去买，现在给我说买不到？你说你是不是废物，垃圾？”

    买不到特殊部位就被一阵骂，谁呀？杨昆的目光朝着自己车辆对面的一辆商务车看了过去，虽然他听到了声音，但是不知道坐在车内的人是谁？

    而那个男人唯唯诺诺的模样，杨昆看着直摇头。没办法，为了生活都不容易。

    要是换了自己，说不定呼两巴掌过去了，让她看看谁是废物。

    当然事不关己嘛，杨昆也不能强出头，他点燃了自己的汽车引擎，在引擎发出点火轰鸣后，杨昆把车辆调整到了赛道模式，踩了一脚空油。

    引擎的回火在安静的停车场里响起：“轰轰，啪啪啪~~”汽车的引擎，让对面正在叫骂的人停止了自己的声量。

    而杨昆按下了车车窗户，开着车慢慢的从停车出来，他目光注视着对面的商务保姆车，他是很想看清楚里面坐的是谁。

    但，商务车里的人并没有坐在前排位置，而是坐在了中间最舒适的位置上，而那个位置无论杨昆怎么看，都是看不到里面的。

    所以他车辆从车位出来后再次的重重的踩踏了两脚油门，让车速瞬间提升的同时，仿佛是在抗议那个叫骂声似的。

    .......

    驾驶着车辆杨昆离开了超市停车场，朝着金亚荣的家驶去。至于停车场里的见闻，很快就被他抛之脑后了。

    毕竟这个事情和自己没有太大的关联，只是当时听着那个车内的女人如此不尊重人的情况下，他才发动了引擎去震慑。

    行驶了一半，杨昆想起了吃货金亚荣最喜欢吃的烘培店，他干脆顺路在带几个面包一起过去。

    又半小时过去了，此时已经是首尔的下午四点了。

    金亚荣坐在客厅里心不在焉的画着油画：“咦，怎么还没有来呀？都过去两个多小时了。”

    说着，她就起身朝着户外看了出去，从家里客厅的落地窗看出去，路上的车流很是密集。

    金亚荣又自言自语的说着：“可能是堵车吧。”

    这时她家大门的房间密码输入的嘀嘀嘀响起了，金亚荣脸色瞬间绽放了笑容，她的目光朝着玄关的方向，但嘴上依然询问着：“谁呀？”

    杨昆轻声的回应了一声：“我。”此时双手都拿着东西的杨昆，踢掉了自己穿着的鞋子就进入房间里面了，他是没手再去取室内拖鞋了。

    而金亚荣听着杨昆那熟悉而有想念的声音时，她这才开心的笑了起来：“怎么这么晚呀？堵车吗？”

    这时杨昆提着自己带来的东西进入了她家的客厅，金亚荣穿着宽松的针织衫，坐在客厅的沙发上看着自己，长发被她束在了脑后，满脸笑容的她如同春天绽放的花儿一样。

    杨昆看到金亚荣时，他笑着把自己拿着的烘培店的纸袋，提了起来故意的晃了晃：“特意去给你买的。”

    看着是自己最喜欢吃的那家烘培店的包装时，金亚荣瞬间开心的笑了起来，她露出了魔幻的笑声：“呵呵呵..你怎么知道我想吃面包的？嘻嘻，还是你了解我呀。”

    杨昆先把肉和酒放在了厨房的操作台上，然后提着面包来到了金亚荣的面前：“我去时，正好是下午刚出炉的时间。”

    金亚荣接过了纸袋，开心的笑了起来：“嘻嘻。”

    杨昆看着条桌上她的咖啡杯已经见底了，于是他拿着她的咖啡杯说着：“还喝吗？我去给你接一点？”

    金亚荣点了点头回应道：“一点就行了。”但是她的目光全都在杨昆买来的面包上呢。

    杨昆起身去了厨房，给她续咖啡时，金亚荣已经拿起一个奶油可颂吃了起来。

    一口下去，奶油从面包中心迸开，甜蜜的奶油混合着面包的香气，金亚荣满足的发出了感叹声：“嗯~~好吃。”

    杨昆看着她的啃了一口可颂面包后，而又迫不及待的伸出另一只手去揭开她最爱吃的巧克力熔岩蛋糕时，杨昆忍不住的提醒道：“少吃点呀，一会儿还要吃晚饭呢。”

    金亚荣笑着点头说道：“知道了，就吃两个，剩下的吃了饭再吃。”

    剩下的，吃了饭再吃？额，这个话没错，但..她这里吃了差不多就该吃晚餐了，等于..从现在开始吃晚餐了？这些是餐前面包，剩下的是饭后甜点？

    “额..”杨昆笑着摇了摇头端着她的咖啡回到了客厅里，他坐在金亚荣的旁边：“伤好些了吗？腿抬上来，我看看。”

    “好多了。”金亚荣笑着把自己的腿抬到了杨昆的腿上搁着。

    金亚荣的腿，非常的匀称，而且笔直漂亮。

    不过此时杨昆捏着她的腿并没有其它的心思，而是认真的看了看伤处，脚踝处虽然肿消了，但还有大面积的青中带紫。可能行动逐渐回复了，但不能剧烈运动。

    杨昆伸出食指戳了戳，那淤青的地方。结果，他用手一戳，金亚荣瞬间就把自己的腿收缩了一下，接着她是咬着面包瞪大了眼睛看着气势汹汹的杨昆。

    杨昆笑着：“还很疼？”

    委屈的金亚荣朝着杨昆说道：“当然痛了，你是傻瓜吗？”

    杨昆笑了笑拍了拍她的腿，示意她放下去，谁知道金亚荣不但没有放下自己受伤的腿，反而把另一只也搭了上来，放在了杨昆的大腿上，接着她魔性的笑声再次的出现：“嘿嘿嘿~~”

    杨昆看着她把自己的腿压在自己的腿上时，还不停的晃动时，他说着：“看来伤情在不剧烈运动下，应该没多大问题了。”

    接着杨昆指了指家里新出现的东西，沙发旁边的按摩椅说着：“什么时候买的？”

    金亚荣笑着说道：“才买没多久，伤了之后又不能出门，自己又没办法使劲伸展，所以就买了一个按摩椅，要试试吗？很舒服哟。”

    杨昆摇了摇头说道：“不用了，我还得准备晚餐呢。最近工作怎么样？”

    金亚荣说道：“最近刚面试了一个综艺节目，可能下周就要拍摄了，这次是固定节目。”

    杨昆听着她说着参加了一个固定综艺的面试后，他有些担心的说道：“你的脚受得了吗？什么综艺呀？”

    金亚荣说着：“是一个专门拍摄航空公司空乘的综艺节目，可能接下来的时间里我要到处飞。”

    空乘吗，这是增添了制服诱惑了呀？原本就是大长腿的她，现在又要多一套制服..

    杨昆笑了笑说着：“专门拍摄空乘的综艺？这个看点在哪？”

    金亚荣笑着说道：“可能是让大家更多的了解空乘的不易。当然还有就是旅行了，节目组是因为北海道的视频后找到我的。”

    杨昆点了点头说道：“那还是不错的，成为空乘之后可以旅行更多的地方了。”

    金亚荣笑着说道：“最近的旅行相关的东西挺多人看的！比如朴娜莱她们的《穷游》。”

    杨昆笑了起来：“额，说起《穷游》，最近郑俊英的新闻相当的火热，连华夏那边的媒体都转载了。没想到他居然是一个人面兽心的家伙！”

