
吕祖阁的弟子们不停地呐喊，从他们的声音中，仿佛熊剑出任吕祖阁的住持，是一件众望所归的事情。

当然，谁都明白，熊剑能当上这个住持，那是因为找到了一个好的靠山。要是没有张禹这个靠山，吕祖阁住持的位置，这辈子也轮不到他熊剑。

可熊剑终究是没见过什么大场面，面对着众人山呼海啸的声音，他都有点不知道该怎么办了。

见到他的不知所措，张禹朗声一笑，双手做了一个下压的手势。

对面的吕祖阁弟子们，立刻闭上嘴巴。

张禹跟着朝熊剑做了一个请的手势，说道：“熊道友，上山接任住持之位吧。”

熊剑马上反应过来，连连点头，“张真人，请！”

张禹当然不让，嘴上客气一句，“熊道友请。”

说话的时候，张禹已经率先拔腿向前走去，熊剑这次陪在一边，不过却要在张禹的身后。

其他的无当道观弟子和彭晓、青梅子等人跟在后面，浩浩荡荡的向前。

对面吕祖阁的道士们，连忙让开道路，恭请张禹他们上山，然后如同众星捧月一般，簇拥着张禹。

众人一路向上，过了一会，便看到吕祖阁的山门。

在山门前，洪元珀和几个小徒弟正站在那里，眼瞧着张禹他们上来，简直是气势如虹。

张禹今天穿着一袭八卦仙衣，虽然年纪轻轻，却给人一种无形的威势。可以说，今天的张禹，绝对和当初刚来镇海时的他截然不同。

以前他，同样是平易近人，但那个时候，不能这么说。道理很简单，平易近人是上位者在跟下位者对话的时候，没有拿出架子的意思。

当初的张禹，就是一个中介的业务员，哪有资格用上平易近人四个字。确切的说，是为人和善，不卑不亢。

此刻作为上位者，张禹拥有着强者的气度，同样也平易近人，让人觉得亲切。

看到如此场面，洪元珀的心中不禁打鼓，洪元珀的徒弟们，那就更不用说了，一个个十分紧张，都小心翼翼地看向师父。

他们都生怕师父万一想不开，站出来顶撞张禹，那就倒霉了。不但师父要倒霉，他们肯定也得吃瓜落。

然而，事实很快证明，他们多虑了。

就见洪元珀猛地向前迎了几步，跟着打起揖手，满脸堆笑地喊道：“无量天尊，恭迎无当道观张真人！无当法师，法力无边，玄门妙术，战无不胜，仙福永享，寿与天齐！”

几个小徒弟一看到师父如此识时务，立刻都跑上来，跟着喊了起来，“恭迎无当道观张真人！无当法师，法力无边，玄门妙术，战无不胜，仙福永享，寿与天齐......”“恭迎无当道观张真人！无当法师，法力无边，玄门妙术，战无不胜，仙福永享，寿与天齐......”......

原本大家伙看到洪元珀突然跑过来，不知道想要干什么呢，没想到竟然这般，不少人差点笑出声来。

特别是张清风、李明月这些弟子，都在心中暗说，吕祖阁都是些什么人啊，这可真是上梁不正下梁歪。

其实也没办法，这就是吕祖阁目前的风气。

洪元珀就是靠这个上位的，撵走了熊剑等人之后，大家伙为了得到好的位置，都要对洪元珀逢迎拍马。以至于现在张禹威风八面，帮助熊剑成为吕祖阁的住持，这种风气仍然没有改变。

“无量天尊，洪道友多礼了！”张禹沉声来了一句。

“不多礼、不多礼......”洪元珀陪着笑脸，“张真人，里面请。”

张禹微微点头，旋即直接向前走去。

他从洪元珀的身边走过，洪元珀保持着一脸笑模样，等张禹过去，他才转过身，在后面跟着张禹朝山门内走去。

现在的洪元珀，哪里还有半点威风，跟上次在道教大会上同张禹对峙的时候，简直是是天差地别。想想也是，没了吕真人撑腰，他就如同丧家之犬。

张禹在前呼后拥之下，来到吕祖阁正殿，既然叫作吕祖阁，主要供奉的肯定是吕洞宾。

到得殿上，就要分宾主落座，不能说张禹地位高，就坐在中间，毕竟那是主人的位置。张禹主动坐到左下手的蒲团上，熊剑也就会意，心中感激，自己坐到中间的位置。

其他的人，陆续就坐，洪元珀硬着头皮，坐到以前自己的位置上，比较靠后，根本不敢在前面坐。

张禹突然发现，吕祖阁中好像是少了两个人。只一琢磨，就想了起来，两个高功高老道和迪老道不在。

寻问之下得知，人可能是是在经堂。

张禹自然不可能亲自过去请，他朝彭晓看了一眼，彭晓立刻会意，带着几个人去请俩老道。人家是吕祖阁的高功，这么大的事儿，不能不到场。

去了好一会，彭晓等人回来，却不见两个老道。

熊剑纳闷地说道：“师弟，两位太师叔怎么没来，难道没找到人。”

彭晓无奈地说道：“住持师兄，我在经堂看到了两位太师叔。太师叔说，从今天开始，他主动卸去吕祖阁高功一职，请新任住持另选高明。”

“这......”熊剑一怔，下意识地看向张禹。

张禹心中明白，这俩老道，多少还有点气节，不至于太过卑躬屈膝。眼下大局已定，似乎也是猜到，吕祖阁将有重大变故，在无法阻止的前提下，索性眼不见为净。傻子都明白，张禹不可能白帮熊剑。

“既然两位道长不愿来，那就算了。熊道友，你这就接任吕祖阁住持吧。”张禹平和地说道：“然后这就发下请柬，请各家道派明天到吕祖阁出席升座大典。”

“好。”熊剑点头，他自己也清楚，自己这个住持，基本上是个摆设。让他来干，他也干不好。

今日是接任住持的典礼，比较简单，就是一个小型的仪式。熊剑因为已经在道教协会挂名，一切也都顺理成章，主要是由洪元珀将上次典礼时候，得到的几件象征住持身份的法器交给熊剑，也就完事。

接下来，当然是高功这个职位的安排。

吕祖阁一共三个高功，两个老道占据两个位置，按照原先的打算，将剩下的一个位置给青梅子。

眼下两个老道不干了，出来三个高功的位置，熊剑还是征求张禹的意思，张禹只是示意，干脆就给青松子和彭晓，以后吕祖阁就是你们年轻人的天下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9103195"  chaptername="第1772章  住持">加入书签</a>
</div>
