    大业坊后街之上，京辅都尉公孙明带着几十号御林军，快步跑到福满楼前，瞧见儿子被人抽大耳刮子，心中是怒火中烧。

    只是一句话刚开口，便瞧见站在街上的白衣公子有点眼熟。

    男人长这么俊朗，只要见过必然留下印象。

    公孙明官拜京辅都尉，去年许不令遇伏入京，曾带着御林军远远见过一面，此时略一打量便认出来了。

    公孙明知道这位小王爷为人低调很少出门，以至于京城很少人瞧见过。

    但人家低调，可不意味着好得罪。

    坐镇西凉的肃王许悠什么身份？大玥唯一的实权异姓王，为大玥镇守边关。当年在京城读书，和当朝天子都一起坐在金殿房顶上喝过酒，一起去青楼拼过枪……

    堂堂肃王世子，冒犯皇室的事儿或许不敢干，但在京城杀俩寻常人，你能咋滴？天子犯法与庶民同罪？

    公孙明瞧见儿子被打，便暗道不妙，急急跑到跟前，俯首躬身：

    “下官公孙明，参见世子殿下！”

    因为闹出了命案，后街上的百姓基本上都跑光了，只剩下一帮子御林军和狼卫。

    听见公孙大人这句话，所有御林军都反应过来，连忙收刀躬身行礼。

    虽然不清楚是哪位世子，但只有王爵嫡长子能称世子，大玥朝一共就七个，六个姓宋，一个姓许，反正不是他们这群大头兵能招惹的。

    公孙禄怨毒的眼神微微一僵，叫委屈的话连同血沫一起咽了回去，爬起来躬身道：

    “小人有眼无珠……”

    啪——

    公孙明抬手就是一巴掌，便把儿子给抽地上了，从御林军手里拔出官刀，便怒声道：

    “逆子！竟敢冒犯许世子，今天我便清理门户……”

    许不令冷眼旁观，丝毫没有抬手制止的意思。

    公孙明举着刀，哪里敢真往亲儿子身上砍，见许不令连句场面话都不说，一时间有些尴尬。

    好在旁边的狼卫和御林军不是瞎子，见状急忙上前拉住公孙明：

    “公孙大人息怒，今日都是误会……”

    公孙明自然顺势被‘夺’了刀，一脸恨铁不成钢的表情瞪了公孙禄几眼，悲声道：“犬子有眼无珠，还望许世子海涵……”说着看向躺在旁边的两句尸体：

    “听闻许世子中了毒蛊，一身武艺十不存一，这……”

    听见这话，众人才想起这一茬。

    许不令去年在渭河遇刺中了锁龙蛊，正常人中了此毒，浑身气血阻塞手脚无力，十成力气只能使出一成，连走路都困难，与废人无异。

    许不令方才杀人的场面，可半点没有废人的样子。

    面对众人疑惑的目光，许不令皱了皱眉头：

    “我以前以一挡千，现在以一挡百，有问题？”

    “……？”

    全场默然。

    解释倒是没问题，虽说瘦死的骆驼比马大，可这骆驼也太大了些！

    公孙明半信半疑，不可能上去给许不令检查身体，只能转而道：

    “嗯……不知许世子今日如何与御林军起的冲突？天子脚下当街杀御林军，恐怕不好和圣上交代……”

    许不令伸出双臂，挑了挑眉毛：“公孙大人若是为难，按律抓我回去秋后问斩即可。”

    公孙明脸色一僵，他哪儿有这胆子！圣上不开口，他自作主张把肃王独子扣了，边军哗变怎么办？肃王借机造反怎么办？

    公孙明左右看了看，上前一步，躬身道：“世子殿下，您莫要为难下官啦。杀御林军的事儿你给句话，下官也好向上面禀报不是。”

    许不令这才收回双手，声音平淡：“喝多了出来逛逛，瞧见这御林军欺负姑娘，顺手杀了。”

    随着死去统领过来的两名御林军，也上前禀报了原委，确实是这统领当街殴打狼卫，许不令出手阻拦，引发的冲突。

    公孙明听完前因后果，脸色不太好看，想了想：

    “世子殿下，您报个名号即可，若是这小统领听见您的名字，肯定不敢拔刀冒犯……”

    许不令皱了皱眉：“你的意思是，我要不是肃王世子，他今天就能拔刀把我砍杀当场？”

    公孙明脸色微僵。大玥纪法森严，‘侠以武犯禁’是重罪，闹事被御林军打杀的人不在少数。按方才的情况看，若真是个寻常江湖浪子阻挠执法，确实会被御林军打杀。

    可即便御林军有错，也不是您仗着身份杀人的理由啊！

    当然，公孙明也没傻到和藩王世子讲道理，当下点头道：

    “世子所言有理，此事下官会如实禀报，圣上定会明察秋毫，公正定夺。”

    许不令点了点头，转身便离开了后街，撂下一句：“方才我瞧见这间酒楼后面有一仓库私盐，功劳给你们啦。”

    公孙明能说什么？缉侦司的狼卫都在旁边，根本遮掩不住，当下只能抬手恭送：

    “谢世子殿下。”

    福满楼中一片狼藉，到处都是碎木。

    女捕快祝满枝，满眼不可思议的旁观着这一切。

    她刚到京城不久，这几天一直在福满楼外的茶摊上盯梢，顺便听那满嘴荤话的说书先生讲故事，对‘许不令’这个名字很是了解。

    什么‘欺男霸女’‘逼良为妻’‘好已婚妇人’云云。

    许不令在她脑海中的形象，就是个无恶不作的色胚纨绔。

    可她万万没想到，这么快就能遇上许不令，而且还是以这种方式。

    虽然嚣张狠辣了些，可在她眼里，许不令杀人杀的名正言顺。

    武艺通神、风华绝代、嫉恶如仇、人狠话不多……

    年仅十六岁的祝满枝站在福满楼的门口，望着那个手持酒葫芦渐行渐远的背影，这个印象，恐怕这辈子都忘不掉了……

    -----

    “小王爷，这小姑娘肯定记住你了，等禁足出来，我安排好一场偶遇，你随便来两句情话，事情就成了一半……”

    坊街之上，老萧走在许不令身旁，说着接下来的安排。

    许不令方才运动量过大，体内寒毒发作，不停的灌酒压下万蚁??噬心之苦，不过与结果比起来，这点痛苦还是值得。

    今天当街杀人，明天早上肯定有雪花般的弹劾折子飞到皇帝的书桌上。

    皇帝肯定不会为了这等小事儿把他怎么滴，但为了安抚御史言官，口头处罚再禁足半个月是免不了的。

    想到能清净个把月，许不令松了口气，拿起酒葫芦喝了一口：

    “祝满枝的事儿慢慢来。今天出来兴风作浪一会，得多管一段儿时间，免得陆姨又催着我出去闯祸……嗯……去请一帮子说书先生，大肆宣扬我今天当街行凶的事儿，断章取义，最好夸张一点，比如:

    震惊！肃王世子竟然当街干出这事儿……

    男默女泪，长安城到底怎么了……

    勾栏妓坊半夜传来惊叫，世子殿下原来……”

    所谓藏拙自污，说白了就是把自己名声搞臭，以‘见识短浅、金玉其外败絮其中’的形象示人，做的这点不难，难得是让人相信，让皇宫里那位相信。

    老萧听见许不令口若悬河的讲解，连连点头竖起大拇指：“世子殿下果然心思缜密，这些胡编乱造传出去，过几天肯定惹来民愤，陆夫人想来也会欣慰。”

    “那是自然……”

    说话之间，主仆二人渐行渐远。

    而另一侧，大业坊一间医馆的房间之中，公孙禄躺在病榻上，脸几乎肿成了猪头，艰难开口：“爹，今天的事儿怎么办？”

    公孙明脸色阴沉，背着手来回渡步：

    “福满楼是虎台街朱满龙的产业，朱满龙一向对为父有所孝敬，本该照拂一二。可今天他两个徒弟被杀，铺子被抄，是不巧撞上了肃王世子，只能怪他不走运，怪不得我等。”

    公孙禄轻轻点头：“私盐一事牵扯甚大，今天缉侦司的狼卫在场，强行压的话，必然被缉侦司这群疯狗咬一口，该怎么交代？”

    “还能怎么交代，弃车保帅。”

    公孙明背着手停下脚步，轻声一叹：“给朱满龙递个话，让他拿几个脑袋出来顶上，明天带人一抓，这事儿就算过去啦。”

    公孙禄点了点头，又轻轻哼了一声：“若非碰巧撞上了许不令，岂会压不住……堂堂藩王世子，目无法纪当街杀人，还杀的是依律办事的御林军，爹爹若不乘机参他一本，实在难解我心头之恨……”

    公孙明眉头一皱：“你恨有什么用？能把许不令咬一口？在京城做官，谁没被王侯子弟恶心过，都照你这个想法，指不定哪天就被人当街宰了。”

    公孙禄听见这话，便知道今天这顿大耳刮子白挨了，有些恼火：

    “许不令碰巧撞上了狼卫办案，出手相助无可厚非，但隐瞒身份借机杀人的事儿也属实，如实禀报都够他喝一壶，还能为他遮掩不成？”

    公孙明蹙眉渡步，思索了片刻：“为官者，不能计较一时之得失，为父如实禀报最多让许不令禁足几天，彼此却结了仇……许不令是肃王独子，日后必然继承王位，有一线香火情在，日后总能用上……”

    “爹爹的意思是？”

    “嗯……就说福满楼贩卖私盐的案子，是许世子闲逛碰巧遇见给缉侦司提供的消息，本不想出面，奈何狼卫办事不利被人刁难，才不得不现身帮狼卫解围……”

    “啊？！这……这么一来，破获私盐大案功劳不全成许不令的了，许不令若是不承认……”

    公孙明眉头一皱，一脸恨铁不成钢的表情：

    “这等名满长安的好事，许世子肯定不承认，这叫谦虚，他心里面自然会记得为父的好……

    ……在京城当官，得长眼色……”

    于是乎……

