    第1795章岌岌可危（下）

    　　

    　　最近，康照龙在康家的地位已经被彻底边缘化了，在大事上已经不让他参与了，他完全的变成了一个医药公司研发部门的管理者，虽然这个职位在外面听起来好像很厉害，在康神医医药集团当研发部的主管，但是在康家，就不算得什么了。

    　　

    　　所以，康照龙尽可能的想在康神医面前多表现一下。

    　　

    　　“大哥，收购小药厂，虽然有些麻烦，生产厂家不集中，不方便统一管理，但是也没有关系，我们康家的生产线主要生产那些热销的药品，而那些小药厂，可以生产一些不是很热销的产品，每个厂家只集中生产一种产品，这样只要派出一个我们康家的自己人坐镇，就完全可以了，当然大哥说的也对，我们现在也可以扩建生产线，同步进行，这样不耽误生产！”康照明说道。

    　　

    　　“恩，照明说的在理，照龙，你做好药方的保密工作就可以了，这种经营上的事情，不需要你插手了！”康神医对康照龙说道。

    　　

    　　康照龙的眼中划过一丝不甘心来，原本他才是康家的少家主继承人，但是现在，却彻底的边缘化了。

    　　

    　　赖胖子和关学民没想到林逸出去旅个行，家里就发生了这么大的事情！最初，康神医医药公司召开新品发布会的时候，赖胖子也没有在意，以为他们是赔本赚吆喝，做最后的挣扎！

    　　

    　　而当赖胖子看到康神医医药公司的金创药和百痛消源源不断的流入市场，好像根本就不是赔本赚吆喝的时候，已经晚了！那些本来合作的药店，一时间好像是商量好的一样，全部退掉了订单，刘家那边的库存已经预警了，经销商的退货挤压成山，赖胖子这种商场的老手，也顿时傻了眼！

    　　

    　　因为，目前的情况已经完全出乎了他的意料了，康神医医药公司的金创药的成本摆在那里，怎么可能以如此便宜的价格出售？而他们的百痛消的配方从何而来？

    　　

    　　如果说，他们的金创药降价和百痛消上市，是窃取了赖胖子公司的配方，但是金创药精装版和减肥药的上市，无疑是证明了一点，他们的配方并非来自于关神医医药公司！

    　　

    　　因为，创伤药的精装版配方连关学民和赖胖子的手里都没有，更别说那从来没有生产过的减肥药了！所以，种种迹象表明，康神医医药公司最近肯定获得了某个势力的支持，不然的话，不可能接连的有新产品上市！

    　　

    　　而且，在这种大销量之下，还能保证供应，最起码要租用很多小药厂的生产线，这种人脉关系，肯定不是康神医所拥有的！

    　　

    　　虽然，赖胖子的猜测大致的接近现实，但是即使猜到了，也是无济于事，因为林逸不在家，他们没有产品与人家抗衡！最让赖胖子无奈的是，林逸的电话，在这个时候却是关机的状态！

    　　

    　　赖胖子不停的拨打，传来的却依然是关机的提示音，万般无奈之下，赖胖子只能来到了关学民的家中，和他商量对策！他并不知道林逸之前因为修炼怕被打扰，将电话给关掉了，之后昏迷了，唐韵等人自然想不起来给林逸的电话开机！

    　　

    　　“关老，最近康神医医药集团的事情，我们要怎么应对？”赖胖子直接开门见山的说道：“老大的电话打不通，不过从目前的状况来看，如果我们不采取一些措施，我们和刘家都要顶不住了！”

    　　

    　　“小逸的电话打不通……那你有没有试试，拨打唐韵她们的电话呢？她们应该在一起吧？”关学民沉吟了一下说道。

    　　

    　　“这……我还真忘记这一茬了……”赖胖子顿时有些不好意思了，他是关心则乱，之前一直想要联系林逸，倒是忽略了唐韵她们是和林逸在一起的，所以这时候被关学民一提醒，连忙拨通了唐韵的手机。

    　　

    　　这一次，电话倒是一拨就通了，电话那边很快就传来了唐韵的声音：“赖先生？”

    　　

    　　“是我，大嫂，老大是不是和你在一起？我有急事儿找他……”赖胖子拨通了唐韵的电话，顿时松了一口气，像是找到了主心骨一样，康家的事情虽然事发突然，但是有林逸坐镇，打赢他们应该不在话下！

    　　

    　　因为赖胖子记得林逸之前说过，这两种药物不过是试水一下而已，如果市场反响好，还会推出其他的特效药，而当初也正是赖胖子劝阻，不要将商品一次全发布出来，循序渐进，才能造成持续的市场轰动。

    　　

    　　当然，如果没有康家的事情，赖胖子的做法是正确的，可以总是保证关神医医药公司经常出现在人们的视线中，不至于被淡忘，但是康神医医药集团却下了这一步棋，完全的打乱了赖胖子的计划。

    　　

    　　目前，想要与康神医医药公司一决胜负，唯有降价和推出与之抗衡的其他产品，甚至要推出更多更有效的药品，才能拿回失去的市场！毕竟，康神医金创药的价格虽然高，但是却是老字号，而关神医医药公司的创伤药虽然疗效相似，但是毕竟品牌时间太短了，只是以价格的优势取胜的，而现在康神医突然将他们的金创药卖的只有关神医医药公司的一半，那消费者自然而然的就会转投老字号的怀抱！

    　　

    　　“林逸他……”唐韵看了一眼在沙发上面昏迷着的林逸，微微叹了口气：“赖先生，有什么事情就和我说吧，林逸他暂时不方便接电话……”

    　　

    　　“那……这件事情还必须老大去处理，要不，什么时候老大方便，让他给我回个电话？”赖胖子说道。

    　　

    　　“他……他在修炼……你有什么事情，还是和我说吧，到时候我帮你转达？”唐韵略微犹豫了一下，虽然赖胖子是可以信任之人，但是现在林逸在外面树敌太多，如果一个不小心让敌人知道了林逸走火入魔的消息，那很可能会来找趁机麻烦，所以唐韵才没有将林逸的事情告诉赖胖子。<!---->

