    在斯塔夫罗波尔边疆区呆了一晚上，唐刀就是没睡好！

    他第一个想法就是折腾、然后就是无奈。

    从一大清早开始窗外就很热闹，游行又开始了，毛子这么大的教训还没学会，都把自己给折腾没了，还要闹，西方世界留给东欧的是什么？只有游行、罪恶和数不明的麻烦，但对于某些人来说，西方世界拉的屎都是好的。

    站在阳台上，看着别墅外的人流，唐刀右手夹着香烟，轻轻点了下烟灰。

    而这时，马克.李带着人也略显狼狈的进来，甩了下自己的头发，一眼就看到二楼阳台的老板，忙举起手打招呼，唐刀点点头，“上来说。”

    马克.李对着自己的马仔吩咐了几句，自己对楼下的赫斯特.西奥多笑着颔首问好，毕竟是老大身边的人，得有态度。

    他站在门口，深吸口气，刚才跑楼梯太快，呼吸有点急促，等稍显平静后才敲门。

    “进来。”

    马克.李因为陷入过低估，他比任何人都懂得人情世故，他是唐刀一手从微末中提拔上来的，对于唐刀的忠诚那是没的说的，同样，他的妹妹也被安排在公司重要岗位，让他心生感谢。

    “早饭吃了没？”唐刀笑着说，示意他坐下说，不用那么拘束。

    “吃了块面包。”马克.李说。

    “身体是革命的本钱，身体垮了，那干什么都没用，以后这斯塔夫罗波尔边疆区还得你来坐镇。”

    唐刀这话说的信息量很大，最起码在老板心里，几乎确定了马克.李将会成为救世主公司全球化的第三任本部总裁，这权利大了，只要他需要，公司的人员、人脉、物资都会倾斜，当然，首先他得给公司带来利益。

    “因为斯塔夫罗波尔边疆区的特殊性，公司打算在这里成立安保公司，你同样担任这家公司的总裁，全权负责，人数限定在200人左右，具体的选拔标准，索马里方面会派遣人过来跟你对接。”唐刀说。

    这个大手笔让马克.李一怔，欧洲和乌克兰方面就没有这待遇。

    他不会怀疑，公司能不能在这片土地上扎根，而是觉得老板是不是在布局？他迟疑了下，张了张嘴，还是将这个问题给说出来了。

    唐刀面色很肃穆，“车臣人跟俄罗斯人的关系很不好，历史上就有冲突，现在也是。”

    即便是在铁腕统治下的苏联时期，车臣人也毫不客气，他们更是不会老实。在苏联时期，车臣人命运悲惨，他们非常渴望独立自强，却始终被苏联政府压着，当小胡子前来进攻苏联，他们则是充当了人家的傀儡。帮助德国人来打苏联人。这件事情更是惹怒了苏联高层。

    二战结束后，苏联高层立刻开始了对车臣的打击报复。他们痛恨这样卖国求荣的种族，对于车臣人进行了流放。在苏联军队的押送下，数十万车臣人被派往了苦寒之地的西伯利亚。在那里，他们每天要从事非常辛苦的体力活，可是却得不到充足的食物和衣服。车臣人生病了，也只能自己抵抗，很多人熬不住，就自生自灭了。

    按照公司智库全球危险系数评价，这里是五颗星，非常有可能发生战争！

    唐刀将这种“官方”话给马克.李说，其实，未来的事情他早就记在脑子里，车臣战争到时候的影响力会很大，尤其是在第一次战争中，大毛毫无士气，被打的难以招架，伤亡惨重的结果就是让外部曾经的小弟也发现了他的虚弱。

    把捕猎者A无人机用在这里实验，也是这个想法，向世界宣布，救世主无处不在！

    听到唐刀的分析，马克.李觉得责任重大，脸色就不是很轻松，唐刀笑着问，“怎么？有压力了？”

    “有点。”马克.李点点头，他从来不是充大头的，背靠着救世主公司，如果还单打独斗那才是最大的无能。

    唐刀欣赏的也是他这点，“你需要什么帮助，直接跟赫斯特.西奥多说，我会批的。”

    这么大的支持力度，绝无仅有！

    就算是一头猪被放在这个风口，都能给你在半空中来个托马斯回旋。

    “我会搞定的。”

    唐刀满意的应了声，把二郎腿放下，撑在膝盖上，站起来，“行了，我只是跟你通个气，现在我们要干正事了，我来了这里，恐怕有很多人精神紧绷吧。”

    “恩，这里原本是个美国人的地盘，他跟德威特关系很好，在斯塔夫罗波尔边疆区关系也很复杂，而且，他背后还有北方人的身影，甚至，有东边人的途径。”

    东方人？兔子、

    唐刀思索了下，“不用管他，我们是来做生意的，又不是火拼，他也明白，而且没有人是傻子，大家都看出来未来车臣的局势，现在都不能太跳，只要他没什么动静，我们也不用管他，其他人呢？”

    “德威特将军希望尽快见您一面。”

    “再等等，不着急，车臣方面呢？”

    “还没消息！”

    唐刀眉头一下就皱了，抱着手沉思着，会不会没有让车臣方面的头头感觉到“尊敬？”

    跑销售，也是要让对方的客户感觉到到手的利益。

    “你去联系人，我要见见焦哈尔·杜达耶夫或者哈奇拉耶夫，问他们20万美金够不够见一面！”

    你不能渴望一帮叛军能有什么政治眼光，他们更希望得到的是西方世界的支持，而不明白救世主公司的影响力，甚至，他们知道唐刀来了，可哪有怎么样？

    他们是车臣共和国的领袖！

    没有说让他们折贵去见商人，就算是全世界最大的私人军火商也没这个面子。

    为了理想、信仰的人怎么滴也得加钱吧！

    20万美金见一面？

    这让马克.李还有点心疼，这每天奔波，不就是为了这几块钱吗，人家见一面就要那么多，这反而让马克.李确定了向上爬的决心。

    假如，他说的是假如，自己坐上全球执行董事或者总裁的位置，那么每天想要见自己的人是不是更多？

    可他紧接着看了下老板，好像…并不是那么轻松。

    “把捕猎者A可以组装起来了，三天内，我们进行第一次试验。”唐刀突然这么说。

    “这么着急？”马克.李道。

    “斯塔夫罗波尔边疆区那么大，天空上出现点飞行器不是很正常？如果被人打下来，反而说明我们公司的产品经不起挑战，这完全不用放入市场，自己毁灭算了。”

    附近都是什么喽喽？

    就凭他们想要把捕猎者打下来？

    做梦！

    唐刀目前的短期梦想：公司科技拉全球科技最起码十年！

