    正门是不可能去了，因为执法堂离正门近，越狱的逃犯们绝对会从正门进行逃跑，所以，此时的正门，防御力肯定非常强！

    而圣泉的地点，正好也离后门不远，加上又只有他一人窜向后门，配合上瞬步，楚君有着百分之九十的把握能够从后门逃走！

    没有出乎他的意料，后门几乎没有人看守，只有两个地宿境界的小弟子站在后门哪儿。

    楚君瞬步展开，一个瞬步就朝着门外冲了出去。

    刚刚来到门外，一股阴冷无比的杀机突然袭向他全身，楚君整个精神一震，迅速朝着后方看去！

    “是谁！”

    却是一个古怪的黑色印法大球已经临近他身上！

    规则，是中规则！

    楚君眼眸微震，一个瞬步移向远方，可惜，这道印法是利用中规则所打出的，楚君不过是掌握了一分的中规则释放出剑斩都能够让灵宿二三重的源宿者无法抵抗，而这道印法里面的中规则，可是实实在在的中规则！

    没有没有丝毫意外，中归则紧紧的贴在他的身后。

    “砰！”

    楚君口中“噗嗤”一声吐出一口逆血，整个身子瞬间虚弱了下来，可他不敢懈怠，牙绑紧紧一咬，急忙又将源力提起，瞬步展开！

    在他离开了之后，一个笼罩在黑色长袍中的身影出现在了他先前所在的位置，声音森冷的笑了一声：“瞬步吗……真是可惜了。”

    说完，身影一闪，消失在了原地，一阵微风滑过地面，将树叶吹起，此时此景，宛若什么也没发生过一般！

    楚君口中大口的喘着气，连续用了数十个瞬步后才停了下来，他现在也不得不停下来。

    身体重伤的虚弱感，让他两个眼皮都已经在打架了，要是再不停下来休息，会因源力催动过度而伤得更重！

    “老头儿，刚才是谁？”

    楚君断定，那家伙肯定不是玄医门的人，玄医门再不济，也是属于正派，那种怪异的印法，充满了邪恶的气息。

    “不清楚！我也只看到了一个黑色的身影。”

    老者的声音里面也尽是思索，楚君就算得罪，也只是得罪玄医门里面的人而已，而且，刚才那种怪异的印法，他也从未见过。

    “实力有多强！”

    “这……我也无法判断，根本无法看清他的实力，他似乎用某种手法，将自己的实力境界隐藏了起来。”

    楚君眉头深深一邹，突然之间多出了这么一个未知而强大的敌人，还是想要自己命的人，他的心里多少有些不安。

    只不过，他心里的不安没有持续太久，一股困倦就涌上了脑子，脖子一歪，昏了过去。

    与此同时，在玄医门里面，战斗也接近了尾声，逃犯们被抓到了不少，也逃了不少，更多的是就地格杀。

    让十一长老无奈而愤怒的是，黑妖，楚君两个人竟然一个都没有抓到！

    黑妖就算了，他清楚黑妖的实力，如果不是玄医门里面的强者出手，根本难以将黑妖拿下，可是楚君……区区一个地宿六重，竟然还被他跑掉了，而且他派去的人一个也没回来！

    “说！楚君呢！”

    十一长老看着跪在身下的一个男子怒声吼道。

    男子战战兢兢的抬头看了他一眼，又急忙把目光低下：“回堂座，楚君跑了，去追捕他的人全部陨命，而且……”

    “而且什么？”

    十一长老心头突然有一丝不好的预感。

    “而且……楚君逃到了圣泉之中，圣泉所有泉水都少了半湖！”

    十一长老浑身一震，眼眸里面怒火汹涌，拳头捏得“咯咯”作响：“你说……他竟然在圣泉地也搅得天翻地覆？圣泉还少了将近一半？”

    “是的，堂座。”

    “噗嗤！”

    十一长老口中血剑飙出，脸色苍白了几分，神色惊怒至极，圣泉啊，圣泉可是玄医门经历了数代的努力好不容易才建立起来的，现在竟然告诉他圣泉里面的泉水少了一半，这已经不是责任了，而是罪名了！

    这个罪名，他要这么抗啊，恐怕让他灰飞烟灭十次都不足以抵罪！

    而在药王殿里面，因为楚君是在半夜的时候被抓走的，秦放李连等人也是在天明时醒来后才得到的消息。

    “老大怎么可能和天杀门扯上关系？简简简简……简直是放屁！”

    东玄圣神色愤怒的吼道。

    李连脸色沉冷道：“这不是最关键的，据我得到的消息，执法堂的人将老大带走后，执法堂里面的逃犯全部被放出来了，听闻，这也是老大所为！”

    天涯剑平淡的双眼中一抹杀机闪过：“欲加之罪，何患无辞！老大现在怎么样？”

    李连摇摇头：“不清楚，唯一知道的就是执法堂没有抓到他，但他现在在什么地方暂时还没有人知道。”

    众人听言，稍微松了口气，只要楚君没被执法堂抓回来，那就没事儿，否则，全部的罪名都得往他身上推。

    “那我们现在怎么办？”

    秦放抬眼看着李连问道。

    李连苦笑一声，然后脸色一正：“现在只能等了，不过，老大虽然不在了，但我们依然是药王殿的人，许师兄和我大哥既然是核心弟子，我想的是，让许师兄和大哥以核心弟子的名义去张贴征榜，吸纳一下弟子进来，也好让药王殿能够真正的发展起来，同时也能够有大批的人手打探一下老大的下落和查访事情的真相，希望能够帮到他吧。”

    ……

    在一片丛林里面，一个身穿蓝色长裙，长相靓丽的女子身后跟着一群铁甲士兵正在行走着。

    “公主，此次事关重大，而且陛下也已经派了您的未婚夫来了，您还是快些回去吧，莫要让陛下担心了。”

    “不！好不容易才走到来这儿，那个家伙一副小白脸，能有什么用？还有，以后别在我面前提什么未婚夫！只要时间还没到，我就还有机会追求自己的爱情！”

    “是是是……可是公主，您当初说的，只是来看一看而已……那地方太危险了。”

    “哼！有什么危险的，那小白脸都能去，我怎么就不能去了？”

    蓝衣靓丽女子双手叉腰，一副趾高气昂的说道。

    “啊！”

    突然，女子脸色一白，顿时惨叫了起来。

    一群铁甲兵大惊失色，急忙将她团团围住：“公主，您怎么了？”

    女子玉指颤抖的指着自己脚下：“脚，我的脚，有鬼抓我的脚啊！”

    鬼抓脚？

    铁甲兵们纷纷错愕的低头看去，只见在女子的脚下，一只脏兮兮的手正把她的脚紧紧拽住。

    “快，快把手从公主脚上拿开！”

    铁甲兵们立刻行动起来，女子却急忙大叫：“别！不要，我自己来！”

    铁甲兵们顿了一下，这才想起公主可是千金之躯，他们怎么敢碰？纷纷讪讪的退后了去。

    咦？有温度？

    有着一群人围住，女子也不太害怕了，有些惊讶的发现，这只手上面居然有温度。

    下意识的顺着手看了过去，只见一个浑身狼狈不堪，胸前还沾着一大片血迹的男子正昏迷在茂密的草丛里面。

    心里冷笑一声，真是个色鬼，居然晕了还那么不老实，顿时来了气！

    “来人，给我把这个家伙绑起来！”

    “是！”

    一干铁甲兵在女子指了之后，也发现了楚君的存在，开始五花大绑的把他紧紧捆了起来。

    昏迷的楚君感觉到了自己身体被人挪动，缓缓打开了一丝眼睛，可惜，由于身体受伤太重，现在连用十倍量的回复来恢复身体也没力气，只能任凭体内的龙血进行自愈，目前还只是恢复了全盛时期的十分之一。

    “你们……是什么人？为什么要抓我？”

    忽然，一个靓丽女子的面貌出现在了他眼前，一脸恶狠狠的盯着他：“你这个色鬼！刚才居然敢抓我的脚！”

    色鬼？

    楚君脑子里一片迷糊，自己不就是睡个觉而已，什么时候就变成色鬼了？

    至于说抓住了她的脚？

    不禁动了动自己的手，还真是，手里抓着一个滑滑嫩嫩的东西，侧头看去，不正是一只可爱的小脚丫吗？

    悻悻的将手松开：“现在可以放了我吗？”

    靓丽女子冷笑一声，美眸瞪着楚君：“放了你？想得美，竟然敢碰我的身体，我要把你带回去给我父王治罪！”

    楚君一脑门黑线，不就是抓她一下脚而已，算是碰了她的身体。

    而且，虽然自己现在被绑了起来，可就凭自己这还只恢复了十分之一的实力想要解决这里这些铁甲兵，也不是什么困难的事，至于这绳子，区区一条普通的绳子能绑住他源宿者？

    反而这女子，居然是一位地宿八重的源宿者，这一点反让他颇为惊奇。

    “敢问你是？”

    “大胆！此乃大燕帝国公主！”

    一个铁甲兵瞪着双目，炯炯有神的对着楚君吼道。

    “大燕帝国公主！”

    楚君心中楞了半晌，想不到自己瞬步居然跑到了这地方来了，笑了笑：“原来是公主殿下，失敬失敬，在下受伤在此，还望公主殿下能够放了在下。”

    女子哼哼两声，高傲的抬起头：“你想得美！把他带上，我们继续赶路！可不能让我错过了看好戏的机会！”

    “是！”

    对于带上一个楚君，一群铁甲兵无所谓，不就是多个人而已，而且也正如公主所说，这家伙居然碰了公主的身子，那就是死罪了，一定要带回去给陛下治罪！

