
　　他话还没有说完，乔承瑜就已经开口了，“江荔，还是不要了吧，一会儿秦小姐该不开心了，我们还是坐另一桌吧。”

　　江芜听乔承瑜这么一说，他想替秦优争点面子，立刻改了口，“优优才不会生气呢，我媳妇儿很大度的，是吧？

　　优优。”

　　江芜揽着秦优的肩，“对吧？

　　优优。”

　　乔承瑜一听江芜这话，便弯了弯唇，就知道江芜这个人受不了激，她那样一说，他肯定会让她们与他同桌的。

　　然而，就在她准备跟江芜走到一桌的时侯，秦优开口，“不对，我这个人其实很小气，现在我们是度蜜月，连我妈都不跟我们同桌，干嘛要跟别人同桌。”

　　说完，她率先走到桌子跟前坐下，拿着菜单已经开始点菜了。

　　江芜有些尴尬的摸了摸鼻子，干干的笑了一声，“呵呵呵呵，姐，承瑜，那个，要不你们坐另一桌吧。”

　　说完，他小跑着到了秦优跟前，“老婆，你想喝什么？

　　我去拿，这里的饮品是自助。”

　　秦优看了他一眼，扯唇假笑了一下，“你不帮你的小情人先取一杯吗？

　　给我取什么饮料？”

　　江芜在秦优身边蹭了蹭，“老婆，你吃醋啦？”

　　秦优翻了一个白眼，看到乔承瑜和江荔也朝这边走过来，她拍了拍江芜的肩，“去帮我拿饮料呀，我渴啦，老公～～”江芜听到这声‘老公’，那叫一个开心，立刻就去拿饮料了。

　　秦优叫侍者过来，点了一堆的东西，路上奔波了大半天，下午又睡了一觉，这会儿早就饿的前胸贴后背了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江荔和乔承瑜在他们旁边一桌坐了下来。

　　江荔气乎乎的说：“哼，我们家小芜在家里可是什么也不让他做的，跟这个女人在一起，居然对我弟呼来喝去。”

　　乔承瑜弯唇笑了笑，看了看时间，看来时间是差不多了，这个女人很快便要走了。

　　她起身，跟江荔说：“我去拿喝的，你要喝什么？”

　　江荔笑的很开心，“我要荔枝汁，谢谢你承瑜，我弟要是娶的是你就好了。”

　　乔承瑜没有说话，只是浅笑了一下，也往着饮品区域走去。

　　乔承瑜走到江芜身边，叫了他一声，“江芜，你拿了什么？”

　　江芜回头，笑道：“我拿了啤酒，正想着优优该喝什么呢。”

　　“啊？

　　你还不知道秦小姐喜欢喝什么吗？”

　　乔承瑜问。

　　江芜笑着摇了摇头，“我这个人粗枝大叶的，没太注意。”

　　“那你知道我喜欢喝什么吗？”

　　乔承瑜又问。

　　江芜想了一会儿，摇了摇头。

　　乔承瑜说：“帮我拿一杯橙汁吧。”

　　江芜伸手过去拿的时侯，乔承瑜居然自己也伸手过去拿，江芜的手正好握在她的手上面。

　　她垂了垂眸，一脸害羞。

　　秦优在桌前看着他们的样子，她听不到他们说话，但是看到江芜的手握在了乔承瑜的手上面，秦优只觉得自己脑门上的青筋都在跳。

　　她站起身，刚要走过去，这时，门口进来一个人，叫道：“请问，哪位是秦优小姐？”

　　秦优举了举手，“我是，您是哪位？

　　找我有什么事儿吗？”

　　那人急切的说：“你母亲掉进海里了，现在正在这里的医务室呢，还在昏迷。”

　　秦优一听，瞬间就慌了。

　　她也没有给江芜打招呼，立刻就跟着那人往外面跑。

　　江芜刚才在那头没有听到那人跟秦优说了什么，只看到秦优跑了出去，他端着饮料过来，叫了秦优一声，她也没有理他，他皱着眉头，也有些脾气，道：“肯定又生气了，我刚才也不过是不小心碰了一下承瑜的手。”

　　乔承瑜看着秦优跑出去的背影，笑容阴冷，然后走到江芜这一桌，柔声道：“秦小姐肯定又生气了，江芜，你快追上去，跟她解释清楚呀，可别让她误会了我们两个，我，我不想因为我破坏你们夫妻之间的感情。”

　　江荔在旁边阴阳怪气的说：“小芜，你就这么惯着那个女人吧，不小心碰一下承瑜的手她就发那么大的脾气，还直接给你甩脸子走了，真的是太不懂事了，咱们江家是什么样的门弟，以后你要是出去应酬一下，她还不得闹翻天了？”

　　江芜一想也是这个理。

　　他于是坐了下来，也没有追出去。

　　秦优刚才已经点好了菜，这会儿菜陆续上上来。

　　一桌子的东西，江芜没有什么胃口。

　　江荔啧啧了两声，坐了过来，“小芜，她点这么多菜，不吃了，可真浪费呀，我还以为小门小户的女人会过日子的，没有想到，更加的铺张浪费。”

　　江芜瞪了江荔一眼，“你少说一句话，会死吗？

　　吃你的东西吧，反正你也没有点。”

　　江芜说完，起身走了。

　　乔承瑜追上他，“江芜，你别生气，你姐那个脾气，你应该是最了解的，她有时侯就是说话不过脑子，但是她没有什么坏心眼的，要不，你先吃点东西，等会儿再带点东西回去给秦小姐，她若看到你给她带了吃的，想来也不会再生气了。”

　　江芜一想，也对哦，优优那个性格，容易生气，但是也容易哄好，他摸了摸自己的肚子，确实是很饿了，于是又坐了下来，跟乔承瑜还有江荔一起吃起了晚饭。

　　饭桌上，乔承瑜一直在说他们曾经在学校的事情，江荔就不断的灌江芜酒。

　　江芜来这里本来就是想着放松的，喝点酒也没事儿，于是便跟江荔一杯接着一杯喝，这一顿饭一吃便是两个多小时。

　　而秦优这边，她一到医务室，看到刘妈脸色苍白的模样，她焦急的问：“妈，您没事儿吧？

　　怎么那么不小心呢？

　　您没事儿跑到深海区域做什么啊？”

　　刘妈拍了拍秦优的手：“妈没事。”

　　秦优又问了医生刘妈的情况，医生说：“没事儿，就是多喝了几口水，受了惊吓，静养就好了，不必太担心。”

　　秦优把刘妈接回房间，刘妈跟秦优说：“优优，妈这一次掉下海，是有人推我的，我不知道是不是故意的，但是绝对是有人推我的。”

　　秦优眉头一皱，突然就想起了乔承瑜和江荔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第921章 挑拨免费阅读。https://xs.23sk.com 