    “既然是三个人，其他两个呢？”陆苍术也是十分好奇，想要知道武道三老究竟是哪些人。

    “武道三老，分别是桓山老祖，巫山老妖与关山老奴，”章常山小声嘀咕道：“桓山老祖以恶闻名，巫山老妖以才闻名，关山老奴以奇闻名。”

    听完了章常山的话，陆苍术也是咂咂嘴，然后问道：“你是哪里听说过的这些事情？”

    章常山想了想，还是说道：“我家五代都是武夫，现在到我这一代，也算是第六代了，虽然没有诞生过武道者，可是对这武道界的事情还是口口相传了下来。”

    陆苍术听完点了点头，然后又问道：“你既然知道这么多，你可知道这桓山老祖来到这里是为了什么？”

    随后，章常山用余光瞄了一眼桓山老祖，说道：“这桓山老祖以恶闻名，虽然不知道他要干什么，但是我们恐怕讨不了好。”

    听完了章常山的分析，杨鸿铭则是拎起了自己的银枪，然后便用力想要站起来。

    尽管杨鸿铭用尽全力，也只不过是站起来半个身子罢了，上半身依然难以直立。

    “你干什么？”章常山发觉到了杨鸿铭的异常，然后拉着杨鸿铭的手臂，将他扯了下来。

    杨鸿铭便说道：“你不是说他不怀好意吗？那还不如跟他拼命！”

    “疯子，真是个疯子！”章常山感觉到背后一凉，果然桓山老祖看到这边有异动，便看了过来。

    章常山用手捂住嘴，然后小声说道：“这桓山老祖两百年前就叱咤武道界，你一个连灵气都没有的家伙，拿什么和他斗？”

    在章常山的眼中，杨鸿铭的行为就是找死。

    与桓山老祖拼命？

    别开玩笑了，就算是那些名门正派的宗主见了桓山老祖都要低头，更别说是自己这一帮凡人了。

    杨鸿铭则是毫不在乎的说道：“那也总比坐以待毙要强吧？”

    章常山摇了摇头，分析道：“这里说什么也是光武阁的地盘，这桓山老祖虽然敢杀人，但也不敢闹出太大的动静，他迟早会被光武阁的人发现，或早或晚罢了，我们只要苟到光武阁的人来救我们就好。”

    陆苍术也是点了点头，章常山分析的没有问题，只要等上一等，自己这些人多半可以获救。

    “我的命掌握在自己的手里，”杨鸿铭一脸坚决，然后说道：“我不需要别人来救我！”

    说完，杨鸿铭便挣扎着想要站起身，尽管用尽全力，他还是难以直起身子。

    此时的桓山老祖也是走向杨鸿铭，边走边说道：“你们也不必害怕，老夫是来收徒的，能被我看上，是你们的福分。”

    听到桓山老祖是来收徒的，章常山也是一愣，不过他确实没听说过武道三老有徒弟。

    那武道三老在两百年前都是赫赫有名的人物，唯一可惜的是三人都没有弟子，没有传承。

    最近这几十年，也是始终没有人见过武道三老，他们三个人大多也都是闭关修炼去了。

    看这桓山老祖不修边幅的样子，极有可能是前不久刚刚出关。

    活了这么久了，想要找一个徒弟倒也说得过去。

    这么说来，这件事倒也不是一件坏事，成为桓山老祖的弟子，不见得要比成为光武阁的专员差。

    桓山老祖说完之后，便来到了杨鸿铭的身边，说道：“你就是魁首吧？看来你已经急不可耐了。”

    杨鸿铭想要说话，可是他却发现自己现在张口都很难。

    在桓山老祖的身边，那威压又强大的不少，让杨鸿铭彻底失去了反抗的力气。

    “那就让我看看，你的灵脉与根骨如何……”桓山老祖的手慢慢伸到杨鸿铭的头顶，然后眯上眼睛，神识在杨鸿铭身上游走。

    随后，桓山老祖睁开了眼睛，嘴角不屑的一撇，直接一巴掌将杨鸿铭打飞出去，并且骂道：“什么魁首，不过是一个有着废脉的臭狗罢了！”

    本来桓山老祖还对杨鸿铭抱有莫大的期望，毕竟是魁首，资历向来不差。

    可是当自己查看的时候杨鸿铭灵脉的时候，却发现那杨鸿铭的灵脉乱成一团，自己活了两百多年，还没有见过比杨鸿铭还垃圾的废物。

    真是让人大失所望。

    当众人看到杨鸿铭被桓山老祖一巴掌打飞，也都是敢怒不敢言。

    章常山也在为杨鸿铭担心，他担心杨鸿铭被这桓山老祖一巴掌打死了。

    不过看着那躺在地上的杨鸿铭还有这呼吸，便也放下心来，看来在这个光武阁的地方，就算是桓山老祖也不敢乱来。

    其实桓山老祖没有想那么多，刚才只是随手一掌将杨鸿铭打飞罢了。

    在桓山老祖的眼中，杀这么一个废物，简直就是脏了自己的手。

    被打飞的杨鸿铭此时脸颊泛红，他极其愤怒，可是在那强大的威压面前，自己一点儿力气都使不上。

    桓山老祖骂自己是废物，杨鸿铭又如何不生气？

    自己在擂台上九死一生，不就是为了证明自己是凡人中的天下第一人吗？

    可是面对武道者的时候，自己依旧是那么无力。

    杨鸿铭心中既又无奈又无力，可能自己真的就是一个天生的废物吧……

    随后桓山老奴又测了测陆苍术与章常山的灵脉，发现勉强达及格线，便收起了章常山与陆苍术身上的威压。

    章常山与陆苍术失去了威压，也都站了起来，这意味着桓山老祖已经看上了他们。

    随后又是一番筛查，就连在排行榜上第一百位的人都被桓山老祖看上，可是杨鸿铭则依旧躺在地上。

    他是第一个，也是唯一一个被桓山老祖骂废物的人，其他人要么通过，要么就是摇摇头。

    杨鸿铭心中极其失衡。

    桓山老祖足足挑选了三十多个人，然后便对着那三十多个人说道：“你们三十几个人都不错，都跟我走吧，能否成为我的弟子，还要看你们的造化。”

    那三十几个人都不知所措，他们不知道是该留下来参加颁奖仪式还是跟着桓山老祖走。

    就在他们左右为难的时候，一个老头走到了这个房间，对着桓山老祖说道：“柯恶贼，好久不见啊，这是要去哪里？”

    来者正是巫山老妖，俞寄奴。

