    夫人感兴趣地问：“什么方面的研究成果？”

    周云便介绍道：“是一种高效、低毒、临床应用广泛的重要抗生素。它的研制成功大大增强了人类抵抗细菌性感染的能力，带动了抗生素家族的诞生。它的出现开创了用抗生素治疗疾病的新纪元。通过数十年的研究，最后确定它能治疗肺炎、肺结核、脑膜炎、心内膜炎、白喉、炭疽等病。”

    老头子听不懂这些专业名词，说：“不要说这些多余的东西。就直接说，他的主要作用是什么？”

    周云说：“有了它，伤兵就可以很快的痊愈！让现在的感染后死亡率降低百分之八十以上。”

    老头子与夫人倒吸了一口冷气：“有这么好的伤药？”

    周云站起来立正：“委座面前不敢说假话。我在上海建了一个小实验室，做出了一些样品，也拿去做了临床试验。效果很好！”

    夫人责怪道：“你这孩子太冲动了！上海是日本人的地盘，你这药如此好，对战场上有大用。要是日本人知道了，那你就危险了。”

    老头子问：“做试验有人知道吗？”

    周云摇摇头：“我是找街头巷尾的那些医院救不了，被赶出医院，在外面等死的伤员做的试验。而且我是化了装的。那些伤员我给了钱他们，让他们离开上海。”

    老头子问：“那些人离开上海了吗？”

    周云肯定的说：“离开了！”

    两个人这才放心。

    老头子说：“你呀！心太软了。记住我的话，为了大业，必须心狠手辣。那些人，在试验结束后，就应该秘密处理掉。这样，就没有人知道你的秘密了。”

    夫人连忙调转话题：“你说找我解决问题，你想怎么解决？”

    周云说：“我几天前从成都中转的时候，回了一次家，我将这药向父亲说了。父亲说，周家的头太小了，承不了这重的力。周家不能做这笔生意。”

    老头子笑着用手拍了拍沙发扶手说：“致和兄还是那么细致，看问题还是那样的全面。的确，周家不能独自生产这药，那样的话，就是我全力出面，也难保周家。”

    夫人懂了周云的意思：“小二子，你是说想将这药交给委座？交给国家？”

    周云犹豫了一下，说：“交给国家是好，但是，这国中贪婪的人太多，说不定前面交了，后面的药全部被后门分走了。”

    老头子与夫人点头，这孩子看问题透彻！

    周云继续说：“我想交给夫人。夫人手上的东西也就是委座的东西。而且夫人手上的东西，不是公家的，那些人就没理由去抢夺。这些东西就能送到前线战场上，为国为民出力。”

    夫人惊喜不已，竟然说不出话来。她知道这药的价值。现在全球都在发生战争，每天的伤员论万十万计。这药出来，就是救命的药！对于生产者来说，它就是摇钱树！

    老头子很欣慰的说：“你有这种想法很好！我可以保证，这药厂建起后，你周家占利润的百分之五！”

    夫人马上解释：“这大的事成功后，外国人肯定会插入，我们需要美国的支援。所以，我们得准备百分之三十的股份转让给美国的大商人。剩下的百分之七十，政府要占百分之二十，这样的话，委座出面帮忙才名正言顺。这一算就去掉了百分之五十。除了你家的百分之五，那百分之四十五，就是几大家族去分了。当然，我们占的必须要有百分之二十以上。”

    周云连忙说：“我对这个股份分配很满意！”

    夫人高兴了：“那我明天让人去找你。”

    老头子马上说：“你派人一去找他，日本人就知道了。”

    夫人马上想起周云是“潜伏”回重庆的。

    周云马上拿来了自己的皮包，拿出了一个胶卷：“夫人，成份的配比，还有所有的数据与实验效果分析，都记在这个胶卷中。您只要建一个实验室，安排人按上面的步骤操作，很快就可以出成品了。”

    周云将胶卷放在老头子的面前，老头子收了，又转给了夫人。

    夫人收了胶卷，高兴地说：“吃饭！知道你要来，我让厨师做了溪口的家乡菜。”

    三个人上了餐桌。

    周云一看，果然是家乡菜。这菜在过节过年中，周家必须上的。

    葱油芋艿，油焖笋， 炸溪鱼，梅干菜烧肉，排骨芋艿汤。

    老头子喜欢吃家乡的芋艿，所以，专门有人从溪口偷运芋艿到重庆。让老头子能吃到家乡的味道。

    奉化芋艿头是奉化，也是宁波的传统农产品，形如球型，外表棕黄，顶端粉红色，单个重1千克以上，个大皮薄，肉粉无筋，糯滑可口，既是蔬菜，又是粮食，“可烘蒸、生烤、热炒、白切、做糊、烧汤、煮冻，若烘蒸，其香扑鼻;若煮汤烧羹，双滑似银耳，糯如汤团。“不但食味佳，而且是一种营养丰富的保健食品。

    周云也喜欢吃芋艿，这些菜，吃的最多的就是葱油芋艿。

    老头子看到周云喜欢吃，非常高兴，在他的心中，喜欢吃芋艿的人，才是真正的溪口人！

    吃完饭，周云便离开了官邸。警卫队长亲自将周云送到了军统的大楼的街前。周云下了车。很快就消失了。

    七转八转，确认没人跟踪后，周云才坐黄包车，去了自己停车的地方，开着车回到了军营。

    而此时，戴局长与谭维先坐在局长办公室里等消息。

    听到门响，谭维先跳了起来。

    进门的果然是电讯处处长，她兴奋地说：“局座，日特又发报了！”

    局长拿过电报，转身打开保除柜，拿出一本日本的通用密码，坐回到办公桌前，七加八减地，将那电报译了出来。

    局长念道：“军火库的位置是东经106°14'、北纬29°17'。日特给武汉的日军空军发坐标了。”

    谭维先握着拳头，抖动了一下。

    局长说：“这事必须高度保密！除了我们三个人，不能有其他的人知道。明白吗？”

    谭维先与电讯处处长答道：“明白！”

