    一名空姐连忙将刚才所发生的事情讲述给了中年男子，但中年男子听后却一脸懵逼。

    这什么跟什么呀？

    什么一个亚裔男子忽然出现，将一名持枪歹徒给制服了，然后活生生地消失在大家眼前，而后又突然出现了。

    而那几名劫机的歹徒也都莫名地陷入了沉睡之中，让人看不懂。

    随后，中年男子赶往了驾驶舱，将消息传达给了航管局。

    “嘭嘭！”

    正在看电影的颜冲听到了隔间门的响声，将门打开了。

    只见一名黄发蓝眼的中年男子出现在了门口，身后还有两名年轻男子，身上穿着统一的深蓝色制服，旁边，还站着五六名空姐。

    “先生，感谢您刚才做出的一切，您拯救了整个飞机上的所有人。”中年男子将帽子脱下，对着颜冲深深鞠了一躬。

    同时，他身后的两名年轻男子和旁边的空姐们也跟着他做出了同样的动作。

    “没事的。”颜冲不以为意地摆了摆手，随后又问道：“你们不会改变预定的航程吧？”

    “您放心吧，我们的航程没变，不会耽误您和各位乘客的旅程的。”

    “那就好！”颜冲点了点头，随后微微给对方种下了不要来打扰他的精神暗示，并将隔间门给关上了。

    中年男子见状一愣，然后神情恢复了正常，他刚才还想问对方貌似没有购买过这趟航班上的机票呢，但这个念头已经不知不觉中被他给遗忘了。

    ……

    天色渐渐亮了起来，飞机到达了目的地，在巴西的机场降落了。

    颜冲释放了隐身术走到了舱门之前，等到空姐将舱门开启之后，便直接发动火箭靴飞出了飞机，朝着凯瑟琳提供给他的坐标飞去。

    幸好现在有着手机导航软件，否则热带雨林这么大的地方，也没什么特殊的标志物，还真的很难在短时间内找到一个具体的位置。

    飞机旁边，已经停着几辆警车和一辆救护车，数十名荷枪实弹全副武装的警察以及一些医务人员站在车边。

    等到舱门一开，几名警察就登上了客梯车，朝着飞机奔去。

    在机组人员的协助下，他们先是将几名沉睡中的恐怖忿子给抬了出来，送上了救护车，两具尸体也同样被抬了出来，都被放入了裹尸袋中。

    而那名腿部中枪的西装男子，第一时间就被颜冲止住了血，随后幸运地是，飞机上正好有医生同行，在简单处理了之后稳定了伤势，同样被送往救护车上。

    剩下的乘客们则接受了严格的身份检查? 一时间无法离开飞机。

    让一众警察不解的是? 他们搜遍了整架飞机，都没有找到那位传说中的功夫高手? 拯救了全机人员的亚洲人。

    而且? 当时的气氛太恐怖了，没有一位乘客用手机拍摄下来当时的情景? 因此这也成了一个谜题。

    至于乘客们和机组人员的陈述，把颜冲描述的跟超人一般? 不仅武功高强? 而且可以凭空消失，像是幽灵一般。

    这让警察们不禁认为他们是不是出现幻觉了，但数百人集体出现了幻觉，怎么想都不太可能。

    热带雨林之中。

    颜冲飞行了一个多小时? 终于来到了凯瑟琳提供的坐标点? 这是一片靠近小溪的林间空地，地面上还残留着篝火烧过的余烬，和当时预言术施展时出现的模糊画面非常吻合。

    他开始用精神力扫描周边的环境，搜索着人类的生命磁场。

    一天过去，天地间的元素肉眼可见地增长了一倍多? 虽然仍然少的可怜，但这样的增长率要是一直能保持下去的话? 十几天内就能达到无尽大陆的水准。

    颜冲心中祈祷，父母千万别乱跑啊? 要是离着这里远了，那可就麻烦了。

    搜索了了几百米的范围之后? 颜冲神情有些失落? 他没有发现任何人类的气息在这周围。

    随后? 他看向了篝火处，想着这里有没有父母昨天中午吃过的食物残渣，这样的话就可以用追踪术了。

    不过地面除了灰烬和腐叶之外，非常干净。

    颜冲沉思了片刻，忽然一拍脑袋，在野外生存，食物残渣肯定是会引来野兽的，经验丰富的父母应该不会犯这种低级错误，应该是第一时间就埋在地下了。

    他双手覆盖上罡气，直接在地上挖掘了起来。

    此刻的颜冲化身挖掘机，双手飞速地刨土，都生出了幻影。

    不一会儿，他就找到了一些非常细的骨头，据昨天老妈电话中所说的，应该就是牛蛙的骨头了。

    仔细观察了一下，这些骨头还是比较新鲜的，应该是刚被埋入土中不久。

    颜冲取出了一张优秀级的追踪术卡牌，轻轻捏碎，卡牌便化为光点消失在了空中。

    与此同时，他的脑海中也出现了两条非常细的透明长线，几乎贴在一起，朝着远处延伸而去。

    颜冲起身，顺着细线跑去。

    他一直跑到了一颗足有十人合抱的大树之前，却发现细线竟然没入树的根部，直入地下了。

    “靠！不会是直接进入了庇护所之中吧。”颜冲心头一沉，连忙朝着细线没入的地面挖去。

    “嗖~”

    几支锋利的金属刺忽然从地面射出，让颜冲吓了一跳，慌忙一个空翻躲开，他发现这几支金属刺的速度竟然和手枪子弹的速度差不多快，而且给他一种毛骨悚然的危机感，显然是能对他造成伤害的。

    古代人的机关么？颜冲暗暗咂舌，感觉自己似乎是有些轻视对方了。虽然古代人目前最强的职业者不过是白银阶的水准，但人家毕竟是科技侧的啊，实际的破坏力肯定远远不止白银阶。

    就像现在的地球人类，都是非职业的普通人，但制造得究极武器足以伤害到传奇阶职业者——前提是传奇不躲避的话。

    颜冲也愈发担忧起父母的安危起来，古代人庇护所中有这么危险的机关，他们两个普通人进去，可谓是九死一生了。

    就算是九死一生，都是乐观的说法了。

    颜冲取出一把在商场购买的铁锹，朝着地面小心地挖去，同时，他也开启了元素视觉，查看地下的异常元素分布。

    很快地，一个黑色的金属门出现在了地下一米处，上面还有几个指头粗细的孔洞，刚才的金属刺就是从中射出的。

