    走进公寓大门的瞬间，身后忽然响起了一道风声。

    肖恩有些无语，如此迫不及待的背叛，只能说自己还是有点高看这个大胡子了。

    回身一拳后发先至的打在那大胡子的肚子上，巨大的力量让他直接瘫倒在了地上，肖恩又补了两脚，直踢得那大胡子练练求饶才停了下来。

    “这下舒服了？”他问道。

    大胡子狠狠的抬头看了他一眼，挣扎着又爬了起来，有些畏惧的后退了两步：“你到底要做什么？”

    “等一会你就知道了。”肖恩说着随手一挥，一股无形的力量便关上了身后的大门。

    大胡子被这动作吓了一跳，女人也愣了一下，从那种茫然的神色中回过神来。

    肖恩却没有多做解释，只是两个祭品而已，了解的越多，就越是容易产生负罪感，还是保持陌生人的关系吧，他甚至都没问他们的名字。

    他再一次一挥手。

    “魔法门开！”传送门凭空出现，看着传送门另一头的影像，女人和大胡子都被吓得呆住了，倒是那小女孩一眨一眨的看的入神。

    肖恩没有解释，一把拎起大胡子，拉着女人的手就走了进去。

    来到城堡之后便将传送门关闭。

    “这到底是什么地方？你到底是什么人？”大胡子看着周围陌生的环境惊疑不定的问道。

    女人没有询问，但也同样紧张的很。

    倒是那小女孩，看着几个围上来的矮地精一脸的好奇。

    “三号，看好这个小女孩，给她弄点吃的。”

    “两位，跟我来吧，我需要你们做的事情并不复杂，只要安心做好，事成之后你们就自由了，我还会给你们一笔钱——放心吧，不会让你们死掉的。”

    肖恩随口敷衍着，押解着两人上了城堡的天台。

    首先要召唤的仍然是奥姆，肖恩让大胡子站到天台正中，那大胡子似乎意识到了不妙，忽然转身就跑。

    肖恩哪能让他跑了，轻松跃起拦住他的去路，一拳将他放倒在地。

    “别急着走啊，还记得你之前说过的话么，只要能让你离开收容所，你什么都愿意做。”为了防止意外，肖恩干脆掏出一卷绳子把大胡子捆了起来，让他在地上躺好，肖恩拿出旧日之书，对着大胡子念起了召唤咒语。

    这场面倒有点驱魔仪式的感觉了。

    “来自信仰神界的失落存在啊。”

    “太阳之象征，信仰之神灵，名为奥姆，被世人遗忘的古老神灵啊。”

    “我以太阳之力照耀于你，我以鲜活之躯壳承载与你，我以故人之名召唤与你。”

    “以我太阳神肖恩之名。”

    “我召唤你降临与此世间。”

    一道绚丽的光柱将大胡子照在其中，他忽然发出一声痛苦的咆哮，似乎想要赶出脑海中突然出现的思绪。

    “你在干什么，好烫，好烫！”大胡子嘶吼着，身上冒出阵阵白烟。

    “来自信仰神界的失落存在啊。”

    “太阳之象征，信仰之神灵，名为奥姆，被世人遗忘的古老神灵啊……”

    肖恩继续念诵着咒语，这种召唤神灵的仪式显然没那么容易完成，他对大胡子的惨叫声充耳不闻，只是不断的念诵着。

    等到他念完了第三遍咒语的时候，大胡子终于平息了下来。

    他缓缓的从地上爬了起来，轻轻一挣，身上的绳子就崩解开来，双目睁开，闪烁着金色的光辉。

    光芒渐渐归于平静，恢复了正常人的眼神，只是在眼睛深处仍然能看到一丝金色。

    “哈哈哈，我终于回来了。”奥姆的声音在大胡子口中响起，显然已经完成了降神，他看着自己的新身体，有些不太满意的点了点头。

    “这具身体还可以吧——该死，你竟然去找了个流浪汉，真是的——就不能找个像样些的宿主吗，我好歹也是太阳神，就算不是王族血脉，至少也要是个伟大的战士吧。”

    肖恩有些好奇，“你怎么知道这人是个流浪汉？”

    奥姆道：“我可不是简单的占据皮囊而已，降临之后我还会吸收融合原来那人的记忆，当然因为身为神灵的我太过强大，原来宿主思维并不会被完整的保留下来，但多少还是会受到一些影响的。”

    他说着摸了摸肚子，“你有吃的么给我先弄点垫垫肚子，我都要饿死了。”

    肖恩从口袋里掏出一根烤火腿和一瓶蜂蜜酒给奥姆，奥姆也不客气，直接大口的啃了起来。

    那女人全程目睹了降神的过程，此时已然明白了自己即将面临的命运。

    她没有求饶，只是有些绝望的笑了笑，“这就是你要我做的事情么？成为一个——躯壳？”

    肖恩坦然的点了点头，“没错，我这人不喜欢欺骗别人，所以我就直说了吧，我需要你的身体来作为容器，来承载一个神灵的意识，你曾经说过愿意做任何事情，所以……”

    “不用说了，我愿意接受，我只有一个要求——照顾好我的女儿。”

    肖恩想了想，点了点头：“没问题，我会照顾好她的，我会让她衣食无忧，有一个优渥的人生。”

    女人好像放下了一份重担，走到肖恩面前，缓缓的坐了下去。

    肖恩心中略有些复杂，不过这并不妨碍他完成接下来的仪式。

    握着旧日之书，肖恩对着女人念起了咒语。

    “太阳之象征，信仰之神灵，名为帝曦，被世人遗忘的古老神灵啊。”

    “我以太阳之力照耀于你，我以鲜活之躯壳承载与你，我以故人之名召唤与你……”

    光柱再次落下，如果说奥姆的降临是光明耀眼，帝曦的降临却充满了炙热的火焰一般的红色，随着那光注入年轻女人的体内，她的皮肤变得红润白洁，头发也镀上了一层火一样的颜色。

    她的身体不断的扭曲挣扎，最终逐渐平静下来。

    她缓缓的抬起头，整个人都好像变了一个人似的。

    原本只是个可怜兮兮的无名女子，此时此刻，却变得雍容华贵，充满了上位者的气质，头发的颜色变得火一样红，皮肤透着光，目光里带着内敛的炙热。

    相比之下，一旁的奥姆的变化就要小的多了，外貌的变化很小，但也能看出几分普通人所不具备的不怒自威的感觉来。

    “所以，这就是你为我找寻的躯壳么？”帝曦的声音淡漠而又慵懒，听不出喜怒。

    肖恩点了点头，“没错，事情比较仓促，没办法找太好的，你们就凑合着用吧，来吧，我先带你们去修整一下。”

    三人下了楼，来到客厅的时候，却正好看到小女孩在吃东西，看到三人走进来，小女孩立刻跳下了椅子。

    “妈妈？”小女孩的声音怯怯的响起，帝曦看了一眼小女孩，眼中却不自觉的流露出一丝慈爱来，她有些埋怨的看了肖恩一眼。

    肖恩秒懂了她的意思，刚才奥姆已经解释过了，神灵在降临时会吸收原来宿主的记忆，换句话说，她应该也吸收了原来那个女人对女儿的记忆。

    “我会带她一起离开。”帝曦摸了摸小女孩乱糟糟的头发，淡淡的说道。

    肖恩对此倒是没什么意见，真要让他来带孩子也是个麻烦事，帝曦愿意把人带走也省的费事了。

    他对萝莉养成什么的可没什么兴趣。

