    第31章花花很漂亮，所以我喜欢！

    赵焰来古树村之前，从未去过山上，他的生活一直都在深宫里，每天看见的人都是同样的。

    到了古树村，遇见苏泠，他才知晓，天大地大。

    他逐渐习惯了和她一起上山爬树，下河摸鱼的日子，每天过的都十分充实。

    只是他也不敢放下学习，他时刻谨记着夫子的话，每天都读书，写字。

    刚好，村里的先生马上要开设学堂，他也能去再学一点东西。

    其实他对这个先生教的东西有些怀疑，毕竟他的学生太多太杂了，如果他是从头教起的话……

    那就对他的学习没什么作用了。

    只是他还是答应了要去，因为不想让苏泠失望。

    他们来到山林间，走累了就坐下歇一歇，渴了就喝山泉水，他爱极了这山林之间鸟儿啼鸣的声音。

    那是自由的声音。

    也是他曾经最期待的声音。

    如今他终于得到了，可是他却高兴不起来。

    他的母亲还在深宫里，每天面对的都是那些疯狂狠辣的女人。

    他没办法不担忧。

    可是如今他不能回去，只能躲在这山野之中。

    唯有这样，母亲才能心无旁骛的和她们斗争。

    他想着想着，忽然衣角被人拉住了。

    他低下头，看着小团子皱巴巴的脸。

    “你在想什么呢，我叫你半天了都不理我。”

    他回过神来，“怎么了？”

    苏泠指了指他们眼前的那棵树，“我要摘那个果子，可是我够不到，娘亲现在已经不让我爬树了。”

    赵焰看了看那个果子的高度，忽然蹲下身把她抱了起来。

    小团子被他抱起来，瞬间高了许多，她伸长手去够，终于摘到了。

    她摘了许多，把兜兜装的满满的，才让他把她放下来。

    苏泠递给他一个，他接过来，放到嘴里，下一秒就吐了出来。

    “这是什么呀，好酸啊。”

    苏泠一脸幸灾乐祸的笑，“这是野杏子，怎么样，酸不酸？”

    他从来没吃过这么酸的东西，不由得皱了眉。

    “真酸。”

    只是苏泠却好似早已习惯了，大口大口的吃着，像是完全不觉得酸。

    “习惯了就好啦，这个其实很好吃的。”

    赵焰对她的话表示怀疑，之后她还要递给他，他也拒绝了。

    苏泠也没有强求，只是拉着他又逛了好一会儿，然后又挖回去很多野花。

    经常她的不懈努力，苏家的小院里一大半都种满了花，显得许凤翘种的那些菜十分的格格不入。

    他们对苏泠这么喜爱花是没有任何不满的，只是偶尔会和她商量着，让她留出一块来种些葱和蒜苗。

    毕竟这些都是做饭经常需要用到的东西。

    小团子也十分豪爽的答应了，当天就划分了各自的领地，和许凤翘约定好，双方不能越界。

    许凤翘看着她只分给自己的那么一小块地方着实有些头痛，却也勉为其难的同意了。

    赵焰经常和她一起种花，浇水，偶尔她忘记了，也会帮着她浇水。

    他问过她几次，为什么这么喜欢花。

    小团子嘟嘟囔囔了半天都说不清楚，最后只说了一句。

    “花花很漂亮，所以我喜欢！”

    (本章完)

