    

    太极殿。

    百官上殿，朝会依旧。

    先前粮草短缺问题悬而未决，到场朝臣各个面色凝重，神色堪忧。

    两日思量，毫无头绪，朝中肱骨颇有些心境低迷，垂头丧气。

    整个太极大殿犹如浮起一团阴云，沉闷至极。

    “陛下驾到。”

    荣公公尖细嗓音划破沉寂，悠长传开。

    群臣束冠整装，恭敬揖礼。

    “陛下万年~”

    哈哈哈。

    清爽笑声自殿侧涌出，李世民龙行虎步在宫女簇拥下，阔步走上龙座。

    利索的挥挥龙袖，李世民朗声道。

    “众爱卿，免礼免礼。”

    不少朝臣起身站直，望向龙座眉眼含笑的李世民，颇显疑惑。

    明明一天前，陛下愁容满面，此刻却如风喜事一般，龙颜大悦。

    难不成粮草问题，解决了？

    狐疑之际，颇显欣喜的帝王之音自龙座雄浑传出。

    “诸爱卿，大唐多灾多难，苍天尤怜。”

    “幸有神物降世，亩产二十五石，味美果大，乃是替代米粟佳品！”

    “朕，此番召集诸位爱卿，正为商讨种植地域而来。”

    嘶~

    整个朝堂百官，面面相觑，唏嘘不已。

    “真有这样的神物？沃土上的米粟收成不过五石，这奇物竟能二十五石？”

    “不愧是神物，竟能将米粟完全碾压！这东西难不成真有这般神奇？”

    “倘若如此，咱们种上一季，岂不是能抵全年收成？完全将北地损失挽回？”

    “可不是嘛，这样的神物真乃大唐之福，百姓之福！”

    朝堂上逐渐嘈杂沸腾，有几位老臣已然老泪纵横，拱手相贺。

    意外之喜太过突然，长孙无忌亦是连楼潮红，欣喜不已。

    阔步跨出人群，朝着龙座拱拱手，整个人显得格外激动。

    “陛下所言神物，到真让围城打开眼界！”

    “只是不知这奇物身在何处？也好让老夫开开眼界，沾沾瑞气。”

    一席话语倒是勾起不少议论朝臣好奇，窃窃私语戛然而止，书有人齐刷刷的望向龙座身影。

    虎目横扫全场好奇眼眸，摆手示意荣公公先行展示，笑而不语。

    不多时，手托银盘的荣公公迈着碎步款款而行，一步一动格外小心，似是生怕摔着这等奇物。

    黄绸丝帛上带泥土豆如同璀璨明珠，缓缓出现在伸长脖颈的臣子身前。

    硕大的个头加之奇特外形，引得众臣侧目，议论纷纷。

    李世民高居龙座，雄浑声音压下朝堂哄闹缓缓荡开。

    “此物名为土豆，与大唐寻常作物颇为不同。”

    “土上开枝，地下结果，诸位爱卿所见，并非最大果实。”

    “吃法简单，可火烤可蒸煮，滋味鲜美，朕有幸品尝一二，至今仍回味无穷。”

    哗。

    整个朝堂顿时炸开了，

    “神物啊！竟能让陛下啧啧称奇，赞不绝口！”

    “何止是味道，瞧这个头，只怕三两个便能够一顿膳食，这次陛下可真发现人间至宝了！”

    “奇物终究是奇物，竟是能生长于地下？岂不是能躲避飞蝗洪水？”

    “啧啧，这样的奇物也不知是何人所献！又不知何人府上方有此等契机，种植神物！”

    整个人潮，对于这等神奇之物猜疑纷纷，不少商贾大家眼中精光闪烁，心潮澎湃。

    高士廉一张愁苦老脸早已舒展看来，拉起衣袖轻轻掂量土豆，眼眸放光中缓缓搁回。

    片刻后大步入殿，与长孙无忌并肩而立，拱手道。

    “陛下。”

    “此等神物果然不凡，老臣堪堪掂量分量，只觉能抵半斗米粟。”

    “这奇物若是栽种下去，定能在丰收之年盆满钵满，推广下去，自此大唐余粮不愁！贫寒子民亦能不在挨饿，征伐大军定能不惧远征！”

    哈哈哈。

    龙座上的人影开怀大笑，扶案起身，傲然伫立殿首。

    “申国公所言不错！可你猜错了，这区区一个不过一株所产五中有一罢了！”

    “朕意欲将此神物广播大唐，自此朕的大唐再无饥荒，再无饥民！”

    “如此硕果延续，必能保我大唐再度繁荣昌盛。”

    轰。

    整个朝堂瞬间被点燃起来！

    一株能有五个此等神物？

    看来这二十石绝非虚言！

    这简直如同逆天般存在！

    耳侧萦绕再度惊诧议论，长孙无忌面色潮红，跨前一步，朗声压下纷乱朝堂。

    “陛下，微臣田亩众多，农庄农户更是多如牛毛，眼下即是米粟收成，也不知此等神物何时播种？”

    “还望陛下提早明示，也让微臣照料一批神物，为咱大唐播种造福，红利万民。”

    商人的嗅觉向来灵敏，长孙无忌已然从这等神物之中，嗅出一抹金钱的味道。

    就算是造福万民，推广开来，靠着贩卖种子，亦能赚个盆满钵满！

    高士廉兴奋老脸上笑意一僵，扭头看向身侧长孙无忌，暗中瘪瘪嘴角。

    这长孙无忌还真是老财迷！

    家中坐拥大唐半数铁矿，盐矿，竟然还想在此处捞钱？

    眼中不悦一闪而过，高士廉斜瞥一眼长孙无忌，扶须含笑。

    “无忌啊，人心不足蛇吞象。”

    “大唐盐矿，铁矿少半已被长孙府笼络，想必整个府邸家仆早已匆匆忙忙，手脚不歇。”

    “耕田种地这些小事，就不牢赵国公费心了。”

    说到此处，高士廉跨前一步，恭敬一礼。

    “陛下。”

    “老臣的庄子上恰恰有一片沃土，今夕已然躬耕完毕，正准备播种小麦。”

    “臣恳请陛下恩准，让这祥瑞之物播撒老臣府邸，也好造福皇城，造福天下黎民。”

    无利不起早！

    倘若此番是捐赠粮食，定然在场朝臣无人吭声。

    可这土豆不同，打着造福万民的口号，捞了名望，又能坐享金山银山哗哗流淌，一举两得谁不眼红？

    一文一武两大国公抢先恳求种子，其他肱骨众臣哪里还坐得住？

    霎时间纷杂朝堂再度沸腾，不少重臣立于殿中，恳请陛下恩赐土豆种子。

    短短片刻，朝堂殿中已然有不少拱手人影。

    俯瞰朝堂纷杂模样，李世民心潮涌动，倍感欢心。

    笑盈盈招过手臂，横过群臣，朗声道。

    “诸位爱卿莫慌，土豆种子有限，朝中重臣人人有份。”

    “此物天气稍凉之际便可种植，来年收成，合算起来倒是能赶上行军远征。”

    “皆是捐献土豆国公赏珍宝两箱，绸缎百匹，荣赐天下卫士称号。”

    说罢，摆摆龙袖，负手走向偏殿。

    “各位国公，且回府备田，不日司农寺将发放种苗。”

    欢闹的朝堂中，独独一人望着李世民远去背影，面上浮起一抹愁云……。        

