
　　边不负狼狈的逃遁着。ŴŴŴ.23sk.com

　　静念禅院大战，佛门惨败，阴癸派损失的多是外门弟子，可谓大获全胜。

　　但大获全胜不代表没有损失，边不负就比较倒霉，在和辟尘联手围杀不惧的时候，被不惧拼死打了一掌，又挨了不嗔一佛珠。

　　如果只有这些也就罢了，关键是嘉祥和道信到来之后，祝玉妍和婠婠转身就走。

　　佛门中人气不过，围殴他们几个阴癸长老，他伤得最重，气机最弱，属于最软的柿子，被围着暴揍。

　　先挨了师妃暄一剑，又挨了嘉祥一指，左肩连同琵琶骨都被洞穿，最后又被道信打了一掌，才借力脱离了包围圈。

　　边不负往日里自比石之轩，容貌姿态也算俊秀潇洒，此刻却异常的狼狈。

　　他的左半边近乎废掉，全身真气还剩下不足一成，随身武器早就不知落到何处，就连鞋子都跑丢了一只。

　　边不负就好似一只受伤的野兽，眼中满是恨意。

　　不止恨嘉祥道信，还恨祝玉妍，非常的恨，刻骨的恨。

　　边不负非常有理由怀疑，这就是祝玉妍做的局，想要借佛门之手除掉他。

　　当年他强暴了祝玉妍的女儿单美仙，而祝玉妍为了阴癸派稳定，需要他的支持，没有多说什么。

　　如今有了吕云澄的支持，他的重要性大大损减，祝玉妍杀他出口气，实在是太正常了。

　　边不负越想越觉得愤恨，对于祝玉妍的恨意，甚至已经超过了嘉祥道信。

　　当年若不是我支持你，哪有你今日风光，等我养好伤，我一定会狠狠报复你这个贱人！

　　就在边不负想着如何对付祝玉妍的时候，一声弓弦响传来，一根箭矢钉在了他受伤的左腿上。

　　“噗通！”

　　边不负摔倒在了地上。

　　单婉晶冷笑着走了出来，目光中的寒意让边不负感觉到了死亡的恐惧。

　　“你……你要杀我！”

　　“这有什么值得怀疑的么？我想杀你已经想了好几年了！

　　知道么？子陵为我留了一块和氏璧碎片，要我洗筋伐髓，但我拒绝了，因为我忍不住要立刻杀了你！”

　　边不负自然知道单婉晶恨不得把他千刀万剐，说这些只是为了换取喘息之机。

　　就在单婉晶愤怒咆哮的时候，边不负的右腿在地上猛地一撑，飞空而起，聚起最后的真气，右掌轰向单婉晶的脑袋。

　　单婉晶冷笑一声，手中出现了一个边不负从来没看过的精巧玩意儿。

　　这个小玩意儿迸发出了鲜艳的火光，紧跟着传来“砰”的一声，一颗铅弹轰在了他的掌心，击散了他最后的力量。

　　“这是吕宗主送我的礼物，唤做‘手铳’，滋味不错吧！”

　　不等边不负求饶，单婉晶拔出宝剑，把边不负钉在了地上。

　　……

　　“云郎现在可真是狼狈呢？还记不记得婠儿说过什么？一旦云郎身受重伤，我就把你绑起来，做我的如意小郎君。”

　　婠婠风情万种的看着吕云澄，面上满是挑逗之色。

　　“秀珣，你说，现在谁是姐姐，谁是妹妹？”

　　商秀珣道：“不管是什么时候，都是我先入门的，我是姐姐，你是妹妹！”

　　“贞贞，你觉得呢？”

　　“奴婢只是一个丫鬟，什么都不懂，公子说谁是姐姐，谁便是姐姐。”

　　谷</span>“云郎，我们两个谁是……”

　　“行了行了，别玩了，想争姐妹以后再说，先来一起吸收和氏璧的能量。”

　　“如何吸收？”

　　“真气输进去就行了。”

　　婠婠突然正色道：“云郎可是要修行道心种魔大法？”

　　“你怎么知道？”

　　“若非如此，云郎又何必催动天魔解体大法，废掉自身的真气呢？”

　　“如果只是为了道心种魔大法，邪帝舍利不是更好？

　　我确实想试试道心种魔大法，但更关键的是，我最近吸收的外来真气太多太杂，需要全部释放出去，来一次净化，明白么？”

　　其实吕云澄体内别的真气都差不多，唯独长生真气有强有弱。

　　与其慢慢的缓解，不如全部废掉重修，反正有天蚕功在，废功重新轻而易举。

　　更别说还能借此机会，窥探到道心种魔大法的神妙，简直是大赚特赚。

　　“谁让你贪多的？”

　　“不是贪多，而是……算了，不和你解释了，先来陪我练功吧！”

　　“奴家还有最后一个问题。”

　　“问吧，我一定知无不言，言无不尽。”

　　“云郎当真如此放心奴家？你就不怕我把你们擒下，逼问秘法，独享和氏璧么？”

　　婠婠的目光猛地变得狠戾，连天魔双斩都拿了出来，一派冷酷魔女的气势。

　　“如果我说不放心，你很可能会借机斩断情丝，走天魔女之路，但我告诉你，那条路太过决绝，乃是必死之路。

　　心中有挂碍，看似软弱，看似有破绽，实际上却能在绝境中激发出更强的力量。”

　　“所以呢？”

　　“我家乡一位伟人说过，实践是检验真理的唯一标准，任何语言都是苍白无力的，都不如你亲身来试验。”

　　吕云澄伸出手臂，任凭婠婠查验。

　　婠婠探住吕云澄的脉门，发现吕云澄体内真气枯竭，如同空箱，经脉损伤严重，而且被她握住的时候，心跳并没有明显的变化。

　　商秀珣道：“有什么好查的，你以为我挡得住你不成？”

　　卫贞贞道：“公子是很相信夫人的，夫人千万不要误会了。”

　　婠婠面色微微一红，道：“算你过关了，怎么修行？秀珣妹妹和贞贞要一起么？”

　　“当然，否则她们就该去密室里吸收和氏璧能量了。”

　　说罢，吕云澄拿出最大的一块碎片，双手捧住，笑道：“你们三个抓住我的身体，我要开始运功了！”

　　商秀珣抱住吕云澄的左臂，卫贞贞抱住吕云澄的右臂，婠婠从背后抱住吕云澄。

　　感受着三种不同的触感，吕云澄暗叫一声爽，随即运转天蚕功，吸收和氏璧内的能量，滋养身体和经脉。

　　一根根蚕丝般的细丝从吕云澄的窍穴内射出，缓缓的编织成一个巨大的蚕茧。

　　一次性网住四人的巨茧，若非有和氏璧和大还丹，还真支撑不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第287章 破而后立，天蚕结茧免费阅读。https://xs.23sk.com 