    最终，张浩还是没有放了这群柔骨兔。

    柔骨兔拥有非同一般的魂技，无论是无敌金身还是闪现，都值得拥有。

    而且他还从这只兔子的口中，得知了一个重要的消息。

    那只十万年柔骨兔在一年前，就离开了星斗大森林。

    “如果按照时间线，那她应该在诺丁学院吧。”

    张浩喃喃自语，无敌金身是他想要的一个魂技，他现在不缺强攻魂技，无论是七杀剑，还是紫电，天使，都属于强攻魂技。

    他缺少防御魂技，控制魂技，防御魂技只有平底锅的石化，挡住一次突然爆发还可以，但是限制太大。

    而本来的蓝银皇，吸收了千钧蚁皇变成了蓝银爆裂杀，没有了控制。

    如果无敌金身在系统升级下变成神技，应该不错。

    当然，这不是现在。

    张浩眸光之中闪烁着最后的疯狂。

    他，不行了。

    超越魂环限制，一次次的释放出令他自身实力翻百倍的魂技威力，对他的魂力消耗恐怖。

    一连的魂技消耗，他的魂技要快见底了。

    “嗡！”

    张浩收回了神圣天使武魂众多武魂，只留下了千钧神翼，迅速的脱离了战场。

    这片战场动辄万年，数万年，一群魂王，魂圣，魂斗罗的战斗，以他现在小半的魂力，已经参与不进去，一个魂技就能将他给掏空。

    这没有意义。

    “既然无法再战，那便最后疯狂！”

    张浩喃喃一声，而后对着战场咆哮道：“在本皇身边两百米之内，出现两百个，从魂斗罗往下捋最强大的人。”

    “快！”

    如果是别人说这句话，战场之上能搭理的人不多。

    但是现在，说这话的人是张浩。

    “殿下！”

    张浩话音未落，就有十名魂斗罗放弃了战场，极速落在了张浩的身边。

    “殿下！”

    江建原本向继续对付粉红娘娘，但在空中一个停顿，也冲在了张浩的身边。

    “殿下！”

    杨无敌微微一犹豫，还是一枪挑飞一个数万年级别的魂兽，落在了张浩的身边。

    迅速的，整个战场上有二十多个魂斗罗，其中有十七个是武魂殿的魂斗罗，而魂圣更达到了一百七十多个，边缘位置的魂帝闪过来三十几道。

    此时，近乎整个战场上所有的强者，都集中在了张浩的身边。

    可一个个的都紧张的盯着张浩，此时他们骤然离开，对战场之上的影响超乎想象的大，失去目标的魂兽，直接冲向了低阶魂师，对地面展开进攻。

    军团之中若不是联合作战，此时已经死伤一大片。

    嗡！

    张浩的头顶渐渐的浮现一尊宝塔。

    这一刻，获得魂环之后，九宝琉璃塔第一次现世。

    九宝琉璃塔的魂环，来自于十万年魂兽噬魂蛛皇，系统随机抽取到的，是这只魂兽的死亡印记，在对一名或多名目标标记之后，令其被攻击之后所受伤害增加百分之八十，持续时间十秒。

    但是在被九宝琉璃塔吸收之后，系统进行了升级，令死亡印记，产生了质的变化。

    九宝琉璃力之印！

    消耗定量魂力，释放10*等级道力之印记，作用于10*等级目标身上，持有力之印记者其力量产生10*等级倍的力量，持续时间10*等级秒，限制时间一天。

    这，便是就九宝琉璃塔的第一魂技。

    在场的都是武魂殿的高层，这些许天，或多或少的都听说了张浩从未出现的第十武魂，是九宝琉璃塔，是最强的辅助武魂。

    在战场上战斗了这么久，从来没有见张浩用过。

    但是现在，看到张浩头顶的水晶塔，纷纷露出了惊喜的目光。

    “九宝琉璃塔，殿下终于要用了吗，最强的辅助武魂，便是天使武魂都比不了。”

    “它的辅助能力，究竟是什么？”

    一众武魂殿魂斗罗惊喜的笑道。

    而即便是杨无敌，也在此时露出惊骇的模样，难以置信的喃喃道：

    “十生武魂，九宝琉璃塔，他的第十个武魂，竟然是九宝琉璃塔。”

    却是张浩，嗡的一声从天空之上跌落在地面，目光露出一丝的坚定，道：

    “九宝琉璃力之印！

    嗡的一声！

    这一刻，从九宝琉璃塔之上，爆发出水晶般的光芒，一道道的水晶之状的印记，从九宝琉璃塔中飞出来，散落在全场两百人的身上。

    “这是？”

    江建露出了极为震惊的目光，感受到手中令人惊惧的力量，甚至连他自身都在失控。

    “好强的力量，我现在能，单挑封号斗罗。”

    杨无敌不可思议的握着手中的长枪，全身上下有着恐怖的力量增幅。

    而在场的所有魂师，都不可思议的看着自己的双手。

    被惊骇到。

    “力量增幅两百倍，且每次进攻中带有轻微的眩晕效果，时间只有两百秒，诸位，此战，必胜！”

    张浩雷霆般的震声，声音虚弱中带着洪亮的出现在所有人都耳中。

    ‘嘶’全场倒吸了一口气。

    “两百倍的力量增幅！”

    “两百秒，还有眩晕效果？”

    “什么叫只有，你见过哪个辅助魂技，能持续两百秒的？”

    “这技能能逆天！”

    听到张浩的声音，在场的人怪异的盯着张浩，露出惊骇的眼神。

    如此不可思议的魂技，竟然被殿下嫌弃！

    如此恐怖的魂技，就这么没有排面么。

    这一魂技能力，足以让所有辅助魂师黯然！

    “多谢神皇殿下。”

    倒是杨无敌，仅仅是从一个恍惚之中醒悟过来，心底掀起惊涛骇浪，却手持猎魂枪，第一个冲了出去。

    “既如此，那便屠杀开始！”

    轰的一声。

    杨无敌一枪冲向一只正在进攻军阵的是近十万年魂兽猛犸巨象身上，这只猛犸巨象全身上下跟金钱钻石璧一样，通体红黑色，根本无法破防。

    但是在此时。

    杨无敌猎魂枪一枪而下，伴随着大地塌陷，一枪将猛犸巨象刺穿了身体，充分发挥了一力降十会，极致的力量之下，无可阻挡。

    轰轰轰轰……一声声爆裂的声音，魂兽难死，但在此时，杨无敌枪尖之上，竟然硬生生的压下去了百米之深，将猛犸巨象整个人压进了地面之下。

    “杀！”

    这一刻，所有的魂斗罗都振奋的怒吼，一声咆哮之后，再次爆射进入了战场。

    本身他们就是魂斗罗。

    在此时，自身两百倍力量的增幅之下，即便是最弱的魂斗罗，都拥有了超越一切的力量，实力直逼封号斗罗。

    战场在此时彻底的狂暴。

    江建转瞬之间又杀回了红粉娘娘所在。

    红粉娘娘拥有一个最为强大且无敌的魂技。

    红粉泡泡，尤其是近十万年魂兽一旦发动，遍地都是红粉泡泡，这些红粉泡泡什么都能挡，而一旦破碎，还能释放出红粉雾气，令人产生迷幻。

    江建就是被这种粉红泡泡给挡了下来。

    但是此时，江建化身一发炮弹，离线箭羽一般，整个人刺穿了粉红泡泡。

    轰！

    仅仅是一个照面，便将粉红娘娘砸进了星斗大森林里面，七色灵鸟释放，一拳轰杀在了血精妖灵的身上。

    链接在整个战场魂兽身上的治愈魂技在这一刻彻底的断裂，这是第一个治愈魂兽治愈被打断。

    能决定战场走向的，永远都是强者，

    这一刻，所有强者的力量暴涨了两百倍，每一击之力，都有撼山之力，数万年级魂兽根本无法承受，只要被打到，轻则残，重则死。

    即便是拥有强大防御的猛犸巨象，也挡不住这种恐怖的力量。

    尤其是现在，有的没的魂兽都受伤，在外力的突然爆发下，受到致命一击。

    两百倍的力量增幅。

    令魂师拥有了超越自身两百倍的力量。

    这令战场之上呈现了以免倒的情况，战场的天平，终于开始倾斜。

    “呼！”

    张浩瞅着自己见底的魂力，瞅着狂乱的大战，想了想，又往后退了退。

    暂时恢复魂力。

    嗡！

    瞬息之间，张浩盘坐在地上，浩浩荡荡的十大武魂齐出，开始狂吞周围的魂力。

    同在魂师境界，他是千仞雪吸收魂力速度的十倍。

    若是跟别的魂师相比，那就是几十倍，若是普通的魂师，是他们的百倍。

    战场之处本就魂力充沛，随着他放开的吸收。

    周围无数的魂力涌入了他的体内。

    此时他的身体就如同无底洞一般，不管周围有多少魂力，都被他狂吞而下。

    “嗡！”

    一颗蛋白的珠子出现在张浩的头顶，释放出一道道的蛋白波光，令张浩所有的武魂吸收魂力的速度开始翻倍的提升。

    “哗啦！”

    随着张浩的新年移动，五杆阵旗落落在了张浩东身边，形成一个五角图案。

    牵引着无尽的魂力在张浩身边形成能够看得见的魂力。

    整个战场上的魂力都似乎受到了引动，纷纷向着战场外侧张浩所在蜂蛹而来。

    “唰！”

    一颗斑斓色彩的珠子出现在张浩的胸口，与张浩的身体连接在一起，直接从外界吸收魂力，灌入了张浩的体内，不用通过武魂来吸收魂力。

    无尽的魂力跟倒灌入干枯大海的十一道江河般涌入了张浩的体内，可这依旧如杯水车薪。

    这些魂力仅仅在张浩的体内形成一道微小的湖泊，连他魂力海洋的万分之一都没有补充到。

