    见索罗态度如此，罗宾也不再多说什么，准备停船，登陆。

    然而就在这时，罗宾忽然感觉到自己的手腕被什么东西紧紧握住。

    不等她来得及反应过来，另一只手也被相同的方式给抓住。

    而诡异的是，在罗宾的身边，根本没有任何人。

    “身体，动不了？”

    罗宾不由惊呼起来，双眼瞳孔随之放大，之前累积下来的不详预感变得更加强烈。

    难不成这片海域上，存在着看不见的幽灵？

    不然的话，要如何解释？

    不过一旁的索罗，却依旧站在甲板上，保持着淡定。

    虽然一眼望去，视野内空空如也。

    罗宾更像是在玩什么行为艺术似得张开手臂。

    但索罗心里却很清楚。

    这根本不是什么诡异现象，更不是什么幽灵。

    这一切的始作俑者，不过是月光莫利亚的手下。

    阿布萨罗姆。

    他是吃了透明果实的能力者。

    可以将自己的身体透明化。

    同时，阿布萨罗姆也是个变态色情狂。

    在草帽海贼团进入恐怖三诡帆船不久，他就偷偷上了船，并舔了罗宾的胸。

    不过，阿布萨罗姆却喜欢柔弱类型的女生。

    在发现罗宾性格比较强悍后，便失去了兴趣。

    可无论怎么说，罗宾现在都是自己的船员。

    要是任由阿布萨罗姆胡来。

    那自己的颜面就可以直接扔进大海了。

    于是，在阿布萨罗姆伸出舌头的瞬间，索罗直接拔出腰间上的斩魄刀，反手一挥。

    咻！

    斩击掀动空气，化成一道银色的弧光，直奔阿布萨罗姆而去。

    而罗宾也在这个时候突然恢复了自由，脚步连连后退。

    可紧接着，银色的弧光便在罗宾面前擦肩而过，并且好似砍到了什么东西。

    噗嗤！

    鲜血在空中喷涌出去。

    一条被袖子包裹的手臂也随之现身，朝着地面坠落下去。

    血流不止。

    这突如其来的一幕更是吓了罗宾一条。

    “这到底是怎么回事？”

    罗宾忍不住问道。

    “有人在船上。”索罗想也不想的回答，视线却牢牢锁定了阿布萨罗姆。

    虽说他的果实能力可以让自身透明化，但却有着致命的缺陷。

    那便是透明化仅仅只能隐藏形体。

    其声音和味道，根本不能隐藏。

    换言之，只要掌握了顶级见闻色霸气。

    就可以通过心声，来锁定阿布罗萨姆。

    索罗砍出的那道斩击，并没有在砍下阿布萨罗姆的手臂后消散，而是继续向前，落入大海之中。

    将整个海面直接一分为二，两侧的海水倒灌进去，形成湍急的瀑布。

    “这个海军，到底是……怎么回事？”

    阿布萨罗姆整个人目瞪口呆，他做梦都没有想到，一个普通的海军，竟然精通如此可怕的剑术！

    饶是莫利亚打造的剑豪僵尸。

    也难以做到这种程度啊。

    最恐怖的是，这个海军，似乎……

    能够确定自己的位置！

    一时间，阿布罗萨姆不仅呼吸变得急促，心跳也是忍不住嘭嘭加快。

    虽然他不知道索罗的身份，但却明白。

    这一次……

    他惹上了狠茬子！

    这个男人，绝不是自己能够对付的敌人。

    “我必须要把这件事，告诉给莫利亚大人才行。”

    “恐怖三诡帆船，来了不速之客。”

    阿布萨罗姆紧咬着牙，在心里暗想，同时死死盯着索罗。

    刚刚他稍没注意，就损失了一条手臂。

    如果现在背对索罗，指不定会出多大的问题。

    基于这点，阿布萨罗姆打死也不敢让索罗离开自己的视线。

    至于那条被砍断的手臂。

    他并没有什么好留恋的。

    “凭借霍古巴克的技术，手臂那种东西，随时都能修复。”

    至于跟索罗交手……

    阿布萨罗姆断不敢有这想法！

    然而……

    索罗却再次抬手，将武士刀的刀刃缓缓放下。

    又是一道银色的弧光向前飞驰出去。

    好似一轮月牙。

    速度更是奇怪无比。

    尽管阿布罗萨姆清楚的看到索罗出手，身体却来不及闪躲，更做不到防御。

    咻！

    伴随着一道划破空气的声音，这道斩击直接穿过阿布萨罗姆的身体。

    噗嗤！

    大量鲜血从他身上喷涌，洒落天空，好似一只艳丽的血色蝴蝶，又坠向甲板。

    而阿布萨罗姆的样貌，也在这只血色蝴蝶的衬托下，被慢慢勾勒出来。

    一道明显的裂痕将他的身体化成两个部分，朝着不同的方向滑动。

    扑通！

    扑通！

    随着两阵闷响，阿布罗萨姆的身体纷纷倒在甲板上。

    他的两只眼睛更是瞪得像牛眼睛一样大，狮子嘴巴大张。

    他实在无法理解，眼前的海军，为何会有如此恐怖的实力。

    不仅能够发现自己的位置。

    剑术还如此的强大！

    他到底……

    是何方神圣！

    最关键的是，他来这里的目的。

    是被流樽引诱进来。

    还是……

    海军本部，对莫利亚有什么不满？

    还有，为什么这艘帆船上，只有索罗一个人，穿着海军制服？

    一时间，阿布萨罗姆的心里产生太多太多的疑问。

    不过有一点，他不仅确信，而是十分肯定。

    那便是索罗的实力，是他目前为止，见到过的人里，最为强大一个。

    若是能让莫利亚得到他的影子，并塞进奥兹的身体。

    一定能够……

    打造出这个世界上，最强的僵尸！

    可随着这一想法冒出，一股强大的倦意铺天盖地的席卷阿布罗萨姆的大脑。

    他眼前的画面也随之变得模糊起来。

    半分钟不到，他的视线就变得漆黑一片。

    呼吸也微弱到彻底消失。

    阿布萨罗姆……

    卒！

    “死，死了。”

    一旁的罗宾不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    整个过程发生的太过突然，以至于到现在，她才反应过来。

    同时，心里又一次惊叹于索罗的强大。

    “这个家伙是什么时候上船的我都没有发现……”

    罗宾转头看向索罗，“即便是隐身的能力，也逃不过索罗的眼睛。”

    索罗却不在意罗宾的目光。

    他低头看了看阿布萨罗姆的尸体。

    心里忍不住吐槽。

    “真没想到，一进入恐怖三诡帆船，就碰到了三怪人之一的阿布萨罗姆。”

    “真是个……”

    “不好的开头。”

