    时间流逝着，让罗峰诧异的是，这一次他真气恢复，比之之前的几次，要来得快上了不少。

    当天晚上的时候，他的体内，就有着一丝的真气浮现了出来，然后罗峰迅速的盘腿而坐，开始全力的恢复着自己的真气！

    ……

    与此同时詹家的别墅之中，詹有全和詹云生两人正在房间里面来回的走动着。

    不多时，一道人影迅速的走了进来。

    “怎么样了？”两人连忙站了起来。

    进来的人跑得满头是汗水，他拿起桌子上的茶水喝了一口说道：“已经查了，苏震北的山庄，应该是被什么人控制住了。我没敢进去！”

    詹有全的脸色微微一变道：“爸，怎么办，他们会不会…”

    “别怕！”詹云生说道：“他们控制住了山庄，也不会找到证据的，苏震北躲在迷宫下面，他们不可能找得到那个地方，即便找到了，也走不到迷宫的深处，而且一旦发现，苏震北也能够从迷宫另外的一个出口逃跑！”

    “罗峰知道苏震北有问题，肯定会去找他麻烦，这都是在我们计划之中的。”詹云生说道。

    “但是…两天了，整整两天了，根本联系不到苏震北的人。”詹有全咬牙说道：“我总觉得不对劲，爸，我觉得我们得做好最坏的打算，不行的话，我们先撤离这个地方吧！”

    “撤离，去哪儿？”詹云生说道：“这儿是苏城，咱们也别怕，我们能够组织起来的力量，即便修罗达到了超级，我们也可以把他留在这个地方！”

    詹有全的脸色一阵的阴晴不定。

    詹云生深吸一口气说道：“去把你云爷爷叫过来，坐镇这边，还有，通知杀生堂的人，如果逍遥阁的人敢来，就给他们做一个局，他们死了，只要处理好，也传不到诸葛老儿那边去！”

    詹有全咬牙说道：“爸，你这…会不会太冒险了！逃跑一个，可是会面对整个逍遥阁的怒火啊！”

    詹云生语气平静的说道：“所以…我们就要用我们所掌握的所有资料，确保到时候，能够将整个逍遥阁的人，全部都给根除了！”

    说到这里，他轻笑一声道：“联系所有能联系的人吧，把家族里面一些人给清理出去。如果逍遥阁的人没查到，那么相安无事，如果查到了，就做最坏的打算！”

    “好吧！”詹有全咬牙说道。

    ……

    罗峰自然是不知道，一夜无话，第二天，罗峰睁开了眼眸，一口浊气从他的嘴巴之中吐了出来，他的目光锐利，眼眸之中有着一丝的兴奋！

    这一次的绝息潮涌，又给他带来了一些真气上面的提升。

    对于这个结果，罗峰还是相当满意的。

    他握了握自己的拳头，他感觉，如果再次面对古彦，或许不用绝息潮涌，他也有五五开的能力了，生死战斗的话，他感觉自己有着七成以上的把握杀掉他。

    他从床上坐了起来，然后推开了门！

    推门之后，他所在的地方是一条走廊。

    这是庄园里面的建筑物，是一个酒店式的，临时被改成了病房而已。

    罗峰走出房间门，隔壁就听到了一些动静，吕念走出来问道：“这次这么快恢复了？”

    罗峰点头说道：“是啊，三天的时间居然就恢复了，我感觉我多用几次，身体就可能对绝息潮涌麻痹了，到时候可以无休止的使用！”

    “你拉倒吧！”姜雨说着，提着一个箱子走了出来说道：“你再乱使用，下次我就不救你了！”

    “你这是要走？”罗峰问道。

    姜雨说道：“当然，我可是最顶级的医生，又不是你的专属医生，很多人都需要我的好吗？如果不是你乱来，我这一次都不会过来！”

    吕念看向罗峰问道：“你打算什么时候动手？”

    罗峰沉吟着说道：“待会儿就过去了，带我去见一下那些被苏震北关押的人！”

    吕念点头说道：“好的，他们就在这一层，我让人把他们聚集起来。”

    “待会儿就交给官方的人吧！”吕念说道：“然后让官方的人去通知他们的家人。”

    罗峰找到了周悠悠和韩淑怡两人，他们走到了楼上，那些人被聚集在了一个大厅里面。

    罗峰走了过去，他简单的说了一下这次的事情，主要是周悠悠和韩淑怡救的他们，然后又给他们说了一下后续的处理情况。

    所有的人在得知自己能够回家之后，都兴奋得不行。

    很多人都拉着韩淑怡和周悠悠感谢着，不少被绑的富二代都说愿意给他们报酬，这让两人相当的开心。

    而罗峰则是在人群之中寻找着。

    他想要找到当时那个给自己擦拭身体，照顾自己的人。

    不过当时的他极为虚弱，眼神都有些模糊，脑子也没那么清醒，有些记不得了。

    也没有人来主动问他。

    只是人群之中，一个有些漂亮的女人，悄悄的看了罗峰一眼，然后并没有多说说什么。

    见了他们之后，罗峰并未找到自己想见的人，他只好退了下去，大多数的人，都交给了官方，而所有逍遥阁的人，也都收拾着自己的东西，他们乘坐好几辆车，朝着詹家所在的小区赶了过去。

    罗峰，也拿上了自己的刀。

    他的刀，用布包裹了起来。

    很快，车子就抵达了小区附近，大多数的逍遥阁成员，都是乔庄成了路人，他们几个人站在一起，互相的谈论着。

    进入小区的人，只有罗峰一个逍遥阁的人，当然还有另外一个！

    吕不饿！

    是的，吕不饿这次也被罗峰给请了过来，他是用来压阵的，以免这边会出现什么意外，苏城隐藏的高手不少，他们逍遥阁的成员不是那么多。

    其余的人，全部在外面待命，等到罗峰的命令下来，他们就会迅速的进入到小区之中。

    做完这一切，罗峰带上了口罩，跟着吕不饿一起，朝着小区的门口走了过去！

    小区的保安经过昨天，看到带着口罩的罗峰，一下子就认了出来，他老老实实的开了门，然后……迅速的打电话通知了詹云生。

