    <!--go-->    陈留郡，蔡府书房外的院落门前。

    几名甲士守在这里，曹操赶到这里时，甲士本想去通传，被曹操拦住了。

    曹操能认出来，这些护卫这里的甲士均是他谯沛的武人，由曹休统领，任务是护卫陆羽的周全，可是…护卫归护卫，他们的样子有点…

    曹操这才注意到，整个蔡府的十余名谯沛甲士，个头不高，却各个显得很精壮，面色红润，特别是眼睛，炯炯有神，就仿佛在这蔡府护卫陆羽的周全，是一件荣耀备至的事儿。

    这…

    曹操眼珠子一转，按照现在的时节，各军营均大肆的削减粮食，许多人都是有上一顿，没下一顿，甚至都瘦了，也无精打采了。

    可在陆羽这儿，整个府邸，他曹操看到的甲士非但没瘦，竟是变得膀大腰圆了起来，而且还不是虚胖，浑身一股精肉的感觉，最可怕的是眼睛里都有光，就像是谁若敢动陆羽一根毫毛，他们都要与之拼命一般。

    曹操多聪明，一下子就琢磨出味儿来了，看来，陆羽这儿的伙食很不错嘛，能吃饱饭…可不就是浑身的劲儿无处施展嘛！

    当即，他对陆羽如何筹到粮食的…更添了一份好奇。

    却在这时，一名甲士拱手。

    “曹公，陆公子就在书房内，您来了，不需去告诉他一声么？”

    “不用！”曹操摆摆手。“我自己去…”

    说话间，曹操迈起步子缓缓的往书房走去，他的步子很轻，似乎刻意的不想打扰羽儿与卫弘的交谈…

    毕竟，他们的交谈十有八九关乎粮食！

    还未行至书房门前，就听到了里面的交谈，却不是卫弘与陆羽的声音，还能有谁？

    曹操脚步一顿，索性就在门前驻足稍听一下。

    “陆公子，你让我查的，我已经查清楚了，这中山靖王刘胜二十多个儿子曾被封为列侯，他们的陵寝大多在兖州、司隶地区，距离我们很近，朝发夕至！”

    “除此之外，类似于刘胜这样诸侯王的陵墓，兖州境内还有不少，我已经派出心腹去实地勘察，若然位置不差，随时可以派人去！”

    卫弘这些年做买卖，生意网遍布整个中原，故而对这些帝陵也会了解的更多一些。

    而这些“情报”，恰恰是陆羽现在最缺乏的。

    只是，卫弘这边说的坦然，门外的曹操却听得一头雾水！

    呃…

    陵寝？陵墓？中山靖王刘胜？列侯？

    曹操感觉脑子有点不够用了，此时的他，自然不会想到这“中山靖王刘胜”死了两百年…竟也成了他曹操的一生之敌！

    不过，所有的关键词联系在一起，曹操根本揣摩不出，羽儿和卫老这葫芦里卖的是什么药啊？

    就在这时。

    陆羽的声音接着传来。

    “卫老，这几天我寻思着一件事儿！”

    “单单咱们手下弟兄能吃饱饭这远远不够啊，曹公手下有数十万青州兵、数百万百姓，这些都是兖州稳定的基础和前提，更是对兖州进一步的发展大有裨益，若然真的动乱了，皮之不存毛将焉附，咱们也吃不了兜着走啊！”

    卫弘当然能明白陆羽的意思。“这点，老夫倒是与陆公子想到一起去了，其实也不难嘛，一个王侯陵寝就能养活数万人，兖州这王侯贵胄的陵墓这么多，多挖几个，这百万人的口粮不就有着落了么？”

    “往大了说，这也算是帮孟德解了燃眉之急，往小了说，这些陵墓不挖白不挖，咱们不挖，后人也会挖了，都是做这勾当，谁又比谁高尚多少呢？哈哈哈…”

    卫弘捋须笑了起来…

    陆羽颔首点头，其实这事儿，他本来也没想瞒着曹操。

    他寻思着，自己这盗墓倒斗也有几天了，一天天的往府邸里送金银珠宝，一车车的粮食拉入军营，这事儿都这么明显了，依着老曹多疑的性格，能不来调查一下嘛？

    这一查，自然就知道他陆羽做的是这没本钱的买卖。

    到时候，老曹顺理成章成立“摸金校尉”、“发丘中郎将”，大家一起发财嘛…

    反正秦、汉啥也不多，就诸侯王多；

    诸侯王大多啥能耐没有，就奢靡、腐败…他陆羽和老曹这波是保肥的！

    连带着，兖州渡过了粮食危机，稳定下来，陆羽这小日子也能过的踏实许多。

    可…老曹好像不太聪明的样子呀！

    或者说，他不想书里讲的那般生性多疑，这么好几天，都不来查，陆羽觉得他有点看不懂老曹了。

    当然，陆羽哪里知道，纵是曹操生性多疑，可作为他的长子，怎么怀疑也不会怀疑到他的头上。

    “芒砀山，其实可以去一趟，汉梁孝王刘武与李王后的陵墓都在那儿，刘武是高祖皇帝的孙子，其父是文帝，哥哥是景帝。所谓“文景之治”，可想而知…这刘武陪葬的丰厚程度。”

    “中山靖王本尊的陵墓也可以去试试看…听说在陵山，山脚下有一个守陵村！一百二十多个儿子，这得多少陪葬品？”

    书房内陆羽的话还在继续，他虽然不知道，这些陵墓具体位置，但古籍文献中或多或少有些记载，让卫弘顺藤摸瓜，寻觅出他们的陵墓并不难。

    陆羽遥记得，穿越前…中山靖王刘胜的墓里还出土了一具完整的“金缕玉衣”，可见这墓的肥硕程度！

    “哈哈…”卫弘一边缕着胡须，一边怅然的笑道。“不忙，一个一个来…一个一个来，谁都跑不了。”

    对此，卫弘是真的没有一点点负罪感，商人嘛，本就逐利，有句话怎么讲，有钱能使鬼推磨！今儿，卫弘觉得有钱能使磨推鬼！

    书房内，陆羽与卫弘聊得火热…

    书房外的曹操却是瞳孔瞪大，嘴巴也下意识的张开，他的心头是“咯噔”、“咯噔”连续不断的响个不停。

    盗墓？倒斗？赚死人的钱？这…他曹操怎么就没想到呢？

    曾经在董卓麾下效力过，曹操哪会不知道，当年的董卓能短时间内筹集到大量的军资，不就是靠的这一手嘛，关键是…董卓血赚的案例在前，陆羽一波肥的案例在后，这证明这一手卓有成效呀！

    原来如此…

    曹操长吁口气，这一招绝呀。

    羽儿还是一如既往的别出心裁呀，当然…这个“心裁”虽然有那么点儿不光明正大，甚至有些阴险、卑鄙，可成王败寇，历史与功绩从来是由胜利者书写的，只要能壮大，能称雄于乱世！

    阴险与卑鄙也可以作为最锋锐的武器！

    呼…呼…

    又是连连的呼气声，陆羽与卫弘的对话，几乎为曹操打开了一扇全新世界的大门，还真是山重水复，柳暗花明！羽儿这次又立大功了…

    曹操心头惊诧连连，悸动不已

    书房内的声音再度传出。

    这次是卫弘的疑问…“陆公子此前不是说，若是诸侯王必会在地陵内设置一些防盗机关，这…”

    “这点也是我顾虑的地方。”

    陆羽眼珠子眨了眨。“所以说，咱们这盗墓生意若想要百尺竿头更进一步，就得需要需要一个胆大、心细、睿智的人去全盘主导…”

    “人选嘛，我这儿其实有一个，就是不知道，曹公舍不舍得把他让给我？”

    人选？

    闻言，曹操眼珠子一定！

    咱曹营里还有这样卓绝的盗墓人才？

    这必得拿出来，委以重任哪！

    此刻的曹操对这个全新的领域已经是迫不及待，望眼欲穿！

    …

    …<!--over-->

