    紫玫瑰愁眉苦脸的摇摇头，苦恼的说道：“算了，跟你说了也没有用，你也帮不了我的。”

    “再说了，你不是马上就要离开了吗，我的事情我自己想办法解决吧。”

    她一脸不指望我的样子。

    我感到有些挫败。

    但是看到紫玫瑰闷闷不乐的样子，还是有些关心她。

    “你就别嘴硬了，要是你能解决的话，就不会直接歇业了，看你这么紧张的样子这事你肯定解决不了吧，不如说出来我帮你想办法呢。”我开口劝道。

    正在这时，黛雪、幻楹和田恬她们走了进来。

    刚好听到我的话。

    也跟着关心的说道：“玫瑰姐姐，到底发生了什么，你就说出来吧，大家一起帮你想办法。”

    “是啊，玫瑰你就说出来吧，不然我们也不能放心的走啊。”

    紫玫瑰看到我们这么关心她，感动的笑了笑。

    她沉思了两秒，还是说了出来。

    “其实这些人是来找我的，他们都是我父亲的手下，来找我是为了让我跟他们一起回去。”

    怪不得那些人会听她的话，原来是她父亲的人。

    “他们让你跟他们去哪？”我好奇的问道。

    紫玫瑰轻轻叹气，皱眉道：“回到我的家族里。”

    黛雪和田恬都惊讶的看着她。

    “玫瑰姐姐，你还有家族吗？”她们两个似乎很意外。

    我却没有她们那么意外。

    紫玫瑰虽然是酒庄的老板，但是时不时霸气侧漏和大家之范的气势不是一个简单的酒庄老板会有的。

    那一副谁都不怕得罪的态度就不是常人能有的。

    我之前就猜测她可能出身不凡。

    紫玫瑰点点头：“当然了，我的家族在元荒岛，还算是名门望族吧……”

    她淡淡的说道，语气却十分的冷漠。

    “怎么之前没有听你说起过？”

    既然紫玫瑰的家族这么牛逼，为什么她会甘愿在这里当一个酒庄的老板呢？

    “因为我是偷偷的溜出来的啊，距离我逃出来的日子，已经八年了。”紫玫瑰理所当然的说道。

    我们又惊呆了。

    看她的表情不像是在开玩笑。

    黛雪不解的问道：“玫瑰姐姐，你为什么要偷偷的溜出来呢？”

    紫玫瑰闻言，眼神黯淡了下来。

    “逃婚。”

    这两个字从她嘴里说出来异常的冷漠。

    我对这个回答也有些诧异。

    不过一想，好像又理所当然。

    还能有什么理由能让这么一个大美女逃离出家八年之久呢。

    紫玫瑰却像是松了一口气似的，继续说道：“我的家族在东城，是一个百年贵族，我是家族里的千金大小姐，自从出生就备受关注，万千宠爱于一身，可惜我也同样承受了许多大小姐该承受的责任。”

    “在我十四岁那年，另外一个家族的家主就向我父亲提出了联姻的请求，我们两个家族联合势必会更加的强大，于是我的父亲直接同意了，甚至都没经过我的同意。”

    “知道了这件事情后，我强烈的反对，可是我父亲根本不听我的，擅自决绝的定下了这门婚事。”

    听到这里，黛雪和田恬都皱起了眉。

    “天呐，玫瑰姐姐你的婚姻大事就这么定下了么？”

    紫玫瑰苦笑一声：“是啊，我的那个未婚夫我甚至都没有见过，连他长什么样子都不知道。”

    两个女人都怜悯的看着紫玫瑰，一脸的心疼。

    “那后来呢？”我问道。

    紫玫瑰继续说道：“后来我父亲为了让我心甘情愿的嫁给那人，便让那个男人来到了我的家里做客，美其名曰培养感情。”

    “可是见了面之后我对那个男人更加的厌恶，他极其风流好色，与我定下婚约之前就有不少女人，来到我家族时还带了两个暖床的侍女，甚至在喝了酒之后，还霸占了我们家族里的两个侍女。”

    紫玫瑰越说越生气，显然对她这个未婚夫没有一点好印象。

    我的眉头也皱了起来。

    这个男的也太嚣张了吧，到未婚妻家里去做客，居然还带着女人一起去，这不是赤果果的挑衅吗。

    连未婚妻家里的侍女都要下手，也太精虫上脑了。

    简直是不把紫玫瑰放在眼里。

    我要是女人我也不会嫁给他。

    “最让我忍受不了的是，他见到我后就要跟我圆房，活脱脱一个色魔，一想到要嫁给这样的人，我便无法忍受，不仅如此，他还为了可以尽快占有我，跟我父亲提议尽快完婚。”

    “眼看我父亲同意了举办婚礼，我实在受不了了，就偷偷的逃了出来，隐姓埋名在外面流浪。”紫玫瑰叹气说道。

    “可惜我父亲和那个男人的势力太大，很快就找到了我的踪迹，我为了彻底的摆脱他们，决定离开元荒岛，却没想到带我离开的那伙船夫都是坏人，想要侵犯我，我情急之下跳下了船，在水里狼狈漂游了两天，才落到一片陆地上。”

    说到这里，紫玫瑰看向了幻楹。

    “也就是这个时候，我遇上了幻楹大人。”

    幻楹也点了点头。

    “应该是小白遇上了你。”她认真的纠正道。

    紫玫瑰笑了笑。

    “是，我漂游到陆地上就发现了一直白色的小狐狸，它看到我后就把幻楹大人带来了，当时的我精疲力尽身受重伤，幸亏是幻楹大人救了我的命，否则我应该早就死了。”

    她感激的看着幻楹。

    我想起我们来到这里的时候，紫玫瑰对着幻楹下跪，事事维护幻楹，最开始还因为幻楹对我产生敌意。

    原来是幻楹是她的救命恩人啊。

    “幻楹大人救了我，并且收留了我，我在神地生活了一年，因为我没有修为，神地里的环境并不适合我生活，我只好回到元荒岛。”

    “回到元荒岛之后我没有回到原来的地方，，再然后就来到了南城，开了这家酒庄，一开就是这么年。”紫玫瑰缓缓的说道。

    “这些年，我父亲他们也没有找到我，可能是以为我已经死了吧，我已经想好要一辈子生活在这里了。”

    说起这些往事，她眼中有些苦涩。

    可惜平静的生活还是被打破了。

    家族里的人还是找了过来。

    “那你现在要这么办，你父亲的人已经知道你在这里了？你要继续逃走吗？”我关心的问道。

