    鬼子这是在进攻？

    看着杀过来的鬼子，张雷都气笑了。

    草泥马。

    现在是我在进攻好吗？

    而且进攻就进攻吧，这也太嚣张了吧？

    就这么直接杀过来，连个队形都没有。

    还佐官带头儿冲锋！

    你们很嚣张啊！

    张雷才不管那么多，立刻命令部队，全体开火！

    迫击炮和掷弹筒首先开火。

    然后是轻重机枪。

    对于鬼子的这种冲锋，张雷直接就无视了。

    别看鬼子冲的一身劲，其实心里害怕的很。

    一般情况下，鬼子在最后实在没办法了，才会进行这种死亡冲锋。

    现在冲，好像早了点儿。

    但是这并不影响张雷的判断，不管什么时候冲锋，只要用火力给压制住，那就完全没问题。

    这种把戏，比的就是谁先撑不住。

    鬼子的死亡冲锋，拼的就是气势，就是要用人海战术和不怕死来击垮对手的精神。

    从而能够顺利突围。

    只要能够用火力压制住，那鬼子的这种冲锋，就是送人头。

    张雷的四营，有一部分的新兵，还有一部分老兵。

    但是即使是老兵，也没怎么见过这么疯狂的鬼子。

    根本就躲避，就闷着头冲锋。

    嘴里喊着板材，脸上表情十分的狰狞。

    说实话，这种心理压力，还是很大的。

    不少新兵拿枪的手都有点抖。

    张雷下达命令后，迫击炮和掷弹筒立刻就响了起来。

    发射弹药的速度非常快。

    嘭嘭嘭一阵轻响，满天的炮弹就飞了过去。

    轻重机枪也响了起来。

    突突突。

    哒哒哒。

    带头的几十个鬼子佐官，跑的速度非常快，举着刀喊着嗓子都哑了。

    看着十分的生猛。

    其实这是在壮胆儿。

    毕竟在他们对面，可是实打实的八路军。

    听宫本武藏说，这是八路军的主力。

    主力啊！！

    起码一个师！

    就他们这两百多鬼子，还不够人家塞牙缝的呢。

    到时候一阵突突，他们都得完蛋。

    但是宫本武藏让他们进攻，他们也不敢拒绝。

    只能硬着头发往前冲。

    这也就是人挤人，不冲都不行。

    如果是一个人，那直接就投降了。

    进攻个屁！

    刚冲到一半儿，就听到前面八路军的阵地上，响起了一阵迫击炮和掷弹筒的声音。

    吓的前面的一群佐官，脖子都是一缩。

    对着这些装备，他们可是很熟悉的。

    虽然个头小，但是杀伤力很大。

    如果被炸到，那死亡率几乎是百分之百。

    几个鬼子佐官有点儿想撤退。

    但是根本就不行。

    后面是已经红眼的鬼子士兵，他们如果一停下来，肯定会被踩成烂泥的。

    这种感觉，非常不好。

    冲在最前面的几个鬼子佐官，都要哭了。

    八嘎。

    我特么不想死啊！

    我是来看特种战法的，怎么现在就要死了？

    轰的一声！

    一发迫击炮的炮弹砸到了鬼子冲锋部队的前面，爆炸点距离鬼子有差不多一米远。

    七八个鬼子佐官立刻就被炸飞了。

    啊啊啊的就飞了起来。

    鬼子手里的指挥刀都被炸飞了，叮呤咣啷的就朝着后面飞过去。

    一个鬼子炮灰正冲着一身劲，喊的眼睛都没了。

    然后感觉脑袋瓜儿一凉，一把指挥刀就插进了他的脑袋里。

    噗嗤一声。

    “板材！！！”

    一个鬼子佐官看来是铁杆鬼子，根本就不管不顾。

    挥舞着指挥刀继续冲锋。

    为了显示自己的厉害，还摆了一个很风骚的姿势。

    指挥刀被鬼子佐官拖在地上，左手掐着腰，眼睛眯着。

    一副高手状。

    然后，一颗重机枪的子弹就打爆了他的脑袋。重机枪的子弹威力非常大，打中那个鬼子佐官的脑袋之后，直接就打的爆炸了。

    像西瓜一样脑浆子喷的到处都是。

    后面的鬼子都被喷了一脸。

    眼睛都睁不开了。

    四营的迫击炮和掷弹筒，发射的速度很快。

    一分钟不到，一百多发炮弹就打出去了。

    砸到鬼子堆儿里，炸的鬼子乱飞。

    等到鬼子冲到距离四营一百米的时候，伤亡已经超过了一半。

    最前面的鬼子佐官，最开始有几十个，现在连五个都不到。

    后面的鬼子哼哧哼哧的喘着粗声，脸都红了。

    张雷手里提着一支三八大盖儿，瞄准了一个鬼子的少佐。

    那个鬼子少佐正冲的爽呢。

    而且战术动作做的很到位。

    猫着腰，跑的还是之字形，能够最大程度的避免被子弹打中。

    这么多的炮弹都没炸死他，说明这个鬼子少佐，有两把刷子。

    此时的鬼子少佐，已经是鬼子堆儿里的最高指挥官。

    其他的鬼子佐官，都已经被打烂了。

    在后面的泥土里燃烧呢。

    “兔子改改！！”

    那个鬼子少佐喊的声音十分凄厉。

    后面的鬼子也听不见。

    他这么喊，完全就是为了壮胆儿。

    啪！！

    话刚喊出来，张雷的子弹就从鬼子少佐的嘴里飞了进去。

    子弹从嘴里进去，从后脑勺飞了出来，带飞了一块骨头。

    鬼子少佐的后脑勺，立刻就是一个拳头大的血窟窿。

    脑浆子流了一地。

    身体歪在地上抽搐了两下就不动了。

    一百米的距离，是最佳的射击距离。

    四营的轻重机枪还有三八大盖儿，立刻就响了起来。

    子弹十分密集，形成一个巨大的横切面就飞了过去。

    最前面的鬼子被子弹打的直哆嗦。

    啊啊啊了几下就倒在地上不动了。

    因为子弹非常密集，所以鬼子基本上都是被好几发子弹给打中。

    有的鬼子被重机枪给连着打了好几枪，身体都打烂了。

    断裂成了好几段儿。

    看起来十分舒爽。

    后面的鬼子直接蒙了。

    连枪都忘了开。

    两百多鬼子兄弟啊！这才冲锋了几分钟，就这么被干掉了？

    就剩下了这么几个人？

    我们的岛国陆军的战斗力，什么时候这么垃圾了？

    剩下的二十多个鬼子，根本不知道该怎么办。

    撤退？

    别想了。

    对面这么枪对着他们呢。

    可是冲锋的话，前面的尸体就是例子啊！

    怎么办？

    二十多个鬼子你看看我，我看看他，他看看你。

    有点儿想投降。

    但是又说不出来。

    毕竟他们可是听自己的指挥官说过，八路军对待俘虏，向来是不留活口的。

    日内瓦公约也不知道管不管用。

    反正岛国的部队，是从来不遵守的。

    一个鬼子上等兵心理估计是崩溃了，直接就把枪给扔了，然后跪在地上就举起了双手。

    我要投降！！

    其他的鬼子愣了一下，然后一脸惊喜。

    有人第一个投降，那他们就好办了。

    于是剩下的鬼子也有样学样，把手里的枪啪嗒就给扔了，嘴里喊的呜哩哇啦。

    跪在地上磕头。

    对面的李大本事愣了一下，这鬼子……

    投降了！？

    李大本事看的有点懵，还以为自己看错了呢。

    这鬼子不都是武士刀吗？

    怎么也特娘的会投降？

    陈三看了看张雷：“营长，鬼子投降了。”

    投降？

    张雷看了看前面二十多个鬼子。

    想的没！

    打的过就打，打不过就投降？

    你以为是过家家呢？

    老子把你们的天蝗给干掉，然后说句对不起，这事儿就能了吗？

    想什么呢？

    老子是来杀鬼子的，不是来看鬼子投降的！

    张雷：“投降？你看到了吗？我没看到！

    告诉部队，继续射击！”

    听到张雷这么说，陈三愣了一下，然后脸上笑的都没眼了。

    诶！

    我也没看到！

    于是机枪再次响了起来。

    哒哒哒。

    突突突。

    这边的鬼子正喊着呢，结果对面的子弹就打过来了。

    远处的谷子地，操作着一挺重机枪，手指头就没离开过扳机。

    重机枪的后坐力很大，震的他的脸都在颤抖。

    这是谷子地从战俘营出来后头一次杀鬼子。

    非常的激动。

    主要是太憋屈了。

    太原会战，他所在的部队几乎被鬼子给全歼。

    长官最后都跑了。

    剩下他们这些大头兵，全都成了鬼子的俘虏。

    本来以为投降就能活命，但是后来发现根本就不是那么回事。

    鬼子这种东西，不是人。你不能用人的思维去考虑。

    如果不是张雷把他们这些俘虏给救了出来，到最后，他们全部都得死。

    谷子地操作的这挺重机枪，口径很大，子弹比步枪的子弹要胖上一圈儿。

    子弹的威力很大。

    打中脑袋的话，脑袋直接就打没了。

    如果是胳膊腿儿被子弹擦到，直接就能打掉。

    本来鬼子投降，谷子地还停顿了一下。

    虽然他当八路军的时间不长，但是起码的政策还是知道的。

    别的不说，缴枪不杀这句话，他都听腻了。

    但是在听到张雷继续射击的命令后，谷子地的扑克脸，终于露出了一个笑容。

    营长好样儿的！

    对鬼子，就不能用缴枪不杀这句话。

    直接干就行了。

    鬼子正跪在地上喊爸爸呢，一大片子弹就飞了过来。

    直接就把这些鬼子给打烂了。

    重机枪的子弹打中鬼子的脖子以后，鬼子的脑袋就掉了下来。

    打中腰的话，半个腰就没了。

    有的鬼子运气不好，被轻机枪给打中了好几发子弹后，又被重机枪的子弹给犁了一遍。

    几秒钟以后，二十多个鬼子就被打成了一堆碎肉。

    张雷举着手里的三八大盖儿：“四营的，全体进攻！”

    现在鬼子的冲锋结束了，该我了！

    四营的战士们，呼啦一下就站了起来。

    杀鬼子啊！！！

