    不只不觉间，就又是周末了这个星期六干点什么呢？昊龙突然间有些迷茫，就是不知道自己该做些什么了

    老太太的美好愿望也已经实现了一半了，最后的也就是生子这一环节了昊龙计划缓一缓，不可能刚过完年就生孩子这也太扯了

    “龙哥，奶奶不行了，奶奶不行了啊！”昊龙正在闭目养神了，接起电话来就是张辽那带着哭腔的声音

    昊龙皱皱眉头，“怎么了？怎么不行了？”

    “医生说，一奶奶现在的身体状况，熬不到明天了！”

    “什么！那个医生说的！我砍了他！”昊龙打死都不相信，昨晚上还挺精神的老太太今天就不行了

    昊龙的确是有些激动了，因为昊龙每次见到张奶奶的时候都会想起自己年迈的奶奶这是一种感情的转移，包括昊龙对待张奶奶的时候都像对待自己的奶奶那样，突然听到了这种话，怎么会不激动

    昊龙挂上电话立马前往了医院，王娇和张辽，张庆都在病房中呢老太太安详的躺在病床上，一张脸苍白无比，还隐隐的带着一点灰色，那是死人才会有的脸色眼眶深深的陷了下去，说的不好听点，就像是一具干尸

    “怎么会这样？怎么会这样？”昊龙失声道，“医生呢！医生呢！”昊龙开始狂喊

    经验丰富的老医生拿着一份文件就进来了，“这位先生，不要这样了老人家能支撑到现在已经很不容易了也可以说是一个奇迹，但是奇迹不可能永远发生”

    “那老太太什么时候会醒过来？”豪龙胆呃声音有些低沉

    “这个我无法保证，或许几分钟之后就会醒来，也可能永远不会醒过来！”医生无奈的说道

    张辽双手抱着头蹲坐在地上呜呜的哭着，“我还没有让奶奶看到孩子出生呢，我真没用啊！”

    王娇也是掩面而泣，一时间整个病房中被悲伤所笼罩

    昊龙想了一下，“医生，你是说老太太是不会撑到明天了吗？”

    老医生扶了一下眼睛，“是的”

    “好”昊龙吐出了一个字，指着张辽说道，“你他妈的给我起来！你奶奶还活着呢！你现在已经没有信心了吗！你想我们所做的一切都白费吗！给我起来！我们还有最后的机会！”

    张辽迷茫的眼睛看着昊龙，渐渐的恢复了一丝神采，“对，还有机会，我们还有机会！”

    王娇知道最后的机会是什么，“好，我去找孩子！”说完就跑出了病房

    昊龙和张辽都坐在病床上看着昏睡中的张奶奶，“一会，我们要想尽办法让奶奶醒过来，哪怕是使用药物你知道吗？”

    张辽点点头，“恩，我听龙哥的”

    “我去把他们叫来，你好好陪陪你奶奶”昊龙的声音有些沙哑，自顾自的走出了病房

    昊龙走出病房的第一件事就是拨通金猴他们的电话，让他们在第一时间赶来

    几分钟后，金猴一行人都赶到了医院

    半个小时候，王娇抱着一个孩子也来到了医院

    “这……这是谁的孩子？”昊龙看着王娇怀中抱的婴儿说道

    “是我一位亲戚家的，在过几天就满月了，我趁他们不注意的时候抱了过来”王娇说道

    昊龙笑笑，“这个孩子有些像你呢，你快进去”

    昊龙又去找到了医生，希望医生能有办法让老太太醒过来医生说除了注射药物没有其他的办法了

    昊龙在征求了张辽的同意之后，医生就为张奶奶注射了药物没过多久，张奶奶就缓缓的醒过来了

    张奶奶刚醒过来就听见了一声婴儿的啼哭，浑浊的双眼有了一丝神采，“小……辽，是不是，生了？”张奶奶的声音已经非常的弱了，简直是若不可闻

    张辽两眼含泪的点了点头，“恩，奶奶，生了，都快一个月了我还要奶奶给他起名呢”张辽的声音是哽咽非常，听的在场的人都快哭出来了

    “是……男孩……女孩？”张奶奶弱弱的问道

    “男孩！是男孩！奶奶，老张家有后了……”张辽强忍着没有哭出来

    “男孩啊……”张奶奶停顿了一下，似乎在想应该起什么名字，“叫不易怎么样啊？我能看到这孩子真的是不容易啊”

    张辽拼命的点着头，“不易好，不易好啊，王娇，快把孩子让奶奶抱抱啊！”

    王娇将孩子放在了病床上，张奶奶已经没有力气去抱孩子了调皮的小婴儿，调皮的抓了抓张奶奶的鼻子张奶奶艰难的笑了笑，谁都看的出来，这是开心的笑啊

    张奶奶艰难的移动着右手，调皮的小婴儿也将自己的小手放在了张奶奶干枯的手心里小婴儿还淘气的挠了挠张奶奶的手心

    张奶奶再次笑了，这是心愿已了的笑啊张奶奶的笑顿时就停顿在了那里，似乎就是永恒，那一抹慈祥的笑永远的定格在了那里

    “奶奶——！”张辽一声哭喊，扑通一声跪在了地上那声音似乎震天动地，整个医院似乎都被震动了一下声音之中饱含着心酸与悲伤

    王娇早就是哭的不成人样，张庆抓着张奶奶的手，哭哭啼啼的喊着“奶奶，奶奶”可惜的是，张奶奶再也听不见了

    昊龙，金猴，小白，方太，黄牛，哪一不是留学不流泪的男人，但是在这一刻，那眼泪犹如决堤的洪水，哗哗的往外流男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时

    昊龙的心情很是沉重，他现在就像迫不及待的回到奶奶身边，去照顾奶奶黄牛扯开了嗓子哇哇的嚎叫着，这实在汉子，哭的都是这么实在

    护士长也一直倚在门框上，悲伤的气息在传染，被人誉为铁石心肠的护士长也摘下了眼睛，一把一把的抹着泪

    现在时刻是六月五日，早晨八点零八分

    张辽在这里没有什么亲人，亲戚只有昊龙这几个兄弟张奶奶带着张辽两兄弟好不容易的才在云中市安定下来但是却没有享过一天福

    张辽和张庆兄弟二人一直哭到了上午十二点，嗓子都哭哑了随后在张辽的坚持下，两人为张奶奶清洗了身体带回了贫民区的小屋

    简单的收拾了一下，张辽就建议将奶奶葬了

    这一切似乎来的都太快了，不过也对张奶奶在这里没有什么亲人，更不知道亲人都在什么地方金猴联系好了地点，将张奶奶的遗体送到了教堂

    下午两点的时候，凡是和张辽有关系的人，都被昊龙请来了除了王娇的父母亲戚之外，教堂坐的全是太岁党的小弟

    简单的宣读了一下祷文，老太太就这样被火化了时候张辽抱着奶奶的骨灰，放在地上重重的磕了三个响头

    “奶奶，原谅不孝的孙子这么早就将您火化了”张辽说道这里的时候已经是泣不成声

    昊龙过去拍拍张辽的肩膀，“你奶奶不会怪你的”

    张辽坐在了地上，“我从小就听奶奶说，我们来自一个很小很小的山村，那年闹饥荒，爷爷，爸爸，妈妈都饿死了，只有奶奶和我们两个小子奶奶千辛万苦的才将我们带到了这里奶奶跟我说过，她非常想回到家乡，我知道奶奶有多么的迫切回到家乡”

    “是啊，落叶归根啊”昊龙递给了张辽一根地中海

    张辽抹了把泪，“我知道我们的村子叫什么，我就想早日把奶奶送回去奶奶曾经跟我说过，要是有一天她死了，一定要早早将她送回去，和爷爷还有爸妈葬在一起那样，他们在阴间也会早点相遇的”张辽抽了口烟，“所以，我将奶奶这么快的火化了龙哥，可能一段时间我不会在你身边了”

    昊龙笑笑，在张辽的胸口上捶了一下，“你小子一定要给我回来！”

    张辽的眼泪又止不住的滑落下来，“我会尽快送奶奶回去，也要去见见我死去的爷爷，还有那不曾有过印象的父母”张辽说道这里的时候满是心酸

    “没事的，你看看你不是一个人！我们，我们都是你的家人”昊龙指着在场的每一个人说道

    张辽跪在地上对着昊龙“嘭嘭嘭”的磕了三个响头，“龙哥，谢谢你！”

    昊龙急忙将张辽给扶起来，“你小子想让我折寿啊！”昊龙对金猴勾勾手，金猴会意，将早就准备好的钱拿了过来

    “路上小心点，要不这样，我让黄牛也陪你去”昊龙说道，他是怕张辽路上出什么意外，身边不能没有个助力，然而黄牛是最好的选择

    张辽知道昊龙的心意，当然也不容他拒绝，当下就点点头，“谢谢龙哥！”

    张辽又和王娇在一起说了几句话，最后王娇哭的是梨花带雨，对着张辽点了点头，在张辽的脸上轻轻的吻了一下

    “哥，我也要去！”张庆叫道，“奶奶也是我奶奶，爷爷也是我爷爷，爸妈更是我的爸妈，我也要去！”

    “就让他去”昊龙说道，“学校那边我会帮他请假的”

    “好”张辽答应道，然后对着在场的兄弟，对着在场的太岁党道了声别，抱着奶奶的骨灰，带着张庆先走了

