
叶玄零近期可能都会住在这里，所以他的住处还需要再做安排。

说来也巧，陆云和叶玄零刚走，苏幕遮就醒了，他依然感到魂魄疼痛无比，好在周围浓郁的灵气源源不断地进入到他的身体里，使得他好受了许多。

苏幕遮一醒过来，便询问身体之内的苏缨他到底遇到了什么情况。

苏缨倒也不隐瞒，把罗刹鬼所起到的作用详细地跟他说了一遍。苏幕遮很是惊讶，不知道它竟然还有这样的作用。

跟上次的情况一样，苏幕遮躺在床上，只觉得头疼欲裂。他慢慢地坐起来，捂着胀/疼的额角，起身准备倒杯水。

而黄一黄二俩时时刻刻注意着房里的动静，听到有响声，他们俩连忙飘了进来。

“感觉怎么样了小苏？”黄一问道。

苏幕遮摇摇头，笑道：“我没事了，你放心。黄一，帮我倒杯水吧。”

黄一飘出了卧室，不一会儿就端着一杯水又飞了进来。而黄二则睁着大大的水灵灵的眼睛，看着苏幕遮，软绵绵地问道，“小苏，到底发生了什么事啊？你怎么会魂魄受损？在y市遇到了什么事？”

黄一将杯子放到了苏幕遮身旁的桌子上，也用同样的表情看着苏幕遮。

不得不说，他们俩这个小模样实在太萌了。苏幕遮实在受不住萌物的眼神光波的攻击，故而把苏缨对自己讲的又跟两个小鬼说了一遍。

黄一黄二也表现出了极大的震惊，同时亦对苏缨的身份表示了深深地怀疑和好奇。他们知道苏缨的存在，但是并不清楚苏缨的真实身份。但是从苏缨做出来的种种事情上来看，这个人绝对不简单。

不过苏幕遮不说，他们也不会问罢了。

不过对于苏幕遮多了一样保命的保证，他们自然是非常高兴的。

这个时候恰好陆云跟叶玄零一起回来，见到苏幕遮清醒过来的时候就，陆小云直接兴奋地尖叫了起来。

“师父你终于醒啦！”陆云高兴地扑到了苏幕遮的怀里，像是一只翩跹的小蝴蝶。

然后这只小蝴蝶就把苏幕遮给撞倒了。

苏幕遮捂着自己的胸口剧烈地咳嗽起来。“咳咳咳，小云，你慢点。”

他咳着咳着，居然喷出了一口血来。金红色的血液落在了床单之上，显得尤为醒目。

“师父……”陆云被吓得魂飞魄散，忙松开了苏幕遮，紧张兮兮地看着他，但就是不敢再伸手触碰他了，生怕苏幕遮又受什么伤。她眼眶都红了，眼中蓄满了晶莹的泪水，“师父，对不起，我真的不是故意的……师父你怎么了……”

苏幕遮捂住嘴，血液从指缝间渗了出来，看起来情况很严重。

这下连叶玄零都害怕了，怎么就突然吐血了。

两个人要去书房给苏幕遮找药，被苏幕遮拦住了。“不用，我好多了。”

他放开了捂着嘴的手，找来纸巾把手掌和嘴角边的血迹擦去，在叶玄零和陆云担忧的目光之中，慢条斯理地道，“我真的没事，只是把积压在胸口处的瘀血咳出来了，我觉得好多了。”

他神魂受损，在修补神魂的过程种产生了一些郁气，被陆云这么阴差阳错地一撞，反而觉得好多了。甚至连原本苍白如纸的脸色都变得红润了一些。

他端起杯子，喝了一口水，将嘴中的血腥之气冲淡，问陆云道，“小云，玄零的住处找好了么？”

陆云连忙点头，“好了，附近有一家人家要搬家，房子正好出租，我见那里地理环境不错，房子里面的条件也可以，价格也合适。就把那房子租了。”

苏幕遮点点头，又问叶玄零，“玄零，你这段时间就在这里居住了，那么你师门那边还需要做什么收拾么？”

叶玄零也乖乖地点头，“是需要收拾的，我要去给我师父的墓修葺一下，然后把那里的的一些东西带过来。”

叶玄零的师父就收了他这么一个徒弟，师叔也在早年就失踪了。如今师父去世，叶玄零真的全是孑然一身了，他对于原来的地方并没有什么留恋。现在既然遇到了师叔的孩子，而且他们又不嫌弃自己，叶玄零就准备在这里长期居住了，以后正好就跟着师兄。

“那你什么时候去？”苏幕遮继续问。

叶玄零想了想，道，“就下个星期的周六吧，我去跟赵法医说一下，把那边的流程也办一下。看看身份证那些有没有补好。”

苏幕遮点点头，“用我送你去么？”

叶玄零其实还是挺想让苏幕遮去的，虽然他没有找到自己的师叔，但是如果把师叔的儿子带过去的话，师父在天有灵的话，也会很高兴的。

但是师兄的身体……

苏幕遮似是看出了他的顾虑，笑着说道，“你不必担心我，到了那个时候我应该已经差不多痊愈可，况且，我也想到你的师门处苏看一看。”更是想要看看自己父亲曾经到过的地方。

叶玄零不再犹豫，忙不迭地点头，眼睛中写满了快乐的神采。

陆云见状，有那么一丢丢的小心酸，总觉得师父要被这个叶玄零给抢去了呢。

“好了，你们去吃饭吧，直接叫外卖，不必管我，我再休息一会儿。小云下午去上学的话，麻烦玄零你帮忙松一下。”苏幕遮挥了挥手，开始赶人。

陆云去拿了一床干净的床单，在叶玄零的帮助一边，帮忙把苏幕遮的床单给换掉了。两个人重新摆好那聚灵阵，这才放轻脚步出去了。

两人一走，苏幕遮方才还红润地脸色立即白了下来，他捂着额角，拼命咬牙，制住即将要出口的呻/吟痛呼。

即使瘀血排出，身体上所受的痛苦，依旧是别人不能想象的。

苏缨也心疼自己这个后人，他默默地将那些进入到苏幕遮身体之中的灵气，全部引到了苏幕遮受损的魂魄之处，帮助苏幕遮减轻痛苦。

然而平时在灵识世界中悠哉度日的四大凶兽们，这个时候却有些焦躁。

“不行，我必须把这件事告诉给小苏。”梼杌道。

苏缨瞪他，“他现在这么难受，你还用那事去打扰他？不就是一个封印出问题了么？有什么好着急的？”

梼杌冷笑，“一个封印，你可知那封印之下到底埋葬了什么，那东西比你经历的岁月还要久远。它是个危险至极的家伙，若是出世，必定会对这天下苍生造成极大的威胁。我们现在必须让小苏去看一看！”

“天下苍生的姓名关我的后代何事？人界稳定与否又关小苏何事？！我们苏家几乎没有一代是善始善终的，都是这些卑鄙无耻的人类搞的！从我的死亡，到小苏父母的惨死，你们还想要小苏再重蹈这些覆辙么？就算我们苏家有什么亏欠这苍生百姓的事情，现在也已经还清了，更何况我们本就是无辜的！况且以他现在的身体状况，你还想让他去做什么，他还能做些什么？”

“若是我的记忆能够早些恢复的话说我就算让自己魂飞魄散，也不会允许你们进入小苏的灵识世界，不准许他来为你们解除封印的！”

他的面色狰狞，眼中隐隐有红光现出，很明显已经是怒急攻心。他甚至希望苏幕遮只是个普通人，不必走上渡鬼除妖的这条路。只需要娶妻生子，过上平凡的一生，就好了。

“可他注定是一个不一般的人！”梼杌不甘示弱，单纯盈利，“苏缨，看你的这副样子，我有的时候都在怀疑，究竟你是人，还是我们是人！”

“若是有可能的话，我绝对不会选择做人这条路。”苏缨冷声道，

他们的对话虽然是在苏幕遮的灵识世界中进行的，但是已经设下了屏障封印，保证苏幕遮绝对不会听到。

平时的时候，苏缨绝对是一个理智而又克制的人，但是若是他一想起自己曾经遭遇过的事情，就会变得偏激而又执拗，而这一次，四大凶兽的行为，很显然也触动了他往日的记忆。

“你不想做人类……不，你现在已经不是人类了，但是苏幕遮却还是人类，他爱着这个世界，在意着身边的人，即使你身为他的长辈，也不能随意为他做决定，不可以不尊重他自己的想法。这件事，我自己去跟苏幕遮说，你休要再插手。”

梼杌说完，就冲出了灵识世界，将苏缨气的咬牙切齿。

“苏缨，你到底在犹豫些什么？你又在害怕什么？这一切，都是命，是苏幕遮的命。他合该在这条路上走下去，没有人可以改变已经既定好的命运的，而你也一样。”老大穷奇说道。

说完了他也不看苏缨有什么反应，直接带着自己其他两个兄弟消失在了原地！

“可是，我从来不信命……”苏缨喃喃道。

******

卧室中。

苏幕遮好不容易压下一阵一阵的头痛，正要在灵气的滋补下入睡的时候，突然就看到梼杌飞了出来。

许久不见，梼杌还是老样子。

“梼杌，有什么事情么？”苏幕遮勉强支起了身子。

看着他这么虚弱的样子梼杌心中有些愧疚，张了张嘴，最后道，“这一次的事情，没有提前通知你，我在这里向你道歉。”

苏幕遮当然不会介意，他笑道，“你们分明是为我好，我若是还怪你们的话，岂不是狼心狗肺？我不仅没有怪你们，还要感谢你们。”虽然四大凶兽帮助他，是为了让他对抗最终的百鬼之乱，但是不可否认的是，他自己也从中获得了很大的益处。

“那个，还有一件事……”虽然心里已经想好该如何把封印的事情跟苏幕遮说了，但是现在要开口，梼杌却又发现自己开始犹豫了。

苏幕遮问道，“有什么事直说就好，吞吞吐吐并不是你的风格。”

梼杌一狠心，把它感应到的无量山上封印的事情说了出来。

“还记得我曾经跟你提过无量山上封印的事情么？”

“记得。”

“就在你离开的今日，那封印，出来问题了。”苏幕遮不由地睁大眼睛，因为有梼杌的科普，他知道那处封印实际上很危险，现在封印居然处问题了，是不是代表着又要生出什么事端来？

梼杌点头肯定了他的想法，“的确会出事。”

苏幕遮的眉头一跳。

梼杌继续解释道，“我被封印了几千年，对于五界中的很多事情都不知晓，但是我被封印的时候，就感觉到了无量山上那处禁制。”

“那不是一般的禁止，是上古时期曾经流传过的一个秘密方法。差不多要以千名道行高超的灵师的鲜血献祭，必能形成那样的封印。而这种封印，自然是极其强大的，是现在的人根本想不到的强大。，问题出了突然是封印禁制越强大，就证明了被封印的那物越强大。现在封印出了问题，就代表那东西可能要逃出来了。而它会对人类世界造成多么大的危害，连我也想象不出来。而若是万一他跟那姓张的联合起来了，后果有多么可怕谁也不知道！”

那怪物若是真的出现了，会不会参与最后的百鬼大战，又会对最后的战局有什么样的影响？

这些问题梼杌不愿去想，不敢去想，却又不得不去想。

苏幕遮也知道了问题的严重性，“你的意思，是让我去无量山上看看？”

梼杌点头，“正是，但是你现在身体还没有恢复，就先不要想太多，安心养伤，等伤好了再说。”

“等等，”苏幕遮突然想到了什么，“你觉得那东西，会跟张公子他们联手？”

梼杌颔首，“封印已经存在了这么多年，就算是封印的力量在慢慢减弱，也不应该恰好就在这个时间。那么很有可能就是人为破坏。这破坏封印之人，除了张公子之外，我实在想不到还有其他人。”

“那封印最多还能坚持多久？”

“最多两个月，只看那怪物自身法力恢复的程度了。”

苏幕遮垂眸道。“张公子曾经跟我立了五个月决斗的约定。算上已经过去了的时间，还有一个半月左右，就到五月之期了。而那决斗之处，恰好就在无量山上。”

梼杌亦是悚然一惊，“你的意思是，那姓张的，想要把你引诱到那里去，然后和那怪物联手起来对付你？！”

“我的确是这么猜测的，而且我觉得，张公子似乎，对我有所图？”苏幕遮回忆起往日跟张公子交手的种种，“有几次，我差点死于其他鬼怪的手上，但是但最后，竟然是那张公子救了我。我可不相信他是视我为对手。所以才会不让别人伤害我。我觉得他是企图我的某样东西……”被人“觊觎”的感觉，真是叫人不舒服。

“那你就不去了………”

苏幕遮摇头，“不去也不行，若是我毁约的话，那疯子还不一定能干出什么事情来，我倒是不太担心。既然我们已经知道封印有问题，到时候去看看便是了。对了，你可知那禁制之下到底封印了什么东西么？”

苏幕遮觉得非常好奇，到底是什么东西能让四大凶兽之中最淡定的梼杌也忌惮成这个样子。

“我并不知晓，到时候去再看便是，有人来了，我先离开了。”梼杌说完之后，就飞回到了苏幕遮的灵识世界之内。

至于他回去之后，苏缨会不会找他打一架，那我们就不知道了。

“师父，你睡着了么？”门外是陆云的声音，声音压的很低，似乎是害怕打扰到苏幕遮。

苏幕遮到，“没有，你进来吧。”

陆云推开门，小心翼翼地走进来，见苏幕遮的状况还好，这才松了一口气。

“小云。怎么了？”

“我在门口捡到了这个，师父，你看看，”陆云将手中的一只黑色的信封递给了苏幕遮，“我都不知道它是什么时候出现的。”

苏幕遮的心中隐隐约约有些猜测，接过那信封，拆开来，却是一张有点泛黄的信纸，信纸上用整齐的小楷写了满满一纸的字。

若是不看这些字所表达出来的内容的话。苏幕遮还可能夸赞一句这字写得实在漂亮。然而偏偏就是这信上的内容，叫苏幕遮一口气全堵在了心中。

写信的人自然是张公子，他叫苏幕遮不要忘了他们之间五月之约，若是单单这样也就算了，偏生他还在后面说了，若是苏幕遮违约的话，他将做些什么。

这就是赤裸裸的威胁了，而张公子威胁的，还是苏幕遮觉得最重要的那些人，这无疑是触了苏幕遮的逆鳞。让苏幕遮如何能够不愤怒？！

陆云看自家师父脸色不对，正要询问一番。苏幕遮却摆了摆手，“苏记的禁制可有被触动？”

陆云摇头，“并未，否则我们已经注意到了。但好像也不是人为送了信来的，我刚刚等外卖，除了外卖小哥之外并无其他人来这里，而这封印却是在外卖小哥来之前就出现了的。”

(胀/疼也算违禁词，我醉了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708582"  chaptername="851  争执">加入书签</a>
</div>
