    在成功歼灭了波斯联军位于阿特拉克河北岸的强力兽人军队之后，宁远便直接率领神鹰帝国军队在绝境长城内部扎下了联营，然后每天都会率领腾龙军的妖族军团前去古昌大桥那里叫阵。

    面对着拥有大量妖族玩家的神鹰军，伊本·海达尔只得无奈的放弃了河北岸的禁金领域，将军队全部收缩到河南岸，死死的守住了这禁水领域上的唯一一座桥梁。

    为了防止神鹰帝国军队在阿特拉克河的其它地方搭桥过河，伊本·海达尔将麾下的所有骑兵全都派了出去, 每天二十四小时不间断的沿着阿特拉克河的河岸进行巡逻。

    面对着完全缩入乌龟壳的波斯联军，宁远一时之间也没有什么太好的办法。

    现在整个阿特拉克河上面就只有古昌大桥这一座桥梁，面对着敌方骑兵二十四小时不间断的巡逻，神鹰军这边想要在河流的其它地方搭桥渡河非常困难，因为弱水难渡，在人无法下水的情况之下, 搭桥的难度一下子提高了上百倍。

    在搭桥渡河成为了不可能之后，唯一的方法便是通过古昌大桥强攻河对岸。

    顺着古昌大桥发动强攻这个方案看起来很不错，但在宁远来看, 这就是一个愚蠢至极的方法。

    因为古昌大桥的主体结构是木制的，守在桥另一边的波斯军队随时都可以使用火攻战术将搭桥焚毁。

    在桥梁下面的河水已经变成弱水之后，通过大桥强攻河对岸就是逼着敌人摧毁桥梁。

    一旦敌人选择摧毁古昌大桥，那么位于桥梁上面的神鹰帝国士兵就会面临着掉入河里的可能。

    现在的阿特拉克河，不穿衣服掉下去都会迅速沉底，穿着铠甲掉下去那绝对是十死无生。

    宁远可不愿意让自己麾下的精锐白白去送死，所以他只能选择在河北岸与敌人进行对峙，反正他从一开始就没想过能够从古昌城县这边打开一个突破口。

    他之所以选择亲率大军进攻古昌县，其实就是将自己当成了一个吸引敌人注意力的诱饵而已。

    现在他率军攻占了敌军位于河北岸的禁金领域阵地已经成功的吸引到了敌人大部分的注意力。

    为了让敌人更加明确的认定他们就是想要在古昌县这边打开突破口，宁远不仅将先锋军的营地直接移到了古昌大桥的北桥头，甚至还沿着阿特拉克河接连不断的修建了军营进行驻兵。

    面对着神鹰军遍布阿特拉克河北岸的无数营地，伊本·海达尔很难不认为在这些营地中驻扎的神鹰军会突然搭桥过河。

    不怕一万就怕万一。

    虽然伊本·海达尔也曾怀疑过这就是宁远施展的障眼法，其目的就是逼迫自己分兵把守整条河流，但他根本就没得选择，因为他不敢去赌。

    于是面对着宁远的主动出招，伊本·海达尔是不接也得接, 然后敌我双方便开始不停的沿着阿特拉克河河岸修建军营, 继续派兵隔河进行对峙。

    ......

    在古昌县那边陷入僵局之时，一支数万人规模的神鹰帝国军队悄悄来到了萨拉赫斯的外围区域，统帅这支军队的正是从古昌县那边消失的詹姆斯。

    为了避免被敌方位于绝境长城上的巡逻兵发现行踪，詹姆斯在距离绝境长城很远的地方便停了下来。

    在一条小河边扎下营寨之后，詹姆斯便安心的等待起来，直到一支三千人的妖族军队一路风尘仆仆的赶到。

    这支赶到的妖族军队依然是由清一色的腾龙军玩家组成，只不过与古昌县那边的妖族军队比起来，这支妖族军队要更加的精锐，因为他们正是风翼蝙蝠军团的玩家们。

    ......

    “末将参见大元帅。”

    在见到主动出迎的詹姆斯之后，丁宝成立刻上前施礼。

    对于詹姆斯·暴风这位神鹰帝国的精灵族元老，丁宝成是发自内心的尊重，因为对方可是从尸山骨海中走出来的真正强者。

    对于己方的强者，无论对方是玩家还是原住民，都能让人不由自主的去尊重和爱戴。

    “丁将军一路辛苦。

    来人啊，立刻安排风翼蝙蝠军团的弟兄们去营帐休息。

    丁将军，请随我去帅帐，我已经为你准备好了接风晚宴。”

    对于丁宝成这位深受宁远重视的妖族将军，詹姆斯也不敢怠慢，直接挽着丁宝成就朝自己的帅帐走了过去。

    ......

    待丁宝成洗漱完毕之后，詹姆斯便立刻命人端上了可口的饭菜以及中亚地区上好的葡萄酒，然后与丁宝成边聊边吃。

    酒过三巡、菜过五味之后，看着有些微醺的丁宝成，詹姆斯一边让人端上了醒酒的茶水，一边进入了正题。

    “丁将军，这次陛下紧急征调你们过来，主要就是想让你们从萨拉赫斯城来一个内部开花，帮助我军顺利攻占萨拉赫斯地区。

    由于敌人在萨拉赫斯城外布置了八块独立的禁金领域阵地，每块阵地之间的沟渠里面有拥有禁水领域，也就是我们俗称的弱水，所以这一次攻城战，你们基本上要孤军奋战了。

    在你们完全攻占萨拉赫斯城之前，我们位于外围地区的军队是无法给你们提供任何的帮助的，所以丁将军，你对此次攻城战有什么要求和疑问的都可以在出发前提出来。”

    一边喝着茶水，詹姆斯一边向丁宝成阐述了这次的任务以及艰难程度。

    听了詹姆斯的详细介绍之后，丁宝成闭目沉思了片刻，然后睁眼问道：“大帅，我想问一下萨拉赫斯城内都拥有什么特殊禁制？”

    “城内拥有禁空领域，城墙外面拥有禁金领域和禁水领域，至于城内是否还拥有其它禁制领域，我就不太清楚了。”

    抿了一口茶水后，詹姆斯沉声回答道。

    “那这次协助我们入城的炽天使军队会留下来跟我们一起战斗吗？”丁宝成继续询问道。

    听到这个问题后，詹姆斯盯着丁宝成的眼睛看了许久才缓缓回答道：“这次协助你们入城的炽天使战士共有三百名，由于他们要先行通过敌人设置在外面的禁金领域，所以所有的炽天使战士都无法穿戴金属铠甲。

    在只能穿戴皮甲的情况下，炽天使战士的防御力一下子便降低了很多，在低空时，他们很容易就会被城内的敌人用箭矢给射杀掉。

    为了保证你们能够安全的进入城内，这次的突袭行动只能选择夜晚。

    所以入城之后，所有的炽天使战士都会立刻升空离开，到时候一切就只能靠你们自己了。”

    听完詹姆斯的解答后，丁宝成的面色逐渐凝重起来。

    谷鐊

    在来之前，他本以为这次攻城大概率会和以前一样，只要他们突入城内，那么一切就万事大吉。

    现在看来，这里的情况要比之前的恶劣很多。

    在敌人设置的这些什么破领域的之下，无论是之前所向披靡的炽天使军队还是城外的接应大军，他们都指望不上了。

    如此一来，他们就需要靠自己来肃清城内的所有敌人，然后打开城内迎接城外的大军入城。

    当所有的一切都需要靠他们来完成时，这就要求他们必须要在两个小时之内结束城内的战斗，否则一旦超时，他们整支风翼蝙蝠军团有很大概率就会被敌人全灭在城内。

    身为风翼蝙蝠军团的统帅，丁宝成比任何人都清楚这支军团组成的不易，他们所有人都以自己能够成为风翼蝙蝠军团的一员而自豪。

    如果真要是在波斯这边遭遇到了滑铁卢，那他们不仅会成为全世界玩家的笑柄，甚至连风翼蝙蝠军团很可能也会成为历史。

    没办法，谁叫风翼蝙蝠军团需要刻印的魔兽妖影都是十分难缠而且还都是一些稀有品种呢。

    一想到这次攻城战他们将会遇到前所未有的风险，丁宝成便不得不慎重起来。

    在向詹姆斯要来了有关萨拉赫斯城所有的情报之后，丁宝成便一言不发的开始仔细研究起来。

    大约过了二十几分钟之后，丁宝成才缓缓抬头说道：“大帅，在没有其他军队配合的情况下，想要在两个小时之内拿下整个萨拉赫斯城还是有很大的难度的。

    因为城内到处都是石制性的建筑，而且很可能会拥有大量的地下室。

    如果在我们发动进攻时，敌人全部躲藏起来放冷箭，那么我们很难在两个小时之内肃清城内的敌人。

    这么一来，大帅您交给我们的任务我们肯定无法顺利完成。

    不过如果大帅您肯降低给我们的任务难度，比如说在限定的时间内打开某一个方向的城门，我想我们还是能够做到的。”

    说着，丁宝成便看向了詹姆斯。

    听到詹姆斯的提议后，詹姆斯笑着说道：“丁将军，不瞒你说，在你们来之前我就已经命人准备了大量的沙袋并做好了第二手准备。

    我的这个第二手准备便是当你们在城内遇到巨大阻碍时对城外的敌军阵地发起强攻。

    其实攻破敌人布置在城外的那些阵地并不难，真正困难的是在无法携带任何金属武器装备的情况下去攻城。

    虽然还没有得到确切的验证，但我严重怀疑在靠近城墙的那块狭小区域是没有禁金领域的。

    也就是说，如果我军在攻破了敌人的禁金领域阵地之后，一旦去到城下，我们会立刻遭到城墙上守军的箭雨打击。

    在无法携带任何金属武器装备的情况下，我们甚至连一块像样的木制盾牌都拿不出来。

    我们这样一支近乎全裸的军队不仅无法对城墙造成任何的威胁，甚至还会遭到城内敌人的无情射杀。

    所以丁将军如果你们想要我们协助你们一起攻城，那你们不仅要打开其中的一道城门，而且还必须要占领那道城门所在的城墙。

    不过仅仅是这些还是不够的，考虑到我们入城要与敌人打一场激烈的巷战，你们还必须要帮我们夺取一些敌人的武器装备放在城门口。

    有了武器装备之后，我们的军队才能入城与敌人打激烈的巷战。”

    听完詹姆斯的解答以及提出的要求后，丁宝成缓缓说道：“大帅，夺取一面城墙应该不难，不过您要我们给你们外面的军队准备足够的武器装备这就有点困难了。

    入城之后，我们大概率是立刻化身为搬山巨猿进行战斗，在搬山巨猿那庞大的体型之下，我们是很难帮你们搜集到敌人手中那些小小的刀剑的。

    您看这样好不好？

    我们在夺取城墙以及打开城门之后尽量帮你们收集一些敌人的尸体丢在城门口位置，你们入城之后自己从敌人的身上扒取装备。

    至于杀敌用的武器，待你们穿戴好敌人的装备之后，我带人掩护你们深入城内去拾取敌人掉落在地上的武器。

    大帅，您认为这样是否可行？”

    “可以。

    只要能够搞到杀敌用的武器就行。

    丁将军，这里是敌人在城内四道城墙的兵力布置图，你看一看你们准备选择那里为主攻方向？”

    说话间，詹姆斯便将一份萨拉赫斯城的详细兵力布置图递给了丁宝成。

    在仔细观察了城内外的地形后，丁宝成手指着萨拉赫斯城的西城墙说道：“大帅，我认为西城墙这里要更加容易进攻。

    这里的建筑物不是十分密集，十分适合我们化身为搬山巨猿进行战斗。

    当外面的军队入城之后，城内的敌人肯定会拼死发动反扑。

    到时候我们可以以西城墙这里为据点，与敌人在城内打一场反手反击战。

    等到有大量的敌人战死之后，我会派人发动冲锋将敌人击退，然后大帅您便可以让更多的军队入城来拾取敌人掉落的武器装备了。

    等到入城的军队有了足够的武器装备之后，即便是我们风翼蝙蝠军团的变身时间到了，大帅您也可以指挥军队继续与敌人在城内进行战斗。

    不知大帅意下如何？”

    “可以是可以，但去往西城墙这边我们需要绕一段路程，所以你们需要在城内多坚持一会儿。”

    “没问题，大帅，只要你们能够给我们留半个小时的变身时间，那么我们就能帮助你们在城内获得到足够的武器装备。”

    “好，那就将主攻点选在西城门，丁将军，你们远道而来一定都很累了，明天我给你们放一天的假，后天晚上正好阴天，我们就将总攻的时间定在后天吧！”

    说话间，詹姆斯便直接定下了总攻时间。

    ......

