    电影是根据一部小说改编的。

    小说名字叫做《网恋奔现，女友她姐竟是我初恋》。

    所以，这是一部都市电影。

    叶北跟慕清雅坐在那里，叶北也没有动手动脚，两个人就安安静静的看着电影。

    慕菲菲坐在后面，也没有心思看电影，就等着俩人聊天呢。

    “冷吗？”

    叶北的目光看向慕清雅，也是看似无意的扫了一眼她的腿。

    露的不多，但是真的光滑。

    “没事不冷，看电影吧。”

    慕清雅说道。

    “紧张？”

    叶北问。

    “嗯？为什么这么说？”

    慕清雅疑惑的看了一眼叶北。

    “因为你看起来有点高冷的样子，平时咱俩聊天你可不是这样。”

    慕清雅点点头，顺着叶北的话说道；“嗯，紧张。”

    “没事。”

    叶北说着伸出手，放在了慕清雅的纤纤玉手之上。

    那一瞬，慕清雅很不舒服，她下意识的抖了一下，想要抽走，但是想起身后慕菲菲的请求，她忍了。

    她看了一眼叶北，叶北已经装模作样的在看电影了，慕清雅也没说什么，扭过头看电影去了。

    过了一小会儿，她突然感觉叶北的手在从她的手背慢慢的往下挪，很小很小的动作，但绝对在挪。

    她装作没有察觉到。

    很快，叶北的手已经从慕清雅放在腿上的手背挪到了她的大腿上了。

    虽然隔着裙子，但是她极度难受。

    身后，慕菲菲是半站起来看到了这一幕。

    “叶北是真的好爱我啊。”

    慕菲菲开心的想着。

    即使认为她很丑，可还是动手动脚了。

    但是突然想到叶北实际上在摸的是她的姐姐，慕菲菲心里面就不舒服。

    “忍住，忍住。”

    慕菲菲咬着小嘴唇。

    而慕清雅忍不住了。

    她张了张嘴刚要说什么，叶北就直接用一种温柔的语气贴近她的耳侧，道：“真乖，答应给我摸腿你就真的给，我知道你忍得难受，感觉到你很爱我，谢谢。”

    渣男！

    慕清雅听到叶北的这话就感觉跟渣男似的。

    虽然听起来好像挺善解人意，很温柔，可是就给人一种得巧还卖乖的感觉，就感觉技术很高超，试图用这样的一句话让女孩子心里面又害羞，又温暖，又满足。

    慕清雅不会被骗，但若是她妹妹，早就晕头转向，小鹿乱撞了。

    但也有一种可能，他真的发自内心说的。

    不过应该是后者吧，这个叶北穿着很普通，浑身上下加起来几百块钱，他看起来也没什么钱，网恋奔现你至少得拿出最贵的衣服吧？都太普通了，看起来确实也不是那种有心计的。

    倒是叶北这句话直接把慕清雅的口封死，慕清雅也不好说什么拒绝的话。

    “谢谢。”

    慕清雅强忍着那种不适感，没碰到皮肤就还好吧。

    慢慢的，叶北的手又往下摸索，试图摸到没有裙子的位置。

    慕清雅受不了了。

    这个时候她手机震动了一下，她趁机为了拿手机把自己的手抬起来，顺便腿挪了个位置，叶北只好将手拿开。

    发消息的是慕菲菲。

    “姐，我在上厕所，正在释放水魔法，为了你亲妹妹的幸福，亲爱的姐姐，坚持！”

    慕清雅看到这消息，心里面憋着一团火呢。

    早知道就不管这个事了，早知道在咖啡馆去洗手间的时候就该让慕菲菲来了。

    哎。

    而旁边的叶北已经在考虑该怎么去亲自己的网恋女友了。

    “谁啊？”

    叶北随口问道。

    “没什么，一个朋友。”

    慕清雅把手机放进口袋，然后继续看电影。

    “宝贝。”

    叶北在旁边轻声喊了一句。

    慕清雅黛眉微微一蹙，扭头看向叶北。

    而扭头的一瞬间，早就准备好的叶北脸突然往前，两个人的嘴唇就碰到了一起。

    慕清雅：？？？

    她瞪大眼睛。

    那一瞬间，她的脑袋一片空白。

    她彻底怔住了。

    而叶北此刻……

    好软，好嫩，好滑啊。

    与此同时，慕菲菲刚好走到了他们旁边的过道。

    本来因为环境黑没注意，但慕菲菲就是想路过叶北跟慕清雅这一排顺便不经意看看他们，这一扭头就看到两个人亲在了一起。

    慕菲菲：？？？

    她人傻了。

    “姐，你和他在干什么？”

    慕菲菲幽怨的声音突然从旁边传来。

    慕清雅：“……”

