    小丫头还喜欢自己用勺子挖米饭喂叶佳期。

    “麻麻……”

    “嗯？”

    “你和粑粑都不在家的时候，宝宝都吃不下饭啦。”

    叶佳期笑了，哪里来的小可爱，这么暖心的么。

    “那妈妈以后多陪陪你，好不好？”

    小柚子想了想，又摇摇头：“麻麻要给小柚子买奶粉的。”

    “当然，多陪陪你，也会给你买好喝的奶粉。”

    “好的哟。”

    叶佳期想起在青山村的日子，那时候她每天都陪着小柚子，陪她吃饭，陪她睡觉。虽然那时候什么都没有，但小柚子给了她最大的温暖。

    那时候，小柚子就是她的全部。

    如今，小丫头已经活蹦乱跳的了。

    她还记得小家伙刚生下来的时候呢，小小的。

    饭吃到一半，小家伙仰头看向叶佳期：“麻麻，给粑粑打电话好不好。”

    “为什么呀。”

    “想粑粑了。”

    “他在工作，咱们不打扰他好不好，只有好好工作爸爸才能给宝宝买新衣服，买好吃的，对不对？”

    小柚子若有所思，不闹了。

    叶佳期喂小家伙吃完饭，又陪着她坐在地毯上玩积木。

    小柚子想爸爸，叶佳期何尝不想乔斯年。

    这几天闲下来的时候她挑了几套礼服，都很喜欢，最近天气也暖和了，她还等着和他一起去拍婚纱照呢。

    前段时间是她很忙，这段时间是乔斯年很忙，她知道年后的乔氏签了不少大项目，都得由乔斯年这个总裁来牵头完成。

    堆好积木，小柚子非要叶佳期拍照片给爸爸看，叶佳期就配合她拍了几张。

    不过她没给乔斯年发，等他回来看也是一样的。

    玩了没多久，小柚子就累得去睡觉了，今天的舞蹈课是她最怕上的课。

    哄好小柚子，叶佳期这才去洗澡，准备睡觉。

    她哪怕是闲下来也不太喜欢去外面过夜生活，酒吧、夜场、舞厅她都没有太大的兴趣，乔斯年也不准她去那些地方。

    在家就挺好的。

    等到她坐在床上，才看到乔斯年回了她微信：抱歉，才看到，今天忙了一天。

    叶佳期回道：回酒店了吗？

    乔斯年：还没有，出来抽支烟，应酬还没散。

    叶佳期：那你忙，我先睡觉。

    乔斯年：嗯，早点睡，晚安。

    叶佳期：晚安。

    叶佳期抱着手机，其实想听他说说话，可是想了想，又关掉了聊天页面。

    ……

    接下来的几天，乔斯年还在外面出差，叶佳期则把自己浸在了工作里，没日没夜地工作，反正有做不完的事。

    欧凡有时候下班还能看到财务部总监办公室的灯亮着，起初几次他也没在意，只是觉得老板娘工作太认真了，随后几天，有一次他夜里一点下班还看到叶佳期办公室的灯亮着，觉得不对劲，就敲了敲门。

    “叶总监。”欧凡敲门。

    叶佳期抬头，诧异：“欧凡？”

    “是我，可以进来吗？”

    “可以啊。”

    欧凡推门而入。

    一眼就看到办公桌上堆满了文件，叶佳期的电脑也还开着。

    “叶总监，你怎么还不回家？”

