    什么，把江州交给叶秋？

    不仅龙王和赵云一脸愕然，就连叶秋自己也有些懵逼。

    “九千岁，您没开玩笑吧？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    叶秋点头：“像！”

    曹渊：“……”

    “龙王，我忽然想起来医院还有点事情没有处理，我得赶回去，拜拜。”叶秋跟龙王打了声招呼之后，快速向门外走去，想要溜走。

    “站住！”曹渊一声沉喝。

    叶秋不仅没有停下，反而加快了脚步。

    曹渊接着说：“如果你执意要走，那我之前的承诺都不算数。”

    戛——

    叶秋停下了脚步，慢慢的转过身，一脸为难的看着曹渊，说道：“九千岁，医院真的有事，我还等着回去救治病人呢。”

    “你当我没在医院待过是吧，这个时辰，门诊早下班了。你说你要回去救治病人，行，那请你告诉我，你要救治的那个病人叫什么名字？住在哪个病房？患的什么疾病？”

    叶秋的脸色更僵硬了，准备用林精致当挡箭牌，说道：“她叫……”

    “你别告诉我她叫林精致，据我所知，林精致已经出院回家了。”

    靠，这你也知道？

    叶秋准备瞎编一个名字，反正只要能离开这里就行。

    “我还有一个病人……”

    “据我了解，你刚转正不久，由你接诊后住院的病人一个都没有吧。”

    日……

    叶秋非常郁闷。

    “九千岁，您调查过我？”

    “当然。”曹渊没有否认，说：“常言道，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。江湖很大，人心很复杂，每一个能入我眼的人，我都会做详尽的调查。”

    什么意思？

    你瞧得上的人才会做调查，也就是说，我应该感到荣幸是吗？

    呸！

    不要脸的老东西，我才不要你瞧得起。

    还有，在没有经过我同意的情况下就调查我，你这是侵犯隐私，我有权告你的知道不？

    当然，叶秋只能在心里骂骂，嘴上一个字都不敢说，否则会死人的。

    啪！

    曹渊从兜里掏出一块紫金令，扔在叶秋的面前，说道：“以后江州我就交给你了，希望你不要辜负我的期望，若是出了乱子，我拿你试问。”

    叶秋并没有捡起紫金令，而是说道：“九千岁，兹事体大，希望您认真考虑。我不过是一个小医生，何德何能执掌江州的地下势力？”

    “这已经是我认真考虑的结果。”

    “可是……”

    “你虽是一名小医生，但救死扶伤，任劳任怨，可见有仁爱之心。”

    “你从小跟你母亲相依为命，非常听她的话，十分孝顺，是为孝心。”

    “在水晶宫，林精致受辱，你冲冠一怒为红颜，可见是有情之人。”

    “今天为了龙王，你不惜冒着自断一臂的风险也要救他，我认为这是兄弟义气。”

    “古德寺中，虽落入董晨的圈套，但你临危不惧，悍然与这位巫神教江州分堂的堂主交锋，很有勇气。”

    曹渊道：“如此有情有义有勇之人，我若不用，岂不是显得有眼无珠？”

    “九千岁，我只是一名小医生，并非江湖中人，不愿涉足江湖中的恩恩怨怨。”

    “你知道什么是江湖吗？”曹渊问。

    “江湖就是刀光剑影，打打杀杀。”叶秋回答道。

    曹渊摇头：“非也！”

    “那什么是江湖？”叶秋问。

    “有人的地方就是江湖。”曹渊接着道：“无论是地下势力也好，还是你所在的医院也罢，甚至是其他地方，总之只要有人，就少不了勾心斗角，尔虞我诈，恩怨情仇。”

    “这些年，随着国家的经济发展，科学的日新月异，社会变得越来越好，但是有些方面还是不尽人意，比如地下势力，缺少管束，越来越混乱，越来越无法无天。”

    “我之所以创立龙门，初衷就是要约束地下势力，让每一个公民都奉公守法。”

    “当然了，有时候也会用一些违背法律的手段，这都是没有办法的事情，毕竟身在江湖，很多事身不由己。”

    “叶秋，我知道你是一个有理想的青年，也想为国为民，做一番大事，因此我经过深思熟虑之后，真诚的邀请你加入龙门，帮我管理江州的地下势力。”

    “今后咱们一起联手，横扫天下，把这个世界上的乌烟瘴气全部横扫一空。如何？”

    不得不说，曹渊这番话十分有煽动力，叶秋听了竟有一种热血沸腾的感觉。

    可是仔细思考之后，叶秋还是拒绝，说道：“谢谢九千岁的好意，我这个人没什么大志，我只想当个小医生，安安稳稳的过一生。”

    沉默。

    现场陷入了死一般的沉默。

    良久，曹渊长叹一口气，说道：“叶秋，要不我们做个交易如何？”

    “我没兴趣。”叶秋直接拒绝。

    “不，我相信这个交易你会感兴趣的。”曹渊说道：“你帮我管理江州，我告诉你，你的亲生父亲是谁，怎么样？”

    叶秋的呼吸一下子变得急促起来了，死死的盯着曹渊，问道：“您知道我的父亲是谁？”

    曹渊笑而不语。

    “好，这笔交易我做了。”

    叶秋没有丝毫犹豫，就答应跟曹渊做交易，主要是他太想知道自己的亲生父亲是谁了。

    “很好，从现在开始你就是江州的老大了，还不快接过紫金令。”

    叶秋从地上捡起了紫金令，然后问道：“我的亲生父亲到底是谁？他叫什么名字？”

    曹渊道：“不知道。”

    “不知道？”叶秋一愣，接着眉宇间出现了愤怒：“您耍我……”

    “叶秋，你别冲动，你听我说。”曹渊说：“我调查了，你的母亲是江浙百年望族钱家的大小姐，至于你的父亲，我也调查了，然而一无所获。”

    “这不可能！您是龙门的门主，您说过，这个世界上的事情只要您想查，就没有查不到的。如果您真心想查，怎么会查不到？”

    “这正是我疑惑的地方，我确实查了，也是真的没查到，因此，我有一个猜测。”

    “什么猜测？”叶秋问。

    曹渊说：“我觉得你的父亲不是一般人，来头很大，超出了我的调查范围，否则以我的能力绝不可能查不到。”

