    “一些堕落的黑暗生物，在小镇附近的荒野丛林里游荡。白天，有我的卫兵们巡视着，他们不敢靠近；到了晚上，这些未知的堕落者，就会图谋着一些秘密”。

    “小镇需要知道他们的一些动机，怎么样？月精灵一族的勇士，你敢接下这个危险的任务吗”，子爵大人威严地看着格鲁。

    提示：安雅.格伦子爵，向你发布侦测任务——黑夜游荡者的秘密。你是否接受？任务等级为S级！

    提示：任务背景，一些来自暗影国度的堕落生物，在荒野游荡；他们猎杀冒险者，组织策划一些邪恶的勾当。传说，一些野外的强大生物，也受到它们蛊惑。

    一时间，格伦愣住。S任务可谓是送死任务，很快可能对上狩猎者级别的敌人。

    “子爵大人，任务有时间限制吗？”，格鲁思索着问道。

    “不能超过30天！”

    格鲁闻言，暗松了一口气，行礼说道：“这是我的荣幸！子爵大人”。于是，他以精神力默念，接下了黑夜游荡者的任务。

    行礼离开，格鲁心里有点奇怪。为什么安雅.格伦，没有向费迪男爵那样，给他可以选择的任务清单。

    来的树洞的另一侧，一番交流后，格鲁用剩余的9点贡献点，换取了史诗传记《金日之歌》、《黑暗生物图鉴》、《朔风图记》三本书籍。

    《金日之歌》是所有资料里，唯一记载精灵族英雄萨摩迪平生的诗歌。

    《黑暗生物图鉴》是暗影国度的生物的分析资料，这里比邻暗影国度，这份资料是必备物品。

    最后的《朔风图记》是一本论述塑风帝国的山川地貌的游记，格鲁要在塑风帝国发展，这也重要的情报。

    这份资料，在阿卡小镇没发现，到这里算是补上了。

    ……

    待格鲁离开后，不远处的安雅.格伦，瞥了盘旋木梯一眼，然后旁边的一处空地问道：“他真的行吗？”。

    随着身影落下，一个披着黑色斗篷的人影，在荆棘子爵边上浮现，观其斗篷下的容貌，赫然是曾经在阿卡小镇出现的过的格丽斯。

    她对安雅.格伦回复道：“大人，如果他不行的话，就没人可以了。您是知道，我们这里的所有狩猎者的行动，都备受关注；唯一下面的未晋级小家伙们，才能执行这种活动”。

    安雅.格伦收敛起威严严谨的表情，微笑地望着格丽斯说道：“你对这个小家伙挺自信，说说理由”。

    格丽斯没有直接回答，而是从储物手镯里，掏出那枚黑暗徽记，递过安雅.格伦。

    “黑暗徽记？你找到了线索？”

    “不是我找到了，而是这个小家伙找到的。他原先降临在阿卡小镇，是那里的游荡者中，优异苗子。没想到，他也来到的荆棘领地；看来，他是一心寻找晋级的道路”，格丽斯解释道。

    “哦？如果这样的话，可以拭目以待。费迪男爵那边怎么样？那个黑暗巫师，会不会也来自暗影国度？”，子爵大人话题一转，转问起另一件大事。

    “从我的追查来看，没有切确的证据；那个神秘的巫师，从未正式露面。不过…”，两人在窃窃私语交流着…

    ……

    格丽斯和安雅.格伦的交谈，格鲁不得而知，他此刻已经来到战争古树下的神铸所。

    此时，合成大厅里，足有五十多人。

    这些老司机，刚经历过攻城事件，活下来的，都迫不及待将手中的散件合成宝物，不再挑三拣四的等待更好机会。

    “尊敬的合成师，请合成狂乱战斧…”，格鲁来到神秘合成师面前，熟练的一番交谈，递过合成密卷。

    “竟然是上古遗失的的合成密卷，你的运气很好！”，神秘合成师，罕见地露出轻微情绪波动。

    这样的变化，让格鲁有点意外。一直以来，神秘合成师，都是一种机器人的感觉。

    接过格鲁递过的食人魔之握、巨人斧、拳剑、魔石、金币，神秘合成伸手说道：“玛雅宝石，一枚”。

    “玛雅宝石？合成公式上面，没说明要玛雅宝石？”，格鲁疑问道。

    感觉到格鲁的疑问，神秘合成解释道：“神铸所没有合成公式的合成服务，都需要额外一枚玛雅宝石。我们是主神的使者，不会违背主神的规则”。

    格鲁没再多说，从行囊里掏出一枚晶黄色的椭圆形宝石，递给对方。

    诚然，一个系统的NPC，是不会有欺诈的行为的。至于这些神秘合成师，还有那神秘接引使者，是不是真正的生灵，格鲁从此刻开始心存疑虑。

    接过玛雅宝石，一番与其他合成物不同的咒语，在神秘合成师嘴里吟唱着…十分钟，一柄造型张扬，刃口锋锐的古铜色战斧出现在格鲁手中。

    狂乱战斧：+20力量，+30物理攻击。

    被动效果：击中敌人有20%几率让目标陷入狂乱状态，持续3秒。狂乱：不分敌我对周围目标发动攻击。

    装备需求：原始力量12点。

    格鲁现在的原始力量值，是7点，还差5点。相信，刷完4人本和5人本，应该够点数了。

    在一众旁观者的羡慕眼神中，格鲁披着黑色斗篷，悄然离开。

    来到神秘交易所，格鲁熟练地登陆上线。进入寄售界面浏览，他津津有味的查看起来；渐渐地，格鲁发现各种宝物，品类更加丰富了。

    果然，流浪者的群体，带来副本效应，其实是间接增强了勇者大陆的装备物资。这样一来，不论是哪个国度的势力，他们的原住民冒险者群体，其实力也会增加。

    通货膨胀？不，是通货紧缩！

    宝石的掉落产出，对比装备会变少；而且，需要用祝福宝石升级的人，会越来越多，祝福宝石的价值会变高！

    心里叨念着雷钉、嗜血镰刀等稀有物品，格鲁在寄售物品栏上浏览。突然间，一个亚昆兽召唤石的物件，落入格鲁的关注；标价：5枚祝福宝石。

    亚昆兽召唤石：一次性消耗品，激发后召唤出一只亚昆兽，为你战斗。如果死亡，该召唤兽将永久性消失！

    注：亚昆兽召唤兽，拥有两个装备栏；死亡后，装备回到主人行囊。

