    离开青禾科技，

    张硕又赶去青鸟互娱上班，真正的“上窜下跳”。

    这么忙的老板也是没谁了。

    刚坐下，小秘书就抱着一堆文件进来让张硕签字。

    “还以为你今天起不来呢。”

    张硕扫了小秘书一眼，精精神神的，一点都看不出蹦迪到凌晨的疲态。

    年轻真好。

    张硕昨天没去蹦迪，就是怕影响今天的工作状态，像他这么兢兢业业的工作狂，真是一点都不像拥有金手指的重生者。

    属实给重生者丢人了。

    “嘿嘿。”

    小秘书不好意思笑笑，溜出办公室。

    前脚刚走，

    后脚财务部经理孙茜，就拿着一叠报销单进来让张硕签字。

    青鸟互娱就张硕一个总经理，别说更往上的总裁、CEO、董事长，连个分管公司日常事务的副总经理都没有。

    公司所有报销，只能是张硕签字。

    “《大西瓜》这个月的充值流水是多少？”张硕问孙茜。

    “截止昨天，本月累计流水1550万，相比上个月，翻了将近一倍。”

    说这话时，

    孙茜眼睛都在发光。

    实在太神奇了，就这么一款小游戏，没想到竟然这么吸金。

    简直就跟抢钱一样。

    “还不错。”

    张硕也很满意，算了一下，到手的利润差不多有1000万，“还是老规矩，月底结算的时候，除了留下必要的经营开支，剩下利润全部上缴母公司。”

    为了收购趣玩科技，萌芽控股可是支出了3500万。

    必须填补回来。

    孙茜走后不久，运营经理刘晓辉，又带着运营部经理冯程赶来汇报工作：“张总，《合成大西瓜》PC端官网，已经整合到趣玩论坛。”

    一定程度上，

    也是在利用《大西瓜》给趣玩论坛引流。

    “干得不错！”

    冯程这个新上任的运营部经理，有着技术出身人才的实干精神，工作未必做得有多亮眼，但一定很扎实。

    也是捡到宝了。

    “但这不是运营部的工作重心，”张硕话锋一转，“运营部接下来的主要任务，是将趣玩论坛转型为移动端游戏媒体平台。”

    张硕发现，

    他之前犯了一个常识性错误，总想着要收购移动端渠道。

    事实上，后世强大的手游发行渠道，诸如91助手，361手机助手，口袋巴士，小米游戏中心，智慧云应用市场等都还没有孵化出来呢。

    目前市面上的渠道，其实都是一些小鱼小虾。

    都还处在试水阶段。

    真正的大爆发，至少要等到2012年。

    既然这样，与其花钱去收购这些小的渠道，到不如将趣玩论坛转型为移动端手游渠道，自行研发，自行壮大。

    这样，

    才能最大限度地压榨出趣玩科技的剩余价值。

    毕竟是花3500万买的。

    “张总您的意思是，不收购手游渠道了？”

    刘晓辉就有些挠头，过去一个月，他没少为这事喝酒应酬。

    说停就给停了。

    “不收购了，我们自己开发。”张硕态度很明确，“运营部先组建一个开发项目小组，APP就叫71助手。”

    “71助手，好名字！”

    刘晓辉是不会对抗老板意志的，很快调整好心态，笑着附和，“71既是青鸟谐音，也是趣玩谐音，简直绝了。”

    老板指东，他就往东；老板指西，他就往西。

    “那就这么定了，冯程担任项目负责人，需要哪个部门配合，需要要向研发系统借什么人，都由你协调，务必要求是顶配。”张硕当场拍板。

    冯程本就是技术系统出身，能力是没问题的。

    “是！”

    刘晓辉、冯程两人欣然接下任务。

    公司越是注重渠道培育，他们这两位运营主管的地位就越稳固。

    “对了，”

    张硕想起一事，“微信那边希望跟《合成大西瓜》做一个联通推广，到时候，你跟赵铭传对接一下。”

    “明白！”

    老板亲自交待的事，刘晓辉当然要重视。

    …………

    两人刚走不久，

    法务部经理吴显又来了，真是片刻都没得休息。

    事情都凑一块了。

    “张总，跟腾达的知识产权侵权纠纷案，今天就要开庭了，您这还用什么指示吗？”吴显是来告别的。

    “准备的怎么样？”张硕看吴显有些紧张。

    也难怪，

    谁叫对手是号称南山必胜客的腾达呢。

    “该准备的都准备好了，剩下就是临场发挥。”

    “要我一起去吗？”

    “不用，不用，”吴显摆手。

    在他预计中，第一次开庭，最好的结果，也不过是法庭以证据不足为由，让青鸟互娱这边补充证据，再择机第二次开庭。

    老板去了，输了岂不是很丢脸？

    …………

    处理了青鸟互娱的事，张硕又跑去18楼。

    鹏城青橙零售有限公司已经正式挂牌进驻，拥有了单独的办公区。

    蒋悦还抽空安排装修公司，好歹隔出一间总经理办公室以及一间会议室，工位由原来的三十个缩减到二十个，不再显得那么拥挤、凌乱。

    青橙零售不像青禾科技、青鸟互娱，经营主体还是门店。

    总部这边就是几个职能部门。

    眼见大老板来视察，杜青青亲自介绍起公司筹备情况，“现在已经组建了采购部、运营部、门店规划部、人力资源部以及财务部，后期再根据需要扩容。总部人员也已经基本招聘到位，剩下就是店员招聘、培训这一块。”

    “动作还挺快的。”

    青橙零售扩张计划是9月8号才定下的，满打满算也才过去半个月，张硕又问：“平均一个月开三家分店，能做到吗？”

    “我尽量吧。”

    杜青青可不敢打包票，门店一增加，新问题就会不断涌现。

    做零售，

    上上下下需要打交道的利益关联方实在太多了。

    “最好能在元旦之前占领路北片区，之后我会有新的安排。”青橙零售想要赶上外卖风口，按部就班肯定是行不通的。

    “能提前透露一点吗？”

    对张硕的眼界，杜青青已经没有任何怀疑，翡格、通达两家门店都已经进入盈利期，就是最好的证明。

    “上线外送服务。”

    张硕也不卖关子，直接解释：“单靠到店顾客的消费，营业额终归是有限的，很多白领甚至都懒得下楼吃饭。如果青橙能够主动提供外送服务，那么就能以门店为基站，辐射整个周边区域，获得数倍，甚至是数十倍的客源。”

    青橙的自热盒饭，天生就适合做外卖。

    从一开始，张硕就将青橙零售定义为“线上+线下融合，平台+自营店融合，工厂+门店结合”的本地生活化服务集团。

    要的，

    就是将本地生活服务做到极致。

    现在的青橙零售，距离张硕的理想，还差十万八千里。

    “我会认真部署的。”经过几个月的熏陶，杜青青渐渐能跟上张硕的思维，立下军令状：“元旦之前，保证完成任务。”

    “好！”

    张硕笑了。

    有杜青青在，青橙零售可是让他省心太多，根本不用他操心具体的公司事务，只要在关键节点点拨一二，杜青青就能完美执行。

    下一步，

    张硕计划在青鸟互娱内部挑选一位总经理，扮演类似的角色。

    要不然，

    天天这样上蹿下跳，那还不得累死。

    …………

    视察了一圈，

    张硕重新返回青禾科技，他现在最重要的身份，不是什么CEO、总经理，而是微信研发部的一名程序猿，兼任基础架构小组组长。

    说到底，

    微信才是萌芽控股将来立足互联网行业的核武器。

    怎么重视都不为过。

    正忙着呢，十一点半左右，突然接到法务部经理吴显的电话。

    “赢了！”

    “张总，我们赢了！

    “我们胜诉了！！！”

    隔着电波，张硕都能感受到吴显难以遏制的兴奋。

    “啥？”

    张硕也感到很魔幻，难道腾达真是纸老虎？

    “千真万确，法院当庭下达了判决书，判定腾达抄袭，赔偿我们合计一千万损失。”吴显仍旧沉浸在兴奋之中。

    “法院还是公正的，我又开始相信爱情了。”

    “……”

    张硕反倒很快冷静下来，他没那么幼稚，这里面一定有猫腻。

    是谁在暗中帮忙？

    二叔！

    张硕能想到，也就只有二叔了。

