
　　云忱得知小姑娘此刻吃的更香，每日悠闲的消息，神色阴沉的攥紧长剑。

　　暗卫瞥见小侯爷练武的时候，持着长剑的模样，暗卫微微拧眉。

　　莫夜将至。

　　小侯爷来到小姑娘所在的房间，漂亮幽幽的瞳仁，注视着吃糖葫芦，明显心情愉悦的小姑娘。

　　察觉到门外有人，小姑娘温软无害的鹿眸，闪过一抹警惕之色。

　　【亲亲宿主，是任务目标在外面哟～】

　　小姑娘轻咬糖葫芦，乌黑鹿眼含着笑意。

　　云小侯爷默默推开门，几步走入房间。

　　小姑娘面前摆着其他食物。

　　微微抬起脑袋，清澈见底的双眸，对视着微微低首的云小侯爷。

　　云小侯爷低咳一声，缓缓说着：“上次的事，是本公子管的太多，以后，本公子不会管你，是去找男子还是找女子。”

　　小姑娘明亮墨黑的瞳仁，隐隐泛着恶劣之色。

　　片刻。

　　小姑娘站起身，走近云小侯爷。

　　云小侯爷抬首，漂亮眸子微微怔住。

　　小姑娘软白柔嫩的长指，抚着云小侯爷的唇。

　　云小侯爷后退一步，耳根微红。

　　低哑声音响起：“你做什么。”

　　小姑娘轻笑一声，瞧着云小侯爷这副模样，唇角微微翘起弧度。

　　“就是觉得主子唇形漂亮，属下没什么意思呐～”

　　小侯爷浓密睫羽微微抬起，深邃瞳仁含着几分恼色，看向小姑娘。

　　侧过身，甩下袖子，声音闷闷的：“若是以后再这样，本公子不会放过你。”

　　说到这些。

　　小侯爷似乎很生气，立刻离开此处。

　　【亲亲宿主，任务目标的信息又出现bug，可能还需要一段时间，才能把任务目标的信息，交给宿主】

　　小姑娘转身躺在床榻，声音轻软【哦】

　　…

　　…

　　翌日。

　　云小侯爷觉得小姑娘没有智商，很好骗的模样，不适合去伪装身份，传递信息。

　　本来觉得自己可以胜任的小姑娘，被无情拒绝。

　　小侯爷打开折扇，唇角微弯。

　　漂亮眼眸含着讥诮的笑意，声音微沉：“你的脑子不好，整日离不开吃，伪装身份的时候，那些人可不会让你一直吃。”

　　小姑娘听着小侯爷的这番话，气鼓鼓的咬了一口红枣糖糕。

　　她也不想一直吃，只是原主死亡前的饥饿属性放大，不把人看成幻觉就不错了。

　　思及此处。

　　小姑娘本想离开。

　　云小侯爷细腻无暇的修长指骨，捏捏小姑娘脸蛋。

　　小姑娘被捏的，吃东西都不方便。

　　鹿眼幽沉沉，凝视着含笑的云小侯爷。

　　她想打他，怎么办。

　　…

　　…

　　夜色朦胧。

　　躺在房间熟睡的小姑娘，感觉到有人在捏脸。

　　缓缓醒来，睁开泛着暴躁之色的鹿眼，仰视着身前的小侯爷。

　　醉酒的小侯爷，身上蔓延酒味。

　　小姑娘正愁没机会揍小侯爷。

　　下一刹。

　　小姑娘装作没睡醒，语气绵绵的：“好丑的怪物。”

　　小侯爷听见被说成丑，眼睛凶光的看着小姑娘。

　　抓住小姑娘雪白的手，放在他的脸上。

　　语气不满：“我挺好看的，你是瞎了眼吗，居然说我是丑怪物。”

　　下一刹。

　　啪的一声，脸上传来巴掌印。

　　小侯爷冷白肤色的脸颊发红，眼尾微微一红。

　　漆黑眸珠怔怔的看着小姑娘。

　　醉态未醒的小侯爷，反应迟钝。

　　良久。

　　云小侯爷被小姑娘暴揍一顿，扔出房间。

　　小侯爷直到被暗二送回房间，暗二想到小暗七做的事，心惊胆跳。

　　直到确定小侯爷不记得小暗七揍他的事，暗二才松了口气。

　　幸亏不记得，不然小暗七，怕是活不长。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘闲来无事，找宝藏系统打听，本国皇子和皇帝。

　　知晓大皇子和上次想推云忱的王爷，被皇帝安排去剿匪，却遭遇不测，跌入悬崖，已经死透的事实。

　　小姑娘微微挑下秀眉，语气怀疑【这次死亡，不会是云忱的手笔吧】

　　宝藏系统微微晃下脑袋【不是的，真的是意外】

　　闻言，小姑娘微微低眸，指尖戳戳软糕。

　　…

　　…

　　隔日。

　　假装受伤的小侯爷，坐在轮椅上，脸色病怏怏的白，故作虚弱的模样。

　　小侯爷意外受伤的事，被传开。

　　皇帝特意给小侯爷放假，不用继续办事。

　　老侯爷一眼看出小侯爷装病，表面送补身子的珍惜草药，并未时常来看小侯爷。

　　晚夜。

　　其他势力的人，派人去接近小侯爷。

　　小侯爷遭遇刺杀，小姑娘吃着大饼，看着其他暗卫们出现，把人抓走。

　　…

　　…

　　侯府，专门审问的房间。

　　云忱微微侧头，瞥向小姑娘。

　　曈珠闪烁不悦之色，语气幽幽：“杀手来的时候，一直吃，不去抓杀手，为什么？”

　　小姑娘微微咬下大饼，声音软软的：“不是你说，你不让动手，我就不能动手吗？”

　　云忱：“……”

　　片刻。

　　云忱侧头，冷嗤一声。

　　那双黑漆漆的狭长眼眸，像看傻子的目光，看着小姑娘。

　　“我说没让你动手就不动手，你是傻吗？”

　　小姑娘微微点头，缓缓出声：“是。”

　　云忱扭过头，气的不想看小姑娘。

　　半晌。

　　亲自审问杀手的云忱，瞥见吃着米团的姑娘，目光亮晶晶的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　云忱微微皱眉。

　　她看见这些，怎么吃的下去？

　　宝藏系统察觉到小姑娘隐隐情绪不太对的模样，立刻使用净化道具，净化小姑娘。

　　小姑娘眸里藏着的病态兴奋之色，逐渐消失。

　　唇瓣嫣红，咬着米团。

　　听着那些杀手被审问的声音。

　　良久。

　　小姑娘主动凑近云忱，乌色亮亮的眸，直勾勾盯着云忱。

　　云忱被小姑娘看着，脸颊泛着似抹胭脂的红。

　　暗卫们看见云忱这副模样，越发担忧主子喜欢小暗七。

　　小姑娘心底跃跃欲试，表面笑容乖软：“主子，我可以和其他人，或者和主子学审问吗？我觉得很有意思呐～”

　　云忱擦干净的修长大手，按着轮椅两边，眉心微蹙。

　　对视着目光透彻似清水的小姑娘，云忱微微眯下漂亮的眸。

　　语气低沉的说着：“学审问，时间长容易变得病态暴虐，不太适合你。”

　　小姑娘微微眨巴下鹿眼，细白纤手捏着米团，声音绵软：“我不会的，主子放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十章 小侯爷家的暗卫又在吃7免费阅读。https://www.23sk.com 