    【近日传销组织首领——大筒木浦式已经被发现，但因其实力强大、擅长时空间忍术，一时不查，被其逃脱了，祸害忍界的传销组织再次出现，他们这次的目标又是那个地方？望大家发现该踪迹时候，保护好自身安全，及时报警！同时不信谣，不传谣，谨防网络诈骗、传销组织的圈套！】

    “？？？”

    啥玩意？

    团藏看着电视上的新闻，顿时一脸懵逼。

    自家人知道自家事情。

    岩隐忍村的传销……

    没错。

    就是这家伙干的！

    团藏表情突然严肃了起来，对着一旁的自己的部下说道，“防诈、防骗是每个忍界人的职责，没想到躲藏多年的传销头领居然还是被发现了！虽然不知道他这次的目的又是谁，但是身为根之集团的创始人，老夫绝对不会眼睁睁的看着这样的忍界罪犯逍遥法外的，现在安排员工做好宣传，让所有人都知道传销头领的相貌，明白传销的危害！”

    他。

    志村团藏。

    与传销势不两立！

    在根之集团老总命令下，整个根之集团也迅速的运作了起来，开始配合木叶防传销宣传，同时……在每个包裹上也印上了传销头领——大筒木浦式的头像。

    与此同时。

    作为当年传销的受害者——岩隐忍村这边也同样收到了消息，顿时……整个村子都动了起来。

    要知道。

    当年大半个土之国陷入了传销，给他们带来多大的危害，然而，这么多年来却一直找不到人，没想到今天……那个传销头领终于再次出现了。

    岩隐忍村苦传销久矣！

    在网络的帮助下，整个忍界都动了起来，只不过那传销头领——大筒木浦式实力实在是太诡异了，再加上那神出鬼没的时空间忍术，至今都还没有找到。

    当然。

    相信接下来传销头领——大筒木浦式逃不了多久的了，相信在整个忍界齐心协力之下，迟早会落网的。

    反正当宇智波佐助跟博人看到网络上密密麻麻的消息后，顿时面面相觑了起来，整个人都懵了。

    居然还有这种操作？

    现在每隔一段时间，就能够在网络上看到大筒木浦式出现的身影，然后，又迅速躲藏了起来，毕竟，对于大部分人会时空间忍术的家伙，确实相当的困难！

    但是现在已经发现了这家伙的身影。

    接下来……

    只要把人解决了就行了！

    ……

    随着时间一点一点的过去。

    如今整个忍界都在追铺大筒木浦式，尤其是这么多天，忍界杯都结束了却依旧没有抓到他。

    所有人内心顿时明白……这家伙实力确实不简单啊！

    难怪在忍界传销这么多年都还没有被人发现！

    传销头领——大筒木浦式。

    恐怖如斯啊！

    此时。

    田之国这边大蛇丸黑心加工厂内。

    “大筒木浦式！到底是谁来的？”陪柱间打游戏的宇智波斑看着不停跳出来的提示，顿时不耐烦的微皱起眉头，“传销头领？居然还是个头领，忍界几时出现了个传销忍村了的？”

    “额~”听到斑的话，柱间微微一愣，挠了挠头，犹豫了一下，“斑，这是个骗子！听说前几年可是给忍界、给岩隐忍村造成非常大的影响，尤其是土之国那边……经济直接退了好几年，在这几年才缓过来而已！”

    “区区一个骗子！居然让整个忍界都如此大惊小怪！”斑不屑一阵冷笑，“忍界真的已经腐朽了！真是越活月过去！可笑！”

    “那个斑，其实传销还是挺可怕的！”

    “你害怕了吗？柱间！没想到你现在居然成了个胆小鬼？！”

    “我……”

    “行了！哥别跟这个老家伙说什么传销的，他已经跟不上时代了。”旁边的千手扉间冷哼了一声，“像他这种被时代淘汰的家伙，在外面就只有被欺骗的下场！”

    “哈哈哈！愚蠢！想要骗到我宇智波斑的家伙，还没有出生呢！”宇智波斑狂妄大笑了起来，双眼凝视着千手扉间，“只有像你这么笨的家伙，才会被欺骗！”嘴角微微勾起，“我可是记得当年你这家伙就因为被骗去雾隐忍村，才死了！身为一位火影，居然被偷袭而死，真是好笑啊！哈哈哈！愚蠢的千手扉间！”

    “……”千手扉间眼皮一挑。

    区区一个小工，居然也敢在他扉间主任面前嚣张？！

    真是不怕穿小鞋啊！

    “忍界杯已经结束了！谁让你在这里打游戏的？居然敢偷懒？”挺了挺胸前铭牌，俯视着宇智波斑，“还不赶紧去给我倒杯水！”

    话落。

    “你这家伙……”

    斑嘴角一颤，但话还没有说完，身子不自觉的动了起来去倒水了！

    可恶的家伙。

    老夫明天一定会让这愚蠢的千手扉间同样端茶倒水的！

    待得宇智波斑离开后。

    千手扉间内心顿时又舒畅了许多，无视了想说什么的大哥，看着一旁的大蛇丸，带着淡淡的笑容，“你这家伙改良的秽土转生·007员工版还挺好用的！”

    话落。

    大蛇丸笑眯眯的点了点头，“你开心就好~，二代大人！”

    ……

    而另一边。

    感觉身子终于可以动了的宇智波斑，直接拿着个空杯子，准备回去了。

    反正又不会喝的！

    只是为了羞辱他而已，所以，就算是空杯子也无放。

    这仇。

    他宇智波斑记住了。

    先让他再嚣张一下，明日就找他算账！

    一想到明天那车间主任看到他宇智波经理那吃瘪的样子，宇智波斑心情便又变得畅快了许多。

    然而。

    就在他大笑时。

    突然。

    “斑大人！真的是斑大人！我好想你啊！”

    地板下突然传来了一道激动而又充满感情的声音。

    “原本以为是谁的恶作剧，没想到斑大人真的回来了！”

    话刚落。

    斑眼皮一挑，低下头看着从地板上探出来的几个白色脑袋，顿时明白是谁了，淡淡的说道，“你们来了！”

    “我们来了！斑大人！三……四五六七八年，恭迎斑大人回归！”

    所有白绝赶紧点头。

    “你不知道我们这么多年是多么的想你，大家都在一直为你的复活而努力呢！”

    “愚蠢的家伙！这么多年了，老夫居然都还没有复活！”斑冷哼了一声，“真是丢人！一群废物！”

    “抱歉！斑大人，发生了很多事。”白绝们讪笑的挠了挠头，然后，又脸色一凝，“斑大人！现在回去吗？大家都等着你带我们实现梦想呢！”

    话落。

    斑看着那一张张期待的脸，正要张嘴点头，大手一挥。

    上演宇智波斑归来时。

    突然。

    脑海里想到了那个可恶的家伙。

    顿时又沉默了。

    大致过了一刻钟中，就在众白绝疑惑之时。

    斑假咳了两声，“咳咳，你们过段时间再来，老夫在这里还有一些事情需要处理！”

    “？？？”

    什么事？

    需要帮忙吗？

