    一石激起千层浪。

    几乎是整齐划一的，全班人全部朝周雪儿看了过去。

    沈秋雨刚在小本本上记下贺静的又一个优点，听到周雪儿这么说，登时柳眉怒竖：“你凭什么这么说？”

    周雪儿一噎，接着看向身后程仪，又有了底气：“当然是有证据的，小仪，你来告诉他们。”

    程仪从座位上缓缓站了起来，语气温柔又无辜地道：“虽然我也很不想拂了贺静同学的颜面，扫了大家的兴致，但是我真的无法眼睁睁看着言同学被骗，贺静同学的确不会做饭，这一点程家上下都知道，我也是偶然听家里的佣人说起来的。”

    她说着，又看向贺静，近乎埋怨的指责：“我没想到贺静同学竟然为了讨言同学的欢心，不惜欺骗言同学。”

    贺静无语了，她不就是给言寒奚送点吃的么，这也要被婊，恶毒女配真是一个高危职业。

    但她也没有立即反驳，而是淡淡的瞥了言寒奚一眼，问：“这不是我亲手做的，你还吃不吃，不吃还我。”

    言寒奚轻轻一笑，纵容到了极点：“吃，你骗我我心甘情愿。”

    程仪不由自主喊了一声：“言同学！”

    言寒奚一口咬下半个法式冻，冰凉的口感让他犹如冷水灌顶般浑身一振，冻了一个晚上的法式冻口感趋近完美，每一种蔬菜的味道界限分明，却又相辅相成，让他好像一瞬间回到了夏日田园。

    这一刻，言寒奚脑子里涌出很多东西，其中最深刻的是，为了这美味，他想立即辍学去乡下种田。

    那微微眯起眼的享受表情让所有人忘了言语，每根神经都在叫嚣着——想吃，吴宇咕咚又咽了下口水。

    直到最后一口法式冻也消失在言寒奚的嘴里，他们才能够勉强收回视线，而言寒奚吃完好久都没有一丝动静，那巨大的美味将他击垮，他要重新建立他脑内的秩序——

    接着，言寒奚望向程仪，清贵优雅的微笑：“程仪同学，贺静同学会不会做饭并不重要，重要的是她有这份心意，哪怕说了一个小小的善意的谎言，也只会让我感到荣幸，还想第二次被骗。”

    程仪脸上霍然失了血色：“我……”

    言寒奚又用食指将空荡荡的饭盒第一层揩了一下，放到嘴里嘬了一下，波澜不惊道：“很可惜你不能吃到这么美味的法式冻，同时我更庆幸这是我一个人的美味，程仪同学既然有这个偶然的功夫关心别人的厨艺，不如磨练一下自己的厨艺，这样说不定脑袋会更清醒一点。”

    噗——

    贺静哪里听不出来言寒奚变着法的说程仪蠢。

    不愧是男主，骂人的境界都比别人更高。

    其他人也都纷纷露出讥诮的神色。

    就是，人家同桌之间友好往来，她一个被言寒奚拒绝的人有什么立场和资格出来蹦跶，还美名其曰不想言寒奚被骗。

    那满脸嫉妒都快化为实质了。

    周雪儿一看程仪败下阵来，心里忍不住暗骂了一声“没用”，然后自己又再次出声道：“不会做饭就是不会做饭，骗人就是不对，贺静同学为了满足自己的虚荣心，做出这种事，人品毫无疑问有问题。”

