    滕县城东关，双方的交火持续到了下午依旧没有停止，城墙上下，城墙内外，更是躺满了不断哀嚎的伤员和已经变的冰冷的尸体。

    然而，当夕阳被内城的城墙挡住的时候，天边却再次响起了螺旋桨的轰鸣，同时，城外的火炮也开始发出了咆哮。而这一次，他们的目标似乎全都准对了滕县的城东关！

    爆炸声，炮击声，以及夹杂其中微不可查的惨叫声充斥着众人的耳朵，但这一次，包括李随安都没有跑，全都恪守在各自的阵地上，顶着炮弹飞机的轰炸，继续朝着城外的敌人继续扣动着扳机。

    然而，随着爆炸不断在身边响起，还能开枪还击的战友却越来越少，甚至就连那位连长都躺倒在了血泊里。

    仅剩的这些士兵的指挥权被交到了李鹤仙的手里，但他同样没有下达撤退命令，而是指挥着众人打退了第一波进攻，打退了第二波进攻，直到他们仅剩三十来号人的时候，第三波的小鬼子已经顺着炸开的缺口冲了进来！

    手榴弹早就用光了，手枪子弹大多也仅剩下最多半个弹匣的存量，甚至一些像李随安这样幸存下来的新兵，他们的手枪早在一个小时之前就已经没了弹药。

    等到这些人打光了最后的子弹，原本正要从牛皮本子里拿出佩枪的卫燃却听到站在不远处的李鹤仙喊道，“大刀！”

    剩下的这二三十号人闻言立刻抽出一直背在肩上的大片刀，抖落了上面包裹的粗布，做好了和数倍于己的那些小鬼子肉搏的准备。

    “杀！”

    李鹤仙一声大吼，拎着刀身先士卒的冲了上去！

    “杀！杀！杀！”

    那些川蜀汉子们，以及早就杀红了眼的卫燃，纷纷挥舞着大刀，毫不犹豫的跟着冲向了冒头的鬼子。

    卫燃虽然没练过拼刺刀，但在红旗林场的时候几乎天天被那些女学员围着暴打，被卡尔普单独对练，如今这格斗能力可一点都不弱。

    眼见一个小鬼子下意识的抬脚弓步，卫燃几乎在他举枪突刺之前，便抡起大片刀，用足有筷子头粗细的刀背狠狠一磕对方的枪管，荡开锋利的刺刀之后，顺势往上狠狠的一撩，直接将对方的右胳膊从手肘处划开了老长一道伤口。

    根本不等对方惨叫出声，卫燃却已经松开刀柄，一个膝撞杵在对方的胯下，第二下则撞在了它的下巴上。

    轻而易举的解决了第一个，卫燃抄起对方手中已经装上刺刀的三八大盖，转身迎上了第二个冲过来的鬼子。

    依旧是一荡一撩，最后多了一刺，在双方冷兵器的长度相等时，卫燃手中那支三八大盖直接戳进了对方的胸口，随即用力一转枪托往后一拔，轻松解决掉了第二个小鬼子，卫燃的左手突兀的出现了一支手枪，对准李随安身前的鬼子再次扣动了扳机。

    清脆的枪声过后，原本已经跌倒在地的李随安眼看着正狞笑着准备将刺刀扎在自己身上的小鬼子耳根处爆开了一团血花，随后被子弹带着栽倒在了身边。

    收起手枪，卫燃快步跑到李随安的边上，将他拽起来之后喊道，“我护着你，你给另一支枪上子弹，有鬼子过来我先拼刺，你上好子弹立刻就开枪！”

    “好！好！”李随安慌手慌脚的弯腰捡起步枪，哆哆嗦嗦的开始往枪膛里顶子弹。

    而与此同时，卫燃也迎上了第三个鬼子，几乎在两人手中的武器刚刚磕到一起的时候，他身后的李随安便及时扣动了扳机。

    这慌乱中的一枪刚好打在了那头小鬼子的大腿根上。卫燃反应也够快，后撤一步之后用力往前一捅，干脆的给对方胸口补了一刀。

    他可不在乎拼刺刀的时候开枪算不算犯规，更忘了思考刚刚那一枪会不会打穿之后伤了别人。而他身后的李随安则是个第一次上战场的新兵，自然也根本想不到这一茬。

    这俩不守规矩的配合之下倒也算成效显著，尤其在卫燃有意识的往李鹤仙的方向移动并把他拉入伙之后，三打一的情况下更是没了对手。

    但即便如此，对面的小鬼子人数毕竟是他们的两倍之多，更何况还有不少战士已经死在了对方的刺刀之下。

    眼看着剩下的这不到十个人已经被逼迫到了城墙之下，而其余的鬼子也冲进了内城的城门，发了狠的卫燃瞅准机会一枪刺进对面鬼子的胸口，用力一转枪托，随后在对方的惨叫中抬脚狠狠一踹，再次掏出佩枪，对准围攻他们几人的鬼子连连叩动了扳机！

    清脆的枪声中，一个个的忙着拼刺的鬼子接连倒地，而原本已经冲进内城门洞的几个鬼子也停下脚步，转身下蹲的同时开始给自己的步枪顶上子弹。

    几乎在卫燃朝着那几个鬼子连连叩动扳机的同时，内城方向也传来了密集的枪声，那些刚刚冲进去的鬼子立刻惨叫着躺了一地。

    卫燃微微松了口气，这才注意到右侧肋骨出的棉衣已经被刺刀划开，黄白色的棉花也从破损处冒了出来。

    摸了摸似乎没有伤到自己，他这才卸下手枪弹匣看了眼，随后便发现弹匣已经空了。

    拉动套筒，最后一枚子弹跳了出来，卫燃将其接住之后塞进弹匣装进枪里，随后再次拉动套筒顶上，将佩枪收进了牛皮本子。

    “真有你的！跟变戏法似的！”李鹤仙杵着一支三八大盖走上来用力拍了拍卫燃的肩膀，随后便因为牵扯到肋骨处被刺刀划出的伤口一阵呲牙咧嘴。

    “三哥，你没事吧？”李随安紧张的问道，他几乎算是被保护的最好的，全程都被卫燃和李鹤仙等人围在中间打冷枪。

    “没事，皮外伤。”

    李鹤仙说话的同时看了看周围，此时不算卫燃和李随安和他自己，活下来的也只剩下了五个。这五个也几乎个个都挂了彩，其中一个最严重的，大腿都被刺刀给捅了个对穿。

    还没等他们相互搀扶着走进内城门，一队士兵已经从城里先跑了出来，在见到这幸存下来的几人之后，赶紧搀扶着受伤的人走进了内城。

    还不等穿过躺满尸体的城门洞，卫燃却愣住了，这才一天的时间，内城已经变成了一片残垣断壁，那条已经压出车辙印的石板路密布着大大小小的弹坑和残破的尸体，两侧的建筑大多也只剩下了光秃秃的墙壁，更远处的城中心，则燃着熊熊大火。

    更让他目眦尽裂的是，昨天晚上那间躺满了伤员的中药铺已经没了，离着老远，甚至还能看到被房梁压着的病床，以及燃着火苗的中药柜。

    失魂落魄的走在满是尸体的石板路上，卫燃的拳头越攥越紧，脚下的尸体，周围受伤哀嚎的百姓和战士，以及那些哭喊着在废墟寻找家人的幸存者，这一切的一切，就像是一把并不锋利的竹签子样一寸寸的戳进自己的眼睛和喉咙，刺得他止不住的泪流满面，却又根本哭不出声音。

    被夕阳照亮的门洞里，李鹤仙看着卫燃的背影默默的叹了口气，随后像是想到了什么，伸手摸了摸兜，从里面掏出了上午在城墙上捡到的那枚弹壳，同时忍不住想起了当时自己看到的那惊悚一幕。

    犹豫许久，他最终还是将那枚弹壳又揣进了兜里，转身独自往回走了几步，在卫燃曾经站过的位置猫着腰一番寻找之后，最终捡起了一枚9毫米帕弹的弹壳。

    随着夜幕的降临，持续的一整天的交火终于停了下来，在中药铺的废墟上一无所获的卫燃也失魂落魄的回到了城东关的阵地。

    “吃点东西吧！”李鹤仙见卫燃过来，立刻将提前给他留的吃的喝的递了过来，铺着一块粗布的竹篮子里，甚至还有个煮鸡蛋。

    卫燃却只是拿起篮子里的青瓷茶壶，往粗瓷碗里倒满了温热的茶水，一口气喝进了肚子。

    见卫燃没有吃饭的心思，李鹤仙朝正准备说些什么的堂弟摇摇头，指着不远处的木头箱子，随和的说道，“既然没胃口，就提前补充点弹药吧，这小鬼子说不定什么适合又冲上来了。

    卫燃沉默不语的点点头，走到弹药箱边上，拆开一包毛瑟手枪弹，给那支大肚匣子的几个弹匣一颗颗的压着子弹。

    几乎前后脚，李鹤仙也走了过来，一屁股坐在卫燃的边上，随后竟从兜里拎出一个沉甸甸的纸包递给了卫燃。

    不明所以的接过来，卫燃打开纸包，惊讶的发现里面竟然放着10枚9毫米帕弹！

    见卫燃不说话，李鹤仙随和的笑了笑，“我一个老乡排长有一把加九零撸子，是他以前做买办的时候，从洋人手里弄来的。我可是用了二两烟丝，才从他手里换来的这些子弹。”

    “你...”

    李鹤仙不等卫燃说完便站起身，一边往回走，一边摆着手说道，“没什么，谢谢你救了随安。”

    卫燃欲言又止的张张嘴，最终还是默默的收下了这份珍贵的礼物。

