    远处，一个平凡的村庄旁。

    一个白发苍苍，身体佝偻老人正杵着拐杖，在屋檐下艰难的拾掇着柴火。

    有一截树枝被打湿，都让他心疼不已，一步一咳嗽，颤颤巍巍，仿佛风都能把他吹倒。

    不时因为太过劳累，抬着头，看着远处的天空。

    就像是在抱怨老天爷为什么要下这么大的雨，把他好不容易收拾的柴火都打湿了！

    天空一道流星划过，老人眉头微皱，忽然一伸手，抓住了那颗留影石。

    当看清楚那留影石的内容后，瞬间怒不可遏！

    老人一下就站直了身体。

    腰不驼了，腿不瘸了，身体不抽搐了，头发也不白了。

    直接变成一个中年人的模样！

    发出一声怒吼，响彻九霄！

    “李文书，你个王八蛋，敢动我女儿，我跟你没完！”

    身形如电，疾驰而出，都顾不上隐藏了。

    再慢一点儿，他家里那颗精心呵护十八年的小白菜，就要被拱了！

    九重天上。

    大风吹过，雾气飘散，种种奇妙景象欣然展现眼前，一座座恢弘的宫殿，古朴而超然。

    天边偶而飘浮着淡淡的白云，宛若片片银色的羽毛，若飞，若停，吸之若来，吹之若去。

    仿若神仙信手运笔，轻轻抹在青山之旁，碧空之上，仙宫屋檐。

    其中人影幢幢。

    妙语连连。

    “仙王心，鬼皇血，居然一直在李文书手里！可恶！我们找了这么久！”

    一群散发着独特超然气质的人，透过中间的玄光镜，看着大雨中，李文书面前那颗蓝色的心脏。

    目光中，充斥着火热，还有愤怒！

    仙王心，并不多普通仙王的心脏。

    而是仙族曾经第一仙王的心脏。

    那个号称半步入祖境的存在的心脏。

    据说里面藏着踏入半步祖境的秘密！

    对仙族，有着致命的吸引力！

    鬼皇血！

    鬼族之皇的血液。

    鬼皇失踪三千年，一直没有音讯。

    都觉得他死了！

    但是，鬼族，一直没有产生第二位皇。

    因为，他们缺少了鬼皇的感悟！

    鬼族一脉，比较特殊，一脉相传！

    而这一滴鬼皇血，却让他们有可能获得鬼皇的感悟！

    这两件东西，任何一件，都是稀世珍宝！

    都能被天级九品的存在疯抢！

    现在李文书这么大大咧咧的把两件东西全部拿出来。

    要说没有阴谋，鬼都不信！

    但，他们不得不去！

    这已经不算阴谋，这是赤裸裸的阳谋。

    仙王心，不仅蕴含着第一仙王的秘密。

    同时，也能借用仙王心，研究仙族的弱点。

    鬼皇血，也是类似！

    仙族和鬼族，谁都不希望自己的东西，落到其他人手里！

    哪怕明知道有问题，他们也必须去！

    “仙王心不可玷污！谁去取回仙王心，杀了李文书！”

    王座上，一个年轻的人影缓缓开口。

    但，得到的响应，并不多！

    大家都不傻！

    李文书是谁？

    阎罗书生！

    人族十大镇守者之一！

    前几天才强杀了天级九品的绝世妖王地龙妖王！

    什么叫绝世妖王？

    冠绝世间者，方可称绝世！

    虽然他们高高在上，号称仙族最强！

    但是，仙族最主要的，是因为有仙祖的存在。

    他们自身，最多，也不过和地龙妖王相当，甚至有人，还不如地龙妖王！

    上面的年轻人，显然也知道这件事。

    沉默许久后开口。

    “夺回仙王心者，可以参悟仙王心百年！

    并且，可以进入仙王阁修炼百年！”

    重赏之下，必有勇夫！

    他的话落下，其余的人，纷纷蠢蠢欲动！

    最后，终于有人坐不住，站了出来！

    “圣子殿下，第二仙王庄不齐愿意前往！”

    要说第一仙王的仙王心，对谁的吸引力最大，莫过于第二仙王庄不齐！

    在第一仙王还活着的时候，他一直活在第一仙王的阴影里。

    无论他怎么追赶，都追赶不上第一仙王的影子！

    甚至这么多年过去了，第一仙王都死了这么久了！

    他还是没有触及到当初第一仙王的境界！

    这次有机会得到第一仙王的仙王心，他一定要尝试！

    也必须要尝试！

    在他之后，第四仙王，第五仙王，第七仙王，三位仙王也都跟着走了出来！

    无一例外，全部都是天级九品巅峰的绝世强者！

    四大绝世仙王带队，从仙宫中走了出来，携带着碾压的姿态，朝着李文书的方向冲了过来！

    与此同时，北方无尽鬼蜮，也有类似的情况！

    古老的城墙，屹立在漆黑如墨，深不见底的深渊入口，城市中的灯光，散发着猩红血腥与诱人的感觉！

    数位绝世鬼王，从城中冲了出来！

    当他们出现的时候，天空都黯淡了一些。

    风里似乎能嗅到血的腥味，一股凉意穿透身体，刺进骨中，仿佛禁锢千年的寒意突然得到释放。

    路人只是远远的看了一眼，大脑无法思考的一瞬颤抖起来，最后的微笑间接被诡异的冰冻了。

    碎裂了一地！

    灵魂都被吞噬。

    他们毫不停留，也朝着李文书所在的方向冲了过来！

    百鬼日行，冲天鬼气，铺天盖地。

    所过之处，一片狼藉。

    李文书依旧翻着他的书，但是却把一切都尽在掌握。

    “鱼上钩了！”

    他打开一页书，翻到其中一页，里面一只大鸟跃跃欲试，仿佛要飞越九天之上！

    缓缓的写下一句话：“坐观垂钓者，徒有羡鱼情！”

    字迹很快消散，被里面的大鸟吞掉。

    妖域深处。

    一只巨大的大鹏鸟眼前，出现了这句话，他第一时间，就明白李文书的意思。

    让自己不要光坐着看，该自己下场了。

    他嘴角露出邪魅的笑容。

    “书生不做做阎罗。

    李文书，你果然是个疯子。

    居然真的敢联系我！”

    大鹏鸟赫然是妖族绝世妖王，鲲鹏！

    此刻的他，看着这缓缓消散的自己，在笑的同时，也在犹豫！

    他和李文书之间，从来都不是朋友！

    而是敌人，不死不休的敌人！

    但，这份合作，他很想答应。

    无他，报酬太丰厚了！

    而且，这确实，是一个阳谋。

    仙王心，鬼皇血，他也想要。

    起码，不会让这些东西安稳的落在仙族和鬼族手上！

    世界，就这么大。

    其他种族强一分，就会压缩自己的生存空间！

    无所谓仇恨。

    都是为了生存！

    “疯就疯吧。

    人族都敢疯，我妖族实力，何止数倍于人族，难道我妖族难道不敢疯？”

    一声长鸣。

    李文书这边，书页上的鸟嘴缓缓吐出字迹：

    “弓已配好，箭已上弦。

    试问先生，可敢拔剑？”

    李文书看到这话，露出微笑。

    剑开双刃，伤人伤己。

    鲲鹏的话，毫不掩饰他的野心。

    合作可以，但，立场不变，他们依旧是敌人。

    随时会动手杀人。

    就看李文书敢不敢用这把剑。

    “善！”

    他不指望鲲鹏会好好的和他合作。

    但只要他们愿意来，那就够了！

    阳谋，可不只是面前的这一点！

    阳谋，是让对方明知道自己会死，都不得不死！

    李文书每翻一页书，都会发出一道消息。

    肃杀的气息，从四周汇聚。

    大雨都不自觉的停了，天空一片漆黑，没有太阳，没有月亮，也没有星光！

    雨师蝗死了无数，尸体堆积成山

    这一片天地，都沉浸在压抑中。

    仿佛随时，都会迎来天崩地裂!

    宁静，只是更猛烈暴风雨的前奏。

