    见林辰脸色疑惑，无忧城主解释道：“‘元始混沌枪’，是玄黄殿的一位主宰所创，总共九式。

    第三式的威能，达到究极至尊神技极限，后面六式，都超出至尊神技的范畴。

    一般来说，能掌握第四式到第六式的，基本是主宰级别。

    不过，那位创出‘元始混沌枪’的人，曾和我说过，理论上来说，尊者境也有掌握第四式到第六式的可能。”

    一共九式！后面六式，都超出至尊神技的范畴？

    林辰心中狂震，没想到“元始混沌枪”竟然还不只六式。

    第四式到第六式，理论上，尊者有掌握的可能，也就是说，仅仅只是理论上，现实中，基本上相当于不可能？

    至于第七式到第九式，既然没提，那么也就意味着，只有主宰才能够掌握。

    林辰好奇道：“不知道‘玄黄殿’的尊者中，有多少人修炼‘元始混沌枪’，掌握第四式到第六式的人有几个？”

    无忧城主道：“一开始修炼‘元始混沌枪’的人其实不少，但到目前为止，仅有一名尊者学会第四式，至于第五式和第六式，没有尊者学会。”

    能够成为尊者的，无一不是惊才绝艳，曾震动本源大陆的存在，即便这些存在，也只有一人掌握第四式。

    第五式和第六式，则不曾有人掌握过！由此可见，难度是多么大！‘我其实没必要想得那么遥远，只要能掌握第三式，那么‘元始混沌枪’的价值，就远超‘心意游龙枪’和‘无我无相身法’！’林辰心中，涌现出昂扬的斗志，既然无忧城主这么说，就意味着，至尊境大圆满，即便不是尊者，只要悟性足够，是能掌握第三式的。

    既然如此，那么自己为何不可！‘我能走到今天的一步，一切都是我争来的！强者与命斗，与天斗，与人斗，永争第一，才是我辈风范。

    若是有人能够办到，为什么我不可以？

    ’林辰问道：“请问前辈，是否曾有至尊境大圆满，在成为尊者之前，掌握第三式？”

    “有。”

    林辰目光一凝：“那我选择‘元始混沌枪’！”

    “好。”

    无忧城主的回答，从头到尾很是简洁，嘴角带着一抹笑意。

    一旁的心剑尊者，满心无奈，这小子也太看得起自己，他的确不错，但拿他自己，去和无忧城主口中的妖孽相比，未免自不量力。

    吃些苦头倒也是一件好事，就怕他在“元始混沌枪”上不仅耗费太多时间精力，甚至因为受挫而影响道心，最终无缘尊者。

    那样子，对整个“玄黄殿”都是一种损失。

    林辰前方的空间扭曲，一道白光从扭曲的空间中飞出，飞入他的脑海中，旋即林辰便察觉到，自己的脑海中，出现了三幅图像。

    第一幅图，天上乌云密布，一滴雨水缓缓落下。

    第二幅图，天上依旧乌云密布，这一回不是一滴雨水缓缓落下，而是暴雨连绵不绝，整张图的每一个角落，都充斥毫无规则的雨滴。

    第三幅图，是一片漆黑的星空之中，唯有一颗恒星存在，恒星绽放出耀眼的光芒，缓缓转动。

    林辰的注意力，先是落在第一幅图上，只见那滴雨水动了起来，朝下方落去，速度越来越快，随着它速度的加快，下方的空间开始扭曲，高山、大河、海洋、丛林，一切景象开始崩塌。

    一股玄之又玄的感觉，浮现在林辰的心头，这一刻，那滴雨水在他眼中，已经不是一滴雨水，倒像是能够摧毁一切的锋锐枪尖！就在他的意识不自觉地沉浸到画像中时，无忧城主的声音传入他耳中。

    “‘元始混沌枪’的前三式，便藏在这三幅图之中，能否学会，全看你自己。”

    林辰回过神来，发现自己已经不在大殿之中，而是在无忧城的城门外，这一回他很老实，不再去看城门上“无忧城”三个大字。

    一枚材质有些像是青铜的令牌，悬浮在他面前。

    一面写着“玄黄殿”三个大字，另一面则是栩栩如生的微型浮雕，，雕刻在令牌上的人，正是林辰，栩栩如生。

    “从现在开始，你正是成为‘玄黄殿’一员，这枚令牌，便是你在‘玄黄殿’的身份象征。”

    心剑尊者依旧站在他身旁，此时开口说道。

    林辰将令牌收起，看向心剑尊者道：“前辈，你现在可以告诉我梦月尊者在哪里了？”

    “可以倒是可以，不过梦月尊者估计已经不在当年所在之处，我需要重新去打听一下。

    走吧，我先带你返回地球城。”

    在心剑尊者的带领下，林辰来到城外一座古老的传送阵，随着光芒一闪，先是回到之前去过的那处分殿。

    心剑尊者没有急着带林辰返回地球城，而是带他去认识了下分殿的主要人员。

    这些人得知林辰已经成为“玄黄殿”的一员，都是非常热情，叮嘱林辰，若是遇到什么麻烦，又或者发现“异族”和“大自在神教”的踪迹，可以过来这边求援。

    该认识的都介绍了一遍后，心剑尊者才带林辰返回地球城。

    “以后，若是‘地球城’遭遇什么麻烦，而我又没法及时赶过来，你可以自己借助传送阵，将地球城的人转移到分殿。

    你现在是‘玄黄殿’的人，若是与你有关的人，性命受到‘异族’和‘大自在神教’威胁，那么可以让他们知道‘玄黄殿’的存在。

    这并不算违反规矩。”

    心剑尊者对林辰说道。

    林辰为地球城的众人着想，道：“很多时候，我并不在地球城，那么我可不可以，将启动传送阵的办法，告诉我的亲人。

    当危机来临时，他们便可以自己到分殿避难？”

    “可以。”

    心剑尊者点头。

    林辰露出笑容，这么看来“玄黄殿”的规矩，是很人性化的。

    ………无忧城，大殿内。

    无忧城主望着城门的方向，仿佛他的目光穿透时间与空间的阻碍，依旧落在林辰身上，口中低语：“神狱，这就是你为神狱塔找寻的传人？

    那我便看看，他是否配得上神狱塔，若是配不上，应该将神狱塔让给更有才能的人，为玄黄宇宙起到更大的贡献。”

    

