    把提前买好的礼物从矿场主之戒中取出来。

    礼盒，突兀的出现在桌子上！

    连雨馨无比惊讶。

    竟然真的凭空变出来了。

    她此时握住宋潜的手，很确定他的手没有离开。

    “桌子有机关对吗？”

    宋潜敲了敲桌子，发出沉闷的声音，“有机关吗？”

    “你是怎么变出来的？”

    连雨馨有些好奇的问道。

    宋潜没有直接回答。

    打开盒子，里面是一条项链，“本来上次在礼堂就该给你了，我帮你戴上！”

    卡地亚的钻石项链，不是很贵，二十万左右！

    帮她带好项链，宋潜十分满意地说道：“很好看！”

    “你就这么自信三面后我会答应你？”

    “不答应也没关系。”

    宋潜轻松的说道：“最起码我努力过了，不是吗？”

    连雨馨问自己，讨厌宋潜吗？

    结果是，不讨厌！

    甚至还觉得他挺有意思的。

    相比郝俊，宋潜要成熟的多。

    相处起来没有压力！

    “我对那种事并不热衷，也不太喜欢密切接触，在我真正喜欢一个人或者结婚之前，我不会公开关系！”

    连雨馨企图从宋潜的脸上看出波动，可宋潜却微笑道：“那是因为你遇上的人不是我！”

    宋潜打了个响指，他的手里便多了一束花。

    阿玛尼鲜花专柜的情人玫瑰，一万八千八！

    “玫瑰虽俗气，但是我很早之前就想送了，以前是没条件，现在条件，时机都成熟了。”

    “谢谢！”

    接过鲜花，连雨馨道：“虽然我不介意师生恋，但说实话，我并不太喜欢比我小的男人。”

    不喜欢好啊。

    有挑战才有意思！

    “人生贵在尝试，你今天之所以在这里，就是因为你对我有好感。”

    “我只是好奇你是怎么让郝俊过来道歉的。”

    连雨馨轻笑，“顺便想感谢一下你。”

    两人就这么聊着，宋潜并没有急着使用流星宝石。

    吃饱喝足后，宋潜提出带她去按摩放松一下，“上了一天课，挺累吧，去放松一下？”

    “我还是第一次听说约会去按摩的！”

    连雨馨觉得有些搞笑，但还是答应了他。

    来到一个高档的养生馆。

    宋潜点了一个精油推背，连雨馨选了一个全套保养。

    确定两个人的包厢距离不超过十米。

    宋潜果断使用宝石。

    连雨馨太难搞定了。

    不是三言两语，或者金钱能够打动的。

    连雨馨家很有钱，也很有实力，这是宋潜大学就知道的信息。

    按摩可以让人深度放松。

    而另一个包厢里，连雨馨彻底放松了下来。

    说实话，她很少来这种地方。

    但是偶尔来一次，还挺放松的。

    慢慢的，她脑海里突然蹦出来一个人。

    是宋潜。

    她不禁想，要是背后的美女换成宋潜就好了。

    这个想法一冒出来，吓了她一跳。

    可她越是不去想，就越是忍不住的想。

    还越想越夸张，越想越荒唐！

    这种悸动的感觉，她从来没有过！

    “美女，你先停一下，我觉得有些不舒服！”

    身后做保养的女养生师吓了一跳，“您那里不舒服，要不要我让医生过来？”

    这种高档养生所，一般都有驻场的医生！

    “不用了，就是觉得有点气闷，你让我静一静就好了！”

    女养生师离开后，连雨馨松了口气。

    然后......

    心潮翻涌，一发不可收拾！

    她忍不住将脸埋进被子里。

    “我为什么会有这种古怪的想法和念头，为什么是他！”

    “太奇怪了！”

    “是因为我对他太好奇了吗？”

    “是了，他肯定是对我用了什么催眠的手段，就像他凭空变出花和项链，实际上那只是一种高级的障眼法！”

    连雨馨理智的可怕！

    过了一会儿，那种感觉逐渐褪去。

    她决定，找宋潜问个清楚！

    两个小时后，两人坐在养生馆的小包间里喝茶吃点心。

    宋潜在偷偷打量连雨馨的表情变化。

    可连雨馨面沉如水，表情没有任何变化。

    “你是不是对我用了什么催眠的手法？”

    “其实从我跟你见面开始，你就对我催眠了对吧？”

    连雨馨平静的道：“变魔术也好，那都是你给了我心理暗示，转移了我注意力！”

    “催眠？”

    宋潜无奈的耸耸肩，“你觉得我催眠你了？”

    “是！今天的我太反常了！”

    连雨馨古井不波的心境荡起了涟漪。

    事实上，面对宋潜，她并不像表面这么冷静。

    “我不过喜欢变魔术，你就觉得我会催眠，这理由太牵强了。”

    宋潜道：“今天是我认识你的第一千八百三十九天，是加你威信的一千四百二十七天，是这两年来第二次见你，说实话，连老师，我心里不高兴，甚至有些难过！

    因为在你的口中，我成了一个卑劣者，我觉得今天的见面可以到此结束了，下一次见面前，我不会再联系你。

    因为我说的任何一句话，都可能成为暗示你的因素！

    或者，你应该去看一看心理医生，确认一下你有没有被催眠！”

    宋潜站了起来，“走吧，我送你回家！”

    连雨馨微微愣神，“不是，我只是怀疑，但并不确定！”

    “连老师，人一旦失去信任，解释就变得苍白。”

    宋潜摇摇头，“所以没必要向我解释，如果你觉得我催眠你了，那我就催眠你了！”

    “你放心，后面两次，如果你不想见我，我不会纠缠你，成年人应该互相体面，甚至我可以现在当着你的面拉黑你！”

    “不是，没说不见你，也没说要拉黑你！”

    宋潜那略带失望和难过的眼神，让她有些慌乱。

    宋潜道：“连老师，我喜欢你傲然于世，更喜欢你出尘的气质，但并不意味着，我为了喜欢，可以丢掉自尊！即便，我五年如一日提醒你喝热水，提醒你加衣！”

    回去的路上，两人都很沉默。

    连雨馨几次想开口跟宋潜说话。

    可宋潜冷漠的表情，都让她有些难以张口。

    “到了，我还有点事，先走了！”

    宋潜甚至没有多做停留。

    回到宿舍，连雨馨看着镜子里的自己，无论是旁边的胖大海，还是脖子上戴着的钻石项链，都让她内心触动！

    也许自己太敏感了，自己可能真的错怪他了。

    拿出手机连雨馨编辑了一条消息。

    按下发送，弹出来一条系统提醒：“宋潜（热水怪）开启了好友验证，你还不是他的好友，请先发送好友验证.......”

    连雨馨愣住了，“他，竟把我删除了！”

