
狐卿见他坚持，只得将外套递给了他。苏幕遮从口袋里找出一张辟邪符纸，在那位女士复杂难辨的眼神中，来到小胖墩儿身边蹲下，对他道：“叔叔现在要帮你把这个难看的东西去除掉，可能会有点疼。你是一个坚强勇敢的男子汉，可不能哭鼻子哦。”

小胖墩儿被夸的鼻子都要翘到天上去了，几乎是拍着胸脯向苏幕遮保证道：“哥哥，你放心，我是个男子汉，绝对不会哭的。”

苏幕遮对他鼓励地笑笑，然后低下头，将手中符纸点燃，向小胖墩儿的脚踝处按了下去。

小胖墩儿的妈妈被他这危险的动作吓得眼睛一抽，想要阻止却已经来不及了，只能眼睁睁地看着这个年轻人将那团带着火焰的纸按在了自家儿子的脚脖子上，心脏紧张地都要揪成一团了。

可出乎她意料的事，那燃烧的青色火焰不仅没有烫伤自家孩子的皮肤，甚至还有黑色的腥臭的浓烟从中冒了出来。在同时，那诡异的印记也一点一点地消失了。

这个过程其实的确是有些痛苦的，但这个小胖敦儿却表现出了一种让人意想不到的坚强。虽然因为对未知事物的害怕，他一直都闭着眼睛，但是从头到尾都没有哭出来，偶然不小心闷哼出声也被他赶紧吞回去了。

待苏幕遮手中的符纸燃尽之后，水鬼留下的那个青黑色的印记也完全消失了。女士就算心中再震惊，也知道这位年轻人又帮了自己的孩子一次，忙不迭地跟他道谢：“真是万分感谢您。若今天不是有先生您的话，后果真的是不堪设想了。我现在身上也没带多少现金，要不然这样吧，先生您给我留一个您的联系方式，回去之后我和我丈夫请您一起吃个饭，再好好感谢您。您看怎么样？”

“不用了，”苏幕遮摆摆手，道：“虽然有些冒昧，但我还是想对女士你说，下次再带着孩子一起出去游玩的时候，千万不能大意，一定要好好看着自己的孩子。这野外也有很多危险，这一次算是幸运，孩子没事，可是下次，下下次呢，万一再发生什么意外了，你就算后悔愧疚一辈子也没有有什么用了。”

女士羞愧地脸色通红，她用自己的外套/紧紧裹着自己的孩子，喏喏地点头，说不出一句话来。

苏幕遮又俯下身对那小胖墩儿说：“还有你，下次可千万不敢再做什么危险的动作了，不然还有可能会有怪手来抓你，知道了么？”

小胖墩儿缩在妈妈的怀里，赶紧道：“知道了，下次我绝对不会再那样做了。大哥哥，谢谢你救了我。”

“不用谢。”苏幕遮笑了笑，转头看了眼那平静的湖面。又转过身对这对母子说道：“你们快些离开吧。还有，这位女士，你记住在三个月之内都不要让你孩子再靠近湖泊大河之类的水域了。”

女士赶紧点头，然后小心翼翼地道：“这碧水湖这么挺危险，先生您还是和您的同伴跟我们一起离开了，不要再待在这个地方了。”

苏幕遮摇了摇头，“那水鬼还在水中，我必须要将它消灭，不然以后它还会害死更多的人的。”

女士闻言，正在犹豫。从山丘上突然又下来几个人。他们皆是三十岁左右的壮年男人，身着统一的工作制服，应该就是这公园里的工作人员了。其中一人手上还拿着两条厚厚的军大袄，也不知他们是怎么知道这里正好有人落水的。

他们向这几人介绍了自己的身份，果然是碧水公园的工作人员。那拿着衣服的工作人员在看到那对形容狼狈的母女后，立马将其中一件大棉袄递给了他们，接着又想把另一件给苏幕遮。苏幕遮却没有伸手接，只对他笑笑，道：“谢谢你了，麻烦你先帮我放在这里吧。我等一会儿再穿。”

工作人员有些为难，拿也不是放也不是，最终只能将询问的目光投向了他们的头儿。那个为首的人见状，立时大步走过来，对苏幕遮道：“方才有游客过来找我们，说看到这边有个小孩儿落水了。我们便匆匆带着衣物赶过来了。现在看来，应该是先生您把这孩子救出来的吧，我们谨在这里代表公园方面，对您英勇的举动说声谢谢。不过现在还是初春，气温很低，请先生您，还有其他人跟我们一起去职工宿舍休息休息吧。”

见他们还在这里啰啰嗦嗦不肯离开，饶是苏幕遮脾气再好，心中也不免生出了一股怒气来——那水鬼身上的阴寒气息此时已经再次在湖中出现了，这群人不离开，他还怎么施法消灭它？！

正当他在心中暗搓搓地盘算着干脆将这群人打晕算了。狐卿却莫名其妙说道：“这碧水湖的景色是甚美丽，我们二人还想在此处再观赏一会儿风景，各位请先回去吧。”

听了他的话，为首的那人似乎是想到了什么，下意识地向面前的碧水湖里看了一眼，只是这一眼，就叫他脸色大变。他立即收会视线，勉强留下一句“那我们就先走了，二位请注意安全”，就让身边的那人将衣服放在苏幕遮的身边，然后带着那对母子，和几个工作人员逃也似的离开了。那脚步匆忙的简直就像有鬼追上来了一样！

见此，苏幕遮不由对狐卿伸出了大拇指，赞道：“还是你有办法。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

在回去的路上，方才那个拿衣服的工作人员怀中抱着小胖墩儿，艰难地跟上众人的脚步。他想了半天，才有些迟疑地问为首的那人，“老大，咱们真的不用管那两位先生了吗？是他们帮忙救了人，他们可是大英雄啊。而且咱们刚刚不是在监控摄像里看到了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707999"  chaptername="第二百八十三章  可爱的小胖墩儿">加入书签</a>
</div>
