    周轩和文才在棺材上弹完墨斗之后就打算出去告诉九叔，但周轩还有其他事情没做完。于是他叫住了文才，捂着腹部假装肚子疼皱眉对文才说道。

    “文才，我肚子有点疼，先去一下茅房。”

    文才转过身来，幸灾乐祸的指着周轩说道。

    “你肯定是吃了什么不干净的东西，快去吧。我先去跟师傅说。”

    周轩笑着对文才说道。

    “好的，麻烦你了。”

    文才点点头应道。

    “嗯。”

    说完就转身朝大堂走去。

    周轩看着文才走进大堂后，迅速又回到了棺材面前。他脸色凝重的望着棺材，动手轻轻打开棺材盖。只见他用手一挥，躺在里面的僵尸就不见了。随即微微一笑，快速将棺材又给盖上。

    原来他是起了试试的心思，看看能不能将快变成僵尸的尸体收进去。但是没想到，真的收进去了。以前他在君宝的世界就试过，不能将僵尸收入储物空间。

    因为僵尸虽然站在是在人的角度来说是死的，但从某种方面来说它又是活的，所以不能收入储物空间。

    不过这任威勇刚好还未完全成为僵尸，所以还算是一具尸体。现在能将它收入储物空间，那周轩也是松了一口气。这样能省他不少功夫，而且计划也能加快进程。

    周轩回到大堂后，就对着九叔说道。

    “师傅，那我就先回去了。”

    九叔看了下屋外的天色，抽了一口旱烟对着周轩说道。

    “现在天这么晚了，你住在这里也没事。”

    他也有点担心周轩出事情，路上遇到什么意外伤到哪就不好了。这要是放在以前，他也不会想到这些。但是现在有些不一样，心里对周轩更加重视了。开始将周轩视为衣钵传人，所以才有这些顾虑。

    周轩也转头看了一下门外漆黑的天色，笑着对九叔说道。

    “现在是有点晚，不过还是得回去，我怕姑妈会担心。”

    九叔也认同的点点头，然后转身在供桌上拿起八卦镜递给周轩说道。

    “嗯，那好吧。这个八卦镜拿着，路上防身用。”

    文才看到这一幕，直接指着周轩嬉笑说道。

    “那路他都不知道走过多少回了，哪还用得着八卦镜。”

    九叔眉头一挑，瞪着文才沉声说道。

    “师傅说话，你插什么嘴。”

    文才立刻变成了沮丧脸，低声的对九叔说道。

    “我去睡觉。”

    周轩接过九叔手里的八卦镜，笑着对九叔点头说道。

    “谢谢，师傅。”

    九叔轻点点头，转过身背对着周轩说道。

    “以后认真练功，那就不用跟我借八卦镜了。”

    不想让周轩看到他满脸欣慰的表情，免得以后生出骄傲之心。

    九叔看出来周轩性格收敛了很多，但他对现在的周轩却感到很满意。心里对这个也猜测了一下，觉得源头应该是出在任婷婷身上。一个心爱的女人，确实可以使男人变得快速成熟起来。

    周轩对着九叔点头说道。

    “知道了，师傅。”

    随后就走出了义庄，随手点了一把香插在自行车车头，然后骑着车子朝外边出去。

    义庄这种比较不吉利的建筑，一般都会建在荒郊野外。所以他要骑车路过一片林子，然后才能顺着路回到镇上。

    周轩刚骑了没多远，随即就感受到远处有一股浓重阴气席卷而来。陡然间，落在了车子后座上。他暗中打开了阴阳眼，看到后边的阴气都蔓延到前面来了。

    “看来是董小玉。”

    不过他暂时还不想跟董小玉打交道，而是想着怎么去处理储物空间里的任威勇。

    此时的董小玉穿着一身民国出嫁时的中式喜服，手里还拿着一把女士折扇。满脸笑容的坐在周轩自行车后座，不知道的还以为这是迎娶新娘子过门呢。

    周轩可不想娶董小玉，于是就按照原来剧中的方法来。他在骑车路过一处矮树干时，低下头顺利过去了。但后座的董小玉没注意到，不小心撞到树干摔在了地上。

    最后周轩慢悠悠骑车走了，但董小玉却留在了原地。董小玉下意识揉了揉脑袋，略微埋怨的看一眼周轩。没有理会旁边正在嘲笑她的土地神，纵身飞入空中就消失不见了。

    周轩感觉到身后的董小玉走了后，立刻将自行车收了起来，然后朝阴气最浓重的地方赶了过去。等他赶到那一处阴地，在四处查看一下。发现周围没有人住，所以也放下心来。

    这里荒郊野外，人畜绝迹，实在是炼尸的好地方。

    只见周轩用手一挥，将一众施法材料拿了出来。黄纸、红笔、鸡血黑墨、木剑、香烛香炉等，这都是先前悄悄准备的。他拿起笔画了几张符，然后就把任威勇放了出来。将符贴在任威勇头上，开始拿着木剑施法。

    只听到周轩嘴里轻声念叨起了密语，体内法力就如同潮水般流逝出去。

    这是周轩正在使用《太阴炼尸术》，就是之前“黑珠”奖励的炼尸术。似乎是根据太阴炼形之法改编而来，威能比之一般炼尸术、控尸术不知道高明了多少倍。

    周轩施完法后，又拿出青冥剑在手掌处割了道口子，开始给任威勇喂血。

    虽然他现在已经不是童子身，但身体内蕴含的阳刚血气比之童子身都要浓郁。这种情况，在他修炼了觉远给的无名气功心法后尤为突出。他现在的血，在某种程度已经比童子血都要来的珍贵。

    周轩逼出大概有四五百毫升的血后，就停了下来。任威勇现在已经苏醒了过来，两个死鱼般的眼珠子瞪得老大。哪怕额头上贴着符都不影响它喝血在吧唧嘴，仿佛还想一直喝下去。

    周轩看到它的样子轻笑了笑，随即在旁边疱了个深坑。将任威勇推入坑内，然后对着手背说道。

    “美姨，交给你了。”

    只见一阵青烟从他的手背冒出，瞬间化作了一个人形。美姨飘然出现，笑着对周轩说道。

    “没问题。”

    周轩对美姨点点头，放心的转身离开了。

