    永安城隍庙，香火缭绕。

    每年春播秋收、冬至之际，城隍庙香火总会特别旺盛。

    天刚蒙蒙亮，队伍就排到了大街之上，道童们早已习惯，面色淡然维持秩序。

    刘顺面色冷肃，披甲而来，顿时人人侧目。

    “郭道长可在，军府有要务相商！”

    “在，请随我来。”

    见刘顺神情，道童知有大事发生，不敢怠慢，连忙将其引至后院。

    女冠郭守清早已起床，听刘顺讲完后，原本淡然的面孔也陡然变色，沉声道：“刘队正请回，贫道收拾一番便赶往军府。”

    “多谢郭道长。”

    刘顺面色严肃，拱手离开。

    郭守清立在院中，眼中阴晴不定，“羡鱼师妹，你听到了么？”

    旁边厢房门帘掀开，一袭白衣的陈羡鱼踱步而出，脸色有些无奈，“听说苍岚山那边打得热闹，正准备去看看，没想到这边又弄出动静。”

    “血衣盗洞主袁不空最喜用活人研究邪术，应该是他的手笔，不过没人想到会在这偏僻之地。”

    郭守清眼中若有所思，“羡鱼师妹，你说真正的黄家秘藏，会不会隐藏在这里？”

    “谁知道呢，去看看便知。”

    陈羡鱼微微一笑，面部顿时变化，成了个圆脸小道姑…

    ……

    日暮西沉，残阳染红破庙。

    憋宝人少年杨全坐在台阶上，眼巴巴望着远处森林。

    忽然一声鹰啼，小白盘旋而至。

    杨全顿时一脸狂喜，跌跌撞撞起身，叫嚷道：“王大人，王大人…”

    “闭嘴！”

    王玄脸色平静从破庙出来。

    杨全脸一红，连忙紧紧闭住嘴巴。

    此地距离贼巢不过二十里，稍微有点江湖经验，就知要小心谨慎，但他担忧师傅安危，忘了这一点。

    王玄微微摇头，望向密林。

    几只野鸟惊飞而起，镇邪府军几十人身形飞快，如野猫般悄无声息向山庙汇聚而来。

    王玄看到后心中满意。

    青龙阵离不开探查之术，况且他有意将这些老兵培养成才，所以这段时间经常训练林中潜藏暗杀技巧。

    现在看来进步飞速。

    惊动飞鸟，实则是丑佛儿气势太过强悍。

    出来的不止府军老兵。

    只见莫怀闲和郭鹿泉领头，带着四十多道身影，如鬼魅般从林中跃出，有男有女，还有几名老者气息内敛深沉。

    “大人！”

    张横面色冷肃，抱拳行礼。

    身后府兵中不少人面带兴奋，眼中充血。

    他们大多是石瓦村石匠，知道此行要对付血衣盗，虽军纪严明沉默不语，但各个心中充满亢奋。

    王玄看到后顿时脸色微沉，“大战之前需静心，全部给我把气调匀了！”

    老兵们心中一惊，连忙平整呼吸。

    王玄有意栽培，他们心中岂会不知。

    莫怀闲这才上前一步拱手道：“大人，莫家供奉堂除去留守之人，已全部赶到。”

    王玄点头，眼神变得缓和，“辛苦各位了。”

    眼前便是莫家大半底蕴，各个都是炼精化炁，身怀绝技的好手，其中不少都已踏入五气朝元之境，可惜已年老气衰，止步于此。

    莫家毕竟刚崛起，没有炼炁化神老怪。

    “王大人客气。”

    莫家众人连忙拱手。

    他们可不是傻子，王玄看似客气，实则亲疏有别，但这种距离分寸，双方都舒服。

    毕竟，他们是莫家供奉。

    旁边莫怀闲也不在意，拱手沉声道：“大人，八荒惊神鼓已带到。”

    “看到了…”

    王玄眼中精光一冒，阔步走向队尾。

    那里有两名供奉提着个木架，一面两尺宽的圆鼓竖立而起，表面以红布遮掩。

    壮硕妇人韦娓缓缓掀开红布，只见鼓框血木为底，外面一层镂空玄铜，阴刻阳刻着各式符箓，鼓面隐约能看到个三眼道人画像，只是邪气全无，甚至有些呆滞。

    韦娓在旁解释道：“大人，人皮刺神图面积有限，只能做这么大。八荒惊神鼓乃是我祖上专为军阵而制，只需调动军阵煞炁注入，便能无槌自响，震慑群邪，不过还需血祭开鼓才能显出威力。”

    “好！”

    王玄心中激动。

    法脉重器可不一般，是能镇压门派气运的好玩意儿，军阵一旦有了此物，威力直线上升。

    正说着，林中又有两道身影飞射而出。

    王玄抬头一看，来者正是城隍庙祝郭守清，身边还跟着个傻乎乎的圆脸女道童。

    “郭道长有劳。”

    “王校尉客气，只是分内之事。”

    两人互相见礼后，郭守清面色淡然道：“王校尉，贫道不擅言辞，若有差遣，直说便可。”

    王玄微微点头，“多谢郭道长。”

    他可是见过这中年女冠施展法坛之术，远比李老道强横，还有身边弟子，身法也颇为不俗。

    望着众人目光，王玄沉声道：“事情经过想必大家都已知晓，此战目的一是救人，二是捣毁贼巢，以绝后患。”

    “溶洞地形复杂，敌情不明，先探查清楚，再做定夺。郭老，你可认得此物…”

    说着，从怀中掏出小人干尸。

    郭鹿泉接过后，眉头紧皱，“看起来像是尸傀术，傀戏门的传承，不过好像掺了炼尸之术，还有这小人…”

    “那是木客！”

    后方憋宝少年杨全小心道：“四海客栈时，我和师傅见血衣盗屠戮木客部族，收拢尸体，应该全炼成了此物。”

    郭鹿泉恍然大悟，“原来是这种精怪，听说其有天生神通，可遁于无形，炼成尸傀既方便携带，又更难对付。大人，看来傀戏门亦有传人被捉。”

    王玄点头道：“我正是怀疑对方有术法预警，才未贸然前进，诸位可有妙术探查敌情？”

    郭鹿泉苦笑摇头：“老头的纸人术可看不了那么远。”

    “我来吧。”

    莫家一位中年男子供奉走了出来，从腰间摘下个碗大的蜂窝，捏动法诀缓缓一摇，便有黑烟嗡嗡而出。

    仔细看，却是一个个细小黑蜂，只有米粒大小，迎风舒展身躯后，化作一股股黑烟飞向远处苍茫群山，很快就消失不见。

    莫怀闲在旁边微笑解释道：“这位是莫爞，曾在滇州法脉学了操纵蛊虫之术。”

    王玄微微点头，“果然不凡。”

    他目力非凡，看到黑蜂腹部还挂着一颗颗卵，想来不仅有探查之能，同时心中感叹，这个世界奇门异术颇多，若是行军时考虑不到，恐怕就会吃亏。

    过了一会儿，莫爞脸色一变，沉声道：“王大人猜的没错，那座山头周围森林全布有瘴气，似乎是奇门阵法，我那黑翅蜂飞不了那么高，恐惊动敌人。”

    王玄眉头一皱望向憋宝少年杨全。

    杨全也是脸色愕然，“他们押我出来时并无瘴气，难道是前些天布置？”

    中年女冠郭守清眼神一动，从怀中取出一张符箓，对着旁边圆脸女弟子说道：“玉辰，你上山观炁，看是何阵法。”

    “是，师傅。”

    女道童接过符箓腾身而起，在悬崖峭壁之上借力纵跃，如履平地，很快没了踪影。

    王玄看得分明，那是太一教重楼望气符，十分珍贵。

    李老道曾给他用过一次，天地间各种异炁无所遁形，如同开了佛门天眼神通，郭守清随随便便就给弟子用，看来是个有钱人。

    片刻功夫，那女道童便跃然而下，拱手道：“师傅，那边果然布了大阵，以老棺阴尸为阵眼，按九宫六仪布置，魑魅魍魉暗藏地下，毒雾幻瘴升腾三丈。”

    说着，她犹豫了一下，“而且那山中地势风水呈卧虎，很可能，有古墓暗藏…”

