    叶辰顿时收回灵识。

    随即一阵开口解释起来道。

    “晶露草？”

    闻言。

    一侧的秦丹凤顿时微微一愣，随即美眸猛地一亮。

    要知道。

    晶露草在玄阶高级药草当中虽然并不稀奇，可是却拥有着让武者迅速恢复伤势的作用，尤其是武煞境修为以下的武者一旦将其服用的话。

    便可以将体内的暗疾跟伤势全部恢复过来！

    不过，若是修为在武煞境以上的武者。

    药效便会明显降低。

    只能够将武煞境修为武者身上的伤势恢复，至于暗疾的话，则很难清除！

    当然，若是将晶露草炼制成五品级别丹药，寒晶冰露丹的话，那么便可以帮助武煞境修为武者体内的伤势跟暗疾全部清除，同时还可以给武者带来增加修为的效果！

    如此一来。

    晶露草的效果，才能够发挥到极致！

    “吼！”

    于此同时，随着秦丹凤话音刚落。

    只见在不远处。

    在湖泊旁边的寒潭巨蟒便顿时嗅到了叶辰跟秦丹凤两人身上的气息，随即凶残无比的瞳孔当中闪过一道阴骘之色后，紧接着便猛地一跃而起。

    强悍无比的妖兽猛地爆发而出。

    在整个湖泊周围爆溅而起无数水柱，气势可谓是恐怖无比！

    “你躲闪开来一些！”

    “这只武罡境八重修为的妖兽，你不是它的对手。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时皱了皱眉，随即便一阵开口说道。

    要知道。

    武罡境八重修为的寒潭巨蟒妖兽可谓是强悍无比，足矣秒杀任何武罡境八重修为同阶武者，除非像叶辰这种拥有越阶战斗实力的武者才能够与其抗衡。

    否则若是换做像秦丹凤这样的武者。

    一但单独一人面对武罡境八重修为的寒潭巨蟒话。

    下场便只有死路一条！

    “恩……”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的秦丹凤连忙点了点头。

    随即便一阵开口答道。

    “轰！”

    同时。

    只见叶辰将体内八荒怒龙阵催动开来后。

    整个人的修为顿时便提升到半步武煞境的修为境界当中，随即将风剑无影召唤而出后，整个人目光当中闪过一道冰冷之色，直接朝着这只寒潭巨蟒猛地杀去。

    毕竟，对于叶辰来说。

    眼前这只武罡境八重修为的寒潭巨蟒实力不容小觑。

    若是在不借助八荒怒龙阵的前提之下。

    想要斩杀掉眼前这只寒潭巨蟒的话。

    恐怕还需要花费不少时间跟力气才行，甚至还有可能会被对方逃/脱！

    只有将其秒杀当场。

    不给对方任何反应的机会与时间，显然才是最好的选择跟办法。

    “吼！”

    同样。

    看到原本武王境九重修为的叶辰。

    此刻居然直接将修为暴涨到半步武煞境的级别与境界当中后，一侧的寒潭巨蟒顿时微微一愣，随即凶残无比的瞳孔当中闪过一道阴骘之色后。

    便猛地仰天嘶吼一声。

    同时口中一道冰锥便猛地凝聚而出。

    朝着不远处的叶辰位置狠狠地飙射而去！

    “找死！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时低喝一声，随即体内剑意第二重境界全力灌输在风剑无影当中后，整个人手中的风剑无影猛地一挥，一剑闪电般地袭向这只寒潭巨蟒。

    “噗！”

    下一刻。

    伴随这一道血雾飙溅的声音猛地响彻而起后。

    只见一道耀眼剑芒便顿时将寒潭巨蟒口中飙射而出的那道巨大冰锥当场击碎开来，同时这道剑芒直接贯/穿了寒潭巨蟒的麟甲，甚至这一剑在对方的躯体之上破开一道足有拳头大小的狰狞血洞。

    “不愧是武罡境八重修为妖兽……”

    “居然在我这一剑威力之下，都仅仅只不过是受到一些皮肉伤势而已，居然没有伤及要害！”

    见寒潭巨蟒在自己的这一剑下。

    居然都没有重创。

    而是仅仅受到一些伤势而已。

    叶辰顿时皱了皱眉，随即心中一阵暗道。

    要知道。

    即便是换做先前的那名武煞境二重修为的血手堂丹师血左，恐怕在他的这一剑下也会受到伤势才对，可是眼前这只武罡境八重修为的寒潭巨蟒。

    却能够凭借麟甲力量。

    将自己的这一击给抵消大半！

    这让叶辰心中微微有些诧异起来。

    毕竟。

    虽然眼前这只寒潭巨蟒只不过是武罡境八重修为而已，可是对方的肉身力量与防御却极为强悍，甚至完全不亚于一名武煞境修为的武者。

    甚至寻常的同阶武罡境八重修为武者。

    都无法破开这只寒潭巨蟒身上的防御才是！

    不过，对叶辰而言。

    在八荒怒龙阵的增幅之下。

    再加上手中玄阶顶级风剑无影的威力，他的战斗力完全不亚于一名武煞境修为武者，甚至若是将身上其他底牌一并爆发开来的话，完全如同一名武煞境三重到四重修为武者！

    方才那一剑。

    他并非施展任何剑诀。

    若是一但在配合上御风剑诀又或者是光剑式的话。

    直接秒杀掉眼前这只寒潭巨蟒也是没有任何问题的一件事情。

    但，眼下还有秦丹凤在场。

    叶辰自然不愿意将身上的实力过多暴露。

    对他来说。

    只需要利用自己的实力，将眼前这只寒潭巨蟒慢慢地消耗而死便是。

    “吼！”

    此刻。

    只见不远处的这只寒潭巨蟒受到叶辰方才那一剑的伤势后，顿时身躯之上便传来一阵剧痛，当下它便双眸赤红无比，变得一阵狂暴起来。

    甚至只见这只寒潭巨蟒猛地将身前湖泊当中的水柱猛地爆溅而起后。

    便直接将这些水柱凝聚而成漫天冰锥。

    宛如一道道的冰箭一般。

    疯狂地朝着叶辰的位置狠狠地袭来！

    “踏雪无痕！”

    看到这只寒潭巨蟒的攻/势后。

    叶辰便顿时将身法一阵催动开来，同时再其身上凝聚而出一道异火罡罩。

    紧接着。

    他便将这只寒潭巨蟒的攻/势一阵迅速地躲避开来。

    同时手中的风剑无影不断地朝着这只寒潭巨蟒身上狠狠地挥击而去，伴随着一道道的剑气闪瞬即逝，便在这只寒潭巨蟒的身上留下一道又一道触目惊心的恐怖剑痕！

    在不远处的秦丹凤看来。

