    “啊，果然是漂亮的未婚妻啊”

    “哇，她真的好漂亮啊”

    ……

    在凌妙可出来的那一刻，大厅之中全是对她的赞美之词就连秦羽哲都看的呆了，他从来没有见过凌妙可这么漂亮过，还有那脸上淡淡的愁绪，让他心中有股强烈的政府欲望

    秦雄停着在场的人赞美着他未来的儿媳妇，心中也很是高兴至于凌妙可的父亲那更是乐的快要升天了

    ……

    “哎呀，怎么回事？头好痛啊”小个子摸着头占了起来，看见了躺在自己旁边的师傅，急忙把他摇醒，“师傅，师傅！”

    “摇什么啊，怎么啦！”厨师揉揉脑袋站了起来，“哎呦，头怎么这么痛啊”

    “我们应该是被人打晕了，电视上都是这么演的，而且我们的衣服也没了”小个子很专业的说道

    厨师看看自己只剩内裤的身体，急忙捂住了下体，然后看着小个子那鼓囊囊的下面，“哇靠，怎么那么大啊！冰柜中的酱驴鞭是不是被你吃了？”

    “没啊，我天生的啊”

    “我不信，你今天不把变大的方法说出来我就……就……爆你！”

    “说不说！”

    “没有啊！”

    十五分钟后，“啊，救命啊，啊！”

    厨师捂着屁股一瘸一拐的走了出来，小个子捂着裤裆跟在后面两人一路无语啊，毕竟刚刚……他们刚出来的时候就看到了一个身穿蓝色衣服的帅气杂工还没有看清楚他的模样，就再次晕了过去

    不错，正是方太方太重新将两人拖进了厕所，然后就开始了自己邪恶的计划

    在大厅中，已经宣读了凌妙可与秦羽哲订婚的消息接下来就是所有人享用美味的时候了

    凌妙可被他父亲拉着坐在秦羽哲的旁边，还不停的往凌妙可这里夹菜但是凌妙可会有胃口吗？出了凌妙可，还没有吃的就是那身穿红色旗袍的女人了，她只是坐在席外半躺在躺椅上轻轻的抿着酒杯中的红酒，样子有种说不出的美

    “哎呦，哎呦，怎么回事，啊，我的肚子好痛啊！”一个吃的最猛的胖子捂着肚子说道

    他这一说，就像是有了连锁反应，越来越多的人捂住了肚子，直叫痛秦雄皱着眉头，心中在想着是怎么回事，但是他自己的肚子也痛了起来

    “哎呀！我不行了，我要去厕所！”那胖子说完就直奔厕所而去

    瞬间，哗啦哗啦的到处是椅子被绊倒的声音与茶杯盘子打碎的声音场上百分之九十九的人都争先恐后的往厕所跑去

    这里是一楼啊，所以首选就是一楼的卫生间了每层楼只有一间卫生间，分男女这时候那里还有什么男女之分，都在楼道中挤着呢

    “哎呦！”一声痛呼，泡在最前面的胖子痛呼一声摔倒在了地上，“妈的，谁这么缺德往地上倒油啊！”

    接着，“哎呦，哎呦”的声音不绝于耳，有男人的也有女人的在楼道中瞬间就倒下了一大片

    不错，这正是方太计划中的一项，倒油！现在的场面那个狼狈啊，这些达官贵人哪里还有半分高贵的模样，身上沾的满是黄油一个个的呐喊着踩着地上的人冲向厕所

    “哎呦，我是女人啊，先让我去啊！”

    ……

    本来跑在最前面的胖子反而摔的最重，比后面的人踩着脑袋就冲到前面了楼道中已经有了一股臭味，一些被酒色掏空身子的家伙被踩的是屎尿横流啊，都发到裤裆里了黄澄澄，湿啦啦的一片

    大厅中，柳市长拿着酒杯，问着秦羽哲，“他们，怎么了？”

    秦羽哲光顾着看凌妙可了，自己根本没有去吃什么菜柳市长因为市长的原因，为他敬酒的人很多然后又是寒暄的几句话，自然也没有吃菜任天行也是个酒桶，光喝酒不吃菜还有的就是凌妙可的父亲，在场的因为他的身份最低微，晚宴一开，他就忙着跑前跑后的忙着敬酒，虽然没有吃菜但是也是晕晕乎乎的了

    “呵呵，看样子他们都是吃坏肚子了”身穿红色旗袍的女人说道，声音是那样的富有魅力

    “是吗？哈哈，那是他们活该！哇哈哈哈！”身穿貂皮大衣的男人变态的哈哈大笑着

    一个身着中山装四十五岁左右的中年人则是皱紧着眉头，心中想着，“难道是小哲说的那个人来了？”

    ……

    “啊！什么！怎么会这样！”好不容易挤到卫生间的人瞬间就傻了眼，因为每个位子上都写着，（马桶已坏，还未修理）的字样

    “管他呢，老子憋不住了！”一个男人吼着就往前冲，刚打开门，就被某个在他身后的家伙拌了一下，那未修理的马桶上全是黄澄澄的大便，一下子就吻上去了，真真正正的人吃屎啊！

    “啊，那里还有个蹲位！”一个声音响起，原来方太大发慈悲的留了一个蹲位，但是却造成了更厉害的争斗

    “我先看到的，我先拉！”

    “滚，老子是科长！老子先上！”一个中年人逼退了那最先吼出来的人

    “你让开！”科长正准备上了酒杯一个人给拉开了，“老子是队长！”

    “一个小队长，小心我把你给弄了！”

    “哼，你什么科长，老子是特种部队队长！”队长说完就在科长的裤裆中间踢了一脚

    科长惨叫一声，他已经用不着厕所了，裤裆中的东西就像是个按钮，被队长踢到，后门打开，噗啦啦的就出来，卫生间内顿时充满着一股难闻的屎臭味

    “不行了，我宁愿去女厕所！”有一个男人吼道

    就像是会传染一般，实在憋不住的就跑去隔壁的女厕所了先不说别的，就在女厕所也是争斗的非常紧呐！

    “老娘是科长夫人！”

    “老娘是超市老板，小心我以后都不卖你卫生巾！”

    “全市百分之七十的成人用品店都是老娘的，小心以后不卖你套子！”

    ……

    “全他妈的给我让开！”正在争斗的女人们在错愕之间，就眼看着一群男人跑进来了

    女厕同样是只有一个好的马桶，其他上面全是通过的卫生巾啊什么的，比男厕所都恶心“都他妈给我让开，老子要上厕所，钥匙逼急了老子！拉你们嘴里！”

    女人在这个时候怎么能争得过男人，在男人的强势下，暴力下，不管是什么处长的夫人还是科长夫人甚至是副市长夫人都乖乖的闭上了嘴

    “去二楼啊，二楼不行三楼啊！”一个声音吼叫道

    又是一部分人冲出了厕所去乘电梯去二楼可是我们的方太怎么会想不到了，但是他知道自己的工作量已经很大了，光是将那些马桶上弄满屎啊卫生巾的就已经够让方太恶心个千八百回了于是这电梯的问题就交给了小白

    小白在收了那黄群女子的房卡后就接到了方太的电话，然后顺利的在电梯上坐了手脚现在等的就是这些所谓的达官贵人们度过难忘的一天了

    几十号人争先恐后的涌进了电梯，一些柔弱的女人在这个时候就被扔出来了，电梯里只剩下着十几个男人和几个强势的女人

    电梯缓缓的上升着，突然，咔嘣一声，电调在半路上停住了里面的灯也灭了，这个狭小的空间之中瞬间被黑暗包围

    “妈的，谁在我裤腿上撒尿啊！”

    “王八蛋，这么臭啊，谁憋不住先拉了！”

    ……

    被留在外面的人只有走楼梯了，真是天大的折磨啊不知道各位有没有吃了泻药之后然后憋着去找厕所的经历，那滋味啊，真是常人难以忍受的（不要有疑问，我是没有这种经历的）于是在跑楼梯的途中，几个女人就不行了腥臭的味道弥散开来，黄色的尿液就顺着腿从裙子里留了出来

    还好，幸亏方太体力和耐力有限，并没有将二楼的卫生间也给弄坏了但是卫生间不会很大，十几个男人就抢先占了进去要知道这可不是简单的拉屎而已，而是拉肚子，不是一次，是很多很多次

    卫生间内，顿时就是“噼里啪啦”的一顿乱响

    “大哥，我求求你，我是财务科科长的夫人，出去了我让丈夫帮你，先让我进”

    “你让开，我实在是憋不住了啊夹都夹不住了！”

    “大哥，你行行好，好歹你是个男人啊，还能夹住，我是女人啊，没办法夹啊！”

    ……

    在暗中看着这一切的昊龙，金猴，方太和小白心里早就乐的开了花，这种屎尿横飞的场面实在是不多见啊

    四人在一间房中汇合，正是给小白房卡的那黄群女人的房间

    “哈哈哈哈，方太啊我真是佩服你啊，没想到你竟然能干出这种伟业啊！回去我写在太岁党的伟大党章上，让你被后人瞻仰！”昊龙大笑道

    方太阴沉着一张脸，似乎要滴出墨来了，“该死的，你以为我愿意，我……”方太忍不住反胃了

    “哈哈哈，算了，我们继续行动”昊龙止住了笑声，下达了命令

    四个笨蛋继续大闹订婚宴！

