    时间回到两个月前。

    太阳高悬在晴朗的天空，无情地烧烤着大地。

    阿拉伯帝国，倭马亚王朝。

    城市一派繁华，带有天篷的狭隘的街道上，挤满身穿灯笼裤，头戴大缠巾的市民。

    富裕的都城贵族，骑在马上，穿着闪闪发光的锦缎礼服，腰佩宝剑或手执长矛。

    有少数过路的妇女，头戴面纱，身穿裙子，腰系彩带，望之婀娜多姿。

    一辆破败马车，车前悬着吐蕃国旗帜。

    而车厢内，男子闭目养神，面庞虽被太阳晒得黝黑，但神色满是坚毅。

    他就是吐蕃副相蔡邦迪！

    以国相之躯长途跋涉出使异国，势要达成目的！

    吐蕃要联合强大的阿拉伯帝国、西域诸国，让传承几千年的中原文化彻底断绝！

    灭了大周！

    侵吞中原！！！

    那张求和协议，那些屈辱条款，就像一个巴掌，狠狠甩在吐蕃子民的脸上。

    赞普冕下偶然半夜惊醒，也会恨得咬牙切齿。

    恨！

    恨张巨蟒！

    恨中原王朝！

    整个吐蕃都沉浸在仇恨的深渊里。

    当他们得知南方诸国联合入侵大周的消息，再加上大周国内张巨蟒裂土称侯，吐蕃君臣非常清楚。

    千载难逢的机会来了！

    必须赌一把，甚至不惜赌上国运，也要洗刷深嵌在四肢百骸之中的耻辱！

    仇恨是有力量的，这一次，吐蕃帝国要让无耻丑陋的中原王朝付出难以承受之代价！

    ……

    傍晚，蔡邦迪一行人抵达王宫。

    王宫巍然矗立，极尽富丽。

    殿顶洁白旗帜迎风飘展，旗帜尚白，中原也称之为“白衣大食”。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛铛铛——”

    嘹亮威武的钟声缓缓响起。

    宫廷侍卫纷纷列阵，一手持长矛，一手持盾牌。

    几头金黄色鬈发的雄狮长吼，迈开步子，威风凛凛。

    殿阶，宫廷阉奴穿着绚烂的制服，打扮得香气喷鼻，花枝招展。

    宫女胸前挂着金质十字架，手里拿着油橄榄枝和椰枣树叶，集体翩翩起舞。

    “欢迎远道而来的客人！”

    王宫负责接待外宾的大臣哈桑·赛海勒热情地挥舞手臂。

    面对如此隆重的仪式，蔡邦迪一路颠簸的苦闷也消散大半。

    吐蕃翻译官恭声道：“多么繁华强大的城市啊！”

    哈桑·赛海勒哈哈大笑，“请跟我来，我王在宫内设宴款待诸位友人。”

    说完携带众人走进宫廷。

    宫殿无比辉煌，俨如玉阙，几百盏烛台全为金制，龙涎香烛把黑夜照耀成白昼。

    此刻阿拉伯贵族们相聚在殿中，男男女女欢声笑语。

    蔡邦迪神色镇定从容，不卑不亢地施礼：

    “外臣拜见国王！”

    首座上，头戴王冠的哈里发笑容满面：

    “友人辛苦了，请坐。”

    听完翻译，蔡邦迪坐在指定座位上。

    他路上了解过大食国的礼仪，宴席上是不会谈及政治。

    蔡邦迪在席面上彬彬有礼，细嚼慢咽，倒赢得诸多贵族侧目相望。

    “嘿，友人，你可是来自吐蕃？”有贵族好奇地问道。

    蔡邦迪笑着颔首。

    那贵族手持酒樽，轻蔑一笑：

    “那你就是懦夫，被东方张巨蟒欺压的懦夫！”

    话音落下，哄堂大笑。

    “放肆！”

    哈里发盯着他，尖刻地斥责：

    “你的愚蠢假如变成智力而分配给一百个笨人，那么，每个笨人都会变得比亚里士多德还要聪明！”

    贵族有些不服气，瓮声瓮气道：“我王，吐蕃这等卑躬屈膝的国家，把这里高贵的气息都给污染了！”

    “曼苏尔，闭嘴！”国王哈里发面带怒色。

    蔡邦迪脸色难看，藏在袖中的手攥得很死。

    “你认识张巨蟒么？听波斯商人说，他长得很俊美。”

    一个头上装饰着各种珠宝，深蓝色眼瞳的少女娇声问。

    “阿依莎。”曼苏尔看过去，露出舔狗的微笑：

    “吐蕃这个国家，就是被张巨蟒给打败的。”

    少女惊呼一声，以赞叹的口气说：

    “哦，上帝，他可真威猛。”

    “不错，他是一个钢铁般的男人。”一个金发碧眼的贵妇舔了舔红唇。

    少女阿依莎闻言，虔诚地祈祷：

    “主呀，祈您使我生活在东方。”

    “我希望张巨蟒在我美丽的身体上驰骋，抓住我的ru房，深入我……”

    听着愈发不堪入耳的话语，吐蕃翻译官心里唾骂：

    卑鄙下流，既不忠诚又不尊严，毫无贞节！！

    不过他目光有一丝艳羡之色。

    这少女牙齿像珊瑚上镶嵌的珍珠，胸部如两个石榴，臀部肥大，真是胡女中的顶级尤物。

    而且看上去身份非常高贵。

    “够了！”国王打断女儿的放荡不羁，冷声道：

    “阿依莎，别丢人现眼了。”

    阿依莎指甲染得猩红如血，轻轻指着薄唇，“每个莱伊拉都有自己的情痴~”

    蔡邦迪脸色僵硬，强力遏制内心的怒火。

    这群寡廉鲜耻的蛮夷！

    国王哈里发瞧见吐蕃使节的脸色，笑容满面道：

    “诸位，快享用美食！”

    ……

    深夜，绣金帷幔，华丽地毯的议事殿。

    哈里发一脸威严坐在王座上，淡淡道：

    “友人，请表明来意。”

    蔡邦迪缄默片刻，故作神秘的问：

    “国王，您是怎么看待雄踞东方的大周帝国？”

    殿内一时沉寂。

    大臣普鲁斯夸张地眨眼睛，“感谢真主，把我们和这样一个可怕的敌人隔开了！”

    群臣相继点头，那是一个神秘而又强大的国度。

    蔡邦迪对这个回答极为不满，他拔高声调：

    “诸位，这么一大块肥肉，你们就不垂涎么？”

    曼苏尔盯了他几秒，突然捧腹大笑：

    “哦！你这个无赖之徒，就别装模作样了！”

    “蒙受屈辱的吐蕃，与东方有不共戴天之仇，现在是打算请援兵么？”

    这番话撕下了和颜悦色的虚假面具，也堵住了蔡邦迪酝酿很久的说辞。

    他索性挑明了说：

    “不错，吐蕃希望跟贵国结盟，将东方国度吞掉！”

    众臣表情愕然。

    哈里发审视着他，沉声道：

    “吞掉？贵使莫非在戏耍我？”

    “那片广袤无垠的土地，就是滚烫的烙铁，不能触碰。”

    顿了顿，他声音趋冷：

    “更何况，咱们连友邦都算不上，现在葱岭地带还时常爆发小规模战役，你们吐蕃实在是奸猾狡诈！”

    蔡邦迪急了，“国王，是你们国家扩张在先……”

    “贵使别说了。”哈里发截住他的话，淡淡道：

    “你我两国没有合作基础。”

    蔡邦迪很快平复情绪，他缓缓站起身，以居高临下环视所有人：

    “诸位，大周以无番臣礼为由，覆灭林邑国，行径何其蛮横无耻？”

    “而且大周境内均视大食商人为夷狄甚至奴隶，管辖十分严苛，许多官吏也趁机强取豪夺、压榨！”

    “高贵的大食人生活在水深火热之中啊！”

    “再想想大周做过的暴行，垄断丝绸之路利润，肆意欺压西域诸多小国，碎叶镇守使韩思忠更是一个恶贯满盈的屠夫！”

    “现如今，以天竺国为首的正义联军已经拿起反抗的武器，进军大周岭南！”

    “我们吐蕃也发兵二十万，欲进驻大周陇右蜀中一带！”

    “只要贵国愿意从西域方向进兵，灭掉大周指日可待！”

    他声若洪钟，气势如虹。

    可这番激烈的言辞却并未感染王宫君臣。

    他们神色莫测，相互交换一个眼神，由轻佻的大臣曼苏尔负责回绝。

    他长叹一声：

    “听得我热血澎湃，可惜啊！”

    “可惜什么？”蔡邦迪嗓子都哑了。

    曼苏尔淡淡道：

    “咱们跟西边的拜占庭帝国，正在进行长期的，双方都精疲力竭的战争，已无力东进。”

    “更何况，远交近攻这个很浅显的道理贵使应该懂，隔着偌大的西域诸国，我们帝国触手都伸不到东方。”

    国王哈里发颔首，众臣也附和。

    阿拉伯世界，唯一的对手就是西边的拜占庭帝国！

    蔡邦迪神色焦急起来，他目光扫视一张张碧眼白皮。

    他不愧是吐蕃相国，很敏锐地察觉到自己的严重失误。

    不谈利益，扯破喉咙也是在耍流氓。

    想清楚这点，他就放松了，扬声道：

    “我们吐蕃愿出兵五万，协助贵国攻打波斯。”

    哦？

    君臣表情有些玩味。

    波斯萨珊王朝早已是苟延残喘的状态，大食随时可以给予这个疲弱的临国致命一击。

    就这点，还不足以说服他们出兵远征。

    通过商人传来的各种讯息，他们很清楚大周帝国的强悍。

    没必要主动招惹这等可怕的对手。

    蔡邦迪沉默了片刻，笑了笑：

    “安西四镇就应该是贵国的地盘。”

    嚯！

    众人面带喜色。

    重磅！

    隶属大周的安西四镇这块领土，太有诱惑力了！

    对他们而言，国家战略就是东进，没考虑过西扩。

    但不代表放弃文化入侵啊！

    相反，对于阿拉伯世界而言，传播***文化，比侵略领土更重要！

    如果占据安西四镇，那***文化就能渗透西域，辐射东方那块富得流油的土地！

    他们心动了。

    察觉微妙的气氛，蔡邦迪挺直胸膛，加大火候：

    “咱们万金难求的丝绸，大周帝国那个地方遍地都是。”

    “如造纸术，精美瓷器，纺织技术等先进的文明，难道诸位不觊觎么？”

    “最大的肥肉，其实就是那几千万人口！”

    “诸位不想虏掠来做奴隶？汉奴吃苦耐劳，又擅于修墙耕地，有了他们，伟大的大食帝国，岂不是能轻易碾压西边的拜占庭？”

    话音落下。

    咕噜——

    曼苏尔艰难地吞咽一口口水，在这鸦雀无声，落针可闻的王宫显得异常刺耳！

    人口！

    掠夺人口资源！

    而且还是一群富有智慧，又勤劳能干的东方汉奴！

    他的眼神逐渐火热，众人同样呼吸急促。

    蔡邦迪嘴角勾起，淡定自若道：

    “张巨蟒早就跟大周女皇决裂了，此獠也会趁势起兵谋反。”

    “俗话说的好，趁它病，要它命啊！”

    “大周帝国这座山离崩塌不远了，只要贵国愿意推一把。”

    众臣面面相觑，都能看出对方眼里的战意。

    促使他们下定决心，就两点。

    第一，吐蕃派相国出使，这群蕃子一直窥探西边，为什么会一反常态前来结盟？

    那自然是有更大的利益！

    从地理位置来看，东方那片富饶的土地，显然是蕃子梦寐以求的。

    既然蕃子敢于出战，是不是意味着大周的虚弱？

    第二，就是名震天下的张巨蟒！

    此獠太猛了，屠灭突厥帝国，以八万兵马打得吐蕃跪地求饶！

    如果说拜占庭帝国是一头凶狠的恶狼的话，那么拥有此獠的大周帝国，就是一头威武的雄狮！

    恶狼虽凶，但在雄狮面前却也不值一提。

    不过，当此獠反叛大周，那就是雄狮崩坏了牙齿，威慑力大打折扣！

    他们通过渠道消息，早就知道此獠造反，甚至还割据了长安这座天下第一大城。

    “怎么样，国王要不要踏上征服东方之路？”

    蔡邦迪表情平静，语气轻描淡写，仿佛一切尽在掌控之中。

    一个头戴黑缠头的大臣皱眉，“我王，吐蕃当初信心勃勃，却把国库都赔光了。”

    “前车之鉴，我们阿拉伯帝国一定要慎重。”

    又被当面揭伤疤，蔡迪邦脸色难堪，怒声道：

    “对，凭借我们吐蕃的实力抗衡大周显然不够用，所以外臣才站在这里。”

    这句话显然给足了君主面子，近乎于拍马屁了。

    国王哈里发面色红润，把目光看向黑缠头大臣：

    “拉菲，说说你的顾虑。”

    大臣严肃着脸，阐明几大隐患：

    “东方人作战骁勇强悍，而且还有炮火这样的先进军事技术，如虎添翼。”

    “他们的将军长于战术，善于用兵，常常出奇制胜。”

    “还有，汉人打仗顽强，要是咱们久攻不下怎么办？”

    蔡邦迪额头青筋绽起，内心非常憋屈！

    他晓之以情，动之以利，放低姿态到尘埃里。

    你们还是畏首畏尾犹豫不决，一群怂包！

    吐蕃之所以费尽心思，甚至不惜放弃西域也要拉拢大食国。

    就是看中了大食国超强的战斗力！

    吐蕃内部对天竺为首的南方联军不抱太大希望，那边有三十万，可也就是一群土鸡瓦狗。

    最多牵制大周部分兵力，拖垮大周钱粮，其余就别指望了。

    回过神，蔡邦迪直视着拉菲：

    “言尽于此，贵国甘愿放弃肥肉，外臣总不能强塞吧？”

    拉菲沉默下来，连最保守的他都隐隐有些动摇。

    他不知道天予不取反受其咎这句话，但很清楚一旦错过瓜分东方的机会，以后恐怕很难再有了。

    气氛渐渐凝结。

    过了很久。

    “哈哈哈！”

    “是时候让大周见识一下阿拉伯军队的威力了！”

    “奉至仁至慈的安拉之名，让真主的光辉照耀整个东方大地！”

    王座发出一阵畅快的笑声。

    国王哈里发站起来双手揽向整个东方，似乎是想将大周的那一片无垠土地拥入怀里。

    他的野心丝毫不加以掩饰！

    “让真主的光辉照耀整个东方大地！！！”

    众臣顺着国王的话高声呐喊，神色激动无比！

    蔡邦迪等吐蕃使节松了一口气。

    其实当他们出使那一刻，就知道成功的概率有七成以上。

    但此情此景，很难不让人心感愉悦。

    特别是蔡邦迪，他的嘴唇剧烈颤抖，像是陷入高潮之中。

    那一刻，他恍然觉得自己就是传说中，纵横捭阖的盖世英雄！！

    如果中原王朝灭了，那他该发挥了多么巨大的作用？

    蔡邦迪这个名字，将被万万人歌颂，将成为雪域高原一盏明灯！

    “贵使，签订同盟条约吧。”

    哈里发迫不及待地说道。

    一旦有了决定，阿拉伯人做事非常爽快。

    “乐意至极。”蔡邦迪笑容满面，他又不经意地问：

    “贵国出动多少兵马？”

    国王哈里发气定神闲：

    “二十五万陈兵怛罗斯城，五万随吐蕃吞并波斯！”

    蔡邦迪眯了眯眼，显然对这个数目极为不满。

    阿拉伯帝国轻易就能拿出四十万大军，竟然只出二十五万，那五万是绝不会东行的。

    不过二十五万也在赞普冕下的预料之中，吐蕃还有后手呢！

    他面上云淡风轻，挥动着手臂：

    “那咱们尽快发兵碾碎波斯蝼蚁。”

    “另外，商议一下联军主帅位置，再通知天竺国。”

    “哦，上帝，你想的可真周全！”曼苏尔哈哈大笑。

    阿拉伯帝国君臣也笑了起来，王宫充斥着欢快的气息。

    ……

    与此同时。

    弓月城，黄沙漫卷。

    富丽堂皇的帐篷里，空气中弥漫着紧张。

    一个身材魁梧的男子陷入沉默，满是茧子的手指敲击案几。

    他一眯眼，就像一条吐着芯子的毒蛇。

    “大汗，请与吐蕃组成复仇者联盟吧！”

    吐蕃使节低着头，神色异常谦卑。

    眼前的就是突施骑首领乌质勒！

    突施骑位于安西四镇以西，毗邻大食国，是由突骑施、车鼻施、处木昆三姓为核心，组成的部落。

    而他们，也是仅剩的突厥血脉！

    当年张巨蟒屠戮突厥封狼居胥，兵锋没有深入西域斩草除根。

    “哪来的仇恨？”

    乌质勒双眼透出阴鸷的光芒，唇角微微翘起：

    “突施骑跟突厥没有任何关系，我们也不敢侵略天朝上国。”

    这是实话，突施骑要在西域做大，就必须谋求在大周、吐蕃、大食之间左右逢源。

    这三大势力，是突施骑无论如何都招惹不起的。

    吐蕃使节缓缓问道：

    “大汗，你不恨张巨蟒么？”

    轰！

    犹如惊雷炸响，乌质勒浑身散发滔天的戾气！

    他痛心地攥紧了拳头，满腔愤怒郁结。

    怎能不恨啊！

    就算分裂出去了，突施骑儿郎身子还流着突厥血脉！

    张巨蟒缔造了一场种族屠杀，要不是突施骑远在西域，又几度迁徙，恐怕血脉都断得干干净净。

    “大汗，报仇雪恨的机会到了！”

    “大周逆天虐民，侵暴邻国，不可不讨伐！”

    “加入正义联军吧，一刀捅进中原的心脏，划分那片富饶的土地！”

    使节语气激昂，余光却打量着乌质勒的表情变化。

    乌质勒平复仇恨的情绪，恢复阴森的模样。

    他虽自命不凡，不可一世！

    但脑子不蠢。

    大食跟吐蕃家大业大，但突施骑没家当去赌！

    除了老弱妇孺，突施骑最多就五万铁蹄，败了就亡种！

    想当初，草原三十多万突厥精锐，一战葬送在雁门关。

    现在区区五万，给大周塞牙缝都不够。

    “砍下张巨蟒的头颅，撒上樟脑粉和食盐，用突厥狼旗裹好，送给尊敬的大汗！”

    使节握紧拳头，屈辱就像擂鼓，狠狠敲击他的心脏！

    这一次，全部还回去！

    乌质勒静静望着他，沉着脸，道：

    “为什么一定需要突施骑？”

    “吐蕃跟大食联手，西域诸国只有两个选择，附从或者灭国。”

    “由于距离太远，大周又要抵抗南方联军，必然无法抽调兵马驰援西域，仅靠安西四镇三万精锐，是绝对挡不住。”

    “所以摆在西域诸国面前，只剩投降。”

    似是突然想到什么，乌质勒双眼一亮。

    使节暗暗腹诽，低贱的蛮子也不算太愚蠢。

    乌质勒渐渐露出欣喜的表情。

    他知道吐蕃在忌惮的地方。

    吐蕃惧怕大食国借机侵吞西域，所以需要西域诸国联合起来！

    而西域都是一些弱小的国家，突施骑五万铁蹄的战斗力算是拔尖的。

    现在由突施骑为主导，联合西域诸国，形成第三股势力。

    大食国、吐蕃，西域联军，三方制衡，保证自家利益不遭受侵犯。

    然后组成盟军，一起吞灭大周！

    “怎样，大汗要是不愿意，我这就转道去石国。”

    使节悄悄抬起腰杆，一副矜持自傲的模样。

    “本汗能得到什么？”乌质勒目光灼灼。

    使节灌了一口烈酒，颇为豪爽道：

    “回到属于你们的草原！”

    乌质勒盯着他的嘴唇，先是沉默片刻，然后发出一阵大笑：

    “干！干！干死汉人，本汗要复仇，要砍下汉人的头颅！”

    他的笑声疯狂而尖锐。

    使节把视线投向帐篷外，仿佛清晰看到神都城的城墙轮廓，看到一个个哭泣哀求的汉人，看到殿楼高高飘舞的联军旗帜。

    他眼神里发出炽热光芒。

    百万联军，中原拿什么挡？！

    战火将燃，吹响大周王朝覆灭的凯歌！

    ……

    ……

    ……

    神都城，整个冬天都是在紧张的氛围中度过。

    入春了，天气依然很冷。

    尤其三更过后，不但寒气森森，更有弥漫无边的沉沉雾霭，仿佛将整个人间都笼罩住了，没有一丝月光。

    御书房，书案前一盏孤零零的宫灯释放着微弱的光芒，那昏黄之色照在两个宰相脸上，越发显得皱纹堆累、老态龙钟。

    “求援的只有波斯，其余藩属国皆叛了。”

    熬了一夜，武则天声音极度沙哑。

    狄仁杰和娄师德沉默。

    保守估计，西域联军至少五十万。

    吐蕃近三十万。

    南方联军三十万。

    真正的超过百万联军入侵中原。

    狄仁杰喉头滚动，喟叹道：

    “陛下，暂时放弃西域，以残存的安西军为主，在西北凉州构筑一条庞大坚实的边防线。”

    武则天怔怔地看着他，喃喃道：

    “一群跳梁小丑。”

    她更坚定地重复了一句，“就是跳梁小丑！”

    随后慢慢坐回御座上，脸上再没有一丝表情。

    ……

    呵气成雾的黎明。

    铛——

    皇宫钟声响起，群臣井然有序地走进皇城。

    所有人目光都停留在宏伟壮观的天枢之上。

    四国侵周，数十国服从，大周硬生生抗下亡国的威胁。

    一战奠定大周统领万邦的地位，几百个国家筹资铸造天枢。

    群臣神色黯然。

    当时联军主战兵力四十五万，而如今却是百万！

    这一次，神都能守得住吗？

    大食帝国，那可是将立国四百载的波斯蚕食，可想而知其国力有多强盛。

    通过来往商人，也能佐证这个异邦军事的强势。

    中原，或许要重蹈五胡乱华的覆辙吧。

    每个人都表情沉重，姚崇透过晨雾，眺望五凤楼。

    那里矗立的威武金凤没有了。

    冬天，庞大的金凤竟被暴风雪吹倒，还砸伤了几个宫人。

    金凤倾倒，乃不祥之兆啊！

    寂静无声中，群臣缓缓步入紫宸殿。

    御座上，武则天目光沉凝

    若是中原陷入异族之手，苍生沦为蛮夷奴隶。

    什么千古唯一女帝？什么万国天枢？什么封禅通天？

    一切荣耀都变成了笑话！

    她将被钉死在历史耻辱柱上，她就成为炎黄的罪人！

    她这个皇帝，无颜面对这块土地！

    “陛下，臣弹劾太子，就是他极力提议侵略林邑，才导致这场祸难！”

    冗长的死寂，一个李唐旧臣忍不住跳将出来，矛头直指储君。

    武三思神情呆滞，浑浑噩噩恍若失魂落魄。

    群臣一言不发。

    中原强大就会引来蛮夷的垂涎觊觎，跟侵略林邑国没什么大干系。

    真要追责，张巨蟒不该欺辱吐蕃，不该逼迫吐蕃赞普签订丧权辱国条约，两国已无斡旋余地！

    “这群蛮夷简直愚昧无知、夜郎自大！”

    “但凡稍有头脑的人岂会跟庞大的大周帝国为敌？这不是螳臂当车吗？”

    “陛下，只要稍派些兵马便可讨平。”

    有官员出列，义愤填膺。

    同僚盯着他，脸上不加掩饰地讥笑：

    “你都在江南置办田产房宅了，一旦河北陇右沦陷，第一个跑的就是你！”

    “够了！”

    御座上传来愤怒的咆哮，

    武则天神情寒冷，厉声道：

    “苟其自外生成，临阵退缩者，甘心从逆者，竟作汉奸者，即刻严诛，决无宽贷！”

    朝殿气氛僵硬如铁。

    群臣微微打了个寒颤，这个春天比以往更寒冷。

    还能熬过下一个春季吧？

    御座上又响起声音。

    “传朕旨意，天下系囚及士庶家奴骁勇者，官府予以赎身，发以击蛮夷联军，执干戈以卫社稷。”

    有大臣听到这个旨意摇了摇头。

    连年改元大赦牢中犯人并不多，奴仆之辈没有作战经验，用他们打仗难以建功。

    人多取胜恐怕没什么效果。

    武则天冷着脸，继续下达旨意：

    “蛮夷联军之势猖獗，陇右道、河北道百姓惶恐不安，急需老成持重之人前去安抚。”

    “娄师德，由你全权负责边镇防务。”

    宰相娄师德无愧忠诚之名，面对这个艰巨的任务，他没有推辞，只是轻轻点点头。

    武则天沉声道：

    “传令，从扬州都督府调八万精锐勇士前去岭南，岭南若失，让王孝杰提头来见！”

    “魏元忠为剑南道、陇右道行军大总管，率军二十万迎寇，沙叱忠义、李楷固为副总管。”

    话音落下，满朝鸦雀无声。

    南线，十万对阵三十万，南方联军战力疲软，王孝杰应该勉强能守住，但别指望驱敌了。

    西南线，魏相跟吐蕃决战，不容有失。

    而西北战线……

    望着面上冷静从容的陛下，群臣很清楚。

    陛下心里在承受剧烈的煎熬！

    唐休璟领兵十五万在潼关，这十五万是大周精锐兵马！

    原是为了进攻长安，一举摧毁张巨蟒这个帝国罹患的恶性毒瘤。

    现在西域联军已经张开獠牙，安西四镇沦陷，联军马上就挺近大周西北。

    拿什么防御五十万联军？

    除了河北道募兵以外，唐休璟这十五万精锐一定要去！

    那意味着什么？

    长安通往洛阳，最大的军事隘道潼关，没有一兵一卒！

    而拱卫神都洛水军营的兵马，除了唐休璟部，便调往魏元忠部。

    倘若张巨蟒起兵造反，那会发生什么？

    帝国中枢彻底空虚，只有庶卫宫廷的几千禁军。

    此獠将如若无人之境，坐上象征权力巅峰的至尊宝座。

    时间一分一秒流逝，武三思陷入持续恐慌。

    群臣的情绪也异常激荡，仿若滚滚波涛汹涌而来。

    此獠莫非真是天选之子？

    连老天爷都在暗中援助此獠？

    不约而同，所有人脑海里都滋生一个极为可怕的念头。

    如果我是张巨蟒，绝对选择造反！

    轻而易举篡取帝位，然后整合势力，再依靠卓越的军事能力跟蛮夷联军决斗。

    虽说会背负滔天骂名，但历史是胜利者书写，一旦稳住了局势，就算疆土缩水成几个州郡范围，那也是唯我独尊的帝王！

    武三思额头沁出冷汗，一种绝望的情绪逐渐蔓延全身。

    “传令唐休璟，率军西行凉州。”

    沙哑的嗓音传遍整个大殿。

    一瞬间，像是巨石坠入湖面，掀起了惊涛骇浪！

    群臣震恐，面露骇然。

    亲耳听到，还是觉得那么不可思议，超出了他们的认知范围！

    这个千古第一女帝，亲手推倒大周根基，眼睁睁看着自己缔造的帝国濒临崩溃。

    武则天面上毫无感情波动，只是有股浸透骨髓的无奈和悲凉。

    在亡国和亡中原面前，她做出了选择。

    亡国，沦为枭雄的垫脚石。

    而中原者，千古罪人！！！

    就算再过千年，司马家恐怕也很难洗刷耻辱！

    她武曌不希望自己成为后世唾骂的对象，她永远不会！

    “不可！”

    武三思面容扭曲至极，他像被抛弃的垃圾般凄厉嘶吼：

    “陛下，让长安城抵挡西域联军，唐休璟按兵不动，依旧屯兵潼关！”

    轰！

    轰轰！

    犹如九天惊雷炸响，群臣毛骨悚然。

    这竟然是帝国储君说出的话？

    太可怕了！

    绝境之刻，武三思终于释放内心最阴暗的一面。

    崔玄暐脸色僵硬，嘴唇轻微蠕动，骇然至极。

    这废物脑袋该有多蠢啊，这番话传出去，河北道，陇右道百姓，岂不是要跟他不死不休？

    按兵不动，任凭西域联军烧杀抢掳，任凭蛮夷践踏中原文化？任凭百姓沦为待宰的羔羊？

    愚不可及！

    御座上武则天表情阴沉如水，群臣也怒发冲冠。

    武三思竭力控制恐惧的情绪，颤声道：

    “臣一时失言，请陛下恕罪。”

    “臣言下之意，潼关兵马不能轻举妄动，由各州郡募兵，前去讨伐西域蛮夷。”

    此话，群臣露出鄙夷的神色。

    一群新兵蛋子，怎么跟西域那些久经沙场的精锐打？

    你不如直接挑明说，天塌了有高个子挡，毕竟长安在更西边，先着急的也是张巨蟒。

    可万一此獠奉行不抵抗政策，蛮夷忌惮此獠的威名，会选择绕过长安。

    这种可能性极大！

    大厦将倾倒的局势，选择不抵抗，恐怕是最利己的决策！

    而张巨蟒，永远是最自私的那个人！

    武则天死死盯着武三思，冷声道：

    “拟诏，勒令唐休璟速度率军西行！”

    朝堂一片死寂。

    狄仁杰缓缓出列，苍老着嗓音道：

    “遵命！”

    以宋璟为首的官员，纷纷出列：

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    连出自门阀望族的大臣，也蠕动嘴唇，小声附和。

    中原沉沦，那才是灾难，有什么绝望能比得过文化断绝？

    两杯毒药摆在眼前，他们宁愿选择毒性较轻的那杯。

    张巨蟒这个恶贯满盈的畜生，终究还是渔翁得利！

    就在此时。

    “报，新罗使节求见。”

    殿外传来御林军急促的声音。

    朝殿空气陡然凝固，群臣面面相觑，都能看出对方眼底的期盼之色。

    帝国上下亟盼佳音，难道援军来了？

    武则天深呼吸一口气，朗声道：

    “快宣！”

    她表情隐隐透着惊喜。

    新罗国支援会向世界传达一个信号，大周帝国有帮手！

    越来越多藩属国会施以援手！

    一个五官清秀，小眼睛高鼻梁的男子入殿，操着拗口的官话道：

    “尊敬的陛下，新罗遭到倭国入侵，请求天朝上国发兵火速救援。”

    轰！

    此言不啻于晴天霹雳！

    武则天颓然瘫坐龙椅，仿佛一瞬间苍老了十岁。

    群臣脊梁一股凉意攀上，如坠冰窟。

    武三思像是被一条毒蛇咬中，四肢都僵住了。

    不是支援，而是半岛求援！

    一字之差，天差地别。

    屋漏偏逢连夜雨，中原王朝难道命中就有此劫？

    “噗通——”

    使节跪倒，额头磕在地板上，哽咽道：

    “尊贵的陛下，新罗世代臣于周……”

    “闭嘴！”愤青陈子昂截住他的话，戟指道：

    “偌大的半岛，就抵御不住倭国的侵犯？”

    使节带着哭腔：“倭国联合高丽，百济，大周宗主国若不是援助，我们新罗恐被吞并。”

    话音落下，群臣想是吃了苍蝇般恶心！

    倭国这群下三滥，这群鳖孙子！

    得知中原危局，便迫不及待撕去恭顺的伪装，撕碎趁火打劫才是倭国本性！

    关键是手段太拙劣下贱了！

    有种就像吐蕃，南方联军那样，直接入侵大周。

    非要去动大周的藩属国新罗，半岛的重要性不言而喻，要是扶持的新罗被吞并，那辽东就不得安宁！

    张说站了出来，言辞义正道：

    “你们新罗表面称藩，实则心怀敌意，援助之事，恕大周无能无力！”

    群臣纷纷颔首。

    自家已经火烧眉毛，还来帮你，你算哪根葱？

    其实新罗国挺恭顺，至少比以前的高丽好百倍。

    可惜眼下大周自身难保，很难再照顾小弟了。

    怪就怪你们弱小，怨就怨倭国无耻！

    “大周陛下！”

    新罗使节声泪俱下，不停地磕头：

    “恳请贵国出兵援助，新罗子民感激涕零！”

    群臣情绪有些复杂，失落，愤怒，无力感……

    唐高宗时，当年倭国倾举国之兵，可惜在唐新联军的打击下几乎全军覆没。

    而倭国自此中原有了畏惧之心，接连不断的遣使前来学习。

    没想到中原遭遇危机，倭国就敢染指半岛土地。

    看来这群倭人，骨子里就是欺软怕硬！

    “大周陛下！”

    安静的朝殿内，新罗使节声泪俱下，一遍遍地哀求。

    狄仁杰捏了捏眉心，强制让思绪保持清醒。

    新罗还是得帮！

    对中原王朝而言，那地方没啥耕地，打下来还要派兵驻守，得不偿失。

    让他们做门卫，却是极佳的选择。

    可现在，倭国要入侵这片土地，相当于拿刀割大周的肉。

    这是断然不能容许的！

    他抬头看向御座，正好看见陛下森冷愤怒的目光。

    武则天盯着新罗使节，平静道：

    “朕重申大周帝国对此事件的严正立场。”

    “新罗是中国的藩国，一直朝贡不断，倭国必须收兵，如果再侵犯新罗，明年必将发兵覆灭倭国！”

    新罗使节脸上的激动之色渐渐消失。

    都是空话，隔着大海严厉谴责倭寇，有什么用？

    而且大周帝国自顾不暇，威慑力也远不如从前，倭寇恐怕已经不把大周放在眼里了。

    武则天缄默片刻，沉声道：

    “传朕旨意，命令大匠杜寂礼，即刻督造四百艘战船，用于装载军粮。”

    “再命令营州都督裴文远负责将粮草调往前线。”

    话音落下，新罗使节擦了擦脸上的泪痕，兴奋道：

    “多谢大周陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    武则天面无表情，“行了，退下吧。”

    望着新罗使节远去的背影，群臣暗暗叹气。

    陛下这番话也是空话，谈战船谈军粮，就是没说兵马。

    为今之计，咱们大周只能鼓噪声势，要是倭国吓不跑，那实在没办法了。

    出兵是绝不可能的，大周要是再派兵马驻扎新罗，那时无论胜败，军费所耗难以胜计，形势更加堪忧。

    群臣眼底愁色愈浓，那一百多万联军，又该如何应对呢？

    如果双方对垒呈旷日持久之态，那大周能凭借国力，慢慢耗死来犯的蛮夷。

    万一大周军队败了，那极有可能呈溃败之势。

    一旦疆场上落败，他们几乎能预料到中原会是什么下场。

    还没开化的蛮夷，做出任何丑陋的举动都不奇怪。

    未来的岁月，大周王朝能否在血火与刀兵的劫难中存活下来？

    群臣不知道。

    他们只希望，有人能阻止这场空前的浩劫和灾难，至少不要让神州遍地饿殍。

    武三思脸庞的扭曲之色逐渐平息，他缓缓闭上眼，在内心默默祈祷。

    祈祷大周帝国能够在未来的岁月里四海升平、帝祚永昌。

    祈祷长安城被蛮夷摧毁，张巨蟒被蛮夷生擒……

    “陛下，要不乞和吧？”

    一个世家大臣，终于说出许多人心里想说的话。

    朝殿犹如阴森的墓窖，一丝声音都没有。

    乞和，或许是破局的选择！

    但只能以战求和，靠着战场上的辉煌战绩，付出相对较小的代价，让蛮夷联军撤退。

    所以跟诸国联军大会战开始之后，才是议论割地赔款事宜。

    而看蛮夷这架势，完全是抱着吞灭中原意图而来的。

    就在此时。

    一声尖利的喊叫。

    “报——”

    内侍匆匆忙走进大殿。

    群臣心有余悸，生怕又是惊天噩耗，他们足足经历了一个寒冬，才勉强接受诸国联军入侵的事实。

    直到望见内侍手中的厚厚的一摞报纸，所有人才松了一口气。

    《两京周报》？

    群臣惊愕之余，便是浓浓的愤怒！

    张巨蟒，你真是丑恶到骨子里！

    这个时候，迫不及待钳制舆论，为造反进京做准备？

    还是直接在报纸上让陛下退位？

    外敌当前，此獠完全被权力蒙蔽了双眼！

    武则天手臂轻微颤抖，接过报纸。

    如果她是张巨蟒，恐怕也会做一样的选择吧。

    “这……这怎么可能啊？！”

    有大臣震惊，一脸难以置信。

    群臣纷纷看向报纸，以往的常规栏目全部消失，仅仅三行粗体字，却占据报纸全部篇幅，异常醒目！

    【国难当头，民有倒悬之苦，凡汉人将以中原兴亡为念，誓死御敌于国门之外！】

    【如有违，天雷磔之！】

    这一刻，群臣感觉眼中灼烧。

    他们似乎看到恐怖的战争阴云之中，一个俊美的男子在霸气宣誓，磅礴的斗志开始在帝国上空凝聚。

    表态！

    通过报纸，向天下人表态！

    就算能轻而易举摘取果实，他都不会踏出那一步。

    至少在蛮夷联军覆灭之前，他不会。

    刹那间，群臣有些恍惚。

    …………

