
　　在沙漠中骆驼比某些人聪明。

　　它们早早的就预感到了不安，蠢蠢欲动，当人催动它们时，它们撒开了往前跑，像发疯了一样。

　　前几天没遇到风险，这些知识分子骑在骆驼上，晃晃悠悠的，感觉还挺舒服，如今骆驼受到了惊吓，坐在上面颠簸的不得了。

　　所有人不得不趴在前面的驼峰上，死死的抓紧缰绳，让骆驼自己跑。

　　安力满骑的骆驼最有经验，它在前面带路，其他骆驼都很自觉的跟着它往前跑。

　　很快，众人便被黄沙笼罩，不得不戴上护目镜，将自己的全身上下包裹的严严实实的，嘴巴和鼻子也用头巾遮着。

　　林毅不担心老胡和胖子，面对这些小打小闹，自己这两兄弟，还是挺得住的。

　　除了老胡和胖子，和他关系最近的就是叶亦心了。

　　这段日子的相处，发现叶亦心这个女孩还挺不错的，天真浪漫，纯真可爱，也不矫揉造作，主要是身材和颜值很不错。

　　最最主要是，她很可能成为自己万宝阁的核心力量之一！

　　万宝阁刚刚起步，自己总不能事必躬亲吧，正是用人之际，缺少可用的人才！

　　像叶亦心这样的，又傻又听话，又有考古经验的人才，不可多得啊。

　　叶亦心就在他的旁边，虽然艰难，但也能勉强支持。

　　林毅表示很欣慰，却并没有出手帮忙的想法。

　　加油啊，叶子！

　　林爷我看好你！

　　现在正是考验你的时候，不要放弃！

　　随后林毅又看了看雪莉杨，不为别的，金主爸爸不能丢呀！

　　不过雪莉杨明显要比叶亦心强得多，甚至仅次于老胡和胖子，在颠簸的驼峰上，依旧很稳健。

　　至于其他人……

　　林毅一点都不关心，这种情况，生死有命富贵在天，他们自求多福吧。

　　骆驼队狂奔了半天，到了中午，饶是健壮的骆驼们，驮着人又驮着大量的物资和水，也累的气喘吁吁，大汗淋漓，粗壮的腿也变得酸软无力，跑起路来摇摇晃晃的，估计再跑下去，骆驼都要废掉了。

　　安力满这才停下来，让骆驼们休息休息，顺便让众人吃点干粮，喝点水什么的。

　　老胡身为领队，骆驼队刚停下来，他就立刻检查有什么有人掉队没有！

　　队伍刚停下来，陈教授便摇摇晃晃从骆驼上一头栽了下来。

　　与此同时。

　　叶亦心本身身子就比较虚弱，经过这么颠簸，脸色苍白如血，从骆驼上歪在地上，捂着胸口，隐隐作呕。

　　郝爱国、楚剑、萨帝鹏一见陈教授有危险，就下意识了冲了过去。

　　至于叶亦心，却没有什么人搭理。

　　林毅下了骆驼，拍了拍叶亦心的后背，让她舒服舒服。

　　又将自己的水壶拧开，递给叶亦心。

　　林毅颇为好奇的问道，“怎么样？能坚持住么？”

　　叶亦心接过水壶，喝口水，又喘了几口粗气，这才缓过来劲儿，对林毅频频点头。

　　“林大哥，我可以，我真的可以！”

　　“呃。”林毅看叶亦心竟然这么认真，愣了愣，笑道，“坚持不住，记得跟我说。”

　　叶亦心真诚的望着林毅，说道，“谢谢你，林大哥，我没事儿！这次精绝古城之行，是你对我的考验，不是么？”

　　嗯？

　　考验？

　　我有说过么？

　　林毅想了想，好像自己的确有说过类似的话。

　　当时自己给叶亦心吹牛皮，想忽悠她加入自己团队时，还说要看叶亦心这次沙漠之行的表现再决定。

　　没想到叶亦心还真真切切的记在心上了。

　　啧啧。

　　孺子可教，孺子可教。

　　林毅哑然失笑，动情的说道，“是的。叶子，坚持就是胜利！加油，我们正缺少像你这样充满意志力的人才！”

　　说过这句话，林毅自己都觉得有点不要脸了。

　　啊。

　　万恶的资本家呀！

　　叶子啊，你忍一下啊。

　　日后，你林大哥会好好对你的~

　　(*￣︶￣)

　　“知道了，林大哥，我会加油，会努力的！”

　　叶亦心握紧小拳头，做出可爱的加油的姿势。

　　休息没多久，安力满望着漫天的黄沙，看到远处有一团蘑菇云似得黄沙，神情严肃，大喊起来。

　　“风信子来了，不要再歇着了，大家赶紧走了。快快快，快点上骆驼！真主保佑，咱们这么多人，快快逃命去嘛。”

　　老胡见状，也紧张的大喊起来。

　　“快快，快快快，快上骆驼，快上骆驼！”

　　所有人都慌不择路，不敢多做停留。

　　“林大哥，沙暴又要过来了，我们赶紧逃命吧~”

　　叶亦心喝了一口水，小手摁在地上，努力的站起身。

　　“慌什么。不要慌。”林毅不慌不忙的将她扶起来，扶到骆驼上。

　　沙尘暴在别人眼中可能是灭顶之灾。

　　在他的眼中，也就那样。

　　安力满说筑起沙墙都挡不住，但只要林毅往那一站，便可屹立如山。

　　只要不处于沙暴的核心，这点狂风根本挡不住他的脚步。

　　看着狼狈逃窜的众人，林毅不急不缓的骑上骆驼，双脚夹/紧，催动骆驼前行，举目四望，望着这漫天的黄沙，好似在欣赏着风景。

　　随着沙暴越来越浓，可视范围变得越来越低，漫天的黄沙铺天盖地，白天正午好像一下子变成午夜！

　　“绝了，绝了，绝了！这精绝女王还真有点意思！”

　　望着远处的黑沙暴，林毅忍不住啧啧舌。

　　在十六字阴阳风水秘术中，风水术有不少人都知道，寻龙点穴，天星风水，寻上吉之壤，此事不难！

　　难的是十六字阴阳术！ŴŴŴ.23sk.com

　　阴阳术逆天而行，夺天时，改地利，逆星辰，造宝殿！

　　世界各国探险家，都把风季的黑沙漠传的神乎其神，安力满更说黑沙漠是胡大为了惩罚贪婪的人类才形成的。

　　可，林毅却不这么认为！

　　自从进了黑沙漠后，一路上他就一直在观察，尤其在沙暴四起时，更观看的更是详尽！

　　如今，真正的黑沙暴终于来了！

　　凭借着十六字阴阳风水秘术，还真被他看出来个门路了！

　　林毅目光如炬，声音低沉的说道，“黑龙脊断，怒而生风！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第77章：黑龙脊断，怒而生风！免费阅读。https://xs.23sk.com 