
    林辰艺高人胆大，不过这不代表着他鲁莽，他虽然已经决定今天便要深入妖龙山内部，却也是抱着十分谨慎的心态，沿着阴暗的洞穴，朝妖龙山内部缓缓走去。品书手机端

    有诸多塑道境修道者，深入妖龙山内部后，便再也没有回来，这其必然有着什么原因，林辰可不想步那些人的后尘。

    没过多长时间，林辰突然听到身后传来了急促的脚步声。

    “有人来了？”

    林辰有些疑惑的回过头，猜测是有别的人，从自己刚才进入的那洞窟下来了，不过这群人也未免太毛躁了，竟然直接在这洞穴里面奔跑，不怕触动什么机关之类的吗？

    很快的，后方的一群人，出现在林辰的视线。

    林辰眉头一扬，他从这群人，看到了熟人。

    其一个，是刚才那将他拦了下来，询问他要不要和他们同行的高大青年，还有另一个熟人，或者说是仇人，正是5年前，被他抽了一鞭子的敖曼瑶。

    “看样子，是冲着我来的了。”

    发现那高大青年手指着自己，而敖曼瑶一脸兴奋，林辰嘴角勾起一丝冷笑，已经大致猜出，是怎么一回事了。

    这高大青年看起来挺憨厚老实的，没想到，转眼将自己卖给敖曼瑶，还为他们带路来寻找自己，当真是人不可貌相啊。

    “敖小姐，快看，那不长眼的家伙，在那里！”云峰指着林辰，脸泛着一丝得意，心有些为自己的反应之快而沾沾自喜。

    敖飞羽和敖曼瑶带着十几个手下，将林辰包围了起来。

    林辰目光淡漠瞥了云峰一眼，随即看向敖曼瑶，咧嘴一笑：

    “我们倒是有些缘分，我刚出关没多久，又遇到了你。看你这么兴奋的样子，莫非是很喜欢当年我抽的那一鞭子，想要让我再抽你几下？”

    敖曼瑶没想到对方见到自己一行人后，竟然毫不惊慌，还敢嘲讽自己，不由气得差点把一口贝齿咬碎，眼睛里几乎要喷出火来。

    “倒真是个伶牙俐齿的家伙。”

    敖飞羽以一种居高临下

    （本章未完，请翻页）

    的目光打量林辰几眼，脸色傲然，沉声道：“我妹妹长这么大，家里从来不舍得打她一下，而你却是敢拿鞭子抽她，这笔账，我们今天必须好好算一算。”

    “你怎么不先说一下，为什么我要抽她？若不是她蛮横泼辣，先对我动手——”

    林辰脸色淡然，话还没说完，却是被敖飞羽打断。

    “少说废话。总之，今天这笔账，必须好好算一算才行。你快点向我妹妹道歉，不然的话，别怪我不客气了！”

    敖飞羽语气冷傲，带着一种不容反驳的霸道。

    他身涌出极为强横的气息，九婴圣尊的霸道威势，使得空气仿佛变得重若千钧，他一步踏出，随着脚掌落在地面，地面狠狠震动着，蛛一般的龟裂自他的脚下，朝四面八方蔓延。

    敖飞羽身那强横的气息，和霸道的话语，也是彻底消除了云峰心对林辰的最后一丝忌惮。

    云峰看着林辰，戏谑笑道：“识时务者为俊杰，如果你想要少吃一点苦头的话，我认为你还是乖乖听话的好。”

    “识时务者为俊杰，你是想说，你利用我来讨好敖曼瑶，所以你是个俊杰咯？”林辰嘴角噙着冰冷的笑意，看向云峰。

    云峰对林辰的目光，不由一阵心悸，吓得后退了一步，不过意识到有敖飞羽在，林辰兴不起什么风浪后，他冷笑一声：“你要这么想，也不是不可以！”

    “哼！道歉，谁需要他的道歉了？他当初抽我一鞭子，我现在要还他一百鞭子，一千鞭子，一万鞭子！直到他哭着向我求饶认错为止！”

    敖曼瑶满脸倨傲和高高在，她手本拿着一根鞭子，此时一鞭子狠狠抽向林辰，发出惊人的破空声，犹如一条毒蛇朝着林辰掠去。

    然而，林辰看都不看，随手一抓，将那鞭子末端抓到手。

    这场景和五年前一模一样。

    敖曼瑶想起五年前的场景，吓得连忙将鞭子松开，躲到敖飞羽身后，惊怒的看着林辰，又对敖飞羽道：

    “哥！你看，这家伙还想要打我，你快点帮我收拾他！”

    （本章未完，请翻页）

    敖飞羽的脸色，彻底阴沉下来，他的那十几个手下，也尽数将武器拔出。

    林辰仿佛没觉察到空气的huǒyào味越来越浓，依旧是一脸风轻云淡的表情，打量了几眼手的鞭子后，说了声“这鞭子还不错，我要了”，便将鞭子收入到空间戒指，差点把敖曼瑶给气得喷出一口血来。

    “看样子，你很自信，认为自己有资格当我的对手？既然如此！那么便试试看！”

    敖飞羽彻底被激怒了，身的气息不断攀升，而在他身的气息，即将达到顶点时。

    一个低沉略有些沙哑的声音，从洞窟入口的方向传来过来。

    “都不要傻站在这里，我需要你们为我探路，快点往前走！”

    伴随着这个声音，一个头发花白，身形却笔挺如长qiāng，面容威严的老者，缓缓从不远处朝这边走来，他的出现，也是将所有人的目光都吸引了过去。

    这老者话语的意思，竟是要让在场的所有人在前面为他探路，当真是够霸道的！

    要知道，妖龙山内部深处无危险，在前面为他探路，一不小心，命可要没了！

    “哪里来的死老头，你知道我们是什么人吗，竟然想让我们去为你探路，我看你是脑子有问题吧？要不要我把你的脑袋劈开，为你好好治一治！”

    敖飞羽的一个手下，冷笑着对那老者怒骂起来。

    那老者目光阴冷看了他一眼，只一个眼神，让敖飞羽那手下的冷笑声戛然而止，有种全身被冻僵的感觉。

    旋即，那老者屈指一弹，一道流光将敖飞羽那手下的脑袋洞穿，在他眉心留下一个拇指大小的血洞，这还不算完，敖飞羽那手下的身体直接炸裂开来，瞬间成了一片血雾，死无全尸！

    敖飞羽的这个手下，实力强悍，是一位七婴圣尊，可弹指间，尸骨无存！

    这一刻，在场的人，除了林辰外，都有种如醉冰窟的感觉，惊骇的看向老者。

    敖飞羽已经认出来这人是谁了，他脸色发白，颤声道：“你……你是黑水域的域主，魏昂？”

    （本章完）
