
“你也许该穿一条裤子。”谢尔顿指着霍华德笔记本上从玩具车传来的视频画面，可以清楚地看到佩妮裙下穿着什么。

“啊~”佩妮惊呼一声捂着裙子落荒而逃，而作为舔狗的莱纳德徘徊在去舔佩妮和继续欣赏佩妮****中间，最后还是后者占了上风，脚步最终一步没动。

这才是生活，罗恩看着正谈论霍华德变成机器人之后，如何给自己的机器人身体做“犹太”手术的四个科学家，不由在内心感慨一句。

这才是生活啊~天天打打杀杀好没的意思~

哪怕坐在沙发上看谢尔顿和莱纳德因为一封演讲邀请的信吵架，罗恩也不想再去看炸鸡叔，又或者是汉克连襟化学家的丑恶嘴脸。

不管出于什么样的原因，贩毒，就是不对。

“罗恩，”霍华德拉杰什两个鬼鬼崇崇又凑了过来：“你最近什么时候有空再带我们一起去酒吧玩？”

“怎么，上次你们在酒吧泡的那两个妞该不会到现在都没搞定吧？”罗恩有些意外地看着他俩。

像上次和卡洛琳口角的那两个纹身女等级的妹子，以他对这两个小色胚的了解，已经是难得的极品了。

罗恩明明亲眼见到他们一起进酒店了，不会吧？不会吧？

真有人把妹子带到酒店都搞不定的吗？

霍华德的脸色有点尴尬：“本来还好好的，直到我帮她们脱衣服的时候，不小心被环挂烂了纹身袖，穿帮了……”

好吧，这是罗恩迄今为止听到过最扯的理由，但出现在这两朵奇葩身上又是那么理所当然：“好吧，我能知道你们的纹身袖是被哪里的环挂坏的吗？”

“上面！”“下面！”

色胚二人组同时回答道，然后面面相觑。

“lucky  dog！”霍华德一脸羡慕：“我才脱到上面！”

“好吧，再带你们一起去酒吧也不是不可以，但是，我需要你们帮我做点事情~”罗恩趁火打劫。

他刚才正不知道该怎么骗霍华德来帮他干活呢，没想到他不但自己送上门来，还买一赠一搭上一个拉杰什。

“当然可以！”四只眼睛兴奋地盯着罗恩：“哪怕你要我们帮你一起抢银行都没问题！”

罗恩摆摆手：“淡定点，我的伙计，放心，如果有天我打算抢银行的话绝对不会咕喊你们一起的，你们两个加在一起甚至都搬不动一袋子钱。”

“我只是需要你们帮我做些高科技的小玩具，这种东西在我所认识的人中，大概只有你们可以做得到，当然，我会付给你们工钱的。”

看到迅速因为体力不足而羞愧得低下头的，罗恩连忙安慰道。

说实话，在米国这个遍地快乐教育出身二傻子的地方，想找几个像自己一样的肌肉棒子简直再容易不过了，他的同学里就有好几个！

但想找几个像样点儿的科技人才简直难入登天。

这并不是说米国的科技人才少，作为第一强国，米国对全世界人才的虹吸效应还是巨大的，但大部分都在高科技公司和校园中，去这种地方忽悠人太不容易了。

罗恩可没自大到觉得自己手里这笔并不怎么丰富的经费可以支撑起一个科研项目的创立，何况在他想来，也没必要那么麻烦。

直接让拉杰什负责设计，霍华德负责动手，从现有的类似遥控玩具基础上进行改装就行，罗恩把自己的设想和要求跟两个小色痞大致说了一下霍华德几乎是不假思索地就答应下来。

“这个真的没问题？”罗恩有充分理由怀疑霍华德精虫上脑糊弄自己。

“当然没问题，不过就是个四轴飞行器罢了，顶多加上个遥控传感器和你说的储物空间。”霍华德信心满满地重新打开电脑开始设计。

拉杰什也时不时贡献一点智慧让他的设计更加完善，甚至连旁边谢尔顿和莱纳德的争吵都没能影响他们。

“这些信是实验物理验究院寄来的，他们希望我们能在主题为玻色-爱因斯坦凝聚的会议上做我们超固体性质的论文演讲。”

莱纳德拉高了声调，兴奋之意几乎快要溢出他那比常人更短上几分的身材来。

“我知道，我扔之前看过。”谢尔顿打开冰箱去找水喝。

莱纳德表示不解：“容许我把问题阐述地更清楚些，你为什么要扔它呢？”

“因为我没兴趣在万豪国际酒店的玫瑰间里，去面向不认识但又喜欢品头论足的人，他们不会意识到，在他们面前做演讲的人是真正的天才！”

罗恩无奈耸耸肩，还是熟悉的味道，熟悉的配方，谢尔顿还是一如继往的自恋。

“我不知道你不去会不会感到可惜，”霍华德一边画着设计图，一边头也不抬加入到谈话中来：“他们之后的庆功会超赞的~”

“嗯~”拉杰什点头表示同意：“他们的庆功会超赞的，波士顿龙虾真的随便吃，如果你们不去的话，把名额让给我怎么样？”

不得不说，印度人爱贪小便宜的毛病真是深入骨子里，哪怕是像拉杰什这样的印度顶级富豪家庭也不例外。

“我在意的不是庆功会。”莱纳德气恼道。

“我当然知道你在意的不是庆功会，而是被关注的感觉，对吗？霍夫斯塔德博士，说真的，你这个情况我真的建议你看看心理医生。”

罗恩毫不留情得指出莱纳德那颗脆弱的小心思。

“罗恩，这是我认识你二十多年来认为你说过最对的一句话~”谢尔顿第一次对自己的亲哥哥刮目相看，罗恩屁股没动，在沙发上做一个脱帽礼表示感谢。

能得到谢尔顿的夸奖，真的很不容易。

“我才不需要心理医生。”莱纳德失口否认：“谢尔顿，我们得去参加这个。”

“不，我才不去。”

“好吧，随便你去不去，反正我要去参加。”莱纳德决定不再和不可理喻的谢尔顿交流，准备回房间找衣服。

谢尔顿拒绝道：“不，你也不能，因为我才是第一作者。”

“别逗了，之所以你是第一作者是因为它是按字母顺序排序的！”

“是我让你这么认为，好让你不用面对这一耻辱的事实，那就是这篇论文是我想出来的，不是我有意说这么直白，但事实是，我在可怜你。”

说完，谢尔顿还不忘加上一问“不用谢”作为结束。

正帮罗恩进行“玩具”设计的两个科学家也不由抬起头，哪怕如他们也感觉到气氛明显变得紧张起来。

PS：下一更一点后，别等了，明天上班呢（我轮休~），我保证大家明早起来可以看到新章节，并且不计入明天的三更内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534475"  chaptername="第68章  莱纳德的演讲">加入书签</a>
</div>
