    “杨厉施主，此地距离天灵府城还有不远的一段路程，老衲还是护送你去吧，以免再有欧阳宏这样的魔头宵小伤到了杨厉施主。”

    释空方丈说道。

    “那就有劳释空方丈了。”

    杨厉并未拒绝。

    接下来。

    这一路前行，在下午的时候，杨厉与释空方丈来到了天灵府城的城外，这一路上倒是没有再遇到什么危险了。

    不过。

    杨厉和释空在接近天灵府城的时候, 遇到了从夜天城而来的少城主‘夜澜风’，这位少城主的天资也很高，在三十岁的年纪就已经达到了打破极境。

    当然。

    这样的天赋还无法与杨厉相提并论。

    说起来。

    杨厉与夜澜风是刚才在路上碰见，所以就顺路聊了几句，夜澜风身边还有一位国字脸的中年男子，估摸着五六十岁了, 实力同样不凡。

    “阿弥陀佛。”

    释空望了一眼巍峨的城门，眼眸中似乎有些一丝怀念, 他轻叹了一声，向杨厉行礼，并说道：“杨厉施主，老衲就护送到此了，天灵府城老衲也就不进去了，在此祝杨厉施主此行能得偿所愿。”

    “多谢释空方丈。”

    杨厉回礼。

    “告辞。”

    释空轻轻点头，再转身离去，没多久后，杨厉就看不到他的身影了，离开的速度确实不慢。

    “杨厉小兄弟。”

    夜澜风望来，目光再望了一眼离开的释空方丈，面露微笑的道：“你家的长辈不与你一同进城吗？”

    “释空方丈并不是我家的长辈。”

    杨厉说道：“他是金刚寺的方丈。”

    “果然是金刚寺的方丈！”

    夜澜风神色一惊，他在之前听到杨厉对释空方丈的称呼，就觉得有些不对劲了，感觉释空这个名字特别的熟悉。

    果然！

    刚才的老和尚就是清风城金刚寺的释空方丈。

    震惊。

    很震惊。

    要知道。

    这可是金刚寺的释空方丈，虽然金刚寺不是夜天城的势力，但名声不小，而释空身为堂堂金刚寺方丈，竟然亲身护送杨厉一路前来天灵府城。

    由此推断。

    眼前这位少年怕是来头不小啊！

    不由得。

    夜澜风望着杨厉的目光中带上了一丝郑重。

    “这位是我二叔夜武。”

    夜澜风向杨厉介绍了以下。

    “杨厉公子。”

    那位国字脸的中年男子向杨厉抱拳行礼。

    “客气了。”

    杨厉回了一礼。

    在交谈间。

    杨厉通过夜澜风了解到了夜天城的一些情况, 夜天城其实紧挨着清风城，位置坐落与清风城的左边，清风城的右边则是锦安城。

    同样的。

    夜天城内也有众多的帮派，也有好几个世家稳定局面，以及三个大势力维持秩序，夜天城城主府与除魔司夜天分部掌控全局。

    只不过。

    夜天城的三大势力当中并没有佛教，倒是有一个武修组成的‘武圣门’，道家‘龙虎观’，旁门左道‘蛊门’。

    天灵府城。

    杨厉望去，首先映入眼帘的自然是极其巍峨的城门，城门高百米，宽六十米左右，通体黑金色。

    以城门起点。

    宽厚的城墙不断的向两边蔓延，一直延伸向远方，根本看不到尽头一般，将整个天灵府城涵盖在内了。

    众人排队进城。

    杨厉与夜澜风也在队伍当中。

    当然。

    想要进天灵府城没有那么简单，如果不是天灵府城的百姓, 仅仅只是普通人的话想要进城，就需要缴纳一两银子的入城费。

    如果是天灵府城的百姓, 自然不需要缴纳入城费就可以进城了。

    所以。

    清风城与夜天城等九城的百姓想要进入天灵府城就得缴纳入城费，但如果是有身份的话，比如九城的除魔卫等，只要确认身份无误，就可以进城了，无需缴纳入城费。

    “哦。”

    守卫接过了夜澜风手中的令牌，看了一眼，略显惊讶，打量了夜澜风一眼，“原来是夜天城的少城主，请！”

    “多谢！”

    夜澜风微微一笑，拱手行礼后走进城内。

    “你要进城？”

    另外一位守卫拦下杨厉，“可有天灵府城的‘牙牌’？”

    牙牌。

    天灵府城颁发给天灵府城百姓的身份牌子，相当于身份证的意思，牙牌上记录相应的个人信息。

    牙牌只是最低的身份令牌，在往上，还有鱼符、金符、玉符等。

    “我没有牙牌。”

    杨厉摇头。

    “所以你不是天灵府城的百姓了。”

    这位守卫打量了杨厉一眼，说道：“那你就交入城费，这是规定。”

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑，却不紧不慢的从怀里拿出了葛老交给他的玉符令牌，这枚玉符令牌呈现紫色，背面刻有一个‘葛’字。

    “但我有玉符令牌。”

    杨厉道。

    “！！！”

    这名守卫就愣了一下，目光也一下子就落在了杨厉手里的玉符令牌上面，在看清楚了后，瞳孔放大，满脸的震惊与错愕。

    “属下王小力跪见大人！”

    扑通！

    这名守卫当场就跪了下去，向杨厉行跪拜之礼。

    “属下跪见大人！”

    紧接着。

    周围其他的守卫纷纷跪了下去。

    语气与动作整齐划一。

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，望了眼这些守卫，没想到葛老送的令牌威力还挺大，直接就把这些人给干跪下了。

    “玉符！还是紫玉符！”

    “要知道，玉符就已经是最高的身份令牌，而紫玉符更是玉符当中的顶级，这位大人到底是谁啊？！”

    “没想到今日能有幸见到手持紫玉符令牌的大人物！”

    周围。

    其他人也神色敬畏。

    “杨厉他……”

    夜澜风也惊住了，他虽然在刚刚的时候就已经对杨厉的身份有所猜测，肯定非同小可，来历非凡。

    没想到。

    这才刚刚进城，杨厉就拿出了紫玉符身份令牌，这样的身份令牌只有在天灵府城顶层的那一小撮人才能拥有。

    难道……

    杨厉也是天灵府城顶层的那一小撮人吗？

    怎么可能啊？

    杨厉看起来才多大，绝对不会超过二十岁。

    亦或者说。

    杨厉其实是天灵府城府主的私生子吗？！

    在一时之间。

    夜澜风心里有些浮想联翩了。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“你们都起来吧。”

    谷睏

    “是，大人。”

    众守卫起身了。

    而后。

    杨厉自然是正常的进了城，但他并不知道葛家在什么地方，也不清楚葛老口中所说的惜花又是谁，这些事情需要打听。

    “杨厉兄弟。”

    夜澜风问道：“不知道你来天灵府城所为何事？是否同路？要是同路的话，不如我们同行如何？”

    “不必了。”

    杨厉摇了摇头，“我要去葛家。”

    “葛家！”

    夜澜风与夜武对视了一眼，眼底里再露出了一抹震惊的神色，因为葛家的名号在整个天灵府城的十城当中谁人不知谁人不晓。

    “没想到杨厉兄弟竟与葛家有联系。”

    夜澜风拱手行礼，“实在是失敬失敬。”

    “是啊！”

    夜武点头。

    “看来我们是并不同路了。”

    夜澜风道：“因为我是打算前往‘天灵拍卖会’，在三天后举行的‘天灵拍卖会’当中，听说有‘下品蜕凡丹：雷鸣丹’拍卖，所以我们才特意赶过来。”

    “哦。”

    杨厉沉吟，呢喃道：“雷鸣丹，天灵拍卖会。”

    “正是。”

    夜澜风点了点头，“杨厉兄，你不知道天灵拍卖会吗？”

    “不是很清楚。”

    杨厉道。

    “这……”

    夜澜风与夜武对视了一眼。

    天灵拍卖会在天灵府城非常的出名，杨厉要是在天灵府城的身份和地位极高的话，不应该不知道天灵拍卖会才对。

    “你们跟我说说。”

    杨厉道。

    杨厉之前就从欧阳宏的身上搜刮到了五行尸煞丹的丹方，这张丹方的价值不菲，可以说是炼尸门的根基。

    如果天灵拍卖会确实不错的话，倒是可以将五行尸煞丹丹方放到这个拍卖会中进行拍卖，肯定能卖不少钱。

    或者是以物易物。

    这样一来。

    这拍卖会里也说不定有自己需要的东西。

    “那我就跟杨厉兄你详细说说。”

    夜澜风说道：“天灵拍卖会是天灵府城级别最高的拍卖行，背后的靠山可是天灵府城的府主，所以，在这个拍卖会里面有着各种稀缺珍宝。”

    “比如说蜕凡丹，真宝，甚至是各种延年益寿的丹药与灵物，时不时的还会有蜕凡丹的丹方出现。”

    “还有……”

    “嗯。”

    杨厉微微点头，通过夜澜风的讲述，他心里对这个天灵拍卖会算是有了基本的了解了，有机会确实可以去接触接触。

    要知道。

    杨厉可是唯我级炼丹宗师，以后肯定会炼制不少的丹药，如果能与这天灵拍卖会取得联系，建立良好的关系，以后炼制出来的丹药就不愁没有人帮忙拍卖出售了，能够省下自己不少的心思。

    “时间不早了。”

    夜澜风拱手行礼，“杨厉兄，我们就先告辞了，我们还需要找个地方落脚，还要为几天后的天灵拍卖会做准备。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“请便。”

    “告辞。”

    夜澜风与夜武转身离开。

    这样一来。

    杨厉就又变成了一个人，他原本还想问问夜澜风葛家在什么地方，但想想还是算了，转身向城门口走去。

    “你刚才说你叫王小力对吧。”

    杨厉重新找上了城门口的守卫，面带笑容的说道。

    “大……大人……”

    这名守卫吓了一跳，心情忐忑和紧张，担忧自己是不是刚才一不小心在什么地方得罪杨厉了。

    扑通一声，

    他就又跪在了地上。

    “属下正是。”

    王小力语气紧张的道。

    “你不用这么紧张。”

    杨厉望着又跪在自己面前的守卫，看到周围众人畏惧如虎的目光，心中颇为的无奈，他又不是什么欺男霸女的纨绔子弟，“我找你是有事情。”

    “请大人吩咐。”

    王小力大声道。

    “你知道葛家在什么地方吗？”

    杨厉问道。

    “葛家！”

    这一下。

    王小力有些傻眼了。

    他愣了一下。

    脑海里浮现了不少的想法。

    他心想着大人您手里拿着的就是葛家的‘老祖令’啊，这令牌可是比葛家的‘家主令’还要高一级，您拿着这个令牌去葛家，您就是葛家的老祖，葛家全体上下都得毕恭毕敬。

    您竟然不知道葛家在哪？！

    错愕。

    王小力的心情相当的错愕。

    只是。

    葛家的‘老祖令’只在天灵府城除魔司副司长葛老的手里，王小力也不知道为什么会出现在眼前这位少年的身上。

    不过。

    王小力知道，这种事情不是他这种小小的守卫可以打听和猜测的，他只需要认得这是葛家老祖令就行了。

    要知道。

    就像是王小力这样的城门守卫，他们必须知道这些什么令牌之类的事情，如果没能完全记住所有的令牌，一不小心遇到了手持特殊令牌的人，而自己却认不出来，惹恼了手持特殊令牌的大人物，或者耽误了大事，那可是要掉脑袋的事情。

    所以。

    王小力认识葛家老祖令很正常。

    “你不知道？”

    杨厉皱眉。

    “知道，知道。”

    王小力飞快的点头，说道：“葛家是与苏家，轩辕世家并列的天灵府的三大家族之一，小的不可能不知道。”

    “知道就行。”

    杨厉满意的点了点头，“就你吧，我不认识去葛家的路，你来带路，守城门的事情交给其他人。”

    “是，遵命。”

    王小力不敢有丝毫的违背。

    很快。

    就有其他守卫替换了王小力的岗位，王小力身穿守卫铠甲，手持守卫长枪，走在杨厉的前面，一句后也不敢说，老老实实的为杨厉带路。

    天灵府城自然要比清风城繁华许多，街道上也热闹非凡，虽然天气已经入冬，气温寒冷下降，但街道上仍旧有不少的老老少少穿行不止。

    要知道。

    在清风城。

    这个季节与天气，街道上已经开始逐渐冷清了，很多人已经躲在了自己的屋里避寒，很少外出。

    只有像金刚寺这样的地方才有众人聚集。

    “大人。”

    王小力说道：“天灵府城划分外围、内域，核心三个大区域，外围的范围最广，内域次之，核心区域的地方最小。”

    “我们接下来还有经过两道关卡才能进入核心区域，而葛家府邸就在天灵府城的核心区域。”

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    一路前行。

    天灵府城很大，并不比清风城小上多少，以杨厉与王小力的速度，从最外围沿着主干街道一路往前走也走了很久才到内域与外围的交界处。

    在这里。

    竟然又耸立建造了一座巨大的城墙，有着宏伟的城门耸立，扑面而来的磅礴气势，确实震撼。

