    随着身后越来越多的脚步声响起，王啸知道，这是其他玩家解决了所有事情后，都进来了。

    他扭头看去，如他所料，那几名玩家的身影果然不在其中。

    “果然，一旦涉及到自身利益，没有一个人愿意放水！”

    王啸心中感慨道，随后收回了自己的目光。

    他要趁着这段暂时安全的时间休息一下，恢复下体力，毕竟对付那些诡异的夺魂尸可是一件大工程！

    眼看出来是商场的天台，一些玩家的脸上不禁露出了失望和丧气的神色！

    他们还以为走出大门就意味着走出幻境！

    谁知道竟然还在商场！

    众人不禁感到有些绝望！

    随后，这些玩家看向四周，发现周围没有什么危险的生物！

    再联想到之前王啸在一楼所说的，就是去天台！

    这些玩家心中的阴霾也都渐渐散去了不少。

    反正这里暂时没有火灾也没有危险，在这里暂时休息一下，恢复体力也挺好！

    谁知道出了幻境后，要面对怎样的危险！

    大部分玩家更是纷纷找地方坐了下来，他们是在是有点累！

    每个人的脸色都十分疲惫！

    从进入四十四号车厢到黑尸山岭，众人经历的危险实在是太多了！

    体力和精力更是消耗了一大截！

    大家决定利用这时间好好休息一下，一会好应对其他危险！

    还有一些谨慎的玩家则是走到了天台的边缘，认真的观察着周围的一切景象！

    超强诅咒女和女鬼则是乖乖的坐在王啸身边，静静的打量着周围的一切！

    那些活着的顾客们也都从那扇猩红色的血门走了出来。

    不过，由于他们比较惧怕这些玩家，于是这些顾客们站到了天台另一边的角落里。

    “这些都是什么人啊？”

    “他们手里拿着的武器怎么那么像电视剧里演的啊？”

    “你们有没有人报警啊？我的手机没信号！”

    “我报了！”

    .......

    那些顾客三三两两聚在一起，小声的讨论着。

    一时之间，原本安静的天台竟变得有些嘈杂。

    【这画面还挺和谐的哈！】

    【这些玩家们要是知道他们救得就是尸山上的黑色干尸会怎么办？】

    【那也没办法！不救的话密码不就是0，还怎么出来！】

    【这天台=看起来还挺惬意的，丝毫危险都没有！】

    【谁知道一会儿会发生啥！】

    .......

    微风吹来，一股淡淡的血腥味飘进了王啸的鼻腔之中。

    王啸心中不禁暗道：

    “开来无论多么完美的幻境总会有破绽的！”

    “这尸山上的血腥味不就没有完全被遮盖住。”

    一旁的超强诅咒女和女鬼化作的小女孩，眼睛中却满是担忧。

    因为自从出现在这个商场之中，两只怪物便再也没有见到过它们的同伴！

    一家三口还有大头宝宝母女等！

    原本，两只怪物还觉得它们混迹在了顾客之中。

    但是现在所有活着的顾客都在这里，每一个人的神情都是充满了恐惧和好奇。

    一点都不像是它们那几个同伴！

    这意味着，超强诅咒女和女鬼的那几只诡异生物同伴，应该已经全军覆没了！

    想到这，两只怪物的心里，顿时有点不舒服。

    随着微风中的血腥味越来越重，很多玩家都意识到了，危险可能正在降临，每个人都戒备的看向四周，做好了应付突发情况的准备。

    王啸更是心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【接下来会发生什么危险？】

    很快，系统便加载出了答案！

    【天黑！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “天黑？”

    他呢喃道，眉头也逐渐皱在了一起。

    就在此时，远处的夕阳忽然完全落了下去，整片天空更是瞬间便彻底暗了下去。

    虽然没有到神兽不见五指的地步，但是也只能模糊的看到周围的景象和人。

    最诡异的是，天台下方的那些建筑物竟然没有一个亮起灯光！

    一眼望去，黑漆漆的一片，什么也看不到。

    就像是一个沉睡的恶魔一样，黑暗无比，让人感到后背发凉，阴森森的。

    整个天台上更是没有任何灯光，只有几颗星星在众人的头顶上闪烁着，为众人带来了一丝微弱的光芒。

    就连大屏幕上的观众们，脸上都充满了疑惑！

    因为大屏幕上的画面实在是太昏暗了！

    搞得他们都有点看不清出画面了！

    而且，虽然隔着屏幕，但是所有人依旧能够感觉到那黑暗传出来的恐惧和阴森。

    所有观众顿时觉得心里有些毛毛的。

    一些胆小的观众更是直接打开了家里的所有灯，连卫生间和厨房的都不放过。

    仿佛这样做就能够减轻心中的恐惧一般。

    还有一些观众更是钻到被子里，将自己紧紧的裹在一起看直播。

    似乎这样封闭的被子，能够让他感觉到十分安心！

    屏幕上，更是不断的滚动着各种各样的弹幕，其中一大部分都是吐槽突然变得昏暗的画面！

    【这是怎么回事？死亡游戏没经费了？】

    【这也太黑了，我怎么感觉怕怕的！】

    【我靠！难道之前的都是小儿科？接下来才是重头戏？】

    【我去！我得穿好纸尿裤！】

    【难道魔鬼就要出现了？】

    ......

    天台之上，所有玩家们纷纷站起身来，一阵骚动。

    超强诅咒女和女鬼更是不自觉地朝着王啸身边挪了挪。

    “看来和大人相处久了，我越来越像个人了！”

    “居然还有点怕黑！”

    女鬼心中暗道，眼睛更是看向王啸，虽然只能看到一个模糊的影子。

    “这是怎么回事？”

    “怎么黑的这么快？”

    “谁有灯？”

    .......

    天台上，许多玩家大声的叫嚷着。

    他们的脸上更是有着一丝不易察觉的慌乱和恐惧。

    未知的永远是最恐怖的！

    谁也不知道这黑暗之中究竟会发生什么令人意想不到的事情！

    众人更是纷纷掏出了自己的手机，打开闪过灯照向周围。

    那些被玩家们救助上来的顾客们，也都纷纷拿出了手机。

    然而，这点光芒实在是有点杯水车薪。

    每个人也只能看清距离自己特别近的玩家和环境！

