
十号可能是帮助陈歌的熟人，也可能是精神病人在伪装，想要找到答案，只有他亲自去一趟临江血防站才行。

确定没有其他遗漏后，陈歌走出房间，穿过长长的楼道，回到电梯口。

“那些闭合的防盗门后面肯定还藏有其他秘密，也许协会成员离开的密道就隐藏其中。”陈歌有些后悔自己没有携带碎颅锤过来，不然的话，他定要将所有房门都锤开看看：“吸取这个教训，下次要多多注意。”

进入电梯，陈歌看着数字慢慢发生变化，神经终于放松下来，他将杀猪刀绑在小腿上，取下碎颅医生面具，深深的吸了一口气。

电梯在一楼打开，陈歌还没走出去就听见外面有人在说话，声音很严厉。

“他是怎么进来的？我问你他是怎么进来的！”

“黄主管，我真不知道他为什么会出现在住宅楼里。”

“杀人犯都混进来了！你还不知道？”

“对不起。”

“我是花钱请你来保护业主的！不是来听你道歉的！这几天出了多少事？你自己算算！”

陈歌朝电梯外面看了一眼，被他扔在墙角的朱秀不见了。

“人呢？”陈歌看向远处，顾飞宇身穿保安制服，抓着手机，低着头。

在他对面站着一个长相很斯文，实际上脾气很暴躁的年轻人。

“小顾？怎么回事？”陈歌走了过去。

“你是谁？”中年人看向陈歌：“眼生，你也不是我们这里的住户吧？”

他说完又狠狠的瞪了顾飞宇一眼：“他是你朋友？”

小区凌晨以后不允许陌生人进出，这有明确的规定，顾飞宇知道自己又犯错了，他把帽子取了下来，点了点头。

“黄主管。”大楼外面这时候响起了警笛声，一个身穿便装的中年人走了进来：“那个是我朋友。”

看到进来这人，陈歌很是诧异：“李队？”

“你从派出所出来我就发觉你不太对劲，结果没想到你小子还真有能耐，这家伙藏得那么隐蔽都能被揪出来。”李队指着三号楼门口，神智不醒的朱秀侧躺在地。

“我从派出所出来你就一直跟着我？”陈歌丝毫没有察觉，他现在想想有点后怕。

“我干了快二十年警察，要是被毫无防备的你发现了，那才奇怪。”李队又对黄主管说道：“你不用责怪这个小伙子，他做的不错，这次的犯人非常狡猾，拥有很强的反侦察意识，连我们的便衣都失手过一次，他没有察觉很正常。”

“便衣都失手了？”黄主管看向陈歌赶紧道歉，变脸跟翻书一样：“那这位也是警察吧？辛苦了，警察同志。”

陈歌没搭理他，有些心虚的看着李队：“你一直守在楼外面？”

“废话，我先在新世纪乐园门口蹲了你一个半小时，然后跟着你来芳华苑小区，一直在大楼外面守到现在。”李队活动着胳膊：“刚才看见你找到嫌疑人的时候，我就准备过来，结果谁知道你小子又坐电梯上楼了。”

“李叔，你这样做很危险的。”

“要不是害怕你冲动干傻事，你觉得我有这个闲心去管你？”李队压低了声音，把陈歌拽到一边：“朱秀好像是受了什么刺激，你见到他的时候他就是这个样吗？”

李队语气有点奇怪，陈歌看着李队的表情，猛然醒悟，一口咬定：“我见到他的时候，就已经这样了，我之所以把他放在楼道里再回去，就是为了上楼查明原因。”

“恩。”李队点了点头：“这事很蹊跷。”

朱秀被送上警车没过多久，一辆救护车也开了过来，同样停在三号楼外面。

屋内几人相互看着彼此。

“你们谁打的急救电话？”

没人承认，过了一会，电梯显示屏上的数字突然开始变动，最后停在了十三楼。

“楼内住户很少在晚上使用电梯，应该是出事了。”黄主管和顾飞宇同时跑到电梯门口，没过多久，电梯门朝两边打开，一个中年人背着一个老阿婆急匆匆的跑了出来。

“医生！医生！”

中年男人的母亲似乎因为突发疾病晕倒了，陈歌开始的时候也没在意，可当他看向老阿婆的脸时，眼中闪过一丝惊讶。

这个老阿婆就是在十三楼准备坐电梯下楼的老人！

当时她看向电梯里，还嘟囔了一句——怎么大晚上还有这么多人做电梯，都挤满了。

老人的穿着打扮和陈歌看到的完全不同，他也不确定那个下楼的究竟是老人，还是老人的灵魂。

“没有坐电梯离开，她老人家应该能扛过这一关。”

等救护车离开，陈歌也该走了，不过走之前他还有一件事要做。

“小顾，你干夜班保安一个月他们能挣多少钱？”

“三千多点。”

“我看你胆子挺大，性格也不错，如果以后不想干保安，或者没地方去了，可以来西郊新世纪乐园找我。”陈歌扬起了手机：“到时候电话联系。”

顾飞宇这次表现出明显的心动：“好的。”

跟李队打了个招呼，陈歌赶回新世纪乐园，回到自家鬼屋后才彻底放松下来。

“还是这里舒服。”

他将需要注意的事情记录下来，又背了一遍，然后将其全部烧掉。

“明天又是新的开始，等营业结束后，如果有时间，可以趁着天亮去临江血防站看看。”

现在已经很晚了，陈歌给白猫添了一把猫粮，倒头就准备睡去，可谁知道还没躺下多久，手机又响了起来。

“是李队吗？”陈歌还以为是朱秀又出了什么问题，接通电话后才发现是颜队打来的。

“打扰了，陈歌，我们有件想向你确认一下。”

颜队说话很客气，陈歌也不好拒绝：“有事就说吧，不过最好快点。”

“图片我已经给你发过去了，你可以看看，我们查看海明公寓周边监控时发现了这一幕。”

接收成功，陈歌点开图片看了一眼，那是从监控中截取下来的一张图，做了清晰化处理。

图中有一个穿着卫衣的男人，他右手拿着手机好像在和人通话，左手拿着一张陈歌鬼屋的宣传单，手背上依稀能看到烟疤和细小的伤口。

“图片中的那个人你认识吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="36487083"  chaptername="第246章  烟疤（四）">加入书签</a>
</div>
