一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在百花仙子面前绝对不能提戒色两个字，她也算是三界之中响当当的人物，结果被那个光头小子耍的团团转啊，什么决死一战，什么狗屁隐身术，都是鬼话！百花仙子黑着脸，冷冷的道：“那个光头，我一定会打死他！鬼丫头，你怎么又来了？今天四方天帝已经很给你面子，现在大军指挥权交给了他那个人，你如果再胡闹下去

    ，就算邪神亲临也保不住你的！”

    鬼丫头吐了吐舌头，道：“我这次真不是胡闹，我老爹得知我大姐来到天界，就让我将她带到桃花谷，免得耽误你们大军开拔，我大姐呢？”

    百花仙子面色古怪的看了一眼远处虚悬在时空之门前的那三个人，道：“你是说那个修为吓人的女僵神？诺，你自己看吧，她正在前面说话呢，没人敢过去打扰。”

    鬼丫头举目看去，果然看到时空之门前一男俩女正在谈笑风生，看样子是在唠家常。那两个女子鬼丫头只认识大姐，当初下界的时候，曾经去过须弥戒子洞，那个时候玄婴还在沉睡中，不过这样貌倒没有任何改变，一身可怕的冰鸾死气，隔着三十里地都

    能冻死人，除了自己的那个大姐，绝对不会是别人。

    至于大姐身边的那个样貌俊美，面带柔媚的白衣仙子，鬼丫头没见过，只能感觉的出似乎不是人类，而是狐妖一族。

    当鬼丫头看到和玄婴说话的那个美的不像样子的男子之后，俏脸一变。

    低声道：“怎么是他，幸亏来的及时，否则大姐肯定倒霉啊！”

    说完，对百花仙子道：“百花姐姐，我先去找我大姐，等你从人间回来之后，我和小七去找你玩儿！”百花仙子看着鬼丫头蹦蹦跳跳的飞向时空之门那边，苦笑摇头，自己这一去是生是死还不知道呢，还是鬼丫头心大，任何事情都不放在心上啊，难道不知道此间即将开赴

    人间的六大军团与天人六部，活着回来的能有三分之一就不错了。

    大佬在谈话，没人敢靠近，几百万大军整齐划一的等待着，这个时候，鬼丫头忽然飞了过来，立刻让局面有些变化。

    天不怕地不怕的鬼丫头，在看到那个美丽男子投过来的笑盈盈的眼神时，吓的汗毛齐竖。她干笑道：“无忧姐……哦不，无忧哥哥，无忧大神，我没别的意思，爹爹与玄女姨娘知道了我大姐玄婴来到了天界，为了不耽误天界大军开拔，让我过来，将大姐带走，

    别介意，别介意……”

    说完，她飞到了玄婴的身边，一边对着那个美丽男子点头哈腰的赔笑，一边低声的玄婴与妖小夫道：“快走快走，这个人惹不起啊，爹爹与玄女姨娘在等你们呢。”

    玄婴看着表情奇怪的鬼丫头，道：“你是何人？”鬼丫头侧身低声道：“我是你妹妹啊鬼丫头啊，噢，你不认识我也不奇怪，我和小幽一样，出生在天界，不像你和大哥云邪儿那样出现在人间，我虽然去过人间几次，也去过须弥芥子洞几次，不过那时你一直在寒冰玉床上沉睡。爹爹让我马上将你带过去，你说你来就来吧，为什么将六道轮回盘也给带来了，现在麻烦大了，估计苍天与冥王

    正往这边赶来呢，咱们还是赶紧溜为妙。”

    妖小夫与玄婴面面相觑，敢情这个黑衣少女，就是叶小川提到过，和他在天界打了一架的鬼丫头啊。

    美丽男子花无忧带着淡淡的笑意，道：“你们姐妹二人说够了没有啊？几百万大军都在等着呢，是不是可以劳烦你们姐妹让开一条道路，放我等过去啊。”

    鬼丫头立刻赔笑道：“无忧哥哥，我们马上就走，现在就走，立刻就走，您别生气啊。”花无忧微笑道：“无忧哪敢生气啊，你们姐妹一个是突破长生的须弥高手，一个是曾经骑在天帝脖子上撒过鸟的小魔女，另外一位小夫仙子，又是小思前辈的后人。无忧若是生气，只怕会死的很惨啊，无忧一个人势单力薄，别说小邪兄弟与壬青公主，单单是小思前辈动一下手指头，无忧也会魂飞魄散。只是浩劫天定，如此耽搁下去，若是

    惊扰了上苍之神，无忧作为此次主帅，也担待不起啊，无忧好不容易将媳妇熬成了婆，成为天人主帅，可不想还没有下界就死于非命啊。”

    鬼丫头道：“无忧哥哥说笑了，说笑了……”说完一手拉着玄婴，一手拉着妖小夫，闪到了一边，道：“无忧哥哥请吧，鬼丫在此预祝无忧哥哥此次下界兵败如山倒，人仰马蹄翻，风萧萧兮易水寒，你们一去不复还…

    …”

    花无忧哈哈大笑，道：“承你吉言，回去告诉邪神与妖小思，今天这个人情我花无忧卖给他们，下不为例。”鬼丫头道：“一定，一定转达。对了无忧哥哥，我和小七打算研究一下最强麻药，连你这种高手都能迷翻的那种，经过我与小七多日的研究，就缺两味药，一是彼岸花，一是狼毒花，彼岸花我打算和小七去冥界修罗海找找，这狼毒花貌似乃是人间西南死泽的特产，无忧哥哥这一次带兵下界，有机会如果路过死泽，记得帮我采几朵狼毒花啊

    ，在此先谢谢了！”花无忧道：“鬼丫姑娘吩咐，无忧就算距离死泽十万八千里，也会绕路过去帮助鬼丫姑娘寻找狼毒花的，赶紧走吧，若是冥王来了，你们想走都走不了了。据我所知，六道

    轮回盘从冥界失落了四五百年，冥王做梦都想找回来，以前六道轮回盘在人间，冥王没法子，现在到了天界，那可就不一样了。”

    鬼丫头脑袋直点，道：“多谢无忧哥哥提醒，我们先走了。”

    看着三人离开，花无忧脸上笑容更浓了，一挥手，道：“全军出发！”命令下达，六翼军团再度腾空而起，密密麻麻的巨鸟朝着那散发着彩色霞光时空通道飞去。