一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然你这么有教养，那就另谋高就，诗岚集团可不需要你这种如此不尊重上级的人，现在就立刻给我滚蛋！”

    那康迅帆看着恒彦林，便是冷冷说道，既然脸皮撕破，那也就没有必要在伪装的必要，而且对方如此找死，若是不将他赶去，怕是以后他在这诗岚集团也没有办法立足了。

    “我部门下的职员，什么时候轮到你做主了！”

    凌梅清心中怒极，直接是拍案而起，对着那康迅帆开口质问道，恒彦林可是她亲自拉进来的人，而且对于恒彦林，她心中也是颇为的有好感，怎么能够让恒彦林如此轻易的就被赶出去？

    最为重要的是，这家伙分明就是因为恒彦林坐在她的身旁，所以才想着对恒彦林出手的，也就是说，恒彦林这完全是躺枪了，她又怎么能够让康迅帆如愿。

    “哼，我才是部门主管，即便是你手下的职员，我都可以随意辞掉，怎么，难道部门主管3还没有你的权利大？”

    康迅帆闻言，直接是冷笑一声说道，眼下的他可顾不得在讨好凌梅清了，他都已经是被恒彦林如此羞辱了，若是不回击回去，怕是以后他连一点威严都没有了。

    “你！”凌梅清听着那康迅帆的话，顿时是气的娇躯不断颤抖，就如同是他说的一般，若是他开口说辞掉恒彦林，她还真就没有一点办法，当然这是在不惊动穆诗姗的情况下。

    “哦，你要辞掉我？”

    恒彦林看着面前的康迅帆，似乎是有些惊诧的询问了一句。

    那康迅帆看着恒彦林惊诧无比的模样，只以为恒彦林这是害怕了，当即便是冷笑一声说道，“怎么，怕了？就是你怕了，也没有一点用，我是不会让你在呆在这里的！”

    康迅帆得意无比的说道，这小子不是猖狂无比么，眼下见到自己要被赶出去，也知道害怕了，在这江海市，谁不想进这诗岚集团，要知道这里无论是待遇亦或是环境，都是让无数人击破了脑袋。

    所以说，眼下恒彦林害怕了，在他看来，也是非常正常的。

    “怕，你觉得我会怕么，倒是你这种如此人品低劣的人，居然是会存在在这里，动不动便是拿着辞职来威胁别人，你怕是智商还留在幼儿园打小报告的阶段吧？”

    恒彦林闻言，顿时是冷冷一笑，随后极为不屑的对着他说道，别人击破脑袋，想要进入到这里，可不代表他也是如此，原本就已经是想着差不多，可以离开这里了。

    只是一直找不到机会和借口而已，毕竟御那凌梅清，恒彦林还真不知道该如何说，原本他可是没有过关，还是凌梅清的帮助下，才进来的。

    几女听着恒彦林的话，愣了一下之后，随即便是捂嘴偷笑起来，好端端的，硬是将康迅帆的行为拉到了幼儿园阶段，恒彦林也算是厉害无比了。

    她们已经是可以想象的到，到时候公司中尽是在暗地里给康迅帆背上一个幼儿园的称号了。

    另外，眼下想起来，恒彦林说自己不怕，人家是真不怕啊，想想一下，一个资产已经是有数亿的人，你说要辞掉人家几千块钱的工资，你觉得人家会怕吗？

    兴许人家早就巴不得这么做了，眼下你拿这个为威胁人家，也是搞笑的可以了。

    只可惜，这事情也就只有她们知道的，其余的人是一概不知，所以眼下看着恒彦林，如此毫无畏惧的看着面前的康迅帆，都是忍不住想为恒彦林竖起一根大拇指。

    恒彦林说的没有错啊，凭什么你一点不如意的地方，就要开口闭口的说辞职的，他们进来这公司可是经历过层层选拔的。

    眼下倒好，你稍微有点不如意的地方，就要将他们一番的辛苦全部作废，他们自然是觉得愤慨无比，虽然眼下康迅帆针对的并不是他们。

    但是，在之前早已经是有所传闻，这康迅帆就是喜欢拿着这权利，直接是到处威胁人，眼下见到这个情况，哪里是不知道传闻是真的。

    只是可惜了眼前这个同事了，得罪了这康迅帆，注意是没有办法在这诗岚集团留下来了，谁让人家是部门主管，手中掌握的就是这个权利呢，你就是在无奈，在气愤，也都是只能忍着。

    康迅帆听着恒彦林的话，顿时是气的身体发颤，以往所见到的员工，那个在他面前，不是兢兢战战，害怕他将他们开除出去。

    眼下倒好了，还真来了一个丝毫没有畏惧的员工，居然是敢顶着他，处处讥讽他，就这样的小子，当初是怎么走进这诗岚集团的，面试官那边，都是白痴么？

    “就你这样的职员，走到哪里也只会是被开除的份，眼下的你就尽管得意，我倒要看看，有什么公司会收留你，怕你是在这江海市，活不过一个月，就要灰溜溜的走人了。”

    “估计像你，也就适合回到农村，养些猪之类的吧，想要在这大城市中找到一份工作，我只能告诉你，你在做梦。”

    康迅帆看着面前的恒彦林，心中是气急败坏，不过在片刻后，他忽然是冷冷一笑，随后对着恒彦林开口说道。

    一个如此不懂得职场规则的新人，到了那里也只有是被开除的份，就像是他所说，到时候即便是恒彦林在面试进了什么公司，到时候一样是被开除的份。

    而其他人都是能够呆在公司中，兢兢业业的工作着，努力的爬升着位置，兴许有一天，真能当上高管，但是眼前这人，哼！估计也只能是灰溜溜的跑回到乡下种种田吧。

    因为没有一个高管，是会放这样的新人到公司中，连上司你都敢顶嘴讥讽，还有什么是你不敢做出来的？

    康迅帆在这个时候，已经是完全可以预料到恒彦林的结局了。

    “你想多了，其实是个富一代，手中有数亿资产，所以说，即便是我不工作，我也是有的大把钱财。”

    恒彦林笑了笑后，然后开口回应道，他手中有那么多钱，还需要找工作，你这不是搞笑么。

    然而康迅帆听着恒修林的话，顿时是眼泪都笑的留下来了，指着恒彦林上气不接下气的说道，“你富一代？你一个富一代还给人家打工，就是要装，你也装像一点，你以为别人跟你一样没脑子，你说自己是富一代，别人就信了？”

    康迅帆极为讥讽的看着恒彦林，随后便是挥了挥手，似乎是有些累了一般。

    “行吧，就当你是富一代吧，我到要看看，没有了工作的你，怎么活下去，保安，将这人给我轰出去！”

    康迅帆说到最后，已经是面目狰狞的叫道，既然你这么爱装，就等你没钱了，连饭都吃不起，房子都租不起的时候，看你在如何装！

    康迅帆眼神冰冷，他已经是打定了主意，将恒彦林赶出去后，他要找来人一直跟踪着恒彦林，等到他山穷水尽的时候，他要开车到他面前，然后狠狠讥笑他一番。

    真是一个自不量力的家伙，为了一点颜面，居然是让自己丢失了工作，就在也没有比这更可笑的人了。

    “你要轰走谁？”

    康迅帆冷笑着看着恒彦林，在刚刚已经是有他的心腹跑去叫保安，刚刚到这，所以直接是叫保安将恒彦林轰出去，是最好的做法了。

    一旁的凌梅清听着康迅帆的话，顿时是脸色一变，刚想说些什么，但就在这个时候，一道冰冷的声音，直接是从那康迅帆身后响起，凌梅清嘴角顿时是浮现出一抹莫名的笑意。

    “没看到我在训斥人，插什么话，是不是也不想……”

    听到身后的声音，康迅帆顿时是极为不耐的说道，一边说着，一边是扭头看去，想要看看是谁这么不长眼，还在这个时候顶撞他，不知道这会儿的他，已经是怒气暴涨了么？

    只是那康迅帆还没有说完，当他扭头看到身后的冷艳女子时，口中剩余的话，就在也说不下去了，只是额头冒汗的看着穆诗姗。

    “你说不想什么？”

    穆诗姗冷眸看着康迅帆，语气不带一丝的感情的对着他询问道，熟悉穆诗姗的人都知道，这是穆诗姗动怒了，而热怒了穆诗姗的人，绝对是不会有好下场的。

    而深知这一点的康迅帆，自然是冷汗直流，随后是连忙开口说道。

    “误会，总裁误会，是这人不尊上级，随意对上级辱骂，所以我这才将他辞去职务，然后想将之驱赶离开，绝对是没有对总裁不敬的意思。”

    “哦？”

    穆诗姗听着康迅帆的话，冷冷的回了一句，随后眼神扫视过一脸惊愕的恒彦林，嘴角似乎是微微翘动了一下，随后又是恢复到了冰冷的模样。

    冷冷的眼神，直接是落在了康迅帆的身上然后开口说道。

    “我怎么觉得，像是某个人滥用职权，想要以公谋私，将别人赶出去？”

    “总裁，绝对误会啊！在场的人都是可以证明，这小子是轻蔑上级，更是出口侮辱我的啊！”

    康迅帆一听穆诗姗的话，冷汗瞬间是顺着脖子直接留了下来，但是他丝毫是没有时间去擦拭了，而是看着穆诗姗，开口辩解着，希望穆诗姗能够相信他的话。

    他确实是想要以公谋私没有错，但问题是，恒彦林确实是侮辱他在先啊，他这个想法不过是刚刚从心中冒起而已的啊！

    以前他这般都是没有被人逮到，这么这一次他没有以公谋私，反而是被这样认为了，康迅帆心中是委屈无比。

    然而他在委屈，那穆诗姗却是理也不理他，直接是冷声说道，“康迅帆，以权谋私，滥用职员，从现在开始我解雇你的职位，你去财务那领了工资，就滚蛋吧。”

    “总裁，我错了，求你在给我一次机会吧总裁！”

    康迅帆听着穆诗姗的话，脸色一变，他知道这事情，已经是被穆诗姗定性了，所以他在辩解也没有用了，倒不如直接是承认下来，请求穆诗姗留一条路给他。

    一旁的职员们，脸上都是带着一抹喜意看着这一幕，这个喜欢用职位威胁人的家伙，终于是被赶走了！