    第256章 大发横财！

    “不行，不能再这么继续下去了。我们的弹药储备肯定充足，再这么继续下去，我们也坚持不了多长时间。”

    刘闯突然发现，随着时间的流逝，那电磁炮的威力也越来越大。

    甚至有一发炮弹直接打中了他的脑袋，让刘闯一时间都失神了。

    “我明白！给我一点儿时间，这里的问题让我来解决。”

    葛小伦张开翅膀将蔚蓝继续保护，随后进入了暗位面之中。

    借助雄芯以及太空之中的天刃七号，葛小伦迅速的破解这个基地的防御系统。

    三秒钟之后，一直攻击的电磁炮停了下来。

    葛小伦的意识也回到了主位面，看着变成了两名队友，点了点头。

    “好了，问题应该已经解决了。”

    三人等了一分钟左右的时间，葛小伦这才缓缓的张开翅膀。

    周围的电磁炮已经收了回去，但造成的破坏却没有消失。

    “现在已经可以确定，这里的基地绝对不是地球方面修建的。

    以我们现在的技术，还达不到刚才那种电磁炮的水平。”

    葛小伦破解了防御系统，所以基地的控制权也到了他的手中。

    三人这基地打开的大门，走进了基地之中。这个基地没有任何的生命，有的只有冰凉的军火，以及进入待机状态的机器人。

    三人看着这个基地的一切，不由得张大了嘴巴。

    这样的一幕，或许在他们没有成为超级战士之前，在电影中看到过。

    而现在，曾经电影中的场景，现在终于以现实的形式，出现在了他们的眼前。

    “真是太不可思议了，这里的武器储备足够我们用三年的时间了。”

    葛小伦通过计算，满是感叹的说道。

    “但是对于入侵一个文明而言，这里的武器用不了一个月的时间。”

    刘闯神色有些冰冷，如果他之前没有决定继续向前探查，或许他也无法发现这里有这么一个基地。

    而这个基地之中的武器，也有可能在未来成为击杀他战友的凶器。

    “这一件事情必须立刻汇报上去，并且由专门的人士过来解决。

    咱们现在的任务很简单就是将这里守护好，任何想要干扰我们行动的人，都可以直接解决掉。”

    “我是伶风！刘闯你那边的情况怎么样了？”

    伶风接到了刘闯的通讯，很是激动的问道。

    “没关系不用担心，刚才这里遇到了一点小麻烦，小伦来了之后这里的麻烦都已经解决了。

    但是首长，有一件事情我们必须向你汇报。在一座基地中发现了大量的武器，这些武器足以装备我们一个军的兵力。

    所以我希望你能通知上面，立刻派人过来驻守这里，尽量用最短的时间将这批武器运载出去。”

    伶风听到这个消息，心中一紧，随后立刻向刘闯询问道。

    “到底是怎样的武器，武器的装备数量又如何？

    而且刘闯，你不要忘了，你现在并没有在境内。

    你现在所在的地方，如果我们没有正当的理由擅自派兵进入的话，会引起很大的争论。

    你要知道，现在全球都处于紧张的状态，鹰酱的投降，已经导致很多国家跟随他们一起，向外星文明投降了。

    一旦在这个时候我们出现一点儿动静，所造成的结果是我们难以控制的。”

    面对伶风的询问与提醒，刘闯没有继续废话，直接发来了一段视频。

    当伶风看完视频之后，语气十分的激动。

    “刘闯！现在你们三人的主要任务就是坚守在那里，任何人来了没有相关证明，绝对不允许他们进去！

    我这里会立刻派遣人手去帮助你们，请记住，这批武器对于现在的我们实在是太重要了，绝对不能出现一丁点的损失！”

    伶风吩咐完之后便挂断了通讯，而另一边的刘闯一脸懵。

    他很难想象，不到一两分钟的时间，伶风的变化速度实在是太快了。

    另一边，伶风立刻向上面汇报了紧急情报，仅仅十分钟的时间，上面的命令便已经派遣下来。

    所有的资源开始调拨，帮助黑色长城研究部支撑起，大型的微虫洞操运。

    甚至为了以防万一，伶风从葛小伦那里要来了，一部分天刃七号的运算力。

    整个行动一共只用了两个小时的时间，随着能量的供给，一个十几米高的微虫洞，出现在了众多将士的面前。

    “战士们，在微虫洞的另一边有我们急需的物资，你们现在的任务只有一个，就是用最短的时间将那里的物资全部搬运过来。”

    随着最高指挥官米龙的一声令下，密密麻麻的将士，通过微虫洞搬运，来到了赛尔文明的基地。

    虽然已经提前有了心理准备，可是真当他们看到，眼前这堆积如山的武器后，心中也是一紧。

    不说常规的武器了，这里即便是先进到只有在电影中看到的武器，也是一抓一大把。

    而且完全符合他们使用习惯的武器，只占了一小部分。

    毕竟终究人家的科技要比地球先进许多，这个基地能有这些武器，也是赛尔文明考虑到，以后会让地球人帮助管理地球，所特意制造出来的。

    “战士们现在不是激动的时候，你们现在最重要的任务就是将这一批武器立刻搬运走，这里不是我们的管辖地。

    一旦出现什么意外，这里的武器就不再属于我们！”

    就在战士们惊讶周围的武器精良的时候，一个声音将他们从喜悦中唤醒。

    恢复正常的战士们，立刻按部就班的开始搬运这些武器。

    他们将可以凭借人力带走的武器率先搬运，并且有部分士兵并没有参与到搬运之中。

    他们在基地之中四散开来，那些人力很明显无法搬运走的东西，被他们一一记录了起来。

    并且同时，他们也在根据这些东西的体积与重量，开始分配搬运器械。

    总之，之前没有丝毫人气的基地。随着这些将士的加入变得活跃起来。

    而在场所有人都不知道的是，他们的一切行为，其实都已经被敌人看在眼中。

    只不过对方并没有阻止他们。

    (本章完)

