    蓝衣女子耳旁控制不住的红了一下，忍不住看了楚南景一眼。

    这个楚家公子，的确有些特别……

    难怪王爷会喜欢。

    十一王府，

    “诶，楚公子，你不能进去。”

    “楚公子！”

    楚南景不顾侍卫的阻拦，以吊儿郎当的姿态，直接闯进了房间，他斜靠在那里，全然是一副纨绔少爷的做派。

    “你来了？”从浴室缓缓走出来的女子，看起来大约二十多岁，一身白衣胜雪，脸色是不正常的苍白，她轻咳一声，语气莫名。

    “你找我。”楚南景盯着玖之晴，啧了一声，勾唇，“我当然得来。”

    他的语气像是在调情，可是神情却透着懒得伪装的漫不经心。

    玖之晴眸色晦暗，语气低低，“你先在外面等一下我，好吗？”

    楚南景兴致缺缺的哦了一声，吊儿郎当的转身走了出去。

    看着楚南景的背景，玖之晴眼底是于无害外表极其不符合的狠辣，她单手紧紧扣着桌角，指节泛白，唇角勾起阴狠的弧，语气浓重的杀意，“玖白，不能再留。”

    她背对着房门，低着头，眼底是一片晦暗不明的光，“三天，我给你们三天时间，如果还是不能解决她，你们的命，也不需要再留了。”

    阴影投射中，暗处隐隐约约响起了一道低沉的应声：

    ……

    “是。”

    玖之晴紧紧的抿着唇，眼底掠过一丝冷笑，她调整好情绪，随即打开门，看到站在外面的俊美男子，淡薄一笑。

    “你找我过来什么事？”楚南景丝毫不客气，直接进去倚坐在紫檀木精致花纹椅子上，问。

    “听说你今天碰到玖白了。”玖之晴眼神一暗。

    “有问题？”楚南景白皙下巴一抬，姿态拽的可以。

    玖之晴心底隐隐升起一丝薄怒，“你就不能，离玖白远点？”

    楚南景微微偏眸，他绯色薄唇漫不经心的亲吻了一下自己的小拇指，妖孽又风流，他起身，居高临下的看着玖之晴，眸色很深，随即，唇角浮现出一抹坏笑，他修长的手臂揽住玖之晴的肩，呼出的热气喷洒在玖之晴的耳边，压低了嗓音，声线格外勾人：“我还以为……你让我来，是同意给我睡了呢。”

    玖之晴紧抿着唇，隐隐有着质问的味道：“那你就不能先爱我吗？”

    “玩之前不就说好了吗？”楚南景嗤笑了一声，有些好笑的看着玖之晴，“我想睡你，不等于我喜欢你，别问我为什么，这还需要什么理由？”

    这种事情，你情我愿。

    过后结束，一拍两散。

    有什么可说的？

    从小顺风顺水出身金贵的楚家小少爷，不知怎么就给养歪了，完全是一副纨绔子弟的风流性子。

    他坏的令人又爱又恨。

    只谈情不谈心，不接受任何形式的真心。

    坏的绝情，却也坏的坦荡。

    玖之晴有些气急败坏，她脸色有些苍白，猛地咳嗽了一声，不甘心的问：“你是我第一次喜欢的人，你为什么就不能喜欢我？我哪里不好？我把全部感情都付出给了你，你就这样对我？”

    楚南景一直低眸听着玖之晴的话，看着玖之晴气急败坏的神情，楚南景笑了一声，一身的无辜，“说完了？”

