
乐同学带上吃的去找色狼福姐姐，那孩子远渡重洋孤身在外求学不容易，夏季佛罗伦萨没去看她，这次得带点好吃的慰问一下可怜的孩子。

晁二姑娘忙学业忙设计，就算是周末也很忙的，接到电话时啥也不顾得了，飞奔出图书馆跑到广场上找小团子，找到人，狠狠的摁在怀里，狂吃豆腐外加诉苦：“小没良心的，上回来了竟然不来看我一眼，姐姐我伤心了……”

色狼福姐姐嘴里说伤心了，语气里一点也不伤感，还狂吃豆腐，乐韵被她捏得脸蛋都酸了，扒拉开她的魔爪：“再占我便宜，吃的全扣掉。”

“嘿嘿，不要拿扣份子来威胁人嘛，小团子是最可爱的，让姐姐摸摸头，乖孩子！”晁宇福过足手瘾，摸小团子的脑袋，眼睛瞅着她的包。

当小团子识趣的送上一大包吃的，晁二姑娘化身为护食狼崽，先吃点再将东西塞自己背包，拉着粉嫩嫩的小团子享受逛街的乐趣。

乐同学陪色狼福姐姐逛了一天街，是的，是整整的一天，从早晨逛到傍晚，即将以前没去的地方去了，有些去过的地方也再去参观一次。

被虐惨的小萝莉都想哭了，晁二姑娘还意犹未尽，直到天色微黑，怕晚上在外乱逛不安全才收工，又吃了晚餐，小萝莉将晁二姑娘送回学校，她打的士回土壕朋友的酒馆。

而当小萝莉在去学校找姐姐玩儿时，送她到地头返回家的米罗，在书房没呆半个钟，奥斯卡杀到，抱着他一顿鬼哭狼嚎：“米罗哥哥，你们怎么能这样对待我，你们怎么可以不告诉我可爱小甜心来了，你们挖松露怎么可以不带上我……”

米罗满脸黑线，奥斯卡自11月下旬就死赖在庄园没肯外出，等着小乐乐来挖松露，结果，他和教父在北方无名岛，小乐乐来了也没找丹特老管家，所以没人通知奥斯卡，他又错过与小乐乐结伴挖松露的机会、

他没有解释，任奥斯卡抱着自己抱怨一通，等人安静下来，他去拿来小朋友做的面包和饼干哄弟弟，果不其然，奥斯卡见了吃的立马就将悲伤忘得一干二净，高高兴兴的吃美食。

奥斯卡来了，米罗也不能窝书房，陪着弟弟看电影，跟他讨论电影剧情或细节、故事背景等等，也消磨掉他一天的时间。

到天黑时分，不见小甜心回酒馆，奥斯卡忧伤的捧腮望天望门口，像只可怜的小狗狗在等主人归来似的，当收到老管家电话说可爱小姐回来了，奥斯卡一秒复活，跑到走廊门口等着。

他张望好几次才看到从楼下爬上来的东方小女孩，热情的给个拥抱：“小甜心，还记得我吗？”

“记得，你是奥斯卡，米罗的弟弟，罗伯托老先生的孩子。”早就闻到奥斯卡独特体味，乐韵半点不惊讶，互相拥抱一个算是见面问候，礼节性的问他生活愉快吗，有没去旅行。

被人记得，奥斯卡兴奋的满脸发光，喜滋滋的用意语与英语、汉语夹杂的混合语交流，一边去米罗哥哥的客厅。

米罗等人还没用晚餐，等到小甜心回来摆餐，乐同学已吃过，意思意思的吃了点，看到那一老两小青年拿松露面包醮鱼子酱吃得津津有味，她表示强迫症犯了，很想帮制做个蕃茴酱什么的换掉鱼子酱。

奥斯卡晚上也没回去，在米罗哥哥家蹭地盘，他还想蹭他哥哥的床，被米罗直接拎着衣领扔客房住宿，他还闹腾了好久，以致第二日起来总用受委屈小媳妇似的眼神看他哥。

米罗帅哥对奥斯卡的可怜眼神产生免疫力，才懒得理他，陪自己的小朋友讨论电影，讨论拉丁语系的几个分支，研究谈论欧洲古老的图书在哪国的最多等等，半天的时光就那么过去，吃了午饭即打包行李送小朋友去罗马市。

奥斯卡奉父亲的命令给东方小医生送了六箱窖藏二十年的红酒，他没送去首都，开车送米罗哥哥和小甜心到火车站，送他们上火车后才开车回庄园，还带着一份松露美食。

米罗负责帮小朋友搬行李，坐火车到罗马火车站再转车去国际机场，法拉利家族的青年们带着物品早已提前一个多钟到达机场，等到东方少女到达先去办理行李托运。

老法拉利先生派人送一车物品到机场，除了东方少女自己的那份白松露，他和老伙计史密斯先生从托斯卡纳大区和都灵采购到大量松露，可以说Yi国当年产的白松露有一半落于老法拉利和史密斯先生手中，两人合计共采购到七百多斤，自留一点，凑整七百斤赠送给东方小医生做新年礼物，另外还有六百斤黑松露。

另外，史密斯先生赠送三十箱来自F国最著名的拉菲酒庄的红葡萄酒作为给东方医生小姐的过年礼物，老法拉利先生赠送自己酒庄的红酒一百箱，六十箱水果，二十箱橄榄油。

所以，在办理托运的时候，工作人员看到用车拉来的货物表情是冒着蚊香圈圈的那种眼神，也好在老法拉利先生提前派人与航班联系过，说了约有一吨半重的货物随机托运，所以飞往华夏国的航班提前有所准备，除了当天当班次的乘客行李，没有再承运其他货物托运，不怕超重。

那么多的货物缴海关出口税是以千万欧元计数的，法拉利家族的人员一点也不心疼，乐同学又一次心疼得在滴血，如果那些东西让自己藏空间一半也能节省一大笔钱哇，数百万欧元就那么飞走了，心肝好痛！

为钱心疼的乐小同学，办好行李托运，将礼物送给法拉利家青年帅哥带去给老法拉利先生，有四箱饼干和松露面包，精致版的，法拉利家族青年们带了礼物先离开。

米罗陪小朋友在罗马玩到晚七点半回到机场换登机牌，他等到九点过后目送小朋友乘坐的飞机起航才去赶夜火车回佛罗伦萨市。

小萝莉乘坐的航班于当地时间9号晚九点后起飞，直航，于华夏时间10号下午1点十几分抵达首都机场。

当天周一，晁家三俊夫妻皆上班，晁老太太知道自己宝贝小团子回来了，随晁二的管家到机场接机，胡叔带了两帮手开两部厢式货车到机场拉货，车子在指定地方等，要等他们家小公主下机后拿了托运货物的凭证与海关出入境记录单才能进货运运输场。

乐同学下机后走出安全通道见到晁奶奶和胡叔，扑进老太太怀里诉苦：“晁奶奶，胡叔，我心好痛哇，我托运货物，那边出海关交纳了一千多万欧元的税，回到自家祖国母亲怀里入境又交给了数千万，我得做多少场手术才能赚回来啊，晁奶奶，您摸摸我的心脏，它在抽筋似的痛……”

小公主扑在老太太怀里撒娇，胡叔笑得连嘴都合不拢了，帮四姑娘拿背包，让老太太搂着小不点儿疼爱。

晁老太太搂着个粉嫩的乖孙女，心头软软的，摸头摸脸的摸了一回，再摸摸她的小心脏位置：“哎哟，是真的抽筋似的跳啦，奶奶摸摸，摸摸就不痛了啊，咱家小团子是干大事业的，你瞧瞧你都赚了一个亿，缴税的那点儿是小数目啦，不心疼了，下次争取赚它个十亿。”

逗小家伙一句，后知后觉的发现小团子只穿一件冲锋衣外套，顿时就紧张了：“我的小祖宗啊，寒流来了知道不？外国都下暴雪了，我们北边省也是好大的雪，首都不是雪就是冰冻，你穿着这么点衣服，走出航站楼就会冻成一根白白的冰棒儿，你有没羽绒服，没带衣服奶奶去帮你买件应急。”

本年受气候影响，寒流袭境，大华夏国的南方诸多省份在11月底气温居低不升，12月常有飘雪，北方更是大雪压境，冰冻成尺，首都也处于极寒天气中，最近几天没下大雪，却有冰冻。

老人家风风火火的，乐韵抱着她的一条胳膊：“奶奶，我不冷啊，我有带羽绒服，是福姐姐抓着我去专卖店淘来的，飞机上不冷，我没穿。”

胡叔将大背包给小公主和老太太，一老一少翻背包，拿出件红色羽绒服，晁老太太帮雪团子似的小粉团子穿上羽绒服，那颗心才安稳。

里面有件冲锋衣，外面一件羽绒服，乐韵秒变胖子，嫌弃缚手缚脚也没说出来，先去提取货物的地方。

胡叔开来拉货的车有部是冷藏式货车，崭新崭新的，晁家老少们自将燕少帮小团子装货的那部冷藏车还回去后也将自己家弄个恒温冰室的事提上饭桌会议，老少爷们觉得造个恒温冰室也占地方，干脆买个冷藏车，有需要还可以开着跑，多方便，于是晁二爷新添了一部能移动的“冰箱”。

晁二家宽，有小团子的仓库和制药厨房、工具，所以嘛，那部冷藏车实际上是给她准备的，瞧瞧，这不马上就派上用场了，小家伙出一次国回来就是上百厢的东西，没个恒温冰室根本塞不下，而且，遇上冬天这种寒流袭境，用一般的货车，水果会被冻成冻梨。

接到小公主，胡叔等人满载而归，待他们爬回晁二家，晁家三俊夫妻已下班回到别墅，晁爷子也在，全望眼欲穿的等着呢，等到人回来，女士们将老太太和小团子簇拥回二楼暖和。

李叔不用胡管家吩咐，将冷藏车开回车库充电，二爷家车库其实也是小公主的，放的是她的四部名车，余下的空位放冷藏车，二爷自己的车丢外头挨冻受晒，用晁家老少们的话说——小团子的车都是别人送的珍贵礼物，刮花一点都心疼，自家的车就那么几十万，报废了也没什么。

乐小同学回到晁家，过得是衣来伸手饭来端饭碗似的生活，幸好她没有公主病，要不然必定被娇惯得秒变坐吃等死的米虫。

晁家老少也是将雪白的小团子当三五岁的娃娃疼爱，不是这个搂在怀里心疼瘦了，就是那个左看右看觉得她在外没吃好没睡好，心疼得跟什么似的，吃饭的时候好吃的全往她那里夹。

小萝莉在晚饭桌上是被当猪喂了一顿，吃撑了，被老太太当乖宝宝的好一顿夸，因为长辈们关心，她傍晚都没开手机，直到十点回到房间才开机，收到一大堆的电话提示、短信提示。

耗得近半个钟才查看完电话和短信，最让她心怀激动的是银行短信，国际银行的那张卡里新进帐一亿欧元和一亿二千万美金的大单。

一亿欧元是老法拉利先生为孩子付的医药费，原本还提取了五百万的美金现金，实付九千多万欧元，老法拉利先生觉得医生小姐冒着生命危险为自己孩子四处寻药太辛苦，何况她只收了那么点医药费，那点现金是给她的车马费。

那一笔美金收入不用猜也知道是史密斯先生打进去的，他是按小法拉利的收费标准付的药费，一亿欧元大约等于一亿二千美金。

看到自己的新增财产，乐小同学心情美好得如春天，心空开满花朵，朵朵芬香，一亿欧元大约是七亿半人民币，一亿二千万美元约是六亿多人民币，一下子就进帐十四亿，嗯嗯，她也是身价上二十亿的富一代啦。

有那么多的钱，不乱挥霍，足够一家人坐着吃一辈子也够啦。

由一清二白的穷人逆袭成富一代，那种心情简直不能再美好，兴奋的扑床上打几个滚，再数数手机某些数字的零，又打几个滚，享受着怀揣巨额资产的喜悦。

滚了几回，猛地坐起来，她的银行帐号一下子进那么多的钱，国内和国际反洗钞票组织系统没扣押审核？

思考几分钟，她觉得明天找燕某人或那边的人问问就知道了，反正不管咋样，她的钱来历光明正大，不怕查。

这一晚，因为有钱的喜悦弥满心窝，乐同学暂时忘记了被晁家长辈们当猪养的“惨烈生活”，第二天早上又享受到当猪喂的投喂方式，吓得打包一些东西让胡叔派人送去找宣少主以缓缓自己受惊的心灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023196"  chaptername="第一千三二章  富一代">加入书签</a>
</div>
