    当下那陈长老就是绘声绘色的将那强人是如何强抢他们飞蓬派至宝之事一一道来，可以说的上是声泪俱下，将自己等人描述成了一个十足处于弱势的受害者模样。

    而他们找来的那些宗门也是在后面鼓噪，声称一定要揪出这仙门正道之中的害虫来，还飞蓬派道友一个公道。

    飞蓬派的那华服青年与陈长老见此情形心下也是得意万分，只要场间这四大派弟子表态愿意主持公道的话，那人就插翅难逃！

    “你再厉害，修为再高还能高得过这些四大仙门的真传弟子不成？”

    华服青年心下已经是在思虑如何整治那将自己的烈阳环给抢走之人了，自己性命都是险些丢在此人手中，他自是不会轻易放过的。

    只要名头越大，身上的责任也就越大，飞蓬派之人也是忖定这些四大仙门之人不会坐视不理此事，所以心头也是把握十足。

    而场间一众四大仙门的弟子听得这飞蓬派之人所言，面上都是有所变化，若真是如这飞蓬派之人所言，那他们身为天下仙门领袖，正道执牛耳者，确实应该站出来主持公道。

    只不过这飞蓬派乃是东洲之地上的门派，其余三派不好越俎代庖，所以第一时间并没有站出来显露自己的态度，而是等着东华派之人出来表态。

    先前替李哲问话的周仓，此时也是转头冲着上首的李哲问道：

    “此事还请师兄示下!”

    盘坐在上首的李哲一直冷眼瞧着这些飞蓬派之人表演，此刻也是摇了摇头，冷声道：

    “郑缙云倒是教出了一个好儿子，好一个飞蓬派，哼！”

    场间的众人听得这位东华派首座弟子无来由的这么一句话，直呼飞蓬派掌教之名不说，尤其是末了那一句冷哼更是将对飞蓬派厌恶之意显露无疑，让众人都是疑惑不解。

    飞蓬派掌教郑缙云可是一位元婴三重境的大修士，虽然说以李哲东华派首座弟子的尊崇地位也不惧这飞蓬派掌教的名头，但毕竟是仙门同道，又是元婴真人，李哲直呼其名似乎有些不妥。

    而且这飞蓬派之人原本是受了欺辱前来求东华派等四大仙门主持公道的，怎么这位首座弟子竟像是对飞蓬派有所成见一般？

    只有飞蓬派的那华服青年与陈长老在听到这声音之后，心下就俱都是咯噔一声!

    这声音怎么那么熟悉？

    随即二人心头都是浮现出了一个最为惊惧的念头，登时就是猛地抬头冲着上首的李哲望去，先前看不清楚，但是现下在心头已有猜想的情况下竟是越看上首那位东华派首座弟子越像之前在那日华城中将烈阳环给夺走之人。

    二人心头登时是如坠冰窖，面色就开始不自然起来。

    之前还只当此人是个初入江湖的雏儿，现下看来人家根本就是不屑于立下法契，根本不怕你这一手。

    原本场间众人就察觉到有些不对劲，现下再看这飞蓬派之人的神色，就知道此事必有内情!

    只有那些被陈长老和华服青年串联的仙门还不知情，犹自在一个劲的鼓噪着，丝毫没有注意到前面飞蓬派之人已经是如酱猪肝一般的脸色了。

    “原本放你一马，不曾想你却是狗改不了吃屎，还想出此等污蔑他人的法子来，真是将我东洲仙门的脸面都丢尽了，我倒要问问贵派郑真人是如何教子的！”

    当下李哲就是将那在日华城中客栈内发生之事一一道来，一下子场间众人的神色都是精彩了起来，尤其是那些被飞蓬派串联的仙门之人面上神色更是精彩纷呈。

    不由自主的都是往后退了两步离那飞蓬派之人远一些，想要撇清些关系，方才还鼓噪不已的正殿之中一下子就是安静了下来，再也没有人提什么主持公道的事了！

    “他娘的飞蓬派的奸贼，你这不是在拉同道下水么？真是够阴险的！”

    “你他娘的干坏事往别人身上泼脏水泼到东华派首座弟子身上去了，干这种事之前也不先打听清楚，现在休怪贫道无情无义了！”

    “死道友不死贫道，只要别牵扯到我身上来就行，至于飞蓬派的狗贼，管你们死活!”

    那些被飞蓬派串联而来的门派修士心中想法各异纷呈，但都是打定了主意绝不再跟这飞蓬派之人站在一条船上了。

    而那华服青年与陈长老以及其他飞蓬派之人都是尴尬至极，不知该如何处理眼前的场面，最后只能是那陈长老叹了一口气站了出来言道：

    “此事确实是我等做的不对，还望道友看在我派掌教郑真人的面子上高抬贵手如何？那烈阳环就当是我飞蓬派给道友的赔礼了！”

    上首的李哲听着这陈长老的话，也是神色怪异，这飞蓬派之人都到了如此地步了还想着将那元婴三重境的郑缙云搬出来对自己施压，更何况那烈阳环既自己已是拿到了手就是自己之物了，将李哲之物说成是他们飞蓬派拿出的赔礼，这飞蓬派之人面皮也真是够厚的！

    当下李哲就是冷哼了一声：

    “尔等这般作为让我东洲仙门蒙羞，今日须得惩戒一番，就劳请诸位在我这飞宫之中先待上一阵吧，周师弟将其等修为禁锢，遣入后殿之中做些苦力吧！”

    李哲这般处置对他们已经算是有些宽容了，只是暂时禁锢修为，并未说削去其等修为。

    但是这等处置在那飞蓬派众人眼中依旧是难以接受了，尤其是那华服青年，他身为元婴三重境大修士的独子，哪里受过这等气，那位陈长老也是面色也是有些难看，自己金丹三重境的修为竟然要去做苦力？

    “道友难道真个连一丝面子都不给郑真人么？”

    李哲听得他一再搬出那位飞蓬派掌门来，心头也是不耐烦了起来，左右不过是一元婴三重境的修士，当下也是直接言道：

    “郑缙云若是有何意见，可来我东华派讨个说法!”

    李哲强硬至极的回答也是让那陈长老心头一惊，这才想起这东华派可是东洲第一大派，自家掌门只不过是元婴三重境修为，可东华派可是拥有数名紫府真人的存在！

    “东华派又如何？你们东华派就能够随便抢夺他人至宝了么，你说是我将那烈阳环允了你，你可有法契在手？莫非你们东华派要仗势压人不成？”

    华服青年眼见对方是不打算放过自己了，也是忿忿开口，倒还真像那么一回事。

    不得不说这华服青年着实是狂妄无知至极都到了这个时候了还不忘构陷污蔑李哲，但是这也是他唯一的一根救命稻草了，就是抓住了李哲手上没有立下法契这一点！

    上首的李哲则是面色淡漠，对着一旁的周仓就是传音入密吩咐了一声，周仓当即一拱手就是化作一道遁光出得这飞宫之中，不过片刻之间就是回返了这飞宫之中，手上还提着一矮胖老者，正是那日华城中客栈的老板。

    自己手里是没有法契，但是却有人证在，那客栈老板原本在自己的客栈之中算账，忽的一身着道袍的仙人就是从天而降将自己给带至了此处，看着场间全都是仙人一般的人物，一时间也是有些紧张。

    上首的李哲则是温言出声道：

    “店家不必惊慌，你只需将日间在你那店中发生之事一一道来就行了！”

    这客栈老板也是认出了李哲正是在自家店内住了许久的那位仙人，当下这才是胆子稍大了一些，将日间发生之事一一道来。

    现下有了这凡人坐阵，那飞蓬派之人几乎就是被钉上耻辱柱了，而那华服青年犹自在狡辩：

    “哼你们东华派之人连我等仙门正道同道都是能欺压，强逼一个凡间贱民为你做证又有何难······”

    只不过未曾等他言完，早就得了李哲示意的周仓就是上前将其给止住了，这华服青年虽是金丹境的修为，但不过是金丹初境罢了，尤其是这金丹二重境身为东华派内门真传弟子周仓的对手，瞬间就是被制住。

    这场闹剧已经是演够了，李哲也不愿再与其扯皮下去了。

    “陈长老救我！”

    这华服青年在被制住的一瞬间心头也是一惊，求救之语就是脱口而出，只不过被他喊道的那位陈长老见状自身都是难保了，竟是转头就往飞宫之外遁去，口中也是言道：

    “今日之事自有我家掌门向道友讨个说法!”

    他自忖自己也是金丹三重境的修为，纵然敌不过李哲，想要逃离此地还不是问题，只要回得门中，将此间情形向掌教真人禀报，天塌了自然与高个子的顶着，还轮不着自己来抗。

    至于那华服青年的死活他是管不了那么多，自己先离了此地再说！

    而且这陈长老心头也有一个私心，若是这位掌门真人的独子不被人扣押的话，恐怕自家那位掌门真人不会为了自己来得罪东华派。

    到时候最大的可能就是为了护住他那宝贝儿子将自己推出来做替罪羔羊。

