    尉迟雨，陆小天在隐灵鼎的遮掩下小心翼翼地接近过来。

    只见一棵与其他冰松一般无二的合抱粗大树忽然出现一对眼睛，一只鼻子。眨上间的功夫，那树干上一张人脸若隐若现。

    陆小天与尉迟雨对视了一眼，方才若非这人主动现形，他们两个便是靠近了，也难以发现。

    “这赵离果然与赵族之人有所勾连。”陆小天眼神闪烁不定，这种使用幻术之人，加上眼前，他已经见过两个了。

    第一个赵欣幻化的是石头一类。眼前这个似乎是树木一类，莫非这幻术，也分种类？看来事后得找个赵族的人问一问，眼前这个赵离便是不错的选择。

    “前辈，我已经按您的要求，引导元家找到这蓝枫砂矿。现在可否将后面的幻术功法交给晚辈。”赵离向这棵冰松树干上模糊的人脸行礼道。

    “暂时没功夫，等我料理了眼前的事，别说给你功法，将你重新接引回族内也未尝不可。”树干上模糊的人脸道。

    “多谢前辈。”赵离拜首道。

    “勿需多礼，这次你为族中立下大功，又是我族遗落在外的血脉，老夫自然不会亏待于你，乱局将起，你便留在此处，不用再回去了。”

    “是，前辈！”

    树干上模糊的人脸微微一笑，枝叶收起，化为一名黄袍老者，略一抚须，人在冰松林中几个闪动便消失不见。

    “看来眼下的局势比起咱们想象中的还要复杂不少。竟然有人跟咱们一样，打起了这支车队的主意，你我暂时先按兵不动，静观局势发展。”尉迟雨面色冰冷，带着几分思索的神色。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。没想到又来了个猎人。”陆小天嘴角一跷。

    方才那黄袍老者才离开不久，远处，一道火光冲天而起。

    陆小天与尉迟雨对视了一眼，火光冲起的方向，正是冰溪谷边众修士的驻扎之地。

    尉迟雨控制之下，两人再次返回。远远的一大群冰系妖狼，妖豹，冰蝎之类的妖物冲进了车队的驻地。难以计数的妖兽与众修士绞杀在一起，嘶嚎，惨叫声混杂成一片。

    “枪阵！”此时在纷乱的局面中，一支人马显得分外镇定。正是与车队一起，负责护卫作用的青鼎军，为首一名军官与众多青鼎军士都是青一色的金丹期修为，这样一支人马，放在以前的望月修仙界，已经能成为一个修仙大宗的基石。

    此时那为首的浓眉中年军官，暴喝一声，五百名的青鼎军组成一个方阵，前一百名各自出一柄青色长枪，顿时长枪如林地挡在前面。

    “弩！”中年军官再喝一声，后面百名青鼎军各自祭出一张连弩。

    嗖嗖嗖，这些以灵石为主，法力为辅催动的连弩利箭如雨。将前面扑来的各种冰系妖兽射了个通透。

    “冲阵！”趁着扑过来的各种妖兽被打了个措手不及，接下来的百名青鼎军各自取出一头凶悍的青罗虎兽，青罗虎兽亦身披灵甲。各军士翻上而上，手执狼牙棒之类的重器。在青罗虎兽的冲击下，如同旋风一般杀进纷乱的妖兽群中，顿时一阵鬼哭狼嚎。

    后面枪阵，连弩，以及负责防御的青鼎护盾阵紧接而上，连接极为紧凑。

    陆小天看得眼神一缩，这支青鼎军人数虽是只有五百，可攻击起来的凶悍劲头却抵得上数倍的同阶修士。

    “这才是真正的修仙者组成的军阵。赤渊大陆，创立仙朝盛世以来，历经无数代而不衰，果然有其可取之处，普通的修仙门派，弟子管理多为散乱，论单打独斗，这青鼎军士手法单一，凭眼前的手段，多半不敌门派弟子。可一旦组成军阵，无论攻击，还是防御，都成倍提升。”

    当初青宇大陆的人鬼大战，望月与南荒几大修仙界的人手也不少，如果能有这般犀利，恐怕击灭鬼族，也不用付出如此重大的代价。

    哪怕是陆小天本人，面对这青鼎军阵，也有一丝受到威胁的感觉。当然，若是他一心想走，这军阵留不住。至于正面硬碰，青鼎军人数一多，也难免是蚁多咬死象的结局。而青鼎军，也不止眼前这点人，也许还有其他的手段也说不定。

    总之，初见青鼎军出手，陆小天对于这修士所组成的军队，算是有了全新的认识。望月修仙界已经着手进入秘境之内，原本实力就大为逊色于赤渊大陆，一旦起了冲突，对垒起来，恐怕还真不是对手。

    怪不得以鬼族的强横，尚无力在赤渊大陆掀起多大的风浪，原来一切都是事出有因。青鼎军尚且只是项国七色军中的一支，而除了七鼎军之外，项国尚有稍次一些的四方边军。以及装备更为精良的项都禁卫军。皇族内卫。

    陆小天与尉迟雨此时还未搅入到这乱战之中，眼神在繁乱的营寨中扫来扫去。发现了鱼小乔与项华两人，此时混杂在商队中，也受到了数只冰鳄的攻击。

    物以类聚，人以群分。与项华，鱼小乔等人走得近一点的自然也是筑基修士。项华一直激斗于鱼小乔身侧，主动挡下了三只六阶冰鳄，一人三鳄斗得难解难分。不远处的其他筑基修士看到项华独斗三只妖鳄未落下风，不由都纷纷侧目。

    只是妖兽数量太多，项华才灭杀一只，重伤一只。后面又涌来数只在冰妖鳄。便是项华当初在山谷中不断在对炼中煄炼，修炼了十转融元功，法力悠长远超同阶，但在如此激斗中同时面对如此多的妖物，也难免有几分力不从心。

    “项小兄弟，鱼小友勿惊，且看老夫如何灭妖！”

    此时一名褐须老者祭出丹元法器，大发神威地接连灭掉数头。看得另外十多名一起作战的筑基修士接连叫好。眼里一片羡艳，赤渊大陆金丹修士虽众，丹元法器的数量更多，可对于筑基修士而言，想要得到丹元法器也非易事。

    只是众筑基修士还未来得及松口气。妖兽群中，两只冰妖鳄首领，一只七阶，一只八阶。

    看到这边族子族孙损失不小，摇头摆尾地杀将过来。大口一张，几根冰锥顿时射穿了数名筑基修士。

