一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第799章再次来袭！

    “楼外楼的人？”东方白眼皮一抬道。

    “是！我们乃天域第一势力，楼外楼的人！今奉命来组织大家，希望都能配合。”

    “哦？本少想知道怎么配合？”

    “自然服从命令！”带头老者哼了一声，自以为是道。

    “无条件服从？”

    “对！”

    “如果你们有指挥不对的地方怎么办？”东方白又问。

    “战场就是战场，没有对与不对，怎么指挥就怎么听令。更何况此次和魔族交战，一个不小心就会弄得满盘皆输，到时魔族攻占了整个韩阳天域，谁来负责！一个个不听令，又该怎么去管？”

    “说得好！那么请问这次魔族全面来袭，你们楼外楼派出了多少人？”东方白无所畏惧，从一开始就未将来人放在心上。

    “你想说什么？”楼外楼老者眼中放出一抹狠辣之色。

    “本少想说什么难道你还不明白？该干什么干什么去，少说一些冠冕堂皇的话。”东方白哼了一声：“别以为楼外楼作为天域第一势力，所有人就该听你们的。发生这么大的事件，你们楼外楼就派来一位长老？千名弟子？”

    “请问你们第一势力的气魄在哪？又如何服众？别人小门小派几乎出尽了弟子，拿出所有的力量来抵抗外敌，你们呢？明明手中力量庞大，高手如云，却出力最少。”

    “即使这些也就算了，你们人多势众，家大业大，不跟你们计较。现在让我们无条件服从你们，请问凭什么？”

    白大少言辞犀利，连贯说出心中不满。

    “就凭我们是楼外楼！”老者恨得牙痒痒。

    “对不起，楼外楼三个字在本少这里不值钱。”

    “好啊，别以为有两个人为你撑腰就不把我们楼外楼放在眼里，老夫看你是找死！”老者阴狠道，牙齿咬得咯嘣咯嘣直响。

    “怎么？不出力还想着内战不成？别人不服从就要动手？楼外楼难道都是你这么个玩意？煞笔呵呵，滚蛋！”东方白毫不客气，也不管你谁谁谁。

    老者想动手，但他却不敢！

    一来这里人多，灵神境高手不下于十位，一旦动手说不定会如何结局。二来动手的话楼外楼名声就彻底臭了，上面怪罪下来，他承担不起。

    “好！老夫记住你了！”

    “不用记住，本少对你没兴趣。”

    噗！没兴趣？是了！如果有兴趣那就坏菜了！

    几人气愤不已下山，差点肺都气炸了。活了一辈子，老子还没受过如此辱骂，还没见过连我们楼外楼都不放在眼中的人。

    等着，早晚会跟你算账！

    “东方少侠，你今日得罪了楼外楼，以后可要小心了。”德光大师善意提醒道。

    “楼外楼向来如此霸道不讲理么？”

    “不全是！但有些小人喜欢歪曲事实，将话传到上面会变味，从而会遭到记恨。”

    “本少明白了，多谢德光大师提醒。”

    ……

    一整天下来，楼外楼没有收复多少势力，他们不出力的做法已经引起众人的公愤和不满，只有一些小势力害怕楼外楼的威名才选择了投靠。

    有头有脸的大势力，包括一些二流门派，没有选择加入其中。不像白大少那样硬气，但也婉转的拒绝了。

    如此不负责任，怎能放心将人交给楼外楼指挥？

    今日白天魔族没有攻击，风平浪静，悄无声息。

    晚上，东方白留下一位灵神境看守前方敌情，一旦发生情况立即通知。

    在此不得不提一句，白大少的小日子真是不错，山顶上搭建了一个圆圆的搭帐，篷内有五六位美女相伴。

    当然，目前乃非常时期，东方白不会乱来，但也羡煞旁人啊。

    一屋子绝世美女，身份地位都为天域顶级，想想就激动啊。

    半夜三更，突然传来脚步声，声音急切快速。

    “禀报少爷，魔族又开始进攻了。”帐篷外一人禀报道。

    东方白醒来，顺势坐起身，“我知道了，告诉所有人不要轻举妄动。”

    “是！”

    东方白以及几女走了出来，站在山顶望着远处的打斗，微微皱眉。

    这次魔族出动的人数明显比昨天多，远远望去乌压压一片，而在上空打斗之人不下于十位。

    “传令下去，此次我们采用保守打法，形成三角之势，带头者必须是灵神境。”

    “是！”

    “又开始了，不知魔族之战需要打上多久，以此看来真不知什么时候才是个头。”东方白叹息道。

    “依照现在人类的数量，占据了绝大优势，但没有魔族凶猛。若是一楼二阁全力以赴，相信这场战争坚持不了多久。”万红衣理性分析道。

    “是啊，也不知风外楼在想什么。”

    “或许就像你所说的那样，不愿削减自身实力吧。”

    “不说了，动手吧！”

    “好！”

    几人在山顶飞身而下，一接触地面便冲了上去。

    魔族今晚一共出动了四位魔神级别，看空中的战斗就可得知。至于一楼二阁还是原来的五人，不增不减。

    此时在空中战斗的还有绝心师太，以及四教教主。

    东方白二话不说，看了身边的万红衣一眼，点点头齐齐出动。

    东方白没有托大，帝宵剑拿在手中，上去便是一招剑屠苍生！

    同时德光大师也出手了，他去帮助了绝心师太。

    咳咳咳，看来德光大师心中还是放不下啊……

    东方白两人外加一名神鹰教主对付一位魔神，此魔神长得凶神恶煞，一张嘴比正常人大了一倍有余，手中拿着一柄鬼头刀，身上包括兵器被一层黑气所笼罩。

    三人大战一魔十分吃力，感觉好似在缠斗一般。打眼看去就是在缠斗，纠缠的缠，不存在硬刚的实力。

    魔神的强大超出想象，拥有不下于魔神巅峰的实力。比上次对付的魔灵子厉害多了，一招一式相当犀利，伤害力极大。

    神鹰教主双手空空，全凭一双利爪，万红衣也是如此，唯有东方白有一柄剑。

    四人在高空激战，打的日月无光，天昏地暗。一声声响动传遍四方，扩散开来……