    明明知道一切都是假的，但还是有些舍不得。

    就像是透明的雨水汇聚成一朵花，只需要轻轻搅动就会消散的无影无踪。

    莉芙莱可以通过那些细小的举动推断出一些东西，夏尔.洛克南并没有想要和杜拉发展下去的意思。

    或者是自始至终他的目标只有莉芙莱。

    那为什么还有和杜拉聊的这么开心呢？

    仅仅通过观察莉芙莱就可以知道夏尔.洛克南完全掌握着主动权。

    杜拉一直被耍的团团转，就像是一个自以为是的小乌龟对着天空说井底下有多么的辽阔一般。

    真是可笑，莉芙莱这样想到。

    这几天莉芙莱也调查过这个帝皇的女儿，听说是一个以莉芙莱为目标的大小姐。

    杜拉会在任何场合表现的极其优异，她是一个一根筋或者说是享受众人追捧的姑娘。

    真是愚蠢呢。

    莉芙莱已经猜测出一些东西了，比如这个杜拉是想要把夏尔.洛克南抢走。

    但她的那些举动在夏尔.洛克南眼皮子底下就像是一个牙牙学语的孩子。

    杜拉想要刷夏尔.洛克南的好感度，现在是情况却是自己笑的傻乎乎的。

    莉芙莱就不一样了，她自己早早的就知道了。

    即使这样想着，但莉芙莱还是有些不舒服。

    没有缘由。

    “你……”杜拉聊的正开心的时候发现莉芙莱悄无声息的出现在自己身后。

    “好了，该去完成今天的任务了。”莉芙莱平淡的说道，虽然手指紧紧的握在一起。

    “嗯。”夏尔站起身子微笑的往试验场中心走去。

    因为觉得昏暗，所以莉芙莱在古堡的正中央放了一个巨大的琉璃灯。

    那可是个高级货，琉璃灯的核心是一个巨大的心脏，属于巨龙的心脏。

    它即使脱离了巨龙庞大的躯体也可以跳动，源源不断的输送着炽热的火焰。

    但经过琉璃的削弱，这可以把整片森林照亮的光明变得有些微弱和柔和。

    莉芙莱和夏尔并没有过多的交流，但十分的默契。

    这就显得杜拉很多余，仿佛是一个局外人一般。

    这可不行，杜拉一定要找到莉芙莱的缺点。

    一个足以打破这种默契和谐气氛的缺点。

    突然她记起了一个东西，莉芙莱的【序列】。

    关于莉芙莱的【序列】能力其实并没有多少人知道，毕竟是属于莉芙莱的秘密。

    没有人会大张旗鼓的把自己的能力暴露出来，除非是那些传承多年的大贵族。

    因为他们的【序列】能力早就在长久的时间里被所有人说知晓。

    但不巧的是杜拉知道，有哪个人会喜欢被知晓一切呢？

    如果。

    杜拉是说如果。

    夏尔知道了自己在莉芙莱面前毫无秘密可言，就像是一只被俯视的蚂蚁一般。

    即使没有多余的表示，但也会在心底留下一丝介意。

    那么他们可能就没有这么默契了吧。

    真是让人厌恶的默契啊。

    杜拉这样想到。

    ……

    ……

    莉芙莱离开前看了杜拉一眼，但因为父亲的召见所以不得不离开。

    她已经不是小孩子了，最多就是偶尔可以任性的吃一口巧克力。

    莉芙莱离开后夏尔小心翼翼的戳了戳杜拉的肩膀说道。

    “杜拉小姐，你有什么事情吗？”

    “我？”杜拉顿了顿“好像没有什么事情……吧。”

    其实杜拉是在想如何可以自然的把莉芙莱【序列】的信息透露给夏尔。

    有些迫不及待的想要打破他们之间关系，哪怕只是一道裂缝罢了。

    “那我们可不可以一起玩五子棋啊。”夏尔带着些许期待的问道“我前几天在书上看到了这个东西。”

    “哦……啊，当然可以。”杜拉正不知道该怎么和夏尔拉进距离。

    她要证明自己也可以和夏尔默契的做事情。

    “我抽空自己做了一副，听说五子棋是大夏那边传来的。”夏尔说道。

    一边说着一边兴冲冲的跑到茅草堆里摸索出一个木刻的小盒子。

    简陋的棋盘和简单涂抹上颜色的小石头，但可以看出夏尔很用心的制作。

    “五子棋，这个我知道。”杜拉翘起鼻子解释道“五子棋，也称、“串珠”、“五目”、“五格”等等，日文称之为“连珠”，它是起源于大夏古代的传统黑白棋种之一。早在“尧造围棋”之前，可能民间就已经有了五子棋，并以传统“连五子”的竞赛形式流传至今。”

    “真厉害呢。”夏尔认真的鼓起掌说道“杜拉小姐真是博学呢。”

    “一般般啦。”杜拉有些不好意思的说道。

    然后她就开始陪夏尔下起这个有些幼稚的五子棋，杜拉总是赢，偶尔会故意放水。

    为了添加彩头，他们决定谁输了就说一个对方不知道的事情。

    杜拉的脸上不自觉的打上了微笑，和夏尔.洛克南在一起总是会有一种舒服的感觉。

    杜拉从来没有再其他人身上感受到过，夏尔.洛克南就像是一个厨师，无论杜拉想吃什么都可以做出来。

    刚刚感觉到口干舌燥的时候夏尔就会说一声抱歉然后去喝水，顺便帮杜拉拿一瓶。

    刚刚人有些不舒服的时候夏尔就会提议休息一下。

    然后杜拉故意输了几盘，然后装作有些绞尽脑汁的样子说道。

    “夏尔不知道的事情……夏尔不知道是事情……”杜拉挠了挠脑袋，装作灵光一闪的样子说道“那你知道莉芙莱的【序列】吗？”

    “好像不知道……”夏尔提起了兴趣，但杜拉的回答让他一时之间不知道该说些什么。

    “莉芙莱的【序列】是可以观测别人的内心想法。”杜拉看着夏尔停顿片刻的样子心底一喜。

    夏尔的脑子现在乱极了。

    可以窥探其他人内心想法？

    杜拉·克劳戴也应该不会骗人的吧……

    那岂不是莉芙莱这么多天来都是在和夏尔.洛克南演戏？

    哦，我的上帝啊。如果让我知道谁让莉芙莱觉醒这个【序列】的我一定要拿我的臭靴子狠狠抽打他的屁股。

    ……

    ……

    作者在评论区建了一个楼，有什么想法和问题可以在那里面说。

    每一个都会认真看的。

    杜拉的人设你们可以理解成争强好胜脑子不太聪明的大小姐。

