    虎老七正在兴头上，如今被一瓢冷水浇到头上，激情无处发泄，失望至极。

    “我知道你心里不高兴，可是我真的不能现在什么都给你，你能体谅我吗？”段美玉柔声说道。

    “你又不是小姑娘，孩子都挺大了，你这又是何必呢？”虎老七觉得段美玉似乎在故意吊他的胃口，亲也亲了，抱也抱了，唯独不肯突破最后一步。

    段美玉一听，泫然欲泣，低声说道：“你是嫌弃我了吗？”

    虎老七平复了一下心情，暗想：心急吃不了热豆腐，只能慢慢来。

    “哪能嫌弃你呢？要是嫌弃你我就不来了！”虎老七拉住段美玉的手安慰道。

    段美玉这才破涕为笑，看着虎老七的眼睛说道：“你能抱着我说会儿话吗？”

    虎老七把段美玉揽入怀中，轻轻抚摸着她的头发。

    段美玉像个乖巧的小猫，双手吊在虎老七的脖子上，把头紧紧贴在虎老七胸膛，轻声说道：“你知道我是怎么嫁给李勇奎的吗？”

    “那我怎么会知道！”

    “我是东登人，嫁给李勇奎之前根本就不认识。我妈妈是关里人，随姥姥姥爷逃荒来了关外，后来嫁给了我的父亲程元禄，所以说我实际的姓应该姓程！”

    “父亲是个杀猪匠，因为一次意外去世了，那年我十三岁。后来妈妈领着我改嫁到了西登老段家，我也随着改了段姓。”

    “老段家是个大家族，光我继父这辈人就有十多个，继父是老大，因为原来的老婆死了，这才续的弦。”

    “继父这人老实巴交，对我妈妈和我也挺好，还让我去读书。如果不出意外，等我十八岁就在当地找个知根知底的人家就嫁了，要是那样的话，估计咱俩一辈子都见不到了！”

    说到这里，段美玉抬起头，媚眼如丝，轻轻亲了虎老七一下。

    “可自从我和我妈来到段家，这段家就开始出怪事！”

    “怪事？什么怪事？”虎老七好奇地问道。

    “我们到段家后，我继父这一辈人就开始莫名其妙地死人，几乎每年都死一个，而且死得都毫无征兆，几乎都是头天晚上还好好的，结果第二天早上就死了！”

    “头两年大伙还没在乎，因为那时候谁家死一两个人都很正常。可一连几年，年年如此，这时候大家才慌了，赶紧找大夫查，找什么大神看，结果一点用都没有。”

    “后来老一辈的人不知道从哪找来个先生，算来算去算到我们娘俩身上，认为是我们带来了厄运。这个先生刨根问底，得知我父亲是个杀猪匠，一辈子杀生，而且是出意外死的，于是就说我爹惹怒了猪神，猪神惩罚我的父亲，让他不得好死。”

    “这人真能胡说八道，哪来的什么猪神？咱们这家家户户都杀猪，也没听说被什么猪神惩罚的！”虎老七嗤之以鼻。

    “大家也是这么说的，也不相信他的说法。可是这个先生能言善辩，一番推算后得出结论，那就是我的父亲误杀了猪神的儿子，所以猪神才动了怒！”

    “你说的猪神是不是猪八戒？”虎老七笑出声来。

    “我跟你说正经的呢，你还笑？”段美玉嗔怒地掐了虎老七一下。

    “我不笑了，你继续说！”虎老七憋住笑。

    “这个先生说我妈妈和我父亲没有血缘关系，所以这个厄运是加在我的身上，必须从我身上解决！”

    “如果那时候那个先生说把我弄死就能化解这种厄运，我相信老段家肯定会想办法把我弄死！好在那个先生还算有点良心，说只有把我嫁给猪神的儿子才能化解！”

    “猪神的儿子不是让你爹杀了吗？还怎么嫁？”虎老七实在忍不住了，又笑了出来。

    “你还笑？一会儿让人听见！”段美玉使劲拧了虎老七耳朵一下。

    “好了，你继续说，我肯定不笑了！”

    “我不都说这个先生能言善辩吗？他又是摇卦又是掐算，最后算出猪神的儿子已经转世投胎，然后把距离和方位也说了出来。”

    “这个猪神的儿子姓朱吧？”虎老七胡诌一句。

    “你怎么知道的？”段美玉一愣。

    “猪的儿子不姓猪还能姓啥？”虎老七说道。

    “你还真蒙对了！这个先生说就是姓朱，然后大鼻子！”

    ”我怎么感觉你说的这个人是李大鼻子呢？“虎老七问道。

    “可不就是他吗！”

    “我靠！敢情李大鼻子是猪神的儿子，以后见了他我得管他叫猪爷爷，那你就是猪奶奶了？”虎老七用嘲弄的口吻说道。

    “你再胡说我就不跟你讲了！”段美玉撅起嘴来。

    段美玉生得漂亮，假装生气的模样让人心动，虎老七情不自禁地亲了一口。

    “哎？不对啊？你不是说猪神的儿子姓朱吗？怎么又姓李了？”虎老七忽然回过味来。

    “这你就不知道了吧？李勇奎的爹姓朱，我婆婆姓李，我公爹是倒插门，所以从根本上说李勇奎应该姓朱！”

    “嗯，是应该姓猪！”虎老七假意附和，却拐弯骂李大鼻子。

    “那个先生把一切情况说完了，然后让段家人去找，他说找到这个人，把我嫁过去，段家的厄运就解了！”

    “于是老段家人按照先生的说法开始寻找，虽然经历了些曲折，最后还是找到了李勇奎，结果李勇奎的情况和先生所说的几乎一致！”

    “那年我十七岁，李勇奎二十七岁，整整大了我十岁！当我知道这个情况后，死活不嫁，可架不住全家人都强迫我嫁，就连我妈都相信先生的话，不站在我这边！”

    “这李大鼻子命真好，啥也没干，天下掉下来个漂亮媳妇儿！”虎老七羡慕地说道。

    “你可是不知道，当时李勇奎还不爱娶我呢！”段美玉抿嘴一笑。

    “不会吧？”虎老七很意外。

    “提亲的人喝多了酒，把实话跟李奎勇说了！李奎勇不相信自己是什么猪神的儿子转世，但对我身背厄运却相信，他怕我给他带来霉运，早早见阎王！”

    “那最后怎么同意了？”虎老七问道。

