    一时间，场上的火药味到了一点就燃的地步，就连李明宇都一脸阴沉的冲了过来。

    眼瞅着双方球员就要进行一场冲突了。

    主裁判赶紧冲了过来，用自己的哨声让所有人都冷静下来。

    但是，这些火爆的年轻人都已经按捺不住自己内心的魔鬼了，推搡和谩骂是不可避免的。

    姆巴佩现在也是死猪不怕开水烫了，身背一张黄宝石战神卡的他，已经知道自己肯定是要被罚下场了，但是如果在走之前，带走对方一名球员，那就更好了。

    于是，他看向了李明宇，想要分开众人，冲到李明宇的面前。

    但是西班牙队的球员也不是吃素的，罗德里和拉波尔特在李明宇冲过来的第一时间，就将他隔在了身后，让他无法到达案发现场。

    稍微冷静下来的李明宇也知道这是队友在保护自己，于是也不上去硬来，而是走到了无人问津的费兰托雷斯的面前，蹲下来问道，“费兰，感觉怎么样？”

    费兰托雷斯咬着牙，一脸痛苦的说道，“姆巴佩那小子耍阴招，幸亏我反应快，要不然腿肯定断了，但是这场比赛，估计是踢不了啦！”

    费兰托雷斯的眼中闪过了一丝黯然，因为他感觉到，自己的小腿一阵阵的抽搐，说明这次的伤情并不轻，说不定，自己的欧洲杯就要到此为止了！

    李明宇看着队医跑过来，也就站了起来，走到了主裁判的身边。

    主裁判在过来的第一时间，就拿出了一张红宝石晋升卡，冲着姆巴佩就是一比划，并没有什么两黄变一红的过度，直接一张黄宝石晋升卡，送他离开千里之外。

    姆巴佩一脸的不服，跟西班牙队的球员们继续的对骂着。

    在几名队友的拉拽下，姆巴佩不甘心的走下了球场。

    他一边走，一边将自己的球衣脱了下来，脸上带着浓浓的怨气，从齐达内的身边走了过去，两人没有任何的交流，甚至连眼神的对视都没有。

    齐达内的心中早就被这个喜欢惹是生非的家伙给气死了。

    而姆巴佩，也是对之前齐达内给自己的禁赛非常的不满。

    两人已经是面和心不和了，而是面也不和，心更不和。

    这次欧洲杯结束之后，两个人必定有一人会离开法国国家队。

    上半场的比赛很快就结束了，但是所有人都能看出，法国队已经完蛋了。

    果然，下半场港一开始，十人应战的法国队就直接被压制在了三十米区域之内。

    西班牙队面对这种比赛，非常的驾轻就熟。

    李明宇坐镇中路，不断的调动着法国队的防线。

    本来就已经士气低落到了极点，法国队的球员们的积极性已经提不起来了。

    连续的传导球，让法国队的中后场出现了巨大的空当。

    李明宇一脚直塞球，线路上四名法国队的防守球员，但是没有一个人能够伸脚将这个球拦下来。

    足球直接来到了反越位成功的莫雷诺的脚下。

    面对李明宇这样精彩的传球，莫雷诺并没有辜负李明宇的信任，右脚一记推射，将足球送进了法国队的球门。

    3：0，这个进球，基本上已经杀死了这场比赛。

    进球之后的莫雷诺激动的冲向了李明宇，这是他欧洲杯上的第一个进球。

    “谢谢你，李！”

    莫雷诺将李明宇紧紧的抱在怀里，在他的身边大声的喊道。

    李明宇也是哈哈大笑了起来。

    莫雷诺是因为之前的主力前锋莫拉塔没有能够入选，这才成为了正印中锋。

    这个球员来自西甲劲旅比利亚雷亚尔队，技术非常全面，身体强壮，上个赛季，他的进球数是排在联赛第四位，他也是比利亚雷亚尔队能够最终挤进联赛前四的关键人物。

    恩里克这才让他代替了莫拉塔的位置，出任中锋。

    虽然前面三场比赛莫雷诺没有获得进球，但是他的拉扯和做球，已经让李明宇非常的认可了。

    李明宇感觉莫雷诺和他在曼城队的队友热苏斯有几分相似。

    之前的进球，莫雷诺的蜻蜓点水式的传球，让李明宇获得了轻松射门的机会，而这一次，李明宇投桃报李，一脚手术刀般的助攻，让莫雷诺获得了自己欧洲杯的第一球。

    第六十分钟，替换费兰托雷斯出场的边锋法蒂在左边路接到了莫雷诺的横传球，直接起脚传中。

    悄悄冲进禁区内的李明宇头球顶给了中路插上的佩德里。

    佩德里的前面和侧面都有一名防守球员，他根本无法直接起脚射门，于是他只能将球回做给了李明宇。

    李明宇迎球在非常小的角度直接抽射，足球从门将的双腿之间，撞进了球门之内。

    进球之后的李明宇，冲向了场边，冲着看台上的球迷们张开了双臂，大声的怒吼了起来。

    梅开二度的李明宇，在进球之后，就被恩里克给换了下来。

    一场三球，一场四球，一场一球，一场两球，四场比赛过后，李明宇的欧洲杯进球数已经来到了十个。

    恐怖的进球效率，让所有人都感觉到了头皮发麻。

    因为在欧洲杯的总进球榜上，除了六届欧洲杯打进14球的C罗高居榜首之外。

    李明宇已经默默的来到了第二位。

    他的身后，本来是在上届欧洲杯之前，和C罗同样进了9球的普拉蒂尼。

    今天，李明宇不但超越了普拉蒂尼的进球纪录，同时也打破了尘封已久的欧洲杯单届进球纪录。

    普拉蒂尼的九个欧洲杯进球，都是在1984年法国欧洲杯上打进的。

    单届九个进球，也是欧洲杯历史上的个人纪录。

    由于在欧洲杯最开始的那些年，参加的球队比较少，比赛更少，所以，进球数不多。

    在当时仅有八支球队参赛的欧洲杯上，三场小组赛，一场半决赛，一场决赛，总共五场比赛中，普拉蒂尼在小组赛两次完成帽子戏法。

    半决赛中，普拉蒂尼在加时赛最后时刻，绝杀对手。

    在决赛中，又是普拉蒂尼的任意球首开纪录，最终帮助法国队在自己的主场捧起了德劳内杯。

