 林轻轻担心。

又当着大哥的面，把话咽下去。

江季卖惨，他等来谢闵西。

悦来年华，他好端端的在沙发上坐着，谢闵西慌张的买药回去，刚一打开门，便被江季抱入怀中，将其压在沙发上亲吻。

“唔……”等他吻够，谢闵西的唇瓣娇红一片，就像玫瑰花瓣，撒上水珠一样，娇艳欲滴。

“你太过分了。”

江季看着这个小嘴儿太诱人，又吻上。

他经常健身，身上都是肌肉，压在谢闵西的身上她推不开，正常。

吻得嘴都破了皮，江季才起身，“我刚才是真的疼，我刚才觉得我快疼死了，心中想的全都是你，我看到你过来，又控制不住。”

谢闵西美眸都是剧烈燃烧的怒火。

江季“艰难”的起身，脸色，“惨白”，还有刚才，谢闵西感受到他身体“冰冷”，看来江季真的是病了。

她拿出手中的药倒在手心喂江季喝药，给他递水。

“江季哥哥，你去医院吧，再有下次，我不会再过来了。”

谢闵西垂首。

江季刚才泡了十分钟的冷水澡换来小女友的决绝？

NO！分手的事情要提上日程。

江季对谢闵西承认错误。

小姑娘也是个机敏的，看他恢复正常便离开。

走出悦来年华的小区，她的QQ特别关心提示音响起，拿出一看是一句：我们分手吧，我有喜欢的女孩子了。

……商场，云舒路过了一家古风专卖店。

她的视线被上边的衣服吸引。

谢闵行问：“想要？”

云舒摇摇头，不想要这件。

但她惊喜的拉着谢闵行的胳膊进入店内，“你好，请问有没有一岁的孩子穿的这种红色棉袄、就像这个冬裙一样。”

导购员看到谢闵行怀中的小家伙，她问：“你说的是母子装么？”

云舒摇摇头：“就要小孩子的，有么？”

“有一套，请稍等。”

导购去仓库取。

谢闵行看着云舒刚才指的棉袄，是一个纯红的丝绸面料，领口处有白色的毛茸茸护颈，一直眼神到腋下，像是扣子，衣服的花纹奇特，是一条裙子。

等导购员取出来，云舒拿起一看，“对，就是这种。

多少钱？

老公，结账。”

她手中的衣服比裙子多加了好几层工序，衣襟，四肢都是白色的毛茸茸，云舒脑海中已经构想出儿子穿上会是什么样子了。

她终于遇到了一件心仪的衣服。

云舒又看了眼身后林轻轻，她问：“你们家店的衣服都是自己设计的么？”

“是的太太，我们店的衣服都是我们老板画图然后亲自上手设计，像我们店的这些衣服，我们老板要做半年之久，所以价格方面就会贵一点。”

对于云舒价格不是问题，她拿出手机：“我可以加一下你们老板的微信么？

她太有才了。”

“可以的太太，就在这里，你可以扫描加微信。”

云舒激动的加上，她的小姐妹肚子里可是俩，到时候，也在这家店定做衣服。

“咦，你们老板是个男的？”

云舒看头像，是个挺干净的年轻小伙。

醋王谢闵行一把拿走云舒的手机，将刚才的人删除。

接着，他拿出手机，加上刚才的店老板微信。

云舒：“……老公，醋味太酸。”

导购也是头次见到这么霸道的老公，她不免多看了云舒几眼，心中感叹，也是应该霸道点，他老婆毕竟这么漂亮。

云舒高高兴兴的买到喜欢的衣服，她拿出去炫耀，“轻轻，那个店老板的微信我老公加了，等你孩子出生，咱也定做。”

谢夫人：“买的什么？

我看看。”

云舒：“回家看，衣服人家导购刚给我包装的很整齐，我不会包装。”

南非的夜晚，昔日还能看到星星，现在只能看到浓烟。

谢闵慎在被窝看到林轻轻的手机发过来的彩信，只看上边是孩子健康的两个，还有林轻轻的身体也很健康，他开心的笑出声。

小七是个嫌人烦的人，“二少，你别笑了，打扰我睡觉。”

他肚子里还憋着火气呢，当然还有后悔，好端端的干嘛要献殷情，结果存在感太多了，才被派到南非。

还有芙蓉也是。

小七：“二少，要不咱们回家吧？

晚上在这里睡觉，还得提心吊胆，害怕偷袭。”

谢闵慎打开台灯，室内亮起，两人坐起来，他分享自己的喜悦，“你看，我闺女。”

小七看了眼灰压压的照片。

“二少，我觉得咱家挺有钱的，嫂子干嘛不去做个彩超，这又灰又黑的，我啥也看不出来。”

谢闵慎瞪了他一眼，敢说他闺女灰黑？

“你出去守夜。”

“啊？”

“啊什么啊？

出去守夜。”

他自己要再看看女儿的样貌。

小七悲剧的被打发到外边。

“啊！”

芙蓉房间发出一声尖叫。

小七闻声，立马窜去。

门是被小七踹开的，进入便看到，一个体胖的黑手党男子，上手欺负芙蓉。

她善用巧技，根本打不过蛮力的人。

小七抓着男人，一把按在墙上，握起就是拳头上去就揍。

芙蓉的睡衣被撕烂了一个小口。

“打死他。”

小七：“不用说，老子也打死他。”

他还在拿着拳头揍人。

屋外的动静声太大，引来了很多人的注意。

黑手党领头的几个全部聚集到这里。

谢闵慎同样出现。

他来南非就带了两个人，芙蓉还差点被人欺负，他的脸色如同千里冰霜，冷的可怕。

小七别看体型不壮。

但是，他打人，专门打在人家的痛处，让对方毫无招架之力。

红宣看着手下惨败，“没用，女人睡不到就算了，还打不过谢三少的人。”

小七的眼睛憋得红血丝出来，他可不是个怜香惜玉的，“我先生谢闵行说了，男人一辈子只需要对自己老婆怜香惜玉就行了。”

他走到红宣的跟前，扬手就是一巴掌。

第一次，红宣被打。

她懵了。

谢闵慎不阻止，他从腰间取出自己的枪，扔给小七，“解决了。”

“砰”一声，刚才的男人正中眉心倒地一片红血流出。

谢闵慎冷声的对黑手党的其他人说：“得罪  我的人，就是这种下场。”

红宣被打，她的人又被杀。

怒火心中燃起，她扬起抢，就要崩了小七。

芙蓉和男人对打，力气上有悬殊，但女人？

她也不是好惹的。

哪怕穿着睡衣，她速度极快的移动到小七的面前，抢口正低着她的眉心。

但，她不怕。

因为，速度决定一切。

在红宣还没有出手的时候，芙蓉以急速的速度抢夺了红宣手中的武器，并且，她的手快速的掐在红宣的脖子。

“我们家的人，一个都不好惹。”

红宣丢人输阵。

芙蓉清楚现如今的局势，她给了红宣一个台阶下，“红宣妹妹，你还小，要学会做人的道理，不要不过脑子的说一些直肠子的话，我们知道你没有恶意，但别人就不一定了。”

如果红宣叛变，因为她的胜负心，去投靠毒枭，那么，黑手党将会损失一名利刃。

“哼。”

她后退，逃出了芙蓉的手心。

黑熊看了眼地上的尸体，脸上是丢人，他吩咐下去，谁敢碰北国来的人，直接喂狼。

谢闵慎：“芙蓉，收拾东西，以后住我和小七卧室旁边。”

芙蓉点头，“是，二少爷。”

红宣回到住处，她脾气暴躁的将桌子上的东西全部扔了。

琼路过，站在门外对里边说：“你就是这样败的，我早都告诉过你，姓谢的以及谢家的人一个也别惹。”

红宣气的牙抖。

 