 “林海，你没死，真是太好了！”

    这个时候，一道人影冲了过来，看着林海喜极而泣！

    “应荣师兄！”

    林海喊了一声，心中突然很不是滋味。

    “我就说，你这么厉害，怎么可能会死！”

    “潜龙榜第二啊，真是给咱们飞星阁争光了。”

    “你不知道，当初你生死擂台战胜呼天啸，晋升潜龙榜第二时，阁主他有多高兴！”

    “他还说，等你小子回来后，他一定要和你畅饮一番，喝个不醉不归！”

    说到这里，应荣脸色忽然一黯，带着深深的悲痛，低头看了一眼阁主的尸体，语气哽咽道。

    “可惜，你虽然回来了，阁主他，却再也没有这个机会了。”

    应荣抬手，又指了指地上那些飞星阁弟子的尸体。

    “还有他们，都非常的崇拜你，视你为偶像。”

    “就等着你凯旋归来，和你喝杯酒，说说话，可是现在……唉！！！”

    应荣重重的叹了口气，悲痛的别过头去，泪如雨下。林

    海的双拳，猛地握紧，看着满地的尸体，内心犹如刀割般疼痛！“

    应师兄，你放心，阁主和师兄弟们，不会白白送命！”“

    这个仇，我林海不报，誓不为人！”咔

    ！说

    着，林海陡然一拳，重重的砸在了地上。

    抬起手臂，拳头之上已然是鲜血淋漓！“

    以牙还牙，以血还血！”“

    阁主，兄弟们，在天之灵，还请留步，看我林海，为你们报仇！”说

    着，林海一转身，跳上了小红的后背，就要离开。

    “林海，等一下！”

    许光淳见状，赶忙将林海拦了下来。“

    许城主！”林

    海朝着许光淳一抱拳，“今日之事，林海多谢了！”

    “感谢的事，不用说，你先下来，报仇的事，需要从长计议！”许

    光淳一边说着，一边将林海，从小红的身上拉了下来。“

    是啊，林海！”段天涯也走了过来，语气沉重的叹了口气。

    “虽说你成长的速度，着实让我们感到不可思议，但是找呼家报仇，可不是儿戏！”“

    你这样！”许光淳朝着地上的尸体一指。

    “先将你们阁主和死去的师兄弟安葬了，然后我与你一起，商讨报仇之事，如何？”“

    是啊，林海，报仇的事，非同小可，还是听听许城主的意见吧！”应荣在一旁，也跟着说道。林

    海紧锁的眉头，这才渐渐舒展。将

    内心那浓浓的仇恨，暂且压了下去。“

    也好，就听许城主的！”林

    海和应荣，阻止飞星阁的弟子，将阁主等人厚葬。

    老一辈的强者，都已经同阁主一起，被呼家之人杀死。如

    今，飞星阁群龙无首，在许光淳的建议下，由应荣接替了阁主的位置。

    本来应荣不肯，准备将阁主的位置，让林海来继承。

    但任谁也能看出，林海非池中之物，日后必有更广阔的天地。

    一旦继承阁主之位，不但对林海没有任何好处，反倒会束缚了林海的发展。是

    以，应荣犹豫了一番，也就当仁不让，坐上了阁主的位置。

    “林海，此次我飞星阁大难，流苏城所有门派，皆是袖手旁观，保持中立。”

    “只有许城主和段宗主，不顾个人安危，前来驰援，才将我飞星阁的损失减到了最小。”“

    这种大恩，我们可不能忘！”已

    经成为飞星阁新阁主的应荣，一脸感激的看着许光淳和段天涯，朝着林海说道。

    林海赶忙起身，朝着许光淳和段天涯一抱拳。“

    二位的大恩，林海定当厚报！”

    “说这些就见外了！”许光淳摆了摆手，随后面色忽然变得凝重。“

    林老弟，咱们都是自己人，我就直说了！”“

    呼家是何等庞然大物，我料想你定然清楚。”

    “若是找呼家报仇，除非你借助家族的力量，否则根本无法办到。”“

    但即便借助你的家族之力，想要灭掉呼家，也绝对是一件天大的难事，你确定你的家族，会为你出头吗？”

    许光淳的话，让林海不由一怔，满脸懵逼。

    “许城主，什么我的家族？”

    许光淳露出一丝意味深长的笑容，玩味看着林海。“

    林老弟，到了这个时候，你还瞒着我？”“

    我瞒你什么了？”林海更加发懵了。

    然而，许光淳和段天涯，却像两个老狐狸般，笑而不语，一副早已经把林海看穿的表情。

    林海彻底无语了，什么家族不家族的，他也懒得去管了。呼

    家势大，他林海清楚，但那又如何？

    别说是呼家，哪怕就是天运国皇族，林海也绝不会善罢甘休！“

    二位前辈，应师兄！”林

    海站起身，朝着三人抱了抱拳。

    “飞星阁惨案，皆由林海一人而起，报仇之事，林海责无旁贷！”

    “闲话不多说了，林海有报仇的把握，请各位无需担心！”“

    我这就起身，前往太玄城，让他呼家，付出应有的代价！”

    “飞星阁的事情，就拜托应师兄了，也请许城主和段宗主，照拂一二！”“

    告辞！”林海转身，直接朝外走去。

    许光淳和段天涯，跟他打哑谜，林海可没有这个耐心。报

    仇而已，他一人足矣！

    “唉，林海！”

    许光淳三人皆是一惊，没想到林海说走就走。等

    跟出来时，林海已然骑乘着小红，消失在了天际之中。“

    这……”应荣顿时大急，“许城主，林海这样去，一定会很危险的啊！”许

    光淳和段天涯互相看了一眼，随后无奈的摇了摇头。

    “危险肯定是有，但也无需过多的担心。”“

    林海的背景，深不可测，呼家虽强，林家却比他更盛一筹！”

    “若是林海与呼家不死不休，林家就算不想出手，也必须出手了！”

    “他们总不能，看着林海这样一个千万年难得一遇的奇才，就此陨落吧？”“

    林海背景很深？”许光淳的话，让应荣瞠目结舌，一脸懵逼。而

    许光淳却是眼中闪过一道寒芒，心中重重呼出一口气。“

    或许，我许家的仇，也可借林海之手，给报了！”

    ……

    林海骑乘着小红，一路驰骋，直奔太玄城。

    路上，林海拿出手机，给孟清歌醉酒仙等人，发送了信息过去。既

    然现在外边都传自己死了，孟清歌等人，肯定也这么认为。自

    己还是先给他们报个平安，省得他们心中惦念！

    果然，收到林海的消息，孟清歌和醉酒仙等人，简直欣喜若狂。

    被一顿刨根问底的追问过后，林海才带着一丝凝重，给醉酒仙发了一条信息。小

    糊涂仙：醉酒仙大哥，魔尊可还和你在一起？ 