    “平安县城驻有日军一个步兵中队，一个日军宪兵队，加上伪军一个大队，兵力有一千多人；伪军的战斗力十分薄弱，这个大队的前身是原国民党军保安部队，在国民党军的战斗序列中也属三流部队，维持治安尚可，真刀真枪地打仗可就不行了。”

    沈隆总觉得，到了《亮剑》世界，不打平安格勒战役好像少了点什么，而且现在独立团已经壮大到五千多人，再加上自己的帮助，应该有能力吃下这波鬼子。

    “我们打平安县城，也不要全力猛攻！”原著里，平安县城一役虽然获胜了，参战的国共双方却损失惨重，沈隆想尽量减少一些损失。

    不过，他们现在面临的形势要比李云龙当时好许多，“如果我们开始攻打平安县城，周围福安、水泉、潞阳等县的日军都会增援，但太原恐怕不会派出多少援军，一来第一军的指挥系统已经瘫痪，二来城里出了这么大的乱子，他们恐怕无暇他顾啊！”

    原著里，太原派来了一个连队，多亏独立团一连和县大队、区小队组成的阻击部队和楚云飞的三五八团通力合作，才把这帮小鬼子拦住；而现在，沈隆觉得，太原能派出一个中队就算多的了。

    “所以我们在攻打平安县城的时候也要注意联合兄弟部队甚至是楚云飞他们围点打援，在各条通往平安县城要道上设下埋伏，等这些小鬼子自己送上门来！至于平安县城，我可以先安排人进城摸清楚小鬼子的情况，再带人假扮来增援的小鬼子骗开城门。”山本一木的身份肯定是不能用了，不过假扮成福安、水泉、潞阳的小鬼子却不是问题。

    “哈哈，书生想得倒是和我一样，咱们这叫英雄所见略同。”李云龙还用自己听评书时候学到的话夸赞了沈隆一句，“那就这么定了！书生，你去兵工厂帮咱们多要些地雷回来，这玩意儿用在这种地方正合适！”

    李云龙也知道，沈隆现在在兵工厂的面子比他大，只要他去了，但凡是兵工厂能腾挪出来的东西就肯定不会藏私。

    于是，平安格勒战役的大方向就此定下，李云龙留在桃树沟等候独立团分散在各地的战士们集合，沈隆则带着山本一木留下的汽车前往兵工厂索要平安格勒战役所需的各种军火。

    有上级部门的命令，还有沈隆的面子，到了兵工厂，后勤部长张万和也没好意思叫苦，直接将兵工厂的库存拨出一大批给沈隆带走。

    等沈隆回到桃树沟，从四面八方赶来的独立团战士已经差不多到齐了，李云龙估计，全团撤出去时一千多人，现在按最保守的估计，也得扩编出两干多号人；他没想到的是，才两年多工夫，独立团已发展五干多人了，两年前分兵时的连长，现在还是挺委屈的挂着连长的名，手下的部队人数都有六七百人了。

    李云龙乐得眼睛都没了，他照着一大群营连级干部胸前一通乱捶，嘴里说着，好小子，这些狗日的全他娘的发了大财啦。

    独立团各部这几年大仗没打，小仗几乎天天有，东边拔个炮楼，西边伏击个运输队，兵力损失不大，装备却和以前大不一样了，三八大盖、九二式重机枪、歪把子轻机枪，甚至还缴获了几门山炮，加上原有的迫击炮，愣是凑起个炮兵连。

    李云龙从带兵那天起就没过过富裕日子，穷都穷怕了，做梦都没想到自己的部队能拥有那么强大的火力，他乐得走道都不知道先迈哪条腿了；更让他高兴的是，在独立团游击区内的地方武装，县大队、区小队、各村的民兵一听说独立团要攻打县城，都争先恐后地来了，凑起来足有上万人。

    这是上天送给李云龙的一个机会，在他以往的军事生涯中，充其量只指挥过一个团的兵力，现在可不一样了，能指挥上万人作战，这已经是另外一个层次了，这叫大兵团作战。

    沈隆带回来的军火又帮他补上了这场战役的最后短板，有了这些地雷，各地前来增援的小鬼子绝对要喝上一壶；而楚云飞那边也送来回信，先夸赞了一番沈隆在太原闹出来的动静，然后再三保证，自己已经会把太原通往平安县城的这条路看死，不会放一个鬼子进来，估计他也判断出来，这时候太原是不会派出多少援兵的。

    不过，兵力的急剧扩张也引发了一个问题，那就是指挥体系混乱的问题，平时都在自己的地盘上闹腾还不显得什么，可集中到一起之后，一个连长再指挥六七百号人就有些不太合适了，于是李云龙和赵刚、邢志国紧急进行了调整。

    他们现在还挂着独立团的名号，肯定不能擅自把独立团提升成独立师，可在团下面多安排几个营长却不是问题，至于这些新的营长，就用原来的营长、副营长乃至工作出色的连长来担任。

    二营长孙彬被调去一个新组建的营当营长，二营营长的位置就被空了下来，沈隆正在琢磨谁会接替孙彬成为新的二营长呢，没想到李云龙却直接点了他的名，“书生，二营就交给你指挥成不成？”

    “啥？”沈隆当即愣了下，我这就成二营长了？我的意大利炮呢？不，我的高达还没造出来呢，你能不能让我再缓缓？他迟疑地道，“团长，我这当上连长才几天功夫？现在就当营长有点不合适吧？”

    看看各营的营长，那个不是资历厚实，我一个刚参加八路军没多久的新人，就直接当营长，似乎有点不太好吧？而且，我当了二营长，魏和尚他们咋办？

    “有啥不合适的？咱们八路军又不是果军，向来都是能者上，你来咱们独立团虽然没多长时间，你的功劳大家伙儿开始看在眼里，你当这个营长有谁不服气？”李云龙扫了一圈，大家伙儿都表示赞成。

    得，这个二营长不当还不行了！

