    又是毒药？

    凌霄宝殿内，左右两边的仙官神将，神色各异，小声议论起来，

    能站在这里的，都不是傻子，他们立刻意识到，这背后恐怕真的有更大的黑手。

    其实上一次，云醉仙子和芭蕉精被毒杀之时，玉帝就有命人查过此事，但最终不了了之。

    因为这种毒药实在罕见，又无迹可寻，根本找不到任何相关的线索。

    如今毒药再现，而且连中品太乙金仙都能被毒杀，这其中的险恶毒辣，只是想想，就让人一阵心惊。

    更令大家担心的是，这幕后黑手敢在天庭屡屡布局，肯定不是什么简单人物，说不定现在就站在这座大殿内！

    姬九虚心中也在感慨，他一直都在等武曲星君主动露出破绽，

    可惜，三个月下来，这个老狐狸比他还稳，一点动静都没有。

    而这个老狐狸手下的人，也都是心狠之辈，服毒自尽的时候，连眼皮都不眨一下。

    由此可见，武曲星君和他背后的黑手，是真的狠、真的稳！

    “这次方天将死了，不知道这个老狐狸会不会露出什么破绽？”姬九虚心中想着。

    论重要性，方天将明显比云醉仙子更重要，绝对是武曲星君的得力干将。

    这时，玉帝又沉声道：“吴天将原是天罡第八天将，负责看守天牢，虽已阵亡，但犯下的滔天罪过，不可恕，此前的一应敕封，全部剥夺！”

    仙官神将们纷纷点头，吴天将死在魔教作乱中，之前被误认为是功臣，所以天庭给了敕封，可以荫泽后世血脉。

    现在既然查明有罪，肯定要剥夺。

    “哪吒！”玉帝又喝道。

    “臣在。”

    “你是执掌天罡部的将军，吴天将有罪，你也有失察之过，罚没百年俸禄。”

    “臣领罪！”

    姬九虚暗自嘀咕，按照哪吒的级别，在天庭的百年俸禄可不低了，

    随便拿出来，估计都能培养出来一个上品天仙，或者下品金仙。

    “地煞部将军武曲星君何在？”玉帝沉声问道，“朕记得，当初是他举荐，让方天将做了地煞部的第一天将。”

    武曲星君今日并未上朝。

    李靖站出来，行礼道：“陛下，武曲星君五日前告假，到下界东胜神州访友去了。”

    玉帝微微皱眉，“召他速速返回天庭！”

    “是！”

    随即，殿外的一位金甲天兵，往南天门方向飞去。

    天上一日，地下一年。

    以金甲天兵的速度，最多盏茶功夫，就能一个来回。

    大殿内，玉帝和仙官神将们，都安静下来，只等武曲星君返回天庭。

    ……

    下界，东胜神州，傲来国。

    此国临近大海，海中有一座名山，名为花果山，

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，玄妙无比。

    在花果山山巅，有一块九窍八孔的仙石，似有灵韵藏于其中。

    这一日，一抹彩色流光，从虚空之外降临，落入到仙石之中。

    轰！

    顿时，仙石炸裂，

    一道灵巧的身影，跃入空中，正是一石猴。

    石猴目运金光，骇人的光束，直冲云霄而去！

    金光灿灿，震动天地！

    ……

    凌霄宝殿内，一片寂静。

    玉帝和一众仙官神将，都在等武曲星君回来。

    姬九虚站在正下方，面无表情，不知道在想些什么。

    轰隆隆！

    突然，一声巨响，整个天庭都晃动了几下，接着有两道金光直冲斗府射去。

    玉帝和仙官神将们，皆是一惊。

    三个月前的魔教作乱，大家还历历在目。

    现在又有动静，难道这次是妖族要攻打天庭？

    大家的修为都不差，纷纷掐指推算，却发现毫无所得。

    玉帝也皱着眉头，手指想动，却又停下了。

    他看向下方的仙官神将，问道：“下界是何声响？”

    太白金星、李靖等人，相互看了看，最后齐声道：“陛下恕罪，臣等不知。”

    姬九虚也装模作样的跟着做了一番动作，他心里却在嘀咕，“莫不是……猴子出世了？”

    这画面很熟悉啊！

    “千里眼、顺风耳。”玉帝沉声道。

    “臣在！”两个神将站出来。

    “速去查看明白。”

    “遵旨！”

    ……

    这一幕，让姬九虚确认，猴子真出世了！

    刚才那动静，估计就是书上说的，石猴问世，目运两道金光，直冲斗府！

    斗府乃是斗姆元君的宫宇，斗姆元君地位特殊，府邸处在天庭之外。

    “猴子牛啊，上来就刚斗姆元君！”姬九虚心中惊叹。

    当然，更多的是惊喜！

    猴子出世，后面的剧情就熟悉了啊！

    前面这一年多的时间，他可以说是处处小心，不敢有任何放松大意，生怕误入了什么致命的局。

    现在好了，西游记的剧情，他熟啊！

    管它西游是什么阴谋诡计，也不管现在的武曲星君和他的幕后黑手，在布什么局，

    他都可以凭借先知先觉的优势，避开就是！

    忽然，姬九虚灵光一闪，想到了什么。

    “武曲星君去东胜神州访友，而这个时候，猴子出世了，

    猴子的目光，刚好又射进他老娘的府邸，他大爷的，这……”

    这很难不让人产生联想，难道武曲星君的连番布局，和猴子有关？

    姬九虚心思急转，越想越有可能。

    在这之前，他不知道猴子什么时候出世，所以也没有把武曲星君和西游联系起来。

    但现在，很多东西就对应起来了！

    看过西游记的都知道，猴子在方寸山修行有成之后，在下界闹了一番，然后被天庭招安，当了个弼马温。

    而这个官，就是武曲星君向玉帝提议的。

    后来在御马监，猴子被此人激怒，直接离开了天庭，回花果山给自己封了个齐天大圣。

    再然后，就是第二次招安，开始了大闹天宫。

    “这个老狐狸，布了这么多局，甚至不惜与魔教合谋，他要真是冲着猴子来的，那说明，此人也是西游计划的一个推手……”

    “不对，不对，一个上品太乙金仙，就算后台很硬，也没资格成为西游的推手，充其量是个大号的马前卒。”

    想到这里，姬九虚几乎可以确定，站在武曲星君后面的，就是西方的灵山佛门！

    “我特么！”姬九虚想骂人。

    要说西游里面，现阶段他最不想招惹的，当然是那群光头。

    一句你与我有缘，真是荼毒无数！

