    “那位前辈？？”

    严无异听着元明圣主、赤炎圣主等人的话。

    心中暗惊起来。

    怎么，连元明和赤炎二人，都要尊称那个人一声前辈吗？

    要知道，那俩人可都已是入道的凡仙了啊，能被他们称之为前辈的，又会是怎样的存在，半步真仙，还是真仙？

    虽然心中已经开始升起不安，但严无异还是说道：“元明、赤炎、紫阳，我可是听说，中元域论道大会，就是一场天地大杀劫。

    你们几人可都是参加了那场论道大会的，就算能够侥幸从中逃脱，但也肯定是身负重伤的。这样的你们，却在那危言耸听要制裁于我，不怕我笑话吗？”

    “是不是危言耸听，你一会便知。”

    元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主等人，一步跨前，爆发出入道境气势。

    “这？”

    “没受伤？”

    “非但没受伤，而且力量比之上次与其交手时，又精进了不少呢。”

    药神谷圣地这边，几位入道境的长老，都是诧异。

    这千年来，各域圣地之间，为争抢资源，可没少斗争。

    入道境与入道境之间，谁强谁弱，也都清楚的很。

    元明圣主做为中元域的领头人物，实力如何，更是被各域圣地关注着的。

    但眼下，他们有些意外，明明应该在中元域圣地论道中受伤的元明圣主，怎么反倒实力更强了呢，发生了什么？

    “我等所受之伤，皆在那位前辈恩赐下，被治愈。严无异，圣战一起，必当生灵涂炭，所以我再给你最后一次机会，你今日所来之人，全部废去修为，去向那位前辈请罪。”

    “如果态度够好，或许还能有一线生机！”

    元明圣主劝说着。

    “痴人说梦！”

    严无异脸色难看。

    这哪里是在给他们机会，分明是在羞辱他们。

    “狂妄，真以为我们药神谷圣地怕了你们是吗？”严无异冷哼一声，怒道：“今日我当着药神谷众长老弟子的面，在此起誓，龙坤和余戎的仇，我必报，谁挡也不行！！”

    轰。

    严无异出手。

    入道三重的实力爆发出来，摧枯拉朽的仙力，覆盖方圆千里。

    元明圣主领着中元域众人，迎了上去。

    大战爆发。

    天空炸裂。

    仙人之力，如若神罚一般，在天地间动荡着。

    “发生了什么？”

    “天空怎么变成了红色？”

    “看天上，有雷霆，那是雷劫吗？有仙人大战？”

    武朝子民，看到空中一幕，都是吓的躲进了自己的屋中。

    “我来护武朝子民安全。”

    独孤老祖甩出山河图，半卷图画在空中遮了半边天，挡下一众入道仙人法力，有他护法，一群人倒也可以用心战斗了。

    “严无异，你即已出手，那我等自然也不客气了。”

    唰。

    有独孤老祖护武朝安全，元明圣主、赤炎圣主、紫阳宗主几人火力全开。

    “入道仙人。”

    “三尊！”

    “不，是四尊。”

    药神谷圣地三位入道凡仙，心中骇然。

    他们万万没想到，阻挡他们的，竟然有四尊凡仙。

    归祖山那位，到底什么来头，竟能够调动的了四尊仙人？？

    “难道，我们错了？”

    “你们何止错，你们简直是愚蠢至极，犯了不可饶恕的大罪。”

    几位圣主同时出手。

    大战起，血流成河。

    武神级以下，在这场战争中，皆是炮灰，被快速卷杀。

    就连九品武神，在战局中也有几尊被抹杀。

    这是一场凡仙之间的战斗，可怖的力量化作漫天狂卷的仙力，覆盖方圆万里，碾压一切。

    “你的实力有精进？”

    严无异大叫。

    他记得以前他的力量与元明圣主是平分秋色的，可这次大战，他却落了下乘。

    “怎么会这样？”

    “难道归祖山那位，是中元域发源地的老祖？是他在背后提升了元明等人的实力？”

    严无异猜测着。

    可为时已晚。

    元明圣主无上仙力滚动，一边碾压着严无异，一边攻心道：“你药神谷圣女，能拜入那位前辈门下，那是何等福缘，本来你们药神谷可借机与那位前辈攀上关系的。”

    “只要能攀上那重关系，得那位前辈指点一二，你药神谷将来再出一两位仙人也未尝不可，可你非但不珍惜这次机缘，反而借机挑衅滋事，与那位前辈为敌。”

    “何等愚昧，何等无知啊。”

    听着元明圣主的话。

    药神谷众人都用奇怪的眼神看向严无异。

    这么说来，是圣主的一意孤行害了药神谷？

    打又打不过，现在又被自己圣地内的弟子质疑，向来高傲的严无异颠狂起来。

    “我可是得药神谷立宗先祖认同的圣地掌门，你们有什么资格这样看我？”

    严无异怒斥着那些持怀疑眼光看他的人。

    然后从怀里掏出了圣地掌门令。

    那是圣地除药王鼎和祖传仙方的第三件至宝。

    圣地掌门令。

    得其令者，便是圣地之主，其得令者，宗门危难之际，可召唤先祖。

    “严无异，你要干什么？”

    “那可是召唤先祖的密钥，不到药神谷生死存亡之际，不可开启！”

    几位长老想要制止严无异。

    严无异却癫狂道：“现在还不是生死存亡的时候吗，你没听到元明那小儿怎么说的，他说要灭我圣地，你以为，今天就算我在此求饶，他们会放过我们吗？”

    圣战已起，又岂是打不过逃了就能完事的。

    今天，就算他们逃。

    明天，中元域这一波人，也会杀到西域药神谷去。

    再说了，严无异性子高傲，他也不允许自己失败。

    所以，没有任何的犹豫。

    一滴精血落在圣地掌门令上。

    嗡的一声。

    一道圣洁之光，直冲云霄之上，消失莽莽天地间。

    紧跟着，绚烂的仙光自更高的天空上落了下来，所过之处，但凡被仙光笼罩之人，都被禁锢了起来。

    时间，仿若在这一刻静止。

    青丝三千丈，白衣胜雪，一尘不染，一个光着脚，浑身散发光芒的神秘女子，从天空上落了下来，幽幽地说道：

    “荏苒岁月万载，弹指一挥间，凡尘唤我，所为何？？”

    清幽之音，如若天籁，响彻大地，让得天地一片安宁。

    而仙光所沐浴之处，但凡是药神谷的弟子，身上的伤，都在快速地治愈着。

    数万弟子，隔空跪拜，满是敬意。

    “祖师。”

    “这就是我们药神谷的开山祖师绫罗仙子。”

    “好美的女子。”

    “凡间无人能及她万分之一。”

    “见过绫罗仙祖。”

    一众药神谷弟子，尽皆跪拜。

