    三人走了一段路，确实街上人流量多，但是并无多少手工业者，老人妇女多，青年男子少。

    若见青年男子，大多是一副戎装在身，是巡查街道的营卫。

    等到了太学门口，就见着有一伙人在太学门口，围着团团转。

    “衣冠禽***杀我的女儿！可怜我的女儿……她还那么年轻……”

    李郸道听着就皱眉：“这是怎么回事？”

    楚骅道：“好像是太学之中有人举荐了一个昆仑奴当助教，那昆仑奴虽入中华，却不遵礼仪廉耻，非礼了良家，**不得，划烂了人家姑娘的脸，然后杀了，如今早已经畏罪潜逃了……”

    “姑娘家里人找上门来，却说罪过不在太学，又说什么为什么不找别人，只找你家的话，一口咬定责任不在自己。”

    李福德直接皱眉道：“太学乃是礼仪仁义道德之所在，师者高尚，学生亦以弘道为己任，如何会出现这种事情？”

    “太学招收的多是权贵子弟，平民百姓家哪里能在里面读书？不过学术阀门之地罢了”

    楚骅说道：“国子学的生源是贵族及高官子弟。太学的生源门第虽然低于国子学，但也要五品往上的富贵人家子弟才能进去。”

    “四门学生源是庶族子弟，却也要七品，乃至同七品的功勋子弟才能上。”

    “书学招收的才是七品以下，及其小吏家中子弟。”

    “那昆仑奴其实也不过是权贵家仆，因伺候主子高兴，因而得了一些权，竟然也放到了这边来当助教。”

    楚骅叹息两声：“我原先也在四门学过几个月，只因我爷爷没有实权，又做了商贾，竟然也被说项，因此就没有再去了。”

    李福德闻此，再看那里面凄凉哭声，叹道：“如此怎么可教书育人，这太学，不去也罢，我自读书，也可考上，若是往后到有能力能管此事之时，定要整顿。”

    而那边一群人议论纷纷：“不知道真相，不轻易发表议论。”

    “未经他人苦，莫劝他人善。”

    “这个跟太学有什么关系，凶手是昆仑奴，只要官府的人严惩凶手就行了。”

    听得李郸道也是心烦意乱，怒火中烧。

    心魔趁机作乱，放出邪火来，蒙蔽了李郸道的灵瞳法眼。

    只见李郸道看着这些人，眼中呈现的便是奇形怪状模样，嘴里是獠牙，舌头又长又红，吐着吃人的腥臭气来，影子下是张牙舞爪的，偏偏没有妖气，叫李郸道人妖不分起来。

    正动杀机，太玄真符一阵摇曳，发出清净之力，消灭了毒火，李郸道便摇摇头，恍恍神，世界又变得正常。

    看着这些人，还是人，不是妖，也不是魔，只是红尘浊念，十分纷乱，吵吵闹闹，叫人心神不宁。

    “侄儿你这是怎么了？”

    “没事，红尘杂念太多，坏了我的一些清净罢了。”李郸道心中警惕：难怪说修道之人要远离这等是非名利场，竟然这般厉害，能叫人道心蒙尘。

    楚骅终于忍不住问了：“你是在修行吗？”

    “我家侄儿幼年于梦中得神人梦授，修持自今。”不等李郸道要解释，李福德就道：“后来拜了名师，医术极高，所以我爹一直说要给你爷爷瞧瞧身体。”

    可恶啊！没有发挥的余地。李郸道感受着楚骅敬佩的目光，心中略微有些不舒畅。

    “侄儿，这事情你可管得？”李福德问向李郸道。

    李郸道说道：“京城乃是人道重地，道法不显，我也只能看看，能不能去城隍庙问问。”

    毕竟纪信是自己的上司，到了京城，虽然不算主场，也没有那么人生地不熟。

    而走着却到了蛤蟆陵，烟花之地。

    “丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城。映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。花开花落不长久，落红满地归寂中。”

    馆阁虽然闭着，然而练习的曲子，歌喉却是悠悠然然的传出。

    “这是陈国后主，的《玉树后庭花》吧。”李福德听了一会，道：“怎么还有此靡靡之音？”

    楚骅道：“这里就是达官贵人们晚上常来的烟花巷，虾蟆陵了，自然如此，若说有什么好玩的地方，就是这里了。”楚骅使了个眼神：“晚上带你们来这里消遣！”

    好家伙，你还是个老手！李郸道看着李福德一下子脸就红了，心道：可不能叫他带坏我们家叔叔。

    “楚老爷子可知道你在这里狎妓？”

    楚骅不过年纪十四，初尝滋味，被人带着这里来了一次，自己身上哪里有钱？只不过是要显得自己很会，要些面子罢了。

    一时间就很怂。

    李郸道说道：“男八，女七，男子十六岁精满，女子十四岁女子胞发育完全，但依然需要存精蓄血。”

    “至二十四，二十一之时，精血充盈，繁衍子嗣，皆先天之气满，卫气恒强，过早，或者过晚，都不合适。”

    李郸道说道：“兄弟你未精满，便开了精关，损伤的是先天之精，精关一开，往后便再也关不上了。”

    “如同一桶水，正是往里加水的时候，加到一半，漏了一个洞，水便永远加不满，若是加满了，自然从上面溢出，自然一直是满的。”

    “过了年纪，水就不加，只会减，人家一桶水也够用一段时日，你却只有半桶水。”

    “寻常老者六十尚不精绝，你可能四十就出现问题，甚至其他问题还要更早。”

    楚骅被李郸道吓得脸色发白：“那可有什么法子补救？”

    “尽量少去想淫邪之事就是了，少年人恢复快，损伤得少，也能慢慢恢复。”李郸道劝道。

    “好理论！”这时候一个大腹便便的一个中年男子一脸悔恨：“年少不知精气贵，老来谈此空流泪。”

    “这位小兄弟，一看就是对此中病症十分了解，可有救治之法？”

    李郸道一眼望去，肾水枯竭，导致头发早白，身体除了虚胖之外，还有一层浮肿，阳气虚弱，又有一股邪气缠绕。

    李郸道问道：“最近是不是老是拉肚子？感觉嘴巴发苦，后背僵直，体乏步沉？”

    “对对对！”那人一下子便是感觉遇到了名医了：“原先吃过一些药丸的，也顶用一段时间，后面就不顶用了。”

    “没救了。”李郸道可是看着他是从后面门户出来的，此时眼睛里还有眼屎，明显是刚刚睡醒出来找吃的。

    “没救了？”那人当下吓出冷汗：“何出此言啊？”

    李郸道摇摇头，对着李福德，楚骅道：“我们还是回去吧，此地不是说话的好地方。”

    “别啊，我请喝茶，玉壶春走一趟！能再详细说说嘛？”

