    陈六合在输了两场之后，第三场还想把小命都搭上，这显然是输红了眼，输昏了头！

    人很多时候就是这样，一口气憋在胸口，一股血冲上脑门，就管不了什么是理性了！特别是坐赌桌前的赌徒！

    因为上头，而倾家荡产导致最后跳楼寻死的人，还在少数吗？

    显然，陈六合现在就处于这样的状态！心中只有不甘与不服气！完全失去了理智清醒的头脑！再赌下去，他只会死路一条！

    在场的所有人，没有一个看好陈六合的，甚至有些人于心不忍，想要出声劝阻一两句，但碍于卢啸塚和白家与司空家的威势，不敢出声！

    “卢啸塚，别在那里跟我说些屁话！今天就是死，老子也要把这口气争回来！要么我今天竖着走出去，要么我今天就横着躺出去！跟老子玩，老子最不怕的就是玩命！”陈六合怒不可遏的说道，眼中有开始泛红！

    “年轻人，赌场上，最忌热血冲头，一念天堂一念地狱！你不是我对手的！乖乖夹起尾巴离开吧，免得万劫不复！”曲九铜也是讥笑一声说道，对陈六合的实力，他已经很清楚了，别说再赌一局，就是再赌一百局，对方也赢不了他！

    心态崩溃，再加上技不如人，必输无疑！

    这话说的像是劝阻，实际上却是一种嘲讽与激将，气得陈六合都有种砸桌子的冲动，他恼怒的看着曲九铜：“我今天还就不信这个邪了！你羞辱了老子一个晚上，老子咽不下这口气！老子就要跟你赌！”

    “陈老弟，要不……算了吧……”慕建辉拽了拽陈六合的胳膊，他也不认为陈六合能够赢过曲九铜，前两局的情况还历历在目，陈六合被完全碾压！

    “滚蛋！从哪里跌倒，老子就要从哪里爬起来！”陈六合恼火的摆了一下手，把慕建辉推了出去。

    “陈六合，你清醒一点！”慕建辉沉声喝道，看着陈六合：“你玩不过他的，你不是曲九铜的对手！你这把要是再输了，可就真的万劫不复了！不要意气用事啊！”

    陈六合没有去搭理慕建辉，只是盯着卢啸塚：“来句痛快话，到底敢不敢赌一百亿？有本事你今天就弄死我！老子认了！”

    卢啸塚嗤笑连连，道：“你一心想要寻死，我自然没有不同意的道理！况且有人给我送钱，我为什么不要呢？一百亿，可不是一个小数目啊！”

    卢啸塚满脸讥讽的说道：“我很乐意跟你赌这一场，不过我必须得问清楚，苏总，你确定要把这一百亿借给陈六合吗？如果输了，我概不负责！”

    苏婉玥平淡如水的说道：“输了，我就当是用一百亿买了陈六合的命！这样的交易很公平！”

    卢啸塚眼神一闪，道：“好！有你这句话就够了！”旋即他看着陈六合道：“陈六合，我成全你！今晚我就把你踩进万丈深渊，让你不得翻身！！！”

    “那好！我就给你这个机会！”陈六合对王金彪说道：“金彪，最短的时间内给我找到汴洲最好的律师，来公正这场赌局，让卢啸塚签订用卢氏百分之十股份做为赌注的纸面合约！”

    “陈六合，你觉得这有必要吗？我说的话，自然算数！”卢啸塚冷哼道。

    “当然有必要，老子真金白银把命都填进去了，你想跟我空口白牙？门儿都没有！你说的话在我这里半点信誉度都没有！”陈六合鄙夷的说道。

    苏婉玥开口说道：“公正程序是要走的，但请律师就不必去了，我带来了湖滨地区最好的律师！”

    话音刚落，站在她身后的一名中年男子就站了出来，从公文包里拿出了一系列证明，道：“我是金言律师事务所的首席律师，金州权！我可以来做这个公正！”

    陈六合用一种玩味的眼神看着苏婉玥，谁能想到这娘们还随身带着律师？

    苏婉玥似乎看透了陈六合的心思，道：“别误会，金州权律师是我们绿源集团法务部成员之一，今晚恰巧跟他谈了些事情！顺便一道过来！”

    卢啸塚嗤笑一声：“陈六合，你不觉的这是多此一举的事情吗？你拿什么赢曲九铜？签订什么合约，没必要了吧？”

    “少废话，就算输，我也要输的明明白白，想在我这里空手套白狼，免谈！”陈六合冷声说道。

    卢啸塚轻轻摇了摇头：“既然你这么有自信，那我就让你死的明白又何妨？”旋即，他就当着所有人的面前，拿出纸笔，签订了一份纸面协议，由金州权做为公证人，按了卢啸塚的手印，还盖上了律师事务所的公章，即可生效！

    卢啸塚签的很爽快，毫不犹豫，因为在他看来，这就是走个程序而已，今晚他不可能会输！

    他万分坚定，在赚了个盆满钵满的同时，他会把陈六合跟慕家踩下万丈深渊！

    “一百亿的赌局，这恐怕可以算得上是惊世之赌了吧？不过真是可惜了了，陈六合这是在给卢爷送钱啊，他已经输昏了头，太不理智，这一局他仍然必输无疑！”

    “谁说不是呢？在这种心态下，他不可能赢的，更别说他的赌术比起曲先生来，差了十万八千里！卢爷现在心中应该乐开花了吧，今晚真是大丰收！陈六合这个散财童子是当定了！”

    赌台边，围满了人，有人在小声叹息，说的都是实情，没有一个人去辩驳，因为所有人的心中都是这样想的。

    再看看白家与司空家的人，那些人脸上难以按耐的兴奋神采，就可以看出，他们心中也是一样的想法！

    这局之后，陈六合就会完了，一百亿压在身上，足以把他活活压死！到时候，他的命都不属于他自己的了！

    一张赌桌就能把他们的心腹大患陈六合直接打垮，这绝对是意外之喜，天降惊喜！

    赌桌上，陈六合跟曲九铜对立而坐，陈六合表现出一脸紧张的神情，额头上似乎都有汗水冒出，眼中有着怒气、火气、怨气，唯独没有底气！

