    叶飞眼里闪过怀念之色，笑着道：“你小子的千影瞬杀的确是比以前厉害了。不过，想击败我，还得再练练。”

    阿尔杰农笑了笑，道：“老大，这一年不见的时间里，我又新创了招式，要不要见识一下？”

    “好啊，我拭目以待！”

    叶飞笑了笑，点头答应了下来。

    阿尔杰农眯眼一笑，在所有人都疑惑不解的时候，他的身体竟然化作一道狂暴移动的影子，从叶飞的眼前再度消失！

    由于阿尔杰农的速度太快，所以在场的人看来，阿尔杰农就好像凭空消失了一般！

    而且，阿尔杰农的移动速度，快到让叶飞都一下子看不太清楚，隐约只能看到一个黑影在自己身体四周闪动！

    就如同一道黑色的闪电一般！

    几分钟过后。

    当阿尔杰农出现的时候，所有人都惊呆了！

    此时，在叶飞的身体四周好像有无数个阿尔杰农，而且好像每一个都是他本人！

    让人根本就分不清虚实！

    这有点像岛国忍术里的影子分身术，但却又有点不像。

    因为，阿尔杰农的这些分身可比影子要真的多，就好像是影子分身术的强化版一样！

    这时，坐在车内的顾倾城已经惊讶地捂住了自己的嘴巴！

    她那双漂亮的眸子睁得大大的，感觉自己的思维都颠覆了！

    这神奇的一幕，她只是在电影里见到过。

    此时，阿尔杰农的本体和分身在围绕着叶飞转了几圈后，双脚猛然蹬地！

    刹那间，阿尔杰农的身体爆发出一股雄浑厚重的气劲，使得他的本体和分身犹如无数头猎豹，一跃而上，朝着中间的叶飞扑杀而去！

    叶飞清楚的知道，这个时候再想凭眼睛分辨出阿尔杰农的本体，已然是不太现实的了。

    所以，他闭上了双眼。

    “幻影无形！！”

    一声爆喝声从四面八方传来。

    随后，阿尔杰农的本体和分身，挥动着手中的匕首，朝着叶飞刺了过去！

    这一击之势，极为的凌厉，也极为的凶险，不仅仅是快，当中内蕴着的那股气势震骇人心。

    唰！！

    无数道寒芒闪过！

    数道刀锋在叶飞身前划过，虽然都造成不了实际伤害，但也十分凌厉！

    当所有分身都消失的时候，只剩下一个阿尔杰农在叶飞背后出现！

    随即他直接朝着叶飞冲了过去！

    唰！

    就在这千钧一发之际，就在所有人都以为叶飞会被这一刀斩杀的时候，叶飞朝前踏了一步，然后忽然转过了身，一拳朝着阿尔杰农的面门轰杀而去！

    轰！

    一拳出，气势澎湃汹涌！

    阿尔杰农眼里闪过一抹惊色，他没想到叶飞在这个时候还能做出反应，竟然真的找到了自己！

    而且叶飞这一拳的威力非常凶猛，阿尔杰农自然不能硬扛，只能选择躲闪！

    他的身体往后一仰，躲开了叶飞的拳头，随即脚下一划，和叶飞错身而过！

    他手中匕首从叶飞的腋下旋转而过，寒芒爆闪！

    只听见“嗤啦”一声，瞬间就割开了叶飞的衣服！

    一记必杀技过后，叶飞和阿尔杰农再次背对着背停了下来。

    叶飞转过身，笑呵呵地看着阿尔杰农，眼里充满了欣慰。

    他摸了摸腋下被割破的洞，撇嘴道：“小子，不错嘛，又进步了。你刚被要是再快一点，那我真的就受伤了。”

    阿尔杰农一脸无奈地看着叶飞，说道：“老大，你到底是怎么练的？

    我这新创的招式可是还没有失过手，却一下子就被你破解了……老大，你真是个变态！”

    “哈哈哈……小子，我就当你是夸奖我了。”

    叶飞笑了笑，随即瞥了眼那些‘食猿雕’的人，说道：“解决他们后，来蓝夜酒吧找我，我们喝一杯。”

    “OK，包在我身上！”

    阿尔杰农笑着点了点头。

    叶飞拍了拍阿尔杰农的肩膀，然后朝着车子走去。

    即使在场的人看到这一幕，也不敢多说一句话。

    来到车子前，叶飞拉开车门，坐了进去。

    顾倾城愣了一下，问道：“叶飞，那个人是你的什么人，你们怎么看起来关系不错的样子？”

    “他是我兄弟。”叶飞回道。

    顾倾城恍然大悟地点了点头，道：“那我们现在是可以回去了么？”

    “可以。”叶飞点头回道。

    “那他们呢？”顾倾城问道。

    “不用管他们了。”

    叶飞摆了摆手，“交给我兄弟吧，他办事，我放心！”

    说完，“轰”的一声轰鸣声炸响，叶飞开着车离开了这块建筑工地。

    等到叶飞一走，阿尔杰农一抬手，将脸上的人皮面具给撕了下来。

    当人皮面具落下后，露出了一张清秀的白种人的脸。

    一头栗色的卷发耷拉在头上，有些凌乱。鼻梁高挺，一双蓝色的大眼睛，深邃且充满寒意，下巴尖尖的，长满了胡渣。

    他转过了身，看着眼前剩下的十四个人，嘴角带着一丝戏谑。

    他的眼神盯上了他们，就像盯上了猎物一般！

    “你……你不是小雕！你到底是什么人？！”一个汉子指着阿尔杰农，惊恐地说道。

    “我……我好像知道！！他他他……他是鼎鼎大名的杀手之王！！！”一个见多识广的汉子惊叫出来。

    “什么？！杀手之王！！”

    一群人在得知阿尔杰农是杀手之王时，一个个都惊恐地叫了起来，然后赶紧就要逃跑！

    “Kill，一个都不许跑……”

    声音一落。

    嗖！

    似乎只是在一瞬间，阿尔杰农就消失在了他们的面前。

    “呃！！——”

    忽然，一道凄惨的闷哼声传来，就看到有人倒下了！

    而那个人的喉咙已经被割开，鲜血不停的往外喷涌出！

    “啊！！——”

    紧接着，又有一道尖叫声响起。

    只听见“扑通”一声，又有人倒下了。

    这个人的大动脉已经被割破，鲜血飚射而出！

    扑通！扑通！扑通！……

    紧接着，接连不断的闷声响起！

    突兀间，原本还直挺挺站立的人，突然间就倒下了！

    毫无预兆！

    只是眨眼间，就已经死了四个人！

    看到这四个人莫名其妙的死亡，在场的其他人愣是吓得浑身都颤抖了起来！

    他们感觉自己已经被死神给盯上了！

    谁都不能保证下一秒会有谁死去！

    虽然他们捕捉不到阿尔杰农的身影，但他们知道阿尔杰农已经开始动手了！

    “真是见鬼了！他的人呢？人跑哪里去了？！踏马的……”一个人惊讶地叫喊道。

    咻！

    一道破空声响起！

    寒芒闪过！

    一把明晃晃的匕首直接刺破了他的喉咙！

    “呃……呃呃……”

    那个人痛苦地瞪大了眼睛，想用双手去堵住脖子上的血洞，可是，任凭他怎么堵，却再也堵不住，鲜血不停地往外流。

    随后，就听见“扑通”一声，这人便倒在了地上，身体一抽一抽的，直到不能动弹！

    “第五个…”

    噗！

    一道刺入一个人的后心。

    “扑通”一声，又有一人倒下了。

    “第六个…”

    嗤！

    一道寒芒闪过，一个人的脖子上出现了一道鲜红的细线，紧接着这条细线慢慢张开，鲜血激射而出。

    这人倒地不起，再无生息。

    “第七个…”

    “第八个…”

    ……

    一时间，在场剩下的所有人都傻眼！

    他们只能听到数数的声音，却看不到人！

    这样诡异的一幕他们是从未见过的，几个人相视一下，随即大喊一声“快跑啊”，然后这几个人拼命地朝着车子的方向跑去！

    一道黑影一闪而过！

    紧接着这两个人就面朝上倒在地上，痛苦的挣扎了几下之后就彻底没有了生机……

