    第238章 会玩的傻柱

    医院手术室的门轻轻开启，秦淮茹缓缓的从里面走了出来。

    她的脸色异常的苍白，看到坐在一旁凳子上的傻柱，她强颜欢笑道：“柱子，医生说一个月内不能同房。”

    “一个月后，我给你生个大胖小子！”

    秦淮茹千辛万苦总算将傻柱安抚住了，还是免不了来医院取环。

    没办法，她现在不想，也不能失去傻柱。

    经过这次事情，她知道，她的名气彻底臭了。

    如果再和傻柱离婚了，那她这辈子恐怕就这样了。

    所以，只能吊住傻柱，然后慢慢改变她的形象。

    好在她是一个母亲，为了棒梗那三个孩子，她的做法也算是情有可原。

    毕竟，是为了孩子犯错的母亲嘛。

    傻柱面无表情的“哦”了一声，起身朝着医院外面走去，对秦淮茹也算是不管不问。

    傻柱回心转意，并不是他不想离婚，而他眼下他也没办法。

    现实的问题摆在眼前，胳膊始终是他的心病。

    在胳膊没好之前，他还需要依靠秦淮茹。

    至于让秦淮茹给他生孩子？

    傻柱已经醒了，他现在根本就不会相信秦淮茹的鬼话。

    傻柱可不傻，秦淮茹能做出这样的事情，他又怎么可能继续当舔狗呢？

    以前那是贪图秦淮茹的身子，现在……呵呵了……

    ……

    夜色降临，四合院的小菜窖中，亮起了幽幽烛光。

    “啪……”

    巴掌声响彻整个地窖，满脸怒色的易中海压低了声音，质问道：“秦淮茹，你居然骗我？”

    秦淮茹捂住自己脸，冷笑了起来。

    “你凭什么打我？”

    “好啊，事到如今，我也不活了。”

    “干脆鱼死网破得了！”

    “我要让大家看看你这个伪君子的真面目！”

    说着，秦淮茹就朝着外面走去。

    易中海一听，立马急了，他当即拦在了秦淮茹的面前。

    “不要，淮茹，我错了还不行，你别冲动啊！”

    秦淮茹面不改色的说道：“你让开，反正现在我也没脸见人了！”

    “活着还有什么意思，临死前，我也要拉上你这个垫背的！”

    见秦淮茹如此的坚决，易中海彻底慌了，养老的问题没解决，孩子是假的，总不见把自己给折腾进去吧！

    他一把抱住秦淮茹，说道：“淮茹，冷静……冷静点……”

    “咱们有话好好说，别干傻事儿！”

    “你放心，我不会对你不管的，每个月该的钱，我还是会一分不少的给你！”

    “你可千万别做傻事！”

    秦淮茹闻言，也慢慢的放弃了挣扎。

    她现在可不怕易中海，经过今天的事情，她的名声是毁了。

    但易中海依旧还是那个高高在上的八级钳工，院里的一大爷。

    要是易中海和她来硬的，最后吃亏的肯定不是她。

    秦淮茹冷哼一句，说道：“记住你说的话！”

    话毕，推开了易中海，朝着外面走去。

    留在原地的易中海满脸苦涩，这回儿，他真的是有理说不请啊！

    ……

    日子又恢复了平静，自从秦淮茹社死已经过去了一个月。

    这一个月来，秦淮茹白天承受着人们的非议。

    回家后，还承受着非人的折磨。

    她没想到，最后她尽全力的傻柱，对她玩起了花样。

    皮鞭和绳子，傻柱没晚玩的不亦乐乎。

    而傻柱特别的聪明，专挑看不到的地方招呼。

    但秦淮茹最终还是忍住了，没办法，她不能这么放弃。

    她觉得傻柱还在生气，只要等傻柱气消了就好。

    所以，只能每天承受着这些非人的折磨。

    心中期待这一个月的空窗期早点过去。

    面对傻柱的家暴，秦淮茹不是没想过寻求帮助。

    可想到那些非议，她根本就不敢。

    别人会怎么说？

    活该……

    谁让秦淮茹要让傻柱绝户的！

    现在活该被揍！

    秦淮茹的遭遇，许大茂都看在眼里。

    许大茂怎么都没想到，傻柱居然这么会玩。

    他的玩法甚至已经远远得超出了这个时代。

    鞭子、绳索，就差蜡烛了！

    许大茂也知道秦淮茹取环了，想要给傻柱生个娃，来换取名声的转变。

    许大茂又怎么可能让秦淮茹如意呢？

    眼看一个月的时间转眼而过，而明天就是秦淮茹“一个月”的最后一天！

    许大茂知道，今天晚上一定会很精彩！

    这一个月来，许大茂也没闲着。

    既然决定了离开四九城，就要先做好准备。

    半个月前，许大茂已经说服娄父，将轧钢厂的股份，无偿捐献给了国家。

    而所有的生意都已经陆续变现。

    全部变成了小黄鱼。

    小黄鱼可是硬通货。

    一家人已经做好了充分的准备。

    轧钢厂的股份变更，完全是秘密进行的。

    轧钢厂的工人、甚至除了杨厂长之外的领导，一概不知情。

    娄父主动上交了轧钢厂的股份，乍眼一看，损失巨大。

    毕竟，轧钢厂现在老赚钱了，每个月都给娄父创造五位数的收入。

    可与娄父的损失相比，他得到的却更多。

    在股份变更的当天，娄父就得到了一位超级大领导落款的墨宝。

    有了这墨宝，相当于娄家拥有一块“免死金牌”！

    这就意味着，娄家完全没有去香江的必要了。

    哪怕那阵风，也影响不到娄家。

    可谁又愿意放着好日子不过，小心谨慎的过日子呢？

    所以，离开四九城是势在必行的事情。

    这段时间来，许大茂也让丁秋楠心中的梦郎，现出了原型。

    知道许大茂的真实的身份后，丁秋楠气的牙痒痒。

    你特么都结婚了，还招惹她干嘛。

    许大茂使出了浑身解数，才将丁秋楠安抚好。

    尤其是直通心灵大大道，不知道被许大茂通了多少回。

    也好在了有了这条大道，才让许大茂过五关斩六将。

    可没这条大道的李燕儿，让许大茂疼痛至极。

    李燕儿现在可不差钱，她只想要找个全心全意对他的男人。

    而不是谁谁谁的姨太太。

    哪怕心中也喜欢许大茂，可最终还是克制住了自己。

    许大茂头一次在女人身上，落败而归。

    见李燕儿如此的固执，许大茂也没再勉强。

    强扭的瓜不甜！

    (本章完)

