    觉察到那内勤仓库的变化后，我把蔡邧之前给我的资料又看了一下，不管是之前外贸公司的两个员工，还是我们西南分局的两个弟子，他们都是晚上死的。

    甚至几年前的薛总和丽丽的死亡时间也是晚上。

    这是不是说明，那鬼王虽然厉害，可只有晚上的时候才会出来杀人呢，如果是那样的话，那今天白天我们就可以好好休息一下了。

    大厦里的人越来越多，那外贸公司的内勤仓库也没再有异动。

    这让我也安心不少。

    到了下午，我基本确定那鬼王白天不会出来了，就把贺飞鸿和贠婺留在这边，而我自己则是出去了一趟。

    我这次来成都有两个目的，第一个就是这个案子，而第二个较为次要的事儿就的兑现承诺找老万，替老万的父母治病，并给老万的儿子改命。

    我找蔡邧要了老万的电话，然后直接打给他。

    老万一听是我，就问我在哪里了，他来接我。

    我把大厦的位置告诉老万，他也就真的开车过来，本来以为老万会开什么车过来，等我看见他的时候，就发现他骑的一个电动车。

    我身上背的东西有些多，如果再坐电动车那就更显眼了，所以我就让老万把车停这里，然后我俩打了一个车先去了老万父母所在的医院。

    这二老在同一家医院，又在同一个病房，而且还是得的同样的病。

    见到那两个人后，我就发现他们的疾厄宫的命气已经呈现出了渐渐散去的趋势，也就是说，只要他们继续这样治疗下去，两个老人很快就能出院了，从他们的面相上来看，他们两个至少能再活十多年。

    所以看过老万的父母后，我就笑道：“你父母的病情已经好转了，短则半月，长则一月，他们会彻底康复，到时候你们就能出院了，对了，剩下这段时间的医药费，你找蔡邧要，就说我让给的。”

    听我这么说，老万就激动道：“谢谢小神仙。”

    听到老万叫我小神仙，病房里其他人也都诧异地看向我这边，我身上背的东西很多，装备看起来比较怪异，所以就有人用四川话问老万：“为啥子叫他小神仙，是个算命先生不。”

    老万知道自己讲吐露嘴了，不好说话，我这边则是笑着说：“没啥，因为我是真的神仙，所以老万才叫我小神仙。”

    为了让老万的父母康复的很快，我也是捏了几个指诀，用自己的相气把老万父母疾厄宫里的病理命气控制了一下。

    我简单一通指诀后，我就说：“好了，带我去看看你的儿子吧。“

    老万的媳妇现在在医院这边陪护，她看着我神神叨叨地，就提醒老万别上当受骗了。

    老万说：“你没听小神仙说吗，咱家的医药费都替咱们出了，骗子会给你钱啊，哪有这么傻的骗子？”

    说罢，老万也没有给自己的媳妇解释，就领着我去他家了。

    老万的家在成都一个旧小区，到了这小区的时候，我就发现老万的家宅宫位置忽然焕然一新，同时财帛也是光亮了起来。

    所以一进小区，我就对老万说：“老万，你这小区怕是快要拆迁了，赶紧物色租新房子吧，我估计你家好日子马上就要来了。”

    听我这么说，老万将信将疑地看着我道：“小神仙，你别打趣我了，我们这房子，如果要拆迁，怎么会一定动静都没有呢。”

    我说，马上就有。

    说话的时候我们就上了楼，我好奇问老万：“你儿子一个人在家？”

    老万点头说：“嗯，他虽然脑子有些问题，可还是很听话，之前我们也不敢把他一个人留在家里，可我和我老婆实在是忙不过来，就试着留在家里几次，结果就发现基本上没什么事儿，后来我们也敢把他留在家里了。”

    很快我们就进了老万的家，是在三楼，很窄的楼道，楼道和门上全部贴满了疏通、开锁、办证之类的小广告。

    进了房门，我就看到客厅的沙发上坐着一个十八九岁的男孩儿，他看见老万进来，就站起来笑着呆呆喊了一声：“爸爸。”

    不用说这就是老万的儿子了。

    而在看了一眼后，就知道老万儿子为什么会脑子不够数了，三魂位置很正，五官清秀，可唯独七魄中有一魄不稳，漂浮在身体外面，而那一魄主智慧。

    看到这里，我立刻就明白了，我根本不用给老万的儿子改命，只要让他的第七魄归位就好了，而从老万儿子的面相上看，他以后也会是一个有福之人，他今日的运势是遇贵人。

    那个贵人自然就是我了。

    也就是说，我所做的一切都是顺应天道而为，不存在逆天改命的风险。

    我忽然也是明白，爷爷为什么那么爽快地答应老万了，原来这一切他早就算透了，如此看来，我的卜算神通差爷爷还是很远的。

    进门之后老万和儿子打了招呼，又看向我，问我怎样，他儿子的情况是不是很糟糕。

    我摇头说：“不算太糟，你儿子很快就可以恢复正常了。”

    老万儿子这种情况，我之前也听过，叫做游魂证，有些人会间歇性的发疯，神志不清，那就是因为他们体内的某个魂魄出了问题，暂时离开了身体。

    而不管是离魂，还是离魄，都叫做离魂症。

    我把这些给老万说了一下，他问我，是不是很难治，需要什么药不。

    我摇头道：“不用，一会儿就好。”

    说罢，我伸出手，然后运用一股相气就慢慢地对着老万儿子的那一个离魄抓了过去，这一抓，那离魄有些害怕，想要逃离的更远，可那离魄是无论如何也挣脱不了我的控制的。

    毕竟我现在的相法也已经不弱了，一个普通人的离魄我再掌控不住，那我就白混了。

    在我抓住老万儿子离魄的时候，老万在旁边就问我：“小神仙，我儿子他……”

    我明白老万的担心，因为这个时候，老万儿子本来挂着微笑的脸忽然痛苦了起来。

    我对老万说：“放心，你儿子只要疼一下，睡上一会儿，醒来就是一个正常人，你要有心里准备。”

    老万点头。

    我这才用相气把老万儿子的离魄给他打回到了身体里。

    “啊！”

    在老万儿子魂魄归位的一刻，他就痛苦的尖叫了一声，然后身体一软，瘫倒了在沙发上。

    老万在旁边看着心急，不过却是十分地相信我，我没让他动，他干着急，也没说靠过去。

    老万儿子的离魄和其他六魄分离的时间太长，所以归位后仍有一些不稳定，我直接用相气强行把他们绑到了一起，我估摸着一个星期左右，他的离魄就会彻底归位了。

    而在这期间，老万的儿子还是会时不时的傻一下，不过多数情况下应该都是聪明的。

    我把情况给老万说了一下，他便道：“谢谢小神仙，你真是我们家的恩人啊。”

    我摇头说：“你儿子应该没怎么上过学吧，如果恢复正常了，找工作是不是很难？”

    老万点头。

    我说：“这样，你去找蔡邧，让蔡邧给你儿子找个师父，让他学道吧，我看他有些资质，说不定能成为我的部下呢。”

    老万惊讶道：“小神仙的部下？真的吗？”

    老万的表情露出难以抑制的兴奋。

    接下来我没有在老万这边多待，确定了一下他儿子没事儿后，我就回了大厦那边。

    此时已经到了傍晚，大厦里面的工作的人陆陆续续的开始下班了。

    我问了一下贺飞鸿和贠婺这边的情况，两个人就道一切正常，那仓库里的鬼王也是一直没有再显身过。

    到了晚上的时候，蔡邧也是终于打来电话，资料他查到了一部分，首先那个摄像的人叫段星，是之前公司内勤办公室的，在出了薛总和丽丽事情的半年后，选择了离职。

    不过目前这个人还在成都，自己开了一个婚庆店。

    我问蔡邧能不能把这个人带到大厦这边来，蔡邧说：“可以。”

    我就让蔡邧安排。

    接着我又问蔡邧，其他的资料查的怎样了，他说：“西南分局的确接过这外面公司的案子，不过那会儿还是苍梧当政，关于这个案子的资料基本都销毁了，销毁的原因我正在查，还有是谁出了这个案子，我们也不清楚。”

    “至于最近我们分局死的那两个天师，他们是原来苍梧当局的旧部，他们之前出过所有案子的资料也都没有了，归入我们后所有的案宗还在，可没有任何的问题，也没有查到和这个案子有关的线索，晚些时候我发给你，现在正在整理。”

    由此看来，整个案子的进展并不很快。

    我这边“嗯”了一声，就让蔡邧先把段星弄过来，我觉得从他嘴里应该能问出一些线索来。

    再有我和蔡邧也聊了一下老万的事儿，蔡邧问我，为什么要安排老万的儿子进分局。

    我笑着说：“我从他的面相中发现他和我有些关系，说不定将来在某些事儿上能帮上我大忙，另外他的确是有些资质，说不定会是一个修道的天才呢。”

    听我这么说，蔡邧也就不多问了。

