    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　庄先生奇怪的看了刘氏一眼，若有所思起来。

    　　刘氏却没有看他，而是注视着那人的眼睛，看见他眼底的恐惧，她便知道自己的猜测对了。

    　　她看向村长，含笑道：“说起来这事我也有责任，毕竟是我没查问明白就把人领进村子里来了，今日受伤的人治病吃药都算我的，还有损害的东西我回头让管家来赔上，实在是抱歉。”

    　　心虚的老周头当然不能答应，他觉得这人应该是冲着他们家来的，怎么能让被牵连的刘氏给钱呢。

    　　因此连忙道：“说起来都是我家孩子冲动，与人起了口角，这才出了这样的事，赔偿应该我们家来才对。”

    　　钱氏也扶着周大郎坐好了，她连忙上前道：“不错，老夫人可不要与我们争这个，不然我们以后真的没脸出去见乡亲们了。”

    　　刘氏目光幽深，没再与他们争，而是笑着点头，然后看向地上的三人，问道：“不知大家可同意由我家来收押。”

    　　老周头不是很乐意，但这三个人这么凶，万一半夜闹起来，他们未必能制住。

    　　但村长和众村民们却很乐意，刚才大吉的功夫和白家其他家丁的能力他们可都看在眼里的。

    　　刘氏道：“我那侄儿跟傅县令有些交情，大家要是担心，不如先等我那侄儿回来，再由他带着人把人押送到县衙，要是有赏金，带回来大家分了，要是没有，他也能打点一下，将这事化小，再小事化了。”

    　　大家一听，对刘氏更感激了，村长不好意思的问，“这会不会太过麻烦老夫人和白老爷了。”

    　　刘氏笑道：“都是乡亲，有什么麻烦的？大家互帮互助嘛。”

    　　“对对对，互帮互助，互帮互助。”

    　　刘氏便看了大吉一眼，大吉立即带着家丁上前把人给拖走。

    　　将人丢上板车，直接推着就往白家去。

    　　此时天色已黑，不少人身上都受了伤，刘氏看了一眼天色后道：“我家里有些伤药，一会儿我让人送来，你们都擦一擦，我们有事明日再商议。”

    　　村民们表示没问题。

    　　刘氏便看向跟满宝躲在后面的白善宝，招手道：“善宝，过来我们回家。”

    　　白善宝今天过得很精彩，此时还兴奋不已，不太想回家，但见祖母目光清冷，他没敢反抗，乖乖的走上前去。

    　　牵住祖母的手，但他还是忍不住回头和满宝挤眉弄眼，约定明天一早见。

    　　白家人都走了，庄先生也要离开，村长连忙挽留，“您就一个人，现在回去吃什么，还是留下吃了饭再走吧。”

    　　老周头也挽留。

    　　庄先生看院子里受伤的人不少，他略懂一些医术，想了想便应下了。

    　　钱氏已经只会儿媳和大闺女去厨房做饭做菜，“去捉三只鸡来杀了，把存下的鸡蛋都拿出来，今日多亏了乡亲们，得让人吃好。”

    　　冯氏有些舍不得杀鸡，低声道：“娘，这些天那些鸡吃的都是田螺肉，每天能下两个鸡蛋呢，杀三只……”

    　　钱氏心情不好，闻言瞪她道：“让你杀就杀，怎么这么多废话？‘

    　　冯氏便连忙应下，退了下去。

    　　村里的妇人从院子外挤进来帮忙，“一会儿去我家菜园里摘菜吧。”

    　　“大谷家的，这是米，我家的灶台不够用，得在你家那里煮一份，还有大圆，大亮家也得煮一份……”

    　　这种事大家都熟得很，很快就分派好了任务。

    　　女人们在厨房里忙活，男人们则在院子里照顾伤者。

    　　老周家除了周六郎身上都受伤了，就是老周头都被剑鞘甩了一下脸，此时半边脸都是红肿的。

    　　他让周六郎和人摸黑去大梨村请大夫，有的人伤得比较重，是必须看大夫的，比如周大郎。

    　　他被踢了一脚，到现在都不太能站起来，也不知道是不是伤到了内脏。

    　　而伤得比较轻一点的人，抹些草木灰就行了。

    　　白家很快送了药过来，有内服止血的，也有外用止血的，还挺多。

    　　于是伤得比较重一些的人也马上得到了处理，周大郎都吃了一颗药。

    　　他没有外伤，但腰很疼，满宝忧心的蹲在他身边，问科科：“真的不能扫描吗？”

    　　“宿主的积分不够。”

    　　满宝苦着脸，“我哪知道电击棒要这么贵呀。”

    　　竟然要积分十万整，要知道她给娘亲定的药剂都只要九十九万九千九百九十九。

    　　科科说，那药剂并不只是针对娘亲这样的病症，其实那算是一种全能药剂，是改良过后的健体液，不仅可以改善身体机能，还能预防治疗世上已经发现的绝大部分疾病。

    　　而整个商城里类似的药剂只有这一种，科科说，效果次一些的是已经被淘汰的过往药剂，目前已经不能在正规渠道流通，要购买得去黑市了。

    　　不过它们是隶属于百科馆的系统，当然是遵纪守法的好系统，是不可能连接黑市网络的。

    　　而且，那管营养液是在商城购买的，满宝购买还要支付一份超越当钱科技的税收。

    　　那笔税收也不少，科科私下给她算过，按照最高比例10%来算，那就得交九万九千九百九十九的科技税。

    　　没办法，这管药剂在未来都是很贵的存在，八年前刚研制出来的，又刚过了五年的观察期，不管是价格，还是科技，都是目前最高的。

    　　而百科馆出品的电击棒因为是军用品，所启用的科技也很高，所以价格才会那么高。

    　　满宝现在的积分盈余只有八百多了，而要人体内部，好吧，它虽然能徇私打一下折扣，但也得给个一千积分吧。

    　　因为它一再放宽对宿主的要求，主系统已经警告过它两次了，它不想收到第三次。

    　　它安慰满宝，“虽然我不能给你扫描，但按照我的判断，你大哥可能有些内出血，但情况应该不是很严重，大夫不是快到了吗？其实你这时候花积分让我全面扫描是很不划算的。”

    　　“你是怎么判断的？”

    　　“书，我刚录入一部分中医典籍的知识，通过对照后得出的结论，当然，我不是人类，我知识基于已经录用的知识做出的判断。”

