    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回到公主府。

    压根都不正眼看袁青寒一眼的。

    并且直接说，没事别过来碍眼。

    有眼色的下人们第一时间接收到这个信息。

    虽然之前公主也不是那么待见驸马，但是没有今天这种显而易见的鄙视和厌恶。

    见风使舵是身为下人的必备技能。

    不管朝堂上什么风向，在公主府，长公主是唯一的主人。

    她的喜好就是下人们做事的风向标。

    -

    公主府北苑。

    袁青寒看了眼被随手搁在面前的隔夜饭菜。

    连热都没有热一下。

    面无表情的盯着送饭的小厮。

    “这是长公主的意思？”

    连吃食都要克扣了吗？

    呵。

    这就是南国长公主的胸怀？

    小厮盛气凌人的昂着脑袋。

    一副小人得志模样。

    “驸马，您也知道，长公主刚刚说了要把咱们今年所有的收入捐出去，这府里一下子就拮据了。

    光是吃老本哪里行啊，当然得省着点花。

    驸马您虽然也在朝中任职，但是您的俸禄总共才多少点。”

    “况且，您也没舍得把自个儿的俸禄拿出来啊。

    如今大家都拮据，这饭又不是不能吃，您怎么还嫌弃上了。”

    袁青寒没说话。

    是不是刻意针对她心里有数。

    “饭菜放着，你走吧。”反正她是不会吃的。

    之所以留下，是因为她在公主府，根本没有拒绝和发脾气的资格。

    小厮没看到袁青寒脸上出现他想看到的表情。

    不爽了。

    “对了驸马，刚才管家还让我转告你，花园要翻修，您现在住的这个房间要拆了重建，只能委屈您明天搬到马厩旁边住一段时间了。

    还有，管家说了，府中拮据，开源节流，咱们养不起那么多马匹了，以后您上朝的话，就自己想办法去吧。”

    袁青寒：......

    公主府虽然也在最繁华的京都，但是从公主府到皇宫，还是有一段距离的。

    走路？

    他来回的路程就得一个多时辰。

    况且明天开始，还要每天花三个小时去承德殿祈福。

    袁青寒闭了闭眼，睁开，站起身。

    “公主呢，我要见公主。”

    小厮心里有瞬间慌乱，但是想到刚才回府的时候长公主对袁青寒的态度。

    会不会见这位都还难说呢。

    顿时有了底气。

    “驸马，长公主忙着呢，怕是没时间见您。您还是好好呆着，别给主子添乱了。”

    袁青寒根本不愿和一个下人多说。

    直接往楚蕴现在所在的正殿走。

    小厮想拦，袁青寒冷冷的睨着他，“你要对我动手？警告你，我现在还是皇上亲自赐婚的长公主驸马。”

    -

    “公主，驸马求见。”洛檀轻巧的撩开帘子进来禀报。

    “不见。”

    楚蕴慢悠悠的翻着手里的书，头也不抬的说道。

    这些书都是原主四处搜集的。

    有民间话本，也有神话故事，还有一些过世大能留下的孤本，甚至一些医术，算术，玄学和权谋类的书都有看。

    很杂，但是知识面也很广。

    她随意翻翻也觉得有趣，才没心思看袁青寒那张怨妇脸。

    洛檀很快出去，过了一会儿又进来。

    “殿下，驸马执意要见您。”

    楚蕴目光从书本上转开，就听外面传来袁青寒的声音。

    “长公主殿下，微臣有重要的事情一定要和殿下说。”

    洛檀翻了个白眼，“殿下，他能有什么事。”

    肯定是来告状的。

    不就是一点点小小的折磨，这就受不了了。

    当初跪在公主面前求原谅的时候，不是还说随便公主怎么对她的吗。

    只要不说出她的身份就行。

    外面袁青寒还在喊，“公主，微臣的确有要事和公主说，关系到你我的以后，不会占用您太多时间的。”

    “让她进来吧。”楚蕴淡淡的道。

    算了，反正也没事，看看女主又想到什么有趣的点子了。

    洛檀瘪瘪嘴，不敢反驳，一脸不甘心的出去把人领了进来。

    袁青寒走进来，面对楚蕴冷如千年寒潭的眸子，原本满腔怨忿都冷了一些。

    皱着眉心，“公主，能屏退左右吗？”

    楚蕴挥挥手，除了洛檀之外，都退出房间。

    “说吧。”

    袁青寒知道洛檀是楚蕴的心腹，心里不希望她留下，可也知道，她没有再提要求的资格。

    深吸一口气，袁青寒对楚蕴道，“长公主殿下，今天青寒来找你，是想诚恳的和您商量。

    您到底要怎么样才肯消气，才能暂时放过我？”

    她是来朝堂查自己的身世的。

    如果每天都这样，把时间浪费在和长公主你来我往中，她要怎么才能查到自己的身世，又何事才能知道，是谁杀了她的养父母。

    楚蕴就笑了，这是来质问她的？

    对面袁青寒没有停顿，直接又开口道。

    “我上次就已经说过了，欺骗了您，是我的不对，这个我承认。

    也绝对不会推脱。”

    “您上次也答应了，给我一段时间。”

    “可是现在.....公主您的做法恕我理解不了。”

    楚蕴轻笑一声，把手里的书本合上。

    “嗯，理解不了，然后呢？

    本宫做事，需要让你理解吗？”

    原主给时间的前提是，让她帮忙找老公。

    而不是老公没找着，还把人家喜欢的人勾搭走了。

    合着原主就该遵守契约，袁青寒就不必遵守了？

    袁青寒：......

    她本不是个擅长与人争执的人。

    自小就是男子身份长在学堂，更加没有和妇人、女子争执的经验。

    此时竟被对方怼的不知道怎么说。

    想了想，只能许下承诺。

    “公主，我可以保证，等到我查到自己身世，便任由公主处置，到时候公主您怎么责罚都我行，就算您要嫁人，公开我的身份也可以。

    只是.....能不能等到我查到自己的身世。”

    楚蕴微微一笑，“查到你的身世？”

    “是的。”

    “需要多久能查到？”

    袁青寒：.......

    抿着嘴唇，她没想过这个问题。

    “我....我一定尽最快的速度查。”

    “最快的速度是多久，一年？两年？还是五年十年？还是说本宫的一生，都要陪你耗着？”

    袁青寒皱眉。

    “公主难道是着急嫁人吗？”

    楚蕴挑眉，“本宫如果想嫁人，有何不可？”

    况且，就算不嫁人，就能成为和你捆绑的理由吗？

    袁青寒拧着眉，“可是萧将军已经说了，并不心悦.....”

    说完似乎意识到说这话有点伤人自尊心，转而保证，“公主一日不能嫁人，青寒也陪您一日。公主一年不能嫁人，青寒也陪您一年，多久都陪。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

