一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “神殇？”寂灭神体皱眉，豁然收剑，以时空印记穿梭出去，幽寂的眸子，盯住了山洞，竟未发觉山洞中还藏着一人。

    “这么热闹，我也来玩儿玩儿。”叶辰出来了，现身在小九仙身侧，直接忽略那魂族的黑袍人，其神识，盯着寂灭神体。

    “嘿嘿，我也来帮手了。”小九仙嘻嘻一笑，与叶辰背对背，还不忘调笑一番，“小子，你是哪家的，出去请你喝酒。”

    “不用，陪我睡一觉就好。”叶辰逗了一句，瞬身挪移出去，方才离开，寂灭神体绝杀一剑已到，将空间都斩成了寂灭。

    “还想睡我，胆子不小。”小九仙也躲了出去，期间还不忘招呼了那魂族人一掌，小手不大，威力却强，魂族人又一次吐血，他战力虽不弱，可面对凶悍的小九仙，却差距不小。

    无奈，他只得退走，临走前还不忘扫了一眼叶辰，若非是他，他与寂灭神体已斩了帝九仙，此刻说不定已拘禁了她元神。

    另一边，叶辰脚踏太虚，纵横九霄，不在一地多停留一秒，依如先前小九仙那般，施展玄妙身法，在虚空漫天的乱窜。

    他与寂灭神体战过，亦深知其破绽，寂灭神体的瞬身绝杀，是需要在对方身上烙下时空印记，不给他这机会，便难绝杀。

    “你并非神族人。”寂灭神体话语枯寂，绝杀一剑又斩空了。

    “这不重要。”叶辰悠笑，躲过了绝杀一剑，翻手一掌覆盖了那片虚天，可他能清楚看到，他那一掌并未伤到寂灭神体。

    “你不是无名之辈。”寂灭神体阴笑，缥缈声恍自九幽来。

    “这也不重要。”叶辰淡定从容，速度奇快，残影满天飞，在飞遁之时，也不忘抹灭寂灭神体烙在这片虚天的时空印记。

    “你盟友走了，还继续打？”小九仙瞥了一眼虚无，“飞雷神诀虽霸道，可斩我还差点道行，这般浪费时间？有意思？”

    寂灭神体并未回话，在虚天上穿梭了几次，便转身消失不见，寂灭神体第一次无功而返，怪只怪，此番他挑错了对手。

    见寂灭神体退走，小九仙这才撇了撇嘴，“早晚有你好看。”

    “得亏是你，这若换做其他人，不知死多少回了。”叶辰翩然落下，满嘴唏嘘啧舌，“不可否认，寂灭神体的确难缠。”

    “听你话意思，你认识我。”小九仙扑闪着大眼，上下打量着叶辰，时而也会凑上来嗅上一嗅，想以此嗅出叶辰血脉。

    “莫嗅了，咱俩不熟。”叶辰说着，又给本源遮了一层秘法。

    “能三番五次避过寂灭神体绝杀，你很不简单。”小九仙开始绕着叶辰转圈儿了，“不是中皇、不是西尊，也不是南帝和北圣，更加不是东神，玄荒啥时候又冒出一个年轻俊杰。”

    “我是个老家伙。”叶辰一脸意味深长，“叫一声前辈就好。”

    “别闹，你年轮只有二百多岁，哪门子老家伙。”小九仙干脆扑上来，就要扯掉叶辰黑袍和面具，“还整的神神秘秘的。”

    “没礼貌。”叶辰推开了帝九仙的小手，“给我留点神秘感。”

    “嘿！”小九仙不干了，又扑了上来，好奇心促使，让她一定看看叶辰真容，好不容见个能打了，起码得知道人是谁。

    “你搁这玩儿吧！我走了。”叶辰转身便走，让小九仙抓了个空，他可不想在此亮出身份，不然日后会有很多麻烦事。

    小九仙追了上来，眼见叶辰开遁速度，顿时一愣，她以为她的速度过快了，不成想还有一个更能跑的，跟开了挂似的。

    两人一追一跑，跨过了十几座大山，又越过了十几条江河。

    直到一座山巅，叶辰才驻足，小九仙随后就到，气喘吁吁的，但并未扯下叶辰黑袍，而是如叶辰一眼，看着远方天地。

    那里，一座座大山在倾塌，成片成片的参天古木化作飞灰，那片天地俨然已成一片混乱之地，乃是有人大战，动静不小。

    再看那大战的双方，一个蒙着黑袍，一个身穿绚丽的仙衣，战力和身法不分上下，神通秘术也齐肩，斗的是崩天裂地。

    在遗迹中寻宝的人又自四方聚来，以为又出什么秘宝了，可来此一看，才见有人大战，而且大战双方还个顶个的凶悍。

    “其中一个是南帝，那女子是谁。”小九仙挠了挠小脑袋，“仙灵之体，与北圣一模一样的血脉，她又是哪冒出来的。”

    “我能说她就是北圣吗？”叶辰心中干咳一声，神色奇怪，那与南帝斗战的，正是北圣，连小九仙都不知她乃女儿身，其他人就更加不知了，北圣这隐藏的本事，还真不是盖的。

    “南帝北圣，这俩竟是打起来了，争宝贝？”叶辰摸了摸下巴，“还是说北圣气急败坏，找不着人出气，这才见谁干谁。”

    “停。”叶辰沉吟时，远方响起了南帝的大喝声，登时罢战，脸色发黑的看着对面的北圣，“老实说，你是不是北圣。”

    “你管我。”北圣冷哼，一步踏来，凌天便是一道晶莹玉印。

    “你他妈有病吧！老子招你惹你了。”南帝脾气也上来了，大骂声震天，正在寻宝，稀里糊涂就挨了一掌，都不知为啥。

    “做过什么，你自己明白。”北圣美眸火花绽放，再次出手。

    “老子不明白。”南帝大骂，自不会站着被打，已被稀里糊涂扇了一巴掌，心里正憋怒无处撒火，见对方还这般嚣张，如何能忍，直接杀上了虚天，手中秘法不断，丝毫不落下风。

    “我明白。”山巅之上，叶辰干咳的揉了揉眉心，不用去问便知为啥，北圣八成是把南帝当做他了，不然也不会这般发疯。

    这想想也对，在这遗迹中，速度超过她的，也就那么几个，北圣这么一排除，诶？就属那南帝最有嫌疑，可不就开打了吗？

    可怜的南帝，最是懵逼，至今愣是不知那疯女人为嘛打他。

    让他最不解的是，那疯女人与北圣乃是一模一样的血脉，连仙法和秘术都如出一辙，不然也不会逼问她是不是北圣。

    可北圣分明是男子，整个玄荒的人都知道，如今冒出这么一个人，不止他一头雾水，所有了解北圣，也是一头的问号。

    “我咋有点懵了呢？”小九仙又挠头，“该不会是北圣的同胞妹妹吧！战力、修为、神通、血脉都一样，这也太巧了。”

    “我也有点懵。”叶辰演的很像，也贼不要脸的装作挠头，暗道出去定要请南帝喝一杯，好好聊聊人生，好好聊聊女人。

    “诶？”演着演着，这厮眉毛一挑，瞟向了不远处一座山巅，那里杵着一个人，蒙着黑袍，握着古书，也在看远方大战。

    “她也来了。”叶辰愣了一下，隔着很远，也依旧能看出是谁，拿着无字天书，不用说便是东神瑶池，嗯，就是姬凝霜。

    “北圣美不美。”姬凝霜眨了一下美眸，“可曾给人脱光了。”