    段鹏点了点头，随后问道：“那我们接下来该怎么办？”

    林锐问道：“继续派人盯着哪股小鬼子，看看他们下一站去哪儿？”

    “是！”

    段鹏应了一声，随后觉得不太对劲儿。

    既然已经知道了这就是一个陷阱，那么还盯着他们有意义吗？

    “老大，您是想要来个将计就计？”

    林锐微笑着说道：“说实话，我倒是有这个打算，让小鬼子尝尝，什么叫做搬起了石头砸了自己的脚。”

    “但是可惜的是，我现在也没想好要怎么对付小鬼子呢。所以……先这样吧。”

    “咱们今天在这里动手，不管能不能钓到一条大鱼，先钓一条再说。”

    “让小鬼子知道，咱们是没发现他们的那些假的司令部。”

    “这样他们就会继续将这出戏给演下去，至于后来该怎么办？那就看情况再说吧。”

    “所以要盯好了那股小鬼子，然后随机应变。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身离开了。

    等了没多久，果然有一股小鬼子赶了过来。

    这些小鬼子押解着大批的物资，一辆辆大车上面，全都装的满满的。

    林锐举着望远镜，观察了一下，微笑着说道：“这股小鬼子，简直就是专门为我们的准备的呀！”

    因为这股小鬼子大约只有二百多人，他们却赶着有差不多几十辆的大车。

    拉车的有马，也有骡子，甚至是驴。

    这一点不重要，重要的是这些车上，全都装满了物资。

    对付这样一股小鬼子，对于林锐他们来说，绝对是手到擒来。

    林锐转身对传令兵吩咐道：“传令下去，准备战斗。”

    “是！”

    林锐的命令很快便传达了下去。

    战士们接到命令之后，全都做好了战斗准备。

    林锐举起了一支枪，瞄准了一个鬼子军官。

    林锐再等待一个最佳的时机。

    时间一秒一秒的过去了。

    终于，只见林锐瞳孔猛地一缩，手指快速的扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    清脆的枪声响起，一发炽热的子弹快速的飞了出去。

    子弹直接钻进了那个鬼子军官的脑袋，瞬间将他的闹子绞成了一团浆糊。

    子弹从后脑勺处，炸开了一个血洞飞了出去，鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是。

    枪声就是命令。

    随着林锐这边一声枪响，战士们也纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    刹那间小鬼子如同割倒的麦子一般，成片成片的倒在了地上。

    特战队和特务营的战士们，一个个枪法了得。

    开始的时候，小鬼子也没有防备，一下子就被撂倒了一大半。

    随后小鬼子们全都被八路的火力压制住了，想要还击都还击不了。

    一些比较机灵的小鬼子，吓得全都钻到了车底下躲避。

    趁着这个功夫儿，战士们一边射击，一边快速的冲了下去。

    小鬼子的那点伎俩，也根本无法阻挡住八路的进攻。

    对付小鬼子这招，战士们也都是经验丰富，很快这股小鬼子就被全部干掉了。

    林锐看着已经开始打扫战场的战士们，脸上露出了一丝微笑。

    这时候，附近的一个小鬼子巡逻队率先赶到了。

    只是十几个小鬼子，直接被负责打援的部队给干掉了。

    林锐吩咐道：“通知弟兄们，能带走的尽量带走。”

    “带不走的尽快销毁，五分钟之后，全部撤退。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    战士们动作也是非常的迅速，很快便将战场打扫了一遍。

    基本上最有价值的东西，已经被战士们搜刮一空了。

    当然了，这些车上拉的辎重物资，其实对于八路来说，都是宝贵的物资。

    但是现在时间紧迫，林锐他们也根本不可能带走，所以只能就地销毁了，以免留给敌人。

    于是那些骡马，全部被击毙，车上的物资也全都被点燃了。

    战士们迅速的撤入了山区。

    等到大批的小鬼子赶到的时候，现场的几十辆车的物资，已经全部化作一片火海了。

    周围一带弥漫着刺鼻的焦臭气味，小鬼子气的半死，却也只能干生气了，因为林锐他们已经撤退了，再追的话，也追不上了。

    ……

    消息很快传达到了山田孝太郎这边。

    山田孝太郎气的拍着桌子骂道：“八嘎雅鹿，一群废物。”

    “统统都是饭桶，两百多名皇军，竟然都拖不住他们，让他们在这么短的时间内，就给消灭干净了。”

    “哼~！简直就是皇军的耻辱。”

    旁边一名鬼子大佐说道：“这些敌军确实厉害，以目前的情况来看，实在是不太好对付。”

    “我们的陷阱已经设下了两天了，敌人始终没有上当。”

    “而这次林锐袭击了我们的一个小小的辎重队，这说明他也没有发现我们的假司令部。”

    “他的目标还在我们的后勤辎重上呢！”

    山田孝太郎皱着眉头说道：“若是他们一直这么捣乱，给我们带来的损失也不小。”

    “没想到他们这么的狡猾，想要引诱他们出来，结果他们却不上当。”

    “实在是岂有此理！”

    “你们说说看，难道就没有其他的办法了吗？”

    这时一名鬼子军官说道：“因为一个小小的林锐，已经牵制了我们太多的兵力了。”

    “甚至已经对我们前线的正常作战产生了一定的影响，这样下去的话，若是他们一直不上当，那难道我们就这样一直耗下去吗？”

    这话再次触动了山田孝太郎的那根敏感的神经。

    这老鬼子脸上现出一丝怒色。

    那鬼子大佐连忙劝说道：“师团长阁下息怒，现在的情况虽然有些麻烦。”

    “但是皇军还是占据着一定的优势的，若是我们能够从正面主战场上取得绝对的胜利，打败他们的主力部队。”

    “那么林锐再厉害，也翻不起什么风浪来了。”

    山田孝太郎若有所思的说道：“你的意思是说，我们应该将主要精力放在正面战场上。”

    那名鬼子大佐点了点头说道：“不错，林锐他们也需要重视，但是不能牵制太多的精力。”

    “他们太过狡猾了，但是再狡猾的狐狸，也有麻痹大意的时候，我们也不能操之过急。”

    山田孝太郎微微点了点头，说道：“言之有理，既然如此，那就继续在正面加强攻势。”

    “争取尽快解决掉敌军的主力部队，打开突破口。”

    “先消灭他们的主力部队，到时候再对付林锐，也就容易的多了。”

    “就这么定了！”

    “今天必须从正面战场上打开突破口。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

