    “先生，真是太谢谢你了，你也是一个人吗？”女孩忽闪着大眼睛，主动跟陈六合搭茬。

    陈六合抬目瞥了对方一眼，眼中闪过了一抹莫名的意味，道：“没错，我是一个人，难不成你想跟我来一场风花雪夜的邂逅吗？”

    “先生说笑了，只不过我觉得素不相识的两个人能坐在一张桌子上吃饭，挺有缘的。”女孩腼腆的笑了笑。

    说着话，女孩竟然伸出了纤细洁白的手掌，递到陈六合的眼前，道：“认识一下，我叫李露欣。”

    陈六合的眼神更加的玩味了，他也伸出一只手掌，握住了女孩的手掌，道：“我很想知道，到底是我帅气的脸庞吸引了你，还是风华绝代的气质吸引了你？”

    女孩似乎有些娇羞，怯生生的抽回了手掌，道：“或许我们可以做朋友啊。”

    陈六合脸上的笑容变得更加灿烂了，他放下了筷子，抽出一张纸巾，慢条斯理的擦着嘴角的油渍，用一种耐人寻味的目光注视着对面的女孩。

    陈六合的目光很放肆，看起来很不礼貌，不知为何，女孩的眼中闪过了一抹不易察觉的慌乱。

    女孩开口道：“你不吃了吗？打扰人用餐可是很不礼貌的事情，我们还是先吃完再聊吧。”

    陈六合的笑意更加浓郁了，他低头看了眼还剩下半碗的面条，说道：“如果我把这碗面条吃了，是不是不用半分钟，就会中毒毙命，横死当场？”

    听到陈六合的话，女孩满脸愕然，说道：“先生，你在说什么？我怎么听不明白。”

    陈六合笑意盎然，不急不缓的说道：“小妹妹，你的演技也太拙劣了，可不是一个合格的暗杀者哦！刚才你跟我握手之际，在我的面条内投下了毒，你以为我真的看不出来吗？”

    女孩一脸的惊愕，一副不知所措不明所以的模样。

    陈六合继续说道：“我自认为我还没有帅到一种能让女人主动投怀送抱的地步！突然飞来艳福，这让我委实有点无福消受啊！”

    “你的装扮和表情虽然做的已经很像了！但你忽略了一点，那就是你的杀心啊！你的眼神并不单纯也不清澈，你眉宇之间更是有种戾气！这是普通人不具备的气息。”

    陈六合淡淡说道：“我用鼻子，都能嗅到你身上的敌意！要论起乔装暗杀，我当你的祖宗都绰绰有余了，你说你们在我面前玩这种计量，是不是有些班门弄斧了？”

    “先生，你是不是昨晚没睡好，神志不清了？”女孩瞪着一双无辜的眼睛说道。

    陈六合嗤笑的摇了摇头：“还不承认吗？为了证明你的无辜，要不你把这半碗面条吃下去？”陈六合把身前的碗面端到了对方的面前。

    “先生，你知不知道你这样太没礼貌了？”女孩脸上显然多了一丝愠怒。

    陈六合的脸色也开始变得有些沉冷，他说道：“不要再演戏了，我知道，你们跟了我好几天！我一直在等你们动手，却不曾想，你们还算有几分定力！到头来会选择这样一种出人意料的方式动我！算得上是一个不大不小的惊喜了！”

    “不过，既然事情败露，又何必继续遮遮掩掩呢？”陈六合凝目问道，有一种自信，叫做不为外物动摇，不管女孩装的如何无辜，陈六合始终坚信自己的判断。

    “先生，你太没礼貌了！”女孩气怒的站起了身，眼看就要负气离开。

    陈六合冷冰冰的说道：“既然都现身了，还想要离开，你觉得有这个可能性吗？”

    陈六合不慌不忙的坐在凳子上，气定神闲的说道，在他看来，只要他不允许，就算给对方插上一对翅膀，也不可能在他面前逃脱。

    “哼，你简直不可理喻！”女孩怒斥了一声，转身就要离去。

    也就是在这个时候，徒然，陈六合感觉到了一股浓烈的危机感袭来！

    这种感觉，是来自本能的，是一种对危险的预知！

    这一瞬间，早就做好心里准备的陈六合想也没想，手掌在桌面上轻轻一撑，下半身就腾空而起。

    与此同时，“铛”的一声轻响，只见一枚银色的细针，牢牢的扎在了他刚才所做的木凳上，那银针光的发亮，透露出了丝丝阴寒的气息，很明显，上面涂抹了什么透明液体！

    “嗖！”陈六合没有多余的反应时间，刚才还一脸无辜分脑的女孩猛然摇身一变，像是变了一个人一般，气质翻天覆地，清秀的脸蛋上盛满了凶戾与狠辣。

    她手中多了一把锋利的匕首，一个闪身上前，一刀切向陈六合的咽喉位置。

    “终于还是原形毕露了。”陈六合冷笑了一声，手掌再次在桌面上轻轻一拍，身躯瞬间横移出去了几公分，堪堪躲过了这致命一刀。

    面对这个女孩，陈六合可不敢有丝毫的疏忽大意，倒不是说对方有多强悍，让他感受到了多么大的威胁！

    只是因为，这个女孩的接连手段，已经清楚的告诉了陈六合，对方是个用毒的高手，如果不出意外的话，对方的匕刃上，同样涂抹了肉眼难见的剧烈毒素！

    陈六合以前已经在这方面吃过亏了，还想让他吃第二次亏，基本上是不可能的事情！

    这边突如其来的拼杀，吓的面谈内的食客们都惊慌失措，各自奔逃。

    混乱的面谈内，陈六合气定神闲的站在餐桌旁，凝目看着眼前的女孩。

    “小妹妹，你这点手段不够用啊！虽然已经尽可能的做到了出其不意，但想要取我性命，显然还差了一些道行！”陈六合冷声说道。

    “哼！陈六合，你果然够谨慎，是个难缠的对手！我们精心策划了这么长时间的袭杀，还是没能做到一击毙命！”女孩神色阴鸷的说道，身上杀机凛凛。

    “如果我没猜错的话，你应该也是蜀中那边的来人吧？所谓事不过三，你们的确是有点过分了，接二连三的对我下杀手，真当我这么好欺负吗？”陈六合凝声问道。

