    “本源道体！”

    感受着身体的变化，周晨的脸上都忍不住露出了惊讶的神色，虽然在他的感知中，法力并没有和上一次提升至先天道体一般增长，但是却变得极为凝实纯粹，如果说之前的法力是铁的话，那现在他的法力就相当于合金。

    而更加恐怖的是他感应到身体竟然能自动产生世界本源, 虽然要不知多少万万年才能产生一滴，但就算如此也是极为恐怖了，毕竟世界本源只有世界才能产生，也就是说他现在的身体本质上就是一个世界。

    至于寿命就更不用说了，本来只有六七百年的寿命，现在几乎是一眼望不到头了，至少他现在已经完全算不清自己可以活多久了。

    “怪不得叫本源道体，现在我的身体本质上就是个世界, 理论上我现在就算不修炼，修为都会随着时间推移而增长。”

    周晨又感受了下身体的变化后，便念头一动把所有的红色本源全部转换成了法力，这回他可没有瓶颈阻挡，毕竟以他如今的体质就算天天在家睡觉，也能自动成就仙道。

    “还真是一夜回到解放前。”看着面板上的本源一栏，周晨不禁面露感叹之色。

    不过话虽如此，但是这花费也是非常值得的，他如今的实力不知道增长了多少倍，以他现在的实力恐怕瞬间就能秒杀之前的自己。

    “我现在单单就算法力都相当于丹成上品，如果再加上本源道体和十级五行神雷的加成，就算部分元神境界的存在，恐怕也都不是我的对手，至于在这个上限极低的世界，我岂不就是近乎无敌了？”

    当然实际上也许没有这么夸张，不过就算没有达到无敌的地步, 周晨如今的实力恐怕也堪比冥王和西王母这类的顶尖高手了。

    “以我现在的实力就算药界中那群药恐怕也都不是我的对手了，看来是时候去药界一趟了。”

    毕竟周晨可是对药界内的世界本源极为眼馋, 不过他去药界的时间却不是现在，毕竟他如今的实力突然暴涨这么多，他还是需要一段时间来适应一下。

    ..................…………

    时间过得飞快，转眼又月余的时间过去了，这段时间周晨也没有做什么其他的事情，全部时间都在适应自身突然大幅度暴涨的实力。

    经过这么长时间的适应，周晨不仅仅完全掌握了身体的情况，就连本来就极高实力也跟着提升了数分。

    “现在到是可以去药界了，等拿到世界本源后就去天界和昆仑闯一闯，到时就算我不是那帮仙神天人的对手，也可以从容的通过大道之门回到九叔世界，毕竟就算我现在回去也是不亏的，何况等拿到药界的世界本源之后。”

    周晨看着天边的月光，不禁念头一动便要施展破界之法前往药界，可是他刚要施展就突然感应到，，一股奇特的感觉从心中传来。

    “这是……那个名片传来的异状，而且还是我给夏冬青的名片, 都这么长时间了夏冬青这个主角，终于遇见可以让名片产生异状的危险了，不过去不去救他呢，毕竟有赵吏和王小亚在那里，他就算想死恐怕也难。”

    周晨感受着名片传来的异状，不禁沉思了片刻就念头一动消失在了原地，他想了想还是准备去救夏冬青，毕竟蚊子再小也是肉，而且这也算是白送上门的本源，都到嘴里了他可不想再吐出去。

    何况在他的感知中，让名片产生异状的那个家伙，实力应该不算太弱，恶业的气息也比较浓郁，算起来对方怎么也值个七八刻度红色本源，综合来说这生意怎么也不算亏。

    以周晨如今的法力，去往夏冬青那里简直就是如瞬移一般，他只是念头一动不过眨眼之间，就出现在了444号便利店门口。

    此时站在门外一脸凝重的王小亚和赵吏，看着突然出现在眼前的周晨不禁都是面色一愣，不过很快他们的脸上就露出了些许欣喜的神色。

    “周晨你怎么突然来了，不过你来的正是时候，冬青现在有危险，咱们快点想想办法救救冬青吧。”

    听着王小亚颇为凝重的声音，周晨不禁神色一动的看向旁边，那个曾经是商铺但是现在已经变成酒楼的地方。

    “五楼！”看着不远处酒楼的牌匾，周晨的双目中不禁闪过一道奇异的神色。

    “莫非剧情已经发展到这里了，夏冬青遇到的的危险难道就是，那位号称龙之五子饕餮的五公子。”

    在他的感知中夏冬青的确实在五楼内，而除了夏冬青的气息之外，里面明显还有一个实力颇为强大，但绝对不是人族生灵的气息。

    “老大，这五楼的老板乃是五公子，所以我怀疑夏冬青是被对方抓走了。”这时赵吏来到江浩身旁沉声说道。

    “这五公子又是什么人，他为什么要抓冬青。”王小亚闻言不禁疑惑的问道。

    “五公子是我们对其的尊称，他的本名叫做饕餮，因为是龙王的第五个儿子所以又被称作五公子，至于他为什么抓夏冬青，你想想传说中饕餮有什么特性就知道了。”赵吏闻言沉声说道。

    这次他的脸上罕见的挂着凝重之色，看来就算他这个鬼差面对五公子的时候，也是觉得颇为棘手。

    王小亚听着赵吏的话后不禁面色一愣，随后她的脸上就露出了惊诧之色:“这个五公子该不会是要吃冬青吧，不行，我现在就要去救他。”

    赵吏见状赶紧拦下了对方道:“你现在去也是送死，作为龙王之子饕餮，五公子的实力就算在三界之中也是排得上号的，我们绝对不是他的对手。”

    “老大，饕餮的实力非常强大，如果想要救出夏冬青，恐怕我们要做点准备了。”赵吏看着不远处的五楼，不禁神色颇为凝重的说道。

    “什么准备？”周晨还没有开口，王小亚就面露焦急之色的问道。

    “就这么想去救你的情哥哥。”赵吏看着王小亚焦急的样子，不禁调侃了一句后，便把目光重新转向五楼沉声说道。

    “三界有规定不许仙神佛还有鬼差随意插手凡间之事，而饕餮作为龙王之子份数仙道，所以只要我们找到冥王让其通报天界，让天尊派遣龙王前来，到时不禁五公子能受到惩罚，就连冬青也能安全救回来。”

    王小亚闻言不禁面色一喜道:“那你还站在这里做什么，还不赶紧去找冥王把事情说清楚。”

    赵吏听着王小亚的催促不禁面色一僵，随后他的脸上就露出了些许尴尬的表情:“话虽如此，但是等我找到冥王之后，恐怕夏冬青早就进入五公子的肚子内了。”

    当然最重要的是如果因为此事就找冥王，那不显得他多么没有能力，就这点小事情都办不好，怎么还继续当冥王的头号马仔，毕竟现在他的地位本来就点岌岌可危。

    “这也不行那也不行你说怎么办，难道就看着冬青去死吗。”王小亚闻言不禁有些没好气的说道。

    “很简单，五公子吃人这件事本来就违反三界规定，到时候咱们装作请龙王来，肯定能把对方给吓走。”赵吏说话间，就把目光转向身旁的周晨身上。

    “不过还是要老大辛苦一些，我和小亚去吓唬五公子，老大你就召唤天雷装作龙王来的样子就可以了。”

    周晨闻言看了眼赵吏，随后就面露轻笑之色道:“不过是一个山寨版本的饕餮罢了，何必要这么麻烦。”

    赵吏闻言却是面色一愣，山寨版本是什么意思，不过他虽然想不明白，但还是开口劝说道:“老大，我知道你的实力很强，但那可是龙王的儿子，其实力最低也是真仙罗汉之境，所以我们还是用智取吧。”

    “放心，我这段时间可是实力大增，甭说一个饕餮了，就算龙王在这里我也不惧。”

    周晨说完之后就不再理会赵吏，到底相不相信他说的话，此时的他已经上前几步来到了五楼的不远处，他看着眼前颇有古风的酒楼不禁目光一冷，随即运转周身如涛涛大海般的法力沉声喝道:“饕餮，还不速速给我滚出来！”

    赵吏听到江浩的喝声不禁面色一变，随后他立即把放在腰间的地府手机拿了出来。

    “你这是做什么。”王小亚看着赵吏的样子，不禁有些疑惑的说道。

    “还能做什么叫帮手呗，否则的话等一会五公子出来，就咱们这几个人去给人家当点心啊！”

    赵吏说话间就把地府手机放在了耳边，谁知就在这时五楼的大门突然打开，随之一股极为强大的气势喷涌而出，在这股气势的影响之下他手中的地府手机，几乎在刹那间就化为了道道碎片。

    赵吏看着手中的碎片，不禁神色一怔，随即他就面色一沉喃喃说道:“这下麻烦了。”

    他的话音刚刚落下，已经敞开大门的五楼内，就出来一名个子不算太高，面容也颇为怪异并且神色阴沉的男子。

    此时的五公子心中极为愤怒，他刚刚本来都要享受夏冬青那双美味的双眸，谁知道却突然听到外面传来了一道骂声，想他堂堂龙王第五子，竟然被人叫滚出来，这如何让他不心生愤怒之情。

    不过等他出了五楼的大门，看着站在外面的周晨等人，就不禁眉头一皱道:“天人鬼差还有人类，今天到底是什么日子，这天地人三道竟然都出现在了本公子的面前。”

    五公子说话间就把目光转向到了赵吏身上:“你是……赵吏？”

    赵吏闻言目光一亮，随即就露出了一脸笑容的上前几步道:“没想到这么长时间没见，五公子竟然还记得赵吏。”

    五公子看着满脸笑容的赵吏，却是露出了一丝冷笑的神色:“赵吏，我知道你来这里做什么，等我把屋子里那家伙的眼睛吃掉，我就会把他还给你。”

    赵吏闻言却是面色一僵，随后他就突然收起笑容沉声说道:“五公子想必你也知道夏冬青是什么人，如果你不把他还给我，我就只能告诉冥王了。”

    “你少拿冥王吓唬我，别人怕她本公子可不怕，何况我只是吃掉夏冬青的眼睛，又不伤害他的性命，就算冥王知道了又能奈我何。”五公子冷哼一声道。

    赵吏见状眉头微皱，不过很快他就露出了一丝笑容道:“五公子，那双眼睛可不属于夏冬青，所以还请五公子给赵吏一个面子，就把他给放了吧。”

    五公子闻言却是直接面露冷笑道:“你一个小小的鬼差能有什么面子，这夏冬青的眼睛本公子今天吃定了，而且我刚才听到外面有人骂我滚出来，这句话到底是你们谁说的，如果你们不把人交出来，今天甭管是天人还是鬼差都别想离开这里。”

    赵吏听到五公子的威胁后不禁面色一沉，随即他脑海中念头转动便要开口解释，谁知道他的话还没有说出口，周晨淡然的声音就传了过来。

    “那句话是我说的，不过你又能把我怎么样。”

    赵吏闻言面色猛地一变，脑海中不禁开始疯狂的思考起对策:“这家伙真把自己当大佬了，你在我面前是大佬没错，可是在龙之五子饕餮面前装什么大佬，这下可真的是麻烦了。”

    周晨当然不知道赵吏心中所想，就算知道他恐怕也会一笑了然，毕竟以他现在的实力，甭说一个山寨版本的饕餮，就算那个所谓的龙王亲自前来，也不过是个大号点的蝼蚁罢了。

    此时五公子饕餮闻言，立即目光冷冽的看着周晨:“区区一个人类就敢说出如此狂言，本公子今天不仅仅吃掉你的灵魂，就连你的身体本公子也要好好品尝一下。”

    “你身上的气息很好闻，想必吃起来也会很美味。”五公子饕餮说话间双目中就不禁闪过一道贪婪之色。

    他话音刚刚落下便抬起手臂轻轻一挥，随后天空中就闪过一道青色光芒，这道青色光芒又在眨眼之间，化为了一个几乎遮天蔽日的青色巨爪，笼罩在了众人的头顶之上。

