
　　宁合生自嘲一笑，没想到自己作为社会名流，商界知名人士也有被人嫌弃的一天。

　　“赶紧回去吧，我有空就过你们家看看，”叶尘催着道，现在宁合生和宁玉珊没有性命之忧，急啥？

　　“那行。”宁合生只能退而求次，“叶尘啊，我和玉珊这个事情就麻烦你了。”

　　叶尘摆摆手：“小意思。”

　　车子离开。

　　叶尘并没有按下门铃，而是弹簧人蹦过大门口进院子里。

　　“咦，悦姐在哪里？”

　　叶尘正要走进客厅叫人呢，就听到泳池那边传来划水的声音，顿时眼睛一亮，蔡悦姐正在游泳？

　　哈哈，太好了，叶尘眼睛一亮一亮的，得好好观摩一下悦姐的泳姿，嗯，就这么干，先观摩观摩。

　　“我这可不是偷窥啊，这是我家，对，就这样。”

　　叶尘嘿嘿说道，快速上了二楼自己的卧室。

　　泳池里，蔡悦穿着三点一式性感的蝴蝶泳衣正在自由的游泳，畅快得很，尤其是蔡悦姐留着的短发，给人一种运动健儿爽朗英姿的感觉，她的长腿弹性有力，配上健康肤色，极为动人，模特的身材在她身上展现淋漓尽致，那露出大半饱满挤出一道深深沟壑的部位，更是让叶尘不停咂摸下巴，

　　当然，最吸引叶尘目光无疑是蔡悦姐臀部上那一只翩翩欲飞的彩色蝴蝶，饶是他定力过人，这时候也是有口干舌燥的感觉。

　　“奇怪，我怎么老感觉有人在偷窥我啊？”

　　泳池里，蔡悦有强烈的第六感，好像有一个偷窥狂在窥视她游泳。

　　蔡悦下意识查看周围，没人啊！

　　这叶尘还没有回来啊？不会出事了吧？

　　蔡悦从泳池出来，拿出手机再给叶尘打电话。

　　下一秒。

　　叶尘手机铃声响起。

　　是从二楼阳台传来的。

　　“尼玛····”

　　叶尘心里暗叫不好，要被发现了。

　　“死叶尘，你居然偷偷摸摸地回来了，给老娘我滚下来。”

　　蔡悦气炸了。

　　“悦姐，我是刚回来的，你在游泳啊、”

　　叶尘躲不过去了，屁颠来到阳台看着泳池那边的蔡悦，笑着说道。

　　‘下来。”

　　蔡悦黑着一张脸。

　　“悦姐，别生气啊，误会。”

　　“我叫你下来，赶紧的。”蔡悦生气了。

　　叶尘郁闷啊，这该死的手机铃声出卖他的位置啊。

　　没办法，叶尘只能从阳台跳下来，挪着脚步走到蔡悦前面。

　　“好看吗？”

　　蔡悦一副妖精的迷人笑容问道。

　　叶尘打了一个激灵，悦姐这笑容太阴森了啊，他摇头。

　　“你的意思是，我的身材不好了？”蔡悦问道。

　　叶尘：“不是，我不是这个意思，好看，好看。”

　　尤其是那屁股上蝴蝶，好像抓一下啊！

　　“转身。”蔡悦命令道。

　　叶尘；“悦姐，都自己人，你别背后捅一刀啊。”

　　“转过去。”

　　叶尘只能背着身子转过去。

　　“去你大爷的。”

　　蔡悦一脚踹叶尘屁股。

　　扑通。

　　叶尘直接落水。

　　“臭小子，以后你想看，别偷偷摸摸的。”

　　蔡悦丢下一句话走了。

　　叶尘泡在水里笑得贼灿烂，听悦姐的意思是，只要他想看的话，随时可以看啊，早说嘛，悦姐还是很大方的。

　　“悦姐，我们都没一起游泳，再来一次吧。’

　　叶尘水里邀请。

　　蔡悦根本不鸟叶尘。

　　几分钟后，有人敲门。

　　叶尘从泳池上来去开门。

　　“是叶尘吧，我是李老板的四大金刚之一，我叫安杰，李老板要见你，上车吧。”

　　门外，停车三辆奥迪Ａ６，每辆车前头站着两个黑衣西装看着很冷酷的男子。

　　李老板？叶尘哦的一声：“你说的是李盛吧，我一会还要和我悦姐吃晚餐呢，他要见我，等我吃饱。”M.23sk.com

　　说着，叶尘就要把门关上。

　　安杰咧嘴一笑：“叶尘，你要是不去的话，孤儿院那些孩子可就倒霉了，老板要见的人，哪怕是死人，我们做下属的都抬着棺材去见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第51章 老板要见人，我们棺材抬着也要去免费阅读。https://xs.23sk.com 