
　　沈远看了一眼，眼前的几个菜，微微蹙眉，这菜看着半点食欲都没有，每一个是他喜欢的菜......

　　可对面的少女，见他不动筷子，当即低头有些低落，“你不喜欢？那，别吃了，我也不吃了。”

　　话落，她就起身要走。

　　沈远当然不能让她走，连忙说，“我吃，我吃！你别走啊，你买的都是我喜欢吃的，我一会儿都吃光。”

　　他没有看见的是，此刻帝娇眼中的坏笑，却沉迷在了她温柔的嗓音里，“好呀，那你多吃点，我不喜欢别人剩饭。”

　　沈远拿起筷子，立刻吃了一口，入口那齁咸难吃的味道，让他差点吐了，但是面对帝娇那满是‘期待’的眸子，他果断吞了，压根没敢吐出来，免得伤了她的心。

　　一顿饭吃的，帝娇的话很少，吃的也很慢，反而是沈远主动跟帝娇说了不少话。

　　此刻，食堂里，正是午休人最多的时间段。

　　因为帝娇的甜美颜值，在学校的论坛上人气很火，所以当大家看见帝娇跟男生一起吃饭的时候，有偷拍的，还有窃窃私语的。

　　沈远享受了众多男生的艳羡目光，甚至还主动给帝娇夹菜。

　　“这个很好吃，我记得你上学的时候，很喜欢吃。”

　　帝娇见碗里多了别的筷子，当即就恶心的不打算再吃了。

　　她给沈远回馈的，就是端起最难吃的那道菜，拔了一半倒入他的碗里，同样‘温柔’笑着说道。

　　“听说这个更好吃，你快点吃呀。”

　　沈远脸上的笑意一顿，面对帝娇的目光，忍着黑暗料理的恶心，咬牙大口吃了半碗，可帝娇也没放过他，将那些菜都拨入他碗里，‘盯着’他吃。

　　沈远可算是吃完了，别人羡慕他，可这会儿只有他自己知道，这顿饭吃的是真的难。

　　“帝娇，我们以前......”

　　沈远刚要打感情牌，话没说完，就被帝娇打断了。

　　她勾唇恶趣味的看他，说了一句让他有些尴尬的话。

　　“沈远，你今天请我吃饭，杨悦知道吗？她不会又像上次那样，来找我麻烦吧？”

　　沈远连忙说道：“不会的，帝娇，有我在，我会拦着她，不会让她伤害你分毫的！”

　　“杨悦她......家里有事，这周请假了，不会回来，所以......”

　　帝娇眸子一垂，“沈远，我不想被人误会，以后......没什么事，你还是别找我吃饭了。”

　　一句话，让沈远的心忽上忽下，刚刚还好好的，怎么吃完饭，她就翻脸了？这让他有点难受。

　　沈远想要开口解释，“帝娇，我对杨悦，其实也不是你想的那样，我其实对你......”

　　沈远正想着，怎么哄帝娇，让她别远离自己，可没等说完，食堂里忽然一阵尖叫躁动。

　　源于，不远处正走进来的几个190以上的大帅哥。

　　帝娇抬头看过去，只见以陆斯祈为首，篮球队的几个颜值最高的男生，正一起往食堂走进来。

　　她盯着陆斯祈那张禁欲的帅脸，不得不感慨，他长得确实是帅，而且那股子禁欲的劲儿，又会勾起女人疯狂的征服欲。

　　“哇，今天运气太好了吧！陆校草竟然来食堂吃饭了！”

　　“呜呜呜，是陆斯祈啊！赶快偷拍，回去跟室友显摆！”

　　“卧槽了，咱a大的帅哥，是不是都扎堆篮球队了，怪不得篮球社天天严防死守，不让外人进去！”

　　“姐妹，你擦擦口水，就你现在这副想要吃人的样子，我觉得陆校草不让你们进去，是明智的。”

　　......

　　篮球队的人，在a大一向很受女孩子欢迎，而除了陆斯祈这个面瘫以外，其他的男生，倒是挺有心思的抬手跟几个学妹打招呼，场面那叫一个招摇。

　　帝娇勾了勾唇，莫名的觉得这几个人一来，搞得跟明星出场似的。帝娇抬手挡住了自己的半张脸，显然也是不想跟他们打招呼。

　　毕竟，她这会儿还在做任务，跟沈远这渣子吃饭呢，况且，她还要攻略陆斯祈，被陆斯祈看见，多多少少也有点不好。

　　可有时候，命运就是这么捉弄人，越是不想被看见，越是有人提醒。

　　比如，这会儿正接过学妹递过来奶茶的篮球社成员，一边喝奶茶，一边高兴的跟身边的其他人说道。

　　“瞧，那是谁？！那不是咱们篮球社的小甜心吗？！”

　　“哎呀，小甜心对面坐着的丑逼是谁啊？他凭什么跟小甜心一起吃饭？”

　　“卧槽，那人谁啊，下手这么快，早知道......我就先约小甜心吃饭了！”

　　......

　　这几个人的目光，都盯在了帝娇的身上，就在他们几个人要过去跟帝娇说话的时候，却听陆斯祈冷漠的开口说道。

　　“你们几个，少管闲事，快点坐下吃饭，十五分钟后，回去训练。”

　　几人有点不甘心，但是谁让他们面对老大的时候，怂呢，所以一个个将奶茶杯子都捏变形了，一边咬牙切齿吃饭，一边盯着小甜心的背影。

　　“老大，你怎么不吃？”

　　几人这才发现，陆斯祈并没有跟他们一样坐下，而是站在旁边，目光看向不远处。

　　陆斯祈：“嗯，你们先吃，我有事要处理。”

　　话落，在几个人震惊的目光下，就看见陆斯祈走向了帝娇的方向！

　　而食堂里，更是让所有人倒吸一口冷气，惊讶的差点下巴都掉下来的，则是亲眼目睹了从未见过的场面！

　　那就是......

　　在学校里从不近女色，从不会主动跟任何一个女生开口说话的校草陆斯祈，他竟然主动站在了新晋校花帝娇面前！

　　所有人几乎屏住了呼吸，还有偷偷拿起手机偷拍这一难遇场面的，原本嘈杂的食堂，这会儿都安静了下来，大家生怕听不见陆斯祈要说什么。

　　“陆学长，你......有事？”

　　帝娇蹙了蹙眉，这会儿并不想跟陆斯祈说话，也不想出这个风头，开玩笑？陆斯祈这人气，她现在多跟他说几句话，被人拍到，下一秒就能跳出来不少他的追求者来找她的茬儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第282章 禁欲学长的甜心宝贝（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 