    

    “差不多吧。”顾逸笙摊手，耸耸肩道，“无非就是派个能说会道的过来，表达一下自己的歉意，顺便进贡些他们特有的珍贵物品，化干戈为玉帛。”

    “那不是挺好的吗？进贡时您可以见到许多稀奇玩意儿。这可比家宴有意思多了。”姜绾芸不是很懂他为什么对使臣对进贡丝毫不感兴趣。

    “陌轲那边盛产的…”顾逸笙长叹一口气，恹恹道，“美酒美人，琉璃宝石，这些东西…你觉得哪样适合本王？”

    “呃…”姜绾芸语塞。

    美酒倒是可以，不过小王爷似乎不是贪杯之人。至于美人…小王爷年纪尚小，陛下应当不会赐美人于他。美酒美人尚且如此，后面的琉璃宝石，就更不适合他了。

    那些大多是女人喜爱的东西。

    如此看来，这些珍贵特产，还真与小王爷沾不上边…

    “看吧，你也觉得没有。”顾逸笙摊手，“看来今年的生辰，又与往年一样无趣。”

    说着，他又不死心地最后问了一次，“本王要去皇兄那儿了，你真不去？跟本王一道，保你可以见到皇兄的！”

    “不去。”姜绾芸果断摇头，“绾芸不想打搅陛下。”

    她又没什么事，跑去见陛下做什么？而且保证能见到…就更可怕了，她今晚见着人了，不到明早就能成为众矢之的！

    特别今日陛下还拒绝了方小仪的提议，弄得人心浮动。这种敏感时期…傻子才往前凑！

    “那…行吧。”见叫不动她，顾逸笙也就不再强求。抿了抿唇后，他便道，“那本王自己去了，你回吧。”

    说罢，他便当先带了身旁的人，掉头往御书房的方向走去。

    见他终于离开，姜绾芸不由长舒一口气，“终于走了，他要是再坚持，我还真不知道该怎么办了。”

    “小主，烨王殿下看起来…”扶柳愣愣看着顾逸笙离去的方向，“似乎和您挺熟的？可是…”

    姜绾芸无奈扯扯嘴角，“我们真是第二次见，你觉得我们熟，大概是因为烨王殿下性子挺活泼的，是个自来熟的人吧。”

    “确实…”扶柳明白姜绾芸的意思，但心里仍然觉得有些不适应，“明明是亲兄弟，但陛下看上去，就要成熟稳重许多了。”

    “可能是成长道路和人生经历有所区别吧。”姜绾芸收回目光，抬脚沿原路继续往前走去，“性格有所差异是很正常的事，咱们就别管那么多了，天色已晚，先回去吧。”

    “诺。”

    …

    御书房。

    顾逸笙与姜绾芸话别之后，便火急火燎地赶到了御书房，来找自家皇兄“理论”。

    “皇兄，今日家宴，你干嘛不带上臣弟？”顾逸笙站在书桌跟前，小声抱怨道，“宫里人都去了，就臣弟不知道这回事…”

    “胡闹！”顾瑾渊从一堆奏折中抬首，蹙眉呵斥道，“你以为这是过家家，闹着玩儿的吗？”

    “什么叫家宴？一家人坐在一处和和气气地用膳才叫家宴！邀上一大堆人勾心斗角、争名逐利，算什么家宴？！”

