 万族大陆上，任何势力对于自己族中强者的尸身都极为看重，如果发现自己族人身陨之后，尸身还被拿来拍卖，换成任何种族，都会暴怒不已。而

    且，这具尸骸身上的波动，明显是属于顶尖巨擘层次，恐怕，他在雷兽一族中，还有着不弱的地位。不

    过，让得秦逸尘有些意外的是，此时这间大殿中依旧一片安静，以这些大人物们的眼力，肯定不难分辨出这具尸骸的真正身份，但是众人这般模样，却仿若见怪不怪了一般。“

    只要是有价值之物，出现在这里很是正常。”

    雷妖老祖微微摇了摇头，淡淡的说道：“能进入这里的，自然不担心雷兽一族的报复，而且，大家都隐藏了身份，就算雷兽一族的老家伙知道此事了，也找不到买家。”听

    到这话，秦逸尘也是沉默了下来，望着那道白光中的尸骸，他的眼睛却是有些失神，或许，也曾经有一些强大的人族强者，被丢到此处来拍卖吧？在

    这片寂静之中，众多强者都未曾出声，雷兽一族顶尖巨擘的尸骸，对于雷属性的万族强者而言，具备着不小的效果，不过，在这里的人物，实力都远胜于此，他们甚至都有些看不上眼。

    克力山只是静静的望着大殿，并未再说话。这

    种寂静的气氛，约莫持续了数分钟，终于有着一道淡淡的声音响起：“此物我要了。”随

    着话音的落下，三枚散发着厚重光芒的变异灵种，直接对着克力山落去。

    “可还有人加价？”

    克力山随手将三枚土属性的变异灵种接下，在看了一眼后，淡然一笑，目光扫过大殿，问道。

    在周围，依旧是一片寂静，并未有人再加价，对此，克力山也没有什么意外，这具尸骸能够换取到三枚土属性的变异灵种已经很是不错了，若是再多，就有点超出它的价值了。而

    且，在这里面的大人物们，虽然底蕴都极为雄浑，但是谁也不是冤大头，如果不是真正需要之物，他们自然不会过多的去争夺。在

    接下来的拍卖中，克力山不断的拿出一件件罕见至极之物，有的是神通功法，也有的是千年难得一遇的天材地宝，而每一件东西拿出来，几乎不会出现流拍之事，毕竟，在之前，就由克力山他们主办方亲自审核过，能够拿出来之物，自然能吸引众人的注意。而

    在这些拍卖品中，秦逸尘也参与过数次竞价，凭借着雄浑的财力，他也将两件拍卖品收入囊中。这

    两件拍卖品，都是具备很强淬体之效的神果，秦逸尘也是有着自己的打算，所以不惜以高价将其拍下来。

    不过，让得秦逸尘有些意外的是，雷妖老祖和雾啸至始至终，都没有参与过拍卖。

    虽然他们两大种族都经历过一场大战，有些元气大伤，不过，秦逸尘可不觉得，他们就此丧失了参与竞拍的资本。

    而且，秦逸尘同样发现，在大殿中，还有着数道身影和雷妖老祖他们一般，从未参与过竞拍，那般模样，仿若是在等待着什么一般。

    “难道还有压轴之物？”

    随着时间的推移，这场交易会显然已经接近了尾声，望着身旁的雷妖老祖两人，秦逸尘心中不禁有些疑惑。“

    咳咳……诸位，接下来要拍卖的，是本届虚空交易会的最后一件物品。”

    将一件拍卖品交易完成后，克力山清了清嗓子，望着大殿微微一笑，旋即，手掌一动，一张颜色泛黄的古朴皮纸，便是出现在了他的手中。

    “这就是最后一件东西吗？”望

    着那张古图，秦逸尘眼眸微微一眯，他感觉得到，这张古图上面并没有什么特殊的波动，但是，随着它的出现，在其身旁的雷妖老祖和雾啸，呼吸都是猛然急促了起来。

    而且，秦逸尘也敏锐的察觉到，在大殿中那些未曾参与过竞价的身影，透过黑袍，隐约能够感觉到其中的目光变得何等的炽热了起来。

    “呵呵，这只是一张古图，并没有什么特殊之处，不过，经过我们的研究，最后得出，这块古图，应该与涅槃之地最为核心之处有关。”

    克力山手掌托起手中的古图，随着他最后一个字音的落下，大殿中几乎所有的目光，都猛然汇聚在了他的手掌之上。“

    涅槃之地？那不是万族大陆十大禁地之首吗？”听

    到这四个字，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，心中暗自想到。

    涅槃之地，据传与凤族有关，在核心之处，有着无尽的不灭之火，这种火焰，即便是至强者沾染上一丝，都会极为的头疼。在

    万族大陆悠久的岁月中，有着无数的强者试图探测过这片地域，不过，能够在其中有所收获的，却是少之又少，更多之人，一个不慎被其中的火焰沾染，最后焚烧成为了灰烬。

    而涅槃之地之所以能够成为十大禁地之首，是因为在其中，甚至有过地境至强者的陨落！

    更让秦逸尘有些不解的是，在得知涅槃之地的情况时，他还知道，即便有着如此危险，在无数年间，依旧有着数之不尽的强者，宛如赴死一般，源源不断的进入其中。

    “呵呵，涅槃之地的秘密，对于诸位来说，应该都很清楚吧？”克

    力山的目光扫过大殿，轻笑之声缓缓响起。“

    这涅槃之地中，果然有不为人知的秘密？！”听

    到这话，秦逸尘眼瞳猛然一缩，旋即目光对着雷妖老祖两人投射而去。

    “涅槃之地，有着一株涅槃神树，据说若是能够得到涅槃神树的果实，将能让人触摸到天境至强者的门槛。”面

    对秦逸尘的注视，在沉吟少许后，雷妖老祖缓缓说道。“

    天境至强者的门槛……”

    听到这话，秦逸尘的眉头却是不由的微微一皱，天境至强者，这个境界，对于万族强者而言，是何其的虚无缥缈，这种东西，真的存在吗？

    “雷老，这涅槃之地中的秘密，应该不仅于此吧？”

    在沉默少许之后，秦逸尘眼眸微微一眯，问道。 