    茂林省是一个经济相对落后的省份，以至于在后世国内刚开始高铁建设的时候，茂林省周边的省份都通了高铁，茂林却很长时间都没有一条高铁，茂林人常调侃说国家建的是“环茂林高铁网”。

    但是，80年代的茂林，还是有一件值得吹嘘的事情, 那就是省会瑞章市的建军广场是当时国内面积排名第二的城市广场。广场正中的建军纪念碑更是经常被作为这座英雄城市的象征。

    建军纪念碑落成已经十几年时间，花岗岩的碑体倒是不畏日晒雨淋，但在南方特有的潮湿天气里，各种真菌、苔藓滋生，让这座威武霸气的纪念碑现出了大片大片的斑驳，整体的色泽也日渐变得灰暗。

    这一天，正值早高峰, 骑着自行车路过建军广场的人们，发现广场上拉了几条横幅，还有一群年轻人在纪念碑下忙碌着。

    在纪念碑前，停了一辆不知哪家企业从国外进口的大型起重车，是那种起重臂能够伸出四五十米的款式，此外，还有一辆消防水车在旁边等候着。

    “待业青年，为国奉献，沧海化清，义务清洗建军纪念碑……”

    有停下车的好事者念起了横幅上的文字。

    “沧海化清是啥意思？”

    旁边的吃瓜群众诧异。

    一气化三清，大家是听说过的, 据说也是特异功能的一种。可这个沧海化清, 又是什么鬼, 难道是一种新的功法吗？

    这时候，就有人上前来了，二话不说就递上一张印刷质量还过得去的宣传页，上面正是“沧海化清”的简介。

    原来，这个所谓“沧海化清”, 有个很长的名字，叫做沧塘县沧海化工科贸公司，括号，原沧海化肥厂劳动服务公司，括号，下属化学清洗事业部。

    再往下的介绍就更邪性了：

    沧海化工科贸公司是在化工部亲切关怀下成立的科工贸一体化企业，是由沧海化肥厂的200余名待业青年联合创办的，旨在用科技创新生活，攀登科技高峰，自食其力，减轻国家负担，造福百姓，以下略去好几千字。

    在宣传页的最后，还有一行粗体字：

    目前，北京大学化学系已与沧海化工科贸公司结为战略合作伙伴，由北京大学化学系为沧海化工科贸公司提供技术支持，沧海化工科贸则成为北京大学化学系的学生实习基地。

    目标太高远，关系太复杂，吃瓜群众们大多没看懂。

    不过, 互联网普及之前的年代, 人类还是很纯朴的。大多数人都相信, 看不懂的东西, 自然就是深奥的东西。深奥的东西，自然就是科学的东西。

    所以，在吃瓜群众们的心目中，这个沧海化工科贸，就是科学的化身。

    “你们现在是在干什么？”

    人猹们继续发问。

    “我们要回报社会，义务清洗建军纪念碑。”回答者的语气里透着骄傲。

    所谓化学清洗，其实就是使用某种化学试剂来清洗物品上难以去掉的污垢。

    比如说，后世家庭里经常使用的“油污净”，就是一种化学清洗剂，它能够与油烟机和灶台上的油污发生化学反应，使之变成易于擦拭的物质。

    人们在日常生活中见到的污垢有多种类型，有一些是可以用物理方法清洗掉的，另外一些就必须使用化学方法。

    像纪念碑上因为霉菌和苔藓而导致的色泽暗淡，其实是这些生物分泌的物质附着在花岗岩上，用水洗不下来，用刀去刮的话，效果差不说，还容易刮坏碑体。这个时候，化学清洗就是一种非常好的方法。

    当然，有些化学清洗剂本身对花岗岩会有腐蚀作用，这是绝对不能用的。

    高凡承包劳动服务公司，打的主意是利用自己所掌握的技术来开展经营活动。化学清洗业务是他想到的第一个业务方向。

    选择这个业务方向的原因之一，是配制几种化学清洗剂的工艺并不复杂，简单些的甚至可以利用脸盆、水桶之类的手工配制，有些则需要制作一套简易装置，而这种装置也是化肥厂的机修车间就能够制作出来的。

    高凡联系了陈兴泉，让他帮忙在仁桥那边采购了一批塑料喷壶。这东西目前在内地还是稀罕物件，但在仁桥那边已经有厂子在做了。

    高凡在用自己的高尚节操折服了劳动服务公司的那些带头大哥和带头大姐之后，便宣布开展第一项业务，把劳动服务公司的人员化整为零，两三人一组，开赴全省各市县，去开展清洗业务。

    作为一名穿越者，高凡深谙营销炒作之道。在正式的业务做起来之前，高凡决定先开展一次企业公关活动，或者换个说法，他决定要搞一个大新闻。

    高凡准备搞的大新闻，就是义务帮瑞章市政府清洗建军纪念碑。

    瑞章市政府其实每年都会对建军纪念碑进行一次清洗，但正如前面说过的，纪念碑上的污渍是一些霉菌和苔藓分泌的物质，用普通方法是难以清洗干净的。

    高凡是上次路过瑞章的时候，偶然发现这个问题的，当即灵机一动，便想到了清洗纪念碑这样一个点子。

    他配制的化学清洗剂中就有一种是用于清除建筑外墙面污渍的，其污渍与纪念碑上的污渍没啥区别。用这种清洗剂做建筑物清洗，劳动强度并不大，只要把清洗剂喷在建筑物上，经过半小时的反应，各种污渍就会脱落。届时用水枪冲刷就可以了。

    建军纪念碑是整个茂林省的地标式建筑，但凡是来瑞章的人，没有看不到建军纪念碑的。清洗建军纪念碑，就相当于在省城的中心地带做了一个高度达到50米的立体广告，想不成为大新闻都难。

    高凡没去麻烦高逸平，而是直接把这个想法向徐盈做了汇报。听说是给沧海化肥厂劳动服务公司的业务做广告，徐盈岂有不支持的道理。

    于是，由化工厅出面，与瑞章市政府协调，便达成了这样一个清洗协议。甚至现场的那辆大吊车，都是化工厅替高凡他们从下属企业借来的，连租车费都全免了。

