    第966章 需要变数   

    出口外，血魔女站在那，静静的看着面前那条通道，静默不语，神色间竟没有半点波澜，似早就料到这一幕。

    

    这时，一道清冷的声音响彻，“血魔女，他不是神域的人。”

    

    “我知道。”

    血魔女平淡道。

    

    能在这无边狱生存的人，又有几个是笨蛋，秦风那些谎言想忽悠到她，根本不可能。

    

    最大的破绽就是秦风不知时空境的小境界。

    

    神域的人，即便只是半步破道，又怎会不知这些，莫说神域，就是这九维面的半步破道，恐怕对时空境的划分都很是了解。

    

    所以，他绝对不是神域的人。

    

    “既然你知道，为何不准我们吞噬他，还指引他出口？”

    又一道清冷的声音响彻，可见暗中有不少强者，都对秦风有所想法，只是被血魔女拦住了。

    

    “血魔女，即便你善心大发，饶他不死，但老朽寿元将近，为何阻我？”

    

    又有声音响起，很冷，“你若不给我一个合理的交代，别怪老朽与你拼命，即使杀不了你，也定能将来重伤，到时，看你如何与其他人搏斗。”

    

    “桀桀，血魔女一生嗜血炼血，其血液定能带来很多生机。”

    有强者桀桀笑道，仿佛忍不住想要窥觑血魔女的鲜血了。

    

    “我血魔女如何行事，需要向你们解释？”

    血魔女清冷道，不以为然，似根本没有想暗中那些强者放在眼里。

    

    “血魔女，虽说你触碰到一丝千面时空之意，但在场谁不是顶尖强者，真要拼命，或许我们会损失惨重，但你绝对会死。”

    有强者冷冽道。

    

    一丝千面时空之意。

    

    这血魔女，竟是如此强者，绝对是无边狱最强者之一，完全和之前对秦风所言截然相反。

    

    看来她也不尽实话。

    

    “你会死在我之前，若不信，可以试试。”

    血魔女依旧强势道。

    

    那人顿时语塞，不得不承认，这血魔女的确是无边狱最强者之一，若是真要拼命锁定一人，只怕谁都逃不脱她的血意吞噬。

    

    饶是如此，暗中之人也没有畏惧。

    

    只听得轰轰的一阵巨响，一道道恐怖的时空威压流溢而出，不断朝血魔女呼啸过去，压制着四周空间都在嗡嗡颤鸣，仿佛要自成岁月时空般。

    

    “好了！”

    

    就在一场大战似一触即发时，一道清冷却又别具威严的声音响起，暗中那些强者闻言，顿时收敛了时空威压。

    

    随即，一道身影出现在场中。

    

    青道人！   

    同样触碰到一丝千面时空之意，和血魔女一样，都是无边狱顶尖强者之一，也算是暗中那些强者的首领。

    

    他出面，暗中那些人自然要给些面子。

    

    “说吧，你怎么想的？”

    青道人看着血魔女道。

    

    血魔女看着他，沉默不语，并没有回应什么。

    

    “你我被困此间无数年，双方接触无数次，不说知根知底，也算颇有了解，你不是愚蠢之人，也不会做些毫无意义的无聊之事。”

    青道人平淡道。

    

    “你也不蠢。”

    血魔女道。

    

    青道人笑笑不说话，只看着她，静待其下文。

    

    “他不是神域的人，但有一点应该可以确定，他来自三维面。”

    血魔女幽幽道，看着前面的出路，像是能看到秦风般。

    

    “半步破道，的确是三维面的极限。”

    青道人轻轻点头。

    

    “三维面的人，为何会出现在此，区区半步破道，有何资格被他们送到无边狱？”

    血魔女忽然看向青道人问道。

    

    青道人眉宇微皱，“你想说什么？”

    

    “他和他们有关系。”

    血魔女道。

    

    青道人双目骤敛，直言问道：“什么关系？”

    

    血魔女轻轻摇头。

    

    她不知道，若是知道，何必在这猜测。

    

    “只有两种可能，要么是敌，要么是友。”

    血魔女轻声道：“若是敌，半步破道不愿杀之，却送到无边狱，无非是想借我们之手除掉他，然后嫁祸给我们无边狱的人。”

    

    “嫁祸？”

    青道人不解。

    

    “半步破道在我们眼中都是蝼蚁，何况是他们，若是嫁祸，只能说此人背后有着让他们忌惮的存在，亦或者忌惮的因果，由此推测，即便他不是神域的人，但宇宙之灵绝对出现过。”

    血魔女道。

    

    青道人双瞳再缩，“你是说，宇宙之灵和他有关，玄天宇宙真从神域手中抢走了宇宙之灵，他们想将我们嫁祸给神域？”

    

    “只能说有这个可能。”

    

    血魔女轻轻点头，然后再道：“若不是敌便是友，其目的便耐人寻味了。”

    

    青道人眉宇紧皱，回味着血魔女的话，沉默不语。

    

    “你相信哪种？”

    青道人看向血魔女问道。

    

    “更倾向于第一种，因为他对无边狱一无所知。”

    血魔女道。

    

    “所以你指引他出口，想让他尝试？”

    青道人道。

    

    “我们需要变数。”

    血魔女道。

    

    她可是触碰到一丝千面时空的存在，若非她有意，区区半步破道，怎么可能在她注视下进去。

    

    在讲述时空之道，确认秦风并非神域之人时，她就故意提到出口，其目的，就是想要秦风去闯。

    

    正如她所言，他们，需要变数。

    

    “我们的确需要变数，但你应该知道那出口意味着什么，他不过半步破道而已，能带来变数吗？”

    青道人轻轻摇头，似有些不太看好。

    

    非是不相信血魔女，而是秦风的境界实在太低。

    

    那出口的确是一个出口，玄天宇宙的人给他们的一个希望，美其名曰能有所悟，就能走出去。

    

    但这何尝不是一种绝望，不过是猫戏老鼠罢了。

    

    那里面蕴藏的岁月之意，乃是无边狱最强，悟？

    

    根本就不会给你悟的机会，即便是触碰到千面时空之意的强者置身其中，也会快速坐化湮灭，连退出的机会都不曾有，又如何去悟。

    

    那是一条出路，更是一条加速死亡的绝路。

    

    “他会是变数。”

    血魔女道。

    

    “你就这么相信他？”

    青道人看着她，眼眸深处有异样的光芒闪烁。

    

    血魔女没再回应，只是静静的看着眼前出路。

    

    青道人也不再问什么，一双目光同样看着面前的出口，他不知血魔女为何如此笃定，但心中倒是真的期望。

    

    正如血魔女所言，他们需要变数，否则，都得走向湮灭。

    

    

