
　　简短的队伍采访结束，后面就是正式的颁奖仪式。

　　KT全员下台换上了白色的夺冠T恤和白色棒球帽，然后重新站上了舞台。

　　连铸机首先感谢了一番联赛赞助商，LCK的联赛奖金由韩国唯一国有银行友利银行赞助，友利银行的代表已经站在了一旁。

　　“那么，首先颁发的是FinalsMVP的奖金，这个FMVP的获得者是谁呢？”

　　连铸机看Kuro偏头盯着自己看，笑呵呵的调侃：“Kuro，你觉得是你吗？”

　　Kuro笑着不说话。

　　“那么，谁认为自己是决赛表现最好的选手呢？Cheng选手，是你吗？”

　　林诚也只是笑，虽然他也觉得自己表现不错，但这时候还是低调点为妙。

　　毕竟后两把林诚送出了全队大部分的人头。

　　“获得FMVP的选手到底是谁呢？”

　　连铸机不卖关子了，“他就是···我们的上单选手Cheng林诚，恭喜！”

　　队友开始鼓掌，林诚也忍不住乐了起来，对着镜头露出一口洁白整齐的牙齿。

　　友利银行的代表将写有500万韩币奖金的牌子递过来，两人一起留下合影。

　　泽元：“恭喜橙子哥！实至名归！这个决赛他的表现可以说真的非常非常C了。”

　　记得：“这样，橙子哥就真正意义上的实现了处子赛季的联赛荣誉大满贯，他是常规赛最佳新人，常规赛一阵上单，常规赛单杀王，常规赛最有价值选手，也是总决赛最有价值选手，真的是一个无比梦幻的赛季。”

　　泽元：“我现在真的期待能尽快在国际舞台上看到橙子哥的表演，尽管MSI的取消有点可惜，尽管有些国内观众并不关注LCK的比赛，不过我相信今年的S赛上，会有更多的国内观众听到他的故事。”

　　FMVP的颁奖结束就是联赛冠军颁奖，Kuro作为队长接过了友利银行代表递过来的印着一亿韩元奖金的牌子。

　　因为现场没有观众，颁奖流程做了简化，连铸机也没有如以往那般咆哮着宣布冠军归属，表达了对KT夺冠的祝贺之后就离开了舞台。

　　漫天的彩带再度纷洒，KT队员们合力高举奖杯定格下了这个瞬间。

　　颁奖仪式结束，留在台上的队员们依旧乐此不疲的在镜头前轮流举起奖杯。

　　这群人说到底也只有Kuro夺得过冠军头衔，夺冠的体验对他们来说是如此的新鲜。

　　······

　　回到休息室，KT一众憨憨们纷纷拿出手机和扛回来的冠军奖杯合影，准备上传到自己的社交账号求赞。

　　接下来的几个月奖杯将暂时存放在KT俱乐部，等回收的时候LCK官方会留下一个复制品给KT永久保存。

　　“我要亲吻奖杯，世亨哥帮我拍张照。”

　　“我也要，我要学罗纳尔多亲吻大力神杯的姿势，太有感觉了。”

　　“你起开等我先拍，你别把口水留在上面了。”

　　“那我亲这边，你等会亲另一边。”

　　刚才这群家伙在镜头前面还有几分矜持，这会一个个恨不得抱着奖杯啃。

　　林诚看不下去了：“你们恶不恶心？这个奖杯去年估计都被T1的人亲烂了。”

　　休息室一下子沉默了起来。

　　林诚的话竟然让人无法反驳。

　　想像一下这个奖杯在去年就被别人已经吻遍了，刚刚还吵着要亲吻奖杯的人都感觉有点下不去嘴了。

　　给队友一顿暴击，林诚这才慢悠悠的躺倒在休息室的沙发上。

　　比赛的时候精神一直处于紧绷的状态，这会放松下来莫名的变得有点困倦。

　　不过当然不能在这里睡觉，休息一会还有赛后媒体的采访环节。

　　找出自己的手机，林诚发现上面有很多消息未读。

　　萧瞳和韩书妍显然凑在一起看了比赛，第一时间就发来了祝贺。

　　阿诚，恭喜！

　　韩书妍的消息后面跟着一个倒霉熊挥舞旗帜的表情，看起来憨憨的。

　　林诚嘴角扬起，简单的祝贺让他觉得格外温暖。

　　林诚，恭喜！

　　萧瞳的消息内容和韩书妍一样，后面跟着一个拳击袋鼠挥舞拳头的表情包。

　　林诚撇撇嘴，“咦~~~萧瞳这一看就没诚意，后面还发个袋鼠的表情过来干啥？想打我啊？”

　　要是萧瞳在面前估计恨不得给林诚一拳，韩书妍发的就是温暖的祝贺，她发的就是没诚意。

　　老双标狗了。

　　另外还有胖子和学校电竞社的成员们发来的消息，林诚都一一回复感谢。

　　有点意外的是最后还有朴智妍的消息：

　　恭喜你啦！我也看了今天的比赛哟，什么时候庆祝一下？

　　之前聊天的时候林诚也就是顺嘴跟朴智妍提了一下，没想到她还真的会看比赛。

　　朴智妍更喜欢玩吃鸡和跑跑卡丁车之类的游戏，对于英雄联盟她并没有太多关注，哪怕以前在中国的时候她曾经出席过德玛西亚杯的活动。

　　林诚暗搓搓的在想朴智妍说的庆祝会是什么方式，跳个一分一秒来乐呵乐呵？

　　嗯~~~那我可不困了。

　　当然，林诚也知道自己纯粹在想屁吃，被朴智妍拉着玩吃鸡作为庆祝方式的概率都比这个要大得多。

　　······

　　在媒体室参加完采访，KT全队坐上了大巴。

　　康栋勋已经提前订好了餐厅，这对于所有人来说都是很有意义的一个冠军，怎么说也得庆祝一下。

　　康栋勋在车上宣布了从明天开始正式放假。

　　一群人开心的欢呼了起来。

　　“明天我想去爬上，谁要一起？”

　　“我要肝公主连结，没空。”

　　“我要躺在床上过一天，别来敲我门。”

　　因为MSI的取消，而夏季赛要到六月份之后才开打，假期比以往更长一些，恢复训练的时间会根据版本更新时间另行通知。23sK.com

　　英雄联盟版本变动比较频繁，这段时间就算队伍天天打训练赛很可能到夏季赛版本又变了，所以队员最多也通过RANK平时保持一下手感，各个队伍之间也不会在这个时候联系训练赛。

　　而如果中间突然版本有比较大的变动，队伍恢复训练的时间就会早一些，以免夏季赛开打之后发现自己的东西跟不上版本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第321章 双标狗免费阅读。https://xs.23sk.com 