    今天白天的时候，李显一头栽倒后就没再起来，就在太平公主派人去找张昌宗的时候崩逝了，不曾留有遗诏，也不曾立有太子。

    太平公主语气淡淡的道：“皇后原想秘不发丧，只是这宫里……远不是她能掌握的，当时又是白日，三省六部皆在南衙上职，没瞒住。”

    三省六部的大臣们开部议，苏瑰提议引相王入朝辅政，但韦后一直在后宫胡搅蛮缠，相公们都是男的，且是臣子，不方便规劝皇后，又引镇国长公主入朝。

    以韦后、安乐母女的性情，若不是太平公主进宫压制韦后和安乐，又有相王的南衙禁军，朝中会不会有变还是两说，但安乐说不定已经成了新君。太平公主对着女婿才流露了几分心思，略带不屑道：“皇后、安乐竟不知这皇帝并非坐上御座便是的，大臣们若是心中不服，即便坐上御座也是无用的。”

    张昌宗点点头，大有深意的道：“自则天大圣皇帝后，朝上定不会再有一个女皇。”

    也不知太平公主是否体会到这个深意，脚步一顿，看他一眼，似有所感：“如今这天下，怕是只有你还尊称一声则天大圣皇帝了。”

    张昌宗沉默了一下，方才道：“不管对旁人如何，陛下待我总是有恩的。”

    太平公主提步，似是不愿就此多谈，只道：“苏瑰一力建议引相王入朝辅政，王兄又举荐了我，以压制皇后任性妄为，我与皇兄一力保举你出任金吾卫大将军一职，平稳京中局势。”

    无论是论军功还是名望，张昌宗皆是不二人选，足以服众。

    张昌宗点点头，道：“岳母放心，小婿知道了。”

    太平公主引着张昌宗进宫，韦后、安乐公主夫妇、相王、宰相苏瑰、韦巨源、张仁愿、韦温，中书令唐休璟等皆在宫里，张昌宗一身甲衣进去拜见，面上还蓄着须，再不是往年年少时的莲花郎模样，自有一股铮铮男儿气。

    “臣张昌宗拜见皇后……”

    一番礼行下来，韦皇后脸上还有哭过的痕迹，一双眼眸红肿得不成样子，憔悴的样子，再不复上次回来时的神采飞扬，见了张昌宗神情复杂：“六郎，你来了？”

    安乐神情复杂的看着堂下行礼的张昌宗，一时百感交集，不禁怔忪。张昌宗拱手行礼道：“臣刚到宫里，皇后和公主还请保重。臣不知能否给陛下磕个头？”

    皇后不免又掉了些泪，点点头，道：“好，若是陛下知道你来了，心下定是欢喜的，他一直遗憾不能引六郎你入朝，为国效力。”

    张昌宗连忙谦虚道：“承蒙陛下看重，然居丧守孝乃是人子之责。”

    问候了两句，张昌宗去李显灵前磕头，人死为大，李显再如何废柴，张昌宗给他磕个头也是应该的。

    磕了头来，殿上一众人等看他的眼神都温和了许多，韦温道：“安定侯，值此时局，皇后与政事堂愿以金吾卫大将军一职托付于你，你意下如何？”

    张昌宗道：“先师不幸，我为弟子，原在孝中，值此时局，也是无法，只愿时局稳定之后，仍能继续守孝。”

    韦温闻言，也不禁叹了一句：“张将军实乃孝子也。如此，便托付张将军。”

    “喏。”

    张昌宗答应下来，烫台鸾阁的大臣们立即给他发制书，准备印绶。太平公主面上还有哀戚之色，只眼中掠过一丝满意，苏瑰又道：“皇帝大行，举国同悲，然事关国体，还请早定大统，以安抚人心。”

    这话一出来，相王、太平公主等皆称善，唯有安乐面露愤恨之色，却也无可奈何，只听太平公主道：“先皇膝下诸皇子，如今只余温王，请新上任的金吾卫大将军去王府请温王进宫吧。”

    “可。”

    诸位相公皆表示赞同。于是，新官上任的张昌宗便有了第一件差使，带着人去温王府请温王李重茂。李重茂刚刚过完十六岁的生辰，对上带着兵马上门的张昌宗，还有些茫然：“张将军，您这是……可是来缉拿我的？”

    张昌宗对他的印象还停留在房陵初见时那黄口小儿的模样，闻言愣了一下，露出个自认和善的笑容来，行礼道：“王爷并不曾犯错，怎会缉拿？再者，臣本来在守孝，如今骤然进京，定是有事，王爷何不随臣进宫看看？”

    温王长得瘦弱白皙，相貌不算特别出众，唯有一双眼睛漆黑如点墨，与高大的张昌宗站在一起，更像个小孩子了，只是，这个小孩子却极为沧桑的叹了口气，对着勉强算是个熟人的张昌宗道：“将军不知，我虽不曾犯错，但只要宫里的母后和王姐想论罪，我便是逃不过的。罢了，左右都逃不过，将军便拿了我去吧，将军也算与我有旧，我定不叫将军为难的。”

    张昌宗叹了口气，没再解释，只客气有礼的请温王上了马车，护送着他进宫去，宫里的情形却未透露一字。

    进了宫，把温王迎入殿内，对着齐齐向他行礼的宰相们，温王还有些懵懂，他还以为张昌宗是奉命缉拿他入宫治罪的，虽然不知道是什么罪，见相公们齐齐向他行礼，又见相王和太平公主都在，满脸的迷惑：“相公们这是怎么了？何以如此？快快请起，我不敢受的。”

    宰相们还待再说，安乐已然冲出来，怒斥：“李重茂，阿爹新丧，你竟全无悲色，你这是不孝！”

    李重茂被吓了一跳，本来就白的面容，吓得全无血色，抖若筛糠，若不是张昌宗眼疾手快的扶了一把，怕是要吓得跪下：“王……王姐怎地如此说？小弟……小弟并不知道。”

    这等懦弱胆小，可不像能担事的样子。

    张昌宗隐晦的看了岳母大人一眼，他的岳母大人垂着脸，不发一语，面色深沉，看不出怎么想的，倒是相公们的神色，虽依旧保持着肃穆哀戚，然细节处却可看出不同来，韦巨源和韦温想来的惬意的，唐休璟是个老狐狸，且为人滑头，轻易不会表态，张仁愿和苏瑰似有几分迟疑。

    张昌宗心下有数，手上稳稳地扶着温王，朗声道：“陛下大行，公主哀痛，臣等感同身受，只是，温王居于宫外，宫里又未曾向外报丧，事关职责，未有明敕臣也不敢泄露分毫，是故，温王仍不知陛下大行之事，请公主明鉴。”

    安乐面容一变，面色似怒死哀：“表兄，你竟帮他不帮我？”

    怎么这么多年了，这颐气指使、任性妄为的脾气不仅没收敛，还愈发张狂了呢？

    张昌宗默默蛋疼，大力扶温王一把，提醒他站好，自己却退后一步，拱手：“请公主慎言，臣不敢当。”

    安乐还待再说，太平公主一步跨出，面无表情的一把拉住她，开口道：“国不可一日无君，皇兄大行，未曾留有遗诏，为国事计，宜早定大统，还请相公们再开部议。”

    相公们对望一眼，是该先把新君人选定好，不论如何，相比起骄纵任性的安乐，便是皇后党的韦温、韦巨源也愿意捏着鼻子推温王的上位的，于是的，大家难得意见一致的定下新君人选，温王李重茂。

    然新君年幼，看他刚才的应对就知道，还没具备做皇帝的素质，还需要教一教，便定了相王入朝辅政，韦温、韦巨源、苏瑰、张仁愿、唐休璟五人同为辅政大臣。但不可避免的是，因为新君年幼，韦皇后必定得垂帘听政了。

    除了韦温跟韦巨源，其余人等想起韦皇后那糟心的见识和性情，面色都有些便秘之色，苏瑰左看看，右看看，看见与相王一处的太平公主，干脆捏鼻子认了，请太平公主入朝议政。

    张仁愿一听，也点头认同，总不能让他们一群男人上场去跟皇后掐吧，悍妇还需悍妇压，太平公主能否压制韦皇后……这根本不用问，若是不能压制，现如今也不会是温王为新君人选了，也跟着点了赞。

    韦温和韦巨源自是相反对的，只是，一贯滑头的唐休璟竟然也投了赞成票，支持太平公主入朝议政，三对二的情况下，两韦也无法，只得认了太平公主入朝的提议。

    新君人选定下，宰辅定下，宫里终于敲了皇帝大行的丧钟，召集百官、命妇入宫奔丧，按照礼仪规矩，为先皇发丧。

    等朝里新皇即位，朝臣们为先皇的谥号、庙号等吵出名堂，皇帝葬入定陵后，已是一月之后，张昌宗已然掌握金吾卫，坐稳了金吾卫大将军的职位，老婆孩子也一并进京。

