    任小粟走出教室，赫然看到一大群中年人在班主任身后站着。

    班主任斟酌了一下语气说道：“这些都是咱们班同学的家长，是这样的，大家反映说你身上可能携带着从壁垒外面带进来的病菌，所以大家希望你能够转学。”

    任小粟纳闷了：“转学？转去哪？”

    这事一出，恐怕没有学校会愿意接收他吧？

    然而一个男家长说道：“如果没有学校要你，那就直接退学吧，因为你一个人影响到全班师生的安全就不太好了。”

    任小粟心中叹息，这一切恐怕都在杨小槿的预料之中，难怪她昨天会说壁垒人排斥流民的潜意识，会比想象中还要激进。

    他看到这些家长的时候才意识到，那些同学们为什么见到他就闭上了嘴，应该是昨天晚上学生们回去说了这件事之后，家长们便立刻决定一起来学校，联合逼他这个流民退学。

    对这些家长来说任小粟不过是个流民而已，他们这么多人站出来，学校也一样会为他们妥协。

    这年头只要你敢闹，就没有办不成的事情。

    任小粟看着这些家长说道：“如果我不转学呢？”

    说实话，如果这是在荒野，这些家长可能已经都死了。

    荒野里的法则要比这里更简单，更直接！

    不过家长们并没有理会任小粟，他们看向班主任大声说道：“如果你们不让他转学，到时候学校里发生什么疫情的话，你们谁来担这个责任？而且以后产生的医疗费用，全都得由你们来承担，如果你们不赔钱，我们就去法院告到你们。”

    任小粟寻思着，他倒是在集镇学堂里看到过法院这个词，是维持公正公平的地方，不过集镇从来没有过这种东西。

    他也没想到自己头一次跟法院这种词汇联系在一起，竟然是因为这种破事。

    学生们都悄悄走出教室，他们观望着这边的谈话，因为他们也想知道这事最后到底会怎么解决。

    高三3班的班主任有点为难，昨天教务处的那位老师还专门跟他交代过，这是陆远安排的关系，谁也没想到这陆远安排的学生竟然是个流民啊。

    班主任打算踢皮球了，他小声对家长说道：“这位学生是陆远安排进来的啊，要不你们找陆远说说。”

    家长们面面相觑，他们之前也不知道这事啊，要是知道任小粟是陆远安排进来的，恐怕他们就不会这么张牙舞爪了。

    可还没等他们想好怎么办，一个身影忽然从走廊的人群外面挤了进来，任小粟转头一看，竟然是姜无。

    姜无看着那些家长说道：“你们要干什么？”

    “我们不干什么啊，”一个家长说道：“我们总不能看着流民跟我们孩子一起上学吧？”

    “凭什么不能，”姜无有点愤怒，以至于脸色有些血气：“大家不都是人吗，谁说流民一定会传染疾病，你们谁家孩子昨天晚上回家生病了吗？”

    家长气势稍微弱了一些：“那倒没有，但我可听说壁垒里已经有人生病了。”

    “你听说？”姜无声调高了一些：“你听说点事情就可以断送一个学生的前途了？”

    “流民有什么前途，”家长们也慢慢来气了：“你谁啊？”

    “我是这个学校的老师！”姜无说道。

    此时任小粟的班主任已经不吭声了，他乐得有人出来顶锅。

    一个家长说道：“你一个老师，犯得着为一个流民跟我们在这急眼么？”

    “我不知道什么流民还是壁垒人，”姜无掷地有声的说道：“我只知道他是一个学生！”

    任小粟看着这一幕，他忽然觉得姜无有些执着的可爱，甚至有点傻。

    但如果不是对方身上有这种执着与坚守，任小粟也不会在荒野上帮助对方，如果没有任小粟的帮助，可能那时候姜无和她的学生就已经死了。

    这一刻任小粟心中是有某种触动的，因为他在这浑浊的世界里，终于又在一个人身上看到了某种能发光的东西。

    在此之前，还有王富贵和小玉姐。

    陈无敌现在勉强只能算半个，而颜六元就不用说了，他与颜六元之间是亲情。

    一个家长忽然说道：“那你这么护着他，你怎么不让他去你们班上呢？”

    姜无毫不犹豫的说道：“我过来就是要说这个事情，我现在就去申请让任小粟去我们班。”

    人群里一个突兀的声音响起：“我也申请去你们班。”

    任小粟看去，他很意外的发现说话的人竟然是杨小槿……

    家长见姜无这么说便冷笑：“你这老师说话有点不负责任啊，你愿意让他去你班里，那你学生的家长愿意吗？”

    姜无顿了一下，声音低了一些：“我的学生没有家长了，我只需要征求他们的同意就可以。”

    这其实是姜无的痛点，那些逃难来的学生们经历过劫后余生的喜悦，慢慢的都开始思念起家人来了，这是灾难里无法割舍的伤痛，但只能隐藏在皮肤与肌肉下的内心里慢慢沉淀。

    忽然间，人群外面骚乱起来，二十多个学生走到了姜无的身边：“老师，不用征求我们的意见了，我们愿意让任小粟来我们班上，我们支持你，也支持任小粟。”

    外围有学生小声嘀咕道：“这么帮一个流民干嘛。”

    姜无的一个学生认真说道：“帮？我们这不是帮他，而且他也不需要我们的帮助，你们对壁垒外面的世界一无所知，我觉得这是一种悲哀。”

    在姜无的这些学生眼里，他们此时为任小粟站出来不过是感恩罢了，如果没有任小粟，他们都不可能活着坐在教室里上课。

    那场大逃亡里的难民有数千人之多，可现在真正到达109壁垒的有几个？

    他们如今对那场大逃亡记忆最深刻的一句话是姜无说的：跟着那个叫做任小粟的少年就能活下来。

    结果他们就真的活下来了。

    这走廊里的学生家长们都呆住了，因为他们总感觉这件事情好像偏离了他们的想象。

    ……

    马上就够5000票了，提前加更吧，谢谢大家

