    “不好意思七少爷，老爷吩咐过，任何时候都不准你踏入卧龙山村一步。”

    门口的保安，面无表情地说道。

    马小跳站在原地，脸色阴晴不定，双手握着拳头，心中说不出的颓然。

    想不到过了这么久，爷爷还是不肯原谅他。

    当初赵春的死，他是有责任，他也很后悔，很自责啊！

    可为什么，没有人给他一个赎罪的机会？

    “今天是爷爷的八十五岁寿辰，我把礼物送完就走成么？”

    换做马小跳以前的脾气，被一个下人这般驱赶，他自然舍不下面子掉头就走，只是此刻看到林风在身边，木子秋的事还需要拜托马家，所以还想着坚持一下。

    “这……”

    保安十分为难。

    “怎么了？”

    一个懒洋洋的声音响起。

    只见一个穿着西装的青年，走了过来。

    “三哥？”

    马小跳看到来者，脸色一僵。

    “哟，这不是七弟吗？你怎么来了？”

    那男青年轻蔑地看向马小跳，讥笑道：“你该不会忘了卧龙山庄的规矩吧？狗和马小跳，不得进入！”

    “马荣，你不要欺人太甚！”

    马小跳顿时气得脸发白。

    “欺负你又怎么了？你犯下这种错误，没把你一脚踹出马家就算不错了，你还有脸跟我摆脸色？”

    马荣冷嘲热讽道。

    在他看来，马小跳就是一个不学无术的废物，要能力没能力，要野心没野心，若非姓马，扔到外面饿死都是迟早。

    “你就是这样当大哥的？”

    一个淡淡的声音响起。

    马荣眉头一皱，正想看看是哪个混蛋这么不识好歹，敢在卧龙山庄门口挑衅他，目光一转后，下一秒却是脸色大变！

    “是……是你？”

    马荣瞠目结舌。

    他怎么会忘记这张熟悉的脸！

    就在昨天，这个混蛋和一个出租车司机来到了卧龙山庄，当着这么多人的面，把自己给挟持住！

    等山庄的真人赶到时候，这家伙已经逃之夭夭，连一个报仇的机会都不给自己！

    马荣眯起眼睛，看向旁边一个五十多岁的中年男人——正是那个出租车司机。

    好，好得很！

    正愁找不到他，他居然自己送上门来了！

    “是不是看到我倍感亲切？这样，你让我们进去，我让你看个够如何。”林风笑吟吟地说道。

    “小子，上次让你逃掉了，你今天居然还敢来，好，我会让你明白擅闯卧龙山庄的代价！！”

    马荣阴蹭蹭地说道，随即一挥手：“出来！”

    顿时，三个男子，缓缓地从一处走出。

    这三人身材谈不上高大，年纪都在四十以上，最老的一个似乎已是古稀之年，花白胡子，穿着一件练功服，干瘦的体型，仿佛一阵风就能将其刮走。

    林风笑道：“怎么，这次不喊保镖了？”

    马荣用看白痴一样的眼神望着林风。

    保镖？

    这三人随意挑选一个，都能吊打数百名普通保镖，若是联手，甚至可以对抗一支普通军队。

    眼前这个身手还算不错的乡巴佬，恐怕永远也不了解真人是怎样的存在。

    “三少爷，上次挟持您的家伙，就是他？”

    其中一人问道。

    “对，就是他。”

    马荣冷冷道。

    “此人看起来并没什么特殊之处。”

    那人打量了一番林风，淡淡道。

    “也未必吧，上次据说打伤了十几个保镖，想必应该有几分实力。”

    另一人道。

    “你们快点把他解决，老夫还要回去睡觉呢。”

    老头打了个哈欠，有些无精打采地说道。

    丝毫没有把林风放在眼里。

    “马荣，你若敢对我林哥出手，我定和你势不两立！”

    马小跳眼见形势不对，又急又怒道。

    “林哥？哈哈，你是在我们马家找不到依靠，所以去外面认了一个流氓当大哥？马小跳，以前我只是觉得你没志气，现在发现你不仅如此，还蠢。”

    马荣讥笑道。

    嗡嗡嗡！

    这时候，马荣的手机忽然响了起来。

    他拿起手机一看，顿时脸色微变，连忙按下接听键，宛如变脸一般露出讨好神色，语带谄媚道：“爷爷，您不是在宅院和陈老下棋吗，怎么有空给我打电话了？”

    “啊？啊？……什么？好，好吧。”

    挂了电话，马荣一脸不甘地看向马小跳，咬牙道：“你运气不错，陈家老家主听说你站在门外，给爷爷求情，破例让你今天进来参加寿宴……”

    马小跳顿时激动不已：“陈爷爷也来了山庄吗？哈哈，真是托了他老人家的福啊！”

    “别得意，爷爷放下话了，参加完寿宴，以后你依旧不得踏入卧龙山庄一步！”

    马荣冷哼道。

    马小跳没有理会他，对身旁的林风和老张点了点头，三人走了进去。

    “慢着，爷爷的寿辰，这两个外人是什么意思？”

    马荣眉头一皱，指着林风和老张道：“他们不许进来！”

    “他们是我最好的朋友，三哥你若不让他们进，那我现在就走，怕只怕到时候你不好跟爷爷交代。”

    马小跳淡淡道。

    “你——”

    马荣气得不行。

    这个小杂碎，简直就是得寸进尺！

    不过老爷子的电话都打来了，假如这小杂碎真的离开了卧龙山庄，到时候难免会怀疑是他心胸狭窄，把人赶走了。

    马荣眼珠子转了转，随即道：“让他们进山庄也不是不行，但卧龙山庄的规矩你应该知道，任何外姓人进入山庄，都必须接受全方位的搜身，确保安全才能步入正厅，如果你两位朋友可以接受，那我就放他们进去。”

    马小跳有些为难。

    林风道：“没问题，我们可以接受搜身。”

    马荣笑道：“好的，那请你们两位随我去监控室。”

    林风点了点头，让马小跳先去大厅，记得把礼物带给老爷子，他随后就到。

    接着，便和老张一起，往监控室走去。

    *

    监控室内。

    马荣对三位真人小声吩咐了什么，随后便转身走了出去。

    “哐——”

    大门关上。

    监控室，瞬间变得阴暗无比。

    老张忽然打了个寒颤。

    他开了这么多年出租，阅人无数，总感觉马荣属于当面一套背后一套的那种人，此刻这门一关，莫不是有什么阴谋？

    林风望着面前的三位真人，微笑道：“搜身这种小事，还要劳烦三位真人，会不会太小题大做了？”

    三人愣了愣，明显有些意外。

    “你既然知道我们是真人，难道就一点都不怕？”

    其中一个真人冷笑道。

    林风笑道：“奇怪，我为什么要怕？”

    那真人没有吭声。

    仿佛觉得这是一个很愚蠢的问题。

    “我先去泡杯茶，把这两只蝼蚁干掉后，记得弄干净点，别把地上搞的到处都是血，这样三少爷会不高兴的。”

    老头面无表情地说道，随即转过身去找茶叶。

    “撕拉——”

    一阵血肉撕裂的声音响起！

    紧接着，大片鲜血，从身后飞溅而来，撒了一地！

    老头停下脚步，眉头一皱，神色不悦地回过头，埋怨道：“都说了别把地上弄得太脏，你们怎么就……”

    下面的话，他却是无论如何也说不出口了……

    只因为，这一刻他仿佛看到了最不可思议的一幕……

    两个实力比他稍弱的真人，此刻竟四分五裂，歪着脖子，血肉模糊地洒落在地上。

    没错，是洒！

    胳膊，脑袋，大腿，身躯，五脏六腑，洒落一地……

    画面用惨不忍睹形容都远远不够……

    而本该被一巴掌拍死的林风，手里端着一包尚未拆封的极品大红袍，一脸笑意地望着呆若木鸡的老头：

    “茶在这呢。”

