    从始至终，季商尧对于乔安，那就是一点感情都没有的。

    一直以来，也都是乔安的自作多情，要是没有商绾绾，也会有其他人。

    总而言之，并不会是他。

    听到季商尧的话语，乔安坐在地上，不由得跟着嗤笑一声，只觉得好笑。

    她看着季商尧，眸底满是看得见的讽意。

    “季商尧，你就对我这么狠心是吗？”

    她为了季商尧做了这么多，就算是再怎么不喜欢她，也不应该会这样吧。

    没有想到，到头来换来的却是一句，送进去警察局。

    越想，乔安越是觉得自己好笑，太讽刺了。

    看着乔安的这个样子，季商尧没有说话，只是冷眼看着他。

    好一会儿，继续开口。

    “送进警察局！”

    这几个字，毫无疑问的事把他的态度已经说的十分明显了。

    要是喜欢乔安，对他有感情的话，又怎么可能会这样。

    像乔安这样的人，本来就应该受到法律的制裁。

    说完这句话以后，季商尧抱着商绾绾，直接离开。

    商绾绾靠在季商尧的怀里面，整个人还有些没有走出来的样子。她紧紧的抓着季商尧的衣袖，不敢松手。

    看着商绾绾的这个样子，季商尧的心里面也是说不出来的心疼。

    他伸出手，揉了揉商绾绾的脑袋。

    “别怕，我带你回家。”

    此时，原本商绾绾吃下去的药，也跟着开始来了药劲。

    她靠在季商尧的怀里面，一双小手开始不安分等我游走起来，脸上也是不一般的涨红。

    季商尧并不是不经人事的，看着商绾绾这样，又怎么可能看不出来她这事怎么了。

    他眸光一缩，整个人表情也越发的严肃起来。

    “绾绾，我这就带你去医院，等等。”

    “你别着急。”

    说完了这句话以后，季商尧作势就准备朝着医院走去。。

    倏地，商绾绾抓紧季商尧的衣袖，摇头。

    “不要，我不要去医院。”

    一直以来，对于医院，商绾绾都有种莫名的抗拒和不愿意。

    “不要，商尧……”

    商绾绾独特的小奶音，又带着些许撒娇和慵懒的意味。

    季商尧只感觉大脑里面砰的一声，直接就这么炸开。

    “绾绾，你……”

    接着，没等季商尧把话说完，商绾绾已经红唇直接堵住了他。

    霎时间，季商尧就这么愣在原地，有些不知道作何举动。

    好不容易等他反应过来，希冀早就已经被这个小女人撩拨得是满身热血，

    她强忍住悸动，抱紧商绾绾，扒拉住小女人的手。

    “绾绾，再等等，我们回家。”

    饶是季商尧再怎么克制住自己，可毕竟旁边的女人就是自己最爱的人，季商尧哪里还忍得了那么多，早就是浴火满身。

    一下车，他抱着商绾绾直接朝着房间走了进去。

    大概是被吃了药的原因，商绾绾的动作也十分的大胆惹火。

    不一会儿，房间里面只剩下来了一阵密密麻麻的暧昧喘息声。

    “不要。”

    “疼……”

    等到商绾绾醒过来，已经是快要第二天早上的事情了。

    她伸出手，揉了揉有些惺忪的睡眼。

    倏地，好像感觉到什么不大对劲。

    她转过身，只看见季商尧躺在她的旁边，正寂静的睡着，二他们两个人也是衣衫不整的模样。

    商绾绾小脸一红，不由得跟着尖叫一声。

    “啊！”

    她伸出腿，作势就朝着季商尧踹去。

    “你怎么在我的房间？”

    换做是别人，突然醒过来，有个人出现在你的旁边，估计也会给吓一跳才是。

    被商绾绾这么一闹，季商尧也跟着醒了过来。

    她看着他，眼底不禁闪过戏谑。

    “是吗？”

    “商绾绾，我看你这是吃干抹净，就想耍赖才对。”

    听到季商尧这么说，商绾绾更是觉得疑惑不解，不由得拧眉。

    “你，你什么意思？”

    怎么从这个吧男人的嘴巴里面说出来，就好像是她占了便宜似的，怎么还能这样。

    看着商绾绾的这个样子，季商尧更像是来了兴趣似的。

    他上前去，忍不住敲起唇角。

    “我到底是什么意思，你还不知道吗？你猜猜看，”

    “昨天晚上要不是你一直抓着我，不让我离开，我有怎么可能会待在这里。”

    “你可不要忘记了，昨天晚上你可是格外的主动……”

    没等季商尧把话说完，商绾绾已经直接打断。

    她红着小脸，嫣然已经是一脸的害羞。

    “季商尧，你给我住嘴。”

    在季商尧这么的提醒下，原本昨天晚上的那些零散记忆，全部都跟着串做一团，在脑海之中浮现，

    那些让人面红心跳的记忆在脑海之中如电影一般划过。

    商绾绾这才反应过来，昨天晚上，好像是她主动的没错。

    她咬了咬嘴唇，一脸的无措。

    好一会儿这才开口。

    “昨天，昨天晚上的事情都是一个意外，好了，你现在给我出去，”

    思来想去，商绾绾还是觉得先让季商尧离开比较好。

    不过，季商尧铁了心是一脸赖在这里的模样。

    “我睡我老婆，天经地义，我为什么要走！”

    听到季商尧如此不要脸的话语，商绾绾的小脸更是不争气的红了起来，

    她咬紧下唇，“你，你胡说八道什么，谁是你老婆。”

    “我们五年前就离婚了。”

    当初的离婚协议书，还是她先签下的。

    本来以为这辈子都不会和季商尧有任何的关系，没想到，又再一次的牵扯到一起。

    想起来，商绾绾只觉得有些莫名的讽刺。

    季商尧又怎么可能看不出来商绾绾的失落，她上前，轻声。

    “谁给你说的，我和你离婚了？”

    “当年是你签了离婚协议书没错，可是我又没有签，”

    按照这样来说，他没有签字，他们俩的婚姻关系，到现在都还是合法的没错。

    听到季商尧的话语，商绾绾一愣，满脸错愕。

    “你，你怎么能这样！”

    这个男人，怎么做事情老是这样过分。

    没有想到，她居然还在背后准备了这么一招。

    季商尧勾起唇角，笑的肆意，“我就这样，谁让你是我的女人？”

    “你！”

    商绾绾语塞。

