    “桀桀，搞定了一个长老，接下来就容易很多了。”

    书房内，八岐坐在中央的位置。

    一旁，一个天涯大教的长老与一名执事恭敬地站在那里。

    “老大，接下来有什么行动，请老大指示。”

    两人满脸恭敬地站在八岐前。

    “天涯大教还有六名长老，一个掌教，想办法再寄生几个长老，最好将掌教寄生了。”

    八岐微微眯起眼睛。

    “老大，根据我脑海中的记忆，掌教那里有保命至宝，想要寄生天涯掌教，最好是不朽神王巅峰境界进行寄生，这样比较安全一些。”

    “长老的话，倒是有极大地机会。”

    老者开口说道。

    “好！”

    “那就在寄生三个长老，然后进行下一步的行动。”

    八岐目光冷冽的说道。

    再寄生三名长老，那整个天涯大教距离覆灭也就不远了。

    “是老大！”

    寄生了一名长老，接下来想要寄生就容易很多。

    有天阵专门布置的阵法遮挡异动，在八岐他们的算计之下，寄生一名名长老并不困难。

    甚至比刚才还轻松很多很多。

    很快，接下来两天的时间不到，八岐的身前再次多了三名天涯大教的长老。

    “桀桀，接下来执行计划。”

    八岐满脸森然的笑了笑。

    “掌教，有前去查探的弟子传来消息，说有人看到我们天涯大教的人前往右方飞去。”

    半天之后，一名长老来到天涯掌教的宫殿内，朝着他汇报道。

    “右方，他们去右方做什么？”

    天涯掌教皱起眉头，脸色有些不好看的说道。

    “不知道，不过我们上次碰到龙王的地方是在右方，掌教，我想与几名长老带领天涯强者前去查探一下。”

    那名长老开口说道。

    天涯掌教脸上露出犹豫的神色。

    “我这次可以多带一些弟子，不进入深渊内，并且进行分裂队伍，一旦真遇到什么麻烦，甚至遇到龙宫那诡异的阵法，也能够第一时间反应过来。”

    “五六千名弟子的消失，我觉得最好还是查探一下，看看是不是龙宫暗中动手。”

    那名天涯长老继续说道。

    “确保安全的情况下可以，一定要注意龙宫那诡异的阵法，一旦被困住麻烦就大了。”

    “要不，通知一下老祖。”

    天涯掌教点了点头，开口说道。

    “掌教，这件事情没有必要通知老祖，我们又不是去与龙宫强者对抗，寻找人，一旦有任何危险我们直接回到神国内。”

    “这件事情我叫上几名长老跟着我一起就足够了。”

    那名天涯长老摇了摇头。

    “好，老安你做事我放心，万事小心。”

    天涯掌教想了想，点头同意。

    “放心吧掌教，我叫上三名长老，不会有任何事情。”

    天涯长老笑着说道。

    “好！”

    天涯掌教点了点头，目送着他离去。

    “如若真是龙宫所为，那就拼个你死我亡吧。”

    天涯掌教口中喃喃。

    他们已经成为了丧家之犬，如若这个时候还要遭受到龙宫的暗杀，那他们天涯大教也可以疯狂了。

    “老大，计划已经成功。”

    当那名天涯长老走出来的时候，立刻拿出智脑发送了一个信息。

    随后，他立刻开始去找另外几名长老。

    “很好！”

    与此同时，八岐接收到信息，立刻离去。

    “龙王。”

    几个小时之后，八岐飞过来。

    “搞定了？”

    王仙看向他笑着问道。

    “搞定了，寄生了四名长老，明天再弄死另外三个，长老级别的就全是我们的人了。”

    “龙王，明天动手的话，可能要需要天阵亲自过来一趟布置阵法了。”

    八岐满脸微笑的点了点头。

    “好。”

    王仙满脸微笑的点了点头。

    “这一次估计会有上万名不朽神王强者，其中一名寄生天涯长老的手下不能回去了，我们能够得到四个不朽神王九阶的尸体，我想等积累到十个，我提升至不朽神王巅峰战斗力。”

    “到时候，我可以寄生在天涯掌教的身上，那样的话，嘿嘿嘿...”

    八岐朝着王仙说着，口中发出阴险的笑声。

    “可以。”

    王仙目光闪烁。

    一旦寄生了天涯掌教，另外三个长老也是自己人，整个天涯大教就是囊中之物。

    如若天涯大教知道长老和掌教是龙宫的人，不知道他们会不会恐惧而亡。

    “龙王！”

    十个小时后，天阵赶了过来。

    “你和八岐商议一下明天的行动，最好不要放过任何一个天涯大教的人。”

    王仙朝着天阵说道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，立刻与八岐计划了起来。

    ……

    “所有弟子间隔一亿公里，如若需要进入深渊内查探，其余所有人在外面等待。”

    “一定要提高警惕，暗中很有可能会有强者在针对我们。”

    时间很快，第二天上午，天涯大教四名掌教站在最前方，朝着所有弟子说道。

    “是长老！”

    上万名不朽神王级别的强者立刻应道。

    他们也知道这一次的行动，查探他们天涯大教一众强者的消失是在深渊内遇害、还是被人暗杀。

    如若被暗杀，那就能够确定是龙宫所为。

    那样的话，他们天涯会走向另一种不惜一切的道路。

    “几位老兄，小心！”

    开口说话的长老看向另外三人，提醒道。

    “放心，这要是能够将我们杀了，我们也不用活了。”

    另外三名长老自信的说道。

    他们乃是不朽神王九阶强者，在如此警惕之下，还是在深渊外面，要是被杀了，那他们也怨不得别人。

    只能说对方太强，他们太菜。

    对于这一次的行动，在他们看来没有丝毫的危险。

    “好，既然如此我这边打头阵，你们分散在左右以及后方。”

    那名天涯长老笑着说道。

    “好！”

    一众人点了点头。

    “你们几个发现的线索，就由你们来带路。”

    为首的长老朝着身旁几名不朽神王弟子说道。

    “是长老！”

    几名弟子立刻带路。

    为首的长老嘴角微微翘起，他身旁的几名弟子脸上也是露出笑容。

    他们几人，自然便是毒液虬龙种。

