
　　秦风要跟石更搭上线，还要赚到第一笔钱，突破口就是木料，这东西能难倒别人，但根本难不到秦风。

　　他现在能量不是太强，但之前的记忆是存着的，其中改变基因技能通过能量可在实现，而山里不缺树，再有这技术，弄出几颗花梨木那根本不是啥大事。

　　下午进了山里，秦风去的深山，找了两颗较大的树，开始运起能量改造技能，很快天地间的能量进入秦风的身体当中，通过他的手进到了大树里面。

　　接着又过了没多久的功夫，那两颗若大的老梨树，直接成了花梨，而且以肉眼可见的速度开始变高变粗。

　　约有一个小时的功夫，那树已然粗的一个人搂不过来了，秦风看差不多了，随后拿柴刀运力，很快将两两颗树给砍了下来，又修剪一下，挂了绳子，这才拉着回家。

　　两颗巨木拉到家里，已经是天蒙蒙黑了。

　　张云看到秦风累的满头大汗的进屋，再看看外面的巨大树干，惊的眼珠子都要瞪出来了：“风儿，这是你拉回家的吗？你现在力气怎么这么大了？”

　　秦风神秘一笑：“呵呵，娘，我给你说啊，我现在可是厉害着呢，你知道我为啥能好不？其实是那庙里的神仙显了灵，现在我有神仙的一些本事，这不算个啥。”

　　接着他是一阵的瞎扯，说是神仙教了这个，教了那个，还让他怎么发财。

　　不过这也是没有办法的事情，张云是他娘，以后要跟他长期在一起生活，他不要能事事瞒着母亲，所以得找个合适的理由。

　　张云在昨天秦风身体好起来的时候就觉得好奇，现在一听连连的点头：“小风啊，这可是太好了，神仙保佑你，这是老天开眼了啊。”

　　“娘，以后我一定让你过好日子，你放心吧。”

　　“啥好日子不好日子，娘就希望你赶紧赚点钱，然后能娶了美丽，现在你都二十多了，这到了结婚的口子了……”

　　娘俩聊着天，好好吃了一顿晚饭，第二天秦风早早的就去杨美丽家借了拖拉机，拉起两根巨木去了镇上。

　　他们镇上多是做古典家具的，算是镇上的产业链，而且还有古家具城，秦风拉着两个花梨巨木一到镇上，那红红的木心，金色的木缘，很快让镇上的人看呆了。

　　“妈呀，这是多少年的树啊，也太大了。”

　　“是啊，这成色太好了。”

　　“好多年没见这么好的料了，哪弄来的啊？”

　　“这得多少钱啊……”

　　众人议论纷纷，有一些干家具的老板更是上前招呼着：“小伙子，你是哪村来的啊？这两木头卖不？”

　　“是啊，小伙子，要是你卖的话，我出高价收了。”

　　“小伙子，我家可是最大的家具厂，你说多少钱啊……”

　　一路前走，人越聚越多，干这一行的，全知道现在木料的难寻，一个出的比一个价高。

　　而秦风参照了一下昨天石更给的价格单，大约也明白了这两巨木的价值，约在五十万左右，不过这只是按市场论斤卖的价，这东西还要讲纹理。

　　而且这木料巨大无比，可以做的东西也多，应该能卖的更贵。

　　不过秦风自然是不会卖给别人的，这样一路到了老石家具厂才停在了木口。

　　石更在屋子里听人说有人把大木料拉过来了，猛的就是一惊，赶紧在屋内跑了出来。

　　再到外面看到那巨大的两个花梨木料，再看看秦风，他惊的都不知道说啥好了：“秦先生，这……这是你要卖给我的木料吗？”

　　“是啊，更伯，今天先拉两个小的过来试试水，你要是给的价格合适，以后我还给你往这里送。”秦风淡然的点头道。

　　“啥？”石更听的一惊：“这还是小的，还有更大的吗？”

　　“当然了，这差不多是最小的了，后面还有好多大的，你看看给个价吧，我这不欠帐，完事用钱还要买些江西去。”秦风点头道。

　　石更反应过来，看看周围一帮家具厂的老板虎视眈眈的看着那巨大的木料，知道不能再犹豫了，赶紧上前看起了木料。

　　周围的老板们此时也来了精神：“哈哈，老石，你这能吃得下不？不行就让给我吧。”

　　“是啊，老石，你这厂子也没做过这么大的料啊，我这正好有个客户想做个大物件让我好了。”

　　“小伙子，你这卖东西不打听打听啊，我可是镇上最大的厂……”

　　一帮人说啥的都有，石更这下更急了，他的家具厂一直没有啥起色，就盼着有个大料能火一把，如果这会让人把料买走了，以后他怕是再没机会了。

　　所以直接一拍胸脯：“秦先生，啥也不说了，这两个巨木，我出八十万，这是我现在所有的现款了，你看成不成？”

　　“八十万？”秦风一愣。

　　但这会旁边一个老板直接喊了起来：“小伙子，给我，我给你八十五万。”

　　另一个跟着喊道：“我出九十！”

　　喊价的两个全是镇上数一数二的家具厂老板，这一喊石更瞬间慌了：“喂，你们瞎抬个啥价。”

　　说着又看了看秦风：“秦先生，你……你要是嫌我给的价低，我……我再给你想想办法。”

　　秦风看他面红耳赤的样子，微微摆了摆手：“好啦，更伯，咱爷俩有缘，就按你说的八十万，交钱卸货，你今天中午请吃饭就好。”

　　石更没想到秦风如此豪爽，直接愣住了；“秦先生，你……你说真的？”

　　“那还能骗你？我这个人说话算话，之前说给你送两个木头那必须给你。”秦风笑道。

　　“哈哈，行行，卸货卸货，秦先生，你进店，我让你安排点好酒好菜。”石更大笑道。

　　周围众人也没想到秦风会这样，一时间看向秦风的眼神都有些复杂起来，他们全是生意场上常来常往的，爱财的见多了，这为了信誉少赚十万的还真没见几个，特别是秦风还如此年轻。

　　秦风没想那么多，他的经历注定让人对钱财看的不会太重，再怎么说也是统一过三界的，只有了第一桶金做资本，后面他想得到钱不要太简单。

　　这样和石更交付了货款，石更又摆了一桌丰盛的酒菜，两人好好喝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百九十九章 卖木料免费阅读。https://xs.23sk.com 