 盘坐在床上，陈飞回想了一番刚才的事情。对于莫卡法王所说的事情，陈飞大体上是相信的，但也没有全信。他

    不会因为对方一番话，就简单的将达布活佛、莫卡法王他们一行当好人，将嘉木活佛和丹巴法王当做坏人。然后帮助其中一方，将对方消灭。陈

    飞会根据自己所看到的情形来自己判断。这也是陈飞制定那个计划的一大原因。自

    己直接参加行动，如果到时候，嘉木活佛和丹巴法王真的有活祭行动，自己到时候自然会出手阻止对方。休

    息了一晚，次日早上，随着钟声响起，众人纷纷从小房间中出来了。

    不过和之前不同的是，今天早上，倒是有好几人迷迷糊糊的睡过头了，其中就包括林慧。陈

    飞当然知道原因，那是因为莫卡他们偷人的时候，给这些人下了迷药的缘故。又

    和之前一样吃饭诵经，诵经完毕之后，陈飞主动上台找到了诵经的措钦，说自己想要见丹巴法王一面。

    措钦很快通知了丹巴法王，来到了陈飞面前。

    陈飞开门见山，直接说明了自己的来意，“丹巴法王，昨天你的提议我考虑清楚了。我愿意拜嘉木活佛为师，不知道我什么时候能见到他。”

    闻言，丹巴法王嘴角露出一抹笑意，看着陈飞道：“这是正确的选择。不过，我师父嘉木活佛身份尊贵，不是想见就能见到的。”

    “这样，你和大家一起接受洗礼。明日之后，我要带你们一起参加仪式。到时候，我师父会出现，你就可以看到他了，到时候也可现场拜师。”陈

    飞思索了数秒钟，随即点头道：“可以。”

    “好的，那你准备一下。明天和大家一起去接受洗礼，后天一起参加仪式。”丹巴法王吩咐道，说完随即离开。

    然后，陈飞则一下成了众人的焦点，纷纷围了上来，议论纷纷了起来。其中恭维拍马的人不少。

    “陈兄，你太厉害了，竟然拜活佛为师。”“

    陈兄，我和你同一天来的，那天我还在外面看到你了，当时我就觉得你很不平凡，果然如此啊！”“

    我们都拜丹巴法王为师了，而你拜了嘉木活佛为师。从辈分上来讲，我们倒是要叫你一声师叔了。”

    ………

    恭维的人群外围，林慧兴奋的看着这一幕，脸上带着笑意，欢呼雀跃道：“太好了，陈大哥终于相通了。他拜师嘉木活佛，肯定前途无量，以后成为宗师都是有可能的事情。”许

    刚在一旁撇了撇嘴，脸上的表情有些酸，“那家伙之前不是说什么法王不靠谱，让我们不要拜师吗？怎么转头自己就变卦了，呵呵！”

    “许刚，别说了！”林慧瞪了许刚一眼。“

    我说的又不是什么假话，之前他说不要拜师的时候，很多人都在现场的，他——”许刚有些不满的出声道，但话语说到一半，看到陈飞走出人群，朝这边走了过来，顿时闭上嘴巴，不敢说话了。毕

    竟，陈飞无论是实力还是辈分，现在都压过了他许刚，他哪里还敢胡言乱语了。

    林慧倒是满脸笑容的迎了上去，“陈大哥，恭喜你了。”

    陈飞淡淡笑了笑，随即想到了什么，对林慧道：“林慧，明天洗礼的时候，你们跟我一起吧！”

    陈飞这么说，是因为莫卡法王的话，让陈飞担心丹巴法王他们有什么不轨的举动。让林慧他们和自己一起，也好保护一番。

    而林慧显然就没想那么多了，点了点头答应道：“嗯，陈大哥，我们会紧跟着你的。”一

    旁的许刚翻了翻眼，想说什么，但终究还是没有开口。

    一天过去，次日洗礼的日子到来了，山谷中的一行人由丹巴法王亲自带领，来到山谷深处一个山洞之中。山

    洞面积不大，最里面有一个小小的水潭。所谓的洗礼，就是用水潭中的潭水，在额头上轻轻的淋一下，就算完成了。

    因为水潭很小，所以洗礼只能排队一个个的进行。不过，整个过程很简单，洗礼的速度倒也算很快。而

    有了昨日的提醒，林慧和许刚此刻就排在陈飞身后，脸上带着兴奋之色。

    轮到陈飞了，走到水潭旁边，一名红衣僧人对陈飞笑了笑，出声道：“闭眼，认真感受佛的洗礼。”

    陈飞依言闭上了眼睛，随后就感到一阵冰凉的液体淋到了自己额头上，然后顺着脸颊滑落了下来。

    而且，似乎和之前的人有些不同，陈飞感觉自己洗礼的潭水似乎要多一些。

    就在陈飞心中疑惑的时候，他忽然间感到，这些淋到自己额头上的泉水之中，竟然生出一丝及其细微的气劲，顺着额头进入到了自己的脑袋之中，让自己的脑袋晕了一下。

    虽然这晕的一下时间很短，陈飞很快就清醒了过来。但这还是让陈飞马上警觉了起来，毕竟有关精神方面的东西，都是十分珍贵的。自

    己也是在岛国沫草寺中，无意间得到了那两枚桃核，这才算是有了些精神攻击手段。而

    现在，这潭水竟然能影响到自己的精神，虽然很微弱，但也算很不俗了。

    同时，陈飞也明白对方这所谓的洗礼，真正的目的是什么了。无非就是用潭水来影响受洗者的精神，让他们臣服受控制，以便明天活祭仪式的举行。至

    于自己淋水比较多，想必也和自己的实力强有关。对方担心无法控制，所以加大了用量。想

    到这，陈飞心中对丹巴法王和嘉木活佛的行径，越发的警惕了起来。

    但表面上，他却装作没有什么的模样，道谢之后回到了队伍之中。

    在他身后，林慧和许刚也很快接受了洗礼出来了。

    外人看起来没什么，但陈飞仔细观察之下，还是发现二人的精神受到了些影响，活泼的林慧此刻沉寂了许多，眼神似乎也多了几份呆滞。

    悄无声息，陈飞打入几抹气息，为二人将脑海内的精神气息震碎，解除了潭水的影响。 