一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第638章万万没想到

    陆亦轩手中的球棒被缴械了。

    娘的，真是一万个没有料想到，尽管都已经足够小心，足够提防了，谁知道仍旧中了对手的算计。

    主卧内居然藏了两个人，两个女人。

    刚才撞门而入的那一刻，若非是被主卧大床上那近乎全果女人给惊愣到，若非在一刹那间，出现了一个全天下成年男人看见果女后的下意识愣怔动作，他怎么会被藏身主卧内的另一个女人趁机用手枪顶在了太阳穴上。

    另一个女人，模样儿长得同样颇为精致，五官很精致，跟他相比，身高只是稍稍矮了半个脑袋，身材同样也是火爆之极。

    最最关键是，另外这个此刻正举枪顶住了他的女人，居然也特么几乎是不穿衣服的风骚样儿。

    真特么见了鬼了！

    老子是不是进错家门了，跑进某对百合花的家里来？

    陆亦轩脑子有点乱，此刻居然有心情冒出一些有的没乱糟糟念头。

    此刻他才特别有留意到，这两个无论模样还是身材都特么堪称极品的女人，都长着一张典型东亚人的面孔。

    但却从二女那细微的神情反应之中，很敏锐就感觉得出来，这是两个东桑娘们。

    “妈的，这特么莫非是直接从东桑一路追踪来港复仇的……”

    陆亦轩暗骂自己愚蠢，都能够想象到香江这边会有黑帮报复，怎么就把东桑国那边的情况给忘记了。

    在香江狠宰了赌博集团一刀，让对方亏损了近百亿港元。

    在东桑，他可也没少了割赌博集团的肉啊！

    这些赌博集团业务覆盖整个东南亚是没错，但每地的具体业务操作，当然是当地的帮派势力在把持，香江这边的幕后黑手敢一次性出动上百打手明着报复，东桑那边，真以为自己跑了和尚，人家就不来摸和尚庙了啊！

    失策失策！

    早知如此，不该这么心怀侥幸，自以为跑来这处少有人知公寓休息，就没人可以找到自己下落。

    面对这些穷凶极恶，无孔不入的幕后黑势力，自己抱有这种侥幸心理，真是自讨苦吃啊！

    “脱掉裤子！”女人用枪点了点陆亦轩太阳穴，冷笑着下指令道。

    此时，那个全身上下就关键地方遮盖了片薄布料，姿势撩人躺在主卧大床上的女人，坐起身来，玉臂一扬，变戏法般，手中赫然也多了一把枪，枪口同样遥指着陆亦轩，似笑非笑地看着陆亦轩。

    看样子，这两个女人可是一丁点儿也没小瞧了陆亦轩，即便是已经用枪威胁住了陆亦轩，也是一丁点儿机会不给他留下。

    想暴起反抗，打倒近身一人之际，另外一人枪里的子弹，铁定是要招呼在他身上。

    二女配合默契的动作，让陆亦轩心头压力山大，生出难以拒敌之意。

    陆亦轩心中嘀咕，不知道对方到底要怎么对付他。

    真要是来暗杀报复他的话，直接开枪，或者把他绑起来再调理，反正不管用什么招数，此刻的他，估计也只有听从摆布的份。

    但是这两个东桑娘们，明明身手了得，偏偏都还特么做这样一副卖肉架势，这上来还命令他脱裤子……

    事情越来越朝着一个完全无法预料到的结局开始演变。

    陆亦轩道：“抱歉，我可不可以先去洗个澡啊，刚刚从外面回来，出了一身的臭汗，你们……呃，你们手里有枪，无论你们要对我做什么，我肯定不敢反抗的，但是这一身臭汗的，你们不嫌恶心啊……”

    身边那女人伸手指在陆亦轩胸膛上轻触了下，像是在确定他是否真的一身臭汗。

    然后，她收回手指，张口吮了下指尖……

    这轻佻动作，当真也是没谁了。

    女人咯咯轻笑了声：“陆桑，明人不做暗事，你应该猜得出来，我们姐妹是为何事而来。

    实不相瞒，我们是东桑山口组的，

    阁下昨晚在大阪大出风头，原本我们大人很有兴趣召见阁下聊聊天，

    不想阁下却溜得比兔子还快，没能在大阪见到阁下，实在可惜呢！

    你现在肯定很是好奇，我们姐妹俩，为何会这样的装扮，出现在阁下秘密居所之中？

    不过你很聪明，

    有一点你说的没错，阁下一身臭汗，的确是有些败人性致呢！”

    不得不说，这两个明显经过特殊培训的东桑娘们儿，说话行事，动静之间，一投手一举足，都是媚态尽显，很能勾动起男人心底邪火。

    别看现在正被两把黑洞洞枪口指着，陆亦轩此刻的心思，还真是没多少惧意，反而颇有点蠢蠢欲动的样子。

    他刚刚借口要去冲凉，既是想借此看看能否找到脱身机会。

    另外，潜意识之中，只怕连他自己也搞不清楚，或许还真是在想象着，待会儿实在脱身无法之时，那就索性跟这两个娘们好好打一架。

    此刻听近身的女人直白表露了身份来历，甚至表明了就是要跟他打一架的意思。

    好家伙！

    想归想，做归做。

    此情此景之下，陆亦轩还真是有点……

    但是突然，陆亦轩想到了某种可怕问题，失声惊道：

    “你们……”

    陆亦轩差点脱口而出，质问你们不是有脏病想传染给老子，准备用这种卑鄙手段害死老子吧。

    正这时，冷不丁就听到身后客厅方向传来一阵脚步声。

    明明进门后已经反锁的房门被人打开来，一阵杂乱脚步声响中，在他扭头向外张望之际，真是见特么的大头鬼了，赫然有一票男人，五六个之多，一个个身上肩上抱着扛着各色机器，大摇大摆就涌入了公寓内。

    看到这一幕，陆亦轩眼珠子都要瞪出来了。

    他刚要转身往客厅冲，想要去质问这些都什么人，可是近身的那个女人偏偏又拿手枪顶了顶他，此时对方不是枪顶他的太阳穴了，而是直接顶在他腰眼间。

    跟着就听，女人低声在跟他说：“陆桑，不用太过惊讶，外面这些人都很专业的，待会这些人会架起设备，为我们三人摄影留念……”

    陆亦轩脑子轰嗡一阵乱响，特么你在逗老子呢！老子跟你们俩小娘们玩打架，然后旁边还有一票臭男人架着机器拍摄留念？

    他突然有些想明白过来，对方这是要对他干什么了！

    麻痹啊！

    这是要拍他陆大老板的小电影，用这种下作手段掌控他呀……