    拿了钱就算了，居然还污蔑自己，自己差这几万块钱么？

    叶晨脸色难看的走了进去，看到李哲一脸嫌弃的把卡扔在了桌子上，额头青筋暴起道：“我会手头紧？你以为我和你一样么？”

    若是能够娶了湘筱筱，以后绝对对于他有着很大的帮助。

    起码他在家族的位置上会有着很大的帮助，不会因为只是一个不起眼的子弟而不受到重视。

    “不手头紧你给我钱干嘛？”李哲大大咧咧的坐在湘筱筱身边道：“搞得我差钱一样。”

    湘筱筱白了李哲一眼，给李哲倒了一杯红酒道：“你别捣乱了，今天可是宣萱的生日，弄的人家下不了台多尴尬啊，你要是看他不顺眼，拉出去揍一顿不就行了？”

    叶晨没有想道湘筱筱会为他着想，心里一热，感动的不行，可是最后两句话，直接让他崩溃了。

    “筱筱！”苏萱萱拉着湘筱筱，嗔怪一声，自己的生日怎么就和自己这个闺蜜过不去，每次都要折腾一番。

    “叶晨，你和他计较干嘛，来，我们喝一杯。”一个女生对于叶晨很爱慕，感觉这是自己的机会，忍不住想帮叶晨一下，让自己的印象变得好一点。

    脸色难看的叶晨自然也顺坡下驴，恢复了之前的暖男气质，微笑着举杯。

    毕竟叶晨的条件好，其余人生日也都不错，但比起叶晨差远了，之前吹嘘自己一个月几万块钱的青年就有点谄媚了，嘿嘿笑道：“叶晨你喜欢湘筱筱这么多年了，我们都感觉你们是男才女貌，搭配的很呢。”

    叶晨微微的一喜道：“哈哈，王陵你可别瞎说啊，筱筱可是会生气的。”

    瞄了一眼李哲，想看看李哲的表情，接过发现李哲根本就没有理会，反倒是兴致勃勃的看着这边的热闹。

    “王陵，你是眼瞎么？哪里看的搭配？”湘筱筱忍不住了，虽然自己不想捣乱，但人家都说到她脸上了，她也不能做哑巴。

    王陵脸一黑，他不知道湘筱筱家里到底有多强大，只知道有钱，伸着脖子道：“我怎么眼瞎了？你身边的那个土鳖就配了？这里是他能来的地方么？看看一身的地摊货，吃得起这么贵的酒店么？”

    若是他知道湘筱筱的家世，估计打死都不敢这么嚣张。

    “土鳖？”李哲起身，看了看自己一身，奇怪道：“地摊怎么了？地摊就土鳖了？难道说你比我有钱？一个月赚好几万块钱的大人物你可别吓我啊，这个酒店我吃不起么？”

    妈的，这个傻吊是不是有群体嘲讽的能力？

    “你知道我们今天吃的一顿饭多少钱么？”王陵看到叶晨露出一丝满意的笑容，顿时一喜，要是和叶晨搞好关系，对于以后的帮助可不少。

    想到这里，他顿时越发兴奋了。

    “哎呀呀，多少钱啊？我也很好奇啊，这个酒店，应该是碧海大酒店吧？难不成一顿饭还能够让我破产不成？你是哈巴狗么？这么会找机会舔？”

    李哲戏虐的看着王陵，讨好别人就算了，居然踩着自己来舔，舔狗！

    碧海大酒店自己吃不起？这个要是被知道内情的人知道，估计会笑死，自己的酒店，自己能吃不起？

    叶晨对着服务员招招手，一脸微笑道：“服务员，上蛋糕，上菜，对了，刚刚我们喝的几瓶酒是多少钱？”

    他知道不能针对的太直接了，湘筱筱的态度太古怪了，他都怀疑这真的是湘筱筱的男朋友。

    服务员走了过来，瞄了一眼微笑道：“客人你好，这几瓶酒应该是五万多，具体是多少我不是很清楚，需要我去问一下么？”

    毕竟这般高档酒很少有人喝的，这个服务员来到这里的时间并不长，不知道也是正常的。

    “不用了，谢谢。”叶晨充满了风度道：“请上蛋糕吧！”

    很快，几个服务员推着蛋糕车来了。

    叶晨知道自己不能做的太过，所以干脆仿佛忘记了刚刚的事情，这些同学也是人精，都故意忽略了这些问题，只有王陵，看起来很不甘心，却只能狠狠的盯了几眼李哲。

    气氛越来越好，很快就有说有笑起来。

    “莹莹，这是给你的礼物！”

    莲花玉牌，羊脂玉的莲花玉牌看起来好看极了，特别是盒子精美，湘筱筱拿出来以后，苏萱萱的眼睛都亮了。

    “哇，好漂亮！”苏萱萱小心翼翼的接过，惊讶道：“这是羊脂玉啊，好漂亮啊，筱筱，这个太贵重了啊！”

    毕竟苏萱萱也是有钱人，羊脂玉还是可以一眼就认出来的。

    湘筱筱揽着李哲的手臂，高兴道：“这是我男朋友给你选的，怎么样，漂亮吧？”

    所有人的目光又凝聚在了李哲的身上，全是不相信的眼光。

    “筱筱，谢谢你和你的男朋友，虽然不便宜，但是我还是会收下的，到时候你生日我一定给你找个让你满意的礼物，嘻嘻！”苏萱萱很喜欢这个洁白充满油腻光泽的莲花玉牌，看一眼都感觉十分的高大上。

    湘筱筱捏了捏苏萱萱的小脸：“小妞，跟爷这么客气干嘛？要不今晚上你侍寝吧！”

    苏萱萱立刻学着古代的侍女一般行李，随即道：“公子喜欢，小女子今晚上任由公子怜爱咯~”

    李哲喝了一口茶差点喷出来，两个美女这般玩法，实在是养眼。

    叶晨也看的火热，突然手机响了，拿出来看到时自己爸爸打来的，眼睛一亮，立刻接了电话。

    “爸，你们不是要来碧海大酒店谈生意么？房间我给定好了，你让那几位股东来吧。”

    这一次叶晨选择这里，就是为了炫耀一下自己爸爸所在的公司马上就要上市了，要知道，这一下子，至少可以分得价值一个多亿价值的股份，而且潜力很高的。

    他就是为了炫耀，让湘筱筱看看自己的能力，若是再娶了湘筱筱，以后那真的会一路顺风的。

    “萱萱，很抱歉啊，我爸爸和几个柯普通讯的几位股东谈一谈公司上市以后的事，让我顶一个酒店，我就干脆定在了这里，我先过去一趟，很快就回来。”

    叶晨就是故意的，表情掩饰不住的骄傲与自豪。

    王陵羡慕的眼睛发红，他可是知道科普通讯上市以后的市值，那可是过十亿的市值啊，股东也不过四个。

    其他人听了也都羡慕的不行，几个女生更是媚眼如丝，毕竟叶晨典型的高富帅啊，若是能够嫁入豪门，那真的以后不需要奋斗了。

    “科普通讯？怎么有点耳熟啊？”李哲好奇的想了想，这个名字有点耳熟啊，感觉十分的熟悉。

    他的记忆力惊人，很快就想起，这不是黄中原留下的几份股份中的其中一份么？

    “当然耳熟啊，科普通讯研发出来的几种技术，让科普通讯已经成了一个庞然大物，这一次上市以后保守估值就是十几亿，这么多钱，你十辈子，一百辈子也赚不来的。”

    王陵嘲讽的看着李哲，一个土鳖，能知道科普通讯？搞得和真的一样。

    “哟，这么厉害？我听说科普通讯的董事长好久没有消息了，董事长不在，怎么上市啊？”

    李哲冷笑一声，妈的，今天就有意思了，酒店是自己的，连科普通讯都是自己的。

    “碧海大酒店的董事长，就是我们科普通讯的董事长，这个你怕是不知道吧？今天开销科普通讯报销，大家尽情吃喝！”叶晨感觉李哲在这里已经传闻了一个笑话，临走的时候还忍不住炫耀一番。

    “你能够代表科普通讯？”李哲听了忍不住询问，这好像都是自己的公司，你自己吃了东西，让公司来给买单？

    李哲听得有点不舒服了。

    “那是自然，科普通讯中，我爸爸可是四个股东中的一位，以后就是需要我来接手的，你以为我说了不算？区区十万八万的，对于我来说根本不算什么事。”

    叶晨此刻，仿佛化身为太阳一般耀眼，旁边的花痴都围过去几个。

    确实是如此，他的爸爸作为四个股东其中一个，而他又是他爸的继承人，以后接手科普通讯，绝对是一件很稳的事情，可以说，他就是未来的亿万富豪。

    叶晨骄傲的出门了，李哲则忍不住拿出一叠合同，翻找了一下，很快找到了科普通讯的资料，查看了一眼，就忍不住想笑了，他一个人，占据了百分之六十的股份，而其他四个人，全部都是百分之十。

    而且这四个人，都是各个小家族的一些小人物，算得上是内家拳吧，不过拳脚技术差劲的很。

    “在干嘛？”看到李哲坐在那里，桌子底下翻找着资料，湘筱筱好奇的伸过脑袋问了一下。

    “发现一个好玩的……”李哲呵呵一笑，收了手中的资料。

    居然是自己的公司，还是自己的酒店，最可笑的是，叶晨居然明目张胆的告诉他，私账报公，居然还一副理所当然的样子，看则个样子，肯定也是经验丰富了。

