
三|点十分，年会正式开始。

毫不例外的，按照以往的规矩，应该是由他宁总先演讲，

然后介绍各位设计界举足轻重的大神们。

然后再将各组选出来的作品带上来，由评委们评价，给予经验。

这一次依旧是如此。

看这个情况来说，“十音”应该是得压轴出现的。

宁连臻说着宁氏未来宏图的时候，在他前面坐着的一排兴致缺缺的评委。

他们都是设计圈的神级人物。

来这儿也不是专门来听宁连臻对宁氏未来规划的。

后面挤满媒体的摄像机。

也是和宁氏熟悉的媒体。

叶歆被夹在中间站着，看着前排的Elva转过身来，搜查自己的模样。

Elva一眼甩过去，就看见了人群中的叶歆。

穿着素白，简单又随性，脸上白净又素雅，应该是很普通的一声行头，可是她在人群中，又是那么引人注目。

好想给师父父打个招呼！

Elva忍住自己想要举起来得手。

突然和叶歆对视上，Elva还没有露出她的笑容，便感觉到叶歆一记警告的目光射过来。

Elva立马木讷的转过头去，恢复高冷的自己。

叶歆身旁的魏然扯了扯她的袖子，问道：“歆歆你有没有发现，刚刚Elva太太好像给我们笑了下。”

叶歆反问：“她看过来过了？”

魏然点头：“刚刚有的！我刚看过去Elva就转过身去了。”

“那可能是你的错觉。”

叶歆碰了下魏然手里拿的杯子，一口饮尽，阻止魏然继续说下去。

这群评委里，没几个见过叶歆，自然，叶歆对他们也没有印象。

其他的都挺好，其中有一个设计师，恐怕不是什么善茬。

叶歆没有过多在意，听着宁连臻说完之后，就是各个设计师介绍了。

等Elva说完，主持人出现，大声说道：“想必大家已经听说了，设计界的天花板，我们的十音大神会来到我们的现场。”

底下一阵尖叫声。

“那么再接下来的时候，让我们期待十音大神的现身吧。”

“十音大神还会亲自指导我司设计师，自己的一些经验！”

“好的，接下来让我们欢迎十音！”

主持人退后，然后从后台上来了一个中年男人。

男人身着整齐西装，啤酒肚将西装穿的有一点大，头发掉光了不少，头顶噌亮噌亮的，地中海发型格外引人注目。

男人在掌声中上台，脸上挂着淡淡的笑，表现的还算尔雅，有种艺术家的风范。

他一上台，周围的掌声以及抑制不住的尖叫声更甚了。

Elva看着上台的这位和自己师傅差距那么多的人，真的是有被气到。

好歹师傅也是妥妥的一位美少女，就算是找个冒牌货，也不至于这么冒牌吧！

不能说一模一样，只能说毫不相干。

台上的十音一手拿着话筒，另一只手背在身后扬着脑袋，微微向给他打招呼的设计师点头。

叶歆坐在椅子上没有起来，她看着台上的人，心想：“可真是出乎意料哈。”

那么，宁爸爸会如何收场呢？

叶歆的笑容越来越甚，一旁的舒真察觉到有些不对劲，凑过来问她：“怎么了？不舒服？”

叶歆摇头。

她开口说道：“没什么，只是觉得十音大神和我想象中的差距很大。”

“岂止！”

舒真打断她的话，说道：“我就想着十音大神应该是个女子，就算不是女的。那也肯定是一个极其干净的男孩子，可是当这位啤酒肚的油腻大叔出现的时候，我心里的形象瞬间毁灭。”

叶歆看着她夸张的形容，忍不住笑出了声。

“不过大神还是大神，我们也不能凭着外表看人。”

叶歆点头：“这倒是真的。”

台上的冒牌十音还在囧囧而谈，从他幼时去RCA求学，到设计心得，以及以及这一次出山的原因。

从四点讲到了五点，整整一个小时，他成功的塑造了自己大师的形象，说的还挺有那么一回事的。

奈何现场也有知情者，Elva都快要忍不了的时候，地中海终于停了下来。

渴了。

宁连臻和韩屿一直站在二楼看着下面。

请来的演员已经这么卖力了，可真正的十音却依旧没有出现。

宁连臻有一些着急，看向韩屿，他倒是淡定如斯。

“宁总别急，若十音真的这么容易就被激怒出来，那我也算高看了她。”

韩屿目光炯炯的看着笑意满满，和身边人说话的叶歆。

叶歆感觉到不对劲，抬头看过去，和韩屿四目相对。

他的眼睛很好看，更有一种能看透人心的凌冽，却探不到叶歆心里。

一个移开眼睛，一个轻笑一声。

要不是台上那冒牌货没解决，叶歆好像上去和韩屿打招呼呀！

“叶歆快看，到你的设计图了！”

每一个作品上场，在场的各位都会给予意见和鼓励，一般说的都不会太难听。

而当叶歆所设计的上去的时候，台上的评委有两个站起来了。

这两个叶歆都不认识，但她却看见了另外一个拉着脸的。

评委们对这个设计图很感兴趣。

除了Elva依旧兴致缺缺之外。

他们大肆赞扬了一番，然后话锋一转，说道：“这幅设计图中，有几分十音的感觉，设计者应该是十音的小迷妹，不过过度模仿别人的设计手法，很容易丧失自我。

“作为设计师，每个人都应该有自己的设计理念以及风格。”

“十音正是每一个设计都有自己的风格，才会如此有记忆点。”

一个不怎么认识的设计师说完这句话之后，掌声雷动。

叶歆在台下，赞同的点点头。

他说的没错，搞艺术的，若是没有自己的风格，那可真的就没有记忆点，也不会有更多的人认识他。

当以为这番真理一般的话语，会人人都赞同，谁知道当掌声安静下来的时候，突然听到一声冷哼。

“老夫设计这么多年，还真没见过几个敢用白钻的。且不说和蛇骨间珠链色度相似，就算是用黄金做的蛇骨间珠链，其珠宝钻石的象征暂且不说，彩钻更是能让人眼前一亮，富贵皆显其中，用白钻？怕不是给死人用！”

“你——”

一旁的Elva一眼就看出来了，这是谁的设计。

旁边的这位话音刚落，她直接暴走。

“白钻怎么了？现如今多少对结婚戒指都是采用彩钻？”

“更何况，若是李老仔细看看的话，就应该清楚，这里采用的白钻不是无色钻石中的高色级钻石，而是中彩！”

李老？

所有的人都议论纷纷。

李老的大名他们听说过。

设计大师，经常穿的花花绿|绿的，仿佛从来都不会笑一样，一天到晚绷着脸，严厉极了。

他名声远扬的那些年，有不少的年轻设计师被他批评哭了。

最讨厌的就是设计单一化，每次遇到这一种都不会嘴下留情。

就算没有单一化出现，也总有人被他批评的狗血淋头。

这一次出现在宁氏，也是让很多的人感觉到稀奇。

“中彩又如何？乳白色的白钻就不是白钻了！”

李老一点也不怕Elva。

这个圈子里面被他批评过的人还少吗？

就连十音也被他在背后不知道说了多少次。

“且白色钻石内部浑浊，更没有什么特殊含义，比无色钻石还要鸡肋，宁氏能将如此设计拿出来，怕不是故意框我们！”

“这种设计，不是给死人用的，还能是谁！”

李老说话之时一步步向前，口水都快要喷到Elva脸上。

她话音刚落，正当这时，从台下翻上来一人。

李老感觉自己的肩膀被狠狠地推了一把，他一个踉跄，险些倒在地上。

倏地，一个漂亮精致的少女挡在Elva面前，眸子冰冷的盯着他。

“给你用的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926908"  chaptername="第14章  总有傻子爱抬杠">加入书签</a>
</div>
