    “你想看给你看看便是。”

    云千帆倒也没有犹豫，直接将黑色的骨头扔给了这名陌生的男人。

    男人感激了一声，“多谢兄台，在下唐残剑。”

    这个姓氏让云千帆也有些意外。

    来到第三界不久了，但是还没有遇见过姓唐的。

    和自己的母亲一个姓氏。

    “唐兄客气，在下云千帆。”

    当听见云千帆的姓氏之后，唐残剑的目光中闪过了一丝惊咦。

    心中有些吃惊，难道他也不是第三界的人？

    不过很快，就恢复了常态。

    “云兄你好！”

    “这块骨头，我也想要，还请云兄出个价，割爱让给我行吗？”

    旁边的老板一听，愣住了。

    这块自己随手捡来的破骨头，竟然还真的有人想要。

    “这个......”

    “不好意思，我东西我也有用的。”

    云千帆摇了摇头，拒绝了对方。

    唐残剑有些不舍的将骨头还给了云千帆，“云兄，我出一万块中等元石。”

    一万块？

    老板差点眼珠子都掉下来了。

    这玩意，价值一万块中等元石？

    自己刚刚，二十块元石就卖出去了？

    “卖卖卖！”

    “我卖给你。”

    老板二话不说，将摊位上的二十块中等元石捡了起来，随后递给云千帆。

    “小兄弟不好意思，这东西我不卖给你了。”

    云千帆看着对方递过来的元石，轻笑一声。

    直接将他无视了，随后将黑色骨头扔进了自己的元戒里。

    “我刚刚给了钱，你也收了。”

    “现在后悔，是不是有点晚了？”

    老板脸色有些难看，刚刚自己确实收了钱。

    可是，这玩意价值一万块中等元石啊。

    当即脸色一沉，眼中带着一缕杀意。

    “话不能这么说，东西我不卖给你了，退货！”

    云千帆笑了，“怎么？我不退货，你奈我何？”

    旁边的唐残剑也是无奈的摇了摇头，这东西对他而言很重要。

    本来，他也没想过会在这里遇见吞天兽的骨头，可是偏偏，就在这里遇上了。

    这东西对于荒兽而言，简直就是大补。

    一般的荒兽，如果吃了这东西，至少能够连升三品。

    那些榜上有名的荒兽，吃了这骨头，也能提升很大的修为。

    不过，现在看来，对方似乎也知道这个骨头的来历。

    自己想要拿到手，有些不太实际。

    只是，好像这人要有麻烦了。

    “小兄弟，这里可不是城内？”

    “我在这里动手，可不会有人管的！”

    老板的眼神逐渐冷了下来，身上的气息也开始波动。

