
　　杨北辰连忙正色问道。

　　“怎么了，你慢慢说。”

　　林芷韵拉着杨北辰往图书馆里走，一边走一边说道。

　　“四班的孔老师周四有事，和我换了课。”

　　“周四正好是阅读课……可上课大家都看书的时候，突然这两个孩子就……”

　　林芷韵一副无法名状的样子，索性带着杨北辰快走两步，指着两个学生说道。

　　“你自己看吧。”

　　此时，杨北辰看到往日里欢呼雀跃的孩子们，就算林芷韵不在教室，也没人敢大声说话。

　　大家都集中在图书室的另一头，对着这边两个学生指指点点。

　　这两个学生杨北辰倒是不陌生。

　　郜帅、李建南！

　　现在两人就像魔怔了一样，双目无神的发着呆，眼睛半睁不睁，嘴巴微张，就像丢了魂一样。

　　杨北辰问道。

　　“这是怎么回事？”

　　林芷韵焦急的说道。

　　“我也不知道，课上到一半，等我发现的时候，他们两个已经变成这样了。”

　　“叫也叫不醒……”

　　杨北辰疑惑的看向两人，当他看向两人桌前的书时，就是一愣，对旁边的林芷韵问道。

　　“这两本书？”

　　林芷韵此时吓得脸都白了，着急的跺了跺脚说道。

　　“不就是你让我给学生推荐的书吗？”

　　“我上课的时候提了一嘴，他俩就各拿了一本。”

　　杨北辰看着十本一级辅导书被一扫而空，追问道。

　　“那其他人呢？”

　　“我是说其他看这一套书的人……”

　　林芷韵看着两个魔怔的学生，没好气的瞪了杨北辰一眼。

　　“这都什么时候了，你还有心思问这个。”

　　“刚刚我已经叫校医来看过了，校医说他俩一切正常。”

　　“可好端端的两个人就变成这样了，这要是一直这么下去，我可和他俩的家长怎么交代呀。”23sK.com

　　“要不……通知家长送医院吧。”

　　杨北辰笑了笑，随即不动声色的发动【孔圣之眼】看向两人。

　　【姓名：郜帅（顿悟中……）】

　　【性别：男】

　　【装备：一级桌椅】

　　【潜质：史诗级足球天赋，青铜级游戏天赋……】

　　【学习热情：30%】

　　【学习效率：34%】

　　……

　　【姓名：刘建楠（顿悟中……）】

　　【性别：男】

　　【装备：一级桌椅一套】

　　【潜质：钻石级足球天赋，黄金级游戏天赋……】

　　【学习热情：30%】

　　【学习效率：30%】

　　看完两人的状态，杨北辰随即想起了昨天李昊阳无意中提起的“发呆”。随即露出了然的笑容，对林芷韵笑道。

　　“没事的，他俩只是看书太入迷了。”

　　“不用送医院。”

　　林芷韵担忧的看向两个发愣的人，“可是……”

　　不等林芷韵话说完，一个黑瘦的学生站了起来不满的说道。

　　“杨校长，你怎么确定他们没事？”

　　“看书入迷？太糊弄人了吧。”

　　“你虽然是校长，可出了事你也负担不起吧？”

　　“还是送医院吧！”

　　说着，看向两人的目光中也透露着担忧。

　　随即杨北辰【孔圣之眼】再开。

　　【姓名：张强】

　　【性别：男】

　　【装备：一级桌椅一套】

　　【潜质：黄金级篮球天赋，黄金级足球天赋……】

　　【学习热情：30%】

　　【学习效率：30%】

　　杨北辰暗道。

　　果然高级的天赋不是谁都能有的。

　　在回答前，杨北辰小声问林芷韵。

　　“他们怎么都坐在那边？”

　　林芷韵道。

　　“发现他俩出了问题，为了防止意外发生，我就让他们退到那边去了。”

　　“这个男生叫张强，平时和郜帅刘建楠的关系很好，三人的父母也相互认识。”

　　杨北辰确认了心中的想法。

　　果然是小哥几个，关系铁的很啊。

　　在兄弟受到威胁的时候，连我这个校长的面子都不卖，还真是无法无天了。

　　虽然我很欣赏这种感情，但是为了我振兴振华的大业，只能……坑你一把了呀，少年！

　　随即杨北辰歪着头，流氓气十足的问道。

　　“哦？”

　　“你们关系很好？”

　　张强一挺胸，扯着嗓子说道。

　　“咋地？”

　　杨北辰听着这熟悉的口吻和语气，差点笑出声来，忍着笑继续激将道。

　　“你觉得我在和稀泥？”

　　张强看了看周围的同学们，大着胆子说道。

　　“不然呢？”

　　“他们都这样了还不送医院，不是和稀泥是什么？”

　　“我劝你赶紧送他们去医院，否则他们要是出什么事，你绝对撇不清关系！”

　　“我们会一起告发你！”

　　看着那张稚嫩而倔强的脸庞，杨北辰不由想起了自己学生时代的几个好哥们，当时他们也是这样互相为了彼此愿意付出一切，平时又一副互相看不惯的姿态……

　　再看其他同学，虽然一个班的人什么性格的都有，但是此时，所有人都选择站在了同学的一边。

　　杨北辰心里暗爽。

　　我本来只想坑一个的……我真的没想连你们一个班都带上啊！

　　杨北辰故意冷着脸，对所有人说道。

　　“你们都是这么想的？”

　　蓦然……但是每个人的眼神告诉了杨北辰答案。

　　杨北辰点点头，露出了反派的笑容。

　　“很好！”

　　“敢不敢打个赌？”

　　张强下意识问道。

　　“赌什么！”

　　如果郜帅和刘建楠醒着，他们一定会哀嚎一声。

　　“强子！千万别和他赌啊！”

　　“此处水深五百米！”

　　可惜没有如果，杨北辰淡淡笑道。

　　“就赌他们有没有事！”

　　“要是你们赢了，除了我全权负责他们两人的康复问题，还免你们一个班一学期的作业，所有自习课都改为自由活动！”

　　“但要是你们输了，就给我把这里摆的一套十本书，每个人认认真真看一遍，然后给我交一篇读后感，一个月为限！”

　　“怎么样，敢不敢？”

　　杨北辰指着他之前放一级辅导书的地方，带着反派口吻说道。

　　林芷韵一听整个班的作业外加所有自习课，立刻急了，连忙要说什么，却被杨北辰挥手制止。

　　一帮血气方刚的少年，有同学受难在前，又被杨北辰这么激将，哪里还受得了。

　　张强脸通红，看了看周围的同学。

　　在收到无数鼓励的眼神后，直接豪迈的对着杨北辰点头。

　　“好！”

　　“一言为定！”

　　“赌了！”

　　杨北辰听到张强的回答，笑意更浓……浓到一帮学生有些背脊发凉……

　　这个杨校长……怎么笑得那么……阴险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十八章 此处水深五百米！免费阅读。https://xs.23sk.com 