    

    说话间，我们已经走到高三的寝室楼下。

    站在楼门口，我们犯了难。

    杜涛是男的，总不能跟我们一个房间吧？

    正想着，宿管阿姨从值班室出来，瞪我们一眼，“你们是哪个班的？这么晚不回寝室，在外头转悠什么？”

    我忙着说：“我们是高三二班的，刚刚转学过来，不知道住哪间寝室。”

    “这么重要的事情，你们班主任怎么没跟你们说？学号是多少？我给你们查一查。”宿管阿姨不耐烦的说。

    我把我们是三个校牌掏出来，宿管阿姨拿着回了值班室，过了会出来说：“你们两个女生住在这栋楼的三零三，那个男生住在对面宿舍的五零二。”

    杜涛哭丧着脸，“晓晓，如果明天你看不见我了，一定要给我报仇。”

    “你别想那么多，回宿舍后直接上床睡觉，别的都不用管。”我叮嘱他。

    他点点头，深吸口气，大步走向对面的寝室楼，看着颇有种壮士一去不复还的悲壮。

    我压下心里的担忧，跟曲朝露上楼。

    我们两个走进三零三的时候，寝室里的女生已经躺在了床上，都仰面朝上，盖着被子，看着像是几具尸体躺在床上。

    靠着门的地方空着两张相连的下铺，被褥都有，应该是给我们准备的。

    我和曲朝露并肩躺好，她满脸惊讶的说：“原来高中的宿舍是这样的。”

    话落，寝室的灯灭了。

    若是正常的学校，灯灭了之后，还有月光能顺着窗户照进来，可现在我们是在诡街里的学校，灯光一灭，就是漆黑一片。

    幸亏我是个活死人，即使没有灯光，也能看清寝室里的情况。

    我也跟她们一样躺着，观察这他们，没一会还真让我发现点问题，这些在教室里看着跟正常人一样的学生，躺下之后竟然没有呼吸。

    转念一想，我就明白了。

    这里到底是诡街，看着在正常，这些学生也不可能是活人。

    不是活人，那就是鬼。

    要是活人，我还没办法，但是对付鬼，我的手段可就多了。

    “走。”我碰了曲朝露一下，让她跟我一块去阳台。

    我们两个都体质特殊，又刻意放轻动作，几乎是悄无声息的走到了阳台，找了个角落蹲下，我就开始在包里摸索。

    “你找什么呢？”曲朝露小声问。

    我冲她挑眉道：“香。”

    费了好大事，我从包里摸出一根香，还是我当初买来烧给饶夜炀的好香。

    点着后，我刻意把香烟往寝室里头扇。

    “这有用吗？”曲朝露好奇地问。

    我笑呵呵，“试试呗。”

    一群被禁锢在诡街里，当苦力的孤魂，肯定没啥供奉。

    两三分钟后，曲朝露突然抓住我的胳膊，指着阳台门，“卧槽！”

    我忙着扭头看，头皮一阵发麻。

    寝室的阳台门下面是木头，上面是玻璃，现在那玻璃后挤着七八张脸，都面无表情的瞪着我。

    反应过来后，我心里乐开了花，还真让我给猜对了。

    我清了清嗓子，严肃的问：“想要供奉？”

    半晌，门后的脸齐齐点头。

    “我这香可不是谁都能要，有胆大的敢回答我的问题，必须得说实话，我要是满意了，不光给你烧香，还给你烧纸钱。”

    我拍着鼓鼓囊囊的包，说：“我往学校走的时候，看见路边也有店铺，你们能去买东西吧？”

    这话一说，门里的脸立马少了一半。

    剩下的贪婪地看着我手里的香，似乎在犹豫。

    “五个数之内，你们要是没啥表示，我就去其他寝室了，这年头当鬼都是撑死胆大的饿死胆小的，你跟我透露些消息，我不会告诉其他人，不会让你难做。”我苦口婆心的劝她们。

    最终，一个瓜子脸的女生几不可查的冲我点点头，但是畏惧的看了眼周围的人，像是在跟我说：我跟你合作，但她们会出卖我。”

    我咧嘴笑了，这还不简单么？

    从兜里掏出一把黄符，我直接跃进寝室，直接把寝室里的其他女学生收了。

    我看向瓜子脸女生：“我现在把她们打的魂飞魄散，会不会有人知道？”

    瓜子脸女鬼摇头，声音沙哑的说：“不会，她们死了，明天就会有新的鬼补上她们的位置。”

    我默念几句符咒，黄符倏地烧成灰，眨眼的功夫寝室里只剩下瓜子脸女生一个鬼。

    “你叫啥？”我问瓜子脸女生。

    她满脸畏惧，退后几步，“小兰。”

    我看了眼她胸前的校牌，笑的像个温柔的知心姐姐，“小兰，你也是高三八班的，能告诉我这班里到底发生了啥吗？”

    小兰的视线黏在我手上的香上，半晌说：“那些学生本来就不存在，重点应该是老师。”

    老师？

    “是教务处老师还是徐老师？”我追问。

    她摇头，“我就是个学生，只知道这些。”

    这句话对我的帮助也很大。

    “谢谢你告诉我这句话，我一向言而有信。”说着，我把她领到阳台，不但给她烧了两根香，还给她烧了一沓纸钱。

    小兰贪婪的吸着烟火，一脸满足。

    “你真行。”曲朝露就差冲我竖大拇指了。

    我笑了笑，没说啥。

    从小兰这里问出消息，我也没再去别的地方，直接拉着曲朝露去床上睡觉。

    周围环境凶险不明，我本以为自己睡不着觉，谁知道我竟然一觉到天亮。

    起床后，我们跟着小兰下楼，直接往教室走。

    学校里一群鬼，自然没有吃早饭这一流程。

    “啧啧，还是有漏洞。”我腹诽道。

    我和曲朝露刚坐下，杜涛也匆匆赶来。

    他一脸困倦，眼睛都快睁不开了，“我先眯会。”

    还没等他趴下，后门突然被推开，吴峥和沈佳康相互搀扶着走进教室，两人俱是脸色苍白。

    沈佳康的嘴角还有血迹，右胳膊上焦黑一片。

    看来晚上是遇着事了。

    “晓晓，那些个学生是假的，那就根本找不到他们的失踪原因，要不再去找徐老师确认一下？”曲朝露小声说。

    我皱眉说：“不行，那是在找死！”

