    轰隆！

    恐怖的力量降临，祖魔血经的力量如同一道血黑色的天幕，将风少羽彻底笼罩。

    “死亡领域！”

    那远古强者催动天鹞盘，一股无形的黑暗领域降临，疯狂抵挡祖魔血经的力量。

    但是祖魔血经的力量，无比的可怕，带着无尽的杀戮气息，疯狂涌入那远古强者的身体之中。

    “啊！”

    风少羽身上燃烧起血色的魂光，灵魂在痛苦的嘶吼。

    祖魔血经的力量下，两人承受无尽的煎熬和痛苦，备受折磨。

    “此子哪里来如此恐怖的力量。”

    远古强者愤怒嘶吼，惊怒万分，他堂堂圣者，当年保留下来的宝物，也就这天鹞盘而已，可秦尘一个巅峰武帝，竟连接连施展出极其恐怖的圣器力量，令他惊怒交加。

    并且，这一股力量之中，带着阴冷邪恶之力，对他这个灵魂体的损伤格外的巨大。

    “去！”

    远处，秦尘已然用祖魔血经锁定住了对方，右手一抬，神秘锈剑涌动，化作无形的剑光，暴斩而来，同时他身形疾速闪掠，飞速靠近。

    顿时间，虚空中涌动一股莫名的气机。

    咻！

    一道璀璨如流光的漆黑剑影，从无尽虚空之中，横穿而来，逼近这个方向。

    毁灭阴冷的风雷气息，动荡一方天地。

    “风少羽，老夫也挡不住了。”

    苍老声音失声，疯狂催动天鹞盘，面容惊怒，他前世耗尽心机，才让自己存活下来，难道就要死在这里吗？

    风少羽心中也惊恐万分，惶恐道：“前辈，那怎么办？”

    他乃是堂堂轩辕大帝，半圣境强者，事实上，遇到再大的危机也不会慌乱，他将轩辕帝国一力推上大陆第一帝国的过程中，其实也遭遇过数次生死危机，但从来没有像今天这么慌乱过。

    他恐惧的不是死亡，不是危险，而是秦尘，一想到三百年前自己斩杀的破尘武皇竟然还活着，他心中的恐惧就无法抑制。

    三百年前，他和上官曦儿暗下毒手，才将秦尘斩杀，当时的他狂傲嚣张，实则内心恐惧不已，对破尘武皇，他天生有一种畏惧。

    而今，秦尘还存活的事实，让他彻底失去了理智，也失去了身为轩辕大帝的气度和思维，也失了方寸。

    “把你的身体给我，否则我们两个今天都要死。”那苍老声音嘶吼道。

    “交出身体控制权？”

    风少羽心里充满了绝望，他完全没料到自己会被逼到这一步，当初为了不让对方夺舍自己，他下了诸多手段，让这灵魂体只能听从自己安排。

    可现在，面对生死关头，他犹豫了，如果他不将控制权交给对方，那他必然会死，可一旦交给对方，对方击杀了破尘武皇之后，还会将身体还给自己吗？

    “都这种时候了，你还在犹豫什么，难道你以为老夫会贪恋你的身体吗？”

    苍老声音惊怒万分，焦急不已：“你只需将身体控制权给我，老夫自然能将那小子拿下，到时候，老夫若想要夺舍，完全可以把那小子给夺舍，需要霸占你这一具身体？说句实话，对方无论是身体强度还是未来潜力，都要在你这个轩辕大帝之上。”

    风少羽最听不得别人说他比不上秦尘，可这种时候，他已经没有功夫给计较了，对方说的没错，只要能击杀秦尘，秦尘的身体绝对是比他这具身体更适合的载体，对方根本不需要霸占他的这一具身体。

    “好！”

    此刻恐怖的剑气已然来临，风少羽知道他如果不作出决定，他死了连灵魂都没有了，念头转动之下，虽然心有不甘，也只能放开心神，让那个灵魂体控制他的脑海和身体。

    “别忘了你说的话，杀死破尘武皇之后，你得将身体控制权还给本帝。”

    风少羽怒喝一声，将灵魂力量散去，让对方的灵魂力量迅速入住自己的脑海。

    “轰！”

    风少羽脑海之中，一股恐怖的力量升腾起来了，并且他身上的气息，竟以惊人的速度在提升，从半圣境瞬间提升到了半圣境的极限。

    但距离圣境，却始终差了那么一丝。

    “可恶，没有本源之力，老夫还无法恢复到圣境修为，但已经足够了。”

    苍老声音中带着兴奋，手中倏地出现了大帝之剑，闪电般劈了出去。

    一往无前的剑影终于赶来了，直接劈中了横空拦住的大帝之剑，爆裂声响起，大帝之剑瞬间飞了出去，而剑影只是稍微缓和了一下，就再次轰向了风少羽。

    剑影去势一往无前，带着席卷整个虚空的可怕威势落下，虚空中荡起一阵阵的涟漪波纹，瞬间将周围虚空全都笼罩在了这一剑下。

    “定！”

    苍老声音怒喝，他的双手之中竟然萦绕出丝丝黑色的光雾，将神秘锈剑死死凝固在虚空，但还是有一道无形的剑气之力，瞬间斩入了他的身体。

    “噗！”

    血肉横飞，风少羽的半边身体被剑影之力炸裂开来。而剑影竟然直接穿过他的身体，冲入虚空之中。

    此刻，远处虚空中秦尘已经赶到，看到这一幕之后眼角一跳，神秘锈剑的威力他很清楚，既然剑体本身被抵挡住了，区区剑影散逸出来的剑气之力，绝不可能将此刻爆发出半圣境极限的风少羽给洞穿。

    对方既然能挡住神秘锈剑，怎么可能抵挡不住神秘锈剑散逸出来的剑气？

    这绝对不正常。

    “啊，古尊人你这个老匹夫……”

    风少羽愤怒无比的声音在虚空中响起，而后秦尘就看到一个迷蒙的灵魂影子从风少羽被刺穿的半边身子边散逸而出，而这个影子赫然就是风少羽的灵魂，只是这灵魂被神秘锈剑洞穿之后，受到了损伤，变得无比的虚弱。

    而身体被洞穿的风少羽却露出狰狞的笑容：“哈哈哈，风少羽，你把身体让给了老夫，老夫岂会给你重新占据的机会，还故意留下手段，也能蒙到老夫？老夫利用这破尘武皇的攻击，就能将你的后手给破了，现在你灵魂受损，还怎么夺回你的身体。”

