    黄叶浩看着那一支威风凛凛的丛林部队，心里也泛起一阵自豪。伊沃克人的归附，是第四文明强大的文明、文化向心力的一个表现。

    在第四文明降临黎明星球之后，伊沃克人表现出了极强的适应性。他们最初对第四文明有些恐惧，但是在唐骁的授意下，第四文明的居民对他们表现出了极大的善意之后，他们也开始愿意和这边接触。

    最开始是以物易物，他们用自己采集的果实和捕猎的动物来和第四文明居民换取土豆之类的食物，后来交换的东西种类开始增多，他们开始交换衣服之类的东西。

    再后来，伊沃克人开始接受雇佣，为第四文明的探险队担任向导，他们也开始对一些更稀奇的东西感兴趣，比如音乐播放器，全息投影之类。

    之后他们开始学习第四文明的官方语言和银河标准语，并且接受雇佣到第四文明的城市当中去进行一些更加复杂的工作，比如到建筑工地去搬东西、拧螺丝之类。

    随着几年过去，最开始接触第四文明的那些伊沃克人部落已经开始进入文明化社会了。他们可以跟第四文明的居民自如的交流，也开始学习先进的知识。

    并且最让人欣喜的是，伊沃克人并不排斥将他们的后代送到第四文明的学校当中接受教育，预计当这一批小孩成年之后，伊沃克人文明化的进程将会有一个飞跃。

    当然，之所以伊沃克人和第四文明相处得这样好，主要原因也是第四文明先进的发展模式。

    因为他们的起点非常高，直接带着核聚变和星际飞行的科技来到这里，再加上许多可能存在大量污染的产业都被放到外太空，所以黎明星球上的环境保护的非常好，这也是伊沃克人愿意和第四文明接触的重要原因。

    而伊沃克人的丛林部队，就是他们深入到第四文明的体系当中的一个重要标志。

    现在整个第四文明当中，伊沃克人的数量已经达到了160多万，几乎是整个星球当中一半以上的伊沃克人了。

    一晃两个多月过去，军旅的生活总是非常辛苦，但也非常充实。黄叶浩所在的新兵131连的战士们早就混熟，一个个称兄道弟勾肩搭背，而他们也开始适应了高强度的训练，身体素质和作战纪律不断提高。

    每天清晨，他们会到外面的丛林当中进行越野拉练，活跃在丛林中的伊沃克猎人经常也会来围观他们的训练，有时候给他们送一些新猎来的小动物给他们改善伙食。

    上午是痛苦的体能训练，然后是相对轻松的射击训练。下午是文化课和政治思想课，接着又是痛苦的越野训练，最后围绕操场跑10圈作为结束。

    在难得的休息日当中，他们经常会挤在一起看电影，或者是听演唱会的直播，有时候也会发生诸如安洁莉娜-斯嘉丽漂亮还是莫妮卡-奥尔森漂亮的争论。

    当然，他们是不会去争论关于艾丽娅-伊莎贝拉的歌坛地位的，因为艾丽娅-伊莎贝拉早已是黎明星球当之无愧的天王巨星，甚至在银河系范围内都颇有影响力。

    艰苦的训练把这些新兵一个个打造成了钢铁一般，现在他们再也不复以前的松散，相应的，是一支强悍无比的铁军。

    当然，现在的他们还有所不足，就好像一块钢坯一样，还需要进一步的磨炼和打造，才能成为一把真正的利剑。

    陆军总司令冼辉上将和副司令程世涛中将也经常到兵营当中来视察，监督新兵的训练。

    这天是休息日，黄叶浩一脚踹开营房大门，走进去大声嚷嚷道：“哈哈哈！好消息啊兄弟们！我们的野外实战训练就在三天后开始！！为期两周！之后是三天假期，然后就能划分兵种了！”

    营房里面其他几个士兵还没有从训练当中缓过劲来，一个个懒洋洋的，“这算什么好消息啊？”

    “你懂个屁！！艾丽娅-伊莎贝拉将在科洛桑的大剧院进行一场演唱会！！我的天啊，这是她第一次登上银河系最顶级的舞台！”黄叶浩大声说道。

    有几个士兵立刻蹭了起来，“对啊！！算算时间，我们结束野外实战训练之后，正好可以赶上演唱会！”

    “哈哈哈哈！132连的人就惨了，他们野外实战训练的时间比我们迟两天，等他们回来，艾丽娅的演唱会早就结束了！”

    黄叶浩兴奋地说着，他看到塞米尔思人卡明斯还在自己的床前坐着，在写什么东西，于是走过去拍了拍卡明斯的后背，“你在干嘛呢？难道你就一点感觉都没有吗？”

    “艾丽娅确实很有名，但是她既没有油亮的毛皮，也没有三个美丽的大鼻孔，真不知道她漂亮在哪……”卡明斯抖了抖自己身上的毛皮，意兴阑珊。

    “让我看看你在写什么？”黄叶浩趁卡明斯不注意，突然从他腋下钻过去一把抢过信纸，然后大声朗读起来，“亲爱的珊达，两个半月不见，甚是想你，至今我还记得你身上那泛着金色的毛皮抚摸起来柔顺的触感……黎明星球是一个好地方，这里繁荣、和平、富足，而且也有足够的力量保护自己……希望你们能通过下一次移民申请，也来到这里来，这样我们就可以每天……哎……哎……！卡明斯你放手，这是最精彩的！你要每天……哇~~~~~”

    力大无穷的塞米尔思人一把抓起黄叶浩，直接把他从兵营的窗户丢了出去，顺便还一把抢过信纸，一口吞掉。

    “我靠你太狠了！为了不让我们偷看你的情书居然把它吃了！”黄叶浩的脑袋从窗户外面伸了进来。

    “滚！！等到训练结束，可以进行星际间通讯之后我当面跟珊达说！她可比你们那个什么艾丽娅漂亮得多！你可不知道，她那漂亮的鼻孔比你的耳朵还大！”卡明斯哼哼唧唧的说道。

    “哈哈哈哈！那可真是太‘美丽’了！”其他人又开始起哄。

    第二天，所有新兵训练营的新兵集合，这一期一共10个新兵连，2000个新兵。陆军上将冼辉亲自为新兵们致辞，在一方慷慨激昂的讲话之后，他打开一个终端，投射出许多星球的全息投影，开始随机选择野外实战训练的场地。

    “128连，贾库星球！”

    “129连，马拉斯塔尔星球！”

    “130连，库纳之角星球！”

    “131连，印乔里星球！”冼辉上将看了看全息投影，“恭喜你们抽中了地狱难度，那么根据规则，132连也将和你们一起去这里。努力活下来吧，小伙子们。”

    一听到印乔里星球，黄叶浩只感觉自己的脑子嗡的一声炸了！在新兵训练备选的42颗星球上，印乔里星球可是凶名在外。

    因为印乔里星球上到处都是环境凶险的隔壁，而且还有许多可怕的猛兽，像印乔里人这种号称全银河系最强战士的种族都没能在印乔里星球上大量繁衍，就是因为这里恶劣的环境。

    黄叶浩听说过，之前曾经有两次新兵连野外实战训练也是抽中了印乔里星球，结果完成训练之后，减员数量竟然达到了15%！也就是说一个连死了30个人！对于训练来说，没有比这更糟糕的地方了！

    所以后来才有规则，如果有抽到印乔里星球的，那就去两个连，至少多一份力量，多一份照应。

    所有人都在轻声议论，132连的人更是对他们怒目而视，显然认为是131连的人连累了他们。

    接下来的抽签和确定出发日期的过程，黄叶浩根本没有听进去，他看到卡明斯也是一脸惨然。抽中地狱难度，也许就意味着，他再也看不到自己的女朋友了。

    他们的教官走了过来，大声说道：“都给我肃静！站好了！印乔里星球又怎么样？只要我们从那里完成训练回来，整个银河系，将没有任何人能战胜我们！”

