    “不忙，在等你。”洛禾一进来，殷北深就放下了书，朝洛禾走过去。

    随后吩咐风起，“把书放到房间，我晚上看。”

    “是！”风起默默抱着书就走。

    洛禾余光里一直在打量着周围，原来卧室对面还有一间这么大的书房。

    书房很宽敞明亮，内在墙面都是玻璃全透明，可以看见隔间里还有一间会议室。

    同样地一览无余，文件很整齐地码在书柜里，书桌上散落着几份打开的文件，洛禾眼睛飘啊飘，最后飘到了殷北深办公桌后的保险柜上。

    保险柜……没准能找到什么好东西！

    还有柜子里那些文件，没准就有那种见不得人生意的往来。

    殷北深看到洛禾眼睛在他身后周围一直转着，也没说话，等到她目光回到自己身上，才低头吻了下她的唇，“饿了么？”

    “不饿，我已经吃过了！”洛禾笑嘻嘻道。

    心里被殷北深自然而然的亲昵动作激起一片恶寒。

    殷北深揉了揉洛禾的头发，转身从抽屉里拿出一个盒子，走到洛禾面前。

    盒子打开，竟然是一个银白色手镯，上面还镶着闪闪发光的钻石。

    他拉起她的手，把镯子扣在了她纤白的手腕上。

    洛禾看着手镯，愣了下，狗腿地夸赞着，“九爷，这镯子真好看，你好端端送人家镯子干什么呀，怪不好意思的。”

    上面钻石还挺大，估摸着能卖不少钱，洛禾心里打着算盘。

    殷北深淡淡瞧了洛禾一眼，随即洛禾看到殷北深拿着镯子的手转了转，而后镯子小了一圈，只留她手腕一指的空余，直接摘是摘不下来了！

    “镶钻的位置嵌了报警装置，轻按三下，我会收到消息，根据手镯定位来找你。”

    报警？定位！

    洛禾觉得手腕上的镯子顿时不香了。

    “别试图摘下来，只有我有密码，强摘你会受伤。而我也会收到通知，在你摘下来之前就能找到你。”殷北深将手镯扣死，目光看着她的手腕，露出一丝痴狂。

    小丫头以后就是跑到天涯海角，他也能把她找回来了！

    “九爷，你这是侵犯人家隐私吧……”洛禾弱弱道，“那我以后在哪儿您不都知道了！”

    这不等于装了个定位器在她身上，跟犯人要带电子手铐似的！

    “你对我，要有什么隐私？”殷北深语气强势霸，分明不给洛禾任何质疑的机会。

    说着，他牵起她的手，送到唇边，落下一吻，“乖。”

    他也只是担心她，他绝对不允许她再有任何离开他的可能！

    “九爷……”洛禾还试图劝殷北深收回成命。

    却不想殷北深被洛禾的反应惹怒了，目光一冷，“这么怕我定位，你想干什么？”

    难道还想跑！

    洛禾看到殷北深阴郁的脸，连忙选择闭嘴，她想干什么……她当然想扳倒他啊！

    这个狗男人，没想到不关她了，却给她带了个手铐，这比囚禁她能好多少。

    她知道这男人占有欲，控制欲有多可怕。

    果然……还是那个变态！被他看上，真是倒霉。

    而且还被他看上两次，洛禾心想自己上辈子是刨人家祖坟了么。

