    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一击得手，乌老八心中顿时多了不少自信，遮天巨身直接冲出湮流大河，再看宁凡时，眼中有了不屑。

    宁凡啊宁凡，你有三种道则，有远古大修神通，贫道却有两仪四方印在手，你终究不是我的对手。

    便让你尝尝，此印真正的厉害之处！

    “阴印凤冻天！”

    乌老八又是一喝，两仪四方印之上，竟有四道怨气冲天的凤影闪烁，并随即传出四声响彻天地的凤唳之声。

    一声过，天地温度骤降，前一刻还如初春，后一刻却立刻化作隆冬寒冷。

    二声过，星空中顿时大雪纷飞。

    三声过，整条湮流大河，竟在一瞬间化作冰冻，就连宁凡的身体，都有了冰封的趋势。

    第四声凤唳一响，宁凡整个身体彻底冰结，整个人如死掉一般，再无半点生气。

    四声凤唳之后，两仪四方印化作一道黑芒，直接朝宁凡天灵当空砸下。

    此印若是砸实，冰封状态的宁凡，怕是直接会被此印砸得天灵粉碎、脑浆迸裂！

    “不好！此印若落，雨君就算不死，也要毁去肉身！这乌老八下手好狠！”

    “此印乃是师尊祭炼多年的法宝，据说当年为铸此宝%　，师尊共斩杀了四龙四凤，俱是仙帝修为。此印更有三式变化，这阴印凤冻天，正是其中第一变化，四声凤唳更在其次，这一砸之力，才是万万不可抵挡，雨君危险了！”

    古庙之中哗声一片，向螟子神情亦是空前凝重，生怕宁凡有所闪失，几乎想要出手相救，帮宁凡挡下此印了。却在半道。被木松阻下。

    “不必出手，此子未必会败…”

    木松原本紧闭的双眼，此刻微微打开了一丝缝隙，虽说没有彻底睁开，却有隐约的紫芒，在其眼皮缝隙之间闪烁。

    也唯有他，能透过冰封，看穿宁凡此刻真正状态。

    冷，很冷！

    宁凡的身体如坠冰窟，那种寒冷。是四名仙帝凤妖怨气凝聚而成的阴寒。

    那阴寒轻而易举便将他的肉身冰封，将他的湮流大河冰封，就连他的元神，都在那股严寒的侵蚀下，几乎陷入了假死状态。

    “此印，好强的寒力！若非我本身就是阴阳魔脉传人，修有大五行体，多半会被此寒直接封冻元神！”

    这种寒冷，不是简单的冰寒。其中竟有一丝力量，直指大道本源，可将天地间一切阴属性之力，化作寒意杀人！

    化神修道意。命仙修道力，碎念修道念，仙尊修道则。

    比道则更厉害的，是掌位仙帝的掌位道则。

    此印蕴含的直指本源的力量。却比掌位道则更加可怕，乃是道源之力，唯有准圣层次。才会接触到这一层次的力量！

    宁凡的修为，远远没到准圣层次，这还是他第一次接触到道源的力量。

    他不知道这种力量该如何称谓，却能看出这种力量不容小觑，稍有不慎，便会死在此力之下！

    倒是小瞧这乌老八了，想不到这乌老八竟有如此恐怖的法宝在身…

    “崩！”

    极致的森寒之下，宁凡元神双目骤然一凝，那挂在元神脖颈上的阴阳锁，顿时发出阵阵异芒。

    这阴之道源固然厉害，但莫要忘了，宁凡可是堂堂乱古传人，修的便是阴阳大道，对上阴之道源，亦有几分克制之力。

    随着阴阳锁一催，冰封于宁凡体内的阴之道源之力，立刻被阴阳锁化解了不少。

    喀喀的声音传出，却是宁凡体表的寒冰，一层层化为冰屑，其周身，再次恢复生命气息。

    刚一解除冰封，那两仪四方印便已当头砸下，距离宁凡天灵已只有尺许距离，留给宁凡的时间，根本来不及躲避，只能硬接此印一砸之威。

    宁凡周身红芒爆射，劫血之力全部汇聚于右拳之上，朝着当头砸落的宝印，直接一拳轰出。

    这一拳一出，天地都被劫念之力照地发红，一击之威，完全堪比普通一劫仙尊全力一击了。

    拳芒与宝印对轰之下，宝印立刻来势一阻，被宁凡一拳挡下，宁凡却也在空中吐血连退，吐出的血液，更是带着冰渣，显然被这宝印一砸伤得不轻。

    此印之厉害，更在他预期之上，若不全力出手，挡不下此印！

    “嘿嘿，雨君啊雨君，刚才你不是很厉害么，不是轻易便把贫道压在河底么，你再压呀，你压呀！”

    乌老八得意而猥琐的笑声，几乎传遍天地，那两仪四方印，更是在他一次次催动之下，不断朝着宁凡砸落。

    嘭！

    第二次对轰，宁凡召出道剑，朝那宝印抬手便是一剑，这一剑似乎动用了什么特殊剑技，顿时便有一道神光逼人的剑芒，映照在宝印之上，如同月光一般，飘忽不定。

    那剑芒极其诡异，似有无穷之力，又似没有任何力量，与那宝印对轰的结果，却是不敌，直接被那宝印砸得碎光乱散。

    至于宁凡，则第二次被宝印砸退，再次咳血连退，目光却是微微一亮，似确认了什么事情。

    “嘿嘿，这是什么破剑技，威力竟如此弱小，想凭此剑技挡下两仪四方印的攻击，简直是痴心妄想！”

    乌老八越打越得意，根本没把宁凡使用的剑技放在眼中。又是嘭嘭嘭三声，第三、第四、第五次砸退了宁凡。

    后几次攻击，宁凡仍是用上了诡异剑技，朝宝印斩出了诡异剑芒，结果却仍是被那宝印一次次击退。

    所有人都以为这一连串攻击，是乌老八占了上风，唯有向螟子、木松道人看出了宁凡剑技的不凡。

    “传闻乱古大帝身怀五式逆天剑技，此子使用的，莫非就是其中一种！”

    宁凡第一击以拳轰宝印，是试探，后四次攻击，以诡异剑技攻击宝印。则是另有目的。

    “你不会有第六次砸退宁某的机会了！”

    被宝印接连砸退五次，宁凡再一次稳住身形，不再后退，时机已经成熟，是时候反击了！

    “呦呵，不愧是雨君，被贫道砸飞五次，竟还如此自信！嘿嘿，贫道最喜欢做的事情，就是对那些自认为能力出众的人出手！你说不会被贫道砸飞第六次。贫道却偏要将你砸飞一百次，一千次，阴印凤冻天，给贫道狠狠砸！”

    乌老八越发得意了，正想催动宝印再次砸向宁凡，却发现宝印居然失灵，没有朝宁凡砸去。

    “嗯？怎么回事？阴印凤冻天，给贫道砸啊！”

    还是没有反应，催动不了。

    “阴印凤冻天。阴印凤冻天，阴印凤冻天…他奶奶的，咒语怎么不起作用了！”

    乌老八心中顿时生出不妙之感，朝两仪四方印定睛细看。不看不打紧，一看吓一跳！

    他这才后知后觉地发现，宝印之上的四道阴凤虚影，身上竟各有一道狰狞剑创。那剑创十分厉害。竟能将阴凤体内的阴之道源从中截断，使其无法自如运转。如此一来，宝印的第一重变化。竟是因为少了道源之力的维持，而无法再度使用了！

    “什什什什什么，道源阴凤竟然受伤了！这怎么可能！”

    “难道说！此子刚刚使用的破剑技，竟斩伤了宝印中的四只道源阴凤！开什么玩笑！”

    乌老八倒吸一口冷气。

    须知，这四只阴凤乃是道源之力所化，无形无体，即便是掌位大帝，也未必能够伤到阴凤，宁凡却凭其古怪剑技做到了这一点，这让乌老八如何能够不惊！

    他却不知，宁凡使用的剑技，哪里是什么古怪剑技，分明是乱古绝学阴阳五剑中的其中一剑——【斩道神剑】！

    阴阳五剑，天剑斩运，地剑斩势，人剑斩命，神剑斩道，鬼剑斩念。五剑齐出，无物不斩，攻伐无敌，乃是乱古大帝成名绝学！

    其中，宁凡用得最熟的，应该是斩命人剑了，于九重天阙之中大有领悟，斩杀仙尊古尸无数，战绩极其辉煌。

    第二熟练的，是斩运天剑，好歹也用过几次。

    斩道神剑却还是第一次使用，对斩道神剑，宁凡领悟的不多，故而使用起来威能不足，让乌老八一度以为这是一种弱小剑技。

    殊不知，斩道神剑看似弱小，实则却有着斩断天地间一切大道的力量！

    可斩道则，可斩掌位道则，便是道源，也能斩上一斩！

    这两仪四方印共有三重变化，乌老八法力不足，只够使用第一重变化，第二、第三重变化无法施展。

    如今第一重变化被破，此印几乎无法再用，乌老八面对宁凡的最大胜算，已经失去！

    “接下来，轮到宁凡反击了！”

    宁凡心念一动，肩头顿时黑芒一闪，现出一只慵懒的黑猫，懒散地打着哈欠。

    但随着宁凡抬起右掌，向前一抓，肩头黑猫立刻目光一厉，身形一晃之下，化作一道黑芒，被宁凡抓在掌中，而后一口吞下。

    霎时间，宁凡一身气势节节攀升，一路达到万古一劫的巅峰，并继而冲破瓶颈，达到了万古第二劫的程度！

    “怎么回事！雨君的气息，为何会突然暴涨！”

    古庙中的弟子，看不破黑猫的底细，不知道宁凡是借着抽魂术的玄妙，瞬间提升了修为。

    向螟子、木松道人也是细看之后，才稍稍看破一些端倪，却也吃惊不小。显然没有料到，宁凡的身边，竟跟着一只天道小猫…

    “那黑猫…竟是天道道魂！此子竟能将天道道魂抽出，收为妖宠，这…”

    即便是他们这些准圣强者，也不够资格做天道的主人，或许能够抽天道魂，却绝对不可能让天道臣服！

    宁凡却能令天道臣服，此事实在是匪夷所思。

    实话说，当木松道人见到宁凡施展斩道神剑后，已经对这次考验十分满意了。但也只是满意而已，看待宁凡的目光，仍是如看待小辈一般。

    但见识过宁凡令天道臣服的诡异事情后，木松道人对宁凡的观感，却是上升到空前高度。

    他做不到的事情。宁凡却能做到，此子的本事，未免也太逆天了，足以令他平辈对待！

    “乌老八，你不是让我把你压在河底么，如你所愿！”

    此刻宁凡气息大涨，只一拂袖，便有浩瀚之力传开，直接将湮流大河的冰封全部震碎，河水恢复流动。

    他复又抬掌一按。乌老八顿时有了天旋地转的感觉，只觉得眼前一花，百万丈之巨的龟身，已一闪之下，再一次困在了河水之中，无法挣脱。

    “不好！”

    乌老八拼命催动万古真身的力量，想要从河水之中挣脱，然而，只是徒劳。

    这一次。他少了两仪四方印的守护，宁凡却使用了天道黑猫的力量，修为暴涨，此消彼长之下。乌老八岂能从河水之中逃脱！

    “你不是喜欢被压在河底吗，便好好呆在河底吧！”

    宁凡右手猛然一握，河水之底顿时暗流狂涌，那暗流翻涌间形成的撕扯之力。竟将乌老八的龟壳撕出了无数裂痕。

    可怜的乌老八，此刻死死躲在龟壳之中，根本不敢露头。

    万古一劫之时。宁凡使用此术便已威能恐怖，如今拥有了二劫修为，河底暗流竟带给乌老八致命危机。

    会死，会死！

    这是远古大修级别的神通，以宁凡二劫修为施展，自己宝印已损，挡不下这一击！

    更让乌老八感到恐惧的是，他竟从宁凡的身上，感受到了似有若无的杀意！

    宁凡想杀他，宁凡竟然想杀他！开什么玩笑！

    他又没对宁凡做什么过分的事情，宁凡凭什么杀他，凭什么敢当着木松道人这一此地主人的面，杀他这个外来客人！

    他不过是想送宁凡开天石而已，完全是一片好心嘛，就算夹带了那么一点点恶意，也是完全可以忽略的嘛，他奶奶的，就为了这个，宁凡就想杀他？开什么玩笑！

    他不过是在之后的斗法中，下了点狠手，想毁一毁宁凡的肉身，又猥琐地砸飞了宁凡几次而已，这只是小错误嘛，又不是不能原谅，就为了这个，宁凡竟然就想杀他，开什么玩笑！

    好吧，乌老八承认，他对宁凡做的事情确实过分了一点点，这一次，怕是真的要倒大霉了。

    “苦也，苦也，这宁凡是杀定我了，这一次真是踢到铁板了…”

    乌老八此刻心如死灰，他知道，自己这次怕是死定了。

    他的师尊黑运老祖，说是与木松道人有交情，实际上也就是点头之交而已。

    木松道人曾欠黑运老祖一些因果，故而他此次来找木松，才能跟木松索要三件宝物。木松不过是想趁机还清因果罢了，以求更接近圆满境界。

    他的生死，木松压根不关心，若木松帮了他，便又要扯上宁凡这桩因果，以木松的个性，断然不会做这种事情。他被困河底之后，木松根本没有出手相救的意思，便已经足以说明问题了。

    喀嚓，喀嚓，喀嚓。

    这是龟壳不断碎裂的声音，乌老八能够感到，自己龟壳已经临近破碎，龟壳若碎，他定会被河底暗流撕成碎片的。

    哎，想我乌老八一世英名，今日怕是要淹死在这里了。

    忽然间，乌老八觉得眼前的这一幕极为熟悉，是啊，许多年前，他似乎也曾险些淹死过一次。

    那是多少年前了，呃，想不起来了。

    那一次他运气太差，前往某古修士密地寻宝，却正好赶上密地空间崩溃。

    当时的他，已是仙尊大能，却还是被那空间崩溃给重伤，逃跑的路上，又倒霉地踩到那名古修士设下的几百个绝世杀阵。

    好不容易，他才带着一身重伤逃出密地，却又中了密地的绝毒毒烟，一身法力被封，如凡人一般，从天砸落，坠入某修真星的某条大河之中。

    嗯，当时似乎是被某个小修士随手救下了，不然就淹死在河里了。后来…他便随手送了那名小修士一场造化，指点了那名小修士一番，助其修出黑运，避开一场大祸…

    乌老八苦笑之余，不自禁地便想起那些尘封多年的记忆。

    却不料，那些记忆融在河水里，被宁凡获得，在看到那一幕记忆之后，忽然目光一震，竟是收起了对乌老八的杀心，而是有了复杂感受。

    “这乌老八…竟与师尊有过一段因果！”(未完待续……)