    诸多混沌主气急败坏，不断挥拳不断轰击。

    如果是在别处环境，这些被灭杀的黑色能量柱，很容易就被磨灭了，而且不会复苏。但这里可是混沌苦海。混沌苦海浊液之中蕴含着的精神念力，论强度比不上展飞，论精神力量的“含量”，比展飞自身的精神力更庞大浩瀚。

    所以，每灭杀一条黑蛟，或每灭杀一只古怪的虚空“虫子”，只要它们仍拥有非常之微弱的一小缕意识没被彻底磨灭，就能够吸收周围的负面精神，吸收各种混沌液，然后迅速恢复过来。

    更别提那些虫子还可以啃噬虚空。

    展飞创造它们出来，就是用来给后面的黑晶面具强者们制造麻烦的，用来阻拦追击的。

    此时，展飞已经逃出不知多少万万亿光年之外，身形穿梭速度越来越快，在宇宙海之中穿梭，如鱼得水。

    之前，穿越虚空还会硬生生将虚空“撑爆”“撑碎”，造成混沌滚滚弥漫，空间碎片四散飞射，难以活动。但现在却完全是另一回事了。

    哪怕虚空中有混沌，甚至有宇宙拦路，展飞都能轻飘飘地穿越过去。

    “只要三次元空间层面的部份变得虚弱一些，再加上破界能量，就足以穿过这些宇宙而不造成任何影响。

    “每个宇宙之中，都不止三次元时空层面，有四五六七八或更高维层面的时空，但我的躯壳在更高维时空层面也有着破界能量笼罩。所以，穿越这些宇宙，就如同光线穿过玻璃一般容易啊。”

    展飞很是兴奋。

    宇宙海之中，多的是混沌，只不过浓度不够。多的是宇宙，数量绝对不少，有没有被这些宇宙体拦截，对前进的速度很受影响的。

    “这样很不错，就是还有一个小小的麻烦……”

    展飞回头看看自己逃来之路。

    虚空中有残留的痕迹。

    “斩因果！！”

    展飞出手将身后的因果之丝一一斩断。

    然后收敛大部份力量，速度虽然变慢了，但身影穿梭过处，几乎不留痕迹，哪怕有强者的视线可看穿更高维度的时空，也难以发现了。

    “嗯，身形收缩，不要同时处于太多次元时空，只同步存在于三四五六七维时空，压缩到极限。动用的力量少了，但绝大多数宇宙包含着一二三四五六七八维时空，所以，它们行经之处，散溢的能量，就将我残留的痕迹都完全抹消了……哈哈，我看你们还怎么追？

    “宇宙海如此之大，何处去不得？我找个地方闭关起来。

    “衰减之劫？现在还没有全面爆发，我完全可以趁着这个机会将实力提升起来。哪怕不小心沾染了衰减之劫的力量，只要我提升实力的速度比下降的速度更快，也没什么好怕的。最后还可以尝试回到古墟，筑墓藏身。

    “只要能比其它混沌主撑得更久，就有机会……”

    展飞身形飘缈，已不知前往何方。

    那些追击者，此时已离开了“泥潭”，离开那片混沌苦海，成功钻入宇宙海的其它地方，追着展飞路过的痕迹一路前进。

    但是，追着追着，看不到展飞身在何处了，完全追不到了。

    一个个脸色阴沉。

    回头看，身边有黑晶面具强者，也有从古墓之中苏醒过来没多久的古老强者，而且是那种平时怎么找出找不出来的极古老的那一伙混沌主。现在，竟都因为展飞而现身了。

    “那小家伙，逃得还真是快啊。”

    “没错……已经看不到痕迹了，无法追踪得到了……还有哪位有算计能力可推算出他的下落？”

    “不行，这片宇宙海……冥冥之中有着未成形的意志。是宇宙海的大道，宇宙海的意志，它在排斥一切外来者，同时排斥一切实力超过宇宙之主层面的生灵。我等虽然曾经在极古老年代以前的宇宙海中呆过，但毕竟离去太久，如今算是外来入侵者了，而且实力又超过一定程度，在这里，受到的压制相当之大，各种推算能力，都不好使了……”

    “本尊也推算不出来了。如果有因果之丝，还可以强行借助数学手段推算一二，但没有因果之丝痕迹，强行推算，根本无法找出那展飞的下落。”

    “那接下来……”

    怎么办？

    一名名强者沉默了。

    不是不知道怎么办，而是祂们都清楚，接下来会发生什么事。

    黑晶面具强者，跟古墓之中苏醒过来的古老强者，并非一伙的。

    而双方身上，都有对方想要获得的东西。

    这个矛盾，可以调和吗？

    一名名强者，面色诡异。某一些，眼神中有着疯狂之意，从刚才开始，眼神就不对劲，一直压制着没爆发起来罢了。

    “诸位前辈，据说你们曾经在古墟大乱之前的年代，就已经活跃于古墟之中，曾亲自经历了古墟衰减之劫动乱，不知道是不是？”一名黑晶面具强者问。

    “呵呵，小子们，听说你们布设了什么万墓大阵，再凝成古墟大阵，所以导致我们的思想与记忆出现了偏差，是不是？”一名沉睡苏醒过来未久的强者道。虽然呵呵笑着看似和善，但眼神中却压抑着疯狂，拳头捏得死紧微微颤抖，像是在努力控制着什么。

    双方相互瞪着。

    祂可以提出合作，但并不信任彼此。

    哪怕进行信息交流，但对方说出来的，会是真的吗？

    古墓中醒来的强者们会担忧，那些黑晶面具强者，是真的想要了解过去年代的事？还是想要了解祂们被改动了多少记忆？而且祂们也想要知道万墓大阵与古墟大阵的秘密。

    黑晶面具强者们会担忧，这些古老强者们的记忆删改，是保留了原来真正的历史还是有一些变得与历史完全不同？会说出真话吗？而且……祂们追杀展飞的理由是什么？万墓大阵？古墟大阵？这两个大阵的秘密……怕是不能透露给这些强者知道。

    而且，展飞为何实力迅速提升这么快，祂们也想知道，但其实并不知道，偏偏那些古墓之中苏醒的强者们，以为祂们知道。

    更要命的是，双方都没有真正见识过对方的实力，都觉得双方的实力不大平衡的样子。

    黑晶面具强者才十几个，而那些古墓之中苏醒过来的老家伙们呢？刚才数量还不太大，现在却越来越多了。有不少才刚醒来也追击了过来。

    黑晶面具强者们不清楚这些老家伙是否都拥有一百五十万宇的极限力量，是否完全恢复了战力，内部是否一团和气，老家伙们内部是否也有矛盾。

    而这些老家伙们也都觉得带面具的家伙数量少，哪怕个个都是一百五十万宇的极限力量，十几个加起来也没有多强。

    “那个展飞，跟你们是一伙的吧？”有一个古老强者说着，闭上眼睛，深吸一了口中气。

    “胡说，怎么可能是一伙的？”

    “也许展飞曾经带有黑晶面具，但背叛了你们，所以才被追杀？”

    “没可能！！！”

    双方相互间没有丝毫信任。

    但是，先低头立誓让对方信任？这是宇宙海，宇宙海的意志会为祂们这些入侵者之间的誓约而见证吗？更何况，祂们也不愿意动不动就立誓，除非对方的实力太强。

    实力相当，则可坐在谈判桌上谈判。但当狼遇到兔子，狮子饿极而遇到野鹿……那就是出手搏杀。

    如此……不知是谁先动手，其它人也都动手了。

    找不到展飞，抓不到展飞，双方又有着利益冲突，而且是非常之重大的利益冲突。

    擒拿下对方再详细逼问，得到的信息绝对比起直接交易的更多，更详尽，更可信。所以……

    某位强者紧闭的眼睛睁开，难抑眸中杀机。

    “杀！！”

    双方混沌主几乎同时朝对方冲去，各种杀招纷纷迸出，只瞬息间，虚空大量炸开，绽裂，破碎。

    战斗相当之恐怖，余波惊人。

    亿万万光年时空，无数宇宙受到波及，纷纷毁灭，滚滚混沌涌向四方。

    战斗核心区域处，各个不同次元维度的时空崩灭，漆黑闪电轰鸣划过，漆黑的混沌凝如飞雪翩翩，时而被拳意轰碎，亿万万光年时空，混乱得如同一锅粥。

    哪怕实力强大，也难以在外围看出里面正在发生的事。

    已经遁逃到极遥远彼方的展飞，若有感应，回首凝望，脸上微微露出冷笑：“混沌苦海的力量，岂是这么容易承受的？沉睡于古墓之中无数纪元，身上早就积累了不知多少负面情绪负面意志了。我想抽吸这些混沌主身上的力量，能吸收的都不足一成，区区百分之一而已，剩下的都是杂质。

    “负面情绪凝于体内，浸染无数纪元。只是漫长的时光岁月让这些负面情绪内敛而已。混沌苦海的恶意只需吸入一些，就足以引爆！！像是小小的火星进入火药桶之中……你们积累无数纪元的负面情绪，岂能不爆发？

    “孤寂，恐惧，担忧……还有悲愤，不甘，各种沉睡经年积累下来的负面意志爆发，唯有大战才可发泄。之前追杀本尊，还有些理智，但找不到本尊，一时失去目标，近处又有大敌及天大的利益，不冲动出手才怪。

    “精神正常的普通暴躁者都会忍不住动手，何况是这些老家伙？”

    展飞早就料到，只要他脱离，没有了这个缓冲，那些混沌主必定相互起冲突。哪怕是表面理智的谈判，其实内心也都压抑着狂躁的杀机，肯定忍不住的。

    就算古老的沉睡者们不与黑晶面具强者们大战，也会相互内讧大战起来。

    “打吧，打吧，都打死了就好了……”

    展飞说着，正要转头离去，但陡然目光一凝：“这是什么情况？！！”

    展飞看到了一条裂缝，一条超巨大的裂缝。

    诸多混沌主大战，撕裂出空间裂缝不算出奇，可诸多轰击的能量叠加在一起，形成了巨大的混沌乱流，展飞所看到的裂缝，却是比这些混沌乱流覆盖的范围更大了几倍，乃至十几倍。

    诸多混沌主大战，崩毁亿万万光年，但在极遥远处观看，以展飞的视角来看，却不过如同一个拳头大小罢了。可现在看到的裂缝，比起那个“拳头”要大了十几倍。

    “不好，居然还在扩散？”

    在展飞的瞠目结舌之中，那裂缝居然迅速延伸扩散了。以完全不合理的速度蔓延向宇宙海的各方。

    并且，不止一条，而是三四五六七八条，一条条新的裂缝出现，有一些延伸不太远，但有一些却在持续不断地延伸，不知要延伸到何处。

    此外，还有一些能量，在大战区域处，凭空传送到未知明的极遥远彼方，然后轰隆炸开，在别处撕出巨大的裂缝来。

    “麻烦大了……”

    展飞预感到，这宇宙海，将近来大劫。

    不是什么混沌劫也不是什么衰减之劫，而是这些混沌主大战乱斗而引发的劫难。

    这些裂缝如果延伸太多，整个宇宙海会变成什么模样？现在还不清楚。

    “要去阻止吗？”展飞刚闪过这样的念头，就猛然摇头了。

    开什么玩笑，他想逃走都还来不及，前去阻止？

    断断不可能。

    最多最多，将这宇宙海之中展飞以前藏下来的后手带着，万一被迫再逃离宇宙海，那以前展飞留下来的东西能带走也都尽量带走。

    如此罢了。

    “祂们实力太强，我现在还不是对手……对了，那些裂缝的本质是什么？”

    展飞凝神远望，心下嘀咕：“按理来说，那些裂缝只是诸多混沌主的力量碰撞而引发的，蕴含的力量不会太强……不好！！

    “虽然只是诸多混沌主的力量引发，但是，宇宙海出现了高达十几维时空层面的超强崩坏，上达十九维次元时空乃至更高，下达二次元时空。

    “由此导致宇宙海之中的各种负面意志朝里面汇聚。像是什么混沌苦海所蕴含的力量全部涌入其中，负面精神负面意志交汇……

    “那造成的后果……不可预料，不可预料啊。”

    虽说难以预估，但展飞还是不自禁想起以前神源宇宙的情形。

    神源宇宙内部，就曾经出现过诸多星空崩裂成为无数碎块的情形。

    但神源宇宙的虚空碎块能愈合，宇宙海可以吗？

    “看来，难以逆转，难以挽回了。我现在能做的……一，找出离开宇宙海的道路。但只要有破界能量，这点倒是不惧，所以也不算很急。二，先找地方闭关修行。嗯，距离这里越远越好。先将我的实力提升到超过一百五十万宇的层次，再考虑其它！！”