
　　……

　　……

　　竖日，三竿十分，

　　“澎～”

　　伴随房间大门被人推开，

　　昨晚喝到醉生梦死的黄伟杰等人，吓的齐齐哆嗦，咸鱼挺身，惊恐瞪大眼睛，看向屋外锻炼结束，可眼圈有些发黑的苏枫。

　　“起床起床，赶快收拾行李，已经九点多啦，再晚点坐地铁又要碰上高峰期了。”

　　苏枫挨个拍着床铺，催促一声后，坐到板凳上喝着放置的矿泉水。

　　“阿枫，咋天又不是我坑你的，干嘛连我也要被折磨呀？”

　　耳朵‘嗡嗡’的凌风，苦闷叫屈。

　　“坑我才是原因吗？”

　　苏枫扭好盖子放下水瓶，没好气道：“我是把你们当朋友，才会做这种吃力不讨好的事。

　　因为我知道长期饮酒，会严重影响以后的身体状态，对打职业有很大的不便，可你们是怎么看我的？”

　　“啰嗦？烦人？管的太多？恨不得让我赶紧走？”

　　说到这，苏枫脸色也变得冷淡几分，“既然这样，你们以后想怎么玩就怎么玩，我也不会多说一句了。”

　　就像他所说的一样，老是制止队友一些不健康的习惯，其实就是吃力不讨好的事情。

　　未必能收获感谢，反而会遭受到埋怨和排挤。

　　毕竟，人都是不想被束缚的。

　　其实如果是日常生活，苏枫根本不在乎他们吃喝玩乐。

　　人生在世，总要享受。

　　可既然，黄伟杰等人再三说明，想要打职业。

　　那么作为前篮球职业选手，苏枫知道，这些坏习惯，绝对不能在赛季期间保留！

　　因为你打的是‘职业’！

　　你需要竞争的选手也是一群天才！

　　机会少，人才也拥挤，别人其实是巴不得你摆烂。

　　苏枫前世面临的情况，更加的复杂和残酷。

　　有的时候，甚至队友也会变成对手。

　　老人会故意带新人去玩去浪，使其沉溺于玩乐，也从来不会提醒，眼睁睁看着他堕落。

　　日子一久，新人比赛发挥自然极差，天赋也会被挥洒一空，从而被球队开除，黯然退役。

　　而新人走了，老人就能继续留在球队，拿着高额薪水过得好不自在。

　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就免不了勾心斗角。

　　苏枫想着，

　　等自己哪天被职业战队选中离开，那么有着良好习惯的黄伟杰等人，总该也会多几分进入职业的把握。

　　可是，

　　昨晚他跟表姐通话，黄伟杰等人搞怪让他离开的说辞，不管是开玩笑还是怎的，还是让苏枫气的心中发闷。

　　“额...阿枫..其实阿伟他们只是开玩笑的，毕竟你...”凌风想要解释。

　　“他们要开玩笑就不会真喝断片了！你也不会睡的不省人事！”

　　可苏枫摆手打断，指着门前的拖把，冷声道：“你们知不知道，我咋晚一回到房间，满地吐的都是残渣，

　　要不是我打扫半个多小时，又给你们挨个喂水，调整睡觉姿势，保不齐，你们再一睁眼就到太平间了！”

　　“……”

　　一席话，说的众人羞愧地低下了头颅，房间内静悄悄的。

　　良久，

　　就当苏枫摇头放弃，准备以后当个旁观者，随便他们怎么堕落时。

　　“草！老子以后可是要打职业的男人，岂能被酒色所伤？”

　　黄伟杰掀开被子，震怒起身，指天发誓，“从今天起—戒酒！！”

　　众人：“……”

　　合着‘戒色’你是一字不提呀。

　　“小枫子，以后你帮我监督，如果我再喝酒，你按着我踹都没事，怪你一句，老子出门被车撞死！”

　　杰哥转过身，正对苏枫，掷地有声的说道。

　　“你确定？”

　　被鸟枪所指，苏枫非礼勿视的捏着眉心，认真道：“承诺这种事情可不能骗人，我绝对会当真的，你但凡偷喝酒，我百分百会动手。”

　　“这...”

　　杰哥犹豫不决，目光锁定到披着床单，盘坐在床上，还处于迷糊状态的小朴，果断点头，“大丈夫一言既出，驷马难追，从今以后，只要我和朴灿彬偷喝酒，别说是你，所有人都能锤我们！！”

　　“？”

　　小朴呆若木鸡，脑袋冒起问号：黄伟杰，你是狗吧？

　　“哥，我...”小朴慌忙辩解，没有酒，比杀了他还难受，做人怎么可能不喝酒呢？

　　然而，

　　“好！就这样说定了，我帮你们戒酒！”

　　苏枫拍案决定，环顾凌风和躲在墙角的马飞，眼神锋芒毕露：“凌神，你想不想延续自己的职业生涯？”

　　“肯定想呀。”凌风不自然的挪开头。

　　“马飞，你想不想瘦下来变好看？”

　　“我...想！”

　　“那好，从明天开始换到新宿舍，我会制定一个在不影响训练之外的锻炼计划。”

　　苏枫颔首，“既然承诺过了，那么我就会帮你们完成目标。”

　　“可是小枫哥...我们几个都是起床困难户呀...”马飞纠结。

　　“放心。”

　　苏枫微微一笑，洁白的牙齿闪烁光泽，温和道：“我绝对有办法让你们乖乖起床的。”

　　众人面面相觑，不由自主打了个寒颤。

　　……

　　转眼间，

　　收拾好行李，告别公寓，坐上地铁，踏上新的征途。

　　一路兜兜转转，提着行李箱过去了，近一个多小时。

　　终于来到了目的地。

　　江宁路428号(静安体育中心4楼西侧)

　　“听徐经理说，我们以后的比赛地点是666号的电竞室内场馆，一共有200个观众席位，如果能做满的话，还算不错啦。”

　　“要我说，还是LPL的场馆帅气，近2000个观众席位基本都能做到七八成，那加油声喊起来，笋干爆炸！”

　　黄伟杰等人激动地讨论起来。

　　“车在哪呢？”

　　苏枫顿下脚步，目光从手机上移开，环顾四周，寻找接送的车子。

　　“嗨，这里这里，是芜湖战队的小伙子吗？”

　　停靠在路边车位的大巴车，从车窗内探出锃光瓦亮的脑袋，招手示意。

　　“上车上车。”

　　苏枫一行人放置好行李箱，齐齐登上车内。

　　“哎呦我去，可给我累死了。”

　　杰哥虚弱无力的瘫倒在椅子上，热的是满头大汗。

　　几乎除了苏枫之外，旁边的马飞几人也都是气喘吁吁，明显是长久缺乏锻炼。

　　“话说你们这些小伙子，怎么也不穿队服？”

　　地中海师傅转动方向盘，随意道：“要不是看到你们的行李箱，我都不好开口问。”

　　“队服....？”

　　这话倒让，苏枫等人愣住了。

　　下意识低头看着身上或白或黑杂乱的衣服，哪里有一支团队的模样。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十七章：我怎能被酒色所伤？免费阅读。https://xs.23sk.com 