
　　听曲广通提到张悬，曲广通眼里也闪过一抹忌惮。

　　张悬，是老宗主的小师弟，也是宗门小师叔，是个极为妖孽的人物。

　　只可惜，早在三年前张悬便消失不见，否则宗主之位根本轮不到凌云来当。

　　幸运的是，从目前情形来看，张悬多半是遇难。

　　“除此以外，逐鹿大会举办时，我会安排人手趁机攻打白鹿宗，到时你在宗内做好接应。”

　　黑衣人又说道。

　　曲广通目光一阵闪烁，没有立即答应。

　　看出他的想法，黑衣人冷哼：“放心，等控制白鹿宗后，会让你成为白鹿宗宗主的。”

　　曲广通这才放下心，神色振奋道：“是，我一定会配合尊使行动。”

　　谈完这些后，黑衣人没多停留，身形一晃便消失。

　　然而，黑衣人和曲广通都不知道的是，在这大殿的屋顶，一直潜伏着一道身影。

　　这身影，正是凌云。

　　今天让曲广通吃了如此大亏，凌云便预猜测，曲广通很可能会有所行动。

　　结果正如他所料，曲广通与那幕后之人联系了。

　　唰！

　　他没有迟疑，如鬼魅朝那神秘黑衣人追去。

　　曲广通有的机会弄死，倒是这神秘黑衣人，好不容易遇到，他自然要摸清对方底细。

　　然而，一路跟随下去后，凌云的脸色，却变得奇妙起来。

　　因为那黑衣人最终没入的地方，竟然是青楼。

　　而且这青楼，就是原主与杨逍产生冲突，被暗害之地。

　　“看来，原主与杨逍起冲突，果然不是什么意外，而是有人蓄意安排的。”

　　凌云目光冷冽。

　　他无声无息，继续跟着那黑衣人。

　　那黑衣人气息强大，以凌云判断很可能是高阶武师。

　　不过，凌云的敛息法极为高明，乃神级功法，别说是武师，即便武王也不可能发现他。

　　不一会，那黑衣人进入一个幽雅的青楼女子房间。

　　接下来的情形，让凌云瞳孔微缩。

　　进入房间后，黑衣人脱下斗笠。

　　三千青丝滑落下来，且露出一张精致妩媚的面容，这根本不是什么老妪，而是个美艳女子。

　　而且，这女子凌云还很熟悉，原主和杨逍争风吃醋正是为了她。

　　在青楼里，这女子名为“柳小怜”。

　　现在凌云好奇的，是柳小怜究竟来自什么势力。

　　同时他也在暗暗等待，寻找是否有袭杀柳小怜的机会。

　　通过曲广通与柳小怜的谈话不难猜出，此女即便不是引发兽潮，导致老宗主死亡，原主命魂被废的罪魁祸首，也与此脱不开关系。

　　若有机会，他自然不会放过。

　　正当他这样想着时，柳小怜竟进入浴室，宽衣解带，画面辣眼。

　　凌云可不是什么君子，在那大大方方的欣赏着。

　　美人如玉。

　　这柳小怜或许心如蛇蝎，身段还是很美妙。

　　不过，仔细看的话便会发现，凌云眼神没有丝毫炙热，只有冰冷。

　　欣赏归欣赏，他何等人物，堂堂丹帝，什么美女没见过。

　　或许原主会怜香惜玉，凌云内心的杀意，却没有半分动摇。

　　而且这似乎还是个大好机会。

　　人在洗澡的时候，往往心神防备就会松懈。

　　“这是？”

　　忽然，凌云注意到，柳小怜的手臂上，有着一个婴儿巴掌大小的朱雀纹身，

　　“难道是柳小怜背后势力的标志？”

　　凌云若有所思。

　　嗡！

　　数分钟后，凌云以黑布蒙面，毫不犹豫就出手了。

　　天剑命魂！

　　他要么不出手，一出手就是最强杀招，整个人倏地化作一道血光，穿破窗户，一剑刺向柳小怜。

　　柳小怜大吃一惊。

　　她身份隐秘，表面只是个青楼女子，真没想过会有高手来刺杀她。

　　不过她也不是常人，遇到危机没失去分寸，手腕急忙一转。

　　哗啦！

　　桶内的洗澡水，在她手掌驭使下，倏地化成一把水剑，抵挡凌云的天剑。

　　她这一出手，凌云瞬间判断出她的修为。

　　这柳小怜，是七阶武师。

　　杨振与此女相比，根本不值一提。

　　只不过柳小怜仓促出手，估计连一半实力都没发挥出来，水剑很快便破碎。

　　下一刻，凌云的天剑刺入柳小怜心口部位。

　　生死危机间，柳小怜往旁边一侧，避开了心脏。

　　接着，她体内灵力疯狂喷涌，冲向凌云。

　　砰！

　　凌云被当场震飞。

　　想都不想，凌云果断暴退，一个纵越就跳出窗户，转眼消失不见。

　　柳小怜很想追杀，因为她后来已判断出，这袭击的修为并不高。

　　只可惜，刚起身她便意识到，自己连衣服都没穿。

　　这副样子出去追杀别人，成何体统。

　　她只能放弃这打算。

　　最让她郁闷的是，她连刺杀者是谁都不知道。

　　越想她就越是窝火，不由恨恨的用手掌往下一拍，整个洗澡桶都砰的破碎。

　　数百米外。

　　一条小巷子中。

　　凌云嘴角溢着血，神色有些遗憾：“这柳小怜实力太强，我修为还是太弱，只能重创她，却无法杀掉她。”

　　他如今实力，大约就和三阶武师差不多，刺杀一个七阶武师，的确太过勉强。

　　好在，也不是没收获，起码重创了对方。

　　“我蒙着面，刺杀突然，退的又快，她理应猜不出我身份。”

　　凌云并没什么担心。

　　随后他找了个偏僻地方，擦去嘴角血迹，默默恢复了一阵，这才起身赶回白鹿宗。23sk.Com

　　回到白鹿宗，凌云却察觉到有些不对劲。

　　宗内的气氛很压抑，众弟子看到他都多了几分小心。

　　随后，他在宗内广场里，看到了一架华丽兽车。

　　拉车的是二品妖兽白毛雪玉狮，相当于人类的武师强者。

　　车身全由金丝木打造，价值百万金，整个白鹿郡都没这种豪车。

　　凌云一路前行，很快来到宗门大厅。

　　大厅门口，站着两个陌生的青年男子，皆为顶尖武者。

　　见凌云走来，两人目光淡漠，充满俯视的意味。

　　这种目光凌云不陌生，有些顶尖大势力的人到了小地方，看那些小地方的人便是这种目光。

　　“来者何人？”

　　左边一人伸手，竟拦住凌云道。

　　凌云皱眉：“这话该我问才对，我是白鹿宗宗主，你们是什么人？”

　　“白鹿宗宗主？”

　　闻言，门口两男子仍是不屑，左边那人道：“不管你是谁，现在我们长老在里面，必须经过通报才能放你进去。”

　　凌云不由失笑。

　　这是他的宗门，现在有人告诉他，他想进宗门大殿，还要通报？

　　对这种人，凌云哪里会客气，直接冷喝：“滚开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第28章 朱雀纹身免费阅读。https://xs.23sk.com 