    第211章顶流歌手x破产金主37

    江挽存心逗他，眼睛转了转，下一秒装出一副见色起意的流氓模样：“怎么没办法，你可以让我摸一把。”

    路星野拿着毛巾擦脸的动作突然顿住了。

    江挽挤开愣住的他，在洗手台上仔仔细细洗了一遍手，打香皂的动作都做出一种急不可耐的模样。

    路星野没想到江挽居然会这么急色，整个人都呆了，水一滴滴打在衬衫上都想不起来擦。

    江挽洗完手从他手里拿过毛巾擦干，把白皙干净的五指张开，忍着笑意开口：“你看，我还特意洗了个手摸你干净的小脸蛋。”

    路星野胸膛急切起伏了几下：“你、你怎么……”

    江挽穿了简单的白衬衫，解开了两根扣子，倚靠在洗手台边，有种精致又明艳、干净利落又慵懒的漂亮，唇边噙着若有若无的笑：“我怎么了？”

    路星野被江挽干练又成熟、充满着上位者压迫感，又带点散漫笑意的模样搞得心跳都漏了几拍。

    他的手无措地握紧又松开，嘴巴张合了几次也说不出话来。

    最让路星野感到羞愧又难以理解的是，明明江挽和他同龄，他却总渴望被她掌控。

    江挽不知道路星野的心理活动，见他许久不说话，以为是自己太过分了，不禁摸了摸鼻子。

    “我就开个玩笑，你不喜欢就算了，不好意思啊。”

    路星野见江挽退回了安全距离，哪怕心里再怎么渴望，也说不出主动让她来摸自己脸的话，抿了抿唇，只能含糊地嗯了一声。

    江挽以为自己把路星野逗狠了，不禁有些不好意思，就琢磨着怎么小小补偿一下。

    江挽：“你明天早上有工作吗？”

    见路星野摇头，江挽若有所思地点点头：“行，那我先走了，你洗漱完好好休息啊，晚安。”

    路星野还沉迷在江挽方才给的悸动里，江挽却已经一脸清醒地抽身而退了。

    他太无趣了。

    路星野心里有些许极轻而真切的疼浮现，让他原本甜蜜又紧张的情绪一点点黯淡下来。

    路星野：“嗯，晚安。”

    江挽本来都打算走了，听到他低沉暗哑的声音后，脚步却顿了顿。

    她又回过头看了一眼路星野，他还站在原地，双手握拳低着头，脸上表情冷淡阴郁又隐忍。

    啧，路甜甜怎么怎样都不高兴。

    离他近了不高兴，离他远了也不高兴。

    干脆叫路不高兴得了。

    江挽有些无奈，怕他带着不高兴入睡，犹豫了片刻还是给他画了张饼。

    “别不开心了，早点睡，明早给你做早餐吃。”

    路星野闻言有点惊讶地抬头看向她，眼中还有些迷茫，表情却一点点亮了。

    他什么都不说，但江挽知道他这副表情就是开心起来的意思了。

    路星野在她面前半点不像娱乐圈的人，什么情绪都写在脸上。

    江挽默默吐槽着，心情却也跟着路星野一点点变暖，最后才朝他扬了扬下巴。

    “好了，这回真的晚安了，再见。”

    “嗯……晚安。”

    这一回路不高兴的声音听起来快活多了。

    江挽心里也舒服甜蜜多了，慢悠悠离开了洗漱间，收拾东西回了自己的房间。

    (本章完)

