    “任务：子夜突围之战，确保完颜洪烈在子夜的战斗中安全逃离铁木真大军的追杀，任务奖励，基础刀法秘籍一本，任务惩罚，大金国通缉，沙通天的追杀。”

    帐篷外，看着脑海内的任务子钦只想骂娘，子夜那场战斗他连自己小命都很难确保，又用什么来保护完颜洪烈，更可恶的是任务失败的惩罚，虽然不是什么抹杀，但是其可怕之处却远甚抹杀，金国的通缉，加上沙通天追杀，也就是说他在长江以南的区域几乎是被黑白两道追杀，除非死亡，否则整个天地之间他将毫无立身之处。

    这悲催的世界，子钦长叹口气，忍不住想他还要在这里待多久，这个狗屁世界他可没有掌门父亲的保护，看起来还是必须要学武啊。

    射雕的世界子钦还是比较熟悉的，于是接下来的时间子钦一边思索射雕世界若是想要练成绝学应该如何着手，一边执行完颜洪烈的命令。

    完颜洪烈带到草原的金国骑兵倒是不少，足足三百人，可惜的是相对于铁木真的数万人来说还是少的可怜，而金国也早已经不再是那个满万不可敌的金国。

    子钦在召集这些金国骑兵的时候明显能够感觉到这些家伙眼中和那些蒙古兵类似的眼神。

    这些金国骑兵亦在藐视黄河四鬼，虽然拿着完颜洪烈的印信将这些家伙召集起来多一点保命的筹码，但是子钦却被这些骑兵的眼神看的很是不悦，心中更是确定自己要习武的念头。

    而大半天的时间子钦也终于确定了在这个世界有那么几种绝学是很有机会能够弄到手的。

    首先便是古墓密室中的残缺《九阴真经》，这一个最简单，只要潜入全真教后山然后潜水进入古墓的密室就可以，全程不需要战斗，所以实力差点也可以完成。

    第二则是号称金庸武侠四大神经之一的《九阳真经》，根据原著所述这套绝代内功藏在楞伽经内，此刻少林处于金国的国界，子钦若是用金国的势力前去谋夺一本经书断然不是问题。

    只是这时节却不知道九阳到底有没有被写出来，子钦记忆中九阳估计有三个可能的作者，其一自然是达摩，其二，是少林扫地僧，其三却是传说中金大侠最新修改版的王重阳的老友，若是前两者此刻九阳定然已经出世，那自然是子钦的囊中之物，而若是最后的那个恐怕子钦只能和九阳失之交臂。

    第三套绝技则是襄阳城外独孤求败的剑冢，不管是可能存在的独孤九剑还是那增加内力的奇蛇都是练武的绝品，可惜襄阳周围这个范围太大，不太好找，襄阳又是大宋的地盘，不方便带大部队过去。

    综合收获和危险程度来考虑子钦首选自然是九阳。

    要想获得九阳就必须施压少林，而想要施压少林则需要金国的力量，这一刻子钦打定主意无比保护完颜洪烈逃离蒙古，至于敬爱的郭大侠的仇，在自己的小命面前还是先摆一边，再说貌似现在的郭大侠见到他们这四个鬼很有可能是杀了了事。

    一整天的时间，除去召集金兵之外子钦便在思索这个年代有可能取得的绝技，同时却没忘记将自己的三个便宜师弟也喊到了完颜洪烈的帐篷旁边和金国骑兵挤在一起，这事情让子钦的三个便宜师弟微微有点不愿，只是在子钦的威压下三人却没敢反抗，而事实上后来也证明正是这样拯救了三人的性命。

    任务提示的是子夜，却没有说哪一天的子夜，从整合骑兵开始子钦就没敢睡死，这天晚上直到后半夜才微微入睡，似乎是在刚入睡的间断陡然间一阵好似海浪一般的喊叫声将子钦惊醒过来。

    一个轱辘爬起来子钦发现同住的帐篷内金国骑兵已经大半起身，此刻，这些起身的金国骑兵看到他爬起来眼中微微路出一丝惊讶。

    “大人，有人夜袭。”

    因为白天的时候被完颜洪烈召集，这些金兵已经预感到事情或许有变此刻倒也没有太过惊慌，而子钦能够第一时间醒来显然也让这些金兵另眼相看，这句话问的倒是极为客气。

    “有多余的长枪和弓箭吗，帮我分别拿四份过来。”

    子钦一边踢醒还未醒来的三个便宜师弟一边淡淡的吩咐着，三个便宜师弟被踢醒的时候金国骑兵已经递来长枪和长弓，顺带还有几个箭袋，子钦将长弓背起，箭袋别在腰间大步的走出帐篷来到了完颜洪烈的帐篷外，而刚到这里便碰到走出帐篷的完颜洪烈，和原著中不同，此刻完颜洪烈并没有穿他原本的衣服，而是穿了一身普通的金国骑兵衣服。

    两方一照面立刻转身飞奔上马朝着王罕军营的侧方奔驰而去，这一会儿王罕军营四周都是人声鼎沸，不管是子钦这个穿越者，还是完颜洪烈都不清楚哪里才是安全的，所以一行三百来人只是快马奔驰着。

    此刻，铁木真的军队已经攻入军营，王罕的军队彻底的崩溃，无数的乱军在军营内疯狂的乱跑着，完颜洪烈和子钦领着三百骑兵也不管前方到底是王罕的人还是铁木真的人只要挡路的统统快马冲过去，一会儿的时间居然穿透了王罕的军营。

    这一路冲刺子钦好几回感觉脑海内似乎闪过什么信息，但是兵荒马乱中却也来不及理会，甚至胡乱之中还匆忙的不知如何关闭了这些信息提示。

    三百来人也不知道到底冲杀了多久，蒙古骑兵似乎一波接着一波，开始的时候是正面迎敌，后来又似乎是屁股后面追着蒙古骑兵，再到后来茫茫草原上似乎仅有三百来人在狂奔，一刻都不停息的狂奔，直到东方微微出现一点白色，而胯下的战马也早已经口吐白沫才停下来。

    从马背上掉下来的时候所有人几乎都丧失了行动力，好像四人一般的躺在地上，子钦瞪大眼睛看着黑漆漆的天空突然间忍不住一笑，累是很累，险似乎也有过一点，但是这第一次任务完成的却似乎并不困难。

    极度的疲劳中子钦注意力转向自己的大脑之中，脑海内，果然浮现着任务完成要求确认完成领取奖励，子钦微微一笑点下确认，然而，随即他的目光却看到在这一个信息之后还有一个信息。

    子钦微微一愣，随即看向第二个信息，这一看之下子钦陡然间愣住。

