    “潘奕伦，这就叫耳听为虚眼见为实，你呀，就认命吧，你以为你打退堂鼓就行了吗？我猜她是不会放过你的。”在去清溪河畔的路上，潘奕伦故意走在后面，胡铭晨靠近他，搂着他的肩膀调侃道。

    “你就别说风凉话了，他怎么就不会放过我，我又没欠她的，没该她的，我难道这点自由都没有了吗？”潘奕伦甩了甩肩膀，试图摆脱胡铭晨道。

    “呵呵，我从她的眼神里面看出来的，虽然害羞和矜持，但是她对你就是有意思。你老实交代，你是不是和她海誓山盟的说了什么。”胡铭晨继续搂住潘奕伦，揶揄的笑着道。

    “狗屁，我和她今天才是第一次见，以前都没见过她的庐山真面目，怎么会有海誓山盟，我告诉你，千万别乱说......”潘奕伦像是被踩住尾巴一样反应有些激烈的道。

    “你看你，那么大反应，呵呵呵，你说没有，谁信啊，昨晚上，你大半夜都还在发短信呢。我猜，你发的信息，被她全部保存了，好自为之吧兄弟。”胡铭晨说完后，拍拍潘奕伦的肩膀，就快步上前，追赶上大部队。

    胡铭晨尽管没有怎么谈过恋爱，但是他现在毕竟要比潘奕伦他们成熟得多。

    当潘奕伦支持夏雨芯好好学习，为未来的人生打下坚实基础的时候，胡铭晨明显的察觉到，夏雨芯的脸色瞬间就变得暗淡，看向潘奕伦的眼神也变得幽怨起来。

    试想，一个不太容易招惹男生喜欢的女生，倏然间有一个还不错的男生对她流露出好感甚至爱慕，这个女生会怎么样？会不会心花怒放，会不会兴高采烈，甚至于因爱生恨。

    胡铭晨故意留在后面和潘奕伦聊两句，就是想提醒他一下，这个事，要小心谨慎应对方可，否则，后患无穷。

    去掉了一个竞争对手，喻毅和陈鹏他们就在前面大献殷勤，尤其是对孔智贤和顾亦菲，真的是百般卖弄和讨好。

    “韩国有个女明星叫全智贤，孔智贤，你们不会是姐妹吧，张那么像。”喻毅腆着脸盯着孔智贤道。

    “脾气更像。”孔智贤翻了翻白眼道。

    “脾气也像？哈哈，那岂不是野蛮女友？现在大家好像都挺喜欢野蛮女友的哦。”喻毅继续讪笑着道。

    “怎么？你才进校，就想找女友了吗？要当花心大萝卜？”孔智贤道。

    “没有，没有的事，就是聊聊嘛，我们不是联谊寝室吗，那我们也是联谊的关系不是。”喻毅尴尬的道。

    “喻毅，联谊归联谊，联的是友谊，而不是别的。”陈鹏插了一句话进来道，“孔智贤，顾亦菲，你们能不能吃辣的？一会儿的烧烤，还是有点辣的哦。”

    走在一起的张兰，一下子就被自动忽略了。

    “我是能吃辣的，从小就吃辣的女生，怎么可能会怕辣，反而是怕不辣。”顾亦菲道，“孔智贤应该也能吃辣，唯一麻烦的就是张兰和夏雨芯，他们两个是北方人。”

    “不代表北方人就不能吃辣，我就是东北的，可是，辣椒我一样喜欢的，看来，我们有共同的生活习惯了呢。”陈鹏赶紧道。

    陈鹏其实并不能吃太多辣椒，特别是与胡铭晨他们比起来，更是逊色。可是现在听说孔智贤和夏雨芯都能吃辣，陈鹏就得充好汉了。

    至于张兰和夏雨芯能不能吃辣，完全不在陈鹏的关心之内。

    着女孩子啊，长得好看，不管走到哪里都会有特权。

    “不能吃辣，拉倒吧你，就你，还不如我呢。”田勇军打击陈鹏道。

    “田勇军，我怎么会不如你，以前是吃的少些，可是到了镇南，所有美味都是辣的，我也练出来了好吧。”陈鹏不服气道。

    “没关系的，一会儿我们可以有一半辣和一半不辣，这样就能够所有兼顾道。”半天不说话的郝洋道。

    今天的东道主是郝洋，他说这个话是很合适的。

    “这样最好，郝洋，我支持你的提议，站门就是应该要兼顾人人嘛。”喻毅非常难得的选择站在郝洋的一边。

    之所以会这样，就是因为喻毅才是那个真正不能吃辣的主。作为东部沿海省份来的，喻毅他家的饮食偏淡偏甜，对于辣椒，从来就不是他们的主要调味品。

    要是全部为辣的，那么喻毅自己就得出糗，可是有一半为不辣，那么他就有得选了。

    既然是联谊聚餐，那自然也是要面面俱到，照顾到所有人的需求才行，否则，就成了整蛊。

    从朗州大学散步到清溪河边，也就十几分钟的样子，不过，要去往能够烧烤的区域，得过了河，再沿着河岸的步道往上游走个大约两公里才行。

    为了保护清溪河的环境和水质，同时又为了满足市民的需要，清溪区特别专门画出了一块区域来做烧烤，这样的话，污水和垃圾就可以做集中处理。

    清溪河边几十年前栽种了两排法国梧桐树，现如今，这些梧桐树已经长得又粗又高，每到秋天，梧桐树的树叶变黄，这条步道就会变成金黄色。特别是有些树叶飘落下来，布满再石子儿步道上，配合着边上缓缓流淌的清澈清溪河水，更显的有一种凉凉的美。

    这个季节，也是清溪河最吸引人的时候，不仅朗州大学，民族大学的这些青年男女喜欢来，就是镇南的广大市民，也热衷前来赏景。

    不过此时还不到深秋，那些梧桐树的树叶刚刚开始要变色，偶尔也会有一两片摇摇曳曳的飘落到地上，人踩上去会发出轻微的咯吱脆响。

    “再过二十天，这里就是镇南最漂亮的地方。”胡铭晨伸手在空中接住一片落下来的小树叶，随手将它抛进边上的清溪河道。

    “像你这样不文明，不保护的作为，再漂亮也会被破坏。”孔智贤瘪了瘪嘴道。

    “呵呵，我怎么不文明不保护了？”胡铭晨不以为意的问道。

    “你自己清楚，还用的着人说嘛。”孔智贤乜了一眼那一片胡铭晨抛进河里，顺着河水缓慢下移的那片小树叶道。

    “呵呵，那过段时间，这满树的叶子都掉下来，很大一部分就会掉进河水里，该怎么办呢？是做一个网子网住那些落叶，还是弄个盖子来将这条河盖上呢？”胡铭晨轻声笑道。

    “那怎么可能嘛，这叫落叶有意，流水无情，树叶也不会污染河道的啊，所有深山里面的溪流，都有树叶。”夏雨芯道。

    “呵呵，有见地，夏同学，有智慧。”胡铭晨冲夏雨芯竖起右手的大拇指道。

    夏雨芯的那个话似乎有一种借景抒情的意味。

    “哼，明明自己那啥......还强词夺理，一点没有担当。”孔智贤不爽的冷哼一声道。

    见胡铭晨得罪了女神，陈鹏他们几个一个个暗地里乐。加上他胡铭晨，一下子就去了两个竞争对手，要是再算上不感兴趣的郝洋......那可就三对三了。即便把张兰给排除，那也是三对二，机会大大的增加了。

    “室长，你还真的是强词夺理了，这捡到垃圾，要扔进垃圾桶，这是连小学生都明白的道理嘛，你看你，人家孔智贤同学批评一下你，你还不乐意，态度很不端正哦。”田勇军坏坏的笑着道。

    “你小子.......得，算我不是。”胡铭晨指了指田勇军，之后就压低声音：“见色忘义，没有原则的墙头草。”

    “室长，你就委屈委屈，你的牺牲精神，是值得我们推崇和传颂的。”陈鹏轻轻擂了胡铭晨一下窃笑道。

    他们一路走，一路聊，二十几分钟后就来到了烧烤区。

    因为是周末，所有烧烤区已经有了不少人，有些还是市民一家出动，老人孩子都有。

    “那里还有个位置，我们赶紧过去。”喻毅扫了一眼安置在树林里的烧烤区，在右前方发现了个空着的位置，指着那边道。

    见有空余的位置，胡铭晨他们就赶紧过去。

    只不过，这个空位胡铭晨他们看到，也有其他人看到。就在胡铭晨他们快步走过去的时候，也有几个男女青年向着同一个方向奔。

    最先发现这个空位的喻毅动作挺快，左冲右突之下，抢先一步坐到了那里的一条长凳上。

    喻毅刚坐下，对方也有一个年轻小伙子坐在了喻毅的对面。

    “喂，这个位置是我们的了，你去别处看看吧，也许还有空出来的。”喻毅冲对方道。

    “什么是你们的，这是我先看到的，是我们的，要找也是你们去找空位。”对方小伙子蛮不讲理道。

    这时候，对方的后续人员也赶到，有三男两女。那个坐在喻毅对面的小伙子连忙招呼他的同伴们将剩下的几条长凳给坐满。

    胡铭晨他们由于被孔智贤等四个女生挡在前面，动作上就慢了半拍。

    “喂，看到没有，我们的人都坐下了，你还不走？这个位置是我们的了，快让开吧。”那个小伙子挥了挥手对喻毅驱赶道

