
没错，往常只要去报刊亭，或者书店都能买到的瑰丽这次买不到了，准确地说是只有一个小程序码了。

扫描二维码进入瑰丽时尚小程序，发售前二十四小时内完善个人信息并留下具体收货地址，同时申领八月期《瑰丽时尚》，并留下方便收货的时间。

十分钟完成信息登记之后，平台会在十五分钟之内响应，判断申领人是否具有免费申领资格。这个资格其实也很简单，一个身份证号只能申领一本。

如果具备申领资格，平台会根据你的地址和时间安排同城配送。

如果不具备申领资格，平台会告知请在二号十八点到报刊亭、书店等自行购买。

当然也不是数量无限的，每个城市随机投放五百到一千个免费名额。

关注瑰丽的时尚达人们纷纷呼朋唤友去小程序天填信息，不管原来看不看，都试图去抢到这个城市的免费名额。

大家都以为这是瑰丽为自己推迟发售的道歉行为，有人为瑰丽这一举动算了一笔经济账，就算每个城市五百本，全国光地级市将三百个，至少十五万本。

市场零售价二十块钱一本，瑰丽至少送出了三百万，要知道就是瑰丽时尚这样的大刊，在这个实体期刊不景气的时代，一个月的销量也只是六十到八十万本，少有能到百万的。

大家的关注点都集中在了免费上，不少期刊的忠实粉丝没抢到，不得不在二号十八点花钱去买实体杂事。

十八点十分，浪博热搜空降话题，#购买瑰丽时尚，解锁隐藏福利#

原来花钱购买的期刊比免费赠送的期刊多了一张礼品券，礼品券其实只是一个被涂层盖住的二维码下面还有十六位数字和字母组成的券码。

在八月八号凌晨，瑰丽时尚的app会更新抽奖活动，按照活动要求扫二维码并正确留言将会得到惊喜盲盒，百分百中奖率，浪博还罗列了会出现的礼物。

有高奢护肤品旅行套装，高奢化妆品口红、香水小样……最厉害的是价值五位数的轻奢背包，最差也是口红小样。

于是不少就算申领了免费期刊的也纷纷跑去再买一本，不说别的，二十块钱买的杂志，就算只抽到了口红小样，也不亏，万一抽到了五位数的包包呢？那岂不是血赚。

于是，一年中最不被看好的八月刊，瑰丽时尚在一周之内创下了销量新高，一百一十万本，这是九月刊都很难达到的销量。

韩行矜这几天一直在关注网络消息，在知道瑰丽的动作之后，第一时间打电话给韩美谊。

“妈妈，我看到新闻了。”韩行矜说。

韩美谊最近忙得脚不沾地，“什么新闻？”

韩行矜有些闷闷不乐，“看到瑰丽免费送杂志还抽奖。”

韩美谊那边安静了下来，“怎么了？不太开心的样子哦。”

“妈妈，其实我觉得……”

“觉得没必要为了你这样吗？”韩美谊打断韩行矜的话，

“小矜，不要想太多，妈妈是你的妈妈，可妈妈也算是个商城，妈妈是为了你，也不全是为了你，杂志也要创新，盲盒还是赠领都是我们改版的尝试。”

“小矜，不管你要当主持还是要演戏，这个圈子都不是一个人当枪匹马可以走得下来的，妈妈不想重新出现在镜头面前，但妈妈也有其他办法助你一臂之力。”

韩行矜知道，自己这是又犯了矫情的老毛病，韩美谊不喜欢她说谢谢。

“妈妈，我会努力的。”

“尽力就好，妈妈永远支持你。”

三号，终于有网友发现了，八月刊的封面居然是韩行矜。

“你们买期刊都不看看封面的吗？封面人物那么不重要吗？韩行矜，瑰丽时尚进军国内市场六年来咖位最最最最小的一个封面人物了吧。”

「封面人物是谁不重要，重要的是我抽中什么盲盒。」

「你不说我没发现，只觉得也挺美的，甚至还照穿了一身初秋校园look」

「韩行矜背后没有金主爸爸我把头拿下来当球踢，就算星海传媒也不可能有那么大手笔让瑰丽为她铺路」

「楼上真相了，韩小姐这样操作，不怕出道即巅峰吗？」

「哈哈哈，出道即巅峰的选秀偶像还少吗」

「你们是真不懂还是假不懂，就算她自己花钱上的封面，只要这一期销量不减，那么她的时尚资源都不会差」

网络上鱼龙混杂，可专业人士也不少，于是有人借着韩行矜上时尚杂志这个东风写出了不少爆款推文。

“你以为明星上时尚杂志封面是随随便便的事吗？”

“一个封面人物值得几十万？”

“可望而不可及的瑰丽资源”

……

形形色色的推文不管从哪个角度出发，都说明了一件事，韩行矜这次上封面花的钱不会少，但也绝对不亏，只能说，星海下气力了。

接下来的几天，风平浪静，热搜没完全下去，可也没有顶得太高，韩行矜依然实习、训练、做菜，不对，也多了一项工作，韩美谊派了一个杂志社的服装编辑过来。

这位服装编辑coco江湖人称肥仔，其实本人并不胖，165刚过百，甚至不少人还会觉得她偏瘦了，可她打交道的都是模特，这和模特一比，她就总说自己是肥仔。

Coco不光是瑰丽的服装编辑，也是一位在外网很出名的亚裔穿搭博主。

既然韩行矜上了时尚杂志的封面，接下来很长时间她的穿搭会备受关注，将来到了学校更是，韩美谊让coco过来的目的很明确。

不想短期内提升韩行矜的穿搭水准，至少不能出错，每天晚上韩行矜要和coco在衣帽间玩一两个小时的换装游戏。

本来韩美谊还想让美妆编辑过来，可韩行矜的时间实在安排得太满了。

覃柔知道之后表示，美妆，不用，韩行矜真的有需要星海可以给她安排随行化妆师，同时，他们会培训涂阮的穿搭和美妆能力。

韩行矜没有再拒绝她们的帮助，虽然受之有愧，但会好好利用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062419"  chaptername="214  大手笔">加入书签</a>
</div>
