    晨华是几家投资公司里面最大的一家，在国际上也能挤得进去前十。

    这一次来滨海，晨华投资是胡已然的首选，所以他们第一个约见的人才会是张兴。

    现在能把晨华投资谈下来，真是有一个好开始，胡已然心里当然感到非常高兴。

    只要确定彼此的合作意向，在大的条件双方都接受的情况下，剩下就是一些细节上的斟酌，基本上已经没有什么问题。

    又一天，胡已然约见的是众星投资的人。

    没想到在众星投资这边，倒是出了点麻烦。

    对方觉得小二鲜蔬的估值有点太高，所以想要压低估值。

    对于这一点，胡已然当然寸步不让。

    小二鲜蔬的估值，都是之前董事会商量好的，就算胡已然有心想要让步，也没有这个权力。

    所以，他们和众星方面的人不欢而散，没有谈拢。

    把众星投资的人送走，陈牧问道：“来之前你们不是达成初步意向了吗？”

    胡已然的眼神有点沉，看着众星投资的人的背影，说道：“是的，之前在视频通话里已经谈过了的，他们似乎也能接受，没想到真见面了，他们又临时压价。”

    陈牧想了想后说道：“那就算了，这种事情讲究个你情我愿，以后合作起来才容易，反倒是如果现在勉强合作在一起，将来还不知道会怎么样呢。”

    “也只能这样了。”

    胡已然点点头，还是忍不住轻叹：“我了解过，众星投资在国内的投资圈子里，资金实力仅次于晨华，它们不能投，还是感觉挺可惜的。”

    陈牧拍了拍胡已然：“老胡，我们明天还要见德兴盛的人，就别多想了。”

    再一天，他们和德兴盛投资的人见了面。

    德兴盛是一家合资公司，据说是国外几家很有名的投资公司、再加上国内某个公司合资做起来的一家投资公司。

    目前管理德兴盛的主要是夏国方面的人，所以说德兴盛几乎就相当于一家夏国公司。

    和德兴盛见面同样挺顺利的，陈牧现在声名远播，还是很镇得住场子的，德兴盛方面的人对于陈牧很感兴趣，不但没有对小二鲜蔬的估值提出什么质疑，反而还很热情的对陈牧说，如果以后牧雅林业和牧城药业需要融资，都可以联系他们，他们对牧雅林业和牧城药业都非常有兴趣。

    这就是彻底盯上陈牧手底下所有的生意了，但凡只要陈牧缺钱，他们都愿意投。

    对方的热情，以及从对方谈话中透漏出来的意思，让陈牧突然才弄明白，原来小二鲜蔬这一次的融资，只是对方的敲门砖。

    这就很让人有点受宠若惊了，感觉德兴盛的这位新产业投资部经理，比家里的那俩婆娘还要看好他。

    德兴盛那位新产业投资部经理，叫做陈峤，他似乎也看出陈牧心里的疑惑，在最后临别的时候，笑着点题：“我和品汉是同学、好兄弟……嗯，应该说是至交好友，他好多次向我提起了你，我对你还是比较了解的，我相信品汉的眼光，也了解过你的背景和做出来的这些事业，只要是你的生意，我都愿意投一笔。”

    这就很明白了……

    原来是因为老黄的关系在……

    陈牧把心放回到了狗肚子里，感谢道：“谢谢陈总，这一次小二鲜蔬的事情就麻烦宁了，以后如果有机会，我们继续合作。”

    “好！”

    陈峤笑了笑，很快离开。

    和德兴盛的人见过面以后，胡已然之前选定的三家投资公司，有两家基本上是成了。

    只有众星一家没有了声气，需要另外再找一家。

    这一次，胡已然一共约了八家投资公司的人。

    现在已经见了三家，还剩五家。

    所以，剩下这五家投资公司里面，他们必须选定其中一家，和晨华、德兴盛凑够三家。

    剩下的五家里面，有纯粹的夏国资本，也有国外的资本，都是业内比较有名的投资公司。

    一连几天，陈牧、胡已然都在和这些投资公司的人见面。

    因为小二鲜蔬方面的要价有点高，基本上这些公司都显得有点犹豫，没有给出一个比较实在的回复。

    相比起之前的晨华和德兴盛，他们显得不够大气。

    其实这也不怪他们，晨华和德兴盛的资金实力雄厚，自然能够大气。

    可是相比起资金规模比较小的这五家公司，就必须谨慎了，这里面牵涉到一个机会成本的问题。

    这么大一笔钱投到小二鲜蔬里，就算最终小二鲜蔬能够成事，给他们带来回报，可同时因为这么大一笔资金的支出，也会使得他们失去了投其他项目的机会。

    如果其他项目的回报率更大，那他们就等于亏了。

    所以，他们不能不谨慎斟酌。

    这种情况下，陈牧和胡已然只能一边带领团队和晨华、德兴隆讨论融资的细节，一边和这五家继续谈。

    这天，他们约见的是一家叫做泰周鼎元的投资公司。

    原本一直和他们谈的人，是这家公司的投资部经理，可没想到人来了以后却发现换人了，变成了公司的一个投资部副总。

    而且，这位副总还是二十来岁的女生。

    陈牧和胡已然对视一眼，眼底都有点不好的意味。

    临阵换人，而且还换来了这么个副总，级别一下子就降下去了，感觉已经有点放弃的意思。

    陈牧和胡已然都在心底默默的把这家泰周鼎元给剔除了出去，估计这一次谈完，就不会再有见面的机会。

    “我是泰周鼎元的投资部副总林妍，你们也可以叫做奥莉薇，很高兴今天能和你们见面。”

    那女生自我介绍、递名片的动作做得行如流水，陈牧和胡已然接过以后，只能各自把自己的名片也拿出来，递给对方。

    林妍一边接名片，一边解释道：“之前和两位一直在谈的刘总是我的上司，家里因为出了一点急事，必须回去处理，就不能来了，所以从今天开始，你们的案子就由我来负责。”

    这借口……

    也算说得过去……

    陈牧和胡已然都是老江湖，立即关心了一下那位“刘总”的事情，满脸遗憾，非常动情。

    林妍说了几句也不知道是真是假的话儿，应付过去后，才对陈牧和胡已然说：“陈总，胡总，因为我新接手你们这个案子的，很多事情都还不太清楚，所以我们接下来如果有什么地方我弄不明白，还要向你们请教，请你们不要介意。”

    “不会，不会！”

    陈牧和胡已然虽然觉得浪费时间，可面子上的功夫还是要装一把的。

    接下来，他们又开始谈起来。

    等于重新开局，之前谈的事情等于推翻重来。

    陈牧和胡已然也没有着急，陪着对方的进度慢慢来。

    之前其实就没有一个结果，对方显然在纠结于小二鲜蔬的高估值，犹豫不决。

    这个女副总来了以后，估计也不会那么快有结果。

    “陈总，胡总，我听说你们和晨华、德兴盛那边都谈了，对吗？”

    林妍突然问了一句。

    “是的。”

    胡已然点点头，直接给了个肯定的答案。

    能和晨华、德兴盛谈下来，对他们其实是一件非常好的事情。

    对于其他投资公司来说，这至少说明小二鲜蔬的项目是有前景的，能吸引到晨华、德兴盛这样的大资本。

    林妍问道：“不知道你们和晨华、德兴盛那边谈得怎么样了呢？”

    胡已然道：“已经在谈合同细节了。”

    “哦，这么快啊！”

    林妍想了想，又问：“胡总，之前听宁说，你们这一次准备引进三家投资你们小二鲜蔬，现在晨华和德兴盛已经谈下来了，那就只剩下最后一家了，是这样吗？”

    “是的。”

    胡已然还是实话实说。

    他们准备融资十二亿，晨华要了五个亿，德兴盛也要了五个亿，剩下两亿，还需要一家投资公司。

    这几天，胡已然和陈牧商量过，如果实在找不到最后这一家，只能分拆一下，看看再找两家行不行。

    不过他们还是希望能找到一家把这两个亿给吃下来，毕竟这样会让公司的股权架构更加简单、清楚，对将来更有利。

    林妍又问了胡已然几个问题，看了看自己的手表，笑着说：“今天还是第一次和两位见面，这样，我想做个东道，和两位一起吃个晚饭，不知道陈总和胡总能不能赏脸。”

    陈牧和胡已然对视了一眼，胡已然点头道：“那就却之不恭了。”

    不一会儿——

    他们来到滨海一家比较富丽堂皇的饭馆，坐下吃饭。

    林妍在饭桌上的表现，可比之前活泼了许多，和之前一本正经的样子完全不同。

    用她的话儿来说，就是工作是工作，生活是生活，必须分开。

    陈牧和胡已然对视一眼，都有点讶异。

    他们在刚才和这位女副总交谈的时候就发现了，这位女副总言行举止之间，有着一副大权在握的自信。

    这一份自信，甚至比之前那位“刘总”更强，总让人觉得这位女副总的话语权比她的上司更大。

    她应该不仅仅是位副总那么简单……

    陈牧和胡已然都不约而同的这么想。

    年纪轻轻就成了一家投资公司的投资部副总，就算能力再强也很难做到。

    林妍一切如常，和陈牧、胡已然边吃边聊，等到吃得差不多，才对陈牧和胡已然说：“陈总，胡总，晚上我还给你准备了节目，请你们一定赏脸。”

    陈牧和胡已然觉得这位女副总有点热情得过分了，不知道她打的是什么主意。

    如果说泰周鼎元临场换将，是不想和他们继续谈，那这位女副总没必要做这么多的事情。

    可现在人家这么热情，感觉好像真的想和他们继续谈下去，这就很让人拿捏不准了。

    不过结合他们心里对这位女副总“不简单”的印象，陈牧和胡已然觉得有必要继续应酬下去，就都答应了。

    一行人来到一家会所，林妍笑着介绍道：“这家会所算是我们滨海近期比较火的一家店了，我主要是想让陈总和胡总感受一下，算是稍微尽一下地主之谊。”

    “林总客气了。”

    陈牧和胡已然随口感谢。

    会所的门前，停着好多豪车，一溜儿整整齐齐的排在那里，就像是码过的一样。

    几个人刚准备进门，林妍的电话突然响了起来。

    她走到一边接了电话以后，回来带着一点遗憾的说：“不好意思，陈总，胡总，我突然遇到一点急事，必须去处理一下，今天晚上就不能和你们一起进去……嗯，我的秘书小余和我们投资部项目一处的秦经理会陪你们，希望你们喝好玩好。”

    陈牧和胡已然都怔了一怔，没想到还会这样。

    林妍突然就说要走人，这还真有点说好了请客却临时闪人的既视感。

    不过看着林妍脸上那一副不好意思的表情，胡已然点头道：“林总既然有事，那就请自便吧，我们自己进去就好了，不用客气的。”

    “谢谢胡总理解！”

    林妍点点头，转身就走了。

    陈牧和胡已然只能和林妍的秘书、还有他们泰周鼎元投资部下面的一个项目经理，走进了会所。

    会所里，音乐强劲，灯光迷离。

    泰周鼎元方面早就订好了包厢，他们进入以后，女人直接就进来了。

    那一溜的露半球美女站成一排，连高度都差不多，给人的视觉冲击特别强烈。

    这阵仗……

    陈牧和胡已然都有点懵。

    泰周鼎元对他们的招待也太全方位了，都体贴到了这个地步。

    回想一下，他们突然有点明白林妍为什么要中途离开了。

    就这种情况，林妍一个女的留下来的确不太合适。

    两人还没回过神，秘书小余和项目经理已经开始给他们倒酒，说是要敬他们。

    同时的，那些露半球美女全都一股脑的坐了过来，长长的沙发配上她们长长的大腿，真的让人还没开喝就已经有点醉了。

    这是想干嘛？

    陈牧突然觉得，这事儿不简单，他真想弄明白林妍想干嘛。

