    “我早知道皇室很强，但没有想到，他们能这么强！”十七感叹道，“足足有四位破天境高手，如果再加上苏毅师傅和叶立军，还有一些隐藏的高手，那就太可怕了！”

    陈浩也在一旁说道：“可惜，你不能突破到破天境！”

    “嗯！”十七看向自己的手背。

    “你现在打算怎么办？”

    “静观其变！”

    十七慢慢走到易人豪身边，易人豪看到十七，脸色稍微有些激动。

    易人豪欣喜道：“陈兄弟，你没有事，那太好了！”

    “可惜二皇子死了！”

    易人豪看了半空中破天境高手们一眼，轻轻挤了一下眼睛。

    示意十七暂时不要说一些敏感的话。

    他们这边说点悄悄话，很难瞒过破天境高手的耳朵，万一不小心让头上那些老祖们生气了……那后果可就不好说了。

    “我们再等等。”

    “好！”

    反正，二皇子、三公主他们都死了。

    十七他们等得起，有时间等。

    云亿龙很快就被一位破天境高手送走了，估计是去疗伤。

    每一位破天境高手，都是南云国巨大的财富。

    不久之后，其中一位破天境高手从天空中飞了下来，他正好落在毓秀宫面前。

    “你就是现任禁卫军指挥？”

    “末将禁卫军指挥易人豪，见过老祖宗！”易人豪低头行礼道。

    十七他们，以及幸存的先天高手、宫廷侍卫全部低头行礼。

    “从今天起，云都全部进行戒严，明白吗？”

    “末将明白！”

    “至于你跟随二皇子闯入皇宫的罪明，我可以不再追究！”

    易人豪感谢道：“多谢老祖宗！”

    至于易人豪的感谢到底有几分真心，那还真不好说。

    “去吧！”

    看着易人豪离去，十七想了一下，干脆的跟在易人豪身后，一起离开。

    怎么说，他同样是禁卫军的，一起离开没毛病。

    昨夜子时带入皇宫的六万多精锐消耗得并不多，昨晚先天高手们赶去毓秀宫的时候，虽然这六万精锐遭受到了宫廷侍卫的顽强阻击，但后来战斗被南云国皇室老祖云亿龙给喝止了。

    让将领们将士兵们带回军营，易人豪立刻下令，云都城内全部实行军事戒严。

    十多万禁卫军被分配到南云国大街小巷，不管在哪里，云都城的平民们的都能看到全副武装的禁卫军，一种紧张的气氛，让人感到窒息。

    一到晚上，宵禁开始被实行，大街上只有禁卫军在巡逻。

    十七整整一天，都跟着易人豪做事，顺便利用易人豪的情报关系网探听一下南云国皇位到底由谁来继承。

    一张酒桌，就十七和易人豪两人。

    昨天，他们两人可是共患难过的，同为丧家之犬，两人之间的关系亲密了不少。

    “其实，还是四皇子最适合！”易人豪摇头道，“四皇子天赋绝佳，可惜是个武痴，明确表示对皇位没有兴趣。”

    “那先皇其他的子女呢？”

    “除了四皇最长，其他皇子皇女，年龄最大的，都没有满十三岁！”

    “那能找先皇的兄弟吗？”

    易人豪摇了摇头：“先皇的兄弟姐妹都比较平庸，具体还是要看那几位老祖宗的意见……其实就算做了皇帝又如何？头上不还是有几位祖宗们？说不准，其实就是一个傀儡！”

    “权利可能还有，但被限制住了！”十七想了一下说道，“不过现在那个皇位有些谁坐谁头疼，几位老祖还好说，问题是黑血国，四皇子倒是挺聪明的。”

    “所以，现在先皇成年的皇子中，就他一个人还活着！”

    云都城的戒严还在继续。

    十七都有些焦躁，焦躁新皇到底什么时候继位。

    不过，有南云国的几大老祖宗出现，倒是没有让十七久等。

    仅仅过了三天，易人豪突然得到情报，明剑城陈家人进入云都。

    “明剑城陈家人？他们来云都干什么？”听到明剑城陈家人进入云都，十七右手忍不住放到赤血剑剑柄上，有些跃跃欲试。

    听说，明剑城陈家以剑闻名！

    “估计是陈家老祖亲自出面了。”易人豪压低了声音说道，“一位云家老祖亲自接待，随行的人中，不仅有陈家老祖，还有陈家大少爷，以及蓝家大小姐蓝彦琳！”

    “蓝彦琳？你确定？”

    十七猛的抬起头，死死的盯着易人豪。

    “当然确定！我们检查过蓝家车队，负责检查车队的禁卫军亲眼看到的蓝彦琳！”易人豪说道，“当然，也不排除，马车内的蓝彦琳是假扮的，不过我想陈家人不会这么无聊！毕竟整个南云国的人都知道，蓝彦琳在陈家手中。”

    “怎么，你好像对蓝彦琳很感兴趣的样子？”

    “曾经在易阳城见过，印象不错。”十七转移了话题道，“你觉得，陈家这时候来云都，打的是什么主意？”

    易人豪轻轻拍了一下桌子，然后猛然抬头喃喃自语道：“或许……如果……那么，好像还真有可能！”

    十七看着易人豪，拍拍桌子问道：“易将军，能说清楚吗？”

    “是这样的，经过陈老弟的提醒，我突然想起来，大约在十多年前，云都流传着一个谣言，说蓝彦琳其实不是蓝烈雷的亲身女儿，而是先皇的女儿！”

    “你是说真的？”

    “当然是真的！”易人豪认真的点点头，“当时在云都，知道这个谣言的人并不多，因为后来叶大将军出手了，我也参与进去，将那些传播谣言的人抓起来。”

    “这么说，那个谣言是真的？”

    “谁知道？”易人豪摊摊手，然后又认真的说道，“不过，这时候蓝彦琳来云都……或许，那个谣言是真的吧！”

    十七低声商量道：“还记得，昨天晚上，那个揭发三公主的宫廷侍卫吗？当时我一直好奇，他究竟是哪边的人……”

    “你说是陈家的人？”易人豪惊讶道，“如果蓝彦琳真是先皇的私生女，那么陈家大少爷不就是亲王了？”

    十七低头沉默了一下：“你觉得皇室可能与明剑城陈家联姻吗？”

    “为什么不可能？”易人豪道，“现在南云国的形势很不好，昨天二皇子与三公主争斗，南云国皇室损失了不少好手，王书，桑宁，还有那位皇室老祖，也受了重伤……谁都知道，单纯依靠皇室和军方，想要抵抗黑血国的进攻，那是不可能的！”

