
    第1078章坐山观虎斗

    “去！”赵雄一声大喝，长剑之上顿时泛起光华，一道土黄色光晕喷薄而出，直奔着林海头顶落下，与刚才困住董烁那一招式，如出一辙。

    林海抬头望去，一股无形的禁锢之力，瞬间将自己笼罩，董烁的前车之鉴就在眼前，心中丝毫不敢大意。

    意念一动，三尖两刃刀出现在手中，顿时光芒万丈，气势凌人。

    “开！”

    林海一声大喝，双臂一挥，顿时一道气芒横扫长空，与土黄色光晕，撞击在一起，发出一声震耳欲聋的响声。

    轰！

    土黄色光晕，瞬间被蓝色刀芒，击得粉碎，赵雄对林海造成的威压旋即消失，林海一声长啸，横刀于前，目光如电扫过众人，凛然不惧！

    “好刀！”赵雄一招被破，不但不恼，反而一声惊呼，两只眼睛死死盯着林海手中的三尖两刃刀，如同老色鬼盯着脱光的美女，贪婪之色毫不掩饰！

    不光是赵雄，陆坤鹏等三大家族的族长，也各个眼睛泛光，全都将注意力聚集在了林海的冰霜之刃上。

    “林老弟，你这难道是宝器不成？”就连被赵雄困住，岌岌可危的董烁，见此情景都忍不住一声惊呼，眼馋的不行。

    “宝器？”林海嘴角一撇，不由暗暗冷笑。

    这蓬莱仙岛的金丹高手，虽然比凡间界同境界的修行者强大的多，但是眼力却着实不咋样啊。

    哥哥手中乃是货真价实的仙器，竟然被看成了宝器？这等级可差的远了！

    而林海趁着对方停手的时机，将目光转向陆坤鹏和司马剑如，不卑不亢，淡淡开口。

    “陆族长，司马族长！林海因为之前的事情，引起你们两家的误会，给你们造成了损失，深表歉意，在这里给你们郑重道歉！”

    “但事出有因，也并非林海一人之错，林海不想与二位为敌，此次入岛，林海还有事要办，或许还需仰仗两位族长帮忙，若是二位肯化干戈为玉帛，林某愿对之前的事情，做出补偿！”

    说完，林海单手持刀，意念一动，两枚丹药出现在另一只手的掌心之中，顿时丹香四溢，让人闻之如怡，精神振奋，一看就不是凡品！

    “这是！！！”

    赵雄等人的眼睛，瞬间就直了，丹药对修行者来说，有多重要，他们比谁都清楚，不管是提升实力的丹药，还是补充真气的丹药，那都是有价无市的珍品，想买都买不到啊！

    可没想到如今，林海竟然一下子就拿出来两枚丹药，貌似等阶还全都不低，让他们怎能不眼红？

    “五品丹药，固元丹！”林海看了众人一眼，淡淡开口。

    “什么！竟然是固元丹！！！”林海话一出口，赵雄等人，脸色全都变了，一个个盯着林海手中的丹药，激动的无以复加。

    林海看着他们的反应，便知道他们定然清楚固元丹的作用，眼中不易察觉闪过一丝冷笑，还是将固元丹的作用，讲了出来。

    “固元丹，可以帮助假丹境者，迅速凝实丹影，有一定几率形成金丹，直接突破到金丹人仙！即便是金丹高手服用了，也可提升实力，稳固金丹！”

    虽然赵雄等人，早就听说过固元丹的效果，但是此刻从林海口中说出来，还是让他们心头一阵狂跳，无不露出贪婪的目光。

    “林海，你是说，这丹药是给我和司马族长的？”陆坤鹏声音都有些颤抖了，如果这固元丹真给他们，那么给族中的假丹境族人吃了，说不定就会再次产生一名金丹强者啊。

    要知道，整个胡桑城，也不过才五名金丹强者，若是家族再出一名，实力将完全碾压其他家族，恐怕历史都将改写！

    林海看着陆坤鹏那个样子，不由暗暗鄙夷。

    亏得还是蓬莱仙岛的金丹人仙，竟然这么一副没见过世面的样子，连凡间界的修炼者都比不上。

    再看看司马剑如，也是眼中闪着光芒，死死盯着自己手中的固元丹，一脸的饥渴难耐，吃相说不出的难看，比陆坤鹏一点也好不到哪去。

    “不错！”林海点了点头，“确实是准备送给两位族长，作为补偿的！”

    陆坤鹏和司马剑如得到林海的肯定回答，顿时一脸狂喜，忍不住放声大笑。

    “林老弟，那我二人，就不客气啦！”两个人一脸殷切，盯着林海，之前还跟仇人似的，现在却连林老弟都叫上了，让林海心中暗暗摇头。

    “只是不知道，我废了陆俊良，又夺走追云剑，私自修行追云剑法之事，如何解决？”林海略带玩味，看向陆坤鹏。

    “林老弟说的哪里话，之前都是误会，自然是一笔勾销！”陆坤鹏大手一挥，表现的极为慷慨，两眼却始终不离林海手中的固元丹。

    “那，灵兽神鹰的事？”林海又将目光转向司马剑如。

    “灵兽既然主动认林老弟为主，我司马家族自然不会再将之讨回！”

    “很好，既然两位族长，如此深明大义，林海再次谢过了！”说着，林海掌心真气一吐，两枚固元丹，瞬间朝着陆坤鹏和司马剑如飞去！

    “哈哈，多谢林老弟啦！”

    陆坤鹏和司马剑如心头大喜，有了这两枚固元丹，他们两家的实力，必定大增，到时候胡桑城的势力，恐怕要重新划分了！

    两个人几乎同一时间，身体跃起，伸手朝着半空中的固元丹抓去。

    眼看着固元丹就要落入二人的手中，可就在这个时候，突然一道气浪急啸而至，突然出现在丹药的下方。

    嗡！

    丹药被气浪冲击，瞬间朝着天空飞去，陆坤鹏和司马剑如一把抓空，两人脸色同时大变，暴怒的抬头望去，一声冷喝！

    “赵城主，你这是何意？”

    “哈哈哈！”赵雄发出一阵狂笑，随后眼中精芒一闪，面露冷笑。

    “两位族长，不觉得这话问的可笑吗？”赵雄一边说着，一边身影突然消失，下一刻已经出现在半空中，抬手朝着落下的固元丹抓去。

    “赵城主，做事可不要太绝！”陆坤鹏和司马剑如，几乎同时出手，两把长剑，一左一右，朝着赵鹏刺去。

    “有什么绝不绝，你们两个难道是第一天在修行界混不成？”赵雄手中长剑一挥，顿时在空中划出一个土黄色的光圈，锵的一声将陆坤鹏和司马剑如的长剑，阻隔在身外。

    “杀人夺宝，天经地义，看在同在一城多年的份上，赵某不杀你二人，速速退下！”赵雄一声冷哼，长剑再次挥舞，顿时无数土黄色剑影，直逼陆坤鹏和司马剑如，将两个人逼得连连后退！

    而赵雄则趁此机会，再次抬手朝着空中的固元丹抓去。

    “哈哈，赵城主，风某不才，对这固元丹也有些兴趣，不知道赵城主可否成全一二？”眼看着赵雄就要抓到固元丹，却不成想，旁边一道金光闪过，直直朝着他的头顶砸来。

    赵雄眉头一挑，慌忙间身体一个后仰，躲过攻击，眼中闪过一股怒意。

    “风智远，你也想插一杠子吗？”

    “风某正有此意！”风智远轻喝一声，凌空一抓，已经将两枚固元丹，朝着自己手中吸去。

    “固元丹是我的，风智远你想得美！”突然一声厉喝传来，随后一道凌厉的剑气，劈砍在固元丹与风智远的手掌之间，顿时如同有根无形的线被切断，固元丹朝着地上落下。

    “哈哈哈！”陆坤鹏一声大笑，朝着两颗固元丹抓去。

    “陆族长，不给我留一颗吗？”司马剑如见陆坤鹏竟然想两颗独吞，不由的大怒，一道掌风，直接将两颗固元丹，再次推向了半空！

    赵雄见状，身体再次一跃而起，朝着固元丹抓去。

    然而，人在半空却见三道光芒，同时朝着他袭来，逼得他不得不出手应对，四个人瞬间争夺在了一起。

    “呵呵，有点意思！”林海一脸懵逼，好半天才一阵失笑。

    “真没想到，随便拿出两颗丹药，竟然整出内讧来了。不错不错，哥哥正好坐山观虎斗！”

    林海倒提三尖两刃刀，饶有兴致的看起热闹来。
