    一、平行世界，但是人物原型是谁，心里应该有数吧！名字会改变，但是尽量在不影响观感的程度上。比如用类似的字，同音字。或者加一个字，少一个字。必须得这样，不然就被封。而且为了过审签约，前期写的有点都市装逼打脸的剧情，不喜欢的可以略过。

    　　二、这一条非常重要！本故事里面的时间线是打乱的。书名叫《重启全盛时代》，所以我不想写没落的故事，我想写的就是她们曾经的全盛时代。这个“她们”指得不是某一个团。她们最顶峰的时候，是不在同一年的。既然是写全盛时代，那么干脆就把时间线都折叠一下，书里面的她们，都在最火最顶峰的全盛时代！而且是平行世界，所以请别把现实带入，一切为情节服务，谢谢！（也就是说我想咋写就咋写！哼！）

    　　三、不开推土机，也不想开大后宫。多女主，但不会特别多，要不然太假了。一切都看故事发展吧，水到渠成的。

    　　四、虽然以女帝开篇，但是并不会完全围绕女帝写。也会写一些三代、四代女团，还有新出的团。当然该撩该收的不能放过。就像某个臭短身，没有她怎么能行！

    　　五、本书开头的几章内容看着，会感觉十分白痴，而且还是标准的都市装逼打脸流。这个是因为目前现在这个形式，看书的应该都知道，和谐了一大堆的书，甚至新建的书都不能通过审核，更别提签约了。所以为了这本书能通过，也加上开头毕竟难写，所以前面几章故意写的很白痴，很套路，这样方便审核签约。但是后面就渐入佳境了，没有那么尴尬的内容了。希望理解。

    　　六、我这个人比较轴，不喜欢求票、求订阅。我一直觉得写书和看书，是一件互相欣赏的事情，你喜欢自然会支持我，不喜欢大不了不看就是。所以在书里我也不会求什么什么，在外面我也不会按个书评区打广告。但写书，我是认真的。

    　　六、写到十多万字，收藏连三百都不到，这是扑街中的扑街，甚至随便一个韩娱三万多字的太监书，收藏都比我好。也许是我写的不好，在加上书名有毒（书名编辑定的），还有就是我不喜欢打广告，所以知名度低。但是我不会太监的，因为这本书我根本不在乎成绩，想签约是为了能有推荐位而已。所以只要还有人看，我就会写下去。如果不强制上架，我就会一直免费写下去。

    　　暂时就说这么多了，以后想起来什么再继续补充。重复一下啊，第二条非常重要！平行世界，全盛时代！所以别用现实的时间线去衡量，当然如果觉得太跳戏之类的，那也没办法了。

    　　写了八千字就收到签约站短，应该还是有潜力的吧！我会努力写好的！

    　　让我们重启全盛时代吧！

