    不过晴雪摇了摇头开口道：“一个伤口的平分次数是有限的，最多两次，所以还能再平分一次。”

    晴雪说着，再次给沈灰施展她的天赋。

    原本的两个伤口，再次被分成了四个更小的伤口。

    四个伤势更小的伤口，疼痛感已经没有之前那么强烈。

    沈灰估计最多两三天的功夫，就能完全的结痂恢复了。

    “所以你这天赋，也能当做攻击来使用，对吧？”

    沈灰啄么着，想着她天赋的可塑造型。

    “当然可以，伤口能平分，同时我也能让靠近的伤口融合成一个更大的伤口。”

    晴雪对于自己的天赋运用，似乎比较得心应手。

    “不愧为A级天赋，这特殊性太强了。”

    沈灰也不由称赞道。

    “知道了我的天赋，那你的呢？”

    晴雪问沈灰，林宇也看向沈灰。

    现在就只剩下沈灰的天赋不知道了。

    沈灰也没有什么好隐瞒的，反正自己的天赋已经伪装成了B级天赋的等级。

    而且现在一级的一倍增幅，也比较适合B级天赋。

    “我的是增幅，可以提升造成的伤害，以及一些技能效果，算是比较全能且使用的能力吧。”

    林宇那边传来了羡慕的语气：“挖槽！你的天赋感觉挺强的啊，就我的最弱，哭死了！”

    “你的站神天赋不是被开发出来了吗？你都有弓箭了，话说你的伤害提升最高能达到多少？”

    沈灰带着好奇的问道。

    “站立不动十秒增加百分之十的伤害，这样算下来，我一分钟才增加百分之六十的伤害，但怎么可能不动嘛！”

    “不过到底能增加多少……这个我还真不知道，天赋没有显示，我也不可能真的站那么久。”

    林宇摸了摸自己的光头，对于自己的天赋还是有点无奈。

    林宇的这天赋的确限制太大了，不过沈灰还是安慰道：

    “怕啥，说不定提升没有上限呢，你站个几十年，神来了都是一箭秒杀！”

    晴雪噗呲一笑：“好了，那就这样决定了，明天早上还是就在这里集合吧，我就先回去休息了。”

    晴雪直接离开了，想着休息屋所在的地方走去。

    林宇坐了一下，随后邀请沈灰过去他那里吃烤肉。

    不过沈灰也摇摇头拒绝了，吃饱就行了。

    随后就跟林宇分别，也回到了自己的休息屋之中。

    躺在床上，早就疲惫不堪，没多久沈灰就直接睡着了。

    ……

    次日清晨，沈灰苏醒过来。

    顿时感觉神清气爽，全身充满了精力。

    看了一下手臂上面分成的四个伤口，比自己预想的还要快。

    此时已经结痂了。

    用泥盆之中的清水洗了个脸，又小喝了一口。

    沈灰直接走出门。

    陆陆续续有人从这片休息屋走出去，更有队伍在广场之中集结。

    不过今天也有很多散人，单独的开始向新手村外走去。

    沈灰向着昨天晚上生火的位置走过去，林宇已经站在那里开始等待。

    看见沈灰走过来，连忙大叫：“沈兄，吃早饭没有，我这里有昨天的烤肉。”

    沈灰走了过去，只见林宇手中，用草根串了一圈切下来的小肉块。

    “来几块。”

    沈灰也毫不客气。

    接过林宇的肉块，沈灰问道：“晴雪还没过来？”

    “来了呢，在那！”

    林宇指了指一个方向，沈灰看过去，晴雪从那里走了过来。

    “早啊！都来了，那就出发吧！”

    晴雪还没走过来，就开口叫道。

    “那走吧。”

    沈灰直接向着晴雪那里走去，由对方带路，林宇也跟在后面。

    三人依次走出新手村的安全区域，新一天的厮杀又要开始了。

    跟着晴雪，走向了一个沈灰昨天没有去过的方向。

    沈灰开口问道：“什么位置，会不会被其余的人发现，那到时候有人来截胡捡漏可就不好了。”

    沈灰不由想到了自己击杀大地熊的时候，引来的那群人对自己动手。

    走在前方的晴雪开口道：“放心吧，是一个很隐蔽的位置，要不是运气好，我也不可能找到那里。”

    没在多远，沈灰他们就遇见了一只三级的凶兽山鬼猫。

    这还是沈灰第一次遇见的三级凶兽，大家都将武器给拿了出来。

    林宇的是跟沈灰交换的急射弓，晴雪手中拿着的是一把乌金色的长棍。

    而沈灰手中拿着的则是被冰霜附魔过的陌刀。

    林宇一箭射出，不过那只山鬼猫一下躲闪而过。

    晴雪随后握住长棍冲了过去，手中的长棍舞动，感觉就像是孙悟空一般。

    这一看就是练过的，普通人根本不可能舞动出这些动作。

    一棒就将山鬼猫给挑了起来，随后又一棒出现在山鬼猫的背上。

    猛烈的重击而下。

    砰！

    山鬼猫被拍在地上，气息萎靡。

    发出喵喵喵的嘶吼叫声。

    又是一棍，直接将山鬼猫的脑袋给敲爆。

    出手果断狠辣，难怪天赋虽然是A级，但不是纯战斗系的天赋，也敢一个人单独行动。

    现在沈灰林宇跟晴雪，算是被默认为一个队伍的。

    三级凶兽提供一百经验，晴雪杀死的凶兽做出的贡献最大，获得了70经验。

    林宇射出了一箭，获得了20经验。

    而什么都没有做的什么，只是分了10点的保底经验。

    【当前经验：330/950】

    沈灰的脸色不由一黑。

    果然实力强大，有单独行动的人还是不要组队好。

    要是这样下去，沈灰一天能不能混到两百经验都是一个问题。

    “看来下次自己得主动一点去杀凶兽了！”

    沈灰心中嘀咕着。

    随后晴雪跟林宇同时看向了沈灰手中的武器。

    “沈兄，这是我之前跟你交换的装备？怎么不一样了呢？”

    “附魔，装备附魔懂吗？”

    沈灰扬了扬手中的陌刀，刀刃散发幽幽寒光。

    “运气好能找到装备强化附魔台，加上凶兽晶核就能搞一把我这样的。”

    两人投来了羡慕的目光，随后沈灰问向晴雪。

    “你练家子？”

    晴雪直接将长棍插在地上，抱拳：“在下嵩山少林晴雪！”

    “晴大师，敬仰已久。”

    沈灰也学着对方抱拳，恭敬道。

