    “林先生，多谢你的帮忙！”

    女皇缓缓走来后，对着林辰慈祥一笑。

    轰！人们的心，再度炸开。

    罗茨议员震撼的看着林辰，终于明白是什么回事了。

    难怪林辰有恃无恐了，原来这才是他的最大底牌。

    女皇目光又看向罗茨议员他们。

    虽然只是一名老人，但她目光所在，所有人都低下了头，心情恐慌，忐忑，不安。

    “你们，被捕了！”

    冷酷的声音终于从老人的口中飘出。

    声音如夺命符般，吓的罗茨议员他们全部发抖。

    “夫人，这肯定是个误会，是这个华夏人，他想危害我们国家！”

    罗茨议员首先给林辰告了一状，心中还抱着最后的希望。

    女皇摇了摇头，也没说什么，身旁却走出一人，拿出一台手提电脑，边打开边道：“罗茨先生，你涉嫌与全球科技合作，生产违规产品，导致许多人受到影响，而且在摩尔大沼泽，你默许全球科技偷开基地，生产违例产品。”

    “从产品的最后成效来看，产品危害人类健康，有造成世界动乱的可能！”

    “你违反了第二百三十一与第三百六十二条的法律，现在，我们代表皇室法院对你实行逮捕！”

    听到这话，罗茨议员一屁股坐倒在地面。

    他知道事情败露了，因为手提电脑便是最大的证据！“罗茨先生，你想借着这次动乱，动摇民心，没想到最后会变成这样吧！”

    女皇这时也淡淡道：“还有你们，计划的参与者，你们将会受到法律的制裁！”

    到了现在，罗茨议员的野心已一清二楚了。

    借着希望之水带来的影响，逼女皇下位，然后罗茨议员出来拉拢人心，顺利做上第一的位置。

    这样的罪名，足够罗茨议员无期徒刑了。

    而且参与计划的所有人员也将有大麻烦。

    砰砰砰！白手套社的社长，希尔家族的人，史密斯家族的老对手门罗家族，全部惊慌的坐倒在地面。

    他们身体颤抖，极为的害怕。

    目光突然落在林辰身上，满是恨意与悔意。

    就在不久前，林辰才问他们认不认罪，而他们清一色的回答没有后悔。

    可现在呢？

    唯有犯下的事东窗事发后，他们才开始感到后悔。

    因为他们都知道，这罪名足够他们牢底坐穿，甚至要牵连家人。

    “老门罗，你现在明白了吧！”

    巴特看着老对手门罗家主道。

    门罗家主脸色一白，想说什么，最终什么也说不出来。

    唯一的想法，他站错队伍了。

    但是也不能怪他啊，罗茨议员与华夏医生之中，傻子都会选罗茨议员啊。

    “巴特，你赢了！”

    门罗家主叹气一声。

    “林医生！”

    玛拉不可思议的看着林辰，终于明白林辰为什么不怕了。

    她呆了一下，随后苦笑连连。

    亏她一直觉得林辰单纯，自不量力，现在看来，单纯的是她啊。

    “林医生，你是我们在华夏请来的医生，非但帮助我们对抗疾病，更替我们破解了巨大的阴谋，我将代表皇室嘉奖你！”

    女皇走向林辰，又对身边的人点了点头，那人拿来一个锦盒，打开后，里面躺着一枚徽章。

    “这是由皇室颁发给你的贵族爵位徽章，有这个徽章在，你将是我们皇室永远的朋友，也拥有着皇室的身份！”

    女皇接过徽章，亲自给林辰带上。

    玛拉他们一阵羡慕，皇室的身份啊，哪怕是本国人都难以拥有，至于徽章的话，那是贵族身份，并且是一线贵族，封为爵位。

    “谢谢夫人！”

    林辰客气道。

    “今晚，我将为你而摆盛宴，希望林医生能赏脸参加！”

    女皇又是笑道。

    “这是一定！”

    林辰点点头，提议道：“夫人，玛拉院长因为这事被罢免了职位，我想让她恢复皇家院长的职位，你看怎么样？”

    “乐意至极！”

    女皇想也不想便答应了。

    玛拉眸子湿润，激动的不知该说什么了。

    难怪林辰阻止她去杜威集团工作了，原来真的有更好的工作等着她。

    而她当时不理解，更打了林辰一巴掌。

    自己怎么就这么笨啊！“国中的病情，希望林医生与玛拉院长合作，让病人早日康复！”

    女皇又是慈祥一笑，然后在几人的搀扶下离开。

    “恭喜玛拉院长回到岗位！”

    等女皇一走，林辰微笑看着玛拉道。

    玛拉心中有千言万语，却不知该说什么，最终只能化作一句谢谢了。

    当晚，皇室中，因林辰而开的盛宴开始，国中有头有脸的人都是来了，并且在与林辰拉交情。

    所有人都知道，这名来自华夏的医生立了大功，破解了一场惊天大阴谋。

    对于这种应酬，林辰显然不怎么感冒，毕竟在场的人都不怎么的熟悉。

    接下来几天，林辰在皇家医院帮忙治疗病患，并且将治疗的方子交给玛拉院长。

    抽空的时间里，林辰则是将种子与种植的方法传给先知，让他们帮忙种植药材。

    而梅里一族则着手搬家的事，已经去过摩尔大沼泽一次了。

    虽然那边依旧被称作死亡大沼泽，但全球科技的基地被毁，危险程度大大降低。

    “尤里，我即将回国，御龙殿就交给你了，资金方面你不用担心，遇到麻烦就让史密斯家族与梅里一族帮你！”

    晚上回去的时候，林辰也将尤里喊来。

    “林先生，我保证完成任务！”

    尤里严肃说道，虽然跟随林辰的时间不长，但他已被林辰强大的实力所折服。

    摩尔大沼泽一行！揭翻罗茨议员的面具！每件事都是惊天动地的，而这就是他的主人林辰。

    所以身为御龙殿的黑龙王，自然不能让主人林辰丢脸了。

    “林先生，罗茨虽然被判了无期徒刑，但他肯定不会罢休的，这次回华夏就由我来保护林先生吧！”

    尤里提议道。

    “不用，我已经通知人来保护我了。”

    林辰摇了摇头：“而且你的任务也不轻，毕竟御龙殿分部只有你一人，你要发展自己的手下，记住，一定要忠心，我希望下次再见的时候，我能看到你的成果！”

    尤里只好点了点头。

    “三天后，我将回华夏！”

    林辰目光看向远方，多了一分怀念。

    不知道小洛怎么样了！梦姐他们过得还好吧。

    还有远在非洲的汪倾城！ 

