    “你是？”画面中，星爵眉毛一挑，看着托尼，疑惑的问道。▲∴▲∴，

    “我是托尼.斯塔克，”托尼吊儿郎当的说道：“听着，伙计。你现在已经构成非法入侵罪名，请你放下武器，将飞船停在斯塔克大厦的停机坪，谢谢合作！”

    “如果我说不呢？”星爵本身也就是一个吊儿郎当的家伙，对托尼的话，完全没有放在心上，反问道。

    “行了，”这个时候，王云听不下去了，直接将托尼的手机拿了过来，对着屏幕说道：“星爵，欢迎回到地球！”

    “你又是哪颗葱？”星爵警惕的问道。

    “洋葱！”王云没好气的说道，“我知道你们是什么人，刚好，我们有一件事情，需要你帮忙。嗯哼，先别忙着拒绝！”王云当然知道，如果一个不认识的人，来到自己的面前，说让自己帮忙是多么的可笑。所以，王云挥手打断想要说什么的星爵，接着说道：“是关于灭霸的，我们在斯塔克大厦等你们！”

    “多简单的事情，”说完，王云就挂断了通话，看着托尼说道：“偏偏要搞出那么多事情来。就算要调戏他们一下，也要把他们引到自己家调戏啊！”

    “赞！”猎鹰朝着王云竖起了大拇指，撅了撅眉毛，说道。

    而王云，果断的回了一记飞眼儿。

    “好了，王，你有什么计划！”这个时候，一直都没怎么出声的队长史蒂夫，这个时候说道：“这次麻烦你一次性说出来。别像上次一样！”

    “了解了解！”王云的脸，红了起来。没办法。上一次，针对罗斯将军的计划。王云铺的摊子太大，结果就不用说了。如果没有尼克.佛瑞帮忙的话，王云的计划绝对是赔了夫人又折兵，就连现在的复仇者联盟们，说不定都会因此四分五裂。

    刚开始的计划，王云并没有告诉任何人。他也只是告诉过托尼，让他帮自己来完成这个计划。具体是什么，托尼也不知道。

    然而，有了些力量。自以为对剧情有不少了解的王云，没有想到，结果竟是出乎了他的意料之外。因为大蛇耶梦加得的突然出现，使得整个计划，变得一团乱。

    而现在，王云也算是知道，因为自己，这个世界，到底变得有多乱了。

    电影世界中。如果没有王云的乱入，将会一步步展开，从雷神1到雷神2，已经纽约大战。到美队2，复仇者联盟2奥创时代，到雷神3诸神黄昏。美队3内战，以及最后的无限战争。

    而现在呢。奥创时代缺失了，雷神2缺失了。内战缺失了。整个世界的剧情，按照现在的趋势，阿斯加德将有可能遭遇比原本更加严峻的形式。说不定，黑暗精灵，火焰巨人，以及灭霸的三个敌人。

    这一次，王云必须要团结一切可以团结的力量。银河护卫队的成员，就是其中一个，无论是树人格鲁特，还是毁灭者，又或者是那个灭霸的干女儿，星爵，可都是一股不小的力量。

    “其实，这一次就没有什么计划！”王云摊了摊手，说道：“在没有得到阿斯加德的消息之前。”

    “走吧，去见识一下传说中的银河护卫队！”托尼拍了拍手，看着众人面前没有吃完的披萨，问道：“要不要打包？”

    “no！”所有人，异口同声的拒绝了……

    复仇者联盟大厦，王云等人，就站在大厦顶端的停机坪上，等着飞翔在空中，准备降落的那艘红蓝相间的宇宙飞船。

    在回到联盟大厦之后，托尼就将这些事情告诉了神盾局局长尼克，声称这艘飞船，是属于斯塔克工业最新研究成果，省掉了一些不必要的麻烦。

    不一会儿，飞船带动着狂暴的气流，停在了停机坪上。

    随即，穿着红色风衣的星爵，带着他那几个奇葩护卫队成员们，从飞船上走了下来。也不知道他们是艺高人胆大，还是就是纯粹的傻大胆。

    毁灭者依旧**着自己满是魔纹的上半身，两把匕首，就插在大腿的刀鞘中。火箭浣熊，肩膀上扛着他最心爱的能量枪，一边朝着王云这边走过来，一边用手扯了扯自己的裤裆。

    灭霸的干女儿卡魔拉，一身青绿色的皮肤，扭动着自己那纤细的腰肢。最后，在加上那个正在东张西望，到处打量的树人格鲁特。说起这个树人格鲁特，真的是一朵奇葩。不对，只能说类人型植物生命，真的很强大。

    在那场战争中，虽然被炸的尸骨无存，可是，他依然有一小段树枝活了下来，被火箭浣熊种在了花盆里面，再一次长成了现在这般大小。

    所有人，看着这一队奇葩，傻掉了。就连王云都不例外，电影中是一回事，当这些奇葩们真正的站在自己的面前，又是另外一回事儿。只要是人，看到这些奇葩，没有不会惊讶的！

    “看够了没有？”星爵吊儿郎当的走到了王云等人的面前，一边问着，一边看着周围的城市，说道：“二十多年没回来，地球已经变成现在这样了么？”

    “嘿，混球，你看什么？”这个时候，火箭浣熊拿起扛在肩膀上的能量强，咔嚓一声就上了膛，看着一边盯着他的鹰眼，说道：“是想尝尝我手中这家伙的厉害吗？”

    “我是格鲁特！”站在火箭身后的树人，说道。

    “嗯哼，”鹰眼盯着话，用两条腿走路的道：“我在想，你的肉，烤起来是不是很嫩！”

    这个时候，一直没有说话的毁灭者，猛然怒吼一声，“不准，侮辱我的朋友！”吼完，就朝着鹰眼冲了过来。

    王云顿时哭笑不得，连忙脚下一滑，站在了鹰眼面前，啪的一声，就接住了毁灭者的拳头，说道：“行了，别闹！我们都是你的朋友！”

    毁灭者一脸的杀气，也不说话，直接抬起另一只手，冲着王云的天灵盖，就砸了下来。

    王云眉头一皱，看也不看从头顶砸下的那一拳，轻轻一个侧身，然后握着毁灭者拳头的手，轻轻一拉，便挡住了毁灭者砸下来的拳头。随即，左脚微微一伸，勾住了毁灭者的脚踝，一拖，毁灭者顿时一个后仰，轰隆一声，刷在了停机坪上。

    “嘿！”看到王云的动作，火箭，星爵，卡魔拉，纷纷抽出自己的枪支，对着王云。只要王云敢打过来，绝对会被他们三人轰成马蜂窝。而树人格鲁特，则是一弯腰，全身都冒出了无数的尖刺。

    “别激动！”王云及时松开了手，缓缓朝后退了几步，说道：“你们就不想知道灭霸的消息吗？难道，灭霸没有对现在的山达尔星球的力量宝石动手？”说着，王云竟是自顾自的皱起了眉头。

    “当然！”听到王云的话，星爵放下了手中的电击枪，点了点头，说道。或许，是因为王云的主动示好。(未完待续。。)u