    第128章 三教杀至，李曦月的霸气

    为了对付鸿月女皇。

    这一次，三教每一教都出动了两位真仙，五位仙人。

    太阴教，则只有太阴老祖和幽月公主。

    不久之后，三教和太阴教的强者，终于来到了天之城。

    三教强者心中大惊，没有想到天之城的皇道气运，如此可怕。

    如果任由发展下去，三教的气运恐怕真的要荡然无存。

    “鸿月人皇，我来取你性命了。”

    幽月公主拳头紧握，看着改名为天之城的不朽皇朝。

    “幽月，你就放心吧，为师一定为你讨好公道。”

    “三教的前辈，也会为你讨回公道。”

    太阴老祖拍了拍幽月公主的肩膀，安慰说道。

    三教的真仙只是微微一笑，并没有搭腔。

    只要鸿月女皇愿意退出人皇之位，他们并不会动杀心。

    毕竟，对方实力不弱，一旦动手起来，难免会有所损失。

    兔子逼急了，也会咬人的。

    “走吧，我们进城去会一会那鸿月人皇。”

    太上道宫的上善仙尊开口说道。

    “南无阿弥陀佛，希望鸿月人皇能够识趣，否则老衲只能大开杀戒了。”

    大佛寺的般若仙尊，一脸慈悲相地说道。

    很快，他们便来到了皇宫门前。

    “站住，这里是皇宫禁地，闲人不可入内。”

    士兵们，将一行人拦了下来。

    “我是幽月公主，你还拦我？”

    幽月公主很是愤怒的说道。

    回到自己以前的家，居然被拦了下来。

    她准备出手，将这些士兵斩杀。

    这时候，一个青衣长袍的儒士率先出手了。

    “在下浩然儒院慎独仙尊，求见鸿月人皇。”

    先礼后兵，能够不动手自然最好。

    轰！

    他体内散发出一股恐怖的威势，向着士兵们压了前去。

    士兵们顿时脸色大变，知道这些人实力无比强悍。

    于是连忙说道，“你们稍等，我这就前去禀告人皇。”

    “为什么不直接杀进去。”

    幽月公主生气地说道。

    她现在巴不得直接杀入皇宫，将鸿月人皇给宰了。

    三教强者皆都冷冷地看向了她，一个晚辈，这是在教他们做事吗？

    “幽月，不得无礼。”太阴老祖连忙呵斥道。

    “是，师父。”幽月公主吓了一跳，也知道刚刚自己失礼了。

    很快，傅天瑜走了出来，高声说道：“陛下有请，进来吧。”

    “我等可是真仙至尊，身份高贵无比，前去任何皇朝，人皇都必定亲自迎接。”

    “小小的鸿月女皇，敢如此托大，不亲自迎接，只是召见，谁给她的勇气。”

    太阴老祖冷声地呵斥道。

    他知道，三教只想红月女皇退位。

    因此，想要击杀鸿月人皇，就必须激起双方的矛盾。

    “不好意思，真仙我家陛下已经杀了两尊，真没有什么可尊贵的，还没资格让我家陛下前来迎接。“

    傅天瑜冷冷地回应到。

    她甚至想说，我家陛下的丈夫，连天仙都宰过。

    真仙算什么东西？

    一个不高兴的话，让你永远留在这里。

    “什么？你小小一个长生道人，也敢对本祖无礼。”

    太阴老祖大怒，欲要直接拍死傅天瑜。

    这时候，慎独仙尊拦住了他。

    “太阴兄，你也算是前辈高人了，何必难为一个晚辈了？”

    “我们随她进去便是。”

    慎独仙尊微微笑道。

    能够修炼到真仙，自然不是傻子，知道太阴老祖的目的。

    激化矛盾。

    “就算不要她的性命，也要给她一点惩罚。”

    太阴老祖说道。

    正想要出手惩罚傅天瑜，这时候，每一道霸威的女子声音，从皇宫之中传了出来。

    “你敢动她一下，你太阴教就得从世间消失。”

    声如惊雷，威势惊人。

    可怕的皇道之威，遥空向着太阴老祖压迫而来，额头上顿时冒出冷汗，不敢轻举妄动。

    心中惊骇不已，这鸿月人皇的实力太可怕了。

    就连三教强者们，也震惊起来。

    还好，他们人多势众，倒也不畏惧。

    很快，他们便被打入了中央天宫。

    李曦月高高地坐在皇座上，俯视着众人。

    浑身上下，有一缕一缕的皇道之气，不断涌出，环绕在她的四周。

    有一股君临九天，气吞山河之势，皇道气息尽显无疑，睥睨整个天地。

    儿子蔺龙，则坐在她的身边。

    众人心中大惊。

    当面见到了鸿月人皇，才知道她的皇道气运有多么的恐怖。

    简直达到了不可思议，镇压九天的地步。

    实在是太可怕了。

    “不知道贵客降临有何事情？”

    李曦月淡漠的问道。

    也没有和他们废话。

    有多说话的这点时间，还不如去修炼。

    慎独仙尊也不废话，指着幽月公主道：“这位是不朽皇朝的幽月公主。”

    “你不该夺下不朽皇朝，还请立即退位，将人皇之位还给幽月公主。”

    这时候，大佛寺的般若仙尊，手持禅杖，光着头，站了出来。

    “并且要发下天道誓言，绝不会再当人皇。”

    声音盛气凌人，甚至有一种命令的语气。

    大佛寺的人，向来嚣张惯了，可没有儒家那么好说话。

    “退位？你三教在挑衅朕吗？”

    李曦月眉头一挑，声音之中充满了冷意。

    一股可怕的皇道之威，向着众人压了过去，让他们脸色顿时变得极其难看起来。

    “鸿月人皇，请你不要自误，我们是代表太上道宫、大佛寺、浩然儒院前来。”

    “你若不退位，后果有多么的严重，可想而知。”

    上善仙尊冷冷地威胁道。

    “有多惨？难道想要杀了朕？”

    李曦月毫不在意地呵呵一笑，充满了一种蔑视的态度。

    三教作为下界最强大的势力，他们不管走到哪里，都是受到极其笼罩的对待。

    如今被鸿月人皇如此轻视，脸色顿时冷了起来，压制不住心中的怒火了。

    “鸿月人皇，你的实力虽然强大，但在我三教的面前，依然如同蝼蚁般存在，劝你心中怀着几分敬畏之心。”

    上善仙尊说道。

    “敬畏之心？你们三教有那个资格吗？”

    李曦月冷冷一笑。

    就算他们背后的圣儒教、道仙教、西天教，也从未放在眼中过。

    前世，还不是在自己的面前，俯首称臣。

    如今，一群三教的小辈，居然敢来教她做人。

    般若仙尊脸色大变，厉声说道：“鸿天人皇，你太过于狂妄了。”

    “哪怕你玄天域万年前的蔺仙尊，也不敢轻易开罪我三教，你胆敢如此无礼狂妄。”

    “信不信，本佛今日便将你镇压了。”

    轰！

    般若仙尊的禅杖狠狠地砸了一下地板，顿时法力狂涌，佛吟无数。

    整个皇宫都颤抖了起来。

    “你这个光头好生无礼，干嘛砸我家地板？砸坏你赔得起吗？”

    看着被毁坏的地板，蔺龙心痛地说道。

    这是自己家的东西啊。

    这时候，大家的注意力才放在蔺龙这个小萌娃的身上。

    心中也大惊不已。

    体内居然住着一头真龙，好可怕啊，天生帝皇之相。

    顿时，眼神之中，竟然露出了丝丝杀意。

    “小屁孩，还顾及你家地板，还是顾一下自己的小命吧。”幽月公主冷冷地说道。

    “娘，这女人还凶哦。”蔺龙告状道。

    李曦月嘴角露出一丝捉摸不透的笑意，“她凶你，你就打她吧。”

    “好，我打他。”小萌娃气汹汹地叫嚷道。

    “哈哈哈，鸿月人皇你是不是疯了？让一个吃奶的娃来打我？”

    幽月公主笑了起来。

    一个三四岁的奶娃，打自己这个长生巅峰的道人？

    滑天下之大稽。

    “凶女人，看我打你。”

    这时候，蔺龙竟然主动出手了。

    体内的真龙之力爆发，拳头上盘旋着真龙，向着幽月公主打去。

    “小辈，也敢对我出手。”幽月公主叫嚷道。

    然而，现实是很快打脸了她。

    蔺龙的一拳打来，幽月公主的手段，如同泥做的一样。

    完全不够看。

    蔺龙一拳将她给轰飞了。

    倒在地上，生死不明。

    蔺龙可是虚仙，还用了真龙精血洗礼，堪比神兽幼崽啊。

    幽月公主一个长生巅峰道人，那里可能挡得住他的一拳。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “一个三岁大的小奶娃，怎么回事仙人？”

    “好强的体魄，有太古遗种的气息，天啊，他到底是人，还是太古遗种幼崽？”

    三教的人全部都震惊呆了。

    完全不敢相信，一个人类的三岁幼崽，会强大到堪比强大的神兽幼崽。

    甚至，以为眼睛花了，出现了幻觉。

    “幽月，幽月。”

    太阴老祖痛声叫道。

    他上前查看，发现幽月公主已经气绝身亡了。

    转头看向蔺龙，冰冷的目光之中，充满可怕的杀意。

    让蔺龙一阵害怕。

    “娘，好……好像我用力过度了，将凶女人给打死了，可是……我明明才有三分力呀。”

    蔺龙像是做错事一样，委屈地说道。

    李曦月摸了摸儿子的小脑袋，笑道：“打死就打死了，有娘在不要害怕，会给你撑腰。”

    “鸿月人皇，请你不要自误，马上退位，和你儿子一起发誓，一辈子不再为人皇，这件事我三教便不再插手。”

    慎独仙尊下达了最后的通告。

    可是，李曦月完全不领情，怎么可能退位。

    “退位？这是不可能的事情。”

    “你们三教不满，大可以放马过来，朕一并接着。”

    李曦月霸气无双的说道。

    (本章完)

