    ()    莫吉的一个简单的问题，让李彬半天都说不话来了。他的心里，当然是盼望着帕尔马赢的，但是，他却很清楚，在莫吉面前，那样的话不能够说出口。

    莫吉的手段，李彬见识过，在整个意甲，没有人能够和神圣同盟为敌，李彬也一样，他可不希望和莫吉这种人为敌。

    而显然，莫吉也没有让他真的说出来的意思，“好了，李，你不用回答了，我想，有职业道德的人，大概都不是很喜欢这种问题的，对吧？你是个好人，我不会让你回答这个问题的。但是，你最好心里有数，你清楚怎么样对帕尔马最好。”

    李彬没有吭声，他不知道，该说什么好。

    “实际上，我没有必要来找你的，你知道的，无论是场内也好，场外也好，尤文图斯想赢帕尔马，轻松简单。我可以让你你的球队输得很惨，而且，你根本找不到抱怨的地方。”莫吉开口说着，“但是我不会那样做的，我们是朋友，朋友是有感情的，我怎么忍心背后暗算你呢？所以我还是决定来和你商量一下吗，求你帮忙。你知道的，我年纪大了，身体不好，尤文图斯早一天夺冠，我就早一天放心，我们赢了，对我的身体有好处——算帮朋友一个忙，如何？”

    朋友？李彬在心里，狠狠地骂了两声。

    尤文图斯，AC米兰，国际米兰，三支球队被称为是北方三强，但是他们的处事的作风和球队的气质，是截然不同的。

    李彬在圈子里混了很久了，他对于这三支球队，也是有着自己的看法的。如果是交朋友，那么，最好的选择肯定是国际米兰，莫拉蒂也好，法切蒂也好，他们的能力暂且不论，在为人上，比神圣同盟要好得多——当然，也可以说，这是因为他们斗心眼，实在斗不过另外两家的原因。某种意义上说，他们只是有钱烧包的球迷，在为人处事上，虽然也有掏钱砸人蛮不讲理的时候，但是总体来说，要把那两家好得多。

    而要说做买卖，肯定是和尤文图斯做买卖最好。国际米兰实在就是败家子，做买卖不按常理出牌，和他们做买卖太费心思。莫吉虽然jīng打细算，喜欢压价，而且说起来勾结球员罢训，勾结经纪人牟利的事情也没少干过，但是和米兰一比吗……至少莫吉的转会，还顾及着尤文图斯的脸面，还得考虑一下什么叫做豪门的面子，而加利亚尼那个家伙，脸皮早已喂狗，很多转会极为恶心人，让球员倒贴，还剩一个赛季到期的球员他就去预定，这样的事情他没少干。和莫吉做买卖很容易被坑，但是，不必担心对方仗势欺人玩邪门的，而因为尤文图斯对球员的培养也还算凑合，也不必担心自己的球员一转会，基本上就是耽误了一生。莫吉和他的老板律师阿涅利一样，是商人，虽然是jiān商，但是，却也是可以谈买卖的。

    而要说到搞政治斗争嘛……呵呵，这个问题上，谁都没有办法和米兰的管理层比了。贝卢斯科尼能够混到意大利总理这个份上，一个政客的评价是少不了的了，而加利亚尼这一辈子几乎没有做什么别的事情，就是在玩政治斗争，在意大利足协和森西斗，在神圣同盟和莫吉斗，在球队管理层和巴雷西，布拉伊达斗，然后回过头又和米兰骑士桌斗——他也算是生命不止，战斗不息的典范人物了。他们就是政客，和他们打交道，得百分之一百二十的小心。

    人和人是不一样的，李彬从来都没有设想过，自己要和莫吉成为朋友，虽然他承认莫吉很有本事，但是这是个相当职业化的商人，和他谈生意就足够了，别谈感情。他本来也以为，自己当了帕尔马的主教练，只要是讨好着一点尤文图斯，不让尤文图斯吃太大的亏，莫吉就也不会太过分了。但是李彬一直以来，都忘记了一件事情，莫吉在意大利打滚多少年，人情手段通天，更多的时候，他赖以生存的，可不是他的商业手段。一个能够让律师阿涅利都深为不喜，但是却不得不用的人，他的能力，是有着独到之处的。

    就像现在，一直到这个时候，李彬才猛然发现，自己在莫吉面前的时候，是那么的无助。对方**裸的告诉自己，自己只能输不能赢，可是自己竟然还无法反驳。

    一直以来，帕尔马财政不算很好，经常需要租借球员，而莫吉控制意甲的策略之一，就是通过扶植帕尔马，佛罗伦萨等没落球队来制衡AC米兰，因此，他也一向都对帕尔马帮助有加。也正是因为这种照顾，帕尔马是尤文图斯系的——这个事情，是没得跑的。李彬原以为，普兰德利离开了，帕尔马也遭逢了如此大难，莫吉也把帕尔马忘了呢，谁知道，帕尔马的实力刚好了一点，莫吉就像是跗骨之蛆一样缠上来了。

    “我们是朋友。”——这样一句简单的话，让李彬不寒而栗。听上去他的话似乎很友好，但是他来这里，可不是为了友谊。

    “实际上，我帮着帕尔马算过了，就算是最后的三场比赛都赢下来，你们也追不上乌迪内斯了，是的，你们有可能胜过桑普多利亚，但是第五第六对帕尔马来说，又有什么区别呢？第六也不过是多打一场联盟杯预选赛而已。和你们纠缠的也就是桑普多利亚罢了，你们后面的巴勒莫掉队有点厉害，我想他们追不上来了，三分对你来说，区别大么？可是，放弃无关紧要的三分，得到我的友谊，你觉得意义如何呢？”

    分数上说么？区别不大。而且李彬相信，莫吉说了巴勒莫追不上来，巴勒莫就真的追不上来了。他这话不是在威胁，而是在诱惑。如他所说的，自己答应他，没有什么损失，而拒绝他，则是灭顶之灾，这种情况下，正常的选择是什么很显而易见。更别提，他还用朋友这个词来称呼李彬——李彬很清楚，这个词的背后意味着什么——莫吉的友谊，也就是尤文图斯的友谊。

    李彬很清楚，莫吉说的没有错，以他在意甲联赛的地位和人脉，他是没有必要来这里找自己的，随便找个教练，安排一场黑哨，让尤文图斯轻松赢下，他做得到。但是，他选择的不是那么做，而是过来找自己，他要的不是冠军——冠军已经是尤文图斯的囊中之物了，用不着再多说废话——他要的，是自己的臣服。他要自己向他表示屈服，他要自己听他的话，他要确保帕尔马就算是换了教练，也一样是尤文图斯的铁杆小弟。

    而且，他做的确实很好，威逼利诱，兼而有之。准备充足，不给人任何反抗的可能xìng，他让人觉得，和他对着干远不如听他的话更好——这才是莫吉，这一条老jiān巨猾的狐狸，出了手之后，就不会再给人任何反抗的可能xìng。一次的屈服不算什么，但是开了头之后，尤文图斯就堂而皇之的控制住了帕尔马，从此以后，帕尔马也就是尤文图斯的手下了。

    如果只考虑成绩的话，李彬没有拒绝的理由。答应他没坏处，不答应他没好处。但是想想自己这一次被莫吉算计的过程，他却实在感到了屈辱。

    李彬以前还想过，是不是可以在转会问题上坑他几次。但是现在，看到了莫吉的做事风格之后，他才明白，自己还是太低估他了。

    他不只是个商人，他的行事手段，不能够用商人来定义。

    “我也认为，尤文图斯提前夺冠更好，这一场比赛放弃了，我们才可以更好的全力去准备联盟杯，而且，米兰没有了联赛夺冠的可能xìng，他们也才能够更认真的准备欧冠。”

    李彬咬着牙说出了话，而这句话，也让莫吉点头笑了，“是啊，我们这是为了整个意甲的荣誉而奋斗呢。”

    看着莫吉，李彬的心里，却在打着算盘。

    一年之后，就是电话门了。

    本来李彬还曾经犹豫过，是不是要透露给莫吉一些电话门的消息——他估计莫吉知道了这样事情内情，肯定能够翻盘的。毕竟，这个家伙可谓是手眼通天，而且老jiān巨猾，就算是左派上台不可逆转，但是他也有可能把尤文图斯摘干净。电话门毕竟是使得意甲吸引力大幅下降的事情，可以说是意甲衰落的开始，李彬也想过，想要避免电话门的发生。

    但是现在，他改主意了。

    莫吉最大的罪过是什么？注shè禁药？勾结裁判？打压国际米兰？欺压帕尔马，罗马，挤得拉齐奥破产？都不是。打压国际米兰，不过是北方三强的内耗而已，除了国际米兰的球迷们唧唧歪歪的觉得没有莫吉国际米兰早就是大国际时代了，谁会相信他们能够夺冠？排挤其他的七姐妹球队？他可以说是个催化剂，但是，他不是这些球队破产的最根本原因，这些球队的没落，受制于意大利大环境。这些都不是问题。

    他最大的罪过，是破坏了意甲联赛的发展xìng。

    他最大的罪过，在于他的这种经营方式，彻底的使得整个意甲都成了尤文图斯的青训营，卫星队。在尤文图斯势力强盛的时候，他对整个意甲的控制极为稳固，这使得意甲联赛的弱旅彻底没有了任何奋斗的可能xìng和目标，成绩无法企及，球员只能够卖出，自己的比赛需要按照尤文图斯的需要来踢……意大利球队无论怎么挣扎，都是他的掌中玩偶。

    在他的掌控下，意甲联赛，宛如一潭死水，再怎么注入新鲜的活水进去，也只会被同化。而最可悲的是，他这样的做法，根本没有人能够制止，米兰和他同流合污，国际米兰虽然不和他一路，但是如果哪个球队倒霉了，他们也是毫不犹豫的立即扑上去挖人。

    这才是他最大的罪过。电话门的影响力是爆发xìng的，显而易见，但是莫吉的抽筋扒皮，是逐渐式的，一点点来的，但是实际上对意大利中下层球队的危害，是更加巨大的。

    意大利这个地方很黑暗，很多手段都很过分，但是，别人再怎么过分，也最多是免签球员，挖走核心，不要脸一些的，弄走人还不给钱，让别的球队元气大伤。但是，莫吉的做法，却根本就是掌控住了别的球队的一切，成绩，球员，一切都是我说了算，他这是在挖别人的根。

    这样的家伙不能够留在桌子上，否则的话，这个牌打不下去的。

    也好，今天你这么算计我一回，也让我看清楚了，你这个家伙到底有多可怕了。

    现在，我也得想办法，帮助你离开这里了。

    还有一年就是电话门——到了那个时候，我总要回敬你一些东西的。