    韩立走入雷电区域之后，两只手掌同时一抬，虚空一招。

    下方雷云中就像是有一条条白色蛟龙涌动一般，立即从四面八方汇集而来。

    他的识海当中，惊雷之声滚滚袭来，下方阴沉的雷云中也亮起一片雪亮光芒。

    就在所有雷电蛟龙汇集的一瞬间，雷云之内一道雪白雷柱拔地而起，瞬间贯入识海苍穹。

    身处在雷电正中的韩立，被这道如剑锋般突兀升起的雷柱直接击中，口中发出一声惨烈至极的嘶吼之声，连绵不断地持续了十数息。

    啼魂努力睁大了双眼，朝着那雷柱升起的地方望去，却只见那里光芒刺眼，根本看不到韩立神魂的踪迹。

    等了许久之后，随着雷电之声逐渐收歇，那道冲天光柱才逐渐朝着中央收缩，变得越来越纤细起来，当中令人无法直视的炫光，也终于暗淡下来。

    啼魂便随之看到，在那片雷云之上，已然出现了两个韩立，竟似真的一分为二了。

    其中左边那个韩立满脸狰狞，正举着两只手臂，满眼狂喜地上下打量着自己，与之相对着的右边那个韩立，脸上神情就要平静很多，只是蹙起的眉头中挤出来一个深深的沟壑。

    “都是同一个人，怎么会差距那么大……”啼魂打量了一下两人身上的气息，忧心忡忡道。

    那恶尸神魂身上的气息，明显要比韩立原本神魂的气息强大地多。

    “哈哈……终于分离出来了，终于分离出来了……哈哈，你可知道如井底恶蛟一样，一直被你压制着盘踞深渊，是多么痛苦的一件事？今日我终于冲破束缚，也一定要让你尝尝被镇压在心底深渊中，明明念头强烈，却无法畅快释放的痛苦。”恶尸神魂满眼仇恨地盯着对面的韩立神魂，近乎歇斯底里地咆哮道。

    随着他这一声爆喝，方才稍稍安宁下来的识海空间，顿时风起云涌，再次发生了异变。

    只见左半边的识海空间，原本铅黑色的阴云，忽然被一层血色蔓延而过，竟是一点一点地变作血红之色，直接化作了一片血云。

    而右半边的识海空间中，所有云海则是铅色更浓，当中雷光频闪，轰鸣不断。

    “你已经没有价值了，就安心的将这方空间彻底交给我吧。”恶尸口中发出一声咆哮。

    只见其突然探出一手，朝着正前方的韩立抓了过去，他身后的整片识海空间，就立即气势汹汹得随之朝另一边压迫了过去。

    韩立神魂自然也不会束手就擒，立即也朝着恶尸冲了过去，道道雷电从其身后铅云中不断涌出，也朝着血云涌了过去。

    两片云海猛然冲撞在了一起，顿时将整片识海天地都分作了两半，彼此之间相互挤压着，一时间竟有些僵持不下。

    “当下的你，不过就是比残魂强上些许，还拿什么跟我争？”恶尸神魂狂笑一声，身形再度前冲，竟是直接冲向韩立的神魂。

    “不过是被我斩出的恶念罢了，也敢大放厥词？”韩立冷笑一声，迎了上去。

    一片识海空间顿时如同身外大天地一样，成为了两个神念的战场，他们便也如同肉身交战一般，你来我往地厮杀起来。

    只是神魂毕竟不是实体，往日修行过的功法全然无用，两人所能凭借的，终究还是各自所夺取到的神魂之力。

    恶尸的神念本就更强一分，韩立的神魂很快就落入了颓势。

    眼看着恶尸一把探出，直接扼住了韩立的脖颈时，啼魂心头顿时一跳，身形骤然一闪，来到恶尸身后，一掌朝其后心拍了下去。

    “就等着你来呢。”恶尸头颅以一个诡异角度扭向身后，冲着啼魂凶狠说道。

    啼魂悚然一惊，就想立即退开，可为时已晚，她的手掌已经碰到了恶尸的脊背。

    紧接着，一股强大无比的吸噬之力就从恶尸体内传出，啼魂顿时感到心神摇曳，这一缕强行投入进来的神念，竟然被拉扯着朝着恶尸的体内融了进去。

    “糟了……”

    啼魂心中后悔不已，自己介入进来非但没有帮上忙，反而起了反作用，一旦她的这缕神念也被恶尸吞噬，那么韩立就绝无可能再胜过他。

    就在这时，识海虚空之中，忽然一声剑鸣响起，一道神念凝成的白光巨剑陡然生出，朝着恶尸陡然斩落下来。

    “惊神刺！”恶尸见状也是一惊，松开韩立之后，身形暴退而开。

    “啊……”韩立原本神魂却没能躲避开来，被白色光剑劈中，发出一声凄惨吼声。

    恶尸拉开百丈距离之后，身后却仍是吸附着啼魂，讥笑道：

    “哈哈……啼魂，你看看，跟着这样的废物，还能有什么前途？”

    “主人的智慧岂是你能理解的？”啼魂却突然露出一抹诡异笑容，开口说道。

    话音刚落，她的双手在身前飞速结印，朝着恶尸身上猛然打了下去。

    只见一片暗红光芒从其掌心亮起，瞬间落在了恶尸身上，立即化作了一层球形光幕，将恶尸整个困在了其中。

    恶尸见状，先是一惊，随即便大笑了起来。

    “区区结界，连一刻也困不住我，待我脱困，定要你生不如死。”恶尸面色陡然变得狰狞起来，开口喝道。

    “不用一刻，十息便够了。”这时，韩立的声音突然从远处传了过来。

    恶尸被暂时禁锢，整个识海空间的控制权，便回到了韩立的神魂手中，他盘膝坐下之后，很快平息了识海中的异状。

    与此同时。

    地下空间之中，蓝颜正忧心忡忡地看着韩立和啼魂。

    啼魂的双耳之中，已经有两道血线在蜿蜒流淌，而韩立则更加凄惨，此刻七窍都有幽黑的血迹流淌而出。

    就在这时，一声轻呼突然从韩立口中传出，他的双眼蓦地睁了开来。

    蓝颜看到他血红一片的双眼，身形巨震，显然是被震惊到了，忍不住惊呼道：

    “韩道友……”

    韩立对其呼唤置若罔闻，只是手掌一翻，掌心中突然晶光一闪，浮现出一条条黑色晶链。

    随着他一掌贴在自己额头，那些黑色晶链便飞射而起，直接打入了他的眉心中，一闪而入。

    而紧随其后，韩立的双眼又重新闭了起来，看得蓝颜一头雾水。

    与此同时，其识海之内却是风云骤起，三十六根黑色晶链，化作一道道晶光锁链探入了云海之上，如一条条黑色蛟龙，朝着被啼魂禁锢住地恶尸神魂，直掠而去。

    “隔元锁链……”眼见于此，啼魂终于明白韩立为何一定要与恶尸分离。

    若是恶尸神念不分离出来，两者神念交织一起，他便没办法与啼魂单独联系，也就无法提醒神魂禁锢住恶尸，更无法暂时掌控身躯，用出隔元锁链。

    “区区隔元锁链，也想禁锢住我？”恶尸见状，嗤之以鼻道。

    不过，其话虽说得轻巧，应对却十分积极，周身凶光大盛，化作阵阵旋风冲向啼魂。

    啼魂本就只是一缕神念投射，早已经支撑不住，此刻被这股力量一冲，立马力量一散，直接退出了韩立的识海，而那层球形光幕也随即被冲击了开来。

    “给我禁！”只听韩立口中一声爆喝。

    本就疾冲而至的三十六道隔元法链上，忽然透出道道金光，一道道金色符纹竟是透出法链表面，绽放出耀眼光芒来。

    “这是……炼神术！”恶尸见状，心中大惊。

    其双手一招，身前便有道道雷电，凝成了一道雷电光墙。

    然而下一瞬，道道隔元法链直冲而至，如入无物般地穿过雷电光墙，射入了恶尸体内，继而又从其身躯穿出，纵横交错着钉入了云海虚空，将那一片区域直接封禁了起来。

    “不，不……”恶尸神魂大声咆哮，却终究于事无补。

    他只觉得周身力量被一点点封锁，嘶吼的声音也逐渐小了下去。

    “隔元法链我早已融合进了炼神秘术，原本是想留着当秘术对付别人的，没想到第一次用出来，竟是给自己。”韩立神魂一阵虚脱，踉跄坐倒在地，不无唏嘘的说道。

    ……

    地下空间之中，啼魂脸色苍白地坐在韩立身旁不远处，闭目调息着。

    蓝颜便如同热锅上的蚂蚁，在他们身旁来回走动着。

    “啼魂道友，已经过了快半刻钟了，韩道友怎么还不醒来？”她心焦如焚，抬头看了一眼高空，忍不住说道。

    “主人神魂受创不轻，没有那么快转醒。”啼魂睁开双眼，漠然说道。

    “这可如何是好，之前与鬼灵子圣使交战动静不小，这里肯定已经被注意到了。哪怕如今观内一片混乱，也很快会有大罗级别修士前来此处的，我们不能继续待在这里了。”蓝颜满脸忧惧之色，说道。

    啼魂正要说话，忽然听到一声轻微响动，忙扭头看去，就见韩立口中悠悠吐出一口长气，眼皮一颤，睁开了双眼。

    此刻，他的双目已经血色尽褪，只是比以前更显得幽深了许多。

    “主人……”啼魂忙起身，问道。

    韩立没有立即开口，只是轻轻摇了摇头。

    “韩道友吉人天相，此劫之后必有后福。”蓝颜也走上前来，开口说道。

    韩立闻言，只是不置可否的点了点头。

    “主人，怎么样，可封禁住了那恶尸？”啼魂传音问道。

    “暂时封禁住了，不过这终究只是缓兵之计，困不了他太多时间，我得尽快提升修为，打通更多仙窍，否则依旧很难成功斩尸。”韩立摇了摇头，苦笑着回道。

    他有些话并未全部说出，如今恶尸已经分离出神魂，在他的识海盘踞时间越久，就会越强大，之后斩尸也会越困难。

    “虽是权宜之计，但总算是争取了时间。”啼魂松了口气的说道。

    “不管如何，先解决眼前事再说。”韩立又取出一枚丹药服下，也不再打坐调息，直接站起身，说道。