    第一千二百零五章 尼克斯被抓   

    雷大军的回应，让尼克斯先是一愣。

    

    很快，反应过来的他，愤怒万分的站了起来。

    

    这个可恶的雷大军竟然敢耍他！别说是他了，就是他的主子宋宁也不敢这样耍他啊。

    

    简直就是岂有此理！   

    如果如果不是在华国，他一定要这个雷大军现在就死在自己的面前。

    

    最终在雷大军哪丝毫不变的笑容中，尼克斯怒气冲冲的推开其他人，带着他那一堆保镖，坐上了加长林肯扬长而去。

    

    虽然离开了发布会，可尼克斯很清楚。

    

    这个发布会一出，大米三手机肯定会彻底火爆。

    

    同时也彰示着，他的希尔顿手机，彻底的成为了一通笑话。

    

    只要有大米三手机，在希尔顿手机就不可能有好的成绩。

    

    而且按照宋宁的意思来看，他的凤凰芯片现在已经超越了低通的战龙芯片。

    

    就算是跟国外的其他品牌，梨子手机跟六星手机等品牌相比，希尔顿手机现在还是不占据任何优势，   

    而且因为六星手机梨子手机他们需要跪舔通浪。

    自然不敢去跟大米三手机争抢市场。

    

    所以他们只能回过头来对付希尔顿手机。

    

    相信只要等通浪向他们供货芯片以后。

    希尔顿手机将会受到前所未有的冲击。

    

    不仅仅是4g手机的市场，连3g手机的市场恐怕也守不住。

    

    想明白这一点之后，尼克斯更是愤怒的不行。

    

    他没有想到，区区一个宋宁，居然将他逼到了这种地步。

    

    一想到当初将希尔顿手机主动寄过去让对方研究的事情。

    尼克斯就更加是悔不当初。

    

    自己当时是多么想不通，会做出这种资敌的事情。

    

    愤怒无比的尼克斯，更是不耐烦的催促着属下，继续用力踩油门往机场走去。

    

    他要赶紧回到m国去，要用尽全部实力将希尔顿家族的族长之位夺到手上，这个可恶的雷大军，居然敢这么羞辱他。

    

    等他当上了组长之后，一定要不惜一切代价报复回去。

    

    不仅仅是雷大军，就连他的大米公司，他背后的宋宁全部都得报复回去，让他们后悔今天的决定。

    

    尼克斯愤愤的想着，旁边开车的司机和下属也没有一个敢反驳尼克斯的。

    

    因为丹尼的叛变，加上刚刚雷大军的刺激，最近尼克斯的脾气已经变得非常不好。

    

    他们可亲眼看见了。

    在m国的时候，几个下属惹怒了尼克斯，被尼克斯当场杀死。

    

    而就在这时，一阵刺耳的碰撞声响起，一直到加长林肯翻了出去。

    

    在整个人天旋地转的时候，尼克斯脸上依旧写满了难以置信。

    

    他没有想到在华国，居然有人敢对他下手，对他这个尊贵的希尔顿家族继承人下手。

    

    这究竟是谁干的？

    

    宋宁吗？

    

    不，这不可能，他不相信宋宁这个贱，人，有这么大的胆子。

    

    不管尼克斯究竟多么的难以置信，这一切还是真真切切的发生在了他的眼前。

    

    有人在他们的车前面设下的陷阱，害他们的车翻车了。

    

    身体多次剧烈的撞击之下，尼克斯死死的抓住了车子的扶手，用手护住了自己的头颅。

    

    作为每一个希尔顿家族的成员，都或多或少会学习一些急救和逃生知识。

    

    尼克斯作为继承人，这方面自然也没少学，他很清楚在什么情况下，该用什么行为最大限度的让自己活下来。

    

    所以，当崔松旺蒙面带着人赶到现场的时候，尼克斯的几个保镖，包括司机都撞得头破血流，昏了过去。

    

    反倒是尼克斯，还仍然有意识正艰难的掰开车门，想要往外爬出去。

    

    在听到周围的脚步声时，尼克斯甚至眼疾手快的摸出一把黑色长枪，想要对着外面的人射去。

    

    幸好是他已经受伤了，速度并不是很快。

    

    崔松旺带来的高手顿时快速的一拳，砸落了尼克斯的长枪，在毫不留情的将尼克斯从车子里拽了出来。

    

    崔松旺这帮人粗暴的行为，顿时让养尊处优的尼克斯忍不住惨叫出了声。

    

    从小到大，作为希尔顿的儿子，他什么时候受到过这种待遇？

    

    他握紧拳头，咬牙切齿，发出野兽一般的嘶吼。

    

    “你到底是谁？

    让我回到希尔顿家族，一定让人把你全家都杀光。”

    

    闻言，崔松旺忍不住摇了摇头。

    

    这些希尔顿家族的人，是不是都是这种自大狂？

    

    这可是在华国，又不是在他们的m国，而且他明显都被自己逮到了，手上怎么还敢这么的嚣张，不怕死的吗？

    

    而且最让他觉得不可思议的事情。

    

    这个尼克斯居然就这么简单，带着几个保镖就来划过了，他是不是真的觉得宋宁不敢对他下手啊？

    

    别说是他了，就是宋宁得到这个消息的时候，差点就笑出了声，居然有这么愚蠢的人说不抓了他难道还等着过年吗？

    

    所以崔松旺可管不了这么多了，这里虽然地处偏僻，可起码还是有人从着你经过的。

    

    他们不快点动手，让人家抓到证据可就麻烦了。

    

    “别管他，废话了。

    快点，一左一右，把他给我抓到公司去。”

    

    崔松旺一声令下，旁边的保镖立马将这些人全部给带上了一辆五零神车上面。

    

    就连叫嚣的最厉害的尼克斯，也被保镖粗暴的一拳砸在后脑勺，昏了过去。

    

    接着一伙人，就这样熟练的驾驶着一辆黑色的五零神车，大摇大摆地离开了现场，只留下一辆翻倒在地的加长林肯。

    

    等到崔松旺他们离开之后，这才有人发现了翻倒战队的加长林肯，以及地上的血迹，留在现场昏迷不醒的司机保镖。

    

    在热心人士报警之下，很快吉全警方也赶过来。

    

    这可是吉全竞争全国安全城市的重要时刻，出什么安全意外，那可是大事！   

    不过等到吉全警方赶到现场。

    初步侦查之后，负责人直接被吓得魂都快要没掉了。

    

    因为失踪的人不是别人，正是传说中的希尔顿家族的继承人尼克斯。

    

    吓得失魂落魄的负责人，赶忙一个电话通知给了上级。

    

    上级得知这个消息也震惊不已，慌慌张张地拨通了消息，把消息传到上面。

    

    嗯。

    很快，希尔顿家族的继承人之一，尼克斯在华国失踪的消息，也传遍了整个世界。

    

    尼克斯前往华国参加大米3的发布会，却又离奇失踪。

    

    所有人纷纷将这个怀疑的对象，指向了通浪这边……   

    

    

