    “如果只是一块普通的石块，将其收入须弥戒指内便可破解。唯一麻烦的是需要应对这黑石的频繁攻击接近过去，需要花费一些代价。”

    很快，陆小天心里便有了办法。到了这里，此时黑石作用出来的不止是吸扯力，当太过接近时，还有有一道惊人的斥力，这些都是需要克服的困难。

    “大运五行，元磁金甲！”

    陆小天低喝一声，身上青光一闪，一件战甲将身体完全护住，带着古朴图案的甲胄，青色战裙，大长披风。那素白如剑的星光电射而来，直接打在甲胄之上。留下一道浅浅的斑痕。

    此时为了应付黑石发出的怪力，哪怕是以陆小天的修为，也无法顾全，所幸修炼了五行元磁金甲这样的护体神通。让陆小天能够心无旁鹜地向奇异黑石接近过去。

    只是距离这奇异黑石不过区区二十余丈，走完这一小段路程，比起在外数千上万里还要吃力得多。哪怕是以陆小天的修为。此时走起这一小段路程，也是步履蹒跚。三步一晃，五步一停。

    待到最后接近到那黑石，陆小天神识触及到那黑石之上，便要强行将其收入须弥戒指内。岂知神识虽是能勉强触及到那黑石之上，奇异黑石却是纹丝不动，丝毫没有要被吸入到须弥戒指的迹象。

    “须弥戒指竟是无法将这奇异黑石收入其中。”陆小天面色一变。此时他距离这黑石如此之近，若是不能将这黑石收起，被困死在此地不过是时间早晚的问题。而且以这黑石放出的星芒攻击。这个时间绝不会来得太晚。

    叶千寻这老怪物好厉害的心机。陆小天此时已经毫无退路可言，一道道星芒攻击仍然接二连三的打来，便是五行元磁金甲，在这种情况下，也绝撑不了多久。

    再三尝试之后，眼前的奇异黑石仍然纹丝不动，陆小天已经熄了将其收进须弥戒指的心思，想必叶千寻将这奇异黑石置于此处便已经料到了种情形，眼前这黑石，对于闯入地煞夺元池内的外来者，根本就是一个无解的死局。

    陆小天接连几道攻击落在这黑石之上，奇异黑石上面连印痕都没有留下哪怕一丁点。这奇异黑石的坚固程度远超陆小天的预料。以陆小天的见闻广博，完全无法判断此物来历如何。

    陆小天一咬牙，便想要再次动用星蛹晶螺联络副元神附身的黑豹傀儡。让傀儡问一下莫雨嫣这奇异黑石到底是何来历，有什么破解之法。

    不过很快，陆小天又打消了这个念头，一来星蛹晶螺得来不易，用一次少一次。二来恐怕莫雨嫣一时间也没太好的办法收这奇异黑石。

    毕竟陆小天已经亲自试过。莫雨嫣哪怕是星宫后人，知道得多一些，可有一些事明显不是神虚境修士所能认知的，就算真有能收取这奇异黑石的宝物，此时也是远水不解近渴。

    “青果结界！”陆小天此时被逼得没办法，除了青果结界，已经没有其他任何手段对付此物了。莫雨嫣明显另有所图，如果自己能收了这奇异黑石，也算是另外一个后手。

    自从突破至化神境之后，青果结界里面的浮岛便已经坍塌。直至修炼到合体境，里面都是一片混沌的状态。除了被元灵城城主府执事杨风当初用紫电残符攻击过一次，将那大量的紫电导入到青果结界。便是在元磁水府的那次用青果结界吸入了大量的元磁之力。其他留在青果结界内的东西已经被尽毁。无法久存。

    不过以往的尝试倒是让陆小天心里还有一定的念想。青果结界也并不是无法放东西进去，只是除了紫电，元磁之力这种无形之物更容易放进去一些。

    此时陆小天仍然要面对这奇异黑石接连不断的星光束攻击，并无多少时间浪费。一念及此，陆小天便立即用神识缠绕住奇异黑石，试图控制此物，将其收入青果结界中。

    比起寻常的须弥戒指，青果结界明显是更高层次的存在。果然，一经尝试之下，悬浮在泥浆中纹丝不动的奇异黑石开始挪动。

    陆小天心头狂喜，当真是天无绝人之路。此策要是再不成，他离死境也不远了。

    直到那奇异黑石完全自眼前消失，陆小天才长舒了一口气。不管是运气还是什么，终究是将这奇异黑石给收起来了。

    之前那接二连三的星光束攻击，还有那让陆小天难以自持的怪力，自然也凭空消失掉了。

    吱吱....一阵熟悉的怪叫声传来，没有了这奇异黑石的影响，地煞夺元池内的妖土蝎自然杀奔过来。

    不过炼化了星蓝梦魇花，经历了方才奇异黑石的凶险之后，这妖土蝎委实不被陆小天放在眼里了。

    一道元神在青果结界内，察看到这诡异黑石只是飘浮在一片混沌的虚空之中，一时间也并无异样，陆小天放心了少许，且不管此物来历如何，只要不影响到自己的行动便好。正待收回神识，陆小天忽然又从这黑石上感应到一缕细微的神识波动。

    陆小天心里一惊，在这青果结界内，除非他主动将其他人的元神放进来。否则其他人不可能进入。唯一的可能是这奇异黑石之内可能有其他人残存的元神。

    有了这样的想法之后，陆小天一道副元神反复打量这奇异黑石，既然发现了异常，自然要第一时间找出问题在哪。

    青果结界眼下虽无特别的用处，可对于陆小天而言，也是自己的一块净土，不容他人染指。真要是发现其他人的元神，陆小天必然要第一时间将其灭杀。

    在副元神反复打量奇异黑石的同时，陆小天本尊带着几分劫后余生的心情，陆小天原本拖沓的速度陡然间提升一大截，向地煞夺元池的另外一侧穿行过去。

    一路且战且走，剩下的路程相对顺利许多，大概过了半个时辰，陆小天便已经抵达地煞夺元池的另外一侧。伸手往后一拍，血罡之力所化的巨手直接将五只妖土蝎震退，陆小天身形一动，便脱离了地煞夺元池。

