    牛主管的父亲对着陆泽三人说道。

    陆泽嗤笑一声没理会他，只是对着陆涵说道：“别听他的话，我们就等他的律师过来。”

    陆涵听着他的话，皱眉：“你不是说你也有认识的律师么？”

    对方都叫律师过来了，他们难道不叫吗？

    “不急。”陆泽笑了笑。

    牛主管的父亲没再说话，倒是一旁的那个女人开始不断的说着风凉话，全都是在说陆涵若是早点答应牛主管的要求，事情就不会成这样了。

    这种话说的陆涵面色变了又变，最后还是顾筱骂了那女人一句，才彻底消停下来。

    陆泽对这种人的行为，统称为狗仗人势，这种垃圾，他根本不屑于理会。

    没多久，包厢内就又进来了三个穿着西装的人。

    为首的一人带着眼镜，他进到包厢后，扫了一眼里面的情况，在看到陆泽的时候，神色直接就变了。

    还不等他说话，牛主管的父亲就说到：“张律师，你快过来，你看看我儿子的手，就是那个家伙给打的，他可是故意伤人，这种情况你说说该怎么办？”

    张律师听了他的话，表情很是奇怪，上前几步后，看了看牛主管又看了看陆泽，最后恭敬的对着陆泽弯腰行礼：“老板好。”

    这一幕，让所有人都瞪大了眼镜，尤其是牛主管的父亲，本来还想再说两句的，看到他这行为，直接就傻了。

    什么情况？他请来的律师，竟然问对方叫老板？

    陆泽淡淡的看着张律师，要是他没记错，这人应该是许文浩手底下的一员大将，打官司基本从来没有输过。

    没想到，牛主管的父亲竟然请的是他，还真是有钱啊！

    “张律师，这……这到底怎么回事？”牛主管的父亲找回了自己的声音，不确定的问。

    张律师心中也是七上八下的，这位的儿子可是经常惹祸的，每次都是他出面摆平，他怎么都没想到，这次他们竟然惹到了自家老板！

    自家老板打了人？而自己还是对方的律师，这特们让他有点慌啊！

    自家老板可千万别觉得自己跟他们是一伙的，他只是为了工作啊！

    他心中百感交集，可面上却不露分毫，看着牛主管的父亲说：“牛老板，这位是我们律师事务所的老板,陆总。”

    “对不起，您儿子的这件委托，我不会接，并且，由于您儿子对我们老板不敬，我将会起诉您的儿子。”

    不管怎么说，先晚会自己在老板心中的形象再说，这件事不管到底谁对谁错，总归他一定不会让自家老板吃亏。

    陆泽听着这个张律师的话，赞赏的看着他，不错啊，这个人，挺机灵的。

    牛主管的父亲怎么都没想到，事情会变成这样，呆呆的看了看陆泽后，慌乱了一下，不过很快他变鼓起勇气说。

    “张律师，事情可不是你们这样办的，别忘了，我可是跟你们公司签的有合同的。”

    “合同的事情我们公司会按照内容进行赔偿，从今天起，我们公司跟你们的合作也到此结束。”

    张律师丝毫不乱的回答，他身为许文浩的左膀右臂，这个权力还是有的，同时他相信，若是许文浩在这里，也会跟他做同样的选择。

    “行了，事情交给你了，我只希望，他们两个不管是今天还是之前犯下的错，都要受到应有的惩处。”

    陆泽对着张律师道，这个张律师挺聪明的，对牛家父子俩，他也不想再理会，索性就交给他处理。

    他说完就拉着顾筱和陆涵离开了包厢，包厢内的牛主管和他的父亲反应过来想要阻拦的时候，张律师直接待人拦住了他们。

    “牛先生，接下来，我们谈一谈您儿子之前犯的事和您非法集资的事情吧。”张律师的话让牛主管和他的父亲脸色变得苍白起来。

    此时此刻，牛主管无比后悔对陆涵出手，也无比后悔叫律师这件事。

    陆泽带着顾筱和陆涵到了停车场，稀里糊涂的陆涵在看到陆泽那辆拉风的跑车时，彻底清醒了。

    她面色复杂的看着陆泽，道：“小陆，这么多年没见，你变了这么多，还……这么有钱。”

    陆泽挠了挠头：“还好，只是开公司挣了点钱。”

    他想要问疑问陆涵这几年过的怎么样，但是一想到她在这里当服务员，便打算什么也不问了。

    顾筱拉着陆涵的手道：“我也叫你小涵姐吧，你叫我筱儿就行。”

    陆涵点了点头，顾筱继续说：“你别在这里工作了，跟我们走吧。”

    陆泽也问道：“筱儿说的是，你现在在哪住，我们这就给你搬家，到我那里去住。”

    陆涵抿了抿唇，也知道在这里的工作肯定是保不住了，便老实的说：“我在员工宿舍住。”

    随后她看了看陆涵又看了看陆泽，为难道：“住在你家……这……不太好吧？会不会不方便啊？”

    “要不，我还是在外面租房子吧。”

    顾筱眯起了眼睛，知道她是担心打扰了他们两个，便代替陆泽说：“没事，陆泽家有地方住，你就跟我们一起走吧。”

    陆涵见顾筱都这么说，她眼下也确实找不到住的地方，便点下头道：“好，我听你们安排。”

    陆泽开着这样的跑车，还拥有一家律师事务所，肯定很有钱，也许真的像顾筱说的那样，他家地方很大，她住进去也不会影响他们两人。

    “现在就出发吧。”

    陆泽没有浪费时间，事不宜迟，立刻便打算带着陆涵去餐厅宿舍搬家。

    只是三人要准备下一步时，才意识到了一个问题。

    “你这个车……怎么搬东西？”陆涵疑问道。

    一旁的顾筱也呼出一口气，有些无奈。

    跑车可没办法搬家啊。

    陆泽想了一下后，对面露愁容的两女说：“等我打个电话。”

    说着，陆泽便走到一边，给博创车行的经理打过去了电话。

    “陆总。”

    博创车行的经理接通电话后便恭敬的喊了一声。

    陆泽也没有拐弯抹角，直接对博创车行的经理说：“给我弄一辆能搬家的车过来。”?

