    江城微微眯起眼睛，呵呵笑道：“修为不太行，称不上光东省特训第一的名号，不过你的性格倒是不错，我们或许能够成为朋友。”

    林无敌额头青筋暴跳，眼神骤冷。

    他抓着木剑，若非何亮拦着，他得直接爆发砍面前这个混蛋几下。

    何亮面色平静，甚至缓缓露出一抹笑容：“看起来，你对我们光东省似乎很不看好？”

    江城微微一笑，意思不言而喻。

    “今天是我二叔的生日，也是庆祝宴席，我不想切磋和动手。”何亮耸了耸肩，随后轻声道：

    “不过，可以赌一赌。”

    江城眉毛一挑，好奇问道：“有点意思，说说看。”

    何亮笑了笑，旋即便是道：“就赌这一次光东省和白龙江省，在全国武体天骄赛的名次如何？”

    江城表情一愣，随后用仿佛看着白痴的目光看着何亮：“你们小队另外三个全输了，你刚刚没听到吗？”

    何亮面色仍旧平静：“当然听到了。”

    江城玩味的看着何亮，舔舔嘴唇。

    “有意思，有意思。”

    “赌当然可以赌，不过你想怎么赌？”

    “当然，你怎么赌，我江城都会接下。”

    忽的，旁边传来一道苍老的淡笑声。

    “江家？我倒是有所耳闻。”

    “既然想跟我孙儿赌，不如赌大点？”

    “就赌江家的一半和何家的一半吧。”

    “爷爷。”何亮朝来声看去，不远处何华走来，苍老脸庞略带笑容。

    语气平缓，可这话语，却有些惊人！

    江城脸皮微微一抽，此刻有些尴尬了起来。

    这报价，太吓人！

    而且，对面那是何家决定性人物，何家宗师何华，这话绝对不是开玩笑。

    江城面色微微变换，旁边的合气巅峰老人却是上前一步，平静道：“待我询问一下。”

    这是一场豪赌！

    何家乃是深真市数一数二的家族，的确拥有跟他们一赌的资格。

    何华呵呵一笑，看着合气巅峰的老人，缓缓道：“你们真的是这么巧来我为孙儿庆祝？”

    江城面色微微一变，没说话。

    何亮也深深看了江城一眼，他自己也不相信这话。

    其实当江城说出这次涉及全国武体天骄赛资源分配的时候，何亮就意识到了不对劲。

    江城很可能是白龙江省专门派遣过来，查探自己和无敌实力的。

    毕竟，合气巅峰一市都不见几个，怎么可能江城旁边刚好跟着一个呢？

    而且江城的诸多话语，都在刻意拉仇恨，想逼迫他动手，显然是想试探什么。

    巧合背后是必然。

    “三分之一。”合气巅峰老者回来，看着何华，沉声道。

    “看来是有备而来啊。”何华淡淡一笑，面前这个合气巅峰老者或许就是江家的重要人物，否则难以短时间决策这种豪赌。

    而且，对面见到何亮与林无敌之后，对全国武体天骄赛似乎是信心满满了。

    “我何家赌了！”随后，何华便是眼睛都不眨一下道。

    何亮也笑了，自己爷爷平日间不显山不显水，但其魄力倒是惊人。

    江城深深的看了一眼何亮与何华，微微拱手：“我们还有事，祝福送到了就先走了。”

    随后，便是与合气巅峰老者共同离开。

    何华呵呵一笑，随后看向何亮，语重心长道：“有些时候，数量可弥补不了质量。”

    何亮轻声叹息，却又是一笑：“三分之一，这压力有点大啊。”

    何华大笑一声：“现在的三分之一，什么都不算。”

    何亮知道自己爷爷话语中的意思。

    “何况，你也不会输。”何华转身：“开始宴席吧。”

    三分之一的豪赌，他竟仿佛不看在眼中。

    林无敌在一旁撇了撇嘴，收起木剑，嘀咕道：“老大，要是全国天骄赛给我碰到刚刚那个家伙，我要亲自锤他！”

    他牙疼的咯吱咯吱的：“这态度，气死我了！”

    何亮拍了拍他的肩膀，随口道：“去吃饭吧，我让厨师给你准备了几个你喜欢的菜。”

    林无敌顿时眉开眼笑：“谢谢老大！”

    江城与老者离开酒店之后，在不远处停了下来。

    江城深吸一口气，看向老者，低声询问道：“二爷爷，我们真的要和他们赌三分之一？”

    三分之一，那是他这个继承人都觉得庞大而窒息的分量！

    他也没想到，对方一开口便是如此惊人的分量。

    “赌。”老者面色无比平静。

    “这一次的全国武体天骄赛很特殊。”老者淡淡道：“各个角度来说都很特殊，或许会影响之后全国武体势力。”

    “这是一个变局，我们江家要跟上！”

    江城仍旧有些不解，但是老者并未揪着这一点多说下去。

    他反而缓缓道：“而且，白龙江省不会输的。”

    “那边三个，已经输得很惨了，这边两个一个是合气中阶巅峰，一个是合气高阶，算不得什么。”

    老者面色平静，话语很肯定。

    他修炼特殊功法，能够断定一个人的修为如何。

    那个特训第一的何亮，修为是合气中阶巅峰。

    而林无敌呢？身上气息不稳，应该是刚刚突破合气高阶。

    “也是，我们那边有三个怪物，输不了。”江城也赞同的点了点头。

    原先，他江城是准备冲击白龙江省第一的。

    可当那三个怪物出现之后，他就完全没有了这种想法。

    差距，大的惊人！

    “你们这一届白龙江省队，是冲着前三去的。”老者平静道。

    忽的，他眉头一拧，看着自己手机无言。

    “二爷爷，怎么了吗？”江城好奇询问。

    老者沉默了一下，才缓缓道：“那边光东省束武营与我们束武营赌的分量决定了。”

    “多少？”

    “三分之二！”

    江城一愣，满脸不解：“怎么可能！他们那边三个都输的那么惨了，这是来送资源的吗？”

    老者默然不言，他并不认为光东省束武营的是白痴。

    难道，他漏看了什么吗？

    手机上的信息，再次发送过来。

    老者再次低头一看，皱着眉头。

    信息中要求他好好观察一下何亮与林无敌的境界实力，不得错漏。

    因为，那边束武营的一位宗师，似乎叫做宗老？

    在切磋之后，直接果断的定下了对赌的份额。

    三分之二！

    “他们......哪里来的自信？”

