    见她一副极其认真，似乎是要大干一场的样子，秦云没来由的一笑。

    心中暗道，舜华只怕是肩负起了整个后宫的责任，就去西凉这件事，来跟朕谈判。

    “那好，朕跟你仔细说说。”

    “但咱们讲道理，你不能动不动就不跟朕睡觉。”

    慕容舜华严肃的俏脸瞬间破防，差点没笑出来，这是一个帝王能说的话吗？

    “看本掌教心情。”她轻哼，又踢了他手掌一下：“别摸来摸去的。”

    “此事你说不通我，以后就别想……”

    秦云一把抓住她的羊脂玉脚掌，瞪眼：“朕就要拿捏着，怎么？”

    慕容舜华气笑，也就由着他。

    “快说。”

    秦云清了清嗓子，面色逐渐变的认真起来。

    “不是萧翦能力不行。”

    “而是局势如此，前线的燃烧弹已经耗尽，火器研究所跟不上消耗的速度，国库消耗也是大问题。”

    “如果突厥发狠，不惜一切代价，翻雪山驰援天狼城，那就很难办了。”

    慕容舜华柳眉轻蹙：“可跟你去西凉有关系吗？”

    “有！”

    “当然有！”

    “王敏就是个疯女人，一心想要胜朕，朕去了西凉，无论阴谋与否，她都会露出破绽！”

    “朕估计她这次就是阴谋，想要决一死战，但这也是机会，总比她抱团收缩在天狼城的好。”

    “朕只有火速解决西凉战场，才能应对突厥。”

    “已经打了快小半年，不能再消耗下去了，突厥除了大沽口频频失利之外，可没有像朕这样打仗消耗啊！”

    闻言，慕容舜华蹙眉，国色天香的脸蛋有一丝为难。

    似乎也有道理！

    王敏的意思很明显，你来咱们快速结束战斗，不来，就一直耗着.

    “那不如让萧帅再试一试吧？”

    秦云苦笑摇头。

    “不用尝试了，你在后宫照顾瑶儿，不知道外面的消息。”

    “你可知道这场收复战，消耗有多大？硬打天狼城，消耗又有多大？”

    慕容舜华挑眉：“多大？”

    秦云干脆利落道：“镇国虎卫以及驻盘城的其他军队，阵亡的已经过八万了。”

    “军费不计其数，粮食更是每日巨资消耗。”

    “大沽口就更别说了，人间炼狱！”

    “这些消息，有的朕都捂着，就是怕敌军得知，或是百姓慌乱。”

    “如果仅仅一个王敏，朕根本不怕，萧翦就可以完成，但朕不敢再消耗下去了，消耗完，跟突厥怎么打？”

    听完。

    慕容舜华苦涩一笑：“我仿佛已经遇见了未来几年，你东征西讨，见不到人的场景了。”

    秦云毕竟是现代灵魂，心有愧疚。

    “先有国，才有家。”

    “朕也身不由己。”

    “朕去了西凉，能快点结束战争的！”

    “而且，王敏，朕要亲手跟她解决掉那些恩怨！”

    闻言，慕容舜华美眸看了他一眼，心中叹息，这还怎么劝？

    没好气道：“本是我来劝你，你倒好，劝起我来了！”

    “我不管，皇后她们那，陛下亲自去哄。”

    她躺下去，心绪复杂，选择了秦云这么一个男人，这也是自己应该接受的。

    秦云贼笑，爬上去，居高临下的看着她的脸蛋。

    “掌教媳妇儿，放心，朕会让所有人都安心的。”

    “今夜，先哄你。”

    慕容舜华娇躯绷紧，杏仁大眼一瞥：“我不需要陛下哄，我理解陛下，陛下还是先睡吧。”

    秦云放下珠帘，逐渐抛去一国之君的忧虑，在这雪夜温暖的被窝里，他只是男人，是慕容的丈夫。

    “嘿嘿……”

    “掌教媳妇儿，最近你忙着照顾瑶儿，咱们都没点时间亲热。”

    慕容舜华白皙额头满是黑线：“你这贼男人，真是掉进色字里去了。”

    “哈哈哈！”秦云大笑，开始有了些小动作。

    “谁让掌教媳妇儿如此美丽，一双大长腿，让朕流连忘返。”

    “你这话，跟很多女人都说过了吧？”慕容舜华戏谑一笑，冷艳中带着掌教独有的那份傲然，却又不失温度。

    秦云激动，口干舌燥！

    “就这样，朕就喜欢你这样！”

    “瑶儿她娘，趴过去！”

    慕容舜华一愣，反应过来，又羞又愤。

    没好气骂道：“你这个混男人，真是！”

    “就不能歇歇？！”

    “一会我还要去看瑶儿……”

    她虽是嘴巴上抗拒了点，但大体上，向来是由着秦云的。

    二人这两年，又生育了一个可爱的小公主。

    感情，早已是根深蒂固。

    风声湍急，雪花零散。

    寝宫内，慕容舜华的嗓音很好听，她不会像其他人那么大的反应，但细水长流，偶尔急促，也是人间绝音了！

    一夜旖旎。

    秦云大为满足！

    翌日起床，他都觉得精神饱满，甚至想要重温旧梦，却被慕容舜华严词拒绝，转身去哄瑶儿了。

    ……

    彼时突厥，王都！

    深处南部草原的他们，饱受风雪肆虐，远远要比中原严重。

    作为草原民族，每一个凛冬，都足以让他们元气大伤。

    只有建立了政权的突厥汗国，能庇护那些小的游牧民族，这也导致了这些年，突厥空前强大！

    无数小部落依附！

    那漫天的风雪之中，巍峨的王都被埋没了。

    城墙上，有许多蛮子。

    可怕的是，连站在最后面的都是突厥汗国的军政大臣，部落首领，恐怖如斯！

    “唉……”

    “此次凛冬，草原各部落损失惨重啊，牛羊都被埋进了风雪里。”

    一个年轻的突厥青年说道，一身紫色棉服，彰显贵气，那镶嵌玛瑙的圆帽，乃是最高级别！

    模样不算粗糙，高鼻梁，褐色眸子，脸上有斑点，十足的突厥人面貌。

    而他不是别人，正是突厥可汗，毕加！

    “尊敬的可汗，幸亏有您的庇护，咱们才得以保全，损失尚且在可以接受的范围。”

    几位小部落首领下跪说道，感激至极。

    毕加伸手，将几人扶起，年轻的脸上竟挂着一丝礼贤下士的微笑！

    一旁沉默，稳如泰山的阿史那元沽笑了，欣慰而又老辣。

    可汗在成长，一切都在往好的地方发展。

    “咱们都是草原的子民，一家人就不说两家话了。”

    “等风暴过去，一切都会变好。”

    几个小首领面露感激，而后主动请缨道：“可汗，攻打中原，我等愿意做先锋！”

    说到中原，一瞬间，毕加等人的脸上瞬间就浮现了阴沉和难看。

    攻打中原，原本早就应该开始的。

    可是……突如其来的燃烧弹，烧毁打乱了所有计划！

