    “说不定今晚徐宜孙就会赶来，我在城中帮忙运货，随时也能来支援你。”

    陡然乖巧的白辰让魏昊摸不着头脑，这货完全是跟着感觉走，索性也懒得理他，再者他也的确颇有异能，再脏的水井，居然都能净化。

    如今城内用水，倒是压力骤减，否则还得静水煮沸，麻烦得很。

    “等你说的这个徐宜孙来了，我便要质问他，到底怎么做的除妖人！”

    闹出来这么大的动静，都几天了，还扑了个空，这不是无能是什么？

    “你敢质问他？他可是大有来头。”

    “我怎么不敢质问？我还要找他讨要损失！他要是不给，我直接告他！”

    “他是袁洪的徒弟，你没有一官半职，想见他都难，还质问……哼哼。”

    倒也不是瞧不起魏昊，但一个临时的左百户，真就不够资格。

    白辰在老家浪荡，一些大湖名川的故交，他去拜访，接待他的都不是主家，不是管家就是都管，甚至可能就打发一两个奶公出来说闲话。

    龙情冷暖，他也是体会过的。

    龙犹如此，人何以堪？

    魏昊也没有辩解，他行事自有尺寸，徐宜孙是真人也好、神仙也罢，只要不能恣意镇杀他，他就敢质问。

    如果他现在是个县令，他甚至敢把徐宜孙给斗下去。

    “今晚，也不知道妖魔会不会有什么动作。”

    又想起一事，魏昊问白辰，“你闯入‘十二巫峰阵’，会被人察觉吗？”

    “这就不好说了，你救我时，我身陷‘聚鹤阵’，那些死鸟肯定察觉不到我的根脚。可‘十二巫峰阵’，还有一阵叫作‘登龙阵’，对龙族感应尤为强烈。”

    “你是强闯的妖阵，对不对？”

    “对。”

    白辰点了点头，有些不解，“这重要吗？”

    “重要。”

    魏昊也耐心地给他解释道，“你既然是强闯的，又动用了祖传的护身法宝，定然会惊动布阵之人。汪县令说过，任何法阵，或有阵符，或有阵盘，只要不是巧妙规避，都会惊动布阵之人。”

    “然后呢？”

    “能惊动‘聚鹤阵’，就能让‘登龙阵’也有感应。我刚才想着，妖怪应该是知道外面有强者闯入，那这时候，显而易见会认为是五潮县的援兵到了。现在你说‘登龙阵’能感应龙族，那么，或许妖怪会以为‘大江龙神府’的强者来援。”

    说罢，魏昊笑着对白辰道，“那妖怪强是强，可多疑谨慎，定会担心‘大江龙神府’助人除妖。”

    “那……”

    白辰脑袋瓜子一时半会儿没转过弯来，“猴子要孤注一掷？”

    “不，如果他不动声色，便可知他底气十足，还有依仗；如果今晚杀声大作，又不见‘巴氏三雄’那样的特殊精怪，必是出卖友军，自行跑路。”

    “啊？！‘巴氏三雄’？！那兄弟三个蟹子蟹孙一千多万，最是擅长打洞，我家祖上跟他们祖上也斗过，极为难缠！”

    “……”

    “你怎么这副表情？那可是‘巴氏三雄’！他们有天生破城的本领，就算迫于国运之威现形，也是照样可以毁堤破城。”

    “那螃蟹怪被我打死了。”

    “……”

    眨了眨眼，白辰歪着头很是不解，“什么意思？你说的打死……是说打死了‘巴氏三雄’中的一个？还是打死了一只螃蟹怪？”

    “经过查验，我打死的是巴二郎。”

    “啊？！那……那他尸身何在？”

    “晚上你吃的蟹钳，便是它的。”

    “……”

    白辰顿时吓了一跳，背皮发麻的同时，又小心翼翼地问道，“你应该不是什么金翅大鹏鸟转世吧？”

    “当然不是，你怎么会这么问？”

    “没什么，就是随口问问。”

    神情尴尬的白辰打了个哈哈，然后又不放心地说道，“这样，过阵子跟我回老家，袁君平现在就在那里，让他帮忙给你算一卦。”

    “我连举人功名都没有，他肯算？”

    “我也没有，我不也算了？”

    “你好歹是个‘荫监’。”

    “狗屁‘荫监’，我给了袁君平五百两银子，他算得无比爽快！”

    “……”

    “到时候，我给他一千两，给我妹夫算一卦，还委屈他了？”

    “给我算什么？”

    “算一算你前世是什么，只要不是金翅大鹏鸟，什么都好说。”

    “我不明白，你为何这么在意金翅大鹏鸟？”

    “祖上的一些恩怨，都是小事情，你不需要知道。”

    继续打哈哈，白辰又鬼扯道，“我肯定也不想让妹妹嫁给世仇啊，对不对？”

    说罢，白辰立刻表示要去巡查水脉，看有没有奸细混入城中，汪摘星在五潮县也有世交，于是便跟着白辰一起去了。

    在城头继续守城的魏昊，则是找汪伏波说了猜测。

    白辰是龙族，“十二巫峰阵”能感应到龙族的气息，那的确会产生很大的变数。

    “唔……”

    听完魏昊的推断之后，汪伏波拂须沉吟，然后道，“不错，如果我们是那妖王，也会这般想。突然冒出来一个龙族，而且是来救援五潮县的，那么妖王一定会猜测，会不会是‘大江龙神府’的人前来相助。”

    “所以，今晚只要妖魔再次大举进攻，且又没有特殊攻城之法，那必然是妖王打算悄悄退了。”

    “只要攻城的都是些山野精怪，那就印证了这个猜测。”

    汪伏波也是暗暗期盼，又是紧张，又是高兴。

    “今晚还请县尊督战，以备不测。”

    “依大象所言。”

    今天晚上如果只是一群小妖怪攻城，不管声势多么浩大，都没什么好怕的。

    只要魏昊扛得住，就问题不大，但是要有疏漏，也难保妖王趁机捞一把再走，这时候就得看汪伏波的“乾坤一掷”。

    大规模杀伤性武器，吓唬人是最有用的。

    是夜，白辰黑狗联袂巡逻，汪摘星毕竟是魏家的狗子，时不时旁敲侧击一番，打听着白辰的家底。

    一听白辰家中黄金如山珍珠如米，汪摘星顿时大喜，便对白辰道：“白公子，这嫁妹的事情，一定要慎重啊，若是所托非人，岂不是耽误令妹幸福？正所谓‘男怕入错行，女怕嫁错郎’，女子要寻个良人，一看品性二看才学，美不美，都是不甚要紧的……”

    “你说得对，我之前不这么想，现在也是这么……”

    轰！

    一声巨响，城外突然传来号角声，竟是妖魔又要攻城。

    听到这动静，白辰顿时大喜：“哈哈，那遭瘟的猴子要跑！”

