    莫森一想起黑胡子的眼神就有种恶心的感觉。

    他也是第一次刚一见面就对一个人充满了杀意。

    其实莫森对原著中的黑胡子并没有那么大的反感，因为在莫森看来，黑胡子跟路飞其实没有本质上的区别。

    黑胡子和路飞就是海贼王的两大主角，一正一反，他们最大的不同，其实就是坚持的信念不一样，从人物塑造上来说两个人其实是一样的。

    黑胡子为了暗暗果实杀掉了萨奇斩断了跟白胡子海贼团的羁绊，辜负了白胡子的信任。

    而路飞则是一意孤行毅然决然的出海，成为了海贼，同样辜负了养育自己十几年爷爷的期望。

    从某种意义上来说，路飞的行为跟黑胡子没有任何区别。

    海贼王的这两个“主角”其实都是最最纯粹的人。

    他们一直以来的行动都是在遵循着自己的梦想，为了实现梦想，他们都选择舍弃了亲情，只是黑胡子更加狠一点，彻底斩断了跟白胡子海贼团的羁绊。

    其实不止是路飞跟黑胡子，海贼王世界好多人都是这样的，耶稣布抛妻弃子，伽治为了杰尔玛66能重新统治北海对自己的孩子进行血统因子改造，BIG MOM为了自己所有种族平等生活的梦想不停的生孩子。

    这些人他们和路飞一样，有着自己的坚守，不会为了感情而让步。

    但路飞跟这些人还是有不同的地方，路飞还是会受到感情的牵绊，他可以为了艾斯冒着生命危险去顶上战争，也能为了山治去直面四皇，这是其他人所不具备的东西。

    说的再直白一点就是，路飞在坚持自己的梦想，但是他知道除了梦想以外这个世界上还有其他美好的东西。

    反观黑胡子，他这样的人，突出一个狠，作为一个人是不可能真正断情绝爱的，黑胡子如果对白胡子海贼团从来没有一点真心，是绝对不可能被白胡子真心接纳的。

    白胡子可是在洛克斯船上待过，后来跟罗杰，金狮子并称三大传奇海贼，四皇时代来临以后，他又成为了四皇。

    白胡子纵横大海几十年，不可能会被黑胡子骗过去。

    所以在莫森看来，黑胡子是带着寻找暗暗果实的目的上船没错，但黑胡子也是真的将白胡子船上的人看作是家人，把白胡子看做了自己的老爹。

    原著中也有说过，如果遇不到暗暗果实，黑胡子其实是打算在莫比迪克号上待一辈子的。

    而黑胡子在看到看看果实后选择了最极端的方式，直接杀人夺宝，其实就是为了彻底斩断自己与白胡子海贼团的羁绊，断掉自己所有的退路，无路可走才能破釜沉舟的杀出一条血路。

    被如此狠辣的一个人盯上，莫森心中的杀意又重了几分。

    莫森暗暗下定决心，如果有机会，他一定要杀了黑胡子，永绝后患。

    莫森离开莫比迪克号后直接飞回了海军本部，正巧莫森一回来就碰上了波鲁萨利诺。

    “啊嘞？莫森你不是在放假吗？怎么这么快就回来了？”波鲁萨利诺问道。

    “放假太无聊了，我想回来工作。”

    “就是因为有你这种人，战国先生才会总说我懒。”

    要是海贼世界有反卷大师的话，那一定非波鲁萨利诺莫属。

    每天卡着点上下班，能摸鱼就摸鱼，不能摸鱼就尽量拖延工作时间，怎么看怎么都像海军内部的蛀虫。

    库赞也有往这方面发展的趋势。

    只有萨卡斯基，每天像个陀螺一下，一直在执行任务根本停不下。

    萨卡斯基没有的任务量比库赞和波鲁萨利诺加起来还多。

    莫森也差不多，他的任务量也基本跟库赞+波鲁萨利诺的任务量相同。

    “波鲁萨利诺，说起来我们好久没有对练了吧？要不要久违的来打一架？”莫森问道。

    “没兴趣，我可是很忙的。”

    “忙？你忙什么？”

    “重建庞克哈萨德啊！贝佳庞克那家伙最近一直在跟我抱怨，他的实验数据基本全没了，想重现现在的实验成果至少需要5年时间。

    换句话说，原本贝佳庞克能制造出的武器，要推后5年才能拿出来，这对海军来说不是一件好事。

    所以战国先生让我抓紧时间重建庞克哈萨德，尽早帮他恢复实验。”

    听到这儿莫森有些惊讶，他没想到白胡子进毁了庞克哈萨德还有这样的好处。

    如果波鲁萨利诺说的是真的，那和平主义者的推出就要比原著中晚5年时间了，还有海军的秘密武器SSG也要推迟5年才能出现了。

    SSG是什么莫森并不清楚，原著中都没有点明，唯一能确定的就是这东西可以打破大海局势的平衡，让海军不需要七武海也能控制大海的局面。

    至于说和平主义者，这种机器人对赏金1亿以下的海贼堪称降维打击。

    路飞那一届的超新星中，2年前也没几个能轻松对付和平主义的。

    中低端海贼面对和平主义者只有被秒杀的份，最关键的是，这东西能量产，能大大弥补中低端方面战力的不足。

    现在这两样东西都要比原著晚5年才能出现，这对革命军来说绝对是一个天大的好消息。

    “话说回来，莫森你知道库赞最近怎么了吗？”波鲁萨利诺话锋一转问道。

    “库赞？我不知道啊！他怎么了？”

    “他昨天一下子接了十几个任务，该说最近不回海军本部了，就像回到了奥哈拉事件之前的样子，他这幅样子让我觉得很难受。”

    莫森闻言翻了个白眼，波鲁萨利诺这家伙真是没救了。

    波鲁萨利诺抱怨了几句后就转身离开了，他是真的很忙的。

    莫森则是转身去了战国的办公室。

    莫森一推开战国办公室的门，就看到战国黑着脸坐在那里。

    “战国先生你这是遇到什么麻烦了吗？”莫森问道。

    战国叹了口气，示意莫森先坐下。

    莫森乖乖坐在了战国对面的椅子上。

    战国这才语气严肃的说道：“我这儿确实遇到了一个麻烦，还是个大麻烦。”

