    问题也就在这。

    一般来讲，金贡抗压经验还是有的，可架不住蝎子这玩应大招不给机会。

    只要抓到你，那就没有跑得机会。

    所以YM几次想动大龙，都被CLG阻止。

    比赛也就这么被一直拖到二十六分钟。

    此时轮子妈三件套成型，再加上有扇子妈保驾护航，便选择开龙逼CLG接团。

    CLG自然知道YM葫芦里卖的什么药，蝎子迟迟不露面，就是不想给YM开打野的机会。

    但他们忽略了双妈体系的强势，一看对面正面才四个人，哪还管什么打野在不在。

    扇子妈一个加速，配合上轮子妈的大招，直接全员压了上去。

    CLG哪料到对面直接就上来，后排一瞬间就暴露在轮子妈的脸上。

    法术护盾提前开好，轮子直接就甩了起来。

    维鲁斯连大招都还没开出来，直接就被轮子妈的飞轮切死。

    另一个妖姬就更惨了，看到YM来势汹汹，W就往侧面野区拉了一下。

    等再回来Poke，正面团就剩下一个辅助还在苟延残喘。

    轮子妈的伤害太爆炸了，维鲁斯和阿卡丽完全抗不过一个回合。

    另一边蝎子也是姗姗来迟，这波他本打算后手破盾抓轮子妈的，然而还没等他到场团战就结束了。

    这还怎么玩？

    只能卖掉辅助，中野两个人一个去推中线换点时间，另一个去大龙坑蹲着，看看能不能抢大龙。

    可惜YM这边上波团并没有阵容，所以完全有余力派出一个人来单防蝎子抢大龙BUFF。

    这个任务自然是交给金贡的鳄鱼。

    可让几个队友没想到的是，他们只是让鳄鱼限制住蝎子不要过来，但鳄鱼居然直接在大龙坑上面将蝎子给单杀了。

    金贡杀完还不放过地上的蝎子尸体在上面疯狂跳舞，然后在语音里大骂：“西八，喜欢抓你的老父亲是吧？”

    “来呀，继续抓我呀！”

    显然对于前面蝎子带头的几波抓单，金贡仍旧是耿耿于怀。

    对于这种情况，训练赛的时候几个队友都见多了。

    这没砸桌子摔键盘，就已经够儒雅随和的。

    顺利拿下大龙以后，YM五人回家补给了一波。

    经济差在这时已经来到了八千块，导播还特意给到了两边下路的对位经济差。

    小狗的轮子妈整整领先对面一个大件，说白了就是三千多块钱。

    这种差距，CLG除非能连续团灭YM两次，要不然想要翻盘可太难了。

    随着YM利用大龙BUFF推掉CLG两路高地，经济差彻底过万，而且小龙全被YM控了下来。

    团战CLG完全没有操作空间，被YM几波拉扯，阵型就散了。

    这时扇子妈给一个加速，直接就能分割战场。

    最终在高地团战中，CLG被YM一波团灭。

    YM成功拿下了这场比赛！

    看到这一幕，YM的粉丝总算是松了一口气。

    毕竟这场比赛赢下来，也就意味着有一个保底的八强名额了。

    至于接下来和SSG的苦战已经无所谓了，能第一出线最好，第二也不怪大家。

    想想今天这场小组赛，目前为止已经打了八局，而且接下来还有加赛。

    这个强度堪比打满一天的高强度训练赛了，甚至比训练赛强度还要高。

    毕竟训练赛局势保不住可以直接退，这世界赛怎么退？

    所以，到了这一刻包括SSG在内，D组没有一支战队是轻松的。

    当然最苦逼的还是在解说席上接大校和记得班的海尔兄弟了，明明其他组六局比赛结束就OK了。

    偏偏这个D组搞出一个终极加赛，六局变成九局！

    这还不是最气的，人家大校和记得解说完上半场的三局比赛就溜了。

    结果这两个倒霉蛋遇到了加赛，也就是说要解说六局。

    虽然官方是按照每局比赛给工资的，但连续解说六局，里面大部分是LPL战队的生死战，这嗓子还有好？

    所以即使是得知YM出线，两个人也没有多少开心，心里还有点生气。

    这个YM，早干嘛去了？

    今年三局全部拿下，是不是就能小组第一出线了。

    现在倒好，搞得大家一起跟着遭罪。

    虎鲨直播间的弹幕也是疯狂滚动着。

    “雾草，YM出线了！”

    “现在快凌晨两点了，老子终于可以放心睡了。”

    “出线虽然出线了，但话说回来YM小组赛就这个发挥，进八强有什么用啊？”

    “确实，就这小组赛的表现，这八强不进也罢。”

    “好歹是LPL的一号种，结果搞得和外卡赛区一个水平，我真的接受不了。”

    “有一说一，就YM这个表现就别吹什么冠军了，能进八强都得靠运气。”

    “讲道理，冠军还得看RNG，今年是RNG最有希望的一年了。”

    “唉，YM一个3-3的货色有什么资格碰瓷6-0的RNG？”

    “没错，原本以为A组除了SKT以外就是最摆烂的，现在D组直接是不请自来。”

    “哈哈，全员摆烂……”

    网络上则是相较于加赛前没那么大的舆论了，毕竟现在已经快凌晨两点了，黑子也是要睡觉的。

    不过也是有不少YM的粉丝，等待着最后加赛。

    随着几分钟的休息后，D组的最后一场加赛也是正式开始。

    SSGvsYM！

    这场比赛，将会决定谁是D组的小组第一。

    其实对于YM而言，这局比赛是有些劣势的。

    因为距离刚结束的加赛也才过去了不到十分钟，所以看起来YM的选手有些疲惫。

    而SSG则是整整休息了一局比赛的时间，状态明显是要比YM轻松得多。

    不仅如此，在确定晋级以后，SSG的教练便在等待的时间针对CLG和YM做好了加赛的准备。

    不管是最终CLG还是YM出线，SSG都有万全的计划。

    再加上YM这边Tarzan和Ming大病初愈，熬了一天还不能吃饭，只能吃点小吃和红牛顶一下。

    这种状态就好比Snake经历的那场BO10，面对对手前来握手，连从电竞椅上站起来的力气都需要咬牙撑着。

    确实难顶。

    所以，为了避免选手不至于像蛇队那种被一场BO10打废，神超直接给队员们拿了一套菜刀阵容。

    要么二十分钟把对面基地推平，要么二十分钟被对面推平。

    菜刀队这种东西打打RANK没什么问题，甚至在职业联赛上强队遇到弱队也能用，可在世界赛上拿出来就有点尴尬了。

    而且还是在选手状态很差的情况下拿出来，所以结果不言而喻。

    最后两边在爆发四十多个人头后，YM惨败收场。

    加赛结束，名次也是正式确定。

    D组第一，SSG！

    D组第二，YM!

