    第204章张莉的野心

    她只有爸爸了，她要保护好他，不能让他再出事了，也不能再让自己死掉。

    还有庄氏和沈氏，绝不能落入背后人的手里。

    沈念不敢在想下去了，她直接起了身，对着沈明说道，“爸，我们现在就去吧，去找警察，去掉监控，我想知道在飞机上到底发生了什么事情，好端端的飞机怎么就失常了呢。”

    沈明也想去看，当即就点头应下了，“好，我陪你去看。”

    ........

    监控室里，这里可以看到张颖和庄井乘坐的那辆k-24356飞机在天空上飞行的最后的画面，原本这趟飞机是要去英国的，可就在海上的时候，原本行驶平稳的飞机突然不受控制的剧烈震动起来了。

    从视频里可以看到飞机并没有遭遇任何的外来之物的抗击，而是完完全全由内发生的事故。

    看着视频，沈念忍不住眼眶红透了，她想象不到在事故发生的最后一秒，庄叔叔和妈妈是什么样的心情。

    一想到这，她就忍不住的心情崩溃了。

    沈明也看完了整个过程，知道她心里难受，想抬起手把她揽进怀里安慰，却听到沈念异常冷静的开口说道，“爸，庄叔叔出事了，庄氏集团现在怎么样了？”

    没想到她会突然问起这个，沈明把昨天知道的消息说了出来，“群龙无首，庄氏集团的第二大股东，也就是那个五十岁的张莉把控着集团，看样子她是想趁机上位。”

    沈明语气里都是严肃。

    对这个张莉，他多少也有点了解，是个很强势的女人，没有孩子，没有丈夫，生平最喜欢的事情就是赚钱和泡小鲜肉。

    是的，虽然已经五十岁了。

    可她最喜欢的就是年纪轻轻，最好是在读大学的小鲜肉男生，在圈里，这并不是什么秘密。

    提起张莉，沈念皱眉，印象里出现过这个女人，只不过并不是很熟，也就是在之前的庄氏集团上见过一次的交情。

    说起庄氏集团，沈明问道，“念念，你妈妈和你庄叔叔有没有让你签过什么股份转让书，或者这方面之之类的东西？”

    沈念想了下，摇头，“应该没有，我没有一点印象。”

    这就难办了。

    沈明，“昨天我找人查了，这张莉是跟着你庄叔叔的父亲打下庄氏的人，除去你庄叔叔，整个集团里就数她的跟最多了，而且她这个人又生平最喜欢钱，我怕她会趁着你庄叔叔出事，把整个集团都掌控在她的手里。”

    “这个人城府极深，但能力跟你庄叔叔比起来差的不是一星半点，若是撞树集团落在她的手里，我怕她会亲手葬送了你庄叔叔和妈妈辛辛苦苦打下的庄氏集团。”

    沈明叹气说道。

    但沈念心里担心的却不是这件事，她担心的是这个张莉也是那幕后之人的人，再或者压根就敌不过对方，最后庄氏集团还会会落入对方之手。

    这是她不想看到的。

    所以现在只有一个办法。

    那就是把庄氏集团把控在自己的手里。

    (本章完)

