    

    众人听到化妆师的调侃。

    忍不住的望了过去。

    小王也迫不及待的走到了电脑面前。

    看着里边楚枫的照片，忍不住的瞪大了眼睛。

    之前他就觉得楚枫的长相十分的不错，简直比奶油小生还要好看。

    如今通过摄像机的放大之后，更发现楚枫真的是三百六十度无死角的那种。

    简直精致到让女人都嫉妒。

    旁边的工作人员看着成片也忍不住的竖起了大拇指，不管怎么样他的原片都可以不用ps了。

    这简直给后期省了很大的功夫。

    要知道，一般的明星出徒之后也是需要精修的。

    楚枫现在的原片就已经比得上别人精修之后的效果了，根本就没有给后期发挥的空间。

    也难怪小虎摄影师会发出如此的赞叹。

    此时此刻最淡定的莫过于楚枫了，他淡然的坐在一旁休息，并且喝着矿泉水，没有一丁点激动的模样。

    小虎摄影师已经沉浸在自己的作品之中了，忍不住的跟化妆师说着。

    “你看他高挺的鼻子简直绝了，跟他这棱角分明的脸组合起来，堪称绝配。”

    “再加上他那薄唇在冷艳之中又增添了一丝的性感。”

    “还有他的眼睛很特别算得上是瑞凤眼，但是又有了一点眼尾下至的感觉，总之带着几分的魅惑，同时又有着几分的清。”

    “他的五官放出来也算不上是顶尖的出色。”

    “不过组合在一起却显得格外的和谐，总之让我看起来他就是一个人间绝色。”

    “如果把他介绍给剧组的话，估计也会很受欢迎的。”

    “导致我现在都想要拓宽一下业务了。”

    小虎毫不保留的夸赞着楚枫，语气之中还带着几分的激动。

    随后炙热的眼神又看到了楚枫的身上，发现对方就像是一个冰山美男一样不苟言笑，似乎也没有什么太多的表情。

    可是哪怕他在那里单纯的坐着，就给人一种高不可攀的感觉，要知道之前楚枫给他的感觉并不是这样！

    此时此刻，再看楚枫，感觉对方的身上散发出了种种的威压，让他有些喘不过气来。

    “当然这也多亏了化妆师你的功劳，要不是你将他的优点无限放大的话，恐怕也不会有这么好的效果！”

    小虎自然没有忘了夸赞一下化妆师，也让他不要老揭自己的短了。

    之前他每次合作明星的时候，总会嫌弃对方的原片效果不好，后期也需要不停的精修，才能够达到他想要的效果。

    也是因为他们长期的昼夜颠倒导致皮肤状态，根本就不扛拍。

    还有一些整容脸，更是让他也觉得头疼，无论怎么拍整容的的感觉都十分明显。

    但是楚枫就不同了，他这一张脸以及他的五官完全都是原装的。

    而且它是皮包骨的效果，可以说是十分的上镜，而且也很抗老，想必再过十年二十年，恐怕依旧能够拍出这样的效果。

    “对呀，化妆师你到底用了什么样的绝技，到时候也给我们化一下呗，这化的简直也太好看了，说实话我们都有点羡慕了，刚才还有好多人都在议论你的化妆神技！”

    工作人员不停的说着，语气之也带着几分的讨好，不停的看向化妆师。

    化妆师可不敢贸然领这个功劳。

    看着众人都一副十分好奇的表情，他也无奈的抚上了自己的额头。

    “说实话，我并没有怎么化，而是按照常规的化法而已，只不过他的底子简直太好了！”

    “刚刚我给他化妆的时候还特意卸了一遍妆，发现他的脸上没有任何的妆感，完全是纯素颜的状态。”

    化妆师此话一出，所有的人都惊讶了，谁都没有想到会是这样的一种情况。

    尤其是小虎摄影师，他初次见楚枫的时候，对方的脸就十分的精致，他还以为是特意打扮过的，没想到结果竟然是如此。

    “那看来他真的是老天爷赏饭吃！”

    “不得不说，有的人在这方面确实极具天赋，而且刚刚在跟他合作拍摄的过程之中，也别提多顺畅了。”

    小虎说着，甚至还觉得楚枫就是他合作过的所有的人之中跟他最合拍的一个。

    除了有点冷不爱说话之外，其他的似乎都是完美的状态。

    对于化妆师的澄清，不少的工作人员也直接闹了一个大红脸。

    刚刚他们还面带嘲讽的探索着楚枫为什么会如此的好看，如今被揭秘了，才发现之前是自己太过于狭隘。

    于是就有不少的美女工作人员直接走到了楚枫的面前，冲着他深深的鞠了一躬。

    “十分不好意思，这位先生，刚刚我们是心直口快才会议论你的，不过你的是容貌确实十分的好看，我们对我们刚才不断的行为表示道歉！”

    面对着对方的道歉，不少的人都感到有些莫名其妙，毕竟他们只不过是小声的议论着，甚至根本有人没有听道。

    楚枫看到她们几个人还算是诚意满满，自然没有为难。

    “我不是小肚鸡肠的人，对于这种事情也不会放在心上！更何况容貌的美丑本就是父母给的，也没有必要太强求！”

    两个美女听到对方的话，脸色更加的羞愧了，看来对方也是听到了她们刚才的议论！

    每个人弄了大红脸之后便走到了一旁，这件事情就算是这么过去了。

    楚枫不想跟他们计较，只想着赶紧拍完，速战速决。

    他直接走到了小虎摄影师的面前，尽量让自己看上去没有那么的冷酷。

    “现在可以继续开始拍摄了吗？”

    面对着楚枫如同星星般的眼眸，小虎我直接点了点头。

    “好的先生，我们马上开始。”

    在不知不觉的情况之下，小虎摄影师对于楚枫的态度已经越来越尊敬了。

    旁边的化妆师忍不住的笑了出来，之前都是所有的艺人配合着小虎进行拍摄，可是如今好像完全进行了对调，小虎摄影师似乎很乐意为楚枫效劳。

    不过能够拍出这样完美的成片，估计是每个摄影师都想要达到的境界吧！

    想到此处的时候，化妆师也能够想明白了，无奈的笑了笑，继续忙活自己的事情去了！

    拍摄继续，一张又一张惊艳的照片现场出炉！

