    沐清瑜没说话，原身极少出门，在沐府里被迫离群索居，也许不明白，但是她只要把原身的记忆翻一翻，就知道那是一个圈套。

    甚至，她更早就知道秦旭然与沐蔓琪勾搭在一起，这在整个沐府都不是什么秘密。原身善良不愿意拿恶意去猜测，可落在她的眼里，那些蛛丝马迹，简直明晃晃好吗？

    “过去的事何必再提？你不觉得我现在过得也不错吗？”在这个时代，难得用成亲保持单身，彼此相看两厌，想怎么咸鱼怎么咸鱼，日子简直不要太美好。那些渣，以后再虐就是！

    沐清瑜点点头，似说服自己，又像是说给楚昕元听：“所以，他们过他们的独木桥，我走我的阳关道！”

    楚昕元无语，难道不是别人过阳光道，她走独木桥？

    他皱眉，声音冷淡几分：“本王来是通知你，不是邀请你！”他恶意地勾了勾唇，似笑非笑道：“身为姐姐，你理应去观礼！”

    “我若去观礼，他们能早点死吗？”沐清瑜毫不客气，眼皮都没抬！

    这句话成功取悦了楚昕元，他道：“不能！”

    “那我干嘛要用我的落魄去衬托他们的得意，为他们增添光彩？还是说，你想看到我被他们嘲笑的样子？”

    “你必须去！”她若不去，怎么膈应沐明远和定远侯那两个老东西？

    “我不去！”

    “你敢！”楚昕元脸容冷酷中透着不容置疑。

    整个梁王府，还没有人敢这样冒犯他的权威，这个女人够了！

    沐清瑜再次翻白眼：“梁王殿下觉得把我关在这个荒院里还不够，还得拉出去溜几圈！”

    “你既占据了梁王妃这个位置，这便是你份所应当！”

    “那你是要让所有人都知道，梁王殿下不但喜欢戴绿帽子，还畜生不如？”

    “你……”楚昕元大怒，“你把话说清楚，什么叫喜欢戴绿帽子，什么叫畜生不如？”

    沐清瑜白眼望天：“如果我记得不错，我们当初似乎也有皇上赐婚，娶回家里的妻子不知道尊重爱惜，却要被当着棋子，杀敌一千，自损八百。皇上是你的君父，对赐婚阳奉阴违，是为不忠不孝；对我一个弱女子非打即杀，还差点活埋，是为不仁不义！不忠不孝不仁不义之辈，不是畜生不如？”

    楚昕元眼眸深沉，透着冷意，似有杀气涌现。

    妻子？她也配！

    对她不好，就是不忠不孝不仁不义，天大的笑话！

    他毫无征兆地伸手，将仍然半倚在秋千架上，满不在乎的沐清瑜一把拉进怀里。

    鼻尖撞到他坚硬的胸，差点撞塌，沐清瑜怒道：“有病？”

    楚昕元却在她耳边冷冷笑：“你的意思，我没和你行夫妻之事，就不忠不孝，不仁不义，畜生不如？要不，本王成全你？”

    沐清瑜：“……”

    一言不合就拉拉扯扯，还挺会给自己找理由！

    尊重爱惜就是夫妻之事？这个狗王爷脑子里只有那虫吗？

    这样的脑回路，竟然还能打胜仗，携功而归？怕不是冒领的吧！

