    “砰！”

    这个球稍微偏了一点，弹框而出。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然没进，但还是把韩国队给吓出了一身冷汗，如果这个球再给投进，比分被反不说，连续的三分进球，对韩国队的士气打击太大。

    “该死！”陈锋有些懊恼，但迅冷静下来。

    华夏男篮迅回防，韩国队起反击，第二节只剩下28秒，也就是说只剩下最后一次进攻，他们并不着急，刻意慢了下来，哪怕这个球不进，他们也能带着领先优势进入下半场。

    老将金泰术控球，在三分线外来回游走，并不靠近，时不时的抬头看一下计时器，等到时间还剩8秒，他才开始动进攻，和队友打了一个手势，示意队友上来挡拆，然后往旁边运了一步，抬手就射。

    “Josimhaseyo（小心）”

    场边上的韩国队球员惊呼出声。

    金泰术感觉头顶一暗，有些惊愕，他怎么也没想到，这个不过一米八五的华夏后卫度竟然这么快，跳的竟然这么高，他借着挡拆往旁边拉开了一点竟然还是被对方追上了，且手已经到了自己头上。

    “啪！”

    球被盖掉，冲天而起。

    金泰术顾不得多想，飞快跳起。

    不过他又一次悲剧的现，这个华夏后卫的弹跳实在太好，两人身高虽然差了几厘米，但他跳起却只能够到对方的手肘，只能眼看着对方轻松将球摘下，然后用力扔向前场。

    “什么？”金泰术心头一跳。

    其他人也是一惊，连转移目光，看向韩国队半场。

    一道人影不知道什么时候已经过了中线，飞快的杀进了三分线，一把将球给摘了下来，也不停顿，顺势就是三大步。

    “哐......”

    飞身暴扣！

    一个精彩的连线，霸气十足的飞身爆扣。

    更重要的是，这个球还是一个压哨球，金泰术起进攻的时候已经只剩下八秒，陈锋盖帽，传到前场，余谦飞身暴扣，整个过程非常迅，但也只是刚好卡到时间，在最后一秒完成。

    “嘟......”

    上半场结束哨响，比分42:42，双方打平了！

    “打平了。”

    “呼，竟然是42平！”

    观众席上，球迷们这时候才从刚才陈锋那个盖帽，余谦霸气扣篮中回过神来。

    凭借最后几分钟的挥，华夏男篮追上了1o分的分差，将比分定格在42平，结束了上半场。

    如果从比分上看，似乎华夏男篮落入了下风。

    可从双方气势，比赛形式上看，却是韩国队逐渐落入下风，而华夏男篮却是越战越勇，斗志十足。

    “扣的霸气！”陈锋冲余谦伸出手。

    “你传得好，盖帽也漂亮。”余谦咧嘴一笑，和陈锋击掌，有些奇怪道，“对了，你怎么就那么肯定能帽对方？”

    “我不敢肯定啊。”

    “那你给我使眼色，让我快下？”余谦额头冒黑线。

    陈锋嘿嘿笑道：“碰碰运气嘛，反正时间只剩下最后一两秒，你快下也不存在失位，倒不如赌一把。”

    余谦翻了个白眼，郁闷的嘀咕：“你就没想过，你要是没帽下来，那我不是白跑了。”

    .....．

    下半场很快开始，华夏男篮这边，陈锋和余谦依然在场上，不过周琦，易简练，李根都换了下去，换上的是王哲林，李慕豪，还有翟小川。

    这个阵容和刚才一样，内外都有，不过进攻重点有所倾斜，更倾向于外线，余谦，翟小川，陈锋都能得分。

    韩国队方面也做出了人员轮换，换上了一批更年轻的球员，冲击力十足。

    华夏的球权，陈锋迅推进，过了前场之后便是一个突破分球，他的度太快了，一旦突起来，对方很难防。

    一步杀进内线，陈锋做了个攻框的架势，然后看也不看就是手一抖，将球击地传给了翟小川。

    翟小川拿球举了一下，骗的对方跳起，而后飞快突进，一个拉杆上篮打进。

    “44:42！”

    转身过来，韩国队反击，在外线飚中了一个三分球，再次将比分反，颇有要死死压制华夏男篮的架势。

    见状，陈锋瞳孔收缩，推进到前场之后招呼王哲林上来做了一个挡拆，而后后撤一步，拔起就投。

    “唰！”

    这回有了，三分命中！

    “45:44！”

    形势逆转，比分反。

    让韩国队很郁闷，韩国队教练站在场边大喊大叫，韩国队防守陈锋的朴灿熙苦笑着看着陈锋退回去的背影，心里一阵郁闷，他已经防到位了，可陈锋的出手度太快，他也没办法。

    从第二节陈锋上来开始，只出手4次，全都是外线三分，命中了三个。

    这样的命中率让韩国队不敢怠慢，接下来对陈锋的防守也更加小心，特别是他的三分球。

    可饶是如此，还是被陈锋抓住机会又投中了一个三分球，个人命中四个三分球，拿到12分，也让华夏男篮以52:48，领先了韩国队4分。

    一转眼，几分钟过去。

    这几分钟里陈锋没再出手，可他的三分球对韩国队的震慑太大，尽管没出手，却依然让韩国队不敢怠慢，韩国队的人一看到他在外线拿球就紧张，一旦他有要出手的架势，防守人立马就要扑上去。

    这样一来，陈锋要突破就变得更容易了，缕缕撕破韩国队的防线，为队友送上妙传。

    陈锋的三分球就像是一柄悬在韩国队头顶的刀锋，让韩国队始终有种芒刺在背的感觉，非常的头疼。

    在陈锋不出手的情况下，余谦爆了！

    几分钟时间，余谦开启了暴走模式，先是外线一个三分命中，而后又连连突破，一个打进，一个造成对方犯规，两罚全中。

    几分钟里，余谦一个人就砍下了7分，成为了华夏男篮除了陈锋之外的又一个奇兵。

    “嘟......”

    进入到第三节第七分钟，韩国队又叫了个暂停。

    华夏男篮这边，宫鲁鸣也将陈锋和余谦换了下去，如今比分59：52，华夏男篮已经领先了7分。