    无法可想。
    哪怕宁涛是让老天爷也没办法的瘟神，他也不可能战神一支几千个神灵组成的大军，还有智慧女神希米亚、以利萨巴和捕仙者。也不管他在脑子里面坐满推演即将发生的战争，他都会输得很惨，他也保护不了东方神国。
    怎么办？
    没有怎么办。
    “贤弟，你快想想办法啊，不管面对什么难关，你总是能想到办法的。”神舟用充满渴望的眼神看着宁涛。
    宁涛苦笑了一下：“我现在在想，这一切是不是真的是上天注定的，它注定会发生，谁也逆转不了。”
    神舟激动地道：“毁灭三界，这是上天注定的吗？这上天得有多么很快才会这样干啊，我反正不相信，这事一定有阴谋。”
    “你觉得有什么阴谋？”宁涛问他。
    神舟却又摇了一下头：“这个我就不知道了，需要贤弟你去调查。这次我不逃了，有什么我能做的，你尽管吩咐，这一次我和你一起战斗！”
    虫二说了一句：“你说的好听，但你其实是因为三界都要毁灭了，你无处可逃了，是不是？”
    “你……”神舟等着虫二。
    他与虫二似乎是八字不合。
    宁涛没心思听这两货吵嘴，他走向了那个长得像雷震子的神灵。
    那长得像雷震子的神灵被他一平底锅拍晕了，再加上神庙的镇压力量，他没有半点反应，如果不看嘴角和鼻孔已经眼眶中流出来的金色神血，他看上去就像是睡着了一样。
    宁涛来到了“雷震子”的身边，蹲了下去，双手撑开了“雷震子”的眼皮，一双金色的神眼顿时曝露了出来，可是眼里没有半点神光，也没有半点生机。那金色的眼瞳更像是用金色的水晶打造出来的假眼，没有半点鲜活的气息。
    他毕竟是死的。
    一丝造化之力从宁涛的手中注入到了“雷震子”的眼睛之中，然后进入“雷震子”的大脑。
    宁涛的脑海之中同步浮现出了“雷震子”的大脑内部的景象。
    这一看，他顿时惊愣当场。
    “雷震子”的脑海之中一片漆黑，平静得连一丝脑电波都没有。
    “雷震子”的脑袋里装的也不是神灵的金色的脑细胞，而是一脑袋的黑色沙粒！
    那些沙粒是死亡之沙。
    宁涛的神念来到了一粒死亡之沙上，他发现那一粒死亡之沙上满是密密麻麻的符文在流动。而且，他脑袋里面的死亡之沙似乎在向身体各处扩散，一部分头骨和血管也已经出现了沙化的迹象。
    不难想象出来，最终这个“雷震子”会变成一个由死亡之沙构成的存在。神将不神，鬼也将不鬼，那个似乎他会是什么东西，那就无从得知了。
    宁涛本来想看一看从神墓之中出来的神灵有没有前世的记忆什么的，亦或者是与智慧女神希米亚接触的记忆，还有在天空之城中经历了什么的记忆，可是“雷震子”的脑袋里就只是一片死寂的大海，安静得就连一丝波澜都没有。
    宁涛跟着又移步到了另外一个长翅膀的神灵身边。
    那个神灵是一个女神，翅膀五颜六色的也很好看，只是长了一颗鸟头，看上去也很狰狞。
    不过，这些都不重要，宁涛选择她的愿意只是因为她还醒着。
    昏迷过去的脑袋里没有记忆甚至没脑电波，醒着的总该有吧？
    宁涛在那个女神的身边蹲了下去，伸手放在了女神的额头上。
    女神张开嘴想要咬宁涛的手，可是被镇压的她根本就没法把头抬起来，就连那嘴也只是张开了一条缝而已，没法咬人。
    宁涛的神念随着一丝造化之力进入了女神的脑袋，一看之下又惊呆了。
    这个女神的脑子倒是处在运行状态下，只是运行的不是她的思维和脑电波，而是一粒粒的黑色的死亡之沙。说不清有多少死亡之沙就冲上而下运动，一粒粒拍成直线，一条腿直线又构成了一道类似瀑布的沙帘。
    黑色的沙粒“瀑布”，金光闪闪的微符文，没有记忆的片段，也没有记忆的图片。
    宁涛缩回了手，心情无比沉重。
    “贤弟，你发现了什么没有？”神舟迫不及待想知道结果。
    宁涛有点不在状态的样子：“他们的脑袋里装满了沙子。”
    “脑袋里装满了沙子？”神舟一脸惊讶的表情。
    虫二插嘴说了一句：“难道是另一种神晶，宁爱卿不如朕把这三个家伙吃了，仔细分析分析，没准能获得一些什么线索。”
    神舟说道：“贤弟，虫二的法子不错，愚兄觉得可以试一下。”
    宁涛想了一下：“不行，这三个曾经是神，吃神会遭天谴的。不能因为他们被智慧女神希米亚控制了，就吃掉他们的尸体。另外，这三个古神的脑子里装的全都是死亡之沙，虫二你吃下去没准就变成他们现在这个样子了。”
    “啊？那……朕不吃了。”虫二跟着就改变主意了。
    宁涛的视线落在了女神的脸上，说了一句：“你已经死了，不应该再回来，我送你回去吧，我的神庙就是你的安息之所。”
    音落，他一掌拍在了女神的胸膛上，一枚木之法印烙在了女神的胸膛上。
    一丝造化之力激活木之法印，那木之法印迸射出一片耀眼的金光，法印也像是一块搁置在冰雪上的烧红了的烙铁一样，迅速往女神的胸膛之中陷落下去，直达她的心脏。
    女神的金色心脏还在跳动，可是木之法印烙下来之后就不跳了，她的血肉也开始溶解，融入木之法印之中。
    尸体埋入地下，尸体最终会溶解，可这是神的尸体，一亿年也不会溶解。可是木能将尸体变成养料吸收，所以用木之法印来处理神的尸体，远比用土之法印来处理要好。用土之法印处理，最多就是将这个女神埋在地下，可宁涛不想让自己的神庙埋别的神的尸体，但留下一个木之法印就没什么了。
    将来，如果这里还有将来的话，他要是看着这枚木之法印觉得瘆人的话，大不了换块砖就行了，那也很好操作。
    女神的尸体快速溶解，那枚木之法印吸收了女神的尸体的血肉和能量，越发的饱满了，金光灿烂，看上去就像是用金子雕琢出来的法印一样，拥有实质的感觉。
    很快，女神的脑袋也溶解了，脑袋里面的死亡之沙涌了出来，一落地，地上的地砖就被溶解，转换成死亡之沙。
    宁涛往那堆死亡之沙里拍了一枚造化之印，那堆死亡之沙才被镇压，化成了一捧黑色的灰烬。
    虫二看得目瞪口呆：“奶奶的，朕信号没吃，不然一定会吃坏肚子。”
    神舟的情绪低落到了极点，唉声叹气地道：“贤弟，难道就没有办法阻止智慧女神希米亚和无了吗？难道你要看着三界毁灭？”
    宁涛却没有回答他。
    他当然不想智慧女神和无毁灭三界，要是三界都毁了，他怎么都可以，死就死了，可他的妻儿怎么办？那些可爱的孩子，他们才刚刚来到这个世界上，都没有机会长大成人。他这个做父亲的，怎么可能允许这样的事情发生？
    可是，不管他愿意不愿意，三界都正处在毁灭之中，他想阻止却没有办法。
    他用同样的方式将另外两个长翅膀的神灵处理掉了，地上多了三个宛如黄金打造的木之法印，留在都是闪闪发光。
    虫二忽然说道：“宁爱卿，这两枚法印增强了神庙的能量，朕感觉这神庙好像随时都有可能要长出草来，好奇怪的感觉。”
    宁涛说道：“这三枚法印是木之法印，你有这种感觉很正常，不会长草。”
    虫二说道：“那这三枚木之法印能吃吗？朕觉得吃下他们，朕会变得更强。”
    宁涛：“……”
    虫二跟阿湿波混久了，似乎也变成吃货了。
    神舟还在叹气：“贤弟，你快想办法啊，我们的时间越来越紧迫，这样下去怎么行？”
    宁涛沉默了一下说道：“解决问题的关键还在与智慧女神希米亚和无，智慧女神希米亚就在神山之上的虚空之中，她的天空之城也应该在那虚空之中，你能送我上去吗，如果我找到智慧女神希米亚，杀了她，让无直面我，或许能阻止他毁灭三界。”
    “神山之上的虚空中？”神舟诧异地道：“我回来的时候可什么都没有看见，神山上的天全黑了。”
    宁涛说道：“不是肉眼能看见的虚空，是神山与更高级的空间之间的夹缝空间。我的理解是，神山与无的神庙之间的空间，我试着进入那个空间，可是我连入口都没有找到，你能带我去吗？”
    “这……”神舟欲言又止，一脸为难的神色。
    虫二说道：“神舟老头，你刚才还在催宁爱卿想办法，现在宁爱卿想到办法了，你却胆小不敢去，你是不是男人？”
    神舟瞪了虫二一眼：“你是男人吗？”
    “朕当然是！”虫二刻意翘了翘它中间的那条鼎足。
    这画面不忍直视。
    神舟苦笑了一笑：“贤弟，你肯定找不到那空间的入口，不过我能带你去，如果这是唯一的不会，好吧，我带你去。”
    宁涛说道：“好，事不宜迟，我们现在就动身。”
