
　　冰冷黑暗的地面突然被刨开，随后一只凄惨的爪子从土里伸出来，就像是个被活埋的倒霉蛋，它艰难的撕开地面的泥土将自己佝偻的躯体从腐朽的木棺里活动出来。

　　大概是因为死亡太久导致躯体腐烂，这家伙已经完全失去了人类的躯体和五官。

　　它长出了怪异的利齿，身上披着破碎的布条，散发出让人厌恶的恶臭，那一双漆黑的眼睛被灌注了邪恶的力量，让它爬出慕地的瞬间就发出凄厉的尖叫。

　　就像是黑夜里的乌鸦嘶斯鸣，让这声音传出老远。

　　这是一头食尸鬼。

　　一种普遍存在于艾泽拉斯各处民俗传说中的邪恶生物，能留出传说就证明这玩意在以前的时代也出现过布莱克小时候在库尔提拉斯，就亲眼见过水兵们清理古老墓穴里用火焰焚烧其中诞生的食尸鬼。

　　这些玩意往往会在一些废弃的墓穴中“自然诞生”，在以前的时代里，它们和骷髅就是人类对于死亡力量存在的认知代表。

　　不过从今往后，食尸鬼和骷髅们将成为“常见之物”，霜之哀伤所代表的死亡力量真正到来这個物质世界后，绝对会发展出各种各样花样繁多的亡灵生物。

　　它们会成为一个新的势力，甚至发展成一个新的文明。

　　“砰”

　　刚刚苏醒便乱吼乱叫的食尸鬼被阴冷的宝石战靴一脚瑞翻，后者立刻停下了哀嚎，用一种敬畏的蜷缩姿态跪在路边，瑟瑟发抖的为眼前的强大者让开道路。

　　在这乌鸦岭大墓地的阴森墓园中，刚刚被霜之哀伤释放出来的德莱尼死亡骑士伊瑞尔女士正面无表情的扫视着四周。

　　一个接一个的墓地被打开，一个接一个的死者被复活，弱者或者死去很长时间已经无法唤回灵魂的死者会成为无脑的骷髅或者丑陋疯狂的食尸鬼。

　　而那些被埋入大地时间较短的战士们，则会以更完整的姿态复生。

　　尤其是那些在兽人战争里功勋卓著的强大战士们，死亡对于他们分外青睐，伊瑞尔已看到了十几个

　　“人类死亡骑士”的复苏。

　　他们穿着下葬时的盔甲，提着锈蚀的长剑。

　　有的还能得到与自己生前一起征战沙场的死亡战马。

　　以人类文明在兽人战争中牺牲的战士的数量而言，只要霜之哀伤沿着东部大陆转一圈，不出一个月，

　　它就能塑造出好几个军团的正牌死亡骑士。

　　虽然整个墓地现在“很热闹”，但其实并没有太多声音传出，被霜之哀伤唤醒的死者们维持着沉默，

　　他们在魔剑的指引下冷漠无比的进行着自己的工作。

　　通往这大墓穴最深处的贵族墓园的大门被死亡骑士撞开，他们要进入那墓园里，为魔剑复活更多死者。

　　而在通往慕地之外的路上，大量骷髅和食尸鬼正排着队向前行走，它们要在墓地之外集结，然后踏上横扫过暮色森林的征程，最终去往赤脊山。

　　这一幕让伊瑞尔心情沉重。

　　但她无力反抗。

　　之前的遭遇已经让她意识到了霜之哀伤对于亡灵们毫无死角的控制力，她已不再奢望能从魔剑的掌控中解脱。

　　在巡查完墓地的工作后，伊瑞尔背着自己的宝石战锤大步走入墓穴前的村落里，这里已经被黑骑士们的仆从们控制。

　　所有平民都被驱赶到了这村落旅馆的地窖里，没人伤害他们，也没人理会他们。

　　伊瑞尔能听倒到地下传来的孩子们和女人们的哭泣声，他们显然被吓坏了，但或许他们的眼泪不失为自己流的，而是为了这个即将迎来动荡世界的世界。

　　布莱克·肖正在做的事并不能混乱这个世界，但它确确实实是一把钥匙，会推开下一个时代的门。

　　她抿了抿嘴，踏上楼梯。

　　在二楼的大厅中，埃瑞丁正和自己的兄弟们讨论着行军路线。

　　做大事的情绪让黑骑士们都很激动，而在他们身边有被召集过来的无冕者们紧张的忙碌着，不断的为臭海盗送出各种信息去不同的地方。

　　至于布莱克，他正在和自己的下属们“聊天”。

　　“有多少人叛逃了？”

　　海盗叼着烟斗问了句。

　　无冕者在暴风王国的负责人低着头，语气羞愧的说：

　　“最少有十分之一，大师，在我们收到你的命令之后，很多成员接受不了我们这次的行动，他们认为无冕者这次的行动已经背离了信条，所以选择了退出。

　　或许更多的是因为他们无法接受我们要把人类的伟人转化做一位死者之王…

　　洛萨元帅的声望太恐怖了。

　　因为时间紧迫，我没有阻拦他们，他们也承诺会遵守最后的誓言，不会将行动内容告知给官方。“

　　“没必要。”

　　布莱克并没有愤怒或者不爽，他语气温和的摆着手说：

　　“我这次根本没想着掩盖和隐藏，随便他们去说吧。我其实很乐意看到我的下属们因自己坚守的信条而选择与我背道而驰。

　　这证明他们心中真的已经有了某种坚持，不再是为钱卖命的杂碎了。23sK.com

　　看来我们的组织发展的很好，我们的理念已经深入人心，也是时候把无冕者的优秀成员输送给现在很沉沦的刺客圈子里了。

　　我能预感到，这些坚持信条脱离了我们的刺客们，一定会给我们的同行们灌注新的力量和信念，在海盗这一行之后，刺客这个古老的职业也会因为我们的付出而重新焕发生机。

　　这太棒了！

　　你做的很好。

　　完全没必要感觉到沮丧。“

　　说到这里，海盗看向自己的下属，他说：

　　“我感觉到你的心也不平静，你也对我们的行动有所怀疑吗？”

　　暴风王国的无冕者统帅犹豫了一下，穿着黑衣的他偷看了一眼布莱克，在几秒的犹豫之后，他点了点头，说：

　　“这或许是您一直在渴望的改变到来，但我们这一次毫无疑问站在了秩序的对立面，我虽不认为自己是个好人，但亲手推动这样的事也让我感觉到茫然。

　　我会怀疑自己所做的是否正确。

　　大师，我或许太软弱了，

　　布莱克没有生气，甚至没有露出任何不满，他和颜悦色的对自己的下属说：

　　“德拉诺世界传回的战报你看了吗？”

　　“嗯。”

　　提到这件事，风暴王国的负责人明显情绪高涨一些，他说：

　　“大师您在那个世界所做的伟业鼓舞了我们所有人，或许那样的功绩才是大家追求的，虽然我们生活于阴影之中，但大家心里都有对光明的向往。

　　毕竟，谁不想成为救世英雄呢？

　　哪怕是身份见不得光的我们，也有对万人传颂的渴望啊。”

　　“那我会告诉你，我们现在做的事，和我在德拉诺做的事没有任何本质上的区别。“

　　布莱克把玩着自己的烟斗，对眼前的下属说：

　　“他们现在会辱骂我们，会鄙夷我们，但我们要做的不是辩解，也不是抗争，我们只需要耐心等待。

　　在未来的某个时刻到来时，他们现在骂得越狠，到用那阳时他们就会越肉麻的吹捧我们。

　　我一直在带领着你们为这个世界带来改变，我们过去所做的那些达拉然、库尔提拉斯、希利苏斯、

　　潘达利亚等等。

　　我们已经为这个世界带来了很多让人欣喜的转变，我们不介意做更多。

　　他们固执的认为成为死者之王的安度因·洛萨会给所有人带来痛苦，但他们没有意识到死亡的力量。

　　海盗站起身，在自己的下属肩膀上拍了拍，他小声说：

　　“想想吧，当残暴的恶魔们降临在我们的世界里，除了被它们吓得瑟瑟发抖的生者之外，它们还会看到一直早已等待许久的亡者大军。

　　我想，在恶魔们被亡灵淹没的时候，它们那丑陋脸上的表情一定会非常有意思。

　　我的意思是，你可以对我没有信心，我的追随者。

　　但你应该对洛萨有点信心。

　　你觉得他那样的伟人，会被死亡击倒，会被黑暗俘虏吗？

　　我们只是换了种方式让洛萨元帅可以为这个世界再度奉献自己的决心与力量。

　　我们只是给了元帅一个再次拯救，再次战斗的机会。"

　　布莱克加重声音说：

　　“是躺在那个可笑的圣棺里不生不死的活到世界毁灭？还是给他一把剑，让他再次带领忠诚的士兵横扫战场？

　　你觉得，哪一种选择对洛萨元帅而言更好？

　　这些话我也只是对你说，别人无法理解我们的付出没有关系，我们又不是做了好事一定要让其他人说声谢谢的软蛋。

　　我们从不追求那些，我们只为自己的信条而战。

　　去做事吧。”

　　“嗯！”

　　意志明显坚定了很多的暴风王国无冕者统帅点了点头，他看了一眼伊瑞尔，后退着消失在阴影之中。

　　“你可真会蛊惑人心！”

　　伊瑞尔用一种恨恨的语气说：

　　“颠倒黑白，玩弄意志，你是这个美好世界诞生出的最丑恶的毒瘤！和古尔丹一样的货色！“

　　“不愧是德莱尼人，骂人都这么有艺术性。但问题是，古尔丹哪比得上我啊，论起蛊惑人心，古尔丹的战斗力最多6000点，但我最少在十万以上，"

　　布莱克得意的咧嘴一笑。

　　他耸着肩看向窗外，暮色森林还是他记忆中的鬼样子，这里没有白天和黑夜，有的只是不断的散布阴暗。

　　海盗掏出怀表看了看，对伊瑞尔说：

　　“时间差不多了，你带着第一批复活的战士们前往赤脊山！那边会有一些拾荒者帮助你们指引方向，

　　快速穿越过赤脊山的山区。

　　亡灵又不需要休息。

　　我猜你一定能给赤脊山刚刚集结起来的暴风王国边境军团一个惊喜。

　　给你六个小时，我要看到通往东谷的道路开启。

　　“我做不到。”

　　伊瑞尔咬着牙说：

　　“亡灵的数量太少了，根本无法形成碾压的优势，它们还缺少武器。“

　　“那就带上她吧。“

　　布莱克指了指窗外，正被悬浮在乌鸦岭大幕地最中心的圣坛上的霜之哀伤，他说：

　　“之前要你在清醒状态下持有魔剑只能维持十分钟，但现在你不需要太清醒，只需要握着魔剑按照她的意志行事，相当于一个‘人形剑鞘。

　　这样一来，你就能拥有恐怖的战斗力了。

　　有霜之哀伤的增幅，这些弱小的亡灵也会变的异常狂暴，已经足够碾压过边境军团你可以把他们全杀光来补充人员，你也可以击溃然后驱散他们。

　　这些都由你来决定。

　　另外，赤脊山那里靠近燃烧平原，很多在兽人战争的决战中战死的勇士们都被埋葬在湖畔镇的慕地中。

　　把他们复活。

　　那些都是跟随安度因洛萨战死沙场的士兵，他们也不会拒绝在死后继续追随洛萨，尤其是铁马兄弟会成员的慕地。

　　那是洛萨元帅的禁卫军，一个都不能少。“

　　伊瑞尔无法拒绝魔剑的呼唤，她只能转身离开，在她身后，布莱克提醒到：

　　“虽然我和霜之哀伤约法三章，但魔剑就是魔剑，她偶尔也会想要做点坏事愉悦一下自己，所以你最好意志坚定点。

　　在她试图伤害那些洛萨最看重的平民时，约束住她有霜之哀伤的操纵，没有亡灵能巨绝你的冒令，所以，如果赤脊山真发生大量平民死亡的恶性事件，

　　那就全是你的问题了。

　　你会那么做吗？伊瑞尔。

　　你心中的黑暗会在这个美好的世界里以鲜血的姿态爆发开吗？”

　　“别太小看德莱尼人的意志！"

　　伊瑞尔丢下一句冷漠的话，摇晃着小尾巴大步走出了这旅馆之中。

　　很快，整个乌鸦岭的亡灵们都行动起来，它们聚集成一支沉默的军队，跟随着伊瑞尔走入黑暗的森林。

　　那些黑暗中徘徊的狼群发出尖锐又惊恐的哀嚎，但很快就消于无形。

　　这些在过去数年里成为暮色森林最大祸患的狼群，在亡灵大军面前脆弱的和纸一样。

　　暮色森林的居民们从今往后不需要再担心狼群或者那些占山为王的食人魔的威胁了，今日之后，这片森林会变的非常“干净”。

　　这也算是布莱克为这片大地做出的微小贡献。

　　埃瑞丁目送着让他心惊胆战的亡灵们消失在森林里，那些幽蓝色的灵魂之火汇聚成的阴森海洋让见多识广的黑骑士们都感觉到畏惧。

　　尽管他们在卡拉赞的地下区域里见到过更恐怖的场面，但那些被入魔的麦迪文弄死的无辜者们都已经死了，它们可不会跳起来吓人一跳。

　　“我们接下来去哪？不和亡灵一起行动吗？”

　　黑骑士之王低声问了句。

　　“亡灵有霜之哀伤和伊瑞尔指挥，我们过去也没什么用，除非你们这些传奇者们想要活动一下筋骨，

　　体验一下战场冲杀的豪情。

　　但我估计商人出身的你们对于战斗可没什么兴趣。"

　　布莱克又看了一眼怀表的时间，他说：

　　“所以，荆棘谷！

　　我们要去一趟翻那边的海岸，迎接远道而来的‘朋友。

　　暴风王国将精锐的第七军团从荆棘谷抽离在东谷伐木场建立了防线，只靠没有任何力支援的地面亡灵很难快速通过。

　　但对我们来说，时间就是生命。

　　所以，我们这次要玩点属于海盗们的花活了。

　　对了，我提前问一句，你们恐高吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，102.不可明说的吃人魔王向赤脊山进发免费阅读。https://xs.23sk.com 