    第4374章虚幻的美好

    将士们正是凌晨熟睡之际，许多来不及跑的士兵就葬身在了火海中。

    浅儿让徐庆去点一点，跟出来的将士少了多少人。

    徐庆战战兢兢的点了半天，告诉浅儿：“启禀大公主，这次有二百多兄弟没有跟出来，想必……凶多吉少了！”

    浅儿心中一痛。

    一路上都好端端的。

    幼儿和水奕君离开后，便接二连三的损兵折将。

    而她连小二和小庄的影子都还没见着，幼儿和水奕君也毫无音讯。

    浅儿停下脚步，回头看向被淹没在大火中的营地，心中难过自责不已。

    徐庆叹气：“大公主也不必难过，咱们当兵的，脑袋别裤腰带上，过得一日算一日，既然出来了，就抱着必死的决心的。”

    浅儿低声说：“记下他们的名字，回去后，好好安顿他们的家人。”

    “多谢大公主体恤。”徐庆抹了把眼睛，恨声道，“若是在战场上厮杀，倒也死的值了。可怜这些弟兄，就这么不明不白的死了，连凶手也没抓住。可恨！”

    浅儿面无表情。

    她心里有隐约猜测，但周围皆是惊魂未定的士兵们，她沉声说：“先找地方安顿下来，给受伤的人休息上药。”

    徐庆为难道：“公主，咱们的行军帐篷大多都没了，这去哪里安顿呢？”

    “先就地休息吧，很快天就要亮了，等天亮后，再找地方。”浅儿道。

    “也只能如此了。”

    众人皆是又累又饿，也都不想再走了。

    原地休息后，留下巡守的人，剩下的士兵们或卧或坐，都昏昏沉沉的再次睡着。

    浅儿却再没有一丝睡意了。

    她靠着一棵树，抱着幼儿的包袱，看着天空很远处的一点点星子。

    夜风凉丝丝的，星子也清远。

    似乎比京都中的美丽许多。

    这就是外面的世界吗。

    残忍，辛苦，也掺杂着一丝丝虚幻般的美好。

    难道父皇母后爱的就是这样的生活？

    浅儿怔怔然。

    为什么她还是无比的想念京都的生活？

    她果然是家中最没出息的孩子。

    不说父皇母后，幼儿当初独自出门，一年半载后，不仅混了一身的绝世武功，还带回来一位聪明绝顶的夫君。

    而她呢，有幼儿和水奕君陪着，还有五千禁军，却混到这般地步，连片瓦遮头的地方也没了。

    没有别人给她出主意，她真是什么也办不到。

    这让她觉得无比的挫败。

    也不知过了多久，周围有虫鸣，也有将士们的呓语隐约传来。

    浅儿觉得有些内急，便走到远处的一片草丛中。

    解决好之后，她整理好衣服，走出草丛，准备回到原地。

    谁知刚走几步，便觉后脑一痛，眼前发黑后，便什么都不知道了。

    醒来后，她只觉脑袋一阵剧痛，疼的她几乎看不清周围的东西。

    她按着后脑勺坐起身，发现自己正待在一张木板床上，周围是简陋的屋子。没有窗户，门静静关闭。

    这是哪里？

    浅儿顾不上脑袋剧痛，连忙下了床，试图拉开门。

    (本章完)

