    很难相信，唱着《还我蔚蓝》和《年少有为》这种歌的叶未央，有一天居然会操着甜甜的声线，唱着“想要给你给你宠爱。”

    “这算不算不算爱”

    “我还还还不明白”

    虽然只是demo，但是在璀璨少年看来，叶未央能写这种风格的歌，还能捏着鼻子做个demo。

    这对璀璨少年们幼小的心灵，已经造成了莫大的冲击。

    冲击效果堪比看到腾格尔老师唱《恋爱循环》一般....

    “咳咳...这首歌就是专门为偶像男团写的，不是为我们乐队写的。”叶未央干咳了一声，连连解释道。

    他总不能说这首歌不是他写的把，这口锅肯定是要背上了，那在背锅之余，尽量能撇清一点关系是一点吧。

    叶未央瞟了一眼依旧一脸震撼的璀璨少年，有些急促的问道：“你们怎么看，这首歌喜不喜欢？”

    回过神来的曲清立马把头遥的和拨浪鼓一样，心直口快的说道：“叶老师，这首歌也太简单，太没内涵了吧。”

    顾万洪立马瞪了他一眼，补救道：“叶老师，阿清不是这个意思，这首歌旋律很洗脑，歌词虽然简单了一点，但是简单就代表容易记，容易流行。”

    “歌还是很好的，小孩子不懂事乱说。”

    “行了行了。”叶未央摆摆手，不在意的说道：“我知道你们的意思，不就是这首歌太口水歌了嘛。”

    “我自己也知道，本来这首歌就是冲着口水歌，容易记，好洗脑的思路写的。”

    “不得不说，这样的歌曲确实容易成为网络红歌，虽然说不会成为歌坛经典，但是红一段时间绝对是没问题的，很适合偶像组合用来打响第一炮，顾经纪你觉得呢？”

    “是是，叶老师说的对，您对华语歌坛的流行把控度真的没话说，总结的太精辟了。”顾万洪点头附和道。

    话糙理不糙，确实现在很多网络红歌都是抓住旋律简单洗脑，歌词好记这两个点红的。

    只要能获得流量，管他是口水歌还是儿歌，顾万洪是一点都不在意的。

    但是曲清等一众少年，他们还没见识过娱乐圈的残酷，心里都还揣着一个星光梦，虽然说是偶像组合，但是也都立志想要成为划时代的偶像组合。

    成为那种唱跳一流，歌曲能够在华语乐坛留下地位的组合，而不是短暂的收割一波韭菜就过气的流星。

    所以，他们是真的很不喜欢这首《宠爱》，一个个脸上都很抗拒，甚至有两个可能性格比较软弱的少年，都一副想要哭的表情了。

    见他们这副表情，搞得自己好像是什么大恶人一样，叶未央有些好笑的笑骂道：“一个个表情都那么沉重干嘛？”

    “我又没说就给你们这首歌了。”

    “不喜欢就再换一首呗。”

    多大点事啊，选不选《宠爱》，在叶未央看来是无所谓的，反正对他来说又没差。

    他握住鼠标，直接就又点开了第三个音频片段。

    一段带有电子感觉，有很多电子合成器的声音伴随着鼓点的前奏响起。

    曲风很欢快，听起来也没那么可爱的感觉了。

    璀璨少年们立马收整心态，认真的听了起来。

    这次叶未央的声线变得非常的青春有活力，很有少年感的唱道：

    「微笑再美再甜不是你的都不特别！」

    「眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天~」

    「靠的再近再贴少了拥抱就算太远！」

    「全世界只对你有感觉~」

    ......

    「玩的再疯再野你瞪一眼我就收敛！」

    「马路再宽再远只要你牵就很安全~」

    「我会又乖又黏温柔体贴绝不敷衍！」

    「我只对你有感觉~」

    璀璨少年们越听，心中就越激动！

    这首歌好啊！

    曲风很欢快，但是又没那么的俗。

    歌词还挺有新意的，各种排比，简单几句词就勾勒出了少年少女恋爱时的那种小甜蜜和幸福感。

    最重要的是，这首歌还一点都不难唱！

    听起来好像很活泼，但是其实所有的词，都在一个八度内，完全没有什么跨度很大的音出现，属于稍微唱几遍就能掌握，简单易学的歌曲。

    这样的歌，最适合唱跳组合来唱了，因为好唱，所以哪怕舞蹈幅度大一些，气息乱一些，也能够稳定的把这首歌唱下来。

    最最重要的是，璀璨少年们对视了一眼，发现大家都很喜欢这首歌！

    只是听了一遍，就已经忍不住想要学习怎么唱了！

    “叶老师，就定这首歌吧！”

    “我们很喜欢这首歌！”

    “对对对，这首歌好好听，而且很适合唱跳的！”

    璀璨少年们争先恐后的表示，就它了，已经心有所属了！

    叶未央暗笑不已。

    果然，飞轮海还是适合唱跳组合啊，就是歌稍微老了点。

    不过还好，这首《只对你有感觉》歌老，但是风格却不老。

    因为这首歌的作曲人，名字叫做林俊杰。

    在当时，这首歌的曲风就是非常超前的。

    哪怕放在现在来听，也依旧是一首很抓耳的音乐，绝对能红的。

    “就确定选这首了？”叶未央认真询问道。

    五个小伙子连连点头，一副迫不及待的表情。

    再看顾万洪，也是一脸的满意，他不懂什么专业的音乐，但是在听过这段demo后，也觉得这首歌挺好听的。

    而且活力满满，歌词又是情啊爱啊的东西，小女生的最爱。

    很适合男子组合。

    “行，那就定这首了。”

    叶未央眉毛一挑，稍微想了一下，又补充说道：“不过，这首歌其实最适合的是男女对唱，歌词中一半是以男方视角，一半是以女方视角写的。”

    “马路再宽再远只要你牵，就很安全。”

    “这显然不是男孩子唱的词吧？”

    叶未央这么一说，大家也反应过来了，好像确实有几句词男孩来唱有那么一些违和。

    可是，他们是一个男子组合啊，没有女成员啊！

    看着一脸懵逼的璀璨少年们，叶未央叹了口气。

    好人做到底吧！

    他转头看向了一直安安静静的坐在制作室角落喝茶的柳云晴，笑着问道：“柳姐，我记得你在做我们经纪人之前，是给轻氧少女做经纪人的对吧？”

    “不然你帮这群小伙子去沟通沟通，让轻氧少女出位女成员，和他们一起唱这首歌？”

    “已经出道的师姐带一带小师弟，也是应有的义务嘛。”

    “而且这首歌还是很优秀的，应该会给轻氧少女也带来不少人气，这是合则两利的事情，双赢。”

    唰——

    璀璨少年们和顾万洪都一脸期望的，齐刷刷看向了坐在角落的柳云晴。

    柳云晴淡定的喝了一口手头的茶，笑眯眯的说道：“我帮你去和轻氧少女谈一下。”

    “这是好事。”

    “未央写的歌，大家抢着唱都来不及呢，哪有拒绝的道理。”

