    几天后，凤矜天听到了九九兴奋的声音。

    【小姐姐小姐姐，上位面又有人下来了！】

    凤矜天行走的脚步，微微一顿。

    宗政漓妖注意到这不同寻常，出声问：“初初，怎么了？”

    凤矜天看向远处的天际，眉眼淡然的说：“上位面又有人下来了。”

    宗政漓妖知道凤矜天有系统，也不意外她会知道这些消息，只是平静的说。

    “过了这么久，也该来了。”

    距离第一批下来的人，被凤矜天困住到现在，已经过去五年多了。

    凤矜天和宗政漓妖其实一直在算着时间，一直在等。

    等上位面的人，什么时候发现不对劲。

    因为当初在小世界的时候，就算这些人有意伪装模糊了声音，两人还是听出来他们有好几个人。

    而上次下来这个位面，带头的只有三个年轻人。

    这说明他们一群纨绔子弟，并没有全都下来。

    既然如此，上位面就有人知道赤古云心几人来了下位面。

    凤矜天和宗政漓妖就是在算，上位面的人什么时候发现不对劲，派人下来查探。

    从时间上推算，就可以得出一些信息。

    如今五年多的时间过去，上位面才来人查探，足以说明，上位面的时间，与这个位面的时间，不一样，存在了很大的时间差。

    “看来这个时间差，对我们是有利的。”凤矜天缓缓一笑。

    宗政漓妖也笑了：“如此甚好。”

    两人相视一笑，打着旁人不知道的哑谜。

    凤矜天将凤南雪等人，交给了金炽他们带着继续去历练。

    她则和宗政漓妖两个人，如五年多前一样，单独去找了上位面来的人。

    此时带队下来的，是司乾，和他们团伙里的另外两个纨绔少年，宗麟、十夜。

    三人一共带来了八十名，比上一次带下来的属下，更强的高手。

    凤矜天和宗政漓妖找到他们的时候，一交手，就发现了。

    这次这些人，虽然修为同样受到位面压制，变成这里的天元帝神差不多的修为。

    但他们的灵魂之力更加强大，而且打起来，无论是招数玄技，还是应敌的作战能力，都比之前那批强了许多。

    好在凤矜天知道会有这么一天，这些年拼命的提升和赚钱，以及声望积累等。

    已经有了足够让九九升级的能量值。

    在一年多前，就让九九升级了。

    九九从三级升级到二级后，可制作系统奴仆的数量，也从一百人，变成了五百人。

    对这个世界位面的融合和转换，也更加清晰完善。

    这也是为什么，上位面的人一出现，九九就知道的原因。

    凤矜天用完了所有的能量值，兑换了造仆值。

    又制造出了两百个百分百完美暗卫。

    所以她现在可用的百分百完美系统奴仆，总共有三百个。

    就算对方比上次那批，强了一个档次，也很快在凤矜天的系统奴仆多倍数围攻下，全数被制服。

    司乾不敢置信的瞪大眼睛，质问道：“你们到底是什么人？这个世界位面最强的存在就是天元帝神。”

    “一个世界位面，最强者不可能超过双数，这里怎么可能有几百个天元帝神，完全超出了世界规则！”

    “你们不是这个位面的人！你们到底从哪来的？！”

