    林轩眼前出现的人影，巨大无比，浑身结构整齐严密，富有金属质感。

    俨然是一个巨大的机器人。

    “果然，男人的浪漫就是开机器人，越大越好。”

    林轩怀揣着激动和好奇的心情，来到了机器人的驾驶座，只可惜，变化之力并不能够变出完整的机器人。

    拥有机器人的外形，也拥有机器人的强度，但是机器人内部的运作，却无法变化出来。

    林轩尝试过后，有些无奈地爬出来。

    “等以后有闲钱了，一定要兑换几个正宗的大机器人，作为藏宝，最好还是魔改加强版的。”

    林轩拍了拍机器人金属质感的框架，紧接着变化之力撤销，又变成一堆破碎的石头。

    林轩又在这一处地方，停留了许久，变化之力可不只能够变大机器人。

    各种二次元的小姐姐，心念一动，想要多少有多少，林轩大饱眼福。

    “如果能够获得鼠符咒的话，就能够让她们动起来了。”

    林轩摸着下巴，打量眼前的十几个栩栩如生的人偶，摇了摇头说道。

    “马符咒的生命之力偏向于治疗，并没有偏向于创造，所以也无法创造生命，这倒是有些可惜了。”

    ……

    蔚蓝的海面从远处看，平静如镜面，远处天空倒影，一直延伸向海的尽头。

    海波随风，荡漾波澜，时不时有一些形状奇特的鱼类在海面下自由的游动。

    一派自然宁静的氛围。

    一头巨大的海兽从海面冒出，嘴里叼着尾巴还在胡乱扑腾的大肥鱼，海兽仰着头将肥鱼甩上天空，张大嘴巴等着鱼自己掉下来。

    一阵狂风吹过，海兽张大着嘴巴等待了一会儿，然后才有些迷茫的睁开眼睛。

    身体在水面上扑腾着，搜寻差点到嘴的肥鱼。

    海兽的目光向远方的天空看去，那里有一只纯粹由纸构成的鸟，纸鸟巨大，翅膀扇动，带起一阵阵狂风。

    而在纸鸟的背上，一名红色头发的少女，手上拿着苦无，苦无上面正插着一只活蹦乱跳的肥鱼。

    少女嬉笑着对海兽挥了挥手，海兽看到越飞越远的纸鸟，也看到自己的猎物被夺走。

    它在水面上翻滚了一阵子，才有些委屈的继续钻入海里，继续捕鱼。

    香磷举起手中的大肥鱼，笑着跟佩恩和小南展示，脸上还有得意的神色。

    “小南姐姐，佩恩大人，那头海兽傻傻的，刚好我们有一段时间没吃东西了，我做生鱼片给你们吃。”

    “香磷，你还会做生鱼片？”

    小南有些惊奇地说道，香磷的年纪很小，小南印象中，自己这个年纪，还在战乱当中艰难求生。

    佩恩则是面无表情，他是六道佩恩，本质上来说就是一具傀儡，并不需要进食。

    听到小南的疑问，香磷脸上非常神气的说道：“当然，我可是有认真的学习过厨艺的！”

    香磷经历过一段流浪的时间，在那一段时间里面，香磷很幸运，被一个旅馆的老板收留。

    跟着老板学习一段时间的厨艺，那一段时间，是香磷流浪旅途中，最幸福的时光。

    香磷收起回忆，拿出一只干净的苦无，凭借符咒强化身体，获得的惊人平衡性。

    香磷直接盘腿而坐，在鸟背上处理手上的这只大肥鱼。

    经过香磷的处理，几十片摆在鱼骨头上的生鱼片，被香磷端到小南面前。

    佩恩之前就已经明确拒绝食用生鱼片。所以香磷没有再去打扰佩恩，而是直接端到小南的面前。

    “小南姐姐，怎么样，看上去还不错吧。”

    香磷脸上就差写着“快来夸我”了。

    见到跟小孩子邀功一样的香磷，小南脸上也流露出几分笑意，她伸手把香磷脸上溅到的鱼血擦掉，然后才接过生鱼片。

    “看起来是很不错，就是不知道味道好不好……”

    “这里没什么调味料，只能期待，这条肥鱼的肉质比较好吧。”

    香磷有些无奈地说道，好像在遗憾，缺少调味料，无法展现出她的厨艺。

    小南用纸变成两双筷子，递一双筷子给香磷，然后她自己夹了一片生鱼片。

    生鱼片入口冰冰凉凉，紧随而来的便是鱼肉的鲜甜，口感脆滑，让小南眼前一亮。

    “口感独特，味道也很不错，香磷你的厨艺很棒嘛！”

    “嘿嘿……”香磷有些腼腆，摸了摸头发。

    虽然之前像是邀功，想要让人夸奖，但真正被夸奖的时候，香磷还是有一点害羞。

    “是吗？我也尝尝，可能是这条大肥鱼，本身的肉质就很鲜美。”

    香磷也赶紧拿起纸筷子，夹了一片生鱼片入口，细细咀嚼，最终满意的露出笑容。

    “挺好吃的，除了鱼本身肉质鲜美，我本身的厨艺也没有下降嘛，哈哈！”

    两人就着生鱼片，一边聊天一边吃，关系又亲近了几分。

    ……

    六道佩恩不能够离开长门太远，所以在佩恩他们取得兔符咒后，又特意绕了一圈，让纸鸟从雨隐村经过。

    长门处理完“宇智波斑”的问题，他就让小南留下来的纸分身，带他远远的跟在香磷和小南本体后面。

    这样能够保证，佩恩拥有足够的战斗力。

    要不然距离太远，消耗查克拉巨大。

    ……

    吃完生鱼片不久之后，他们就来到了藏宝的位置。

    在他们眼前出现的事物，是一座巨大的冰山。

    “难怪之前感觉藏宝的位置变化了，原来是因为藏宝的位置在冰山上面，冰山随着海水不断移动。”

    小南若有所思的说道，然后看向佩恩。

    佩恩身体凭空漂浮，作为引力、斥力能力的拥有者，佩恩当然掌握飞行的能力。

    然后佩恩取出藏宝图，一大团耀眼的金光，从藏宝图上飞射而出。

    金光降落到冰山上面，随着一阵震耳欲聋的响声，藏宝被激活触发了。

    正在操控佩恩天道的长门，也有一些好奇，这一次的藏宝守护，是守护者还是守护秘境。

    冰山碎裂瓦解，在轰隆隆的响声，冰山变成了一个巨大的冰山巨人。

    冰山巨人面孔平滑，只有面孔最上方，有一双散发着金色光芒的瞳孔。

    散发着金色光芒的眼睛与那一双淡紫色的瞳孔对视，紧接着冰山巨人爆发出一阵巨大的轰鸣声，能够凭空在水面上行走，向着佩恩冲了过来。

    冰山巨人所过之处，激起千层巨浪。

    如同山丘一般巨大的冰蓝色手掌，狠狠地拍向佩恩，佩恩伸出右手，施展轮回眼赋予的强大能力！

    神罗天征！

    以佩恩为中心，一股强大的斥力，狠狠地撞向巨大的冰蓝色手掌。

    轮回眼的能力强悍，但是完整的守护之力同样不弱。

    两者相互碰撞，双方各自向后退去。

    林轩在远处的虚空，看着对战的双方。

    让他有些意外，也惊讶于轮回眼的力量。

    原本按照他的猜测，完整的守护之力，至少要有六道级别的强者，才能够获取，不过现在看来，他有些高估守护之力了。

    凭借轮回眼的力量，佩恩不再跟冰山巨人正面硬碰硬，而是借助速度优势，疯狂的在冰山巨人身上制造伤痕。

    每一次碰撞，都让冰山巨人身上掉落大量的冰霜。

    在远处，小南的纸分身帮助下，长门完美的隐藏在半空当中，他的脸色不太好看。

    “冰山巨人的力量，比我想象中还要强大。”

    逼不得已，长门将其他的六道佩恩的力量，全都汇集到佩恩天道的身上。

    然后长门再度操纵佩恩，与冰山巨人展开激烈的战斗！

    ……

