    赵祯何尝不知道大宋如今暂时财力枯竭，但是一旦河西经营起来，再加上海外的土地出售，大宋很快便会迎来一个新高峰。

    只是眼下这个时间，大宋还不能再有什么大动作了。

    想了想，赵祯点点头，“高丽使节还须以礼待之，抽个时间，使其入宫觐见便是。”

    蔡齐此时也开口道：“官家，这高丽使节见不见都可，不过是小国使节，官家不如此重视。”

    “我大宋乃是上国，亦为礼仪之邦。高丽既有来使，我大宋又如何可以失礼？”赵祯摆了摆手道：“即便已经决定，不予高丽以援手，岂可再怠慢之？朕当明告于高丽使节，非是我大宋不助高丽，实是有心而无力也。想来高丽使节亦非是无礼之人，当知我大宋的难处。”

    吕夷简与蔡齐两人不由得苦笑，官家有些过于厚道。帮不了对方，还要接见对方的使节，更是要向对方解释自己的难处，这是何苦呢。

    若是那高丽使节不知进退，反而会冲撞了官家，于大宋朝廷实是有失颜面。

    不过，这些话他们这些做臣子却不好对官家说，说了就是显得不信任官家似的。

    若是没脑子，尽可对官家道：官家，我怕你给我大宋丢人。敢这么说的人，只怕也作不得高官。

    两位相公琢磨半天，却也没办法委婉劝阻，只要任由官家定下了接见高丽使节的日子。

    赵祯就将接见之日，定在了第二天。

    在官家赵祯看来，这也显得出来大宋对于高丽的重视。

    却不曾想，你既然重视，却也无力相帮，最后如何收场。

    崔齐颜却是不知大宋君臣的想法，当日便在驿馆之中接到了通知，说大宋官家明日便会召其入宫觐见。

    今日刚来，明日便被大宋官家接见，这对于崔齐颜来说，也有些受宠若惊。

    得到这个消息之后，当晚崔齐颜便沐浴焚香，甚至还斋戒了一日。

    第二日一早，便招呼随从抬了一只很高的大箱子，也送上了大宋礼部的马车。

    马车来到宫外，崔齐颜便请宫中侍卫先行验看，而后再送到崇政殿。

    他叮嘱完了，便随同小黄门进了宫，先一步到崇政殿去见大宋官家。

    赵祯也在等着高丽使节，他对高丽这一国，其实还是颇有好感。

    早先在东宫受讲之时，便曾了解到，高丽国王一系的王氏乃是长淮王氏的分支，亦可算得上世家大族之后。

    因此，赵祯对于高丽这一国，也分外有些好感。

    若是别国的使节到了大宋，赵祯或许便会听从吕夷简等人的劝阻，并不接见。

    但是赵祯自认高丽与大宋乃是血脉相连，多了几分亲近之意，这才另眼相看。

    崔齐颜被小黄门领入崇政殿，便见到大宋官家正在上面坐着，旁边还有两位大宋的高官相陪。

    “外臣崔齐颜，见过大宋官家。”崔齐颜急忙躬身施礼道。

    “贵使免礼，这便请起吧。”赵祯笑着伸手虚托道：“听闻高丽乃是我大宋血脉之国，衣冠典章亦与我中原相同，号称小中华。今日一见贵使风采，果然殊无不同。”

    崔齐颜不由得心中一喜，大宋官家如此称赞高丽，今日能求援成功的希望很大啊。

    “官家过誉了，半岛本为先秦祺子首先建国，至今朝代更迭虽有千年，但无一日不是中华余脉。”崔齐颜说到这里，看到前面的大宋官家心情甚好，便话风一转道：“但如今高丽却是亡国就在眼前，恐半岛之中华余脉即将灭绝。”

    陪在赵祯左右的吕夷简和蔡齐两人，互相对视了一眼。来了，这高丽使节果然将话题引到了求援之事上。

    赵祯对此也有准备，点点头道：“贵使的来意，朕亦听说了一些，却还不知详情。若是方便，贵使可否与我细说详情。”

    既然来了，总不能不闻不问。

    在赵祯看来，自己详细了解一番，表示一下对高丽的观心，最后向其说明自身困难，而后许其君臣渡海来大宋避难，便可完美解决。

    但是崔齐颜的一些话，却是使得官家赵祯与吕夷简蔡齐两位相公的脸色，忽然之间大变。

    崔齐颜说到辽国攻入高丽势入破竹，虽有坚城，却不堪一击。

    实是辽国的火器厉害，发之如火龙，中的如落雷。

    城上城下人与物事，中之无不被炸的粉碎。厚重的城门，在那火器之下，亦不过数击便为之摧毁，实非人力可以阻挡。

    崔齐颜在那里说的声泪俱下，却不知道大宋君臣心中也掀起惊涛骇浪。

    “臣出海之时，辽国大军已经克我高丽西京。外臣奉我家王上之命，特来向大宋求援。看在我高丽为中华余脉，又是血亲的份上，恳请大宋派兵攻辽，施围魏救赵之计，以解我高丽军民之倒悬。从此之后，我高丽愿永为大宋之藩属，以父国称之。”崔齐颜悲声道：“为表诚意，我家王上还特命外臣带来了我高丽国宝，现在殿外。外臣请官家一观，可否。”

    原本大宋君臣都在为辽国也有犀利火器而吃惊，现在听到高丽国王送来国宝，却又都想见识一番。

    “贵使所说国宝，怕是言过其实。我大宋疆域万里生民亿兆，什么宝物没有。”蔡齐却是略微表示了一下自己并不相信。

    “说是高丽国宝，又未自称天下至宝？且请贵使取来一看便知。”吕夷简似是维护崔齐颜，却也是出于好奇心罢了。

    赵祯对殿门处的小黄门点点头，便由两个殿前将军，将一只高大的木箱子搬了进来，放置于殿中。

    崔齐颜亲自上前，小心的将木箱打开，并拿开箱中所垫的棉麻等物，露出其中事物的本来面目。

    是一株赤红如血，毫无半点杂色的珊瑚树。

    在两名殿前将军的帮助下，崔齐颜将这株珊瑚树立于殿中，顿时便让所有人都吸了口凉气。

    “外臣敢夸口，天下无出此宝树珊瑚之右者。此珊瑚树通体血红毫无无半点瑕疵，连座通体高达九尺，共计九九八十一枝。乃是数年前，我高丽新安郡海民采于海下，而后进献于我家王上。这等珊瑚至宝尽为九极之数，乃人间至宝，非有德行之君而不可得。今我家王上献于大宋官家，以表我高丽之诚意。”崔齐颜立于珊瑚一侧，向大宋君臣躬身道。

