    林丰环顾周围，他扫视一圈下来，目光又回到皇帝田和的身上，说道：“陛下，原本我以为齐国朝堂上，有琅琊王、晏丞相在，必然是朝堂上诸多能人，济济一堂。”

    “如今粗略扫了眼，晃眼扫过去，便看到一个个尸位素餐的人。这些人一个个双目放光，尖嘴猴腮，大腹便便，恨不得掏空齐国。唉，满朝诸公如此，令人唏嘘啊！”

    “我读书时，曾在一本书上，看到过这样的一句话，大意是我翻开史书一查，书中没有记载历史年代，偏偏书中的每页都写着‘仁义道德’几个字，实际上通篇读下来，满本又写着‘吃人’这两个字。”

    “这些朝中的诸公，谏言佛门好，一心歌功颂德，一嘴说着仁义道德，说着佛门一心向善，实际上，那堂而皇之的脸上，就是明明白白的写明了‘吃人’两个字。”

    “甚至，还如此理直气壮。”

    “让人唏嘘不耻啊。”

    轰！！

    此话一出，满堂皆惊。

    “林丰，你大胆。”

    “林丰，即便你身为大秦的使臣，可是这般污蔑，这般口出狂言，简直是狂妄。”

    “有其师必有其徒，荀子是狂徒，敢肆意干涉攻讦佛门。没想到，你林丰年纪不大，却更是狂妄。猖狂，真是猖狂啊！我齐国朝堂衮衮诸公，万众一心，没想到你林丰竟如此的污蔑和抨击。”

    “你，真是在作死啊。”

    “不处置你林丰，那么我齐国尊严何在，颜面何在？”

    议论声抨击声，此起彼伏。

    所有齐国的官员，都是对林丰怒目而视。

    因为林丰的话太大胆。

    更是刺耳。

    宛如一把锋利的刀子，戳入了在座诸公的心中，更是打这些支持齐国佛门官员的脸。

    晏子初坐在大殿的右侧首位，他一直是眼观鼻鼻观心，几乎是很少表态。可是晏子初听到林丰的话，眉头挑了挑，看向林丰时的眼中，多了一抹赞许和惊讶。

    林丰的话真是犀利，一番话，更是犹如刀子戳心。

    的确厉害。

    不愧是荀子的弟子。

    晏子初神色转眼又恢复平静，依旧是神色平静，没有任何神情显露。

    田育坐在左侧的主位，他看向林丰，有些浑浊的眼中，也是掠过惊讶神色。史书中一派仁义道德，一派歌功颂德，实际上，作为朝堂上的辅政大臣，田育却清楚真正的历史，但凡涉及到权利，必然伴随着血雨腥风。

    即便史书中记载的太平盛世，也是伴随着无尽的百姓贫苦，天下兴亡百姓皆苦。

    朝堂上大多数人，都是站在佛门一方。

    这事儿田育也知道。

    兹事体大，一旦揭露出来，到时候不得不处置。一旦要处置，必然会引发无数的事情，所以田育一直压着。即便要处理这一事情，不该是他来牵头。

    如今柳珪牵头，甚至荀子、林丰介入，自是最好。

    这些人存在，可以推动这事。

    田育心中所想仍是没有表露，暂时没有表态，静静的等待着。

    田和见朝堂上轰然议论，甚至乱成了一锅粥，全都是臣子喝骂林丰的叫嚣声，他一巴掌拍在面前的案桌上，呵斥道：“想什么样子，肃静！”

    一众朝臣，这才停下。

    一个个齐国的官员，尤其是支持佛门的人，看向林丰的眼神，带着浓浓的仇视。

    这些人，恨不得吃了林丰。

    林丰却不管这些人，再度道：“诸位抨击家师荀子，也抨击我师兄柳珪。在我眼中，不是你们多么爱国，多么拥护齐国。也不是你们信仰佛门，只是因为涉及到自身的利益罢了。”

    “当然，涉及到佛门一事，我说再多，你们都会否认。既如此，我另辟蹊径，从另外的角度阐述。我调查了一番，手中有一组数据，用数据说话，证明佛门的情况。”

    “这组数据，是临淄城佛门的情况。”

    “临淄作为齐国的帝都，可以认为，临淄的情况就代表了整个齐国。”

    “临淄城，有三大最主要的佛寺。”

    “第一是大慈恩寺，位于临淄城的西南方向，因为是在城内，占地面积有限。饶是如此，大慈恩寺也是占地近两千亩。在寸土寸金的临淄城内，两千亩是什么概念？”

    “相比诸公，都是清楚的。”

    “另外，大慈恩寺内的僧人，到如今已有九千余人。大慈恩寺占据的土地，所有田地五万三千余亩，遍布在临淄帝都的附近。大慈恩寺自己也组建了武僧，足足千人的武僧队伍，负责收租、维护秩序等。”

    “这就是大慈恩慈。”

    林丰直接阐述，他的话一出，许多朝臣面色微变。

    这数据冰冷，却有些吓人。

    林丰扫视了周围，心头冷笑，他继续道：“排在第二的是玉峰寺，这一座寺庙，倒是不在临淄城内，位于临淄东面十余里的玉峰山上，整座玉峰山都是玉峰寺的。”

    “包括玉峰山方圆三里左右，也是如此，尽皆是玉峰寺的私产。”

    “玉峰寺的规模，比大慈恩寺小一点，但是玉峰寺的僧人，也有七千余人人。玉峰寺占有的土地面积，多达四万五千余亩地，武僧也是不少，有七百余人。”

    “第三是宝相寺，位于临淄城南方十五里的地方。其寺庙的面积更是广袤，单是寺庙的面积有三千余亩地。说是内中的佛塔林，也就是历代主持圆寂后的舍利存放地点，占地一千多亩，真是豪华奢侈。”

    “宝相寺的僧人有五千余人，占有的土地面积，多达三万亩左右，武僧也有约莫六百余人。”

    “这些数据，是浅显查到的。”

    “实际上的数据，应该比这个数据更为多。”

    林丰侃侃而谈，看向皇帝田和，郑重道：“陛下可知道，这些数据意味着什么？”

    田和面色略微阴沉，道：“意味着什么？”

    一个寺庙，动辄上万亩土地，且如此强横的力量，田和内心也是很不喜。毕竟寺庙的人动辄几千上万人，一旦寺庙要做什么事情，这就很是恐怖。

    林丰环顾周围的官员，目光过处，这些先前要支持佛门的官员，目光开始漂移，已经不敢和林丰对视。

    所有人没想到，林丰竟是摆数据。

    这些站在佛门一方的官员，便是准备和林丰讲道理，就那佛门的教义说事儿，准备说佛门向善等，要辩驳林丰。

    林丰的出手，超乎预料。

    这样的数据很吓人。

    以至于，官员根本就无法开口，反倒是处处掣肘了。

    林丰正色道：“陛下啊，我刚才阐述的这一组数据，至少可以看出三个方面的问题。”

    “第一，齐国朝廷如今在册且可用的土地，已经越来越少。临淄城这里，佛门方外之地，掌握这么多的土地。关键是，佛门的土地，都是不上税的，这些土地没了，朝廷就永久性的缺少一大笔赋税。”

    “除此外，地方上的赋税，也是无法征收。赋税不能征收，也无法间接知道地方上，到底有多少人口。即便是清查，也查不到这些人。这些失去了土地的百姓，投靠在寺庙，就等于成了隐户。”

    “管中窥豹，连帝都临淄都这样，齐国境内各地，会比临淄的情况好吗？”

    “绝对不可能。”

    “我敢断定，齐国地方上的情况，只会比临淄更差。因为齐国的发展不错，商业比较发达，能从商业征收大批的赋税，所以没有朝廷自身太大的感觉。可是，仔细琢磨一番，就会发现这是极大的问题。”

    林丰的话语，涉及到土地、人口。

    这是一个国家的根本。

    田和也是有智慧的人，他神色也是一变再变，甚至衣袖中的手也是握紧。

    佛门，该压制了。

    田和深吸口气，稳住心神，道：“林丰，第二个问题呢？”

    林丰解释道：“第二，齐国对地方上的掌控，开始在不断的削弱。土地的转移，意味着百姓从依靠朝廷生活，转变为依靠佛门生活。到最后，齐国想征募百姓做事，乃至于要调兵打仗，哪里来人呢？”

    “进一步，地方上就会脱离朝廷，使得朝廷对方上的掌控力度弱，佛门会愈发的强横。”

    “佛门不是单独存在的。”

    “佛门和权贵之间，是有联系的。到时候朝廷削弱了，权贵增强了。”

    林丰说道：“主弱仆强，是首末颠倒。一旦齐国出现任何问题，恐怕就会引发雪崩。”

    咕咚！

    田和忍不住眼下一口唾沫。

    他才刚登基几年。

    他眼中的齐国，一直蒸蒸日上。可是如今林丰一说，田和才发现有如此严重的问题，一时间他都有些紧张。

    林丰的话是正确的。

    朝廷衰弱，地方权贵实力强，那就容易生出隐患。

    田和身子微微前倾，询问道：“林丰，你要提及的第三点呢？”

    林丰神色愈发的从容，他扫了眼周围，因为皇帝态度的改变，周围的官员气焰更是削弱。

    林丰继续道：“回禀陛下，第三个问题，是齐国未来土地的缺乏。齐国整体而来，还在蒸蒸日上，毕竟有琅琊王和晏丞相的励精图治。可是人口的增加，会越来越多。”

    “每年齐国新出生的人口，要分给土地。然而朝廷掌控的土地，却越来越少。没了土地，如何分给百姓呢？新出生的百姓没了最基本的保障，无法生活，最终百姓会做出什么事情呢？”

    “恐怕是揭竿而起！”

    “虽说，这是未来的事情，但也必须考虑。不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一隅。涉及到齐国的长治久安，涉及到齐国的万世传承，身为朝廷的当政者，当谨记于心。”

    林丰看向了田和，说道：“陛下，家师以及师兄，所作所为一心为公，一心为了齐国。这些日子，师兄披肝沥胆，夜不能寐，就想着如何办成这一事情，可谓熬尽了心血。”

    “至于家师，被稷下学宫士子包围住宅，甚至要被煽动的士子掀出来批斗，家师难堪屈辱，整个人苍老了很多。都说为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”

    “家师和师兄，为齐国谋划，大义凛然。最终，得到的却是这般的下场，实在是可叹。”

    “齐国，不该是这样。”

    林丰感慨出声。

    柳珪一听到林丰的话，心中却是一笑。

    他哪里披肝沥胆了？

    他该吃吃该睡睡，日子过得好。

    柳珪也是一副配合模样，郑重道：“陛下，请三思啊。”

    “说得好！”

    田育眼中精光一闪，掷地有声说话。他在这一刻，不再保留，站起身看向田和，躬身道：“陛下，林丰说为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。这句话，极为在理。林丰提及的数据，更触目惊心。事情到了这一步，该查一查了。老臣，恳请陛下彻查天下佛门，清查土地。”

    晏子初站起身，佝偻的背脊，在这一刻挺拔无比，掷地有声道：“陛下，老臣附议。”

    两个人表态，其余嫡系纷纷表态。

    先前大力要反对的官员，顿时都是懵了，惊愕不已。

    晏子初和田育表态，便板上钉钉。

    谁敢和两位巨擘抗衡？

    齐国朝堂上，没有人能扛得住田育和晏子初的混合双打。

    林丰把这一幕看在眼中，精光一闪，齐国的皇帝，以及齐国的两位辅政大臣不差。从田育和晏子初把握的时机看，林丰甚至可以论断，恐怕晏子初、田育两个人，极可能在背后推波助澜，就是借助荀子吸引火力，把反对的人引诱出来，以便于处理。

    如今，一锤定音。

    田和大袖一拂，颔首道：“林丰，朕同意齐国和晋国、大秦联盟，也会伺机发兵攻伐夏国。至于佛门一事，朝廷不会姑息，更不会辜负忠于齐国的人，自会给柳珪和令师一个公道，你不必担心。”

    “陛下圣明。”

    林丰道：“事情至此，在下告退。”

    事情完了，他该撤退。

    田和点了点头，林丰转身离开。

    齐国朝堂上的政务，是田和、田育、晏子初等人的事情，林丰接下来要做他的事情。

    虽说朝廷上一锤定音，可是这一次佛门不用其极，这事林丰没打算就这么算了，他要报复回来。

    否则，如何对得起老师的谋划。

    林丰出了皇城，乘坐马车回到客栈，就先喊来赢五，吩咐道：“赢五，齐国皇帝已经答应不出兵攻打大秦，还会伺机对付夏国。如今晋国、齐国方面的威胁，已经彻底解决。你立刻安排黑冰台的人，传书咸阳，把消息告诉陛下。至于我们，把临淄这里的事情解决完，就会准备返回。”

    “喏！”

    赢五兴奋应下。

    事情到这里，彻底完成，赢五也就松了一口气。

    林丰继续道：“另外你让黑冰台的人，四处放出消息，明天上午巳时，我临淄城的南城外，搭建高台公开辩佛，论佛门之恶行。”

    “啊！”

    赢五听得惊呼出声。

    刚才，他听到出使任务完成，那是无比的欢喜。如今，听到林丰的话，他是万分担心。

    这是容易捅马蜂窝啊。

    赢五担忧道：“先生，抨击佛门太危险了。甚至到时候，佛门都会有大高手出手。这样做，太危险了。”

    林丰摇了摇头，笃定道：“男儿大丈夫，有所为有所不为。这些佛门勾结权贵，甚至肆意对付家师，我不会这么就算了。更何况，这是老师的一番安排，我得完成，你尽管去安排。”

    赢五心下无比的担心。

    可是看到林丰眼中的笃定，便转身去安排了。

    林丰一个人坐在房中，思考着明天的辩佛，这是在临淄最关键也是最后的一件事，必须要处理好。

    如今，他要考虑清楚。

    有充足的准备，才能辩佛。

