    事实上，叶孤城到现在也很难相信，眼前这个二十左右，古灵精怪的小丫头，会是王老口中的小医仙。

    年纪轻轻，如何习得高超医术？

    心中疑虑甚多，叶孤城又相信王老不会在这种事情上面马虎。

    他走到房间里面把活络油拿出来，乔欣然坐在沙发上，也没有报警和喊人的想法。

    这倒是省去了不少麻烦。

    “你还站着干什么啊？”

    乔欣然伸出右脚，俨然一副女主人的模样：“活络油都拿出来了，赶紧给我涂抹，脚踝处肿胀的地方，也要细心按揉，这样的话才能够保证不会更严重。”

    “你不是医仙么？脚崴了而已，你完全可以自己搞定。”

    “你难道没有听说过一句话吗？医者难自医，你有见过医生给自己操刀手术的么？”

    乔欣然晃动着右脚，开口说道：“本来就是因为你，我才会摔成这样，再说了你有求于我，难道给我擦药这种小事都做不到吗？那你还不如跟他们一样，跪在房门口！”

    “行，我帮你擦药。”

    唯女子与小人难养也。

    跟一个女人，特别是一个古灵精怪的女人计较，太不明智。

    叶孤城蹲下身子，乔欣然立马就把她的小脚丫伸了过来。

    她的小脚很好看，脚趾长短不一，涂抹着淡淡颜色指甲修剪很整齐，看上去很舒服。

    重要的是，她脚上没有半点异味，很干净。

    叶孤城有理由相信，如果乔欣然允许的话，不知道有多少男人会甘愿亲吻她的玉足。

    幸好叶孤城没有特殊癖好，他轻轻抓住脚腕，拿着棉签开始涂抹活络油。

    把脚踝处抹了个遍，乔欣然立马就说：“药抹完了，你还得好好在脚踝处按揉一番，这样有助于入药，保证伤口血液流畅。”

    深呼吸一口气，叶孤城很耐心的用手帮乔欣然按揉起来。

    可能是有些怕痒，乔欣然的脚趾总是蜷缩在一起。

    不过叶孤城的按摩手法相当到位，从乔欣然的神情就看得出来，她很享受。

    “想不到你还有点用，很舒服，我很喜欢。”

    乔欣然闭着眼睛，干脆把两条腿都给伸直，惬意的享受按摩服务。

    叶孤城刚想抬头，不自觉瞥见两条腿之间的春色。

    他立马低头，不敢再有任何动作。

    十分钟后，乔欣然拍了拍他的肩膀，他才站起身来。

    “认错态度还不错，本小姐暂时原谅你了。”

    乔欣然伸了个懒腰，指着不远处：“切几个水果端过来，我们可以开始谈谈你来见我的目的了。”

    叶孤城苦笑着摇了摇头，或许他都不会想到，身为天罚组织创始人，更是被人称之为杀手孤影的他，居然有一天被一个小丫头片子拿捏住。

    人生实在是太过于戏剧性。

    切好水果，叶孤城端到乔欣然身前。

    幸好这丫头没让叶孤城喂食，不然的话，叶孤城真怕会用水果刀结束对方的性命。

    “乔小姐，我冒昧的问一句，你当真是小医仙？”

    乔欣然一边吃着水果，一边回答：“如假包换，本小姐就是传说中集美貌和医术于一身的绝世小医仙，你应该也是从京都军医院那边知道我的吧？”

    叶孤城点了点头。

    乔欣然很烦躁的揉着太阳穴：“如果不是战部老领导身患重病，我真不愿意出手，每一次出手总是惹得满城风雨，还引来一大堆不知所谓的求医者，实在是烦不胜烦。”

    “恕我直言，医者父母心，你这种态度，实在是不符合医者的品性。”

    “首先我还算不上一个正规的医生，我连资格证都没有，其次，我诊疗从不收费，不过有原则。”

    乔欣然很耐心的解释：“外面那些上流名仕，费尽心机查到我的地址，大老远跑过来，他们的目的很单纯吗？无非就是求我出手，拯救一些本就不该活着的蛀虫。”

    “你觉得一个医生，对于社会残渣败类，该不该救？我认为不该，即便这违背了医者父母心的本意，我也坚持自己的原则。”

    闻言，叶孤城没有反驳。

    任何人都有选择的权利，乔欣然愿意坚持原则，旁人奈何不得。

    “行了行了，说说看你来的目的。”

    叶孤城没有隐瞒，一五一十的告知：“我女儿被寒气所侵扰，如今在医院昏迷不醒，多名医生诊治都查不出病因，为此我才特意来这儿找你。”

    “你找对人了。”

    “你的意思是说，你见过这类病症，也有办法医治？”

    “寒气入体，这一类病症我听都没有听说过。”

    “那你为什么断言找对了人？”

    “因为我是绝世小医仙啊，任何疑难杂症，我都有办法处理，我要人三更死，阎王爷都不可能在我手里抢人！”

    “乔小姐，军医院对你的评价很高，你自我认知也极其良好，不过我对你的医术，我还是持怀疑态度。”

    叶孤城直言不讳：“你年纪比我还小几岁，医术博大精深，你当真能比那些一辈子在医道一途钻研的老头还要厉害？说实话，我不太信。”

    “很多人都不信，毕竟我只是个二十岁的美少女。”

    乔欣然将一颗葡萄塞入嘴里，指着叶孤城：“不过你很快就可以知道，绝世小医仙的名号，可不是胡编乱造。”

    叶孤城皱着眉头，他一下子没理解这是何意。

    正当他猜测之际，一股难以言明的感觉油然而生。

    一分钟后，叶孤城双腿一软，差一点瘫软在地。

    他尝试着活动四肢，却发现手脚乏力，连抬起都差一些做不到。

    深呼吸一口气，叶孤城终于察觉到，自己全身似乎已经在慢慢麻痹，半点力气都没有了。

    这种感觉很糟糕。

    “这不对劲！”

    叶孤城微有些捉摸不透

    他的身体异于常人，对药物的抗性极强。

    哪怕是强力的麻醉剂，都不可能会对他产生太大效果。

    更重要的是，作为一名顶级杀手，叶孤城有着本能的避险反应。

    如果这一切都是乔欣然在作怪，这个小丫头片子应该连下药的机会都没有。

    思来想去，叶孤城都无法解释着一切。

