    “妖怪~”

    房顶之上传来一声异响，王长生呆滞的抬头看去，此刻的他早已被冻得麻木，神智也显得有些迟钝，而后一张满脸毛发，狰狞的脸映入眼帘，迟钝的呆滞了半响，才惊恐出声呼喊。

    “嘿嘿。”

    看着狰狞的笑容，顿时晕了过去。

    隐匿在暗中的目光看去，只见一头浑身银发的巨狼站立，一双锋利的爪子朝王长生胸口伸去。陡然，身后传来一道破空之声，巨狼猛然转身，利爪将一柄利剑死死的抵住。

    “辑妖司的人？”

    狼妖森然的声音响起，暗夜之中的身影急忙抽身后退，眼中满是惊骇。

    “化形妖族。”

    本以为只是一头尚未化形的妖族，没想到竟然是一头化形妖兽。

    妖兽境界：启灵、通法、化形、紫府、大妖、妖王、妖圣、妖神，与仙道练气至地仙相对应，化形期妖族也就是金丹修士，她虽然是铜牌辑妖司卫，但也不过是练气巅峰修为而已，练气与金丹之间还隔着一个筑基，她不是对手。

    但还有一个书生。

    该死，这么晚的时间在街上晃悠什么。

    “辑妖司的人都该死。”

    森然的声音响起，李璇急忙后退，但还是迟了，一双利爪比她后退的速度更快。

    “刺啦。”

    衣物被划破，鲜血飞溅。

    李璇捂着胸口，迅速跃上一间房顶，快速奔逃而去。

    狼妖残忍一笑，化作一道残影追去。

    半个时辰悄然而逝，李璇一脸苍白，回首望着吊在身后不远处的身影，眼中满是绝望。狼妖本可以直接杀了她，但却没有，在戏耍她，犹如猫捉老鼠一般。

    胸口的伤势加上损失殆尽的法力，让她彻底绝望。

    今夜，要死在这里了吗？

    脚下一软，从房顶之上跌落在一处别院之中。

    “砰！”

    李璇忍着没有发出一声响声，她知道倘若院中人醒来，同样会遭到狼妖毒手，不出来还有一线生机。

    “不跑了吗？”

    狼妖飘然落入院中，戏虐的看着李璇，眼中却是森寒的杀意。

    李璇死死的盯着狼妖，若是眼光可以杀人，恐怕这狼妖顷刻间就会被碎尸万断。

    “辑妖司的人不会放过你的。”

    辑妖司？

    狼妖冷冷一笑。

    “我万妖山不惧你辑妖司。”

    听到万妖山三个字，李璇瞬间呆滞，不可置信的看着狼妖。

    “不可能，你是万妖山的，这怎么可能？”

    “万妖山不是被封禁了吗？”

    李璇呆滞的喃喃自语到。

    “万妖山封禁解除，我妖族重归人间，人族依旧是如此弱小不堪，蝼蚁一般的东西，只配做我妖族的食物，今日起，让这世间知道，我妖族回来了。”

    “嗷呜~”

    银月当空，一声狼吼响彻广阳县，将无数人从睡梦中被惊醒，而后惊恐的等待着天明。

    李璇彻底绝望，一双晶莹的眸子失去了光芒，安静的等待着死亡。

    “嘿嘿。”

    狼妖狰狞一笑。

    它很喜欢看着人对自己守护的东西失去失望，等死的模样，那种快乐，简直是世间最美好的场面。

    “吱嘎。”

    一道开门声响起。

    两双眸子同时朝一间屋子的门口看去，一个身着儒衫，风度翩翩的青年映入眼帘。

    李璇微微一怔，心中暗叹，还是醒了吗？

    “嘿嘿，又来一个送死的。”

    秦欢无奈的摇了摇头，没想到人在家中坐，祸还能从天生来。其实在李璇落在院中的时候他就醒了，只是没有出来罢了，没想到后面居然跟着一个妖怪。

    狼妖吗？

    秦欢揉了揉眼睛仔细打量了两眼。

    “大晚上的，两位扰人清梦，这般不好。”秦欢看了一眼李璇，叹息道。

    “人类，你不怕我？”

    秦欢摇了摇头。

    “为何怕你？只因你是妖吗？”

    狼妖裂开嘴笑了笑，银牙在月光中映射的寒意十足。

    “只听说人族书生腐朽不堪，没想到与傻子一般无二。”

    秦欢微微一笑，上前两步将李璇扶起。

    “人族从来不惧怕任何挑战，即便是入了虎口，也要想办法拔下它两颗牙来。勿说区区万妖山，便是这世间妖族又如何？我人族不只有大乾，还有道宗，阴阳阁、昆仑···”

    “自己的信仰，总要自己守护吗，人如果没有了信仰，与那咸鱼又有什么区别？”

    “一个狼妖就把你的道心击溃了，又何谈修仙问道，护卫大乾。”

    秦欢一句句说着，李璇的眸子越来越亮，身上的气势也越来越强。

    秦欢一愣，嘴角微微抽搐。

    这是突破啦？

    我说什么了吗？

    为什么就突破了呢？

    狼妖收起笑意，一脸森寒的盯着秦欢，眼中杀意涌现。

    “人族，你是谁？”

    “我？只是一个普通的书生罢了。”

    秦欢微微一笑。

    看着秦欢的笑容，狼妖心底不禁涌现出立马将此人一口吃下的冲动。

    瞬息间，李璇突破筑基。

    “多谢公子，公子还是快逃吧，李璇为公子抵挡住此妖。”

    说着便挡在了秦欢身前。

    秦欢一愣。

    你那只眼睛看着我害怕了？

    我出来救你，你就没个逼数吗？

    秦欢一把将挡在身前的李璇扒拉开，看向狼妖。

    “上水村两百多口人，可是你杀的？”

    “不错，是本座杀的。”

    秦欢微微一笑，眸子深处一抹杀意一闪而逝，承认就好。

    在李璇呆滞的目光中，秦欢挥手间一道剑气凭空出现，朝狼妖袭杀而去。

    在狼妖惊骇的目光中，一道剑气直接划过它的脖颈，它没有躲开，也躲不开，随即一颗硕大的头颅冲天飞起。

    未修得元神，一剑斩头，却是死的不能再死了。

    秦欢转身，看着满脸呆滞的李璇，在她眼前晃了晃手。

    “回神了。”

    “啊，前辈。”

    “我可不是什么前辈。”

    “这头狼妖交给你了，此事与我无关，可懂？”

    李璇呆愣的点了点了头。此刻，她早已将秦欢当作了一名隐居的前辈。至于为什么这么年轻？众所周知，修为高了，自然是可以返老还童的。

    看着被他震惊的少女，秦欢也没有解释，他不过是一个练气四层的渣渣罢了，这种事儿是越解释越麻烦，还不如让她自己脑部呢，如此没还能少些打扰。

    不过，系统出品的东西果然不凡，仅仅一剑就斩了一头狼妖，用了一次，还有两次机会，看来得慎用了。

    秦欢转身回了房间，院中李璇看着地上的狼妖尸体，现在还未回过神来，片刻后，李璇朝房间躬身行了一礼，拿起地上的狼妖尸体，消失在了黑夜之中。

