    回到落脚的客栈，尚在襁褓中的雯雯甜甜而睡，并未转醒。

    左诗柔若无骨的**软软地偎在楚江南怀里，沉沉的睡了过去，明天的她将重新迎来新的人生和希望。

    楚江南看着她粉嫩的睡容，嘴角挂着淡淡地笑，放平了她的身子，扯过被子盖在她身上。

    江湖是个永远不是能令人安睡的地方，但是任何风吹草动都足以让六识敏锐的楚江南察觉。

    声极其轻微的细物撞击声，但却是正正的自屋顶上传来。

    楚江南眼中精茫暴闪，喝道历：“藏头露尾，出来！”

    一个神情倨做，脸色比别人苍白的年轻人推门而入，冷冷道：“那女子留下，你可以出去了。”

    没想到连黑榜十大高手之一“十恶庄主”谈应手都知难而退的楚江南，却偏偏有人来啃他这块硬骨头。

    面对打自己女人主意的男人，楚江南当然没有好脸色，冷冷道：“你是什么人？”

    苍白青年神情倨傲之极，并不把楚江南放在眼里，冷笑起来，声音在房间里回荡。

    原本已然安睡的左诗“嗯嘤”一声，转醒过来，坐起身来，柳眉微蹙，感觉心头一阵烦厌，有种想要解开衣衫，呼出胸中浊气的冲动。

    “哇哇……”雯雯被笑声所惊，大声哭了起来，左诗尽管头沉步荡，却是急忙将女儿抱在怀中，轻声哄着。

    楚江南眼中杀意一闪而逝，声音清越道：“阁下功力不凡，看来也不是无名之辈，为何要做这等令人不耻之事。”

    他的声音并不刻意加强，但对方的笑声却总是没法将他压下，每一个字都是清清楚楚的。

    苍白青年笑声倏止，望向楚江南道：“原来你也有几分本事，难怪能够醉拥佳人，只不知眼力是否亦如此高明，能看出我出身何处？”

    你拽个屁啊拽！你那死人脸老子看原著的时候最是讨厌，楚江南心中冷冷一晒，傲然一笑想知道你是谁却也不难。”

    说到这里，楚江南声音顿了顿，继续道：“你起初还在屋顶，下一刻却推门而入，足见轻功卓绝，鬼神莫测，从这点入手，我已猜出了你的出身来历。”

    苍白青年首次脸色一变，掩不住心中的震骇，冷冷一笑，脸上半点表情也没有公子洗耳恭听。”

    “若我没有猜错，你刚才施展的是‘魅影剑派影身法’……楚江南淡淡道：“你是‘魅剑公子’刁辟情。”

    刁辟情凌厉的目光盯在楚江南身上，冷冷道：“看来我还真是看走了眼，你说的没错，本人正是刁辟情。”

    楚江南越看越觉得对方不管从造型还是台词都让自己极度不爽，冷冷道：“你不去寻双修府的麻烦，却跑来找我晦气，是不是本末倒置了？”

    不提双修府还好，一提双修府，刁辟情就嘴角抽搐，脸色似乎又苍白了一分。

    刁辟情自追杀双修府派出来选婿的少女高手谷倩莲不成，反被小鬼王荆城冷所伤后，便被得到消息的双修府派人百里追杀，打打逃逃，都是一路处在下风，终于他被迫得没有法子之下，欲强行施霸道的疗功心法，将内伤硬生生压下，力图反客为主，今日正是看着左诗貌美，想要劫去作为施展霸道邪功的药引。

    两人若是动起手来，不管伤了雯雯还是左诗，楚江南都不能原谅自己，他心有顾忌，遂不想动手，淡淡道：“我不想多生事端，你还是请回吧！”

    人无伤虎心，虎有吃人意。

    刁辟情多年浸淫灵变有余，沉稳不足的淫魅影剑法，人亦变的心胸狭窄，喜怒无常，看见楚江南翩翩风度，俊逸无双，且武功高强，身旁佳人为伴，自心中不忿。

    最初本是为掠佳人而来，现在却变成欲置楚江南于死地。

    “常闻魁影剑乃剑法中极品，可刁辟情却是十足成事不足，败事有余。你滚吧！”感受到对方身上浓烈的杀机，楚江南似醉还醒的眸子蓦地变得清澈起来，淡淡道：“回南粤去学剑十年，或许堪可与我一战。”

    刁辟情闻言愕然当场，作声不得，他做梦也想不到有人敢如此对他说话。

    暴喝一声，刁辟情那冷得几乎可以将水凝成冰的语气道：“你找死？”

    “想取我性命？”楚江南眸中尽是不屑，冷笑道：“那也要看你有没有那个本事。”

    刁辟情手中魁剑无声无息地从鞘内滑出来，就像一条溜出秘藏洞穴的毒蛇。

    魁剑出鞘的同时，刁辟情的人已经化为一道鬼影，青烟般眨眼间就掠至左诗的另一边，和楚江南间刚好隔着左诗。

    楚江南心中一震，首次露出不安，令他震骇的不单是刁辟情的武功，而是他目光的高明。

    刁辟情竟能看出自己乃强横的对手，故而声东击西，避重就轻，务求掌握主动，乱敌阵脚，这种心智才是他可怕的地方。

    能在这么短暂时间内，考虑战略，做出最正确的出手和角度判定，由此可见，刁辟情这来自江湖三大邪窑之一的魁影剑派年轻高手显然已具备宗师级卓越高手的潜质。

    左诗惊觉眼前一花，刁辟情掩至身前右侧十尺许处，手中魁剑毒蛇般吞吐不定，似欲刺来，又似回收，完全把握不到对方的剑路。

    她娇呼一声，身子将怀中挡住雯雯，脚步踉跄地往后退去，可醉酒昏沉，身子突然失去平衡，往后跌去。

    楚江南羽毛般飘了起来，一只有力的手贴在左诗后背，后挫的力道彻底消失了，自然而然地向前站直。

    刁辟情冷哼一声，手中魁身嗡嗡连颤，一剑化作两剑，两剑化出四道剑影，分刺楚江南的眉心、左右肩胛穴，和腹下气海的四个练武者的要害。

    楚江南怒喝一声，天魔指点出，一指化作两拳，两拳变为四爪，迎上刁辟情四道幽冷的剑光。

    气劲和剑锋接触，楚江南虎躯一震，放弃势均力敌的局势，身体往后退了半步。

    楚江南虽以九阴白骨爪封了刁辟情的魁剑，但顾忌身旁左诗和她怀中的雯雯，终不敢与刁辟情硬拼内力，退开半步，化去反震力道。

    刁辟情嘴角泛着狰狞冷笑，魁剑再展，四道剑影化作八道，杀机尽现。

    楚江南想不到对方魅影剑法精妙如斯，如今最稳妥的方法就是先避其锋锐，因为身旁的左诗和雯雯，他却不能这样做，只能选择自己吃暗亏的硬碰硬比拼方式。

    刁辟情魁剑转往右侧，由八剑化出十六道剑影，剑锋所指，不是楚江南，而是全无反击之力的左诗。

    楚江南身体金光隐隐，运起‘天魔金身’施展‘九阴白骨爪’硬悍魅影剑。

    爪剑相交，刁辟情全身一震，但笔挺身躯仍卓立当地，手腕、手臂、脚步、剑势，没有丝毫散乱。

    楚江南闷哼一声，接连后退三步，直至房间正中木桌边，这才止住退势。

    木桌被楚江南身体一碰，劲力传导之下“噼里啪啦”碎成残块。

    这个时候，魁剑寒光闪动，刁辟情虚晃一剑，催动‘魅影身法’，却是打着劫了左诗就准备开溜的如意算盘。

    刚才动手虽然不过三五招，但他已经知道自己这次是踢到铁板了，若不及时抽身而退，最终结局难料。

    蓦地房中黄光一闪，龙吟之声大作。

    一道黄色刀光在眼前破空而至，先是一点黄芒再左诗身前爆开，接着化成漫天星芒，压体的惊人尖锐气劲急撞在魁剑上。

    刁辟情一生大战小战无数，可说是死人堆里爬出来的，但是却从为没有像眼前这刻般慌乱过，不过他的功夫倒也了得，趁剑势一乱，立时请选择;//抽剑后退，十六道剑影化回八道，护着胸腹要害。

    当刁辟情身体后退半步，黄色厉芒再度暴闪，楚江南全力劈出的“大天魔刀”在虚空划了一道月牙，嵌入他剑影的中心点，彻底地封锁了他的剑势。

    刁辟情继续往后推，魁剑八道剑影化为四道，聚为两道，凝成一道，护着面门。

    月牙中间再爆一点精芒，楚江南天魔指向他咽喉，这时刁辟情才刚退满一步，可见楚江南的身法是如何的快速。

    刁辟情意欲回剑挡劈，请选择;//快无可快的精芒倏地增速，角度改变，直劈面门。

    做梦也想不到楚江南刀法如此精妙，这时刁辟情多年刻苦学剑的功夫显露出来，陡然缩手，硬将魁剑剑柄挫在这夺命一刀的锋尖上。

    声金属鸣响，远远荡开。

    刁辟情断线风筝般向后连退五步，每一步都在地上踏出一个凹陷寸许的脚步。

    另一边，井中月黄芒顿敛，楚江南已收刀回鞘，左诗呆在当场。

    刁辟情似乎站稳，忽地再请选择;//一阵摇晃，又多推了半步，清白的脸略过一阵红云，深吸一口气，脸色转回苍白，但却比先前更苍白的没有一丝人色。

    楚江南神色淡然，眼神闪烁着疯狂的杀机，刁辟情眼看对方迫近，急忙运劲朝着左诗母女喷出一口鲜血，自己乘势拔身而起，投往远处，竟是不敌而逃。

    鲜血迅疾若雨箭，眼看就要刺到左诗母女身上，在极度愤怒之下，楚江南身体内潜藏的轰然暴发，身形化为一道闪电掠至血箭之前。

    血箭打在天魔金身上于楚江南丝毫无损，汽化为丝丝红烟。

    楚江南眼中闪烁着疯狂之色，注意到左诗焦急的神色和关切的眼神，他强行抑制住心中杀意，微微一笑，伸手将左诗搂入怀中。

    左诗在楚江南请选择;//怀中，眼见雯雯哭闹不止，慌神下也没了顾忌，解开胸前衣襟，露出高耸丰满、浑圆雪腻的玉峰，鼓颤颤，晃悠悠，楚江南呼吸为之一滞。

    雯雯张嘴刁住左诗送到自己嘴边的娇嫩蓓蕾，大口大口吮吸起来，哭闹渐止。

    楚江南安排左诗母女睡下，自己却取了井中月，出门而去。

    今夜的岳州府，注定不平静。