    独玖被剑百锻连拉带拽给带走了。?八一?中文▲■网．ｗw.81zw.ｃom ?

    然而不死心的独玖依然在不远处，如同很多战舟上年轻俊杰一般，密切关注着孙豪和少宫主。

    有奸情啊！

    就连跟轩辕亚琴说话的阿嬷，脸上也露出丝丝意外表情。

    少宫主人是不错，但是，对男修从来是不假辞色，还真是第一次见到少宫主如此温柔地对男修说话。

    打量少宫主对面盘膝而坐的男修，阿嬷暗自感叹了两声。

    一声是感叹这男修倒是生了一副好皮囊，要是大6有个美男子排位，那修士怕能排进前十。

    一声感叹是这男修好大的架子，冰雪圣宫少宫主到访，居然还稳稳地盘膝而坐，不仅没有半点惊喜表情，而且还大刺刺地盘膝而坐，一如对待平常朋友一般。

    更让阿嬷觉得奇怪的是，少宫主好像对此觉得理所当然。

    飘然来到孙豪茶几的对面，夏晴雨手一挥，两人身边飘起了阵阵雪花。

    雪花之中，阿嬷惊奇地现，少宫主已然揭开了面纱。

    阿嬷的心中，不由也万分奇怪起来。

    心中不由想起了一段已经藏在了记忆深处，许久许久以前的往事，那是少宫主刚刚进入冰雪圣宫的时候，前几年，少宫主没少脾气，每次脾气都会大吵大闹：“豪哥，我要见豪哥。”

    据说有一次还狠狠地咬了老宫主一口。

    此豪哥该不会就是彼豪哥吧。

    “彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。 从别后，忆相逢。几回魂梦与君同，今日剩把白雪照，犹恐相逢是梦中。”

    飘飘白雪，低语呢喃，外人不可知也。八一■中???文网．ｗw.81ｚw.coｍ ?

    两个时辰之后，晴雨仙子依然蒙上面巾，盈盈告辞。飘然而去。

    目送夏晴雨离去，孙豪的心中有着淡淡的温馨。

    两人一别多年，按道理，再次见面。彼此之间应该会有很多陌生感，按道理，很难有话说，而且，大家都是修炼有成的修士了。按道理很多话，都不会说得太自然。

    但是，没想到的是，夏晴雨见面就好像回到了补天盘内一样。

    给孙豪的感觉，就好像，两人刚刚从补天盘之内出来一般，无比自然，相互依偎，共同攀登，追求仙道。

    好似。夏晴雨这么多年都在服用补天丹之后，开始沉睡，此时一觉醒来，见到了孙豪，其中的惊喜，其中的欢欣，丝毫做不得假。

    虽然已经是冰雪圣宫的少宫主，但是，在夏晴雨心中，自己始终还是那个小辫子。

    那个叫孙豪“豪哥”。依靠孙豪，是孙豪小尾巴的小辫子。

    原本玉洁冰清，冷若冰霜的少宫主，变成了叽叽喳喳的小辫子。很自然地有说不完的话，兴致高昂。

    孙豪也受到了感染，自然而然放下了自己的生疏感，忘却了自己金丹真人的身份，回到了昔日，如同两小无猜一般。两人有说有笑，一谈就是两个多时辰。

    慢慢地，孙豪逐渐明白过来了，心中也是更加的温馨和感动。

    夏晴雨对孙豪很关心，总是在收集南大6的信息，总是在关注着孙豪，所以，她对孙豪并不陌生。

    她的手中，甚至是有一本老贾昔年编撰的，原本的《京华沉香传》，一直作为珍宝，被她贴身珍藏。

    可以说，孙豪一路走来的故事，夏晴雨都能如数家珍一般的牢记在心中。

    慢慢的，孙豪也感受到了夏晴雨少小离家，远在人生地不熟的冰天雪地里修炼的那种孤独、寂寞还有不安和恐惧，也明白过来，自己在她心中一直就是那个鼓励她前进的灯塔。★八一▲中▲◆文网ｗww.81zw.ｃom ?

    因为有了自己的故事，有了自己这个需要追赶的目标，或者是需要重逢的目标，也才有了今日的晴雨仙子。

    最后，还是阿嬷放心不下，几次开言提醒，孙豪又许诺进入葬天墟之后，大家可以一同探险之后，夏晴雨这才不依不舍，轻轻地，如同当年在补天盘内一般，抱了抱孙豪的腰，这才满脸通红，如同小兔子一般的告辞而去。

    冰雪散开，出现在空中的夏晴雨已经再度戴上了面纱，恢复了冷若冰霜的外表。

    青云战舟之上，轩辕红出现在孙豪身边，不停地左右上下，打量不休，孙豪想一想夏晴雨千娇百媚的样子，不由老脸一红。

    夏晴雨走了，但是正道这边的排位金丹们则是彻底乱了。

    冰雪圣宫少宫主。

    拜帖青云门。

    更是跟青云门的排位真人孙豪孙沉香一坐两个时辰。

    惊爆了不少人的眼球。

    少宫主是什么人？

    孙豪孙沉香又是何许人？

    有种高贵公主看上草根少年的荒谬感觉。

    但是，接下来的一幕，更是让人倍觉惊讶。

    送走夏晴雨，还没等独玖考问孙豪其中奸情。

    天宫，正道魁天空之内，突然飘出一张小号英雄符。

    英雄符直射青云战舟。

    同时空中玉华仙子也激射而来，跟随英雄符停在了青云战舟上空。

    所有修士又齐齐关注起来。

    天宫居然也下帖子给青云战舟，难道又是拜帖吗？

    空中，玉华仙子凝神而立，手一伸，英雄符拿在了手上，然后，站在空中大声念道：“天宫少宫主有令，青云沉香，当闭门思过，不许外出。”

    念完，玉华仙子本人也是一头雾水的感觉，搞不清自家少宫主是哪门子疯？

    所有修士，包括孙豪自己，听到这无头无脑的天宫令，都是丈二和尚摸不着头脑。

    孙豪情不自禁看向巨大的英雄符，看向那英雄符上高高在上的大名。

    宫小狸：天宫少宫主。

    难道是不满自己亲近晴雨吗？

    难道说，宫小狸乃是男修，前面，孙豪一直当女修看来着。

    玉华念完天宫令，见青云战舟没有回话，不仅又问了一声：“孙豪孙沉香，听明白了吗？”

    孙豪起身，缓缓说道：“沉香明白了。”

    他本身就很少外出串门，天宫少宫主此令，对孙豪影响不大。

    只不过，其他正道修士们，看向孙豪的眼神之中，却是带上了丝丝怜悯。

    他们的想法跟孙豪倒是类似，认为孙豪亲近夏晴雨，触犯了天宫少主的忌讳，被惦记上了，禁足孙豪不过是让孙豪不能回访冰雪圣宫而已。

    天空之上，夏晴雨身体微微一晃，脸上露出了丝丝不解，然后摇摇头，展颜一笑。

    玉华仙子读完天宫令，驾云去了。

    原本大家以为此事就此定性，但是，今日注定是让大家不得安心的一天。

    没过半个时辰。

    天空正中，那艘天蓝色的飞艇之上，猛地射出一道蓝色光华。

    四名年轻修士齐齐现身，跟随蓝色的如同波浪式的拜帖飞射青云战舟。

    海神殿居然也动了！

    目标也是直指青云战舟。

    轩辕亚琴也有点懵了，不知海神殿此为何来。

    空中，清朗的声音传了过来：“朱雀战将、龙蟾战将、天象战将、獠牙战将特来拜访”。

    好家伙，海神殿一下子来了四名战将。

    其中几个，排位还相当靠前。

    轩辕亚琴不敢怠慢，把四人接引上青云战舟。

    独玖指着孙豪，有点结巴地说道：“沉香，他们该不是又冲你来的吧？”

    孙豪微微一笑，喝了一口茶，嘴里答非所问地说道：“该来的，始终还是会来。”

    简单见过轩辕亚琴。

    独玖猜测的一样，四名战将雄赳赳气昂昂地直奔孙豪而来。

    来到跟前，朱玲一脸笑容，看向盘膝而坐的孙豪。

    孙豪喝了一口茶，端起茶杯，笑着说了声：“长腿玲，好久不见。”

    朱玲脸上笑容更甚。

    然后掉头看向一边的独玖，笑着说道：“独玖兄是不是暂避一二？”

    独玖正准备说老子就是要看热闹的时候，剑百锻一手捂住他的嘴巴，把他给拖走了。

    然后，青云战舟之上，荡漾起阵阵天蓝色，如同大海海水一般的波纹。(未完待续。)