
马氏本来就打算帮何姝相看人家，有了亲闺女的嘱托，她愈发上心。

因着侯府和大将军的威势，马氏在京中贵妇中的人缘极好。

她经常参加各种宴集，之前女儿没有闹着嫁周瑾的时候，马氏也曾经想过给她在勋贵中找个好夫君。

所以，京中诸多世家豪门中是否有适婚的男子，这些少爷们的情况，马氏大致都有了解。

这会儿不过是换成了何姝，马氏略略把标准降低了些，很快就在心中拟定了一个名单——

庆国公府的三公子，平康郡主家的二少爷，王阁老的六小子，威远侯府的嫡次子……

不管是年龄，门第，还是人品相貌，与何姝也算般配呢。

马氏罗列好名单，正想找个时间跟大夫人、太夫人商量一下。

不等她先开口，大夫人就找了来。

听完大夫人期期艾艾、拐弯抹角的话，马氏眼底的笑意淡了许多。

第二天，何甜甜又溜溜达达的跑回娘家蹭饭，马氏顾不得絮叨女儿，先把这件事说了出来。

“……四丫头心气高着呢，看不上我给她挑选的人家！”

马氏真是有种“一片好心喂了狗”的感觉。

说话的时候，她的语气便有些冲。

何甜甜却并不意外，淡淡的说：“人往高处走水往低处流，这是人之常情！”

“再说了，何姝从小就跟我比，我嫁给了郡王，她自然不想嫁给公侯门第的次子、庶子！”

“偏偏你们都说她懂事，还怪我不该跟她计较——”

何甜甜时刻都没有忘了人设。

跟亲娘聊天的时候，也不忘为“自己”曾经的跋扈、任性洗白。

马氏被噎了一下，没好气的说，“我说她懂事，不过是看她没了父亲可怜。”

她这是面子情，不傻不蠢的，哪个女人会不心疼自己亲闺女，而去偏帮个便宜侄女儿？

也就自己家闺女是个爆仗，不明白她的苦心，只知道跟何姝置气！

不过，提到何姝没了父亲，马氏又想到了说亲这件事。

她冷哼一声，“心气高又如何？没有父兄，只有一个寡母，人家那些好人家的嗣子，也不会选她！”

“四丫头确实没有父兄，但她有个好二叔啊。现在，又多了一个当王妃的堂姐——”

何甜甜则挺起胸脯，骄傲的说道，“靠着咱们，四丫头想嫁入高门，倒也不算痴心妄想。”

马氏许是想到了什么，脸色便有些不好看：“人家未必想着靠咱们，或许，在她们母女心目中，我和你阿爹是鸠占鹊巢的人呢！”

何旌死了，何靖才能承爵。

而马氏也是代替大夫人成了侯夫人。

大夫人和何姝虽然没有明说，但有些时候，总会流露出是二房窃取了大房的爵位，沾了大房的光！

哼，她们也不想想，何靖手握兵权，又惯会领命打仗。

过去了二十多年里不知立下了多少战功。

凭着他自己的真本事，早就能封侯了，兴许还能更进一步。

只是家里有南宁侯的爵位，皇帝这才没有额外嘉奖。

窃取？沾光？

马氏倒觉得，是南宁侯府拖累了她家老爷呢！

“也不能这么说，阿爹确实厉害，也能凭借自己的能力获得爵位。但南宁侯府是开国功勋啊，家里有太、祖爷御赐的丹书铁劵——”

何甜甜客观的分析着。

“……你这孩子，到底站在哪一边？”

马氏被亲闺女怼得无话可说，便有些恼羞成怒。

紧接着，马氏又猛地意识到：咦，不对啊，她家湉儿什么时候这么明事理？！

马氏狐疑的看着何甜甜。

她倒不是怀疑自家闺女换了芯子，而是在担心：闺女是不是遇到什么事儿了，怎么忽然就“懂事”了？

作为一个心疼儿女的好母亲，一个见多识广的当家主母，马氏当然明白。

孩子不是天生就懂事的，而是受了苦、挨了教训，这才——

“阿娘，我当然是和你这一边的！”

何甜甜被马氏盯着看，没有丝毫的心慌、心虚。

她不雅的翻了个白眼，语气随意的说道：“您当我真的变得喜欢何姝了？”

“如果可以，我比谁都希望她嫁个破落户。这样，她一辈子都只能羡慕我、仰望我！”

“但，王爷他、他——”

说到这里，何甜甜故意露出难过的表情。

马氏见到何甜甜这幅“为了周瑾愿意付出一切”的傻样子，真是又可怜、又可恨！

她恨铁不成钢啊！

好好一个明媚张扬的女儿，却因为一个男人，而变得委曲求全。

这孩子，唉！

马氏气得想拍亲闺女两巴掌，可又舍不得。

最后，只有满满的心疼。

“阿娘，何姝想高嫁，那就让她去吧。她过得好了，王爷也就能踏踏实实的跟我过日子！”

何甜甜语气低落，但很快，她鼓起腮帮子，恨恨的说：“我把心意尽到了，日后他们再做出什么苟且，世人不会再骂我恶毒了吧？”

听到何甜甜赌气的话，马氏的心又是一阵抽疼。

湉儿嫁得不太光彩，新婚之夜又被丈夫嫌弃，外面的人都在嘲笑。

现在看她变得“懂事”起来，定是听到了外面的流言蜚语，受了大大的委屈呢。

“好！阿娘知道了！”

响鼓不用重锤，马氏聪明，听到这里，已经明白了自家闺女的意思。

周瑾喜欢何姝，却不得不娶了何湉。

何湉以及她的父母若是能帮何姝嫁个如意郎君，过去的亏欠，也算一笔勾销。

而以后，如果何姝再跟周瑾藕断丝连，那便是她不知羞、不知感恩。

坏名声，不能总让他们家湉儿一个人背啊。

至于如何帮何姝，马氏也有办法。

何姝没有父兄，这是改变不了的事实。

但马氏可以让京城的权贵们都知道，他们南宁侯府非常看重何姝这个四姑娘。

有了何靖夫妇的“宠爱”，何姝就有了联姻的价值。

马氏再给她多准备些嫁妆，应该就能达成何姝母女的心愿。

“我就知道阿娘最疼我了！”

何甜甜埋在马氏的怀里，蹭蹭小脸，撒娇的说着。

马氏想拿指头戳戳闺女的额头，到底舍不得，转而轻轻抚摸她的鬓发。

这是她的亲闺女啊，她不心疼，谁心疼？

“对了，就算给她找个好人家，也不能越过我去！”

“哼，我这辈子都要踩踏一头！”

马氏：……

就知道这丫头不会真的变得那么懂事，她呀，还真是禀性难移！

不过，这才是她的女儿，任性又可爱。

母女讨论了一回，马氏心中便有了决断。

再度带何姝出门应酬的时候，便开始向所有人释放一个信号——

我太喜欢何姝这个侄女儿了，我们家侯爷也是把她当成了亲闺女！

而众贵妇呢，不傻不瞎，自然接收到了马氏的意思。

“何家四姑娘？”

四皇子坐在皇后的宫里，听养母给他说着侧妃名单。

听到何姝这个名字的时候，他眸光闪烁了一下。

说来也巧，那日他从户部衙门出来，因错过了饭点儿，便去摘星楼用饭。

因为时间比较晚了，酒楼里的客人不算太多。

就在四皇子安静的享受美食的时候，隔壁房间忽然响起了踹门声，还有男男女女隐隐的吵架声。

四皇子禁不住蹙起了眉头。

身边的小厮机灵，赶忙跑出去查看。

过了一刻钟，小厮就有些一言难尽的回来。

凑到四皇子耳边，小声的回禀着。

“你是说七弟在摘星楼‘偶遇’王妃的娘家堂妹，结果被王妃给抓了个现行？”

如果只是周瑾，四皇子还不会太在意。

周瑾就是不受宠、没有根基的透明皇子。

当年在宫里的时候，四皇子看都不看他一眼。

但，现在的周瑾可不一样了，人家成了何大将军的女婿。

何家，世代镇守西北，手中握着十万何家军。

如果能够拉拢到这么一个手握重兵的权臣，四皇子的胜算将会大大提高啊。

可以说，周瑾成亲后，他便从一个不被关注的透明人，成为几个受宠、年长皇子拉拢的对象！

四皇子自然也垂涎何家的兵权，之前他就在想，如何通过周瑾去结交何靖。

现在嘛——

四皇子挑挑眉，心中大致有了想法。

“去，把事情调查清楚！”

比如七弟为什么会跟王妃的堂妹“偶遇”。

再比如七弟与王妃之间到底是佳侣，还是怨偶！

四皇子早就封王，又有承恩侯府的倾力支持。

所以，他手里颇有些得用的人。

没两天，周瑾、何姝、何湉的恩怨过往便被四皇子知道了。

当然，在世人眼中，何姝与周瑾并无私情，只是情窦初开的少男少女之间的些许好感。

就连四皇子，他清楚何姝和周瑾多年的情谊，以及周瑾对何姝的情深似海。

都是从那个年龄走过来的，谁年少时，还没有几个仰慕的对象。

等各自男婚女嫁，曾经的过往也就化作了云烟。

如果只是看资料上的内容，四皇子不会想太多。

但，那晚他就在现场啊。

虽然没有大吵大闹的“捉奸”，心细如发、敏锐多思的四皇子，却还是觉得到了些许端倪。

“……这个何家四姑娘不一般啊！”

谈不上厌恶，四皇子将何姝的名字记在了心上。

只是，当四皇子得知，皇后属意何姝给他做侧妃，四皇子心里就有些别扭。

恶心不至于，却没有那种欢喜与满意。

反正吧，就是不太舒服。

但，皇后说得也没错，何姝确实是个极好的选择。

她是何家的女儿，何靖夫妇十分喜欢。

但她又不是何靖的亲闺女，不管是皇帝，还是其他皇子，都不会太过忌惮。

纳了她，四皇子就能跟何靖拉近关系。

即便不能把人弄到自己的阵营，也能得到一定的助力。

不被忌惮，却还能得到真正的实惠，这才是最好的选择。

然而……四皇子用力吞咽了一口吐沫，压下心底的那抹别扭。

再度扬起脸时，他换上了温和、恭顺的笑容，“儿子一切都听母后的安排！”

“好！下月初一你外祖母寿辰，何家的女眷也会去。到时候，你顺便看看，觉得可以，哀家就召马氏进宫！”

皇后非常满意养子的态度，当下就把事情定了下来。

“是！儿谨遵命！”

四皇子赶忙答应，并满眼孺慕的对皇后说道：“又要让母后为儿子操心了！”

“你是我儿子，我不为你，还能为哪个？”

皇后笑得慈爱，说话却有点儿一语双关的意思。

四皇子没有再说什么，而是笑得一脸感激。

九月初一，承恩侯府太夫人寿辰。

虽然不是整寿，但老人家有个皇后女儿啊，关键是还不是不受宠的那种。

所以，这位老祖宗的寿宴，几乎整个京城的权贵都来了。

承恩侯府门外车水马龙，府内则是花团锦簇、衣香鬓影，富贵又热闹。

何姝穿戴着马氏送给她的首饰和袄裙，娴静乖巧的跟在马氏身边。

马氏则积极的向相熟的女眷介绍：“这是我们侯府的四姑娘……今年刚及笄……还没有定人家呢……”

何姝俏脸绯红，低着头，像朵羞答答的玫瑰般，既美丽又矜持。

在场的女眷们还有什么不明白的？

有些门第与何家相当，家里又有适婚小辈的女眷，见马氏对何姝的重视，再想到坊间的传闻，便有些动心。

她们纷纷拉着马氏说些暗示的话。

马氏应酬着，心里却在盘算对方的门第能不能让何姝满意。

何姝：……我还是更想嫁入皇家！

她不是不知道皇家儿媳妇不好做，但她不想一辈子都被何湉踩在脚底下啊。

这个年代的女子，虽然受到的约束不是太严苛。

但女子想要出头，靠自己根本不可能，只能通过嫁人。

而皇家，约莫是最尊贵的人家，哪怕当个侧妃呢，也好过去勋贵人家当主母。

比如何湉那件簇金绣的嫁衣，有权有势有体面的马氏都没有资格穿。

何姝承认，那日看到何湉的嫁衣，她生出了勃勃野心。

她要成为人上人，她要享受世间最好的一切！

何姝野心勃勃，四皇子别有用心，于是，这次没有何湉的算计，两人还是“偶遇”了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70721504"  chaptername="第414章  我丈夫是男配（十三）">加入书签</a>
</div>
