    眼见此景，藏在暗处的叶晨，双拳亦是缓缓握得铁紧，心中不断暗道。

    “果然，西游的世界，根本就没有想象中的那么简单。”

    “但如今，我叶晨这个变数，也来到了这个世界。所以，等着吧，天庭的仙神和灵山的佛菩们，终有一天，你们会为自己种下的这颗恶果，付出惨痛的代价！”

    双眼慢慢的微咪之间，叶晨的所有目光，亦是尽数汇聚到了上方，正在疯狂开裂出密密麻麻石痕的补天石上。

    紧接着，还没看上多久，一阵巨响天地的轰隆，顿时自山巅上方传递而来。

    轰轰之音宛如雷鸣巨作，旋即下一秒间，无数崩裂的漫天碎石，亦是自叶晨上空急速爆射飞开。

    而在蹦飞乱溅的碎石之中，一道浑身长着金毛的猴类身影，亦是站在山巅仰头冲天，口中不断发出暴鸣咆哮之音。

    孙悟空一出世，那怒吼的声线，就顷刻化成了一圈圈肉眼可见的音波，急速冲天而去，直震得高天盘踞的层层厚重白云，不停四灭而散。

    如此夸张一幕，饶是南天门外的千里眼和顺风耳两兄弟，都忍不住皱起了眉头道。

    “这刚出生的妖猴，未免强壮的有些过分了吧，难道咱们真的不需要下去处理一下吗？”

    千里眼有些心悸的说道，手中的神兵长枪，也被其握得铁紧，看那架势，大有一不对劲就欲冲下凡界，灭杀妖猴的模样。

    只是，在其身旁的顺风耳，却是拍了拍他的肩膀摇起了头。

    “兄弟，别多管闲事了行不行，亏你还长着千里眼呢，也不睁眼瞧瞧刚才凌霄大殿上，众多大神都是怎样的反应。云淡风轻、毫不在乎、意料之中，每一位大神脸上，都写着无需理会四个大字，哪 还轮得到我们两个守门神去关心，真是多此一举。”

    顺风耳说完，亦是收起了自己的顺风耳神通，手持一杆通体剔透得如水晶枪般的神兵，依靠在南天门上打起了哈欠。

    而一旁的千里眼，被其带点拨一番后，亦是猛的抛了抛自己的脑后跟，焕然大悟道。

    “哎呀，怪不得这一看就能成长为未来大妖的妖猴，那些大神们都不多看几眼的，原来.......”

    “嘘，小心祸从口出啊兄弟。”

    千里眼话未说完，顺风耳就将手指抬到了嘴前，用力嘘了几声。

    下界，花果山巅之上！

    声震九天云散，眸光金芒大作不止的孙悟空，身躯短暂浮空之后，便缓缓落在了地表山石之上。

    随后，他没有任何犹豫，便就跳蹦着来到了叶晨的身旁，嘴角带笑的摆了摆手，拒绝了身前叶晨递来的衣物笑道。

    “大哥，暂时不必如此，这场戏，才刚刚开始呢。”

    望着重新拥有肉身的孙悟空在那笑着，叶晨也是耸了耸肩道。

    “嗯，衣服咱们暂时可以不穿，但这接下来该如何行事，我们兄弟倒是要好好商量一下了。”

    说着，叶晨便就再次伸手一招，旋即一本薄薄的书籍，顿时出现在了孙悟空的面前。

    眼见那书本，孙悟空一时都没反应过来，旋即挠着头就对其问道：“这是何意，俺老孙虽然刚刚重生现世，但也不至于重新学习一遍吧，三界中的文字我虽认不齐全，但大多还是能看懂的。”

    “哦，既然能看懂，那你瞧瞧我这书封之上，写着什么字？”

    “这有何难。”

    孙悟空自信的笑了笑，随即伸手就指着叶晨手中的书本，慢慢说道。

    “西...什么记，嗯，应该是西游记，我猜....我说的没错吧。”

    勉强答对的孙悟空，顿让叶晨忍不住摇了摇头，随后又点了点头道。

    “是没错，此书正是依照我的记忆所写的简略版：西游记！原本是想让老弟看看，你被算计后，这个世界持续的发展故事，但现在看起来，还是得我好好跟你说道说道了。”

    “能说最好，但这书，俺老孙也收下了。”

    听到叶晨对书籍内容的解释，已经知道叶晨来历非同寻常的孙悟空，亦是一把夺过了简略版西游记，随后紧紧握在了手里。

    对他而言，这本书的意义，非常巨大。

    叶晨也正是知道了这点，所以才简单的将自己对这个世界的记忆给梳理了一遍。

    而现在，叶晨亦是用口述的方法，开始为孙悟空，讲解起他在大雷音寺被算计杀害后，西行路上的后续故事。

    叶晨一边说着，孙悟空就一边听得双眸喷火不已。

    他堂堂美猴王齐天大圣孙悟空，居然在被六耳猕猴代替后，整体实力下滑了不知道多少倍。

    居然遇到个天庭星君，菩萨坐骑，甚至是下界一些妖王，居然都打不赢了，可以说是手无缚鸡之力，天天找援兵救场？

    “岂有此理，简直岂有此理！”

    在强忍着耐心听完叶晨的描述之后，孙悟空顿时被气得火冒三丈，双目赤红无比。

    他堂堂齐天大圣，哪怕是再不堪，也不至于敌不过那些个不入流的货色吧。

    想当初，他一个人手持如意金箍棒，就打上了南天门外，群殴横扫十万天军。

    甚至一路横扫二十六星宿和托塔天王等诸多仙神，直至九重大罗天天阙，通明殿内，凌霄宝殿之外的三十六天前！

    那是何等的威风霸气，什么十万天兵还是星宿仙神、天王，哪个能拦得住他齐天大圣的步伐。

    倘若不是那如来老儿用记，骗其在掌心之中使出掌中佛国神通，使得自己误以为抵达天际极限而停下，否则，那凌霄大殿，也是可以闯一闯的。

    可那六耳猕猴，占着自己的身份，却是个彻头彻底的软脚虾，谁都干不过，居然还定着他齐天大圣的名号招摇撞骗。

    越想，孙悟空心中的怒火就愈发旺盛，这简直比他连中如来老儿的两大算计还要可恶得很，不可饶恕。

    眼中火光四溅之时，孙悟空亦是转身轻微浮空，就想飞出花果山，去找那六耳猕猴算账。

    但其还未飞起，叶晨就一把拽住了他，摇摇头：“兄弟别着急，哪怕是想教训一个不入流的六耳，咱们此刻也还得从长计议才是，切不可在鲁莽行事了。”

    闻听此言，就想暴起发怒的孙悟空，顿时深深看了眼叶晨，随即便很快冷静了下来，不再动怒。

    此时的他深知自己已经不再是孤身一人了，他有朋友有兄弟，所以做什么事之前，都得为同伴考虑一下！

