    

    “这就完了？”

    看着姜天坤一路远去，无嗔有些惊异道。

    一位道台境巅峰强者居然如此简单就被傻乎乎地引走了，这着实是让无嗔有些无法接受，逃跑这件事情什么时候变得如此容易了？

    “不然你还想怎么样……”

    林陨的话还没说完，便是觉得体内一阵剧痛，一大口鲜血哇地就吐了出来。透过他那破碎的衣衫，无嗔可以看到他胸前已经是鲜血直流，大量的碎肉和断骨曝露出来，触目惊心。

    “你刚才就是用这种状态御剑的？”

    无嗔有些不敢置信地道。

    如果不是亲眼所见，他绝对不可能会轻易相信一个人在受了如此之重的伤势后，居然还能一心多用地御剑爆发出那么快的速度。

    如果换成是他的话，他自问是做不到的。

    “小意思，再重的伤我都受过。”

    林陨随意地擦拭了一下嘴角鲜血，淡定道。

    他这并非是虚言，虽然他来到这个世界才短短两个月左右的时间，可这段时间里经历的生死战役也算是数不胜数了。几乎每一次，只要他有丝毫的疏漏，都有可能丧失性命。

    “真是个狠人！”

    看到林陨这副淡定从容的模样，无嗔心中暗道。

    他心里更是打定主意，以后就算是惹谁都不能惹这个家伙。就好比那个南阳郡主，真是脑袋进水了才去惹这位主儿，结果才没几天就被人家干掉了。

    林陨拿出一小碗的生机灵泉服下，配合之前吃的轮回转元丹，还有自身强大的肉身自愈力，身上的伤势便是以肉眼可见的速度愈合了起来。

    紧接着，他便是取出了南阳郡主几人留下的储物戒，大致清点了一下其中的东西。基本上是一些丹药、法宝和武技之类的东西，总价值不高，也才为他增加了2180万的积分。

    随后，他就将那些对自己没用的东西一股脑塞给了无嗔这家伙，只留下三把上品玄器长剑。他这大方的举动，着实是让无嗔感到有些意外，原本后者都以为这家伙要自己私吞了。其实就算林陨私吞，无嗔也没有太大的意见，毕竟这次战斗林陨才是主力，而且这家伙又这么狠，无嗔并不想因为这点小事跟他翻脸。

    “真元火种我先留着，到时候我们再对半分。”

    林陨淡淡道。

    对他来说，南阳郡主等人的战利品里面也只有真元火种和积分值才对他最有用，其他的东西就算价值再高，对他也没有半点的用处。

    “不用了，真元火种你拿去就好了。贫僧也有自知之明，天宫主人的传承虽然诱人，但未必轮得到我。而且，贫僧所修的功法比较特殊，也很可能与天宫传承有冲突。只要有这些东西，贫僧就知足了。”

    令人意外的是，无嗔居然一改本性，如此说道。

    他算是看出来了，林陨对这些丹药法宝武技功法之类的东西并不感兴趣，可这些东西正是他所需要的。既然如此，他为何不做一个顺水人情呢？

    而且他相信，跟着林陨混，接下来的几天里一定还会有别的收获！

    “好。”

    林陨深深地看了他一眼，也没有多说。

    这和尚的确是个聪明人，不过他就喜欢跟聪明人打交道，这样可以省去很多不必要的麻烦。没错，他想要的仅仅就只是天宫传承和大量的积分值。

    锵！

    就在这时，一道惊天剑气横空而出，鲜血横溢虚空，仿佛有一道天剑虚影降临于此！

    “明轩，你不要欺人太甚！”

    一个愤怒而绝望的怒吼声响起，引起了林陨二人的注意力。

    咻！

    剑气再度袭来，林陨朝着高空处望去，那里竟是有着两道人影。站在上方的那道人影手持五尺长剑，一剑劈出便是无比的威势，将另一人斩地鲜血直流，频频败退。

    北斗剑宗的明轩！

    这回可真是冤家路窄。

    “明轩？还有另一个，是海砂门的张田长老！那也是一位道台境巅峰的强者，居然会被明轩压制得如此之惨？”

    认出两人身份的无嗔低声惊呼道。

    “我的剑，需要鲜血和尸骨作为踏脚石。既然你今天不幸地碰上我了，那就只能留在这里。”

    明轩还是一如既往地狂傲，但他的确有这个狂傲的资本，他年仅十几岁，却能够将一个宗门的长老打压地跟孙子一样。

    这一切的力量源泉，就是来自于他那把无敌的剑！

    两人同样是道台境巅峰的修为，可战力差距却是如此之大！

    这就是北斗剑宗百年不出的惊世天才！

    “明轩，我海砂门与你们北斗剑宗无冤无仇，你今日杀了我，难道就不怕两派开战吗？”

    张田长老已经抵挡不住明轩狂暴的剑气了，惊恐无比的他随时都能感受到死亡的威胁，他只能期望用这种话来逃过一劫。

    “我北斗剑宗，何惧你一个海砂门？”

    “死！”

    殊不知，他这话反倒是起了反作用，彻底地激怒了明轩的傲气。毕竟，海砂门最多只算得上是一个不入流的一流势力，的确是没有资格跟北斗剑宗这种顶尖势力相提并论的。

    在明轩看来，张田的话分明就是在侮辱他！侮辱北斗剑宗！

    张田不死，谁死？

    咻！

    剑气纵横三万里！

    林陨只看见一道惊天剑光闪过，那位张田长老的头颅就这么掉落下来。剑出无血，那切口更是完整地令人发指，可见明轩的剑意到底有多么可怕！

    “戏看够了吧？”

    就在这时，明轩那冷冽的目光竟是陡然投向了林陨二人所在的位置！

    “糟了！”

    林陨心中一惊。

    他忽然意识到自己刚才虽然习惯性地开启了气息模拟能力，但因为他在专心疗伤，精力有所分散，竟是忽略了自己身边的无嗔。

    他并没有替无嗔遮掩气息，所以无嗔的气息从一开始就暴露在了明轩的面前！

    “走！”

    下一刻，林陨没有任何的犹豫，低声喝道。

    无嗔也是个果断的人，当即便是带着林陨冲天而起，朝着某个方向奔逃而去。碰到明轩这么强的家伙，危险性可一点都不比碰到姜天坤要低。

    尤其是这明轩刚杀完人，身上的煞气尚未散去，谁知道他不会再开杀戒呢？

    更何况，在这天宫的最后一关里，除了自己以外的任何一人都可以算得上是敌人。毕竟只有得到最多数量真元火种的人，才有机会得到传承！

    明轩必然是要杀他们的！

    “现在想走？迟了。”

    察觉到林陨二人的气息，明轩冷笑一声，身形幻化成一道电光，蓦然追去。

    无嗔暂且不论，他不认识，也没有什么兴趣去杀一个刚入道台境没多久的光头和尚。可林陨就不一样了，他是必须要杀的！

    就在之前，林陨还当众跟他进行剑意比拼，甚至压了他一头！

    这种奇耻大辱，对于明轩而言是绝对不能接受的！

    不仅如此，林陨身上的魔虎小冰当时吸干了悟道碑的力量，众人断定它的体内定然是有什么异宝存在着。光是这异宝的诱惑，明轩就不可能会放过了！

    明轩的速度极快，一点都不输给姜天坤。以无嗔的修为，必然是不可能逃脱得了的。所以林陨在伤势恢复一些后，立刻掣动身边的几把长剑，御剑术当即开启！

    二人逃跑的速度立刻上了一个档次！

    “御剑术？”

    见状，明轩眼中闪过一抹异色，旋即冷笑道：“你以为就只有你才会吗？”

    下一刻，明轩身后的长剑应声而出，他脚踏宝剑，御剑术随心所欲地施展出来。他的速度瞬间飙升到一个恐怖的地步，根本就不是林陨所能比拟的！

    两人的修为差距摆在这里，御剑术所呈现出来的效果也是截然不同！

    “怎么办？”

    无嗔心急道。

    按照这个趋势下去，明轩很快就能追上他们！

    林陨神色凝重无比，如今他的伤势未愈，如果硬拼的话绝对不可能是明轩的对手。就算是全盛时期，他都未必有把握能够从明轩手上全身而退。

    而且他们二人的行踪已经暴露，除非能够暂时性地甩开明轩的视线范围，否则就算是使用气息模拟能力也只是徒劳地暴露自己的底牌之一。

    这下可真是走到绝路了。

    “实在不行的话，就跟这家伙拼了。”

    心中盘算不断的林陨最终一咬牙，狠声道：“反正逃也不可能逃得掉，还不如跟他战上一场，说不定还有逃生的机会！”

    “打得过吗？”

    无嗔有些不可置信地道。

    他可不认为自己加上受伤的林陨两个人，能够打得过明轩这个家伙。双方无论是修为还是战力，都存在着难以逾越的鸿沟，获胜的把握甚至不到一成。

    贸然迎战，终究只是一条死路。

    “打不过也得打！总比等死要好啊！”

    林陨恨铁不成钢地骂道。

    置之死地而后生，这才是他林陨一贯的作风。

    无人注意到的是，就在林陨这边陷入危机之时，天宫的某个角落处蓦然出现了一道枯瘦如柴的老人身影，他神情呆滞，看上去疯疯癫癫的，手里还拎着一个脏兮兮的酒葫芦。

    “徒儿，徒儿你在哪呢？”

    疯老头低声喃语着。

