    虽然混战才进行不久。

    可一众受到追杀的古神真传，已经陨落了八尊了，若非萧叶及时到来，恐怕要尽数折损了。

    此刻，成功逃出战场后，他们都是展现极速，不想被战火波及。

    一头金发，长相绝美的女性古神真传金颜，突然停下，秀眉微皱，转身眺望身后，“我，总感觉有些不对劲！”

    此言一出，其他古神真传也都是停了下来，转身朝着后方眺望而去，也都是神色各异了起来。

    萧叶的威名，早已传遍了整个混沌世界。

    其崛起之路，堪称一个神迹，立足于中位涅神境，甚至连上位涅神都能击杀了。

    而追杀他们的敌对真传，虽然有三百多尊，但连中位涅神境的至强者都没有。

    如今他们转身眺望，发现那群敌对真传，一个都没有退走，很是反常。

    “难道这些群族的强者，并没有全部赶往神魔之地吗？”

    穷奇心生不详之感，喃喃自语道。

    轰！

    忽然间，只见远空之处，爆发出滔天神光。

    就好似一瞬间，有无数神料炸开了，流淌出了铺天盖地的阵纹，撑开了一座大阵，有着偷天换日，隐匿气息之效。

    顿时，那处战场，像是凭空消失而去，只剩茫茫神光在升腾涌动，爆发出隆隆之音，其内一切气息都感受不到了，和外界彻底隔绝了开来。

    “这是太神群族的涅神大阵！”

    见到这一幕，顿时那群古神真传都是神色大变。

    这群敌对真传，明明不是萧叶的对手，却是催动了涅神大阵，隐匿气息，傻子都知道有问题。

    与此同时。

    那处惨烈的战场中，早已被青色的光芒所笼罩，其内自成乾坤。

    放眼看去，可见一颗颗星辰在闪烁着，释放出迷蒙的星辉。

    “古神神子逝去，像你这样的古神群族天才，也应该陨落在岁月的长河中！”

    “若非怕我们的布局，事后有暴露的风险，方才那群古神真传，一个都别想走！”

    各方真传中，来自太神群族的中位涅神，皆是冷冷的盯着萧叶。

    轰！

    他们的话音落毕，顿时这座涅神阵猛烈的抖动了起来，在无数阵纹涌动之间，只见一尊身似丰碑，身穿灰袍的生灵凭空出现。

    这尊生灵实在太可怕了，身上镌刻的岁月痕迹无比的浓郁，就这样漂浮在虚空中，就能让天地万物黯然失色。

    这是太神群族的上位涅神，借助这涅神大阵，直接瞬移了进来。

    在他现身的刹那，场中其他群族的真传，都是悄无声息的朝后退去，脸上泛起冷笑。

    萧叶曾血洗了，他们群族的中位涅神，他们对萧叶的怨恨，自然是不需要多说。

    此番太神群族，出动了一尊上位涅神对付萧叶，乃是违背先天神灵群族间规则之举。

    不过，萧叶乃是他们共同的敌人。

    所以，他们早已达成了一致，立下天道誓言，对于此事不会多言。

    如今，神兽烛照驻足地被发现，各大群族的高手都赶去了，只要他们做的隐秘一点，谁会知道？

    至于方才那些古神真传，若是一起杀死的话，动静太大了。

    一次性陨落的古神真传太多，反而会有暴露的风险。

    “古神群族弟子萧叶，在断崖大禁天中，因为受到太神、力神、三面神等群族，同境界真传的围攻，因旧伤复发而战死。”

    那身穿灰袍的生灵，遥望萧叶，宛如高高在上的神明，直接判定了萧叶的生死。

    同时，他目光戏虐盯着萧叶，像是要从对方脸上，找到恐惧。

    可他却失望了。

    眼前的萧叶，自始至终都很平静，一言不发。

    “哼，你真以为，击杀了一尊雷霆神群族的上位涅神，就能傲视这个境界了吗？”

    “老夫乃是顶尖先天神灵真传，可比朱文强多了！”

    萧叶的这般反应，让这灰袍老者勃然大怒。

    他一只庞大的手掌探出，像是从混沌中凝练出来一般，狠狠朝着萧叶头顶压去。

    至于萧叶，也是反应迅速，只见他抬起双拳，直接迎了上来。

    从其双拳间，所爆发出的力量，却并非来自古神群族，而是蕴含着一种大道脉动，蓬勃而大气，亦有深渊般的不可测，蕴含卷亿万里之波涛，沉凝而大气。

    “这是……”

    感受到这股大道脉动，这灰袍生灵顿时瞪大了双眼。

    轰！

    两者的攻势，狠狠碰撞在一起，爆发出滔天波澜，那灰袍生灵身形岿然不动，而萧叶却是倒飞了出去，明显不敌，但却没有丝毫的神血飞溅。

    在一道道惊骇的目光中，这个萧叶模样大变，维持不住，竟然化为一个通体覆盖着大道痕迹的模糊身影。

    他连五官都模糊不清，如同水波在流动，通体闪烁着混沌光，宛如大道的载体，拥有神秘莫测的气息。

    “这……这是真皓混沌体！”

    瞬息间，场中的敌对真传，全部都是目瞪口呆了起来。

    横跨疆域而来，助一众古神真传脱困者，竟然不是萧叶的本尊？

    “该死，这小子，竟然连六级的真皓混沌体，都修成了！”

    至于那灰袍生灵，表情铁青，内心也是波澜丛生。

    真皓混沌体，乃是转生大禁天的神通，他自然了解。

    修成六级真皓混沌体，难度太大了，需要收集足足千万种混沌宝物才行，连他都没有做到。

    不过，一旦修成，也拥有莫测威能。

    比如这六级真皓混沌体，化为萧叶的模样，若不是亲自动手了，他甚至都没有发现。

    “是老夫大意了，为了诛杀他，辛辛苦苦布局，甚至没有赶去神魔之地。”

    “结果到来的，竟然不是萧叶的本尊！”

    这灰袍老者心思涌动，越发悲愤，一声长啸，欲要出手，将六级真皓混沌体毁掉。

    咻咻咻！

    然而此刻，真皓混沌体身躯内，却有一阵急促的声音响彻而起，紧接着一柄柄无形的神剑，朝着他的神格暴掠而来。

    “这是九瞳鼠的绝招，那小子的金焕神鼠也来了！”

    这灰袍老者猝不及防间，直接中招，神格轰鸣，眼前发黑，倒退了数步这才停下。

    同时，一头金色的小老鼠，从六级真皓混沌体内飞出，五双瞳孔流转神秘符文，威严无比。

    （第三更到！）

