
一行押运队伍，向大北边行进。

这伙人明明不像镖局那般经验十足，有好些人连县城都没去过，这是头一次离家如此远，却因为有朱兴德带队，倒是少了许多的磨难。

朱兴德时不常就会从怀里掏出一个小破本子，本子上有他小妹夫罗峻熙画的简略地形图，俩人只要歇脚，就会凑头一起研究路线。

其实这路线图，比起梁贼人当年画的还不如。

因为全是自制的。

有墨竹帮忙口述的。

有去过更北面的商人，讲的几种走法。

更有专业镖局，好心告知路途中的落脚点。

朱兴德卖给军队的酒是不能雇镖局的，都谈不上押镖费用贵不贵的事儿了，当然了，要是雇镖局也确实贵，比咱自己找人拉队伍送酒要贵一倍还带拐弯儿。

但就算不差钱，也真不敢将入口的酒托付给别人。军帐那里哪里是什么人都能去的。

早在接下这个订单前，墨竹就传过话。

说军帐采买，一般有伙头兵的头头会带专人专门出去采办，军队有长期合作的商家，也是等着有人上门取或是送到指定地点的城门处，而不是送到军营中。

但这回运酒，由于是李知县介绍的，来信说就不采办了，路途还稍远，就让他们给送去。

墨竹还说了，点给朱兴德，放心，这一趟押镖的花销，就等于是军费，毕竟伙头兵们出来采办也有这些花销。

甚至花销很大。

往上报，上面就会拨这种经费。

所以有了以上原因，那粗糙的地形图，全是在县里那阵，朱兴德卖酒又有是名人的身份，四处打听研究的结果，好些人卖了他的好，再由罗峻熙亲自操刀才画出的图形。

朱兴德看眼二柱子，呼出一口冷哈气道：“催一下。”

看这地形，如若再不抓紧前进，搞不好会夜宿在外面。

要是夜宿，死冷的天，真在外面睡一宿，非得冻坏几个。

为此，在家里那阵，每车就配了俩人，轮流驾车，另一个人能捂着棉被和草席子缓缓，而不是为节省一车只跟一人。

二柱子听令，立即将马匹调头。

二柱子边驾着马匹，边回头向小溪般绵延的队伍喊话道：“腿脚再快一些，再快一些，只要到了歇脚地儿，前方等着咱们的才能是热汤热饭。”

才五六天的光景啊，离家其实还没走出多远呢。

好些小子的嘴就冻裂了，手冻的发痒。

身上的棉衣明明用绳子捆住怕漏风，脚上小腿绑的靰鞡草更是厚厚一层，走一天下来，身上脚上依旧没有多少热乎气。

一行人现在最大的梦想就是，想念家里的热炕头。

弄一热炕头，吃上几碗热汤面条子，然后倒下睡个一天一宿。

二柱子骑在马上，其实连着他也不好受。

他脖子上的袍子毛围脖，已经有一层冰溜子了。

他需要喊话啊，大喘的气也比朱兴德和罗峻熙多，一呼一哈，热气到了围脖上，再沾上淌出来的大鼻涕，只几天光景也再没了出发时的威风凛凛。

大约又走了两个半时辰后。

朱兴德拽住缰绳回眸看向队伍，不行了，得歇歇。

人不歇、骡子马还有老牛也要歇歇的，要喂食。

“柱子。”

二柱子拿出他德哥的虎枪向队伍打手势。

后面二十辆押车的小子看懂后，立即开始歇脚，且相互配合极为默契的干活。

只看，这支队伍极为训练有素。

有人很自觉的跑向路边搓雪，将残雪弄回来煮水喝。

有人掏松树塔。出发前带的燃烧物是松树塔。

靠着寒山就是好。

这玩意儿烧起来，比啥都热乎，还不像柴火那么不好烧，不像木绊子那么占地方且很沉不好带。

松树塔是各村好心人捐的。代表人物大王村大黑胖，她家就没少白给老左家。

这东西不贵重，秋天那阵上山就能捡到，附近十里八村好些人家有存货，你一土篮子我半框的，就能成全左家的运输队伍。

此时，松树塔燃烧起来，给寻来的残雪烤化了，弄温乎的一大半给拉脚的骡子喝，一半给人喝。

有小子们要是饿了，还会从车头取出冻的梆硬的大饼或是三合面大馒头，用根棍一扎，放在火苗子上烤糊吧的再就着热水咽下吃。

关于口粮这一块，左家真没抠。

挡不住最高长辈、人家秀花就不是那种小家子气的人。

秀花特意在出发前，组织好些老姐妹给蒸干粮。

那时，村里人通通知晓这事儿，听说蒸了好些锅呢，三合面馒头咋的了？三合面也要浪费不少粮食呢。所以大伙本以为跟着运输的小子们一路就吃这个了，结果秀花公开表示：“谁说的？咱家哪里是不心疼孩子的人，这只是零嘴。”

没错，零嘴。

左家人在朱兴德他们出发前就商议过，打算一路走，一路只要见到歇脚地儿就不要抠门，身体比什么都重要。

就算遇到那种官家驿站，吃喝很贵，也要保证只要歇下前就要有热汤有肉有干粮。

路上行走遭罪，歇脚就要幸福感足一些。

务必保证每走五天，让这些小子们吃顿细粮，比方说肉丝面条了，或是馄饨之类的。

而村里老太太蒸的干粮大饼子，给孩子们一路带着，一是以防有什么意外别在外面饿死。二是，哪个小子万一在路上馋了或是饿了，掏出来烤烤就能吃。

反正大冬天的，不怕坏，放在车头绑着，每车绑一兜子，想吃就掏出来啃。

还别说，这些干粮，目前看真起了大作用。

朱兴德都饿了，下了马，他瞅了一眼那些烤馒头的小子。

二柱子立马咳嗽一声。

然后就一定会出现几位非常有眼力见儿的小兄弟，举着热乎的馒头跑过来：“大姐夫，三姐夫，柱子哥，给。”

可见，这些跟车的小子们，是经过层层选拔出来的，情商是除体格外的考察重点。

然后才是，你有技能啊？比如会不会爬树啊，会不会溜门撬锁啊，会不会下井像猴子一样利索，支帐篷速度如何，会不会挖坑。最好夜间还要眼神好。

这批跟着押车的小子里，甚至有一位会自制火把油的。

毕竟家里那面，啥都缺，就不缺干活的手艺人。选拔要求自然严苛。

而再看这些小子们，之所以不用朱兴德使眼色、二柱子不用扯脖子喊话，能在停下就按部就班训练有素烤火喂牲口，全是游寒村左里正的功劳。

没离开前，左撇子和朱兴德都忙啊，要出发了，忙的事儿极为多。只兑碎银子就去了两趟钱庄。

罗峻熙又没正事儿，他是忙着在外婆、丈母娘和媳妇刷好感抢活干，也就没人有那空闲训话这些。

是左里正撑起了这一切。

默默的拿着录取名单，给这些小子挨个找来，提前叫到家里。

当时，左里正家的大堂屋里，或站或蹲好些人。

听说左里正是以问答形式教导的。

左里正曾站在最前方提问过：

“一路上要喝的水怎么解决啊？你喝水囊里拔凉的水，你作为人，可以认了。但牲口一个月余下来哪能行，那玩意儿不比你金贵。也不想想，凉水喝多了那不得跑肚拉稀？牲口腿软，车翻了，你们拿啥赔。”

还曾出题问过：“路上途径哪个村，你们要是夜里入住哪家，到了人家都要干啥啊？”

干啥？抓紧时辰睡觉呗。第二天还要起早呢。

左里正听完就会吐槽：“你就知道睡觉，咋和觉那么亲呐，睡觉是你爹呀，臭小子，回答错误。”

“里正爷，那正确答案是什么呀？”

“正确答案是有点儿眼力见儿。进院儿要先安顿骡子、卸车，最好有勤快的绕着歇脚的村转一转，看看那村里有没有啥猫腻儿。人心隔肚皮，夜里还要值夜的。别躺一炕打呼噜，咋那么不长心呢。另外饭食更要注意啦，你们可以一帮完蛋玩意儿不会做饭，但一定要有专人看守做饭的人，做饭的婆子甭管放啥，都要在一边借着帮忙烧火的借口，仔细盯着些。以防谁撒了一把药，你们全报废。”

左里正更是教导过这些录取的小子：“你们德哥、也有叫大姐夫的，总之，他是你们啥啊？”

“是啥呀。”

“是你们的头头。对待那三位头头，你们大姐夫、三姐夫、柱子哥，一路上应该如何做啊？”

左里正恨不得手把手教这些小子们，如何伺候头头。都有那些方式方法。

哪些是头头们会反感的。

这方面，左里正自认为很有发言权，他一直是里正，属于别人要看他脸色的，他做头头的经验比较足。

哪些是你们这些手下该回避的。

“怎还有要回避的呢，听德哥说，俺们住一起。那咋回避呀。”

“收钱、算银钱时，你不该回避？那都是秘密。那是你一个跟车人该细看的嘛？”

小子们：好吧。

所以说，种种细节，这些小子们能练出今天的眼力见儿，朱兴德瞅一眼，馒头就递过来，左里正才是那个最功不可没的人。

这里正当的，那老头都要将一颗心**了，深藏功与名，从不和秀花说他背后的付出。

全靠村里人的嘴，再传给秀花和白玉兰他们。

此时，火苗子慢慢渐熄。

主要是押车的小子们不舍得多放松树塔烤火。

烤出热乎水喝喝、烤热一些干粮就得了，都是过日子孩子。大伙还趁着这热原即将要灭之际，将那捂脸的棉围巾摘下来给烤干烤热一些，再给脚上的大棉鞋熏熏。

他们争分夺秒，心里清楚，这回歇完，再出发还要再走至少四个时辰左右才能重新烤火暖和上。

就连骑马的罗峻熙都有些受不住了。

他招手叫来后面车队的一个小子。

罗峻熙冻的嘴发瓢说：“听说，你想学骑马？”

“是、是啊，三姐夫。”可见，这位嘴也冻紫了。

“那你捆上棉被，骑我这个，让你柱子哥帮你搭把手教教。”

“可是三姐夫，那你呢？”

朱兴德也一挑眉。

所以罗峻熙是回望他大姐夫答道：“不行了，受不住，骑在上面太冷了，我得跑跑。”

回答完，文曲星罗峻熙就蹿了出去。

前方茫茫，罗峻熙穿着大棉袄二棉裤，奔跑的身姿那叫一个洒脱，一点儿没因为穿的厚耽误速度。他打算啥时候跑冒汗儿啥时候再停下骑马。

朱兴德：“……”

二柱子是吸吸冻出的鼻涕，望着罗峻熙的背影感慨道：“艾玛，这参与科举的读书人，热身的方式都和正常人不一样。”

这一日，直到半夜时分，一行人才见到打尖儿的驿站。

大伙通通舒口气。

可小驿站不大，条件很差，只剩一间了，注定要轮流才能躺在热炕上直直腰。

大多数的人，要坐在地上打盹，或是靠在炕边取暖。

朱兴德和罗峻熙还有二柱子作为头头，看起来好似比较享福。

至少打来的仅三盆热水，他们仨能率先烫烫脚。

倒不是说差烧水的柴火费，是这个驿站一大锅只出三盆热水，锅还不能占用太久，要给今夜打更看守酒的小子赶紧做饭。

然后他们烫完脚，才会转交给别人。

别的小子借着热度再继续烫脚。

但实际上，领头人要操心的。

二柱子要举着火把出去查看车辆，查看酒的情况，别丢了。

罗峻熙要忙着到后灶安排今夜值守人的饭，还有明日大伙的热饭热菜、结账等等事宜。

朱兴德是抓着掌柜的聊：“你这里的酒，都卖多少银钱啊？”

一路下来，朱兴德一直以来就是如此，随着走，随着就将酒推销出去了。

朱兴德寻思着，反正送军队的订单要跑这条路，要是一路上的驿站有要订酒的，咱就下趟一走一路过给带来。

再说，也不能全指望军队。啥事儿都是，鸡蛋不能放一个篮子里。指山山倒，买卖的单子最好自己找。

毕竟万一人家军队里那些将军喝不惯，或是这次是给面子订购下次不要了呢，变数太多，那咱也不能白跑。这边要是有散单子，到时在跟队伍的小子们里选出一位小头头，回头让这些小子们自己来就行。

另外，朱兴德连回去的事儿，都已经琢磨过了。

他寻思回头送完酒，不能跑空车啊。最好是看看有啥能从大北面倒动回来挣点儿差价的。

所以他甭管到哪个驿站，只要掌柜的和小二没睡，他就要俩小菜，倒一小酒壶自己家的酒，和人家话聊。

即便对方没有订酒也没啥，朱兴德忍着疲惫，认为话聊可以全当开眼界了，好好听听附近的事儿。只有多听多看，才能知道回头倒腾些啥回来挣差价，还能行三百六十五里路，知晓这一路上的天下事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69148657"  chaptername="第二百三十七章  没有人能随随便便成功">加入书签</a>
</div>
