    “快呀，一会儿要掉了。”

    楚谦默抬眼，瞧见她小脸红扑扑的，双眼湿漉漉，头上两个小揪揪顺着她的动作动来动去。

    不忍忽视她好意，接过后顺手抖动，线慢慢放出，风筝越飞越高。

    “哇！”夏灵溪亮眼，她需要不断跑跳，才能防止风筝掉落。

    可楚谦默居然随意动两下，风筝就乖乖的飞上天……

    “你看，这个放风筝是需要巧劲的，你不时这样拉扯两下，它才能飞得高。”楚谦默淡淡解释着。

    ‘我知道啊，我又不傻，可我就是放不起来，我有什么办法。’夏灵溪撇嘴。

    夏家三兄弟挖好蚯蚓，正摆好架势把鱼饵放河里，就见那小子靠近自家妹妹。

    “没安好心的野男人，看我去揍他一顿。”夏元月起身。

    被夏元光拉住：“冲动什么？他跟着也好，在咱们眼皮子底下，正好看看他想做什么。”

    “妞妞，快来钓鱼了，咱们钓鱼烤着吃哦。”夏元霁淡然扬声。

    “哎，来了。”夏灵溪立马朝这边奔跑。

    ‘啪唧’踩到一个小坑就要摔倒，她正欲跳起来，就被身后一只手揽住腰肢。

    “毛毛躁躁的，小心些。”楚谦默把她放好后松手。

    夏灵溪咧嘴：“谢谢小哥哥。”她也不想的，小胳膊小腿太短了，站不稳也是正常的。

    来到哥哥们身边，抓着一根鱼竿坐下：“哥哥们，我们比赛哟，输的人负责烤鱼。”

    “好呀……”夏元月刚应声。

    就见妹妹已经拉起鱼竿，上面挂着一条两斤重的草鱼。

    “你别动，我来取下。”就怕妹妹手被鱼钩弄伤。

    夏灵溪笑嘻嘻的把鱼钩放下，清澈的水里看到大片鱼群开始抢夺她的鱼饵。

    而紧挨着她的哥哥们的鱼饵，只有少数一两条在晃荡，还要吃不吃的逗人玩。

    “不是吧，都是一样的蚯蚓，居然歧视人。”夏元光叹息，妹妹的运气也是没谁了。

    楚谦默看到夏灵溪一条一条的钓鱼，好奇上前，看到了水中大片鱼抢夺的画面。

    懵了。

    这丫头的鱼饵要香一些？

    夏灵溪嘴里一口一个草莓，这是最近刚得的品种，吃完就扔水里，引来一片哄抢。

    “这是何物？”为何他没有见过？

    夏灵溪掏出一把给他：“山里的野果呀，酸酸甜甜的，你尝尝。”

    又拿了些给哥哥们，反正问就是山里的野果，不是师父给的，就是跟着师父去山里的时候摘的。

    “呀，又上钩了，哥哥快。”

    三位哥哥已经放弃挣扎，不在钓鱼，捡柴的，挖坑烧火的，去找吃的，各自忙活。

    “妹妹，来，给你摘的。”大哥衣裳兜着许多树莓回来。

    “好甜啊，大哥真好。”夏灵溪笑得开心，她自从来了这个世界，每天都过得很开心。

    可她不知道，看着她的笑容，身边的人都下意识跟着笑。

    楚谦默诧异的摸摸自己的嘴角：他……笑了？

    众人围坐火堆，哥哥们一边烤鱼一边把烤熟的鱼剔除鱼刺投喂。

    夏灵溪吃得小嘴鼓鼓，像个小松鼠，“你们也吃呀，很好吃的。”

    她放了好些空间特产呢。

    三位兄长齐齐摇头：“哥哥不饿，你吃饱了我们再吃。”

    “救命啊……救命……”

    距离不远的地方，传来呼救声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有哦，晚点更

