    “任我行毕竟对我有恩，十几年前我不会杀他，现在自然也不会杀他，只是他这个人，行事太过霸道，不懂得怀柔，若是让他掌管日月神教，不论是对神教教众还是对天下武林，都不是一件好事，今日一战，我破了他的气海，令他武功尽失，未必不是一件好事，如此他也可以安享晚年了。”

    东方不败叹息一声，娓娓说道。

    林平之暗暗点头，东方不败这话说的倒是不错，任我行此人，不论是心智手腕，还是武学天资，都是武林中的一时之选，只是此人行事太过霸道，杀戮之念太重，失去武功对他来说，也算是一件好事，起码有着任盈盈和令狐冲照顾，他这后半辈子也可以稍微安稳一点。

    二人交谈之间，另一边任我行气息萎靡，神色惨白地睁开双眼，立刻就感觉到自己体内的真气在不断流失，像是破了一个大洞的水缸一般，恐怕不用一个月的时间，他的一身功力就要消失一空了。

    见到这情形，任我行面色变化，似悲似喜，沉默无语。

    悲哀的是他从一个半步先天的武学大高手一下子变成了一个普通人，喜的是他在最为激烈的搏杀中，保住了性命，他自然知道，自己之所以没死，完全是因为东方不败手下留情的缘故，可正是如此，才让他的心中越发复杂起来，再对待东方不败这件事上，一时间搞不懂自己到底该有一个什么样的立场。

    不过现在这一切都不重要了，他武功尽失，以后即使想要对付东方不败，都变得不可能，二人之间的恩怨情仇，已经显得没什么意义了。

    在任盈盈和令狐冲的搀扶下，任我行颤悠悠地站了起来，眼神复杂地看了下东方不败，嘴唇蠕动，最后却是什么都没有说出来。

    此时此刻，任我行也确实没什么可说的，不论如何，在和东方不败的争斗中，他是完全落在了下风，彻底失败了，十几年前是这样，十几年后的今天，他突破到半步先天这等高深玄妙的武学境界，仍然是一个失败，这就让他心中升出了几多挫败感。

    “唉，走吧。”

    长叹一声，任我行开口说了一句，朝前走了十几步之后，他忽然转过头来，对东方不败说道：“东方不败，你赢了，老夫心服口服，从此之后，我麾下的诸多教众势力，全数都归于日月神教之下，受你统治，这一点你要注意，日月神教传承悠久，不能在我们这一代削弱太多的力量，否则将来都无法去见神教的历代先辈。”

    任我行语气沧桑，这一刻的他，像是一个有了大觉悟的高僧大德，说出的话都令人惊诧无比。

    “呵呵，这样也好，本座这些时日也要开始先天大道的修行参悟，对于日月神教的教务都没什么心思去理会了，这样吧，盈盈，你从此之后，还是日月神教的的圣姑，只要你做的好，等到过些时候，就是把日月神教教主的位置传承给你，也不是不可能，这个心思，我早就有了，如今正好说出来。”

    东方不败这话，才是真正的石破天惊，他竟然要把日月神教的教主之位传给任盈盈，这个消息太过震撼了，不仅是任我行几人面露惊色，就是林平之，也是微微一愣，没有想到东方不败会突然有这么一个决定。

    “好气魄，好决心，看来东方不败的武学是真的到了一个极限，先天大道随时可成，他这是要集中一切心念，彻底投入到武学的修行当中来了，如此一来，他踏入先天大道的时间也要大大提前了。”

    林平之心中惊呼一声，若是按照东方不败本来的情况，踏入先天境界虽说没太大的问题，可也要花费个两三年的时间，而现在的情况就完全不同，他舍弃了日月神教教主之位，一心武学，这等大决定，大毅力，对于先天大道的修行，帮助不是一般的厉害，踏入先天境界的时间就要狠狠第提前了，说不定用不了一年时间，他就可真正成就先天。

    如此一来，今日这黑木崖上的局势就变得很是奇怪，刚才还是惨烈厮杀，不多时就有了一种恩仇顿消的气氛，虽说匪夷所思，可仔细想想，出现这样的局面也不算太过意外。

    林平之没有心思去看日月神教的诸般变化，和东方不败告辞之后，直接就离开了。

    下了黑木崖，林平之一路朝着衡山而去，他此行为的就是去见见林震南夫妇，这几年之中，他大多时候都在梅庄之中参悟武学，和父母相聚的时候并不是很多，往日里都是书信往来，这也多少有点不太好。

    用不了多少时间，他就要着手参悟先天大道，又需要消失一段时间，这就不得不来和父母聚聚。

    衡山城依旧，林平之一路走来，直接进了福威镖局在衡山城的总号。

    林震南夫妇得到消息，喜出望外，一家人好生热闹了一阵。

    福威镖局这些年发展的很不错，有了衡山派的势力，加上林平之的威名，整个江湖绿林黑道上，敢对福威镖局动手的还真是没有多少。

    走镖局的，有实力，路子广，各方绿林中人给面子，那就没有做不好的，如今的福威镖局，也越发兴旺起来。

    对于这些，林平之心中有数，甚至暗中也出了不少力气，看着林震南脸上的笑容，感觉这一切都算是值了。

    和林震南夫妇相聚了几日，林平之来到了衡山城中一处僻静的宅院。

    这里就是梅庄四友四人所在之地，这些年，这四个家伙深居简出，每日里沉浸在琴棋书画之中，倒也过得快活。

    林平之到来，立刻就惊动了他们。

    众人相见，也没多说什么，林平之只是嘱咐一下他们关注福威镖局的事情，暗中为福威镖局处理一些麻烦，其他的也不过多的要求，这些都是当时说好的事情，黄钟公等人也没什么不满的。

    衡山城的一切都处理妥当之后，林平之又到衡山走了一趟，见了一下莫大先生。

    这些年来，由于左冷禅死去，五岳剑派中嵩山派的势力大为减弱，其他四派的压力也一朝散去，加上日月神教也没有太大的动作，江湖上整体还算平静，于是这五岳联盟的也就安稳了不少。

    莫大先生正好就在衡山，林平之见到他的时候，气色还算不错，衡山派的的实力虽然没有多少增强，可自保已经绰绰有余，对于莫大先生来说，这样的局势已经很满意了。

    说到底，在林平之看来，莫大先生并不是一个很有野心之辈，他所为的也不过是保住衡山派的基业罢了，这个目的现在已经多达成了。

    走了一趟衡山，林平之把衡山派的几门失传的剑术留了下来，让莫大先生好一番激动，这些剑术都是衡山五神剑，是衡山派的镇派绝学，只是当年和魔教一战后，就失传大半，这些年来，衡山派撑场面的也就只剩下百变千幻云雾十三剑和回风落雁剑法，最为精妙的衡山五神剑不见踪影，这次林平之把这些衡山绝学带回来，对衡山派来说，当真是一件大事。

    只是当莫大正要好好感谢一番林平之的时候，他已经悄无声息地离开了。

    不过林平之并没有离开衡山地界，这衡山风光秀美，灵气氤氲，群山深处，人迹罕至，正好是一处绝佳的修行之所，所以林平之就准备在衡山深处找一处隐秘所在，揣摩先天大道，争取更进一步。