    “轰！轰！轰！”杜朗前线，炮声隆隆，德军集结了过十个步兵师的兵力，对杜朗进行围攻。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们集结了过五百门的重炮，对杜朗进行猛烈的炮击，意图用强大的火力，直接把中国远征军给碾压了。

    中国远征军的炮兵，早已经停止了炮击了，分散开来，隐藏在炮兵阵地内。现在，德军完成了对杜朗的包围，攻击才刚刚开始而已。如果中国远征军从一开始就不惜代价的和德军硬拼的话，那不仅会造成太大的损失，反而会使得中国远征军在杜朗恐怕坚持不了多久。这样的后果，可是大家都不愿意看到的。

    中国远征军的官兵们，要么躲在坚固的防炮洞内，要么缩在战壕底部。这里的防御工事，很是坚固，德军想要利用强大的炮兵就将中国远征军给抹杀掉的话，那几乎没有可能。当然，德军的炮兵十分强大，如果他们调来口径更大的重炮，比如21o毫米射加农炮，24o毫米加农炮或者28o毫米重型榴弹炮的话，中国远征军的官兵们的尸体，恐怕会铺满杜朗的。要知道，在战争初期，德军为了攻克列日要塞，可是动用了多门大口径重炮的。

    “哒哒哒！”德军的炮击结束之后，步兵起了攻击。阵地上的轻重机枪也开始了嘶鸣，向德军官兵倾泻子弹。脆弱的人体，自然无法和钢铁对抗了，不少的德军士兵，中弹倒地不起。

    在德皇威廉二世下达了不惜代价也要歼灭中国远征军的命令之后，负责前线指挥的弗朗索瓦上将也不敢怠慢，直接将最强大的兵力运用到了杜朗前线。除了进攻杜朗的十个步兵师之外，他还调动了多达十五个步兵师的军队，阻击前来救援的联军。也就是说，在小小的杜朗周围，德军集结了多达二十五个步兵师的军队。这样多的军队，已经足以打一场小规模的会战了。

    “啪！”清脆的枪声响起，一名德军的少尉军官倒地不起。一个拇指大小的血洞出现在他的额头上。他那高大挺拔的身体，一下子栽倒在了地上，两只眼睛，也慢慢失去神采。

    德军的一挺重机枪正在疯狂的向中国远征军的阵地扫射。打的战壕里面的远征军士兵几乎抬不起头来。不过，这挺重机枪已经连续开火两分钟了，却一点转移的迹象都没有。在中国远征军看来，这无疑是在找死了。中国6军的重机枪，绝对不会在同一个位置上进行如此长时间的射击的。

    “啪！”枪声响起之后。德军的重机枪手被一枪爆头。不过，副射手立刻就顶上了。在堑壕战当中，狙击手非常的活跃。堑壕能够对他们形成很好的保护。他们则可以专心致志的猎杀有价值的目标。比如，敌人的中下级军官，机枪手，迫击炮手等，都成为他们最佳的猎杀目标。德军被中国远征军的这一种战法，打的晕头转向，很难招架。

    “轰！”一枚迫击炮炮弹从天而降，直接击中了那挺重机枪。爆炸的烟尘散去之后。那挺重机枪已经被炸成了零件状态了。而那些机枪手，也被撕成了碎片。

    躲在战壕内的狙击手无语的摇了摇头，然后猫着身子离开，重新去寻找有价值的目标了。

    在8月11日这一天，德军向杜朗连续动了多达十二次的进攻。但是，每一次的进攻都已失败而告终。他们在中国远征军的阵地前面，丢下了厚厚的一层尸体。据统计，单单在这一天的战斗当中，德军就损失了五千名精锐士兵。而中国远征军的损失也不小，单单阵亡的官兵就过五百人。算上重伤的话，至少损失了一千人，这还是没有包括那些受了轻伤，但是却坚持作战的士兵在内。

    拿到战损报告之后。石天川上将松了一口气。虽然，损失由点大，让他很是心疼。但好在，终于抵挡住了德军的进攻了。

    联军司令部已经来了电报了，要求他们务必坚持住，联军正在调集大军反击。不过。这需要时间。道格拉斯·黑格元帅向石天川上将保证，最多三天的时间，联军就会起大规模的反击，救援他们。

    对于中国远征军来说，坚持三天，并不是什么难事。只不过，对于联军能否打退德军的进攻，打到杜朗来，石天川上将持怀疑态度。毕竟，联军的战斗力太糟糕了一点。进入今年之后，联军已经多次向德军起反击了，但是，最终依旧是以失败而告终。这一次，联军能否打败德军，将他们就出去，这无疑是一个很大的问题。不过，中国远征军现在也没有其他的办法了，只能够死马当作活马医了。

    同样的，德军的指挥官弗朗索瓦上将在拿到战损报告之后，也忍不住倒吸了一口凉气。一天就损失了五千人，这样的损失未免太大了吧。要知道，除非是进行大规模的会战，要不然德军的损失不会这么大的。原本，弗朗索瓦上将还有些看不起中国远征军的。但是，现在他不得不正视这支部队了。

    “中国人的战斗力，似乎比我们预料的更强。那么，就更加不能够留下他们了。如果中国人派遣到欧洲的远征军都有这么强大的话，这对于德国来说，将是一个大麻烦。”弗朗索瓦上将说道。在他看来，只有全歼了这支中国远征军，让中国和协约国反目成仇，这才是德国的机会。

    第二天，天刚亮，德军就再一次的起了进攻。相比昨天，德军的攻势更加的猛烈。甚至，他们还出动了飞机助战。联军也出动了飞机阻止德军，双方在杜朗上空，上演了一场空战，让下面的中国远征军的官兵们大开眼界。

    虽然，中国已经成立了空军，并且在不断改进战机，提高战机的性能。从目前而言，中国空军使用的战机，性能上已经完全领先于欧洲国家了。不过，中国空军依旧处于高度保密之中，外人根本就不知道而已。另外，中国空军的规模也不如欧洲空军那么大。吴浩轩对于这种落后的双翼机，并不看好。他准备在能够制造出性能优异的单翼机之后，再开始大规模的扩编空军。那个时候，空军才能够作为一款主力军种存在。

    德军在第二天的进攻，更加的猛烈，不仅有猛烈的炮击，还有大规模的步兵进攻。德军的步炮协同非常的强悍，他们的炮兵往往能够掩护步兵一直冲到中国远征军的阵地前方一两百米的地方。然后，再起冲锋。

    如果不是中国远征军的火力强大的话，说不定阵地早就被德军给突破了。当然，即便是抵挡住了德军的进攻，中国远征军付出的损失也不小。

    第三天，也就是8月13日，意识到了中国远征军不好对付之后，德军的进攻愈的猛烈了。同时，联军大规模的集结兵力，也让德军提高了警惕。歼灭中国远征军对于德国来说，有着巨大的好处。协约国不会看不到的。所以，弗朗索瓦上将早就预料到了，联军肯定会不惜一切代价阻挡住联军对中国远征军的救援的。

    8月14日，德军对中国远征军的攻击继续进行。而联军也出动了主力部队，攻击德军的阵地，希望能够打破德军对中国远征军的包围。澳大利亚军队，被派遣到了最前线。道格拉斯·黑格元帅对澳大利亚军队的指挥官说的非常明确，如果救不回中国远征军，一旦中国一怒之下退出协约国，向澳大利亚动进攻的话，英国将不会救援澳大利亚。这让澳大利亚军队的指挥官心中非常的愤怒，但是却没有地方泄出来。毕竟，造成这一切的罪魁祸，正是他们。如果不是澳大利亚军队贪身怕死，在没有接应中国远征军就逃跑的话，事情也就不会演变到现在这种地步了。所以，他们也只能够硬着头皮上了。

    战斗几乎是从一开始起就直接进入了高*潮，联军出动过三十万军队猛攻德军的防线。而处于防御态势下的德军，兵力也不比联军少多少。因此，这场战争，完全就是一场大规模的杀戮。联军士兵前仆后继的起进攻，但是都倒在了进攻的道路上。虽然，处于守势的德军拥有更大的优势，但在联军不计伤亡的猛烈进攻之下，他们所承受的压力也很大。

    为了避免夜长梦多，弗朗索瓦上将下令，在最短的时间内歼灭中国远征军。德军不由得对包围圈内的中国远征军起了更加猛烈的进攻。德军的猛攻，取得了一定的效果，多处中国远征军的阵地被突破，一些地段，甚至生了惨烈的肉搏战。中国远征军付出了巨大的代价，这才将德军从阵地上赶出去。所有人都知道，现在已经到了最关键的时刻了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票啊！