    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘未知的约定’的打赏！）

    “噗哧…”

    随着撕裂声的响起，全场，一切的声响仿佛都被屏蔽了一般，消失得一干二净…

    下方，美琴、远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游一行人举目，看向了屋顶上方，嘴巴微张，露出了一副惊讶状。

    不仅仅是其余的少女们，连斩下‘白樱’的雏菊都微微有些惊诧了起来。

    这一击，雏菊自然是控制了力道与方位的了，顶多就是给小黑带来皮外伤而已。

    可是，一剑斩下，响应撕裂声而起的并不是小黑的痛呼声与殷红鲜血的飞溅声，而是零零碎碎的衣服残渣，飘飞在了周围，随风扬去…

    小黑带着一声喘息，手腕上暴起一团魔力，将缠绕在其上的铁砂之鞭给炸碎，一个闪身，退了开来，落在了下方的一棵树木下。

    只不过，小黑的现状，令得诸多少女们呆在了当场。

    肌肤如还未制成的巧克力般黝黑，上面却闪动着滑顺的光泽，耀眼得令人无法直视。

    一对纤细的腿点缀在那宛如精心制作出来的玻璃工艺品般易碎的躯体上，再加上那黝黑的肤色，简直就像是一把燃烧的烈火，透露着一股野性。

    只是，这具充满野性的身体，如今，却是一丝不挂…

    光溜溜…

    那异于常人的衣服，已经是只剩下一点点的残破余留。根本不足以遮羞了！

    在‘白樱’即将斩中小黑身体的瞬间里，小黑本能的缩了一下身体。

    结果，因为雏菊有故意留手，保留力道，偏离方位的关系，小黑这么一缩，‘白樱’斩不到小黑的身上，反而将她的衣服给切了一个粉碎。

    于是乎，小黑便成了这个状态了…

    “……”诸多少女都没有预料到会发生这个状况，石化在原地。一动不动的。满脸的愕然。

    “原来这位姐姐喜欢这种展开啊？…”小黑也是稍微愣了一下，紧接着，脸上挂起了不怀好意的笑容，戏虐的看向了雏菊。

    “早说嘛。我一定不会介意让你看一下的…”

    “不…不不不不…”雏菊脑袋已经凌乱了。结结巴巴的。脸蛋涨得通红。

    “不是这样的，我没有那个意思…”

    “嘛，怎么样都无所谓…”小黑大大方方的将自己身上其余的衣服碎片给扯开。陷入了真正一丝不挂的境地。

    “反正现在是深夜，也不会有人看到的…”

    “这里不是有很多人吗？！”一旁，伊莉雅气急败坏的叫出声来。

    “别用那张脸说出这么不知廉耻的话啦！”

    “哎…”拍了拍身上的尘土，小黑用手遮在了胸前，看着与自己对峙中的诸多少女们，皱起了眉头，嘀咕出声。

    “果然，一对六还是太勉强了，更别说里面还有那两个大哥哥的同伴在，那两个人，就算跟我一对一的对上，也不会落下风吧？…”

    远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游，如果小黑的敌人只有这四个人，那么，小黑根本不会害怕。

    远坂凛等人全部都是七阶强者，但除了美游是七阶巅峰以外，远坂凛、露维亚两人才刚刚七阶，实力根本不足为惧，伊莉雅的实力也下降了不少，四人就算联起手来，小黑也有信心轻轻松松的击败她们。

    毕竟，小黑可是有着八阶的实力的！

    还不是普通的八阶！

    但换了雏菊与美琴就不一样了，两人在等级方面跟小黑是一样的。

    虽然小黑有自信，凭借自己掌握的力量的特殊性，在一对一的情况下，绝对不会输给雏菊与美琴任何一个，可那也是在一对一的情况下…

    投影魔术！

    这就是小黑所掌握的‘archer（弓兵）’的英灵的力量！

    在这个世界上，投影魔术是一种不怎么有用的魔术，被称为最没用的魔术的其中一种。

    它是一种将魔力进行等价交换，用魔力来复制出物品，创造出一种物质的仿制品的魔术。

    之所以说它没什么用，原因有三点——

    一：想象力的缺陷；

    投影是靠自身的想象把脑海里想象的物质给再现出来的手段，如果自身的想象力有缺陷，则投影便会存在着缺陷。

    也就是说，如果投影魔术的使用者自己认为自己这个投影出来的复制品是有缺陷的，那么，它就是有缺陷的。

    二：自身魔力的容量；

    因为投影花费的是自身的魔力，如果魔力太少，投影的物品就不存在超过魔力的能力。

    换言之，投影出来的物品越是蕴含着强悍的力量，所需要的魔力便越多，若是投影出超过自己魔力极限的物品，那么，使用者自己可能就会因为耗魔过多而死亡。

    三：不稳定性；

    投影出来的物品，一旦离开了主人的手就会消失，并且本身存在的时间十分的短，并不具有实际性，根本无法利用在任何的场面上。

    因为这样，投影魔术在这个世界里，只是作为一些新手魔术学徒练习魔术时才能排得上用场的鸡肋魔术，基本上，会的人很多，但用的人却可以说是一个都没有的。

    但是，小黑借以生存的‘archer（弓兵）’的职阶卡所对应的英灵，他所拥有的投影魔术却极为特殊。

    能够投影宝具！

    也就是复制出宝具的赝品！

    不！

    并不仅仅是投影出宝具那么简单！

    它还可以连同宝具的原有使用者对该宝具的使用经验与武技一同拷贝，只要是投影出来的宝具都能够立刻上手使用，仿佛是自己曾用过的一样！

    当然，局限性也有之，就算投影出来的宝具再完美，也会比原先的宝具降低一个等级，而且能够投影的宝具大多都只能是剑，只有个别特殊的才能也跟着投影出来。

    而投影魔术本身所拥有的局限性，即使‘archer（弓兵）’的职阶卡对应的英灵的投影魔术再特殊也不能避免，但却跟普通的投影魔术有天壤之别，用于战斗的话，绝对是一种非常强大的手段！

    就是因为这个投影魔术的特殊，小黑才敢说自己有信心在一对一的情况下战胜雏菊或美琴。

    毕竟，她还有更加强大的宝具没有投影出来呢…

    不过，现在不是一对一，甚至还不是一对二，而是一对六…

    “没办法了…”小黑退后了一步。

    “情况这么不利，只能暂时撤退了…”

    “想跑吗？…”美琴站了出来。

    “你觉得你跑得了吗？…”

    “啊拉，这位姐姐难道忘了吗？…”小黑狡黠的一笑。

    “我可是会空间转移的哦…”

    “我看…”雏菊语锋一转，笑出了声。

    “忘的人是你吧？…”

    “嗯？…”小黑怔了怔，疑惑的歪起脑袋。

    “什么意思啊？…”

    “难道你就没有奇怪吗？…”雏菊、美琴两人带着其余的少女们，全部往后退去。

    “你口中一直挂着的大哥哥，现在人在哪里呢？…”

    闻言，小黑神色一窒，呆滞了。

    “嗡…”

    突然，以小黑为中心，方圆十米范围内的空间豁然波动，被一层土黄色的光芒给笼罩在其中了。

    小黑只感到一股惊人的引力从地底传来，全身都不由的一矮，连体内的血液、心脏都在这一瞬间里受到了引力的作用，狠狠的扯了一下，让小黑痛呼出声。

    “稍微，睡一下吧…”

    熟悉的声音在土黄色的空间中回荡而起，也让小黑俏脸微微一白，下一刻，一股异常的冲击似有实质般的冲进了小黑的脑海中。

    小黑眼前一花，脑袋一阵眩晕，然后，失去了意识了…

    在缓缓的倒下的小黑的身后，一道身影从虚空中走了出来，一把抱住了小黑光洁溜溜的娇躯，将其抱进了怀中。

    “呼…”长长的舒出了一口气，看着小黑那闭着眼睛，沉沉睡去的模样，无言失笑般摇头。

    “真是会给人添麻烦啊…”

    “把人给我们吧！”雏菊、美琴两人一个飞奔，跑了过来，一把将小黑给夺了过去，挡住了她一丝不挂的身体，与其余的少女一起用警惕的眼神盯着无言。

    “还看？给我转过头去！”

    “是是是…”

    无言表示，身为功臣，待遇却不好啊…        

