    重重的脚步声回荡在灰暗的大殿。

    火星忽明忽灭。

    林安难得点燃一根香烟，在烟雾缭绕中踱步思索。

    当他意识到了这一点时，内心的震撼不比熊憨子差。

    匪夷所思。

    他也是在第一位苦修者，临死前说出的那句话中，才将所有看似不可能的事情串联到了一起。

    （死而复生...用错误对抗错误...）

    这是男人留下的最后一句话。

    起初林安还没反应过来，直到将所有线索并到一起后，才恍然大悟。

    虽然缺少关键线索，但不妨碍他如此推测。

    “五条时间线！”

    “第一位苦修者至少在五条时间线中布局！”

    林安站直身子，目光闪动，语气凝重的开口解释：

    “我将所有和血尸有关，疑似的问题放在一起后，发现了很多疑点！”

    “第一，我曾经有想过不灭修罗为什么会莫名其妙的出现在武器试验所。”

    “第二，不灭修罗当时想要冲进控制室干什么？”

    “第三，为什么血尸有科技造物？这种完全不符合它构造的存在！？”

    “第四，楚安当初曾说过，想在你体内引爆导弹，炸药，强化你的肉体。这点和第三点是否有关联！？”

    “第五，为什么荒村事件是根据你张铁的恐惧出现？为什么是楚美人？为什么不是我恐惧的？”

    “第六，第一位苦修者曾在画面中认为丧尸是他带来的，他是否也意识到了，秘境世界的灾难会根据每个外来者心中的恐惧生成？（我已经逃到这里了...为什么不肯放过我...）”

    “第七，不灭修罗喜好制造艺术品的特性，究竟来源于何？它想表达什么？”

    “第八，第一位苦修者，为何临死前求助于我？”

    “第九，沙虫波也多能从秘境出来，那血尸凭什么不能！？”

    ....

    一连十六问，问的张铁越听越心惊。

    他从没想过林安每天都在思考如此之多的问题。

    结结巴巴，他在林安连续自问自答后，感觉自己像白痴一样问出问题：

    “那..那林队...你找到了答案吗？”

    太难了，俺老张还是不要想这些了。

    林安转回身子，深吸一口气，满眼自信：

    “找到了。”

    “不然我怎么会说解决问题的人，就是你！”

    “先从五条时间线开始说起吧。”

    “首先，我们先不管未来和过去，因果和顺序这一基础逻辑，只看结果！”

    “先设定第一个前提：秘境世界必须要有灾难！哪怕解决也会不断出现！”

    “第二个前提：第一位苦修者拥有预演未来的能力，他肯定有！”

    “那么，如此一来：”

    “【第一条时间线】：”

    “假如我们没有收服不灭修罗，那么不灭修罗是不是就进入控制室了？”

    “当它获得了某种想要的东西，逃离后。能从秘境出来，自然就能回去。”

    “我猜测，这条时间上的第一苦修者是想操控不灭修罗获得科技装备，以此研究如何控制灾难。”

    “苦修者加科技，能够很好的压制血尸之灾，哪怕无法彻底消灭，但也能像“核弹”一般，被人类控制起来。”

    （注意：这条时间线是失败的。因为前世不灭修罗一直呆在现实世界，直到被封印，但林安没必要和张铁解释这一点。）

    “【第二条时间线】：”

    “不灭修罗（血尸）进入现实世界后遭遇我们，被困住后。第一位苦修者通过预演未来，发现我们有可能进入秘境，所以选择了主动放弃，提前留下线索，暗示我在未来..."

    “在未来秘境中，遭遇的血尸就是不灭修罗！”

    “希望我们能解决血尸之灾！”

    “但这条时间线中，你可能没被复活，不灭修罗还在基地充当燃料。因此我在第一个荒村事件中失败...当然，也许不是荒村事件，但结局一定失败了。以至于我都没机会接触到苦修者之谜。”

    “【第三条时间线】：这条时间线中，楚安利用不灭修罗的身体复活了你，又因为你的存在。我们进入秘境后破解了第一个任务。因此接触到了苦修者之谜。”

    “但遗憾的是，因为这个世界的血尸和你相似性太少，没有出现特殊的变化，比如内置科技武器。而楚安也没来得及在你体内实验武器（第一条时间线失败）因此，我没有意识到你就是解决问题的关键。”

    “因为线索串不起来。”

    “【第四条时间线】：第一苦修者意识到这点后，重演第一时间线，他将科技武器带回了血尸体内。”

    “此举就是最大程度上让我意识到，血尸和不灭修罗有着必然的联系！”

    “并且，他留下了全部后手...

    “比如通道内的女人和孩子，比如掌控皇权的铃铛，比如城内的按他遗愿建造的雕塑...”

    "也许他还帮我解决了第六第七第八时间线中...可能遭遇的问题。”

    “只是我没发现。”

    “但重演时间线，一定是有代价的！所以，他在第四次时间线中濒临死亡！”

    “当然，我猜测尸潮中他一定发现了什么。以至于他拼命也要去看上一眼。”

    “目的很有可能...是为我们铺就唯一胜利的道路！”

    “【第五次时间线】：一切布局都已经完美，他已经预演了未来，确定我能找到所有线索，并且能意识到你张铁就是破局的关键！”

    “在最终，也是唯一有希望的未来中，他坦然赴死。”

    “以自愿死亡，换取系统死斗任务完成的奖励。用奖励当做给我的报酬，希望我能替他解决这次任务！”

    “终结之战！”

    紧紧屏住呼吸。

    张铁不可思议的听完整个过程，只觉得一股寒意窜上脑门。

    这真的是人能做到的地步吗。

    磕磕绊绊，他只觉得自己身上肩负了万斤重担。

    “林...林队...”

    “可..可是我有什么办法能解决呢...”

    “为啥，你们...说我是关键...”

    哭丧着脸，他觉得自己不配，也不能是吧？

    这么牛逼的人都没解决秘境灾难，俺老张凭啥啊，凭能死吗？

    林安深吸一口气，重新坐回王位，目光炙热：

    “很简单。”

    “就凭你是个错误。”

    “唯有错误，才能打败错误！”

    “这个秘境，一定出现了未知的错误，才会导致时间无限错乱循环。”

    “这是第一位苦修者，用命给我留下的提示！”

    如果说秘境之中也有规则系统，那么比起现实世界的末日系统。

    一定是小巫见大巫。

    张铁复活本身就是系统错误，他所代表的漏洞，代表的错误，必然高于秘境世界！

    神色幽幽，指尖敲打扶手。

    “我很好奇，当秘境世界错误的规则“遭遇”你后...”

    “它会不会“死机重启”。”

    “世界重演..."

