    “今天就到这，下课！”

    国艺大学戏文系教授陈淑芬将电脑关闭，一代电影传奇光泽夜的课件结束了，她朝讲台下望了眼，“何长景，出来一下！”

    顿时，班级里炸锅了。

    这已经是陈教授第多少次给何长景人脉资源了？

    失散多年的亲儿子吧！

    不过想想也服气，谁要是能像何长景那样写出［狮子楼斗杀西门庆，替兄休妻潘金莲］的故事，也能受到器重。

    最过分的是，据何长景自吹。

    像这样的故事，他能用108个英雄好汉串联起来，描绘成宏大的匡扶社稷架空历史。

    瞧瞧人家何长景那该死的气质，吹牛都不忘天下苍生！

    ……

    两人来到走廊上。

    “你真的很让我失望，《潜伏》虽然没卖出去，可你也不能自暴自弃啊！”

    陈淑芬对何长景上课打瞌睡，精神状态不佳感到失望，可很快又安慰了起来，“我给你介绍的那些制片都是商人，眼光有所狭隘，不代表《潜伏》写的不好，你要相信自己！”

    《潜伏》的剧本好不好。

    何长景其实心里很清楚，可惜，他来错了世界，这平行世界和他的故乡，还是有细微区别的。

    要不然也不会出现看过《潜伏》的制片觉得这虚构的故事背景太空洞了。

    “我压根就没把那些人的话放在心里，哼，这些人定是高高在上习惯了，以至于眼睛被蒙住了。”

    何长景身上那股忧郁的独特气息扑面而来，“又有谁能懂我呢！”

    陈淑芬表情怪异的看了眼何长景，好在她已经习惯何长景经常说一些她听不懂的话。

    天才嘛，本就是与众不同的。

    但何长景身上那种谁都不服的气质陈淑芬是能感觉得到的，这让她很欣慰。

    “你能这么想我就放心了。”

    陈淑芬松了口气，她说道，“最近看你憔悴了不少，晚上我煲点汤你到我家来吃顿饭，顺便给你介绍一人。”

    何长景能感觉到陈淑芬对他的照顾，可这该死的世界，哪有能抽动他的皮鞭！

    “不用了老师，没人会买我剧本的。”何长景说道。

    陈淑芬早就猜到他会拒绝。

    “她不是制片，但很懂影视和剧本，对剧本很挑剔，特别是市场这一块，很有自己的见解。”

    陈淑芬的话说的很慢，刻意营造这人很有水平的样子，以此吸引起何长景的好奇心，“不卖关子了，她是我侄女，我希望你和她好好谈谈，说不定能解决你遇到的问题。”

    开什么玩笑，这是连霍金和爱因斯坦都没法解决的问题，除非回到2022年。

    “陈教授，我晚上还有事，就不去了。”何长景继续拒绝。

    连连拒绝让陈淑芬眉头紧皱。

    “我要听理由。”

    “今晚我要和网恋对象奔现，这也是导致我上课精神不好的原因，昨天激动的失眠了。”

    陈淑芬瞳孔收缩，脸色骤变。

    她邀请何长景去家里吃饭，其实是想介绍侄女和何长景认识，让他帮忙化解侄女遇到的危机。

    陈淑芬已经在老公林成华面前夸下了海口，表示自己这个鬼才学生特别合适。

    可现在，他要去网恋了！

    “怎么认识的？”陈淑芬问。

    “学校官网，我在官网发布过一个原创故事，她在底下评论，慢慢就聊了起来。”何长景脸露笑容。

    “时间？”

    “下午六点。”

    “地点呢？”

    这是担心奔现不安全？

    也对！

    万一女孩子见到本帅晕倒呢！

    “学子奶咖，放心好了，我看过她照片听过她声音，是个很温柔的女孩子。”提想网恋对象小甜甜，何长景就忍不住内心狂喜，“我！超！喜欢她的！”

    陈淑芬还想说什么，何长景却朝她挥了挥手，话到嘴边欲言又止，只能化作一声长叹。

    “陈教授，我先走了！”

    何长景欢快的嚷了声，随着下课的人群下楼，溜的比兔子还快，心情还格外美丽，“呵，从月老那里接过红绳的财神爷，你敢坏我姻缘，我定解放体内神之血脉，与你不死不休。”

    “可恶的基兰，让时间快些走啊！”

    “……”

    期待中消失的时间，远比想象中要漫长，更何况是陷入在美好幻想中的何长景。

    日暮西垂，时间到了。

    何长景迫不及待的来到学子奶咖，点了杯最苦的咖啡，找了个能看清楚每个进店人的位置。

    斜眼朝窗外望去。

    日落尤其温柔，人间皆是浪漫。

    低头品茗，这杯最苦的咖啡进入口腔呛的人眼泪流，可马上能见到小甜甜的美丽心情又让他仿佛置身云端。

    苦涩中藏着期待的甜，倘若将这杯咖啡换个名字，那便是——生得贱！

    “哐铛！”

    门两旁的风铃声响起，这也预示着店里迎来了一位新的客人。

    何长景的表情瞬间凝固了。

    他只感觉到自己的心脏剧烈的跳动，双眸收缩露出怯意，喉结耸动间咽了口唾沫。

    明明这女孩戴着口罩，顶着鸭舌帽，连眼睛都被一副黑框墨镜遮挡住了，可丝毫掩盖不了她的美

    未露半分颜，却超绝明艳！

    爱情来了！

    ……

    “呵，掌管世间是非曲直的财神爷，纵然你越界掌姻缘，可我代表神之血脉，饶恕你。”

    何长景激动的小声嘀咕了句。

    内心的狂喜让他难以自持，将最苦的咖啡直接干了，试图压抑心中的甜蜜。

    为了舒缓心情，何长景将眼神从小甜甜身上收回来，朝四周望去，却发现周围的人全都目光灼灼的盯着女孩的腿。

    “一群曹贼！”

    正当何长景不满的嘟囔时。

    咯吱一声，他面前的板凳被人直接拉开了。

    何长景回过头来，仔细打量坐在他面前身穿红色旗袍的女人，“你……”

    “别说话，让我们对视一分钟，对视完后，你就会读懂我眼里的话，知道我是谁了”

    “不是……”

    “嘘！”红色旗袍女人伸手贴在何长景的嘴唇上，唇齿亲启，“看着我，别说话，不是每双眼睛都是小甜甜！”

    何长景汗毛倒竖，恍若惊雷。

    眼前的旗袍女人皮肤粗糙，四肢粗条，脸上的粉擦的如白无常，整体看起来就让人觉得恶心。

    如果面前的人是小甜甜，那刚刚进来的人就是陌生人了，一切幻想全都结束了。

    上一次心动还是上次！

    “你……你认错人了。”何长景装作不认识。

    “怎么会认错呢，你就是何先生，咱们交换过照片。”小甜甜疑惑不解的开口了。

    眼前就是何先生，可他为什么不承认呢？

    面对何长景的逃避，小甜甜面色不悦，轻轻低头幽怨的瞪了眼，“哼，我生气了。”

    何长景破防了，小甜甜生气起来竟然露出了微微凸起的喉结。

    “你……你是男的？”

    “啊！”

    小甜甜诧异的叫了声，短暂惊慌后索性不装了，连声音都变了，“嘿嘿，岂不是更好？”

    竟然不止是女装大佬，这特娘的嘿还是个伪声大佬。

    何长景想哭，这盲盒开的也太离谱了点！

    正当何长景思考如何脱身时。

    “原来你在这儿！”

    一道救世主般的声音在他耳边响起，错愕间，未露半分颜的女孩挽起他的胳膊，“终于找到你了，我们走吧！”

    “……”

