    屏退了下人，谢瑶立刻把信拆开。

    自从在江宁城分别，已经许久没有祖父的消息。

    这都抵达京城有一阵子了，刚收到祖父的来信，也不知道祖父是去了哪里？

    “瑶儿，文武，展信勿念……”刚一展开信纸，谢瑶就看见了这样熟悉的称呼，顿时鼻尖一酸，眼眶有些发热。

    在东傲国的这段日子里，几乎每日都能听到祖父这般叫自己，已经成了一种习惯。

    跟祖父分开之后，这个称呼也就不见了。

    “这么久才给你们来信，实在是因为祖父才刚刚安定下来，不必担心。我们不在万奇国，也没去东傲国，而是去了最远的南诏国。这里风景不错，民风淳朴，等事情结束，你们就来找我吧。”

    “文武，你性子急，容易粗心大意，凡事要多听瑶儿的，不可肆意妄为。如果遇到危险，记得挺身而出，先保护你妹妹！你是当哥哥的，又有一身武艺，当然是要保护瑶儿！”

    “瑶儿，你哥哥松散惯了，平日里你要多管一管他。他连我的话都不听，就听你的。你们京城此行，不比以往，一切要小心谨慎行事！”

    “给谢连平冤昭雪固然重要，但你们更加重要！一切事情，必须先保证自身的安全才行啊……”

    谢瑶手中握着足足两页信纸，上面洋洋洒洒写满了文字，也写满了祖父对他们的关心和嘱托，只有第一句话是报了平安。

    尽管如此，她还是一个字一个字的看完了整封信，嘴角一直带着温暖的笑容，从指尖一直温暖道心底。

    即便在江宁城跟祖父分开，祖父心里装的也仍旧全都是她和谢文武。

    虽然这封信来的时间有些晚，但是从江宁城去往南诏国更是路途遥远。她甚至从略显潦草的字迹当中，看出祖父是如何心急的写下这封信，然后迫不及待的派人送出来！

    就连封信封的火漆，都比平时要多出一大块。

    她笑了笑，将信纸小心的收好，然后揣了起来。

    等谢文武回来，看见祖父的来信，一定也会很高兴。

    这时，窗外传来了两个丫鬟低声议论的声音。

    因为窗户是开着的，所以即便丫鬟距离房间很远，谢瑶仍旧能够听见她们说的话。

    “我早晨出门的时候，刚好经过了将军府，你都不知道将军府变成了什么样子，唉。”

    “将军府？不是叫平东侯府吗？”

    “那是之后的名字。对于我来说，那里什么时候都叫将军府。只有将军府这个名字，才配得上那座府邸。”

    “你刚刚说，你经过将军府的时候，都看见了什么？将军府怎么了？”

    “将军府……自从谢老将军离开京城，将军府一直无人打理，如今门前的杂草都已经过膝了！曾经的将军府，是多少人的希望，没想到会变成这个样子。”

    “怎么会这样？这样太……”

    “这还不算什么。因为府门上贴着封条，我就推开小门看了一眼，府里面更加荒凉，不知道的人还以为将军府荒废了多少年呢，唉！”

    谢瑶听见丫鬟的议论，回想起曾经的将军府，记载了他们一家人多少欢声笑语。

    她和谢文武比较顽皮，父亲谢连严厉，祖父慈祥，尤其祖父笑的时候……

    忽然想到那时候好像祖父很喜欢手中最喜欢把玩一个鼻烟壶……

    想到鼻烟壶，她的思绪随之停止。

    因为她想起来，在东傲国的这段时间里，从未见祖父拿出过鼻烟壶把玩。

    记忆里，祖父最喜欢那个鼻烟壶，有一次谢文武将鼻烟壶偷偷拿走，祖父还罕见的打了谢文武一顿。

    这么重要的东西，祖父不该没有带在身边才对。但是如果带了，为什么没有拿出来把玩过？

    难道是祖父当时离开的略显匆忙，所以遗忘了？

    想到这里，又想到丫鬟口中荒凉的将军府，她决定回去看一看。

    换了件衣服，告诉丫鬟她要出府走一走，就一个人离开了寒王府。

    如果鼻烟壶还在将军府，她就先拿过来。等去到南诏国，把鼻烟壶交到祖父手中，祖父一定会非常高兴。

    出了寒王府之后，她轻车熟路，朝着将军府的方向快步而去。

    在经过一个茶棚的时候，她下意识的看了一眼过去。

    这个茶棚，她有些印象。

    因为这个茶棚卖的茶颇具特色，她曾偶然喝过一次，那味道谈不上香甜，但是很有韵味，所以后来又喝过几次。

    如今，将军府门前的杂草都已经过膝了，这个茶棚却还在，一如既往。

    心神分了一瞬，她很快就收回了目光，刚要继续前行，余光看见了一道熟悉的身影。

    “老板，一壶陈茶。”吴佩雅坐在一旁，点了一壶陈茶。

    陈茶，是这个茶棚的特色茶，也是谢瑶喝过之后，认为很有韵味的那种茶。

    看见吴佩雅的身影，谢瑶的脚步微顿。

    “来喽！”茶棚老板很快就端了一壶茶和一些糕点小菜过去，“吴小姐，还是老样子，对吧。”

    “嗯，多谢老板。”吴佩雅朝着老板笑了下。

    “有什么需要，您再叫我。”老板热情的说完，就去招呼别的客人去了。

    茶棚不大，但是人很多。

    看见吴佩雅一个人在那里坐着，谢瑶控制住了过去坐下的想法，嘴角微勾了一下，转身朝着将军府的方向继续前行。

    虽然回京之后，这还是第一次遇见吴佩雅，但看样子吴佩雅生活的还不错。

    不想，她走了一步，身后就传来一道轻挑的声音，“小美人，一个人来吃茶啊？这么孤单，不如哥哥陪你一起吃茶吧！”

    在吴佩雅的旁边，一个男子直接坐了下来，脸上写着‘不怀好意’四个字。

    在男子身后，还有几个下人，也都是一脸坏笑，仿佛吴佩雅已经成了他们少爷的猎物。

    谢瑶回头看了一眼，脚步一顿，眼底闪过一抹冷冽！心中的某一处如同被针刺了一般，寒意顿生！

    她还记得，最初遇见吴佩雅时，吴佩雅的凄惨和无助！

    就在她下意识的要过去，帮助吴佩雅摆脱困境的时候，就见吴佩雅动了。

    吴佩雅脸色一冷，直接伸手把桌子掀翻……

