    大陆的技术直接拉高了大陆联合军整体实力的下限，深渊这边的上限战力很高是没错，可最大的问题就射程有限，最初的时候深渊对大陆的看法也很轻蔑，还以为和几百年前一样，很容易就能搞定了。

    哪知道大陆这边的变化会如此的迅速，特别是战争开始之后，跟吃了药一样，技术力量蹭蹭蹭的疯涨，一个全副武装，训练合格的士兵，只要在距离合适的前提下，对深渊生物而言能一打十几甚至更多。

    当然弹药不够的话，或者是距离太近的话，深渊生物能打好几个普通士兵，但这值得骄傲吗？

    那些士兵可都是普通的士兵啊，有很多都是身体强壮而已，是连特殊力量都没有的职业者，虽说灵魂宝石弥补了这方面的缺陷，可也不会人人都有，如此的士兵能在核实的距离下都能一打十。

    被近身的话，也能凭着精良的装备尝试反杀……深渊生物打几个人类士兵简直拉胯了好吧！

    放在几百年前，普通士兵的话，深渊生物随便拉出来一个都能一打十，毕竟那个时候的人类士兵可没有枪械那玩意。

    至于深渊生物缴获人类的枪械武器利用而不是进行研究，这也是一个难题，深渊生物的体型普遍都是两米以上，是人形但身上的额外零件不少，身体的比例也和人类有很大的区别。

    这么说吧，一个两米多的深渊生物，一双拳头握起来的话，就和人类的脑袋差不多，甚至更大，这样的手掌怎么使用人类的武器？

    人类这边也专门的利用这点对魔导武器进行过诸多的更新，人类使用起来是没什么问题，深渊生物想要用？首先在扣扳机这点就能难死他们。

    所以人类的战力下限不断的抬高着，上限方面的变化不算太大，可下限迅速的抬高也不是什么好事啊，毕竟下限意味着‘大多数’，上限同等于金字塔的顶尖，人类这边的下限不断的提升，迫近上限。

    人类的上限战力不如深渊，但差距没有那么离谱，发展速度没有下限那么快，但下限和上限越来越接近……人类的下限战力什么时候达到了一个新高度后，大多数的人类士兵都能达到这个下限战力，这才是最可怕的一点。

    想想到时候联合军全军伪高阶，纵然深渊这边的上限战力更高，可只要有足够的力量拖住那些上限战力，剩下的下限战力也能平推整个战争了，等解决掉了大多数的问题，在炮制深渊的上限战力也不急。

    这点深渊这里曾经也有过相关的计划，主要是为了对付大陆的雪山之主和火山之主。

    深渊这边在血肉工厂被爆破之后，下限就降低了很多，好在新城那边的研究稍稍的拉高了一些上限，现在魔命城这边的新研究成果更是额外的将他们这边的上限拉高了不少。

    深渊这边也不需要带有污染性的邪能，那玩意在大陆的圣泉力量下已经没用了，弄一些污染攻击非但不会影响到大陆，反而会影响到他们，而燃烧邪能这种新的用法则是让深渊多了新的力量。

    把有害物当做是燃料来使用，甚至用的好了，说不定深渊巨像也能进一步的提升，即使没有提升，能摆脱一些局限性也能改变整个战争结果了。

    真以为深渊很讲道理，有着足够的上限战力却不想要平推？而是遵守着规矩你来我往的战斗？开什么玩笑，能用的话早就用了，在高端战力方面保持着相互克制那纯粹是高端战力差距不算大。

    都在相互盯着呢，若是高端战力差距大了，谁会考虑这么多？碾压过去就完事了，浪费那些普通战力做什么？留着那些普通战力事后清场岂不是更节省时间？

    “想要点燃邪能需要足够质量的红土进行刺激。”魔命城主说着魔命城的需求，魔命城的红土并不多，红玉城那边除了红土之外，还有着近乎所有的红石，但那女人很贪婪，想要从她那边得到足够的红石并不容易。

    不从深渊主城这边找突破口，那魔命城制造出来的高等邪能魔物基本上是给红玉做的了。

    “这个没有问题，重点是燃烧邪能是否可以让血肉工厂恢复原来的强度？”深渊主席目光灼灼的盯着魔命城主，红土他这边也不少，虽说当初那个火球炸过的地方被魔女刮了一遍，但那个陨坑处依然存留了大量的红土。

    “将血肉工厂建立在黑湖附近，魔物的产量比不过原本的血肉工厂，但质量可以全面超越原本的血肉工厂，成本消耗只要有足够的劣物就可以了。”魔命城主干脆的说道。

    血肉工厂依然是要用的，但他不准备用昆克遗留下来的那种套路了，所有的血肉工厂之后都会经过改良，今后制造魔物的原材料也不是以杂乱的血肉为主，是以劣物那种东西为主材料。

    至于那些杂乱的血肉，倒是可以当做是饲养劣物的饲料，那些低等生物在深渊吃垃圾都能大量的繁殖，有更好的饲料了，数量方面会进一步的暴增，至于改造失败的那些劣物嘛，也可以当做是饲料用了。

    长时间让劣物食用带有轻度邪能污染的血肉，之后出生的劣物也能带有额外的抗性或者是适应性。

    而那些血肉工厂建立在黑湖附近，则是为了获取更多的邪能燃料，让血肉工厂也有那几个邪能魔物的特性，之后生产出来的魔物同等于自带燃烧邪能的力量，低等的邪能魔物都是消耗品，一次性灌注足够的邪能力量后，就可以上战场燃烧自我的战斗了。

    以前昆克弄出来的魔物可不带这种独特的增强BUFF。

    “很好。”深渊主席满意的点了点头：“红土不是问题，但除了血肉工厂的研究之外，更重要的是燃烧邪能使用方面，这件事能做好了，我可以带你了解一些更多关于生命魔技的信息，包括涉及到巨像的部分。”

    对此魔命城主还能说什么？没什么好说的，就是干！关于巨像的部分秘密？他知道血肉巨像那玩意，还参与过相关的改造呢，可改造的血肉巨像是完整的，他只是处理了了碎肉城主巴斯丁的部分。

    本质上对血肉巨像的了解并没有多少，而眼下进一步了解巨像的机会来了。

