    那战神宫赘婿，也冷冷盯着南宫昊：“小子，保护好你的肉身，可千万别出现一点点差错啊！”

    南宫昊皱眉：“你要夺舍我？”

    “桀桀，有点见识，可惜那又能如何呢？”赘婿讥讽一笑。

    天魔邪女司徒蕊站出来，怒斥道：“又是你这个家伙，区区一个赘婿，竟然敢如此放肆，小心战神宫收拾你！”

    狐妖小萝莉则是紧张无比，躲在司徒蕊身后，瑟瑟发抖，畏惧的模样十分惹人怜爱。

    南宫昊听到赘婿这个称谓，不禁脸色古怪。

    难道又是一个所谓的天命之子？

    和苏尘一样？

    果然，赘婿脸上写满傲然：“不过是区区战神宫而已，既然我回来了，那这一世当我称帝，尔等皆是臣子！”

    行叭，果然又是个自封的‘天命之子’。

    赘婿逆袭，这个套路听着就老套。

    关键是还加上了战神的名号。

    怎么滴？

    昔日窝囊赘婿，化身战神归来，却发现女儿竟然住在狗窝，怒声下令，十万将士归来，给自己女儿搭了个金狗窝住？

    南宫昊摇头叹息：“你先走吧，回头我再割你这个小韭菜。”

    赘婿漠然道：“不知所云，不过正好本尊也有事情去做，暂且先放过你！”

    说完，他直接进入海中，消失不见。

    南宫无双皱眉看着消失的赘婿，说道：“奇怪，感觉他的力量很熟悉，但想不起在哪见过了。”

    “不用在意，咱们也先下去吧。”南宫昊带头，扎入海中。

    只是他刚入水，突生警兆！

    三根细如牛毛的银针激射而来，直奔南宫昊的头颅。

    王道宝器！

    一个擅长偷袭刺杀的王侯境？

    南宫昊讥讽一笑，随手挥出一道雷霆长剑爆射，瞬间毁灭了那三根细针，然后狠狠插进了远处空白一片的海域。

    “啊！！”伴随着一声惨叫。

    一尊王侯境高手被迫现身，浑身焦黑，已经死去！

    一剑灭王侯！

    司徒蕊惊喜无比：“少爷，您已经成为天子？”

    南宫昊点点头，并未多说。

    狐妖小萝莉则是小心的看着南宫昊，还带着些许的畏惧。

    近距离观看，好像这个神子更帅了啊。

    只可惜，实力还是比不上我们狐族至尊。

    小萝莉这样心中想着。

    南宫昊一行人再度向下，到达海底，经过了五百里的路程。

    而就是这段路，至少十几波暗杀！

    这足以看的出来，南宫昊已经被所有人都敌对了。

    不过暗杀他的那些人也没有好下场，无一例外，全都死了。

    南宫昊来到海底，扫视四周，发现这里全都是洞窟。

    “洞窟里有的是凶恶海兽，有的是传承，主要是看进入者的运气。”南宫无双进来之前询问了这里的情况。

    南宫昊也查阅过资料，知道这些事情。

    但他感兴趣的不是这些东西。

    这些传承，顶多也就是王侯境，撑死了皇者境。

    圣人境界的传承都几乎没有。

    他这次进来，可是为了大帝！

    “大帝灵韵留下的传承有反应吗？”南宫无双看向南宫昊。

    这次他们的指望，全都是南宫昊。

    南宫昊摇头：“没动静，可能是距离过远，也可能是西海族屏蔽了，这茫茫大海只怕是不好找。”

    “那就先去找西海族，跟着他们一起行动！”南宫无双立刻拍板。

    南宫昊是帝位继承者，他能感应到传承的话，就听他的。

    他感应不到动静，就要听南宫无双这个老祖的。

    几人一致同意。

    而且不光他们这么想，其他人也在寻找西海族。

    哗啦啦。

    就在南宫昊等人要动身的时候，周围忽然涌起暗流。

    “这是……该死！西海族在搞鬼！”

    南宫昊第一时间反应过来。

    但他话音刚落下，就见远处有滚滚巨浪翻涌。

    这里是海底，那汹涌的巨浪高达千百丈，躲无可躲，只能正面应对！

    但还没等接触，南宫无双就怒声道：“这是帝器催动的，西海族这些畜生，竟然玩阴的！”

    哗啦！

    海浪淹没了所有人。

    这是帝器催动的，别说王侯境，就算是皇者和圣人来了，都不能抵挡！

    在这样狂狼的冲击之下，所有人猝不及防，都和自己人分开了，被冲出去老远，一片混乱！

    南宫昊明白西海族的意图，他们就是要分开所有的队伍，然后只有西海族保持团结。

    这样西海做所过之处，将所向披靡，无人能对抗！

    其实南宫昊还有更加邪恶的猜测。

    就是西海族分散众人，只怕还有趁着他们落单，围剿进入秘境的这些天骄的意思！

    南宫昊在海浪中稳定身形，嘴角微扬：“西海族这是要为了大帝传承，跟东荒域所有势力对着干？是谁给你们的勇气呢？”

    哗啦啦！

    海浪还在汹涌，不断拍击着南宫昊，而且还有很多体型巨大的海兽，也混在其中。

    这些海兽都是海中生物，在海浪中也能控制自己的动作。

    它们不断的攻击那些外来者们。

    时不时的，海浪中发出惨叫声，血腥味不断的弥漫。

    短短一盏茶时间，死伤众多！

    也有海兽盯上随波逐流的南宫昊。

    只见一只速度极快的金枪鱼冲了过来，它的头上长着一根尖锐的长刺。

    那根刺释放着法则的力量，这仅仅是一只开府境界的海兽。

    虽然只是开府境，但一般的气域境修者，也会被它极快的速度和无坚不摧的长刺插死！

    此时那金枪鱼浑身浴血，显然已经杀伤了好些个修者了。

    南宫昊只是冷冷瞥了一眼那金枪鱼，瞬间有法则链条缠绕在它身上。

    哧！

    金枪鱼被灭杀。

    但紧接着就有一只巨大的虎鲨扑了过来，这次境界倒是高一些。

    气域境。

    但也仅仅是让南宫昊动动手指，就给彻底抹杀了。

    南宫昊有些不耐烦，低吼道：“西海族，我知道你们的人在附近，能不能派一些有实力的海兽来！”

    呼！

    一只体型长达数十丈的三头鲸悄然出现南宫昊身后。

    那三头鲸乃是王侯境的存在，它已经炼化了小世界，并且将其藏在自己的嘴巴中。

    任何被它吞下去的生灵，哪怕是上等王侯，也别想轻易逃出来！

    总算是来了个稍微看得过眼的。

    南宫昊感慨，然后就被三头鲸吞进大嘴里。

    可就在那三头鲸要合拢嘴巴，封死小世界，用世界之力炼化南宫昊的时候。

    三头鲸却惊恐的发现，自己的嘴巴合不上了！

    南宫昊站在它的口中，跟巨大的三头鲸相比，他明明体型十分渺小，却如同一尊顶天立地的巨人，撑着三头鲸的嘴巴迟迟合拢不了！

    “就凭你，也想吞了我？”

    “要么臣服，要么死！”

    南宫昊厉声呵斥，雷霆之力缠绕三头鲸。

    他甚至，都不屑于使用小世界之力对抗三头鲸！

