    这个满是浓烈情意的吻让花漾又羞又急，憋着的一股气原本要发作，可最后那句话，就像照进冬日雪地里的暖阳，瞬间融化了所有委屈和不忿。

    很多时候，男人的一句情话抵过万千良药。

    气息萦绕在彼此的呼吸里，原逸继续沉沉地说：

    “你到底要我怎么做才能相信我。”

    说实话，花漾也不知道自己内心的那份缺失应该怎么填补。

    她沉默了会，低声问，“相信你什么。”

    “相信我那份协议只是我最初可笑的想法，但现在真的不是。”

    “可我凭什么再相信你？”

    对话停止，过去了几秒，原逸深吸一口气，双手搭在她肩上，很郑重地说：

    “花漾，我不会闲到没事编几句谎话哄你开心，我对你有没有感觉你看不出来吗。”

    “……”

    过去花漾曾经幻想过原逸对自己表白时会是怎样的画面，可现在突如其来地出现，她反倒有些手忙脚乱。

    花漾的心跳得有点快，不知如何回应，未等她开口，原逸又说：“你不用觉得我是在为了奶奶，奶奶已经恢复了，如果我想遵守那份协议，没有必要追过来找你。”

    的确，如果原逸真的是为了夏玉婵，花漾现在的离开刚好满足了他的愿望。

    他甚至只需要给五千万的分手费就可以甩掉自己这个包袱，可他却签了苏一凤那份霸王条款。

    这是花漾最无法理解的。

    她不想在这个不理智的时候做什么决定，冷静了下，打开门：

    “你先出去，我要休息了。”

    原逸微怔，还想挽留：“漾漾。”

    “出去。”花漾把人推出房间，抿了抿唇，抬头看着他，轻轻淡淡道：“可喜欢一个人不止是嘴上说说就可以了的。”

    花漾说完这句话就关上了门。

    顶楼空旷，似乎还回荡着她浅浅的声音——

    【喜欢不止是嘴上说说就可以】

    原逸站在过道里反复思量着这句话的意思，隐隐的，好像明白了一些暗示。

    花漾或许觉得他的喜欢浮于表面，不够真实。

    又或者，她觉得自己根本没有走进她的世界。

    原逸承认过去的自己确实有不到位的地方，眼下就算再努力，也不可能一下子就打开花漾的心结。

    他叹了口气，只能先下楼回房间，刚出电梯便看到翟羽等在门前。

    翟羽：“老板，你要的资料我都发到邮箱了。”

    原逸嗯了声，开门时想起了什么，转身看翟羽，“你那要不要紧。”

    翟羽尴尬地挤出一丝笑：“不要紧。”

    “嗯，那回去休息吧。”

    翟羽却没有马上走，似乎还想说什么，原逸看他欲言又止，

    “还有事？”

    翟羽顿了顿，犹豫再三，终是把话咽了回去：“没事，你也早点休息。”

    关上门，原逸泡了杯速溶，打开电脑，把收到的文件全部下载，对着屏幕认真看了起来。

    次日清早。

    经过昨晚和花漾的一番对话，原逸已经不再执着地想要她马上回到自己身边。

    他有耐心，慢慢让花漾找回对自己的信任。

    坐在一张餐桌前吃饭，郭荷芝问及今天的安排，花漾说：

    “今天袁哥哥要去吴奶奶家做栽培指导，我去帮帮忙。”

    “这样啊。”郭荷芝马上给原逸使眼色，“那原逸你陪羊羊一起去？”

    原逸还未开口，花漾嫌弃道：“他又不懂，去了也没用。”

    原逸也不生气，清淡地笑，“不懂可以学。”

    “说得容易。”花漾小声地切了一声，“你以为那么好学的吗？”

    尽管不情不愿，饭后，郭荷芝还是让原逸和花漾一起去了吴老太家，翟羽跟着。

    而陶印印因为不放心一直称病的宋凌，没跟着一起去，回了马哲家探望。

    吴老太是农场里规模最小的养殖户，家里养了二十来头黑猪，年龄大了饲养动物太累，因此最近想转型种植植物，特地请了袁景程来家里做指导。

    花漾和原逸来的时候，袁景程已经带着设备提前到了，正在搭建。

    今天袁景程给吴老太教的也是一种新的栽培方式，花漾守在旁边看工人们搭建，好奇地问，

    “袁哥哥，这又是什么技术？”

    袁景程还未开口，原逸从容答道：

    “A字型栽培架。”

    花漾一怔，以为自己听错了，懵然转过头看着原逸。

    男人继续流利解释：“椰糠基质栽培，形状如A型，其上部基质槽灌溉时多余营养液可回收至下部基质槽，最大限度地达到节水，省肥的功效。”

    花漾：“…………”

    ？？？

    袁景程也有片刻愣怔，随即笑道：“看来原总真是涉猎颇多，连我们的最新技术都了如指掌。”

    站在原逸身边的翟羽不由挺直了背，忽然觉得特别有面子。

    花漾被原逸给整懵了，觉得是不是哪里不对，于是随便又指着工人正在搭建的一处设备问：

    “那这是什么？”

    原逸瞥了一眼，淡定对答：

    “悬浮栽培，通过磁悬浮平衡技术让容器悬浮在半空中，360度旋转以确保植物从各个角度吸收阳光。”

    听得花漾目瞪口呆，“你怎么……”

    这狗男人怎么突然就什么都知道了？！

    昨天花漾看着袁景程时那个充满崇拜的眼神刺激到了原逸，谁能想到，仅仅昨天一夜，他用自己异于常人的阅读速度快速熟读了三本最新农业科技知识。

    只为了能了解她的世界，靠近她的生活，跟她再多一些共同话题。

    原逸淡笑，“还有什么不明白的吗？”

    他这副胸有成竹天下我有的样子莫名帅到了花漾，花漾咽了咽口水，一时间竟不知该怎么说。

    吴老太以为原逸也是新来的专家，欢喜地拉着他的手，“这小伙子真俊，瞧这一身穿的，谈对象了吗？我孙女在省城做医生……”

    老太太话没说完，袁景程笑着打住：

    “奶奶，人家已经结婚了。”

    “啊？”吴老太一怔，顿时有些惋惜，“这么年轻就结婚了……”

    袁景程笑了，介绍道：“您别可惜，这就是羊妹的老公。”

    “什么？”

    刚刚还满脸慈祥想要收来做孙女婿的老太太马上眉头一皱，神情微微变化，上下打量着原逸：

    “你就是羊妹在城里的老公？”

    原逸颔首，“是，您好。”

    吴老太眼底闪过一丝异样，神情有些古怪，但最后也没说什么，点了点头，转身便忙起了别的。

    原逸像是得到了老人家的肯定似的，想去牵花漾的手，却被花漾一下躲开，划清距离：

    “别碰我。”

    原逸：“……”

    正忙着，外面有人走过来通知，“吴奶奶，你订的肥料到了，找个人去帮你拉回来呗。”

    袁景程当即放下手里的东西，“我去吧。”

    “诶别，”吴奶奶拦住他，“袁老师你这不是在给我上课嘛，怎么能走？”

    老太太左右一寻思，对着原逸：“要不羊儿她老公你给我跑一趟？”

    花漾：“啊？”

    原逸也怔了下，一时没回神，“什么？”

    花漾下意识地拒绝，“我去吧吴奶奶，他弄不来这些的。”

    吴老太却手脚利索地把她拖回来，“可拉倒吧，一个大男人，几袋子肥料还搬不回来吗？是吧？”

    老太太说着看向原逸，眼神里透着一股说不清的味儿。

    原逸没干过这种事，也不知道具体是怎么干的，但准情敌在面前，老婆在面前，他总不能说自己不行。

    便点点头，应了下来，“好，在哪？”

    来报信儿的男人说，“跟我走吧。”

    偏巧这个点儿翟羽上厕所去了，原逸只能孤身一人跟着出发去拖肥料。

    花漾看着他离开的背影，想追上去帮帮忙，可又想着——让他做点事锻炼锻炼也好，挫挫那副高高在上的锐气。

    原以为就是三五袋的肥料，到了农场的下货点，原逸才发现——

    整整五十袋，每袋一百斤。

    农场里干活的人都特别利索，没两下，几个汉子就把肥料从车上运到了地面，看着一身阿玛尼西装的原逸，有人窃窃私语地发出疑问：

    “吴奶奶搁哪找来的工人，穿得这么板正来搬肥料？”

    长这么大，原逸没做过任何苦力活。

    从小吃穿都是有人伺候的，长大了更是靠聪明敏锐的头脑去赚钱，苦力这种事，在他二十多岁的人生里从没经历过。

    面对五十袋肥料，原逸联想到了什么，顿了顿，试探着问：“这是什么做的？”

    “纯羊粪发酵！有机的，天然绿色！赶紧给吴奶奶送过去吧！”

    原逸：“……”

    纯羊粪发酵……

    纯羊粪……

    粪……

    原逸忽然觉得浑身都有些不适了。

    身处时尚圈，原逸是个体面惯了的人，无论任何时候身上都收拾得干干净净，一丝不苟。别说什么羊粪，就算是健身过后的汗味，他都会马上清洗干净。

    如今却要他碰羊粪做成的肥料！

    原逸站在那，头皮发麻，实在是下不去手。

    深呼吸了好多次，做了无数次心理建设，就在准备强逼自己下手时，翟羽推着一辆平板拖车来了。

    “老板！”

    原逸转身，皱眉问，“你怎么来了？”

    翟羽喘着气，“是太太，找了这辆车给我，说这样方便，没那么累。”

    “……”

    原逸闻言，视线落在车上，嘴角莫名扬了起来，“她叫你来的？”

    “对啊！”

    就这一瞬间，刚刚还怎么都克服不了的心理障碍瞬间就被打通了似的，原逸当即脱了阿玛尼外套，扯开价值不菲的衬衣扣子，卷起袖口，提着一袋肥料丢到车上。

    刚刚看着还难以下手的肥料，现在多了来自花漾爱的滤镜，莫名变得顺眼了许多。

    翟羽平时工作能力极强，可到了农场，也有几分力不从心。就比如现在，理应是他一个助理帮老板干苦力挣表现的时候，可他搬一袋的功夫，原逸已经搬了三袋。

    第一批十袋搬到车上，翟羽自告奋勇，“老板你休息着，我来推！”

    他抬起推车，还没站直就被沉重的重量压得趴下，翘起的车头还撞到了原逸的腰。

    剧烈的钝痛袭来，原逸倒吸一口冷气。

    翟羽赶忙上前察看，“老板你没事吧？伤到没有？”

    “又不是花瓶做的，一碰就碎。”原逸扶着腰揉了两下，估摸着翟羽也拉不动，干脆走到车前，“算了，我来。”

    翟羽昨天被那羊顶得不轻，到现在算是带伤工作，所以战斗力有些弱，但在原逸面前还是表示出了极大的毅力，认认真真地在旁边帮扶着。

    于是纵横整个时尚圈的第一总裁和多少人渴望巴结的首席助理，就这样推着小破车，运着有机肥料，走在农场的小道上。

    画面诡异，又透着一股滑稽。

    花漾一直担心原逸做不来这件事，毕竟豪门少爷哪里能干这种苦力，她暗中让人找了推车给翟羽送去支援，满以为这两人肯定得老半天才能弄来，没想到才刚刚二十分钟，第一批肥料就运过来了。

    这大大超过了花漾的预期。

    她看着原逸干净衬衫上被染上的一些污垢，忽然心里有些动容。

    他那样一个天之骄子，完全没必要做这些的。

    正在花漾胡思乱想的时候，原逸忽然径直朝她走来，走到身边，把原本挂在车头上的外套递了过来。

    下一秒，花漾无比自然地接到手里。

    等她做完这个动作才愣怔地反应过来，这个动作完全体现了一种本能。

    一种夫妻间，原本该有的亲密本能。

    原逸没说话，只看着她轻轻扬了扬唇角，转身便继续去拉第二批。

    留花漾在原地，因为他这个浅浅的笑，脸颊泛起了热.潮。

    就这样，所有的五十袋肥料，分批次全部运回了吴老太的家，最后一次到达的时候，翟羽直接累瘫了，不顾形象地坐在地上。

    倒是原逸，虽然也累，但体面不能丢，找了池子把手洗得干干净净，手帕拿出来擦掉身上灰尘。

    最后跟吴老太汇报：“你好奶奶，东西都运回来了。”

    吴老太瞅了他一眼，一个夸字没说，反而冒出一句：“五十袋，便宜你了。”

    原逸：“？”

    其实花漾早就看出来，吴老太是在故意为难原逸。

    整个农场的人都知道花漾回来了，也知道是和城里的老公闹了不愉快，她从小在这里长大，几乎是家家户户看着长大的，因此所有的长辈都拿她当自家女儿，孙女看，婚姻上受了委屈，自然大家都对原逸这个女婿充满了不友好的敌意。

    已经拉了肥料，怕这老太太还会出什么主意刁难原逸，花漾便主动提出有事先走。

    一行人离开，原逸又偷偷想去牵花漾的手，花漾躲开，“你干什么。”

    原逸靠在她耳边压低声音，“刚刚是舍不得我了么。”

    花漾耳根发烫，撇开脸：“……有病。”

    原逸薄唇轻抿，并排走着，故意牵住了花漾的手不放，一路牵回了家。

    到家后，原逸说先回房洗澡，翟羽本也跟着，可过了会又折返回来。找到花漾：

    “太太，有件事……想请你帮忙。”

    花漾：“怎么了？你说。”

    翟羽昨天被法拉利顶得太厉害了，关键位置到现在还胀痛着，加上今天又陪原逸做了一下午苦力，走路都难受。

    他犹豫着，吞吞吐吐：“想麻烦你能不能帮我找你们这的医生要点祛瘀散青的药。”

    花漾一愣，“怎么了？谁受伤了吗？”

    翟羽斟酌了下，实在是难以启齿，“也没什么，就昨天你那小坐骑……”

    花漾听到小坐骑三个字顿时明白了。

    都怪自己让法拉利去赶原逸，搞得他被一只羊撞到敏感部位，尴尬不说，肯定很疼。

    花漾装自己什么都不知道，“行行，我明白了，我现在就去问，如果有药待会送上来。”

    翟羽如释重负，道了声谢便往回走，可走出两步又想起了什么，转过来。

    “太太，有件事我想跟您说。”

    “嗯？”

    “上次卫小姐和老板的事，真的只是巧合。”

    花漾怔了下，没想到翟羽会突然提这个。

    她点了点头，“……是吗。”

    除此之外不知道还能回应什么。

    翟羽见她好像不信似的，忙说道，“是真的，那天老板一下午都在酒店督工，他请了设计师在酒店搭建花园，想要跟你求婚，你看。”

    翟羽从手机里翻出几张照片，“这都是当天拍的，因为设计师来迟了所以他跟您试礼服的时间才晚了些，至于卫小姐，真的就是碰巧遇到。”

    花漾怔怔地看着翟羽手机里的照片，滑动了几张，照片上，原逸和几个人在酒店大厅商量着什么，身上打着她送他的那条粉色领带。

    也就是证明，的确是他们试礼服的当天。

    ……原来他在筹备跟自己求婚？

    花漾一时有些走神，久久没说话，翟羽拿回手机，轻声道：“老板还准备了戒指，他真的很用心。”

    说完这些翟羽转身离开了，剩花漾留在原地，反复回忆那一天的场景。

    她一直以为原逸去见了卫语蓝才迟到，一直以为他不重视他们的婚礼，原来他竟然在背后策划这些自己不知道的事。

    花漾忽然生出一丝歉意。

    或者当时，自己是不是应该多听他解释一下再走？

    突然得知的真相让花漾有些走神，心里好像一锅打乱了的粥，思绪搅成一片。等想起翟羽的嘱咐时，已经快到诊所关门的时间。

    花漾赶紧跑出门，还好农场的诊所医生还在，花漾跟医生要了一管祛瘀的药膏，回到家，匆匆忙忙上楼去敲原逸的门。

    等了一会里面才开门。

    家里有暖气，原逸刚刚洗完澡，头发还是湿的，身上裹着黑色的睡袍，带子随意半扣着，露出腹肌饱满的胸膛。

    就算跟原逸相处了半年，但还是第一次这样近距离看到他的身体。

    热气扑面，花漾直直看了几秒，旋即不好意思地垂下头，伸出手：

    “拿去。”

    原逸看她掌心的药，皱了下眉：“给我的？”

    须臾，好像明白过来了什么似的，“翟羽告诉你了？”

    花漾点头，“伤了就擦一擦，我去诊所要的。”

    花漾现在烫成了羊毛卷，低着头的样子特别可爱。原逸没忍住，手轻轻一带，把她拉进来关上门。

    花漾一惊，抬起头：“你又要干什么？”

    刚刚洗澡的时候原逸发现腰那块确实被撞出一块淤青，他把药拿过来看了眼，还挺对症。

    顿时控制不住眼底的笑意：

    “花漾，你这算是在关心我吗。”

    花漾被戳中心思，眼神闪烁着不去看他，凶巴巴地回：“我是怕你断子绝孙。”

    “断子绝孙？”原逸想了想，忽地轻笑。

    也是，男人伤了腰，的确是可大可小的事。

    狭小的卧室，原逸看着花漾，眸光微动。

    他很迷恋这一刻和她之间的距离。

    难得的温情，美好。

    他有些贪心，想再靠近一点。

    于是原逸拧开药膏，递给花漾：“既然做了好人，不如做到底？”

    ？？

    花漾愣住，睁大眼睛，懵逼地理解着原逸：“……做到底？”

    “怎么？”

    花漾又重复了一遍：“你是要我帮你擦药？”

    原逸不知道花漾的表情为什么那么震惊，他反思了下自己的要求——

    帮忙在腰上抹点药膏，好像并没有多过分吧？

    原逸：“我们是合法夫妻，你帮我擦一下药有什么问题？”

    花漾随便脑补了下帮原逸擦敏感部位的画面，瞬间觉得这人流氓到不可理喻，蹭地站起来：

    “原逸你变态吧？！！”

    作者有话要说：我们圆圆真的太苦了

