    第46章 太师第一次下跪   

    丛游规规矩矩的行了一个礼。

    

    萧冰月眉眼一动。

    

    “想必国师已经知道事情的来龙去脉，那么就请国师明确告知我们事情真相，真相到底是怎样的，朕也好给晏太师和工部侍郎一个交代。”

    

    丛游点点头，这便看向在场的几个人。

    

    “国师，有些话该说，有些话不该说，希望你能如实说来，毕竟同朝为官，一定要廉洁清正。”

    

    晏太师话里有话。

    

    丛游明白他的意思，在晏太师的面前，丛游笑道：“太师放心，我是陛下的臣子，定然要廉政清明，绝对不会冤枉一个好人。”

    

    两人四目相对，颇有一股子的针锋相对，晏太师心里已经有了种种猜测。

    

    王六早就按捺不住，他急切的说道：“国师你一定要如实说，当日的的确确是晏留公子，让我去打伤工部侍郎家公子的，当时您可是亲眼看到的，国师。”

    

    现在最关键的证人就是丛游。

    

    丛游的一言一行，就可以决定晏留的生与死。

    

    丛游的目光停留在晏留的身上，嘴角微微一动。

    

    “陛下，王六所言句句属实。

    晏留吩咐王六等人一定要将工部侍郎家的公子双腿打折，并且将他们再重新扔到工部侍郎的家门口，为的就是打他们的脸，让他们备受屈辱。

    这些话可都是晏留公子亲嘴所言，晏留公子，我所说，可是句句属实。”

    

    “陛下，请你一定为犬子主持公道，国师所言句句属实，我儿果真是被他所害。”

    

    工部侍郎再一次的磕头感谢，但是丛游的话，晏留是非常的不赞同。

    

    一旦坐实，他不知道会有什么样子的结果。

    

    晏留愤怒的怒视着丛游。

    

    “从游你这个老道人，你在说谎，你和他们是一起的。”

    

    “黄口小儿，你是在质疑我，陛下，他质疑微臣。”

    身为国师，从不能随意的污蔑旁人，这是他的节操，也是他立身的根本，国师的位置不是什么人都能坐上的。

    

    晏留的说辞，萧冰月面色微微一冷。

    

    “国师是我大燕的国师，你质疑国师，莫非也是在质疑朕？

    质疑朕不允不公？”

    

    “晏留不敢，请陛下赎罪，晏留的的确确是冤枉的。”

    

    萧冰月看着他死不承认，当即一巴掌拍在了桌面上。

    

    下面的晏留浑身一颤。

    

    晏太师和晏淮生两人都没有开口说话，此时的晏留内心无比的恐惧，他真的害怕自己会被女帝一刀斩杀。

    

    所谓摧毁一个人的精神莫过于此。

    

    萧冰月是故意将事情拖延这么长，为的是击垮晏留的最后心理防线。

    

    “紫春，故意伤害，欺瞒为上，晏留，你该当何罪？”

    

    萧冰月声音冷厉，他的质问在在场人的心中重重的当头一棒，谁是最心虚的人，谁就是最害怕的人。

    

    紫春有力的说道：“欺瞒圣上，杀无赦。”

    

    晏太师眼睛微闪，晏留早已经控制不住，他连忙说道：“陛下恕罪，陛下饶命……是我做的，都是我做的，请陛下饶恕草民，草民知错。

    祖父，祖父，父亲，救救我……祖父……”   

    狼狈不堪的晏留哭喊着晏太师救他，他在萧冰月的面前，此时已经完全没有形象。

    

    他知道现在只有求饶，才能够活过一命。

    

    得到他的承认之后，萧冰月神色微冷，声音冷道：“你欺瞒上下，故意伤人，又死不悔改时乃死罪。”

    

    “求陛下饶恕犬子，犬子无知，请陛下恕罪。”

    晏淮生跟着一起跪在地面上，而晏太师则是往前走了一步，他重重的跪下，行了一礼，这是自萧冰月称帝之后，晏太师第一次朝她下跪。

    

    他是三朝老臣萧冰月自是免了他的跪拜之礼。

    

    但她免归免，晏太师的确从来没有跪过，但这一次，她却逼得晏太师向她下跪，低下头颅。

    

    萧冰月的内心有一丝舒爽感。

    

    往日处处与她作对，压制她的晏太师也有向她低头的一日，这种快感是其他时候无法体味到的。

    

    “陛下，都是老臣教孙无方，还望陛下饶了晏留一次，老臣定当好好的教养他，绝不会再让他出来惹事生非。”

    

    晏留是他的长孙，代表的是整个燕家的门面，他绝对不可能眼睁睁的看着自己的孙子被陛下赐死。

    

    龙椅上的萧冰月站起身来，目光冷漠的看着晏家祖孙三人，他们跪在自己的面前，求的是她。

    

    工部侍郎也跟着跪在一边。

    

    他知道只要真相已经爆出，陛下肯定会有办法惩治于晏留。

    

    工部侍郎不是愚蠢之人，晏太师现在跪下，晏太师又是三朝元了，他知道晏留这一次是死不了的。

    

    他也不会把人逼的太急。

    

    工部侍郎是个聪明人，一切就看陛下如何定夺。

    

    陛下定会给自己一个满意的答复。

    

    在这件事情上，理亏的本就是晏太师。

    

    工部侍郎默不作声，他越是如此，燕晏太师晏家的人越是憎恨于他。

    

    这一切都是他搞出来的，若非他今日捅到陛下跟前。

    

    晏留也不会有此一劫，晏太师又何须跪在一个女人的面前？

    

    贵在下方的晏太师心中的仇恨蹭的一下上升，烈烈火焰在胸膛内燃烧着。

    

    “太师是三朝元老，速速请起。”

    

    萧冰月眼神一动，伺候在旁的王方上去搀扶起晏太师。

    

    晏太师是打碎了牙齿，往肚子里咽，萧冰月的行为无疑是打他们一巴掌，再给他们一颗甜枣吃。

    

    晏太师不得不咽下心口里的那口恶气，感激道：“多谢陛下，陛下英明。”

    

    “念在晏留初犯，索性没有造成不可挽回的局面，死罪可免，活罪难逃。

    晏留，五十大板，罚五千两白银赠与周家公子治疗，抚慰他们受伤的内心，并且亲自登门道歉，不知晏留可否愿意，晏太师可否愿意？”

    

    “晏留没有意见。”

    

    晏留听到自己没有死，他担忧的心终于放下来，可是这五十大板打下去。

    

    这罪受的他非常的痛苦。

    

    晏太师同样说道：“老臣没有意见。”

    

    萧冰月没有继续理会他们，而是看向了工部侍郎。

    

    “不知工部侍郎，可否愿意？”

    

    

    

