    不管怎么样竟然都已经说可以就说明这个地方应该也不会有什么太大的危险的，即使这样配置进去的时候，还是小心翼翼的提防着周边的环境。

    秦铮倒是没有表现的，像玩家那么紧张，他只是习以为常的拿着自己的武器去往里走，没过多长时间他就看山洞里面留下来了一个宝箱。

    玩家跟秦铮是同时看见那个表相的，他看见那箱子的时候立刻奔了过去，惊喜的看着秦铮。

    “秦铮你说这里面会不会有什么宝贝呀？要不然咱们把它打开看看，看看里面到底有什么东西吧？”

    之前他们在那个结界的时候就已经收到了不少的装备了，要是能够在这个宝箱里面再收集到一些珍藏级别的装备，那自己今天过来可就是赚大发了。

    秦铮点了点头，他并没有防备这个宝箱里面有没有机关，只是看了这个宝箱一眼之后，他就知道这应该只是一个普通的箱子。

    把这个箱子打开之后，秦铮发现这里面是一块洒落的地图，只是地图的一角看不清楚具体的位置。

    玩家也有一些失望，本来他以为这个箱子里面肯定放着什么稀世珍宝的，毕竟藏在这么神奇的地方，但是看到这张地图的时候，玩家就知道应该是没有什么用了。

    可是这个地图到底是什么？为什么会在这个箱子里面？这个地方到底是什么地方呀？

    对于这一切玩家还都是一无所知，他只好把目光放到秦铮的身上，希望秦铮能够给自己一个解答，不过秦铮却没有理会玩家的意思。

    他只是静静的看着这个宝物想了一下之后，突然说道：“我们继续往里面看看，我觉得这里面应该还有我们想要的东西。”

    按照着秦铮的猜测，这里面应该还有一些关于宝物的地方，只是他们还没有找到多花些心思，应该就能够把那些东西全部都给翻出来了。

    听见秦铮这么说，玩家点了点头，然后跟秦铮一起在这里面翻一些宝物来没过多长时间，他们就把这里的宝箱全部都给翻了出来。

    这些宝箱大多数都是放着地图的，偶尔还放着一些道具，不过这些道具都挺普通的，就算是普通玩家也看不上。

    他们把目光都集中在这几张地图碎片上面，这个山洞里面放着各种各样的地图碎片，看样子他们好像还是连接在一张图纸上的。

    “秦铮你说是有人把这些地图藏在这里的吗？他的目的是什么？为什么要把这么一个东西放在这？我是真的看不明白了。”

    别说是玩家的就来秦铮看见这些地图的时候都有些阀门，这里大概有四十几块地图，每一块地图都格外的模糊，如果不把它们拼起来，根本看不到，这到底是什么地方。

    最关键的是秦铮根本就不知道这个地图拼起来之后能不能给他们派上用场。

    但是现在已经把这么多地图碎片给收集齐了，秦铮也不甘心。

