    在秦默发完这条微博后。

    曲协方面没有再发表任何评论。

    甚至他们内部的人，有微博的也没有吭声。

    德谦相声社官方也没说话。

    老郭、余大爷的微博，也没有吱声。

    都想让子弹再飞一会儿。

    只有网友在热议。

    导致今天一天下来，秦默的热搜就一直没掉过。

    甚至某位娱乐大V开玩笑称：

    “到年底了，我们这帮人也冲到业绩了！”

    秦默这句话迅速成为新梗。

    已经不仅仅是相声圈、曲艺圈、娱乐圈。

    其他圈子里，也拿来用。

    打开微博，随处可见的就玩儿梗：

    “都年底了，你还不冲业绩？”

    “人家都冲业绩，你们不冲吗？”

    “呦呦，贵司也年底了，要冲业绩？”

    “……”

    娱乐至死的年代，没什么不可以娱乐的。

    在这样喧嚣的环境下。

    晚上六点左右。

    群众晚报居然删除了转载的微博，一片干干净净。

    秦默当晚睡的很好。

    隔日起来，又是照常上课。

    一个班里的同学都看了微博，毕竟他们也是梦想挤入娱乐圈的人，会时长关注娱乐动态。

    却也没有当着他的面多说什么。

    从外界看来，仿佛一切风平浪静。

    中午。

    下课后，秦默给余大爷发了条信息，很快接到了回复的定位。

    地方离的不远，在一家拉面馆。

    当秦默赶到的时候。

    看着这家店铺的门面，以及内部的装潢，心里平静了许多。

    觉得这应该不是要见什么大人物，只是吃顿便饭而已。

    否则不可能定在这种地方。

    于是便大大方方的走了进去，直奔师父的包厢。

    结果，进到里面才发现，除了余大爷以外，旁边还坐着一个人，猛一看很眼熟，再定睛一看，秦默不禁喊道：“冯老师？”

    “叫大爷！”

    余谦纠正道。

    “大爷！”

    秦默立即改口。

    “坐吧坐吧！又没外人！”

    冯功随和的说着，把菜单推给秦默，“我和你师父都点了，一人一碗拉面就行，你看你吃什么！”

    “那我也拉面呗！”

    秦默立即说道，两位长辈都吃拉面了，他也不好意思要别的。

    冯功看了眼余谦，莞尔一笑：“这小子有灵性，我看过他的视频，昨天网上那怼的，也叫个伶牙俐齿！”

    “咳，小孩子脾性，不懂得谦虚忍让！”

    余大爷虽然话这么说，可表情没有责备，而且昨天秦默发那条微博，他也没有批评什么，还非常的袒护。

    “行了，这事儿我给你搞定了！”

    冯功看了眼秦默，“一会儿去我那儿，复印个身份证，填个表就行了！”

    “什么呀？”

    秦默倒是一愣，不知道他具体说什么意思。

    顿时狐疑道：“大爷，你不会是安排我进曲协吧？”

    冯功可是曲协的二把手，引荐谁加入那都是一句话的事儿。

    “那地方…你想进去（qie）？”

    余大爷反问了一句，估计不当着冯功的面儿，有些不好的词汇就说出来了。

    “没有，没有！”

    秦默连忙摆手道，“外面挺好的，自由，清静！”

    “行吧！”

    冯功终于笑了，“你们都一模一样，你师父我也喊了好几回，他也不愿意来，不过我说的不是那个，是文志协，全称华夏文艺志愿者协会！”

    “这个……收我干嘛呀？”

    秦默挠了挠鼻梁，有点儿不理解。

    他对这种协会什么的，并不是很了解，也不是很感兴趣。

    总觉得这是那种上了年纪的老头老太太们待的地方。

    “怎么？你还不愿意来？”

    冯功笑问，“我们这个协会的宗旨，是组织和推动全国开展文艺志愿服务活动，团结凝聚文艺家、文艺工作者以及文艺爱好者，积极投身志愿服务，是一个全国性的组织。”

    “这也是昨天跟你大爷聊天，他提出想拉你进来的！”

    余大爷也跟着劝道，“是个挺好的机会，可以更好的跟文艺界的老师们学习和交流！”

    “我的上级单位，是华夏文学艺术界联合会！”

    冯功又介绍道，“这文联你总听过吧？你加入进来，我们就可以推荐你加入！”

    “文联啊！”

    秦默点点头，这个可是如雷贯耳，谁没听说过文联呢？

    不过，进入不进入的倒无所谓。

    他也不是那种贪慕身份的人，只是冯功和师父余谦都已经说了这么半天，他再不给面子，就不合适了。

    当下直接答应道：“那谢谢大爷了！”

    “这不就结了？”

    冯功笑着，冲包厢外喊道，“上菜！”

    话音落。

    就见服务员已经在门外等候了，当即端着托盘，推着餐车走进来俩人。

    他们端的可不仅仅是面，有凉菜有热菜，有荤有素，还开了瓶儿五粮液。

    “不是没点菜吗？”

    秦默当即压低声问道。

    “逗你呢，上馆子请人吃饭，哪有不点菜的？”

    余大爷乐呵着，前面说只点了拉面，是唬他小孩儿玩呢！

    “来，师哥！”

    这酒斟满，余大爷率先跟冯功碰了一杯。

    秦默眼瞅着，等他这一杯喝完后，也跟着端起酒杯：“大爷，我敬您！”

    “哎呦，你们师徒俩是故意要来灌我的吧？”

    冯功苦笑连连，但酒量是真不虚，仰脖子就喝了。

    “哈哈哈，被你看出来了？”

    余大爷顺水推舟看玩笑，并举起杯，“咱再碰一个？”

    “缓缓缓缓！”

    冯功这次赶紧摆手，“哪儿能上来就让我连干三杯的？你俩还真是要死磕我啊？”

    看到余大爷端着酒杯的手没放下。

    秦默眼疾手快，立即给自己斟了一杯，端起来说道：“师父，我敬您一杯！”

    “哎呦，行行行！”

    余大爷这喝酒跟喝水似得，他刚才端起杯子，虽说是故意逗冯功，但自己也是想喝的。

    他就是那种，饭局开始之前先喝两杯润润嗓子，然后再吃菜的。

    一番推杯换盏后。

    全程都是二位先聊着，秦默在旁边听着。

    但也没吃多久，到一点半前结束后，三人坐车去了冯功在文志协的办公室。

    痛痛快快的把这一系列手续，给全都办了。

    “证下来到时候过来领！”

    出门之际，冯功拍拍秦默的肩膀，“好好加油吧！未来就看你们这些年轻人的了！”

