    转眼间，超过五十多尊二阶到五阶的妖兽直接出现在这里。

    它们身上散发着恐怖的妖兽气息，直接就将楚风给围住了。

    此刻风云宗的弟子和长老看到这一幕，他们脸色苍白，眼中透着恐惧之色。

    面对着这群随便一只都能将他们灭的干干净净的妖兽。

    他们全身颤栗，内心止不住的颤抖着，一颗心都差点要跳出来。

    这一幕简直太吓人了！

    “小子，今日便让你见识见识我驭兽宗的厉害！”

    这位三护法一脸冷傲的看着楚风喝道。

    “驭兽宗太可怕了，竟然挥手间便能召唤这么多的妖兽前来。”

    “怪不得没有势力敢招惹他们！”

    一位风云宗的长老神情凝重，眼中透着惊恐的神色说道。

    吼吼吼！！！

    瞬间，这群凶猛的妖兽便朝着楚风冲去，欲要将其给撕碎。

    这次，不等楚风出手，一道白光便疾射而出，朝着这群妖兽冲去。

    而这道白光正是跟随他而来的小球球。

    噗噗噗！！！

    随着小球球出手，这群妖兽都没反应过来，身子就被小球球给撕裂开来。

    一道道鲜血四溅！

    转眼间，这群三阶到五阶实力的妖兽便全部化作残肢断臂倒在地上，全部惨死。

    而它们体内的妖丹都被小球球给吞噬掉了。

    “这……”

    看到这一幕，这位驭兽宗三护法眼睛瞪得大大的，彻底呆滞住了。

    而在场的风云宗之人同样又一次的被惊呆住了。

    他们一脸不可思议的表情看着那满地的妖兽尸体。

    这么多强大的妖兽就这么死了？

    这简直就像是做梦一样，让人感觉不可思议。

    随即他们目光全部盯着已经回到楚风肩膀上的小球球。

    这是什么怪物？

    竟然如此恐怖？

    “这是什么妖兽？”

    此刻这位驭兽宗的三护法目光盯着小球球，其目光不断闪烁着。

    作为驭兽宗的护法，他可是知晓天下无数的妖兽，大部分妖兽一眼便能认出来。

    但这个白绒绒的家伙，他却从未见过，更加不认识。

    “你召唤的就这么点垃圾妖兽么？”

    “看来你们驭兽宗也不行啊！”

    楚风看着这位三护法冷笑着。

    “小子，我倒真的是小看你了！”

    随即这位三护法神色深沉的注视着楚风。

    他直接收起玉箫，双手掐动着印诀，口中振振有词念叨着。

    “天蝎王出来吧！”

    下一秒，这位三护法一脸肃穆的喝道，其身上爆发出一道刺眼的光芒，一股恐怖的妖兽气息直接爆发出来。

    瞬间，一头巨大的黑色蝎子出现在楚风面前。

    这头蝎子通体黑色斑纹，顶端有着两只巨大超过两米多长的蝎钳子，张牙舞爪，气势汹汹。

    而这头蝎子便是三护法的血脉妖兽。

    驭兽宗的宗主，长老和护法都会缔结一头妖兽，成为可以和他们并肩战斗的血脉妖兽，这妖兽可以直接融合进他们的血脉之中。

    只要兽主一召唤，便可出现进行战斗！

    这位三护法缔结的妖兽便是这尊天蝎王，

    其实力达到了五阶巅峰的层次，加上其身为妖兽本就比人族战斗力强悍一截，

    因此这妖兽实力远远超过了三护法。

    “小子，去死吧！”

    三护法看着楚风喝道。

    他直接操控着天蝎王朝着楚风攻击而去。

    而他自己同样朝着楚风进行攻击。

    顿时这一人一蝎便朝着楚风展开了无比强势的攻击。

    楚风正要出手，小球球便开口道：“主人，让我来吧！”

    小球球说着，它直接冲了出去，爆发出可怕的力量。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    这尊天蝎王和其主人三护法就被小球球给轰的身子爆退。

    显然就算这一人一蝎联手都不是小球球的对手。

    “小子，你的御龙魔诀该派上用场了！”

    这时龙傲天的声音在楚风体内突然响起。

    “额？前辈你的意思是？”

    楚风神色一愣。

    “你难道忘记了，御龙魔诀分为两个功能，一个便是修炼魔龙之身，一个便是修炼御龙之气，可以镇压降服万千妖兽！”

    “以你现在的实力，施展御龙魔诀，施展出的御龙之气应该可以镇压操控这只蝎子！”

    龙傲天直接说道。

    “真的么？”

    楚风神色一变，眼中充满惊讶的神色。

    “怎么？你觉得我会骗你？”

    龙傲天冷哼道。

    “当然不是！”

    楚风连忙摇头。

    他看着小球球直接说道：“小球球，退后！”

    当即小球球便回到了楚风的身上，道：“主人怎么了？”

    “让我来拿它练练手吧！”

    楚风注视着这天蝎王冷道。

    御龙魔诀！！！

    楚风直接运转御龙魔诀的功法，顿时其体内一股神秘的气体诞生，正是御龙之气，也就是所谓的龙气。

    轰！！！

    瞬间，一股恐怖的御龙之气便从楚风身上爆发出来。

    这御龙之气的强大，甚至可以驾驭镇压无数的真龙，

    如今楚风虽然没有将御龙之气修炼到驾驭真龙的地步，但镇压这头小小的五阶妖兽，还是没什么问题的。

    随着御龙之气爆发出来，直接就朝着这头天蝎王镇压而去。

    当场这尊五阶巅峰实力的妖兽眼中便透着恐惧之色，其身子直接被镇压的跪在地上、

    “天蝎王，你怎么了？”

    “快起来继续战斗！”

    这时驭兽宗三护法看着天蝎王跪下，

    其眼中透着不可思议的神色，直接叫道。

    御龙之气只有妖兽才能察觉到，

    因此这三护法根本不知道怎么回事。

    怎么这天蝎王突然就对着楚风下跪了？

    难道是因为这小球球？

    这位三护法猜测着，其目光扫向小球球。

    “杀了他！！！”

    楚风双眸冰冷的注视着天蝎王，指着其主人冷喝道。

    其身上的御龙之气不断朝着天蝎王镇压而去，强行操控着对方。

    噗嗤！！！

    瞬间，这天蝎王便调转枪头直接对这位驭兽宗三护法出手了。

    而它出手十分凶猛，加上这位三护法从未想过自己缔结，和其血脉相连的妖兽会对其下手。

    结果这天蝎王锋利巨大的蝎钳子直接就刺穿了三护法的胸口，给其来了一个透心凉心飞扬！

