    有人？

    姜穆完全猜不到有人是谁？

    可转眼一想，叶琳琅这个级别应该是配有警卫的。

    能把二十年前的人，找到并送到姜老爷子的面前，一般普通人，也做不到。

    刹时间，姜穆的后背，一身冷汗。

    他和叶琳琅在一起久了，久到都忘记叶琳琅有多厉害。

    像叶琳琅这种国宝级的神医，国家怎么会放任有人如此对待她的家人？

    因为姜老太太，得罪了叶琳琅，姜穆后悔的肠子都青了。

    在叶琳琅的研究室，他沾了许多光。

    要是他还在叶琳琅的研究室，他的前途无法估计，可现在……只怕，他的未来，一片黑暗。

    姜老爷子并不知道姜穆自己把自己吓懵了！

    他再次去了叶奶奶的病房。

    叶奶奶的病房里，只有叶爷爷一个人在照顾着叶奶奶。

    叶雾生夫妻和叶云开夫妻都被叶奶奶赶跑了，坚决不允许他们在这里打扰她们俩过二人世界。

    叶奶奶还表示，她虽然住院了，但琳琅说，她能参加婚礼，便让他们积极的去筹备婚礼。

    “你来做什么？”叶爷爷看着门口的姜老爷子，沉声道：“请你离开，我们这里不欢迎你。”

    姜老爷子诚诚恳恳道：“叶老先生，叶老夫人，这件事，是我们家的错，我们会尽量弥补你们。”

    叶爷爷道：“最好的弥补，就是你们一家永远不要出现在我们的面前。请你现在离开。”

    姜老爷子满是歉意的从病房里离开，与此同时，帝都火车站里，多了一批不速之客。

    叶雾生打电话回葭萌，特意拿了一笔钱让人把陈家人全都送到帝都。

    他又让司机直接开车把陈家人送到了姜家。

    司机得到叶雾生的吩咐，道：“陈雪兰并不是你们陈家的孩子，当年是你们的父母将两个孩子换了，你们的哥哥现在是大官……”

    陈家一直没有从陈雪兰哪里捞到好处。

    如今又有这么一条发财的路，陈家疯了。

    都不用司机再说什么，这些人就打听到了姜家，大包小包的守在姜家的门口。

    而姜和此时显然还是不知道自己家的门口，会有这么一个惊喜在等待着他。

    他托了人，送了礼，才把姜老太太从拘留所里带了出来。

    姜老太太抱着姜和失声痛苦。

    “儿啊，你才是我的儿啊！娘没白疼你。”

    谁说血缘关系很重要？

    一丁点也不重要！

    亲儿子不管她。

    亲女儿想要她坐牢。

    没有半点血缘的儿子，为了她东奔西走。

    “我不认她了。”

    姜穗的死曝光了。

    那个亲女儿也失去了她的价值。

    “妈，我们以后一家人，好好过日子。”

    姜老太太感慨万千道：“好好过日子。”

    姜和和姜老太太回到姜家，陈家人一窝蜂涌了上来。

    司机给她们看过姜和的相片，其实，哪里需要看相片，陈家人一看见姜和那样子，就知道这是陈家的人。

    “弟啊，我是你妹妹，我是春兰。”

    “哥啊，我是你妹妹，我是玉兰。”

    “哥，我是你亲弟弟，我是陈天宝。”

