    就是不知，藏身在湖泊之中的，又是摩摩索天怎么样奇特的分神，居然能规避边牧的详细定位。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个湖泊乃是一个面积达到几十里方圆的巨大湖泊，里边游动着许许多多洞天之森的生灵，鱼虾蟹蚌，物种齐全，而且因为洞天之森的浓厚灵气，这些生灵都具有不弱的灵性，很多生灵的实力俱都不弱。

    边牧的感应之中，摩摩索天的分神，好似在这一片区域无所不在，但也好像完全不在。

    一种神奇无比的存在状态。

    孙豪感知半天，神识之中，也没有丝毫现。

    通常情况下，边牧的感知是绝对不会出错的。

    之所以会出现这种情况，那就很有可能，摩摩索天的存在方式，可能就是自己不能理解的存在。

    那么，自己需要怎么才能逼出他的真身呢？

    孙豪想了半天，不得要领，心中一横，干脆来硬的。

    大鹏金翅鸟双翅向下猛地一扇，道道龙卷风从高空降落下来，向湖泊之中卷了下去，漫天湖水被龙卷生生拔起，向天空不停飞旋而上。

    湖泊里边鱼虾蟹蚌不能幸免，无一例外，被狂暴的龙卷给卷了上去。

    巨大的龙卷风几乎是覆盖了整个湖面，湖水被不停地卷了上去，高空之中，龙卷撑起了湖水，好似在天空之中，形成了一个湖泊。

    这是孙豪想到的笨办法。

    无论摩摩索天化身成什么样的存在，只要他在这湖泊之中，就应该逃不脱孙豪的龙卷风暴，强大的龙卷风之下，不信摩摩索天能够忍受得住。

    孙豪就等逼出他的原型之后，再来强势出手，将其镇压。

    这个方向的分神实力不弱，但是相比穷奇，却是绝对要差不少。

    孙豪能够镇压穷奇，那么这边的分神被拿下，也不过是时间问题。

    强大的龙卷风在大鹏金翅鸟的双翅之下，不停地奔涌出来，湖水被一个个龙卷吸取到高空之上，形成了一个狂风顶起的空中湖泊。

    遗憾的是，哪怕是孙豪如此凶悍，对手依然隐藏得好好的，没有丝毫暴露的迹象。

    孙豪不管三七二十一，直接将湖泊里边的水给抽干，强大的法术力量绞杀了数之不清的水中生灵。

    就连湖底的淤泥，孙豪也给抽了起来，简直是刮地三尺。

    可就算是这样，依然没有任何现。

    强大的龙卷风不知道灭杀了多少生灵，摩摩索天依然藏身在附近，没有丝毫被逼出来的迹象。

    孙豪仰望高空，心头疑惑起来。

    边牧的感应表明，摩摩索天依然藏在这附近。

    可是自己的龙卷风之下，所有的湖水生灵都遭遇到了灭顶之灾。

    此时的湖水，依然在龙卷风暴之中不停旋转，向外抛出湖水，天空下起了滂沱大雨。

    可就是这样，自己居然还不能有任何现。

    摩摩索天到底藏身在什么地方？到底是什么样的形态存在，孙豪百思不得其解。

    这是一种另类的斗法。

    对方在躲避自己的追杀，手段层出不穷，这种隐匿更是让孙豪叹为观止。

    龙卷风刮地三尺，毫无所得。

    大鹏金翅鸟双翅扇动之力稍稍一弱，湖水轰然落了下去，再度汇聚成一个巨大的湖泊。

    相比孙豪刚刚来到的时候不同的是，孙豪刚刚追杀而至的时候，湖泊之中一片生机盎然，生灵十分兴旺。

    可是现在，被孙豪这么一折腾，湖泊里边，生灵涂炭，已经是一片死寂。

    大能修士一生就是如此。

    修为达到一定高度之后，每一次出手都有惊天动地的威能，每一击都足以改天换地，自己和摩摩索天大战，最终受害的，却是这些湖泊之中的生灵。

    湖水放了下来，孙豪再次用心感知，遗憾地说，依然没有现。

    边牧的感觉依然还是那样，摩摩索天在这儿无处不在，但又好似根本不存在。

    遭遇云中飞虹杉的时候，边牧也有一样的感觉，实践证明，边牧的感觉没有错，云中飞虹杉的确是遍布在了云彩之中，无处不在。

    可是这次，孙豪已经把湖水翻了一个过儿，就算是有云中飞虹杉一般的存在，估计也已经被震出来了。

    可是自己为何完全没有任何现呢？

    平白无故多造了许多杀戮啊。

    想到无辜杀戮的时候，孙豪的心中微微一动，双眼不由一眯，依然没能感知到摩摩索天的存在，但是孙豪终于现了一些异常。

    按常规，孙豪击杀数量巨大生灵之后，身上就会累积不少生灵被击杀之后的强烈怨气。

    可是这次，孙豪击杀的湖水中的生灵成千上万，可是身上却没有多少怨气存在。

    好似那些生灵击杀之后，不会产生怨气一般。

    想到了这个疑问之后，孙豪马上又想到了第二个比较困惑的地方。

    如此大的湖泊，按道理，应该会孕育出一些较为强大的洞天之森群落才是，可是这湖泊里边没有任何实力较强的存在，那些生灵的实力都弱得可怜。

    当然，这种弱，也是相对孙豪来说的。

    两个蹊跷的出现，进一步鉴定了孙豪的看法，毫无疑问，摩摩索天在这附近尤其是在湖水之中，藏了一个分神，要不然，情况不会这么诡异。

    摩摩索天到底以一种什么样的方式存在这儿呢？

    孙豪化身大鹏金翅鸟，看中下方生灵灭绝的湖泊，双目闪闪，寻找着摩摩索天。

    半响之后，没有任何现，孙豪心中一狠，大鹏金翅鸟双翅一收，化为本尊，右手伸出，灭世金蚕停在了掌心，神识一动，灭世金蚕亮了出来。

    金光一闪而入，灭世金蚕钻进水中。

    所过之处，湖水瞬间变得一片漆黑，不到一会，整个湖泊都变成漆黑的死湖，水面放射出阵阵恶臭气息。

    孙豪调用了灭世金蚕的强大毒性，无论是谁，无论藏得多深，这毒素下去，也足够他喝一壶的了。

    毒性猛烈无比，合体大能修士都不一定能够抵抗得住。

    可是摩摩索天依然完全没见踪迹。

    摩摩索天到底是什么样的生命形态，这么猛烈的毒素下去，居然也不见效果。

    孙豪感觉，自己的确是低估了对手的难缠程度。

    不过想一想自己九种分神的神奇，孙豪突然也明白过来，真正的合体后期大能，难缠一点实属正常，比如自己，谁要是追杀自己，估计也难追得上。

    龙卷风无效，剧毒也无效。

    摩摩索天就躲在附近，自己居然找不到。

    孙豪的眉头微微皱起。

    此时，脑海之中，道天机的声音悠悠响起：“有时候，他就在你的眼前，不过你看不到，或者他大大方方让你看到了，你认不出。”

    孙豪心中微微一愣，心中想到：“道天机还真喜欢打哑谜，这是让自己猜谜语吗？”

    洛鹏飞没好气地说道：“牛鼻子，你就喜欢装神弄鬼，以为就你了不起，孙豪，你给老子拿火烤，将这一湖水给生生烧成水汽，你就明白是怎么回事了。”

    孙豪精神一振，想到了一种可能，双眼看向湖泊，暗道一声，真是怪异，原来如此。

    心神一动，孙豪右手伸出，握住一颗雷火天网，向下扔了下去。

    巨大的银网在孙豪的操纵下，覆盖在了整个湖面上空，向下方爆射出阵阵惊雷，与此同时，大量的火球从天而降，落在了湖面之上。

    轰隆隆的雷声之中，湖面上燃烧起熊熊大火。

    孙豪驱动燚神炎，屈指一弹，也向湖面落了下去。

    大火熊熊燃烧起来，大量的水汽飘上半空，一只洁白的玉兔出现在空中，张嘴，把水汽源源不断地吸了进去。

    得到道天机和洛鹏飞的提醒，孙豪已经明白过来，摩摩索天的这一尊化身，就是这个巨大的湖泊。

    自己烤光湖泊里的水，摩摩索天不知还藏不藏得住。(未完待续。)