    听到苟守易的职责，冀文方笑了笑道：“狗东西也敢指责老夫，你在江上插不进出去手，便私下里动用那些腌臜手段，若不是为了顾全大局，老夫早就带人把你灭了，哪里容你活到现在！

    不过今日也不是老夫要来灭你, 而是咱们的陈通判，你可看好了，别到了黄泉下，连自己是怎么死的都不知道！”

    功劳是陈宓的，冀文方自然不敢居功，将自己给摘出来。

    苟守易闻言看向陈宓, 看到陈宓那张年轻得过分的脸，不由得愣了楞，但随即以为得到了机会, 赶紧哭诉道：“陈通判，我苟家可是正经人家啊，甚至有子弟已经是考了举人，您为何要打我苟家呢，其中是不是有什么误会呢？”

    陈宓脸色肃穆道：“苟守易是吧，那就对了，你们家的事情已经事发了，今天就不与你多有口舌之辨了，你到了府院里与司法参军以及司理参军去辩驳吧。”

    说完，陈宓便与冀文方以及秦长年道：“你们带人回去吧，抓紧审判，要苟守易将水匪的落脚处供出来。”

    苟守易闻言辩驳道：“大人，冤枉啊，大人，我苟家没有与什么水匪勾结，也不知道什么东窗事发, 您一定是误会了啊！”

    陈宓却是不理。

    苟守易见陈宓不理睬他，又是愤怒又是恐惧, 恐吓起陈宓来：“陈宓是吧，我苟家乃是正经人家，也是江陵大族，你这般破门杀人放火，与盗贼何异，等我家中子弟知道了，一定要将你搞上朝廷，摘了你的乌纱帽！

    老夫劝你赶紧将我狗家人原地释放，不然到时候你丢官事小，连累了家中长辈，那才是大祸事呢！”

    陈宓本不想理睬，但听到苟守易的自作聪明，却是失笑起来：“苟守易，你不会认为我们这般行动，是什么依据都没有吧，我们既然能够直接拘役你们苟家，自然是有充足的证据的, 所以你还是别有侥幸的心理了。

    还有，你的这些虚言恫吓……”

    陈宓笑了笑道：“……也着实经不住考验的。”

    苟守易见到陈宓愿意搭话，心里大喜，赶紧又道：“既然如此，陈通判为什么不敢当真说出我苟家人到底犯了什么事呢，别不是根本就没有证据吧？”

    他心道：资助水匪一事，做得十分隐秘，就算是冀文芳这个狗贼，估计也只是猜测，不可能有实际证据的，绝对不能被带进府院大牢去，到了那里，那里有反抗的余地！

    陈宓原本想早点回去睡觉，毕竟忙活了大半夜，实在是渴睡，但看到苟守易自作聪明的模样，顿时来了兴致，也想多说几句了。

    “苟守易啊，你自以为做得隐秘是么，你若只是资助水匪，倒是没有人能够抓到你的痛脚，但你却是借着水匪排除异己之事，早就暴露了你苟家的行迹。

    江口李家与苟家有生意上的冲突，因为争夺一处码头，苟家落了下风，但几日之后，李家却被白茅匪给灭了门，那一处码头自然而然便落到了苟家的手里，那段时间，白茅匪为了掩饰此事，四处杀人放火，让江陵府百姓一日三惊；

    之后，苟家想要入船行，寻思收购富家船行，却被富家拒绝，没有过了多久，富家的船便屡屡被水匪关照，一年下来，富家直接损失了十几条船，不得已之下，富家只能卖出船行，彻底退出长江船业，但没有想到的是，白茅匪竟然还不放过他们，一天夜晚，竟然摸上门去，将富家上下杀了个精光；

    其余的苟家干下的事情，还有许多，苟守易，你该不用我一一道来吧？”

    苟守易越听越是心惊，这些事情都是绝密的事情，怎么这个刚来的通判大人竟然知道得这么清楚。

    别说是苟守易了，连冀文方都吃惊道：“大人，这些您是怎么知道的，这些连我都不知道呢？”

    陈宓呵呵一笑道：“这些事情单个来看都是一些意外，但我看了这些年很多的大案卷宗，以及江陵府大族的发展史，综合起来看，便无所遁形了，数据是不会骗人的。

    白茅匪乃是长江第一水匪，这些年做下的恶罄竹难书，本官一一梳理出来，将这些时间按照时间给梳理出来，然后将诸大家族的发展给列出来，很明显，苟家的发展与这白茅匪的作恶基本是一致的，根据谁得益谁是凶手原则，苟家便是第一嫌疑人了。”

    苟守易一听顿时来了底气，原来只是猜测没有证据，这就好办了，他大声抗辩道：“可你还是没有证据，这只是推测而已，我苟家乃是书香世家，怎么会干这等恶事，你这是在诬陷我们！

    还不快将我等速速松绑，不然我苟家子弟一定要去京中告你们御状，夺了你们的乌纱帽！”

    陈宓斜睨了苟守易一眼道：“那你便去告去，希望你还能活着去汴京。”

    他挥了挥手：“回吧回吧。”

    冀相东秦长年赶紧指挥自家的家丁动身。

    冀文方则是悄悄来到陈宓的身边低声问道：“大人，这苟家的事情，难道没有确凿的证据么？”

    陈宓摇头笑道：“需要么？”

    冀文方吃惊道：“真的没有么，那大人怎么就敢这般……”

    陈宓接上冀文方的话：“怎么就敢召集人马打上门来，行那破家府尹之事？”

    冀文方虽然没有说话，但眼神里却是这般意思。

    陈宓笑道：“你知道我接下来要做什么事情么？”

    冀文方脸色肃穆起来：“通判大人名为剿匪，实则是要以剿匪之名，行立威江陵府之实。”

    陈宓赞许点头：“就是这个道理嘛，苟家同匪的事情，基本是可以确定的，你也该知道一些的，只要用刑，那苟守易扛得住，其他的子弟可扛不住，肯定是可以挖出来的。

    即便是此事挖不出来，也不必担忧，因为苟家这些年也干过不少的事情，把柄多得很，我读过这么多的卷宗，涉及到苟家的可不少啊，触目惊心啊！”

    陈宓富有深意地看了冀文方一眼，冀文方心中一惊，赶紧道：“大人！”

    陈宓摆摆手道：“冀家做得事情我也是知道的，有瑕疵，但不算过分，本官要用冀家，自然不会翻旧账，但以后不要干那些事情，也没有必要干了，明白么？”

    谷萪

    冀文方只感觉汗湿夹背，但也有庆幸，看到今日苟家的下场，暗之庆幸自己见机颇快，否则今日之事便该是冀家了。

    话说到这里，陈宓倒有敲打一下冀文方的想法，轻声说道：“冀老先生，冀家原本愿意与我合作的原因是什么，本官其实并不在乎，或许是因为要巩固鲁知灏离去你们这个联盟的想法也罢，还是说想要震慑其他的大族也罢，这些本官都可以接受的。

    不过，本官却是要告诉你，你们的目光无须那么短浅，因为只要你们紧紧跟着我的脚步，我可以这么告诉你们，你们的家族将会得到最大的利益，你们的家族将会迎来前所未有的发展契机。

    你要是不信，你可以派人去越州，去越州卞家看看，可以调查一下当年的卞家与现如今的卞家有什么区别。”

    冀文方赶紧点点头：“是是。”

    陈宓笑了笑，靠在车内闭上了眼睛。

    冀文方回到了家里，赶紧派人去越州查探，过了几天，几人便都回来了，并且形成了报告给到了冀文方。

    冀文方看了报告之后，将其中一人给唤了过来，此人便是带头去的越州，是他多年亲信，名为冀平。

    “这些信息可是你们亲口想当地人查询而来的？”

    “是的老爷，小人带着他们去了越州之后，便将人散了出去，到各处的酒楼、酒肆、茶楼等地方定点，而且考虑到那些地方只能打听到一些皮毛的事情，在听到一些关节人物时候，小人便亲自上门去询问，颇花了一些钱……”

    冀平有些忐忑。

    冀文方摆摆手道：“花钱不要紧，主要是信息要真实！你在报告里说，说着卞家原本接着青苗法私下放贷，后来陈静安去了，将卞家放出去的贷都给要了出来？”

    “是的，老爷，而且当时还发生了一件大事，那陈宓在越州江上被人刺杀，而仅仅几天之后，刺杀的人的人头便被卞家摆在他的面前了。”

    “嘶！”冀文方倒吸一口凉气，“那卞家竟然这么忌惮陈静安么？”

    冀平摇摇头道：“其中似乎有些交手，当时据说是陈宓到了越州，卞家的卞万石便将人头呈送了过去，意思该是撇清关系的意思了。

    但关于青苗贷的事情，却没有那么简单，卞家的家主卞思仁是为越州知州，卞家更是越州大族，听说祖上还是那造反头子来的，可以说越州便是卞家私产也不为过。

    如此大族，自然不可能对陈静安那么客气，但陈静安却是用一招广而告之，将央行接手青苗贷之事广而告之，逼得卞思仁与陈静安谈判，最后将所有的青苗贷都给交了出来，连同私下里放的高利贷，也全都给交出来了。”

    冀文方眼睛里满是震惊，因为他知道，对于这些大族来说，这意味着什么，这意味着全面的让步了。

    “还有，你在报告里说，卞家现在在越州开了什么越州银行，甚至这越州银行开到了杭州？”

    冀平赶紧回道：“是的老爷，这个我们经过杭州的时候还去确认了，的确是如此，而且小人还去打听了一下，原来这开银行，是需要央行审批的，现如今，发出来的银行执照也就只有几家，这卞家的越州银行便是其中一家。

    而央行是张参政在管理，实际上便是这陈静安在管理，所以，小人怀疑这银行执照便是陈静安当时答应给卞家的补偿了。”

    冀文方点点头：“这银行……”

    冀平赶紧道：“这银行乃是比钱庄都要更有盈利之处，那越州银行仿照那央行的做法，用利息吸纳存款，然后在杭州这些地方放贷以及投资，现如今越州银行已经成为杭州除央行之外最大的银行，据称那越州银行现在至少有千万贯存款！”

    冀文方瞪大了眼睛：“上千万贯！？”

    冀平点头确认。

    冀文方彻底心动了。

    原来他只是认为陈宓此人做事有魄力，后台也硬，所以有合作的意思。

    但其实期望不多，即便是陈宓跟他说要开发整个荆湖地区，他虽然也在支持，但实际上只不过是要给人造成一种假象——便是他们冀家紧密靠拢陈宓，借此巩固冀家在江陵府的地位罢了。

    但要真说想要从陈宓这里得到什么，那是真的没有。

    但现在听到了卞家通过与陈宓的合作，得到了所谓的银行牌照，这银行仿造央行的模式，竟然聚集了千万贯的存款，这由不得他不心动，毕竟他搞船帮这么多年，积累下来的财富，也就区区几十万贯而已，而且这几十万贯，还不是以现金的形式存在，还只是将所有的固定资产存在的。

    冀文方找到陈宓，说了自己的要求。

    陈宓失笑道：“我让你去打听卞思仁的事情，可不是要你跟他一样，这不是一个套路。

    我是想让你看看与我合作能够得到什么，而不是让你学卞思仁开银行。”

    冀文方鉴定：“老朽觉得我也可以。”

    陈宓摇头道：“你还真不适合，卞家以越州为根基，越州根本没有人敢和他竞争，所以越州银行的根基稳固，去了杭州又有我打过招呼，京商以及杭州四大家都让着，所以才有今天。

    你冀家不是搞金融出身，非要去搞什么银行，先不说你搞不搞得懂，你可能连江陵府当地都震慑不住，而且，你根本没有那么多的资产可以作为启动。”

    陈宓直接打消了冀文方的想法。

    冀文方问道：“那大人，您看冀家以后能够干什么？”

    陈宓笑道：“还是搞航运啊，长江这条黄金水道还没有真正起作用呢，冀家以后我有大用的，你放心，以后的冀家的体量至少也会是现在的十倍，甚至于百倍！”

