    （稍后修改重复的部分。）

    但这个大争之世，总不能龟一辈子吧？

    不争就是认输。

    必须要争。

    可倘若任侠失败，那个局面就会十分难看了，因为这意味着还有一位内宇宙的执剑者会死，审判委员会里叛乱的力量瞬间就会占据优势。

    神王于人间将无敌……

    “神农鼎给娲皇，渔叟如果没有问题，那便将炼妖壶交给渔叟，让他掘开天池，将幻想与人道气运一同泄入人间。”

    “大争之世，是所有人的时代，不是我们几方势力的时代。”

    “自己的命运，人类要自己去挣。”

    “神王再如何强，统治世界总不是一个人就可以的，在人民群众的海洋当中拖慢神王的步伐，李和会将最后的胜利带来的。”

    谈及李和，赵锦韵微微失神。

    她知晓任侠是全知全能，所以，忍不住问道：“李和还能恢复记忆吗？”

    李和在和谐城斩灭前世的时候，世人有的说他疯狂，有的佩服他，有的骂他愚蠢，但唯独她，心在痛，很痛。

    任侠却沉默了。

    赵锦韵意识到自己有些失态，收敛了心情，说了句“抱歉”。

    任侠缓缓摇头，说道：“不管我与神王的战斗如何，都会离开现实世界，所以这段时间，是你们和周瑞最好的机会。”

    赵锦韵认真点头：“我明白的。”

    如此，便没有什么需要交代的了，任侠转身离去。

    ……

    帝都，大图书馆。

    再一次见到司令官阁下，周瑞却有一种另类的轻松，他对坐在书桌前看书的小巧少女说道：“不论任侠与神王的战斗是胜是负，审判委员会接下来都不会再有精力关注于您，您可以获得自由了。”

    当年篡改历史一战。

    前朝之人，有人死了一次被复活，如赵锦韵，有人没有死，却被软禁了起来，终身无法踏出这座大图书馆一步。

    苏可，李和前世救下的女孩，认下的义妹，整个幻想时代后半段人类的最高指挥官。

    在历史的篡改当中，隐去了她所有的功绩，世人根本不知道还有这么一个人，一直以为是徐老主持着炎帝国。

    实际上，幻想时代后期，已经全民皆兵，没有国家建制了……

    而周瑞便是她的助手。

    实际上，周瑞才是整个幻想时代后半段的战略战术制定者，也是当年回归现实之后，论功排辈，周瑞是唯一以谋略获得曙光勋章的人。

    “我在这里，和在外面，有何区别呢？”

    “当年我虽没死，位格却也碎了。”

    “倒不如说，就算没碎，一个冰皇，能做到什么程度？”

    她声音平淡，简直是不以物喜不以己悲。

    周瑞则说道：“至少，您可以去看看李和。”

    她沉默了会，说道：“我的义兄在回归那年便死了，现在的这个，他不认识我，我也不认识他，何必相见？”

    “再说，我也没面目见他。”

    回归后主持世界的是她，而非赵锦韵，所以原初之火被盗，她是要负首要责任的，至少她当时如果能够果断下决定，由她来分火，世界格局就会完全不同。

    当年周瑞给的建议也是如此。

    只是她和赵锦韵，还有其他人都还抱有希望，想要再等等，等李和复活……

    结果。

    四姓十三氏，伙同九位执剑者，盗走了李和的尸体，取出了最后那点元神里面的原初之火，率先恢复了力量……

    光有位格，没有力量基础。

    那一战有多难打，可想而知，他们尽力了，但也败的毫无悬念。

    “那不是您的错。”

    幻想之门关闭，回归现实，幻想力量的消失，时间节点的回归，新旧势力的冲突，注定了幻想时代后期的司令部无法号令全球。

    他们没有幻想力量，只有位格，难道一点小冲突都要以位格碎裂而代价强行施展力量？

    也得亏是徐老，不然当初他们得有多被动？

    可即便如此。

    当初的局面依旧混乱到难以收拾，旧势力在世家的撺掇下支持盗火，他们根本无法提防，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    苏可缓缓摇头，说道：“成王败寇，没有什么好说的。”

    周瑞有些沉默。

    他没有再说话，苏可则缓缓翻着书，坐了整整一下午，周瑞才起身告辞，在他起身的那一刻，苏可才开口道：“任侠如果输了，神王下一个目标必然是你。”

    “只有当着全天下的面把你杀了，他才能够以绝对的武力和恐惧来统治世界。”

    “强迫人类给他加冕人皇。”

    “尽量小心。”

    周瑞的脚步停止，嘴角浮现出一抹温暖的笑容，轻轻应了声“嗯”后，才快步走出，眼神由温柔变得毅然决然。

    以后的事情，以后再说。

    在任侠与神王决战的时候，他必然扫灭神国！铲除神王在人间的基本盘！

    ……

    联盟。

    钢琴师捧着先天黄钟，如若捧着稀世珍宝，黄钟之宫，律吕之本，当先天黄钟找到的时候，所有音律才能够回归最准确的音阶。

    别看差别不大，甚至普通人难以听辨出来。

    可真正演奏的时候……

    钢琴师随便演奏了一段，便是天差地别的感受，钢琴以朱载堉的“十二平律”为标准，又不似小提琴那般可以用手指按压琴弦，产生不平律，来调整音阶。

    所以，小提琴演奏可以更加充分的表达情感，而钢琴演奏对于情感的表达要最为生硬。

    所以一般能够进行钢琴独奏的都是大师。

    钢琴的音调稳定反而成为了它声音僵硬的弱点，这是源于音准的谬误所诞生的，当有先天黄钟来确定音准，把所有音调都回归先天本位的时候。

    钢琴，便才真正成为了百乐之王！

    那是能够引起全人类共鸣的天籁之音！

    记录员看着钢琴师演奏时带动的天地变化，也十分激动，对任侠说道：“这样一来，盟主签下名字的准备就已经做好了。”

    任侠要对现实签下笔名，这不是说他想签就能够签的。

    要进入那种状态。

    本质上是一种奇迹，需要全人类进行同调，激发观察者权限才可以，而钢琴师如今的演奏，可以到达这个水平。

    他们独特的道路。

    在任侠用先天黄钟帮他确定音准之后，钢琴师便已经踏入了先天圣人的境界，待完成一次全人类共鸣，便可以顺利踏入皇级。

    可见他在未来的战略重要性。

    “签名之事不急，让司机来一趟，我有一件事要委托给他。”记录员是知道任侠事情最多的，听任侠这么说，当即眼睛一亮，问道：“盟主，这是要将李新德接回来了吗？！”

    “嗯。”

    “先天黄钟乃是万物之成理，即便处于虚无当中，可以保证有形有实，不会被虚无所吞没，这就具备了接人的基础。”

    “至于能不能接到李新德……”

    “得看李新德自己了。”

    他们并不能确定李新德的方向，但是，有形的实质在虚无当中比太阳还要耀眼，若是李新德能够看到司机，自然就能够顺利搭上车。

    问题在于，能不能及时赶到。

    记录员在兴奋过后显然也想到了这一点，她担心道：“要去接李新德，必须让司机带着先天黄钟，可倘若李新德不能及时赶回来，而盟主你又没有了先天黄钟，那这一战……”

    任侠笑道：“那这一战就是李新德的锅了。”

    “盟主！！”

    记录员非常不满任侠这个时候了还在开玩笑，哪里有一点也不把自己命当回事的人啊，真是的！！

    ……

    大战前的最后时刻，各方都在紧锣密鼓的准备当中。

    神王争夺原初之火失败，让神国有些人心惶惶，神王自然是不理会这些的，他只是在重新审视任侠后，开始调整对任侠的评估。

    在皱眉想了许久后，他睁开的双眼里多了一丝阴霾。

    “李新德……”

    是的，如果他有可能输，那就只有一个原因，任侠将李新德从迷失的虚无当中接回来了，只有这样任侠才具备翻盘的可能。

    手指在扶手上敲击着。

    许久。

    神王咧嘴一笑，声音有些发狠的说道：“那么，就来试试吧，当年没有跟李新德交手过，也还是挺遗憾的。”

    “不从正面将你们打趴，你们怎么肯屈服呢？”

    言罢，下定决心的神王离开了大殿，前往了唐宁街，在这个神国的权利和财富中心，并没有歌舞升平，而是剑拔弩张。

    叶朴年主持的贸易体系已经严重损害到了世家门阀的利益。

    在产业更新换代下，世家门阀所拥有的旧产业的话语权被分割得一干二净，大量冗余资产和转型失败让他们近乎一夜破产。

    伦敦交易所的股市潮起潮落，金钱的魅力在这场金融的战争中显现得淋漓尽致。

    过去依靠权势庇护的资产在这场战争中全部被吞噬，世家门阀的忍耐已经到达了极限，他们即便知晓跟随神王获得胜利，一切就会重新拿回来。

    可是，他们无法容忍叶朴年对他们动刀。

    所以。

    世家组织一批人以“恶意操纵股市”为由，开始示威冲击，已经有演变为全武行的趋势了，接下来怕是要冲击贸易委员会，将叶朴年钉死在十字架上了。

    在神国。

    真正执掌力量的正是世家门阀，FAM这批纯正的资本家手里的力量有限，他们吃肉的时候不含糊，可叶朴年要遭殃的时候，可不会有谁来帮他顶雷。

    维持安全的护卫们根本无法阻止冲击队伍，眼看防线被一步步压缩。

    要不了多久就会直接冲破防线，去抓叶朴年了。

    神王来到叶朴年的办公室，见叶朴年只是喝着茶，看着报告书，完全没有在意外面情况的样子，神王不由问道：“你不怕？”

    “为何要怕？”

    “抗议队伍里面可是有先天圣人的，之所以还没有冲进来，是在看我的反应，再过一会，他们确定我不会插手后，他们真的会将你钉死在十字架上。”

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    ………………………………………………

    短短两个月时间，叶朴年就让世家门阀们背上了沉重的债务，他们不但不再富有，反而穷得比资产加上负号还夸张。

    无论是从上下游产业链，还是扶持对立商家，亦或者金融制裁，再加上金融设局。

    16家门阀豪族，没有意外全部被洗劫一空。

    百余家回归现实后新发展起来的世家们也是如此，仅仅在金钱的游戏上，他们给FAM提鞋都不配，以前是有武力镇压和特权暴涨，现在，没有了。

    不但没有，叶朴年甚至在打压他们。

    倒不如说能够忍到今天才爆发，原因不只是财富被洗劫了，更重要的原因是神王今天输了一场，原初之火被任侠夺取了。

    世家门阀借此发难，也有试探神王的意思在里面。

    “当然不怕。”

    “这个时候他们如果能够冲进唐宁街十号将我绑出去钉死在十字架上，那么神国也就离分崩离析不远了。”

    “虽然它本身就是一盘散沙就是了。”

    叶朴年仿佛在说着与自己无关的事情，事实也却是如此，当初他活着走出白金汉宫，神王允许他回来开始，他的所作所为只要神王没有阻止，那就代表神王是允许的。

    例如洗劫世家门阀的财富……

    所以，世家门阀会有不满，那是因为对神王的不满，杀死叶朴年，就等于是揭下了神王的脸，神王如果不阻止，那么以后他在神国就无威严可言了。

    对于残虐的暴君，人们或许会忠诚服从。

    可对于软弱的君王，人们只会把他做成傀儡。

    叶朴年不认为神王不懂这些，所以他半点都不着急，反而是外面的人应该祈祷才对，神王才吃了败仗，对自己人只会比对敌人更狠！

    “你这样我会很无趣的。”

    神王非常不爽这种文明圣人的从容，那种智慧下的从容，让他有种失去主动权的难受。

