
　　KT经过三十分钟的鏖战击败RNG，没想到的是反而让很多吃瓜群众觉得KT没那么可怕了。

　　从场面上来看，KT似乎并不是无法击败。

　　米勒也认为RNG状态越来越好，进入淘汰赛值得更多的期待。

　　泽元表示：下次再遇上，RNG的机会很大！

　　弹幕全部让管泽元闭嘴。

　　KT和RNG的焦点大战之后轮到C9出场，今天C9的比赛全是生死战。

　　结果北美之光生死战第一局对上PSG就被打去了火车站。

　　C9宣布提前出局。

　　至此，晋级的四支队伍已经确定。

　　接下来的NA大战EU变成了C9的尊严之战。

　　说到尊严之战北美可就不含糊了。

　　阿P掏出中单滑板鞋直接开摆！

　　Fudge掏出上单刀妹请神上身！

　　这是本次MSI比赛刀妹的首度登场，最终Fuder用着林诚的刀妹皮肤将MAD砍爆，刀妹狂杀十多个Carry比赛。

　　赛后C9上单接受采访对于被淘汰的命运表示了遗憾，顺便还Cue了林诚一下：

　　“Cheng！你的皮肤真好用，我应该早点选出艾瑞利亚的。”

　　还好林诚没有看到这段采访，不然脸估计都要黑成碳了。

　　弹幕更搞。

　　《笑死，诚哥听了想打人》

　　《啊这！这是啥牛头人剧情啊？》

　　《夫目前犯！！！！》

　　《寝取り！橙子哥の涙と屈辱！》

　　《过分了啊！都欺负我橙宝是吧？》

　　《最骚的是他放完话就跑，诚哥要报仇得等下次世界赛了》

　　《橙子哥在后悔前面下手轻了，早知道不得一局单杀他十次啊？》

　　整个对抗赛两轮下来NA和EU最终1：1握手言和，C9粉丝表示能勉强够接受，好歹没有被死敌2：0羞辱。

　　但是，在MAD接下来输给RNG之后C9粉丝又表示难以接受了。

　　回过头来看，如果他们今天第一场没输给PSG，又或者昨天没有输给大洋洲战队，他们保底都有一个加赛的机会。

　　悔不当初啊！

　　生死之战疯狂玩蛇，荣誉之战挽回颜面，最后又发现如果前面不玩蛇原本应该会有奇迹。

　　这种在希望和失望之间反复横跳的感觉简直折磨粉丝。

　　最终，第三天对抗赛打完各支队伍战绩如下。

　　KT10-0

　　RNG6-4

　　PSG6-4

　　MAD4-6

　　C93-7

　　PGG1-9

　　因为排名会涉及到淘汰赛的对阵情况，相同战绩的RNG和PSG进行了加赛。

　　RNG今天的状态很不错，加赛当中比较轻松的击败了PSG，成功以对抗赛次席的身份进入半决赛赛。

　　根据赛制规定，对抗赛头名KT有资格从三四名当中挑选一位作为自己的半决赛对手，在PSG输掉加赛之后弯弯解说开始整活了。

　　“拜托诶~~~KT不要选PSG行不行？MAD好打！就选MAD！如果PSG侥幸击败RNG进了决赛，我们到时候决赛可以放依瑞利雅给你们咯！”

　　“Cheng应该很想玩依瑞利雅的吧？要不要考虑一下？这可能会是你此生仅有的机会诶！”

　　此时，KT全员也在后台讨论着挑选对手的问题。

　　由于马上要实时公布半决赛的赛程，留给他们做决定的时间十分有限。

　　“伱们有什么意见？MAD和PSG谁好打一点？”

　　康栋勋不是铁腕教练，在这些事情上总是习惯询问选手的意见。

　　林诚无所谓的道：“我觉得都挺好打的，打谁都一样。”

　　他是没听到弯弯解说的话，不然估计已经拍着桌子嚷嚷起来了：PSG本大爷罩了！谁选他们我跟谁急！

　　小花生：“选MAD吧？虽然PSG看上去可能似乎要弱一点，但是他们状态比MAD好，第二轮MAD打得太差了。”

　　“但我觉得还是选PSG好一点，欧洲队伍不太好说。”

　　经历过S9被G2连续两次大赛淘汰，Effort对于欧洲队伍的不确定性已经有阴影了。

　　实际上欧美队伍都有点神经刀的味道，看起来很捞，但是你不知道他什么时候就突然爆种。

　　队友意见有分歧，林诚干脆朝着旁边录像的池盛熙伸出了手，“怒那，给我一枚硬币。”

　　池盛熙正在录制休息室的小短片，闻言一愣：“你要硬币干嘛？”

　　“选对手啊。”

　　池盛熙无语，要是那两队知道你这么选对手，怕是会想打死你。

　　“包里自己拿。”

　　“哦。”

　　林诚也不客气，打开池盛熙的包扫了一眼。

　　耳机，镜子，口红，化妆盒····咦这是啥？口香糖？

　　林诚一眼就看到了那個蓝色小盒子，好奇的伸手拿了起来。

　　结果还没等他细看，池盛熙飞快的伸手一把抢过了林诚手里的盒子，“喂！在外包里面，不是这个！”

　　看到池盛熙反应有点奇怪，林诚忍不住好奇的往她手里瞅了瞅。

　　“怒那，这到底是啥呀？”

　　“个人用品···侧面有专门收纳硬币的口袋。”

　　看到池盛熙的反应，林诚反而更加好奇了。

　　这究竟是啥呀？

　　该不会是什么奇怪的东西吧？

　　他嘿嘿一笑，挤了挤眼睛给池盛熙一个‘我懂’的眼神。

　　池盛熙没好气的给了林诚一个脑蹦，“你想啥呢？说了是个人用品啊。”

　　说完，她将盒子当着林诚的面重新塞进包里，似乎故意想让林诚看清楚来打消他乱七八糟的念头。

　　结果林诚刻意很绅士的移开了目光，努力不去看那到底是什么东西，埋头从包包侧面的口袋里找出了一枚面值100克朗的硬币。ŴŴŴ.23sk.com

　　池盛熙翻了个白眼，也懒得跟他多解释了。

　　“来来来！咱们掷硬币吧，鱼代表MAD，图案代表PSG。”

　　林诚将金色硬币高高抛起，在硬币落下的时候眼疾手快一把薅住。

　　众憨憨围了过来。

　　林诚摊开手掌。

　　“鱼！MAD！”

　　结果出炉，憨憨们纷纷起哄。

　　“OK！就他们了！”

　　“算他们倒霉！”

　　“加油加油！”

　　听着队员们轻松的话语，池盛熙握着摄像机的手都有点不稳。

　　这段能播出去吗？

　　这要是KT翻车了，抛硬币选对手的画面还不被喷死啊？

　　算了！反正休息室的Vlog片段要等回国之后再剪辑播放，到时候翻车了大不了就把这段剪掉。

　　看似荒诞的决定方式，康栋勋却认同了队员们的选择。

　　其实教练组本身也更倾向于挑选MAD作为半决赛的对手。

　　因为MAD在第二轮的比赛当中表现确实很差，整个第二轮对抗赛他们只赢下了PGG，至少目前看起来MAD比PSG更容易对付一点。

　　虽然要拿冠军就必须击败所有的对手，但是有机会不挑软柿子就属于思想出了问题，决赛之前也要尽量避免暴露太多东西。

　　当然，有的柿子看起来好捏实则扎手。

　　比如S9的MSI谁会想到欧美捞逼能够会师决赛？

　　IG被TL送走，SKT被G2送走，双方粉丝都傻眼了。

　　同样在这次半决赛对阵出炉之后，也有人在期待着马德里雄狮掀翻KT的奇迹上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1094章 橙子哥の涙と屈辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 