    “特务处是新部门，排资论辈的情况少，加之遇到一件大案，所以职位就升得快了一些，只是小小的科长而已。”

    左重没有将他的工作说的太具体，特务处的工作很复杂，知道这个部门的人，你不用解释，不知道的你也不能主动说明。

    邢汉良虽然听班军解释过特务工作，但不太详细，幸好他为人豁达，左重不细说，他也不问，两人只述友情不提其他。

    左重没跟邢汉良说太久，两人下午都还有工作要干，他把自己现在的电话、住址告诉了邢汉良，以免以后失去了联系。

    临走前，左重神秘说道：“你的工作不用担心了，我猜警署那里会有好消息在等你，以后遇到事情就来找我。”

    邢汉良不明就里，以为左重说的醉话，可等他回到警署，看到署长和副署长的灿烂笑容，才知道左重所言非虚。

    警政司的加急调职命令到了，所有人都知道，下来体验基层的邢警官要鹏程万里了，邢汉良不是傻子，他知道这是左重干预的结果，自己的这位老同学真不简单呐。

    能够影响警政司的人事命令，可不是左重口中小小的科长能做到的，不过邢汉良也没有太过在意，更没有立刻联系左重，他知道左重看重的是同学情谊，如果自己上赶着吹嘘拍马，恐怕才会真正失去这位朋友。

    这边回到特务处的左重也接到了一个电话：“那就多谢杨科长了，不，杨老兄！哈哈哈，好的，回见。”

    来电话的是内政部杨科长，对方告诉他，内政部的某个实权司长出面，把邢汉良要回了警政司，请他放心。

    这都是门道，如果这位杨科长什么都不做，恐怕早就在总务司混不下去喽。

    “逸君，请古副科长过来，我有事跟他商量。”左重挂了电话，对秘书何逸君说道。

    现在何逸君正式加入特务处了，有编制的那种，挂下士军衔，左重发现她穿军装比穿服务员的衣服合适多了，有股子英气。

    左重在胡思乱想着，古琦过来了，一见面古琦给左重点上一根烟，然后喜笑颜开，搞得有什么大喜事一样。

    “科长，咱们情报科的福利真不错，刚刚行动科给我送来了不少东西，价格不菲啊。”古琦解释了为什么这么开心，此外还有点老实汇报的意思。

    左重满不在乎：“这都是规矩，案犯的家产抄没，除了上交的那一部分，剩下的按官阶分润，总不能让大家饿着肚子干活。”

    古琦感慨道：“还是咱们特务处好啊，虽然薪水不能实发但油水多，行营调查科那边甚至连油水都没有，只能喝西北风喽。”

    古琦这话左重不信，调查科是面对西南的，权力大得吓人，说你是地下党就是地下党，竹杠敲的邦邦硬，怎么会缺钱用。

    古琦知道左重不信，连忙解释：“那边赚钱的路数多，可花钱的地方也多，科长你知道调查科有多少人吗？”

    “多少？总不能比特务处还多吧。”左重抽着烟，漫不经心的问道。

    “一千二百多人。”

    “咳，一千多人？”

    左重吓到了，一口烟呛得眼泪都出来了，特务处有近700人已经够惊人的了，没想到调查科更惊人，不过这些人都是情报人员吗，左重不信。

    “一千多人，那岂不是把西南摸得清清楚楚，看来委座的剿匪大业指日可待啊。”左重缓了一下，隔空拍了个马屁。

    古琦不屑道：“屁，一千多人里光是各级长官的亲属就有一百多人，还有地方的土匪、恶霸，反正都是些蠢猪饭桶。”

    这才对嘛，戴春峰辛辛苦苦的设立洪公祠、杭城特训班，不过训练出几百个基础情报人员，行营调查科真要有一千多个合格的情报人员，那才是见了鬼。

    左重也不绕弯子：“老古，上午我去了内政部警政司，拿回来了一些档案，其中有一些警用车辆的资料，需要你去调查。”

    古琦也是老特务了，会意道：“科长，你的意思是那些枪手乘坐汽车去的现场？”

    “哼，一群全副武装的假警察，敢这么正大光明的在金陵城里逛荡？你去调查的时候记得找最底层的巡警盘问，最好要上有老下有小，说清事情的严重性。”左重冷哼一声。

    “好的科长，是不是咱们科里也？”不知道事情的深浅，古琦有点犹豫。

    左重把凌三平的发现，和自己的推测说了一遍，最后总结道：“不管是科里，还是处里，肯定有问题，否则不能解释枪手这么快知道安全点的位置和防卫情况。”

    古琦摸了摸有点秃顶的脑袋：“是这么个理，行，我知道了。”

    左重又叮嘱道：“需要人手就去找密函股的邬春阳，他是杭城特训班出身，可以信任，至于其他人你要多个心眼。”

    古琦也是老玩家了，当即表示明白，风风火火的离开了，左重没有把他挂起来，还对他委以重任，这个情他得领。

    当领导就是好，很多事情安排下去只要等回报即可，左重没事逗逗何逸君，跑去骚扰骚扰凌三平，这日子过的也挺开心。

    他过的开心，情报科上下却累得半死，情报科改组后的第一个案子，大家都铆足了劲，在没日没夜忙活下，一条条线索被挖掘出来。

    有检票员证明，案发当日从沪上到金陵的火车上看到其中两个枪手，当时两人身穿长袍，身边没有行李，有火车站搬运工旁证。

    车站黄包车夫辨认处另外一个枪手，他带着对方前往金陵城中一处旅馆，路上此人没有多说话，但车夫从仅有的对话判断是东北口音。

    旅馆老板证明，当日陆续来了十几个成年男子，开了不同的房间，期间并没有交流，使用的证件也没问题，都是沪上警署开具的。

    旅馆门外的烟贩回忆当日客人很多，他没有看到这些人去了哪里，但注意到有警车停在附近，因为害怕被警察赶走，所以他记得很清楚。

    警服制造厂老板辨认，枪手所穿警服为该厂生产，根据警政司档案证实，此批警服下发范围很广，金陵各警署都有分发。

    金陵兵工厂的工程师证明，枪手所用的武器为德造自来得，并不是民国兵工厂生产，但与德国商行问询商洽后无果。

    安全点附近洋装店老板证明，枪声响起前似乎看到了警车，但不能确定，店内伙计则肯定自己看到了汽车，一辆警车，一辆同款黑色汽车。

    ——根据给出的照片辨认，伙计看到的汽车为黑色福特轿车，这是政府统一订购的车辆，跟左重的汽车一个型号，各大警署共有29辆。

    附近报亭老板证明，枪响时间为上午9时19分，他当时特意看了手表，金陵警署车辆赶到的时间为上午9时50分。

    ——情报科多次实验，从最近警署到案发地开车需要5分钟，问询路线上的店铺摊点，证人都证明当日沿途并没有拥堵，或者其他事故。

    有人证明，枪响后20分钟，有一辆黑色汽车飞速开走，往汉中门方向开去，根据沿途询问调查，汽车最后在莫愁湖附近失踪迹。

    日谍案嫌犯关系网调查结果，未发现任何异动。

    内部人员调查结果，特务处案发当日在外人员，包括左重在内共有82人。

    ——有任务在身共有59人，其中32人有两名以上人证，27人至少有一名人证，这些人没有时间和机会跟外界联络。

    ——无任务外出23人，能证明路线、时间、去向的共有20人，只有3人无法证实行踪，其中一人为情报科人员。

    左重看着手里的资料，不禁感叹这就是国家力量，人过留名，雁过留声，只要有过行动轨迹，国家想要查就能查的出来。

    查的差不多了，左重把手下都召集起来前往会议，同时让邬春阳守在门外，不允许任何人进出。

    左重看到人到齐了，小声跟一旁的古琦说了两句话，扫视了一圈说道：“现在请大家互相监督，把身上的配枪退膛，退弹夹。”

    底下的特务们心中一紧，都老实的把武器拿了出来，按照左重的要求处置，眼睛也盯着身边的同事，防止有人狗急跳墙。

    看到隐患排除，左重一声怒吼：“赵二，枪击案时你去哪了！”

    人群中一阵骚乱，一个人被身边两个特务死死的夹住，把他身上的武器掏了出来，压着他到了左重面前。

    “赵二，你是特务处里的老人，知道军法和处里对叛徒是怎么处置的吗？”左重眼睛死死的盯着他。

    “知...知道。”赵二吓得面色惨白。

    左重又一次怒道：“知道你还敢里通外国，帮着敌人杀害自己的同志！”

    赵二已经语无伦次了：“不是我，我没有，科长你要相信我，我没有勾结日本人。”

    在场的人一片哗然，赵二这是不打自招啊，想到特务处对叛徒的处置，很多人下意识的吞了吞口水。

    “呵呵，我还没有说，你怎么就知道日本人。赵二啊赵二，你之前是赵理君的司机，他事发后应当将你清退，处座可怜你才让你继续留在处里，你就是这么报答处座的吗。”左重一拍桌子。

    随着拍桌声，赵二一下子跪倒在地，哭天抹泪：“科长你饶了我吧，我没办法啊，他们有我的把柄，我不能不做啊。”

