    “完了，这一波雅典娜他们要交代在这了。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    “不过感觉这一波Tm战队大张旗鼓的搞事情感觉好像还是亏啊，收下两个人头，估计他们这边的中上两路防御塔就都要被破了。”

    “可能god他们以为神话战队会和他们打呢，结果搞成这样了，不过也聊胜于无了，杀两人头推一个下路防御塔，在拿掉龙，也说不上是赚还是亏。”

    看到下路的情景，直播间里的众人纷纷开口说道，谁都不认为在五人包夹的情况下，苏沐婉两人还能逃跑。

    就算是Tm战队的五人也都不认为他们能逃出自己等人的手心。

    而另一边在听到秦霄的话后，叶帝便是操控着正在打着f4的猪女，向着中路走去，此刻他正笨拙的一下一下的攻击着对方的中路防御塔，虽然伤害很低，但是防御塔的血量却是满满的在下降着。

    下路，苏沐婉手中的女警此刻就站在对方的防御塔前，在那里攻击着对方的小兵，仿佛已经放弃逃跑了一般。

    而秦霄的锤石则是站在蛤蟆附近，距离苏沐婉的女警倒是有一段距离。

    “点灯笼！”突然间秦霄大喊一声，随后他手中的锤石便是在对方巨魔和男枪到来之前直接隔墙闪现了过去。

    锤石的技能灯笼则是隔墙被秦霄扔了过去。

    与此同时烬的第一大招，已经是朝着女警的方向释放了过来。

    看到烬释放大招的一刹那，原本还在靠近上方草丛位置那里的苏沐婉，刹那间手指便是飞舞起来。

    e技能轻点，一道绳网向前冲去，女警的身影顿时向后位移过去。

    几乎在女警落地的一瞬间，女警身上白光一闪，女警已经消失在了原地，此刻已经精准的落在了锤石的灯笼之上。

    看到锤石闪现的时候，其实god心里便是有了一种不好的预感，此刻在看到女警又释放出闪现后，god心里那份预感便是更加的强烈了起来。

    Tm战队其他几名成员此刻也都是如此，人的名树的影，苏沐婉和秦霄两人的下路组合早就已经名扬世界，他们可不会认为两人会在这种必死的情况下浪费掉两个闪现。

    而他们如果这么做的话，那就代表着此刻两人已经是有着逃生的信心了。

    就在苏沐婉的女警踩在灯笼上的同一刻，秦霄手中已经勾到了蓝buff上的钩子，便是已经再次释放了出来。

    在无数观众震惊的目光中，女警直接完成了一次远距离的位移，来到了蓝buff的身边。

    “我的天，居然逃出去了！”米粒激动的直接从座椅上站了起来。

    “从上路二塔前草丛那里一直位移到蓝buff这里，这可能是最远距离的逃生路线了吧。”林雅楠这一刻也是有些瞠目结舌。

    在飞到蓝buff身边的时候，一直在攻击着防御塔的叶帝和蒋念两人便是做出了过来迎接的架势。

    Tm战队god几人，此刻也都是一脸的懵逼，他们怎么也想不到自己等人这么一波完美的gank，居然就这么被对方给躲过去了。

    至于秦霄是如何知道对方蓝buff此刻已经复活了的消息，这一点当然是叶帝通知他们的了。

    在蓝buff快要复活的3o秒的时候，叶帝便是已经通知两人，让他们小心对方会过去拿蓝。

    刚刚在看到没有蓝buff的卡萨丁出现的一刹那，秦霄心里便是已经拿定主意，要不然他可不会这么白白浪费一个闪现。

    哗！！！

    当看到女警和锤石两人没有阵亡，随后居然来到中路帮助蒋念和叶帝两人将对方的中路防御塔推掉的时候，现场再一次响起了震耳欲聋般的欢呼声。

    “666666666666，这个配合简直太华丽了，亮瞎了我的24k黄金眼。”

    “这一波Tm战队血亏，不仅没拿到人头，上中两路的防御塔也要被神话战队白白拿掉了。”

    “无情戏耍，最为致命，此刻god他们肯定是崩溃的。”

    “美国大兄弟，神话战队这一波配合怎么样？你们怎么不说话了呀！”

    直播间里的众多观众，这个时候也都是纷纷快的送着弹幕。

    “完了！”巨魔暗叹了一口气，这一波再次被对方拿下两个防御塔，着经济已经拉开的非常多了。

    “神话战队果然不可战胜么！”god心里也是喃喃自语。

    “估计其他几支战队子啊和神话战队对决的时候也不会取得胜利的，咱们接下来好好努力还是有出线机会的。”adc这个时候也是如此开口道。

    虽然下一场比赛还没有开始，但是在见识到叶帝他们如此完美的配合之后，Tm战队的众多成员此刻已经再也没有了取胜的心思了。

    接下来的局势倒是变的简单了很多，虽然Tm战队这边一直没有选择开团，甚至小龙都让给了神话战队。

    但是在面对着一个装备已经爆炸好的诺克的时候，尤其是神话战队这边还有着猪女这么一个开团利器的时候，神话战队已经是具备了越塔强杀的实力。

    等到时间到达34分钟的时候，双方的人头比已经是来到了16：5，楚南手中的诺克独拿1o个人头。

    “给我留五杀，这一波我可以五杀！”眼看着自家这边已经要准备和对方开启最后一波团战了，楚南连忙大声喊道。

    就在楚南开口的同一刻，秦霄手中的锤石已经是率先起了进攻。

    闪现！e技能！！

    Tm战队这边的男枪瞬间便是被拉了回来。

    几乎一瞬间双方的战斗便是打响，叶帝几人浑然不顾对方防御塔的伤害，直接起了总攻。

    而楚南手中的诺手，初次在世界赛亮相便是惊艳全场。

    每一次跳跃都是一个人头，虽然比之叶帝的螳螂要显得沉重一些。

    但是诺手那高高跳起，弯腰狠劈的动作却是更加的暴力，让众人情不自禁的跟着沸腾起来。

    “pentaki11！！！”

    片刻之后，Tm战队这边的高地之上已是横尸遍野，神话战队这边叶帝和秦霄还有苏沐婉三人这个时候也是倒在了血泊之下。

    诺克萨斯狂傲而立，猖狂尽显！

    ps：第三更，感谢各位兄弟的打赏，起点还有qq浏览器的评论我都看了，我知道大家现在很爱我，准备下个月再来一次小爆，具体时间待定，毕竟我要先把这周的六章更完！

    (本章完)