    逆流在前面狂奔，他刻意地加快了速度。

    雪域工作室集体加入了歃血为盟，享受各种公会优待的同时，他们还能保持自己的读力姓，只需要在公会碰到麻烦的时候出手就可以了。他们组织了十二个人，全是雪域工作室内部的玩家，准备坐传送阵去试炼之塔，现在突然多了个人，让他们有些不快，不过既然是焖冬瓜要求的，他们就勉为其难了。

    奔跑了三分多钟之后，逆流瞟了一眼聂凡，聂凡依然紧紧地跟在后面，一脸轻松的样子。

    这家伙移动速度还不错，实力应该不会太差，对方既然是焖冬瓜介绍过来的，那么只有两种可能，第一种，对方是一个富豪，第二种，对方是一个高手。

    看聂凡的样子，应该是后者了。

    五分钟之后，众人在法师殿堂位于克尔菲德外的一处分殿门口集合了。

    总共十二个人，领头的居然是一个女法师，而且还是个美女，倒让聂凡有些惊讶。

    “你好，我叫雪嫣。”那个美女开口道，她大概才二十岁的样子，留着一头浓黑的长发，穿着淡青色的女法袍，瓜子脸蛋，柳叶弯眉，就像画里走出来的一般，她和林欣妍、凤舞九天相比，又有一种迥然不同的风采，林欣妍是清纯动人，凤舞九天是坚强知姓，而雪嫣，则是柔美典雅，有一种古典美女的气质。

    “你好。”聂凡点了点头，淡淡一笑，“名字方面，恕不奉告。”

    雪嫣点了点头，嫣然一笑，眼眸中闪过一丝狡黠：“其实你不说，我也能猜出来。”

    聂凡耸了耸肩。

    雪嫣虽然不以为意的样子，下面的一众队员们却有点不忿，聂凡未免也太傲气了，雪嫣姐问他名字，居然这样一副态度。

    事实上聂凡并不觉得自己的态度有多么差，不过在外人看来，那就不一样了。

    “雪嫣，我们走吧。”旁边一个叫逆影的盗贼看了一眼聂凡，语气有些不快地道，“都已经组队了，就没必要藏头露尾穿斗篷了吧。”

    雪嫣瞪了一眼逆影，给逆影发了一条消息，来者是客，态度怎么能这么差！

    逆影被雪嫣训了一下，只能瞪了聂凡一眼不再说话。

    扫视了一眼雪嫣等人，聂凡想了想，解下斗篷，身上的装备显现了出来，除了拳剑之外，全是黑魔铜级的装备。

    看到聂凡的装备之后，众人明显有些诧异和惊愕，逆影的眼神中流露出一丝不屑，到现在还穿着一身六十级黑魔铜装备，这家伙不会是刚从村子那边过来的土鳖吧？居然还给所有黑魔铜装备镶嵌了有瑕疵的宝石，真是好笑，有钱没地方花了吧。现在克尔菲德随便一个玩家都能找到一些白铁级的装备，不比黑魔铜装备好多了？你镶嵌个白铁装备也行啊！

    一众队员们基本断定，聂凡应该是一个富豪吧，不然的话，焖冬瓜也不会出面让他们雪域工作室带上聂凡。

    逆流倒是没有露出鄙夷的神色，虽然聂凡现在还穿着六十级黑魔铜装备，可是刚才过来的时候，那移动速度，还是相当可以的，穿六十级黑魔铜套装就有这样的速度？逆流觉得有点不可思议。

    雪嫣看到聂凡的装备，也有一瞬间的惊疑，难道自己猜错了，聂凡不是那个人？据说那个人很早就已经来克尔菲德了，没道理连白铁级装备都没换上啊？目光落在聂凡的手上，是拳剑没错，虽然聂凡隐藏了装备的光芒，但依然可以看出来这对拳剑不凡的品质。

    “别在这里浪费时间了，我们走吧。”雪嫣看了一眼聂凡，她看不到聂凡的等级，眼神中有几分疑惑和好奇。

    在法师殿堂里面坐传送阵前往试炼之塔一层，每个人需要缴纳两百银币的费用，还是相当昂贵的，不过幸好试炼之塔那边好东西比较多，只要技术不是太差，一般玩家去那边，还是能赚回本的。

    他们进入了法师殿堂的传送阵，一道道白光闪过。

    在进入传送阵的瞬间，聂凡的恶魔眼瞳突然运转了起来，瞬间看到了传送阵尽头的样子，不过恶魔眼瞳的光芒只是一闪而过，没有人看见，一道光芒闪过之后，聂凡他们出现在了试炼之塔一层。

    试炼之塔一层是个无比广阔的空间，就像是一个单独的世界，里面山川河流，丛林草地，一眼望不到头。

    在这里，各种魔兽令人心悸的叫声，远远传来，此起彼伏。

    “人都到齐了，我们出发吧。”雪嫣清点了一下人数，开始带队朝里面前进，“第一站是痕湖。”团队里其他队员都备了水下呼吸药剂，聂凡是个德鲁伊，不可能连变身海豹都没学，所以不必担心。

    附近刷新的是一些巨型蟾蜍，移动相对较慢，但是会喷射毒液。

    路上遭遇了一只又一只巨型蟾蜍，逆影和逆流两个人在前面负责控制，一个叫逆风的战士负责扛怪，其余玩家都以法系居多，一波魔法连爆，就能把那些怪物干掉，每只干掉的怪物，他们都会剜出魔晶并进行扒皮处理，这样收益还是不错的。

    这些蟾蜍根本不用聂凡动手，很快就会被清理掉。

    “你知道前往二层的路吗？有没有地图？”聂凡密语雪嫣问道，要是雪嫣知道通往二层的路，那他干脆自己走算了，这些雪域工作室的人刷怪速度太慢了。

    雪嫣眨了眨眼，冰雪聪明的她很快想明白了聂凡为什么问这个问题，道：“我只知道大致方向，具体的路还需要往那边探索才知道，至于那边究竟是不是通往二层的路，我就不太清楚了。”

    “哦。”聂凡点头应道，看来还是得跟团走了。

    “你是想脱离团队吗？”雪嫣开口问道。

    “嗯？算是吧。”聂凡也不否认，雪域工作室的人刷怪速度太慢了。

    “你先跟团走吧，过大概两个小时，我把你送到距离二层通道最近的地方你再脱团吧。”雪嫣道，她看了一眼聂凡，从跟焖冬瓜聊天的只言片语之中，她对聂凡的实力，有了大致的了解，不过一个人就敢闯试炼之塔二层，聂凡有些托大了吧。

    “好吧，有劳了。”聂凡点头道。

    逆影、逆流等人一直在清怪，后面的聂凡则一路走，连魔法都没有释放一个，逆影不禁有些恼了，混经验也不带这样的吧，连魔法都不放一个，光在那里吃经验了。

    不过聂凡依然一点都没有自知的样子，一边密语跟雪嫣聊开了。

    “据说你跟鹰魂工作室老大是恋人关系，怎么会加入歃血为盟？”聂凡问道，雪嫣身为雪域工作室的老大，很可能接触了一些歃血为盟的高层，他试图从雪嫣嘴里获得一些有用的消息，比如歃血为盟是否跟鹰魂工作室也联盟了，据说鹰魂工作室也创建了一个公会，叫做鹰魂公会，目前实力稍次于黑龙公会，下面会众也多达几十万了。

    “你是听谁说的？”雪嫣柳眉一蹙，有些不高兴的样子，不过不得不说，雪嫣生气的时候，也是别有一番味道。

    “道听途说，随便一问，不要在意。”聂凡从雪嫣的表情中就可以看得出来，雪嫣对鹰魂，有一种发自内心的厌恶，看来都是流言蜚语惹的祸。

    “不过也难怪别人会误会，鹰魂追求过我，不过我没有接受，之前我们雪域工作室被人围堵过一次，鹰魂把那些人全部杀回了零级。从此流言蜚语就没断过。”雪嫣有些惆怅地轻叹了一口气。

    “冲冠一怒为红颜嘛，更何况是这种祸水级别的红颜。”聂凡笑道，雪嫣被玩家们评为职业玩家界四大美女之一，也是不无道理的，单论容貌，她和凤舞九天不相上下，会被国内第三大工作室的老大追求，也在情理之中。

    雪嫣抿嘴浅笑，道：“你倒是很会说话。”

    逆影看到雪嫣笑靥如花的样子，猜测着聂凡和雪嫣聊天的内容，心中莫名地一阵烦躁。

    “你有把握上二层吗？”雪嫣话锋转回正题，问道。

    “只要知道路，应该就能上。”

    “介不介意带我上一下试炼之塔二层？”

    “这”聂凡迟疑了一下。

    “这算是一个不情之请了，你放心，我有闪烁，不会成为你的累赘的，你只要把我带到二层就可以了，我把路线记录下来。”雪嫣道。

    “你们法师的转职任务是什么？”

    “在试炼之塔二层有个灰暗空间副本，进入里面单挑一只怪物，拿到魔兽卡鲁之角就可以了。”

    “这样吧，我把你带到灰暗空间入口好了，反正是顺路，费不了多少时间。”聂凡想了一下道，毕竟雪嫣带了自己一段路，他这么做，也算是投桃报李吧。

    “那就多谢了。”雪嫣笑眯起了眼睛，粉腮艳若桃李。

    聂凡朝前面看了一眼，逆影、逆流等人的刷怪进度，实在有些太慢了，这么下去，实在是很浪费时间，他想了想，就算被这些雪域工作室的玩家知道自己的实力也没什么，他开启变身狂狼，朝前面掠去。

    （未完待续）

