    李长河看着泥灰中忽然射出的骨箭，距离太近来不及躲避。抬手用铅球，挡在箭支攻击的轨迹上。但反震的力道也让李长河胸口一蒙。

    不能拖下去了！原计划是等月神他们干掉大神官，解锁【称号技能】后，把【百寅不灭骑】换成【射杀百头】，再一箭射杀途达将军。

    现在不行了，就直接近战，有铅球砸死他！让他躲无可躲！

    再和他玩弓，李长河得被耗死！

    “婷哥！准备开打！”

    “等着呢！”

    李长河打算拿出【定唐刀】和云婷来一套近战二十四连斩。却听到马蹄声急速靠近。

    同时听到有人低吼：“拦不住了，走！”

    “该死！”李长河暗骂一声，转身就跑。

    上帝之鞭的骑兵来了！

    阿萨辛他们出动的刺客不多，也就干翻了途达将军身后最近的一批骑兵。还杀不死他们，只能击倒。

    给李长河争取了十几秒的时间，可惜李长河没能这这些期间击杀途达。

    现在，骑兵已经赶来的情况下，再玩近战，等于去送。

    李长河和云婷合作近战，十分消耗体力。最多一分钟，李长河就会把体力值耗到30%以下。更何况雷之呼吸也还开着。一分钟内没杀死途达自己就死定了。

    单挑也就罢了，可对方人多啊...

    “那句话怎么说来着？”云婷打趣着：“天道好轮回，苍天绕过谁？平时见你摇人摇的开心，现在终于被逮到机会了。出来贱，都是要还的！”

    李长河喝着药水，蒙头就跑，也没的反驳。

    之前和何峰他们玩近战切磋。

    都不好对付，即便是白先生都能和李长河刀剑上比划一会。

    【将军山】那群人中，何峰和王二近战实力最强。用李长河的话说，枪兵就是能打。

    其中何峰更是，死死的克制李长河，即便让云婷出手二十四连斩。何峰一开【兽怒狂王】，抬手就可以打出巨额伤害。估计能把李长河秒了。

    其实，他克制的不只是李长河，很多类型的【玩家】都避不开他的攻击。硬抗一招必死攻击，再接一段超额伤害，这谁顶的住？

    李长河那时候，就开始耍赖了。用【百寅不灭骑】叫人，拖住何峰。美曰其名‘正义群殴’。

    就像现在这种状况，李长河十分能理解何峰当时的感觉了。

    太气了！

    “追上来了！”云婷没有再打趣而是瞬间提醒：“马刀五米！”

    李长河猛地转身，右手空间波动闪过。唐横刀直接砍出，和马刀重重的砍在一起。

    “叮”的一声。

    加速下的马刀力道很重，都快赶上李长河10点力量的加成。

    但两者的承受力度不一样。

    骑兵身体一僵，而李长河已经身上电弧暴起。猛的跳起左手空间闪动，【大佬铅】直接砸在骑兵的脸上。

    【玩家】的属性优势展露无遗。

    骑兵双眼炸出紫光，下一瞬间化作骷髅。双眼中仿佛有种释然的神色。轰然倒地，逐渐腐朽。

    李长河没有停留，脚踩着战马马背。【骑乘A】效果触发！

    脚下的战马瞬间加速。

    同时拿出机械弓对着最近的骑兵开始射击。强劲的箭支杀不死这些亡灵单位，但至少能让他们倒地，阻碍后面的骑兵。

    倒是勉强拉开一些距离。

    “女巫阁下，你好像没办法干掉途达啊。”一道带着骷髅面具的黑袍人在李长河冲向荒原的时候，跳上了战马。

    要不是云婷提醒是自己人，李长河差点一拳打出去。

    是那位和李长河接触过的阿萨辛。

    “我的同伴出现了一些意外，古墓中还有别的战力存在。不好对付。得等他们杀掉大神官，我才能干掉途达。”李长河快速回应了一下，射出几箭后。拿起药水狠狠的灌了两口。

    “你们的哈桑还不出手吗？以他的实力肯定可以干掉途达啊。”

    想起昨晚的那一剑，李长河还有点心有余悸。要说他没有些对神秘系攻击的能力。李长河打死都不信啊，一招关掉自己的【水上行走】同时还给自己下了个【丧钟敲响】，这还叫没有对神秘系攻击能力？

    阿萨辛沉默片刻说：“需要大人出手时，大人自然会出手。”

    “还给我扯这个？”李长河气笑了，他讨厌的就是那种似懂非懂的道理。那些超凡者好像特别喜欢这样。

    什么因果，什么缘分，什么命运。

    提前算准李长河会去带走云婷是超凡者。

    给李长河立下因果，让李长河成为佛门伪超凡的也是超凡者。

    现在还扯什么出手时，就出手。

    “你们超凡者就这么难伺候？有话说话不行吗？”李长河抱怨着。

    却忽然看到【任务提示】

    【任务进度：太阳王苏醒】

    【解锁【玩家能力】——【称号技能】】

    【‘太阳王’：已经等候多时了，吾真正的敌人！被蝼蚁拉下神坛，是吾等存在的命运吗？哈哈哈！吾等着你们...【玩家】！】

    “什么鬼？你们没清完小怪就开boss了？”李长河这下真的是惊了，计划可不是这样啊！

    原计划是干掉途达和大神官后，在准备妥当的情况下再和墓中死灵交手。

    这就唤醒‘太阳王’了？

    你们丫的是火车王吧？这么莽？

    “别问我。我不知道！但好消息是我可以开无双了！我这就干掉他们！你收拾好后，立刻进来！”古墓中，月神回复着。

    同时，拿出了一枚玉玺。看着周围围拢上来的干尸，月神怒笑一声。

    “虽然有些意外，但只要打光他们，就是没有意外！诸位开大吧！”

    玉玺中月光闪烁，【月光王座】开启！

    李长河有些皱眉，计划被打乱了。还有那‘太阳王’的话也让他特别在意。剧情任务boss还有这情况？还知道【玩家】的身份？

    “不管了！月神说的对，现在杀死他们也是一样的！”战马逐渐停下。阿萨辛有些奇怪。就见李长河拿出老铅一把砸碎了战马。

    “你！不逃吗？”阿萨辛惊了，跳在地上看着不远处正在涌起的烟尘。令诸国畏惧世界第一骑兵‘上帝之鞭’正在赶来。

    而这种荒原地段，根本就没有可以隐藏的地方。为什么停下来，还砸死了战马？

    “逃？不逃了！因为我已无所畏惧！”李长河身上空间波动闪过，换上了长城风衣。明明是女孩的面孔却仿佛带着千军万马的气势。

    “世界第一骑兵？呵呵！”

    【百寅不灭骑】！

