    整个别墅内，都弥漫着欢声笑语。

    却丝毫不知，一尊恐怖的杀神，正在逐步的逼近而来。

    时间，一分一秒的流逝着。

    这时，郑青龙也终于感觉到了不对劲，距离温泰等人回来，已经过去将近一个小时了，按理来说，其他几位师兄弟，也该回来了才对。

    “温师兄，不知可有另外几位师兄的联系方式？我这心里，总是不踏实！”

    郑青龙委婉的笑道。

    “哈哈哈！青龙师弟，你太谨慎了，区区一只蝼蚁罢了，对付一只蝼蚁，不过只是手到擒来，估计是路上耽误了一些时间罢了！”

    温泰拍了拍郑青龙的肩膀，傲气的大笑道。

    “可是还是不放心！”

    郑青龙道。

    从最早得知苏凌天时，郑青龙对他的不屑，再到自己一次次计划，却都被苏凌天给破坏掉。

    他吃了太多掉以轻心与狂妄自大的亏。

    现如今，自然是不敢再太不把苏凌天放在心上。

    “给其他几位师弟打个电话，问问情况如何了，给青龙师弟安个心！”

    温泰立即对着身旁一个青年喝道。

    与此同时，便见他目光扫过郑青龙时，眼中却是闪过了一抹不屑。

    富家大少就是富家大少，一个个都是胆小鬼！

    那青年也不敢迟疑，取出手机便开始打电话。

    铃铃铃~

    很快，只听别墅门外，竟是传来了手机铃声。

    如此一幕，令众人不禁的对视一眼。

    但在此刻，郑青龙心里却是泛起了一股不好的预感，只感觉在这扇门后，隐藏着一尊恐怖杀神。

    只要打开房门，屋内注定将会血溅五步。

    “哈哈哈！青龙师弟，我说啥来着，区区一个蝼蚁罢了，不必担心，你看，这不就回来了！”

    温泰依旧还是满脸的傲气，并招呼身旁青年前去开门。

    可，还不等他迈出三步的时候……

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声顿时响起。

    只见紧闭的别墅大门，轰然被轰开，两扇门都被轰飞了出去。

    一道黑影，同时在门外被扔了进来，并重重的摔落在了餐厅前。

    正是先前被苏凌天折断手臂的那弟子。

    而见到眼前一幕，屋内众人的脸色皆是同时一变。

    原本欢声笑语的氛围，也是瞬间消失不见，取而代之的则是一片凝重与压抑。

    “何人？竟敢伤我师弟，少在老子面前装神弄鬼，立刻给老子滚出来！”

    温泰立即狂声大吼道。

    噔~

    很快，一道沉闷的脚步声响起。

    一道身影，正跨步而来。

    他每一步落地，都会发出沉闷的脚步声，回荡在别墅内，沉闷而又刺耳。

    犹如是敲锣打鼓一般！

    与此同时，一股寒意，宛若是汹涌的洪水一般，疯狂涌入进了别墅之内。

    令别墅内的温度，也在这一刻瞬间降低了好几度。

    无疑，来人正是苏凌天！！！

    而见到苏凌天后，众人脸色纷纷一变。

    尤其是郑青龙，脸上布满了凝重，看着被杀气笼罩的苏凌天，心中甚至是多出了三分畏惧。

    可，苏凌天第一眼，并不是看向郑青龙等人，而是瞄向了客厅内，正昏迷在沙发上的林烟雨。

    以苏凌天的感应力，能够清晰的感觉到林烟雨的鼻息。

    见她鼻息平稳，身上衣衫完整，只是昏迷，也方才是放下了心来。

    随后，苏凌天那锋利的目光，方才一一在郑青龙等人的脸上扫过。

    “都在啊！那就好，省的我还要一个个去杀！”

    苏凌天口中冷冷的吐出了一句话来。

    “狂妄！”

    “放肆！”

    “找死！”

    几个天山门弟子纷纷爆吼起来。

    “你便是那苏凌天？真没想到，你竟然没死，不过，竟敢伤我师弟，今日，这里注定会是你的葬身之地！”

    温泰依旧还是满脸狂傲，昂着头，高居临下的俯视着苏凌天。

    “葬身之地吗？这些年来，和我说过这句话的人太多了，你猜最后，他们都怎么了？”

    苏凌天淡声问道。

    “怎么了？”

    温泰下意识问道。

    “都死了……”

    苏凌天口中轻飘飘的吐出了三个字来。

    而温泰一听这话，脸上神情，也是变的更加狰狞了起来。

    身为天山门的二弟子，人人敬仰，何时被人如此羞辱不屑过？

    这简直就是奇耻大辱！！！

    “好个狂妄的小子，既然你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子不客气，先让你体验一下什么叫做生不如死，再送你下地狱！”

    温泰神情狰狞的大吼道。

    旋即，他立即对身旁青年喝道：“动手，先将这小子给我打残！”

    那青年二话不说，立即向着苏凌天冲了过去，速度极快。

    来到苏凌天面前后，便是一招黑虎掏心，直接轰击向了苏凌天的胸口。

    只见他的五指之间，则是缠绕着一丝丝的气流，看起来凶猛无比，仿佛是要一招将苏凌天的胸膛给掏空一般。

    “滚！”

    突然，苏凌天爆喝了一声！

    这一声爆喝，参杂着一丝丝的劲气，使声音异常的洪亮，就如同是一道惊雷一般。

    那青年，更是被震的大脑一阵短路，空白。

    虽然很短暂，只有短短的一秒钟，但对于苏凌天来说足够了。

    杀他十次也绰绰有余！

    只见苏凌天手臂猛然一挥，然后重击在了那青年的胸膛之上。

    轰！

    很快，一声巨响！

    那青年就像是断了线的风筝，倒飞出去，然后狠狠的砸在了墙壁之上，将墙壁都给砸出了一个人形深坑。

    身体镶嵌在了墙壁之内，已经没有了任何动静，扣都扣不下来。

    懵了！

    众人脸上皆是布满了难以置信。

    因为苏凌天出手速度实在是太快了，造成众人都没有反应过来，更是没有看清楚苏凌天到底是如何动的手。

    “太弱了，你们一起动手吧！”

    苏凌天无趣的摇着头，目光挑衅的看着温泰等人，语气淡淡道。

    而此刻，温泰与剩余几个弟子，也是各个神情森然。

    以他们的傲气，苏凌天的羞辱，就等于是把他们的尊严，给踩在地上，然后一脚接着一脚，无情的践踏！

    “拿我剑来！”

    就在这时，只听温泰突然大喝了一声。

    身后一个弟子岂敢迟疑，连忙将长剑递了上去。

    温泰拔剑而出，单手握剑，并将剑尖指向了苏凌天！

    一股杀气，同时在其体内狂涌而出。

    “能让我拔剑的人不多，你能死在我的剑下，也算是你的荣幸！”

    温泰冷声喝道。

    这一次，苏凌天没有回应。

    他只是再次向前迈出了一步，脚步落地，脚下气流旋转，将地板直接踩碎成一片粉末。

    这一举动，已经宣布着苏凌天的决心。

    “狂妄的小子，给我受死吧！”

    随着温泰一声爆吼，他双脚用力的一蹬地面，冲天而起，并快速向着苏凌天冲了过去。

    速度极快！

    人还未到，他已经快速挥舞起了手中的长剑，然后疯狂劈砍向了苏凌天的头顶！

