    门被打开，一股阴冷的气息弥漫在了整个会议室里。

    被押解在队伍后面的“莉莉安娜”冷眼看着这出即将上演的闹剧。

    荆棘黑卫的卫队长看到门外的情况，二话不说伸手摸向了自己腰间的佩剑。尽管他的动作极为敏捷，但门外的那些人的动作却是更快。一颗淡黄色的光球急速没入了他的身体，瞬间，他就好似被抽走了所有的力气一般直挺挺的倒了下去。

    依照规定，非宫廷禁卫在玫瑰宫内部是不允许穿戴附魔甲胄的, 卫队长只是穿着一套简单的仪式甲，因此他一个照面就被对方用【麻痹术】给放倒了。

    而在卫队长倒下了以后，先前从法师厅里叛逃的那几个战法师与恩赐教派残留的几个高层鱼贯而入，将整个会议室给“控制”了起来。

    坐在长桌旁边的廷臣们没来得及有什么动作，而长桌尽头早有预料的文森特手中电光一闪，握住了一根苍蓝色法杖，起身摆出了一幅战斗的姿态。

    见此，间谍大臣与财务大臣这才露出了一脸“你果然没猜到是我对吧”的愚蠢表情站了起来，他们一边解释着他们是如何瞒天过海将这些战斗力从玫瑰宫的密道送进来的, 一边慢慢踱步到了门外那些不速之客的旁边。

    他们全然不知道，眼下整個荆棘城的密道早就已经全部都被惩戒圣堂控制在了手里，而他们使用的那条密道还是惩戒圣堂特意为他们留出来的。

    在解释完那“天衣无缝”的计划以后，他们俩才开始假惺惺的说起“倘若你倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封爵之位”这种标准套话劝降。

    文森特没有理睬那两个人的废话，而是看向了周围的剩下四个御前议会的廷臣道：

    “所以呢？你们打算站哪边？”

    文森特很早之前就通过威廉布置的告死幽魂，知道那两位廷臣背叛他的消息。而他一直没有主动出手的一大原因，就是希望借此确认御前议会里其他人对于他的忠诚程度。

    他的话令会议室瞬间平静了下来。

    在这剑拔弩张的氛围下，除了先前已经被放倒的卫队长，其他人很快都做出了自己的选择。由文森特提拔起来的法师厅首席与粮业大臣二话不说起身走到了他的身后，御前总管犹豫了一会儿，最终选择走到了对面，而法务大臣则是一直坐在了会议桌前以示自己的中立态度。

    前面的流程走完了，接下来就应该是拿莉莉安娜当作逼降对方的最后筹码了吧……

    操控着莉莉安娜镜影的威廉想到。

    “文森特大人, 我们非常尊重您的高尚品德。但即便是为了您的女儿，也请好好想想到底要怎么选择吧。”

    果然……

    间谍大臣语气诚恳地说道，随即他拍了拍手, 一直被隐藏在后面的“莉莉安娜”穿过人群被推到了前面。

    紧张慌乱的表情在文森特的脸上只持续了很短的一瞬间——他在看到了“莉莉安娜”脖子上挂着的号角纹章铁牌以后，脸色立马恢复了平静。

    当然，在这平静之下还有一丝怪异的尴尬……并且威廉很能理解这种尴尬。

    押着莉莉安娜镜影上前的是文森特曾经的副官莱顿，他看着自己曾经的上级，神情有些复杂的说道：

    “文森特大人，还请不要做会让自己后悔的事情。”

    文森特闻言却是摇了摇头，他的手里依旧紧握着法术媒触。

    见对方依旧没有放弃抵抗，莱顿指在莉莉安娜后脑勺上的法术媒触亮起了深邃幽暗的雷光。

    那是吟唱完毕的【虚空雷暴】正在蓄势待发。

    感受着脑袋后面雷电闪烁带来的轻微麻痹感，威廉操控着莉莉安娜的幻像抬起了头。

    自己先前召唤的告死幽魂——那个手持无形镰刀的狰狞骷髅此刻正漂浮在文森特的身后，隐去了身形的它正用冰冷的视线扫视着这屋里的每一个人，点数着接下来自己的要收下的灵魂。

    这个传奇级的顶尖召唤物配合着已经晋升到传奇领域的文森特，足够几分钟把整个会议室里参与到政变的乌合之众给扫清了。

    战斗一触即发，要有什么动作就只有现在了，但月境那边却还是没有一点动作，是自己太过谨慎了吗？

    感受着周围的剑拔弩张的氛围，威廉心想。

    若不是担心自己先前激怒的那几位虚无君王会趁这个机会报复，他原本是不打算参与到这场闹剧中来的。以这帮政变者的实力水平, 文森特加上告死幽魂完全可以毫无风险的处理好这件事情, 根本就不需要自己多操心什么。

    但威廉又总觉得有什么不对劲的地方。

    想给自己造成麻烦起码要魔将这个程度的月境魔物才有可能, 而像魔将这种强大存在想要进入现世, 要么需要举行极大规模的仪式进行召唤，要么就必须要通过月境裂隙。但眼下唯一一个被暴露在外的月境裂隙是黑光城的毒蛇之痕，而自己的本体就在那附近镇守着，根本就不可能让它们通过。

    是自己还有遗漏了什么地方吗？

    “如果要打的话，还是别在这里打吧。毕竟无论最终谁赢了，都也不想得到的一座支离破碎的玫瑰宫作为自己的宫殿吧？”

    文森特突然开口道。

    莱顿皱了皱眉头，他没有想到自己先前准备的杀手锏居然对他起不到一点作用。

    于是他低声提醒道：

    “那你的女儿呢？你不要以为我真的不会下手。”

    他说着，手中法术媒触上的雷光变得更加幽暗深邃了。

    威廉见此朝文森特挤了挤眼睛，提醒他现在是表明自己的坚定的立场，收拢人心的极好机会。

    文森特立马会意，他表情严肃义正言辞的说道:

    “我是不会为了自己的女儿，把这座城市交到你们这种月境走狗的手中的。“

    这句话听得威廉很想捂住自己的脸。

    这个家伙确实非常不适合演戏。

    威廉身后押着自己的莱顿也是轻轻地抽了一口气，看样子连他也觉得文森特现在的反应过于的违和了。

    算了，不陪着过家家了，赶紧把这里的事情给了结完事算了。

    感觉有些丢脸的威廉心想。

    也没有先给文森特他们打信号，此刻正身处于毒蛇之痕附近的威廉，以响应终端为媒介释放了【空间封锁】——他打算先把这些人撤退的路给封住。

    但这个术式却如同泥牛入海一般陷入了沉寂。

    难道没有施放成功？

    远在毒蛇之痕的威廉看了一眼自己手中的法术媒触。

    但自己先前明明感觉到魔力被消耗了才是啊。

    而此刻的会议室里，文森特也是挥动了手中的法术媒触，一道电光顺着他划动的轨迹被勾勒了出来。

    他打算打开一扇临时传送门去开阔的地方进行战斗。

    但这道临时传送门的电光就像短了路日光灯一样，明暗闪烁了几下便也陷入了沉寂之中。

    文森特脸上同样露出了疑惑的表情。

    雷霆是空间的裂痕，在所有属性的魔力中，只有最为活跃最为暴烈的雷电系魔力才能将这承载着现世一切事物的空间给打破出暂时的裂痕来。

    但此刻，周围的空间却是陷入了“迟滞”的状态，即便是最为活跃的雷电系魔力也无法影响到它分毫。

    在场几个修行过雷电系法术的魔法咏唱者都开始感觉到不对劲了。

    而这个时候，威廉注意到玫瑰宫外面的那支游行队伍的呼喊的口号变了。

    “杰西国王！杰西国王！杰西国王！”

    听到外面呼啸的呼喊声，仿佛有一道闪电从威廉的脑海里划过，让他暗叫了一声不好。

    直到这个时候，他才终于想清楚对方是打算要干什么了。

    “瓦尔克，好手段啊……”

    威廉咬牙道。

    先前在来会议室之前，杰西·瓦尔德那个作为傀儡的废物突然怂了，他满脸是汗的表示不想跟文森特那个“篡位者”共处一室。随即命令剩下的人先去让对方伏法，而他则是要学文森特的，自己主动到民众当中收买人心。

    于是他就带着几个侍卫去往了玫瑰宫门口，打算指挥救济队去分发食物。

    原本在愚人节用来安抚与威慑游行队伍的救济队与卫兵，今早都被复权派的人给控制住了——这件事情威廉与文森特都是知道的，但为了不打草惊蛇，也就由他们去折腾了。反正在彻底摊牌以后，宫里的局势几分钟就能控制住，到时候再回头分发食物也不迟，顺便还可以趁这个机会清理一批复权派的基层骨干。

    至于那个傀儡公爵只是一个废物，除了血统之外一无是处。他既不是月境信徒，也不是魔法咏唱者，这场政变他在不在对于局势并没有太大影响。甚至于他要是在这里，万一不小心被不明AOE给误杀了，反倒会是一个麻烦事——威廉原本还打算让文森特公审他的。

    但威廉却是忽略了很重要的一个问题，一个非土著很容易忽略的问题。

    尽管威廉本人对血统论嗤之以鼻，但这个世界上的血统所具有的象征意义，是可以用来满足相应条件完成“仪式”的。

    “动手吧。”

    知道问题大条了以后的威廉，立刻操纵着莉莉安娜的镜影说道。

    “你说什么？”

    站在镜影身后的莱顿还以为自己面前这个大小姐的这句话是对自己说的，心里还纳闷着她为什么突然就不想活了。

    但还没等莱顿开口劝这个先姑娘冷静下来，他只觉得一股熟悉的阴冷气息沿着自己的背脊爬了上来，令他头皮发紧。

    一种令莱顿浑身汗毛倒立的锋锐感贴在了他的脖颈处，还没等他做出什么反应，只听“噗嗤”一声响起，随即是“沙沙”的液体喷溅声回响——他感觉自己整个人都飘起来了。

    整个会议室里，只有极少数的几个人看到了刚刚到底发生了什么事情。

    一个巨大的、苍白的幽魂浮现在了莱顿的身后，随后它轻轻一抬手，莱顿的头颅就轻飘飘地飞了起来，一道灵魂被它从脖子的断口处拖了出来塞进了斗篷里。随即那个幽魂瞬间消失，就好似它根本不曾存在过一般。

    因为这事情发生得实在太过突然，一时间整个会议室里所有人都愣住了，直到从莱顿脖颈处喷溅的鲜血淋到人的身上，直到有第二个人的头颅再次飞到半空中，才有人记起来要尖叫。

    而操纵着莉莉安娜镜影的威廉，则是在四周此起彼伏的尖叫声中，在不断淋下的血雨里，淡定的从莱顿断头尸体的腰间摸出了钥匙，将自己身上的镣铐给打开了——他可以使用法术摧毁这些镣铐，但自己的响应终端耐久有限。待会他还要用这个莉莉安娜80％面板的镜影去跟一个不知道谁手下的魔将周旋，当下还是能省则省吧。

    可能是一脸淡定，浑身浴血的莉莉安娜给人的压迫感太大了；也有可能是大部分人都在警戒着那个不知何时会冒出来的告死幽魂，总而言之，威廉操纵着镜影走到会议室门口时，没有受到丝毫的阻拦。

    末了，他回头看向了文森特说道：

    “外面有些急事要去处理，这里就先交给你了。”

    看着浑身染血的，自己女儿模样的威廉·凯恩大人，文森特脸色诡异的点了点头。

    …………

    在这个世界有记载的，称得上是神明的存在大致分为了四类。

    首先是光之境中被称之为“玛”的存在，这个神明只存在于塔克玛教团的教义里，“玛”与其说是一个神明，倒更像是一个有关于“至高与完满”的哲学概念。塔克玛教团认为世间所有的修行都是为了更接近祂。

    然后是远古时期的各族神话故事里的神明，类似古代黑水王国的神王奥卡死神维拉这类。通过巫术密仪能够重现祂们曾经的力量，但除了成为祂们力量载体的权柄者或者誓束者之外，从来没有人真切的感受到祂们的存在过——除非你承认权柄者或誓束者就是神明本身。

    接着是七大、或者八大圣灵。从本质上来说，圣灵是对于所有远古神话神明的集合。在圣灵教会还没有堕落成后来那个样子之前，他们收集了全大陆几乎所有的神话传说加以分类、解析、研究，最终他们得出了结论——现世的所有的原始神话都有着相同的原型，而每个地方的本土神话故事只是观测到了那些原型的侧影，然后再添加上了一些远古部落自己发生的故事，就成了各地纷繁的神话传说。

    而最后则是虚无君王了。对于祂们的本质，现世学界到目前还没有什么非常权威的理论，但能肯定的是，祂们的力量源于现世情绪的倒影，并且对于现世有着很深的恶意。另外祂们还是唯一以人格的形式与凡人进行交流的神明。

    但以上四种神明，除了塔克玛教团提出的“玛”威廉完全不清楚是否存在之外。剩下的三种，威廉都曾打过交道，并且他能够很自信的说，作为“神”，祂们没有一个是全知全能的。

    甚至于说，力量越大，限制越大。

    尤其是对于存在感最强的月境神明来说。

    通常来说，祂们无法实时洞察到现世发生的事情，想要得到情报必须通过媒介，比如自己的信徒、塑像，或者是与自己领域相关的事物，亦或者是自己留下的痕迹。

    类似威廉在被卡米拉击伤之前，对方就完全没办法精确在现世定位自己的位置。

    同样的，祂们想对现世造成影响，也需要通过媒介，并且媒介的强弱直接决定了祂们投送力量的强弱。

    威廉先前一直在警惕着荆棘城里到底还有什媒介会对自己造成威胁，但他忽略了一点。

    媒介这个概念非常的……微妙，虽然一般而言，媒介在人们的认知中应该是一个具体的东西——比如一道疤、一个塑像或者干脆一道月境裂隙。

    但有时候，媒介它其实也可以是一个抽象的事物。

    比如一个习俗，或者一个故事。

    一个全大陆流行，传承了数千年的习俗与故事。经过这么多年的传承与固化，足以作为一个能让魔将层次存在给投送到现世的媒介。

    就比如戴着纸王冠肮脏乞丐与一个戴着国王王冠的傻子国王互换身份的故事。

