    “你呢，你是不是活的也很累？”

    汪雪婷的身子一僵，随即放弃了挣扎，静静的靠在男人的肩膀上，既然自己已经决定了，那就不会后悔，这样的接触只不过是一个开端罢了，只要不超出她的底线，她都可以答应这个有着不符合年龄沧桑感的男人。更何况，她发现自己越来越喜欢这个看不清楚的男人了，似乎，这样危险而刺激的感觉让自己很沉醉。

    “傻丫头，这个社会要比你想的复杂许多，很多人在这里面失去了自己的尊严，我活的累不累不重要，我在努力的保护着更多人的尊严不被这个社会无情的打碎，骄傲这个东西啊，除了自己之外，没有人会主动给你保留，你现在也许不理解，等你在这个苦逼的社会里面呆着的时间长了，你就明白这里面所蕴含着的道理了，或者有的教训可能还会让你痛彻心扉，不过这就是人生，是你不断成长所需要经历的东西。”陆睿用一种近乎于梦呓一般的语气和口吻向怀里的小丫头诉说着，浑然忘记了自己也才毕业不到三年的时间而已。至于他是用这辈子还是上辈子的思想来看这个社会，那就不得而知了。

    “那你会一直保护我么？”汪雪婷忽然仰起头，问出了一句很孩子气的话。

    陆睿楞了一下，或许对于他来说，更多的时候是把汪雪婷当做自己的妹妹来看，跟林若岚的关系让陆睿对于其他的异性总是有一种并不是很明显的距离感，这种距离感在跟别人接触的时候始终在提醒着陆睿，不要忘记了自己的身份。

    摸着汪雪婷的脑袋，陆睿忽然笑了笑：“放心吧，只要我没倒台，我就会保护你的。”

    汪雪婷点点头，静静的把头放在陆睿的肩膀上，小声的说道：“我不会打扰你的，只要你偶尔想到我就可以了。”

    陆睿的身子一僵，拍了拍汪雪婷的脑袋，原本想要劝慰的话到了嘴边却变成一句：“你会后悔的。”

    汪雪婷缓缓的抬起自己的头，如同一汪清水一般清澈透明的双眸注视着陆睿的脸庞，在他视线试图躲闪的那一刹那，出其不意的踮起脚吻了上去。

    少女那柔软的娇嫩唇瓣夹带着一股扑面而来的处子芬芳让陆睿一阵眩晕，望着面前因为娇羞和慌张迷茫而闭上眼睛的女孩儿，陆睿一时间沉醉了，他做出了一个更加放肆的举动，捧起女孩儿的脸，把舌头伸进女孩儿的嘴唇，肆意的品味起这甜美的味道来。

    时间缓缓的流逝着，不知道过了多久，当两个人的身体分开的那一瞬间，汪雪婷大口大口的喘着气，她不敢相信刚刚居然是自己主动的做出了那样的动作，对一个比自己还要大，跟父亲平起平坐称兄道弟的男人她做出了如此亲密的举动。

    “坏蛋你，你赔我的初吻”

    汪雪婷一阵娇嗔，跺着脚对陆睿娇哼道。

    陆睿呵呵一笑，脸上闪过一抹宠溺的表情，望着面前的这个女孩儿，淡淡的笑着：“你的初吻？”

    女孩儿的脸色如同喝醉了酒一样的酡红一片，羞涩的转过头去不再理会某个可恶的男人。

    “我是不是个坏女孩儿？”过了许久，坐在上官姐妹给陆睿留下的一台车里，汪雪婷忽然声若蚊子一样的道。

    陆睿一愣，刚要说话，却听到汪雪婷接着说道：“大哥哥，跟我说说你的女朋友吧，听说，她曾经在顺安县做过老师？一定很漂亮，对么？”听得出，女孩儿的心里很难受，连声音都带着一抹酸楚。

    陆睿闻言一滞，望着刚刚跟自己亲密接触的汪雪婷，苦涩的笑了笑，却没有说话。

    “大哥哥，你说，要是我先遇到你，你会喜欢上我么？”汪雪婷鼓足了勇气，看着陆睿说道。

    陆睿依旧是沉默…………

    “大哥哥，你还要在雾都呆多久？”

    “明天参加完订婚宴之后，大概三天吧。”

    “三天”嘴里喃喃自语着，汪雪婷蓦然间说道：“大哥哥，你做我三天的男朋友好不好？我还没有过男朋友呢。”

    笑脸盈盈的话语，却让陆睿猛然间差点没撞上路边的广告牌。

    “想什么呢，小丫头别乱说话”陆睿定了定心神，大声的呵斥道。

    汪雪婷却是一副豁出去的样子道：“你怕什么？我又不告诉你女朋友，又不会跟我爸说，真是的，我一个女孩子都不怕，你怕什么啊？”说着，又做出上下打量着陆睿的样子道：“难不成你怕自己最后会喜欢上我，做个陈世美？”

    陆睿看着汪雪婷满不在乎的神色，却知道一个倔强而骄傲的女孩子说出这种话是多么难受，自尊和矜持都抛到了一边，此时的她心里，是在落泪吗？

    但是，自己能接受她么？

    把车停在路边，陆睿默默的注视着汪雪婷，而女孩儿也毫不畏惧的回望着他，虽然没有说话，但是那颤抖着的身体似乎在表明她内心的不断挣扎与紧张。

    轻轻的叹了一口气，陆睿露出一抹苦涩的笑容，沉闷的说道：“我不适合你。”

    “你，你这算什么？”汪雪婷瞪着眼睛看向陆睿：“你，你不喜欢我你干嘛救我？你干嘛三番五次的出现在我的生活里？你不答应我是么？那好，等我见到她，我就说你，就说你欺负我”

    女孩儿凶悍的望着陆睿，大声的叫喊着，似乎在用威胁恐吓着男人一样，陆睿听着她的话，心里面却更是难受，轻轻的拉起汪雪婷有些颤抖的手，柔声道：“对不起，别说了……”

    汪雪婷一愣，随即发现陆睿的脸色很难看，索性就任由他握着自己的手，两个人就那样相对无言。

    “对不起”不知道过了多久，陆睿率先开口说道。

    他很清楚，自己也许对待别的事情很有决断力，但是在感情的问题上面，自己还是太过于优柔寡断了，尤其是在面对女孩子的时候，总是在不经意间招惹了人家却又远离对方，当初黄博峰跟唐嫣一起被抓，自己悄悄的求乔任梁放过唐嫣，现在又明知道汪雪婷这个丫头有可能喜欢自己，却还主动吻了她。现在还害得女孩儿伤心难过，自己实在是一个不合格的男人。

    看着汪雪婷那一双清澈如水的明亮双眸，陆睿再一次叹了一口气，说实话，曾经自己也做过美梦，重生之后的自己大享齐人之福，左拥右抱，享尽了荣华富贵，但是，可能么？

    “婷婷，是我不好，别生气好么？”陆睿看着女孩儿的眼睛，柔声道。

    汪雪婷嗯了一声，柔顺的点头道：“大哥哥，我刚才的话是逗你玩的，你别往心里去。”

    陆睿神色黯然的点点头，苦涩的笑了笑。

    汽车再次发动，可是坐在车里的一对男女却没有了语言，两个人只是默默的听着车厢里传来的音乐声。

    很快就来到了汪雪婷的住处，她并没有住在亲戚家，而是跟白雪莲合租了一间公寓。

    “大哥哥，我上去了。”汪雪婷的声音很轻。

    陆睿默然点点头。

    汪雪婷走到门口，回头嫣然一笑：“大色狼，拜拜”

    陆睿笑笑，看着她慢慢带上房门，笑容也渐渐黯淡下来。

    …………………………

    …………………………

    上官若雪给陆睿留下的车上不仅有军区大院的通行证，还有总参二部的通行证，这才让陆睿通过了军区大院哨兵的检查回到了军区招待所，躺在床上，陆睿的心里却久久不能够平静下来。

    经过今天晚上的事情，让陆睿想了很多，关于未来，关于自己的感情。

    陆睿很清楚，自己不应该在感情上牵涉太多的精力，当断不断必受其乱。是时候该做一次彻底的整理或者了断了，而汪雪婷今天的大胆告白也让陆睿终于准备正视自己重生之后的感情。

    林若岚的手，陆睿是不会放开的，自己和她经历的事情是别人不能够知道的，在京城见到周老之前的那几个小时里，两个青年男女在一起相依为命的感觉，是别人无法替代的，陆睿知道，如果自己放开林若岚的手，未来自己会后悔一辈子。

    莫言呢？汪雪婷呢？

    说实话，陆睿不想放开任何人的手，从前是因为怕给她们带去伤害，可是今天看到笑倾城陆睿忽然就想到，如果自己放开了她们的手，自己会不会有一天再次见到她们的时候会感到后悔？谁知道自己放开手之后她们会不会幸福？人生短短几十年，如同白驹过隙一蹴而过，就连自己这个重生者都不敢保证什么事情一定能够发生，又有谁能够预知未来的幸福？

    “既然上天给了我这个机会，那就努力吧，让自己幸福，让身边的每一个人幸福。”陆睿如此想到。

    哪怕有人说自己卑鄙无耻，哪怕日后被千夫所指，不管是汪雪婷还是莫言，自己都不会放手，既然不知道未来会不会对她们造成伤害，那自己就索性现在不去伤害她们。因为说到底，自己终究还是一个俗人，舍不得让每一个爱自己和自己爱的人伤心，既然不能彻底的放下牵绊，那就不要更令彼此痛苦。