    第785章番外：她等了一年又一年

    原子润这一世不叫原子润，矛盾的是有一个女人在他很小的时候就出现在他面前不停的叫他原子润。

    很头疼。

    这种现象持续了快十年。

    从七八岁开始。

    从开始的抵触到现在的习惯，这个女人……不知道是不是记忆出了差错，她的样貌竟然十年都没有发生变化

    甚至越来越年轻。

    初中的时候她会经常出现在他的校门口，同学都以为那是他姐姐。

    上了高中后，同学又以为那是他妹妹。

    本来应该是件烦恼的事情，却在日复一日中逐渐形成有她的习惯。

    以前是太小、不懂。

    现在是懂了，却不想懂。

    很乱。

    因为，那个漂亮的骗子嘴里喊得并不是他的名字。

    夜晚的风很凉，转身离开的少年脚步走的很快，身后追赶的脚步声也越来越响亮。

    他又听见了那个令他无比厌恶的名字。

    为什么……为什么……那个原子润是谁，她为什么要一遍遍的喊着那个名字。

    吱吱三两步追上人。

    少年回头有些恼怒。

    “你别在跟着我了，我不是你要找的那个人。”

    是疯子吗？又不像！不然怎么会有这么漂亮的疯子呢，条理清晰……

    就算心里死不承认慢慢的因为这个女人他开始变的在意起来，可也不要做别人的替身。

    尤其是今晚烦闷出来时看见她和另外一个男人走在一起的画面。

    十分刺眼。

    他好像没什么资格去说什么。

    没有一次他不是在把对方往外推。

    任凭哪个陌生女人在你很小的时候出现在你的面前，说着非要当你媳妇的话，换做谁都会害怕。

    偏偏吱吱内心一次比一次强大。

    被驱逐、被追赶她就默默守在一旁。看着他一天天长大时不时就要问他‘你有没有想起我’。

    她是谁？他为什么要想起她。如果认知没有偏差的话，他的记忆应该是没有任何错误。

    原子润是谁？

    为什么要把他当成原子润，明明他从小到大的模样也发生了变化。

    当他某一次上网无意间搜索那个名字，没想到竟然意外的跳出来了少部分的资料。

    原子润，这个世界上有那么多重复的名字。

    连他自己都没想到真的能搜出来一个，仅仅只是简短的资料回答，心里好像已经有了答案。

    看着和照片上百分之七八十相似的脸，他忍不住了。

    难不成她是在透过自己缅怀那个人。

    可是……无论如何时间上也对不上啊！

    原家的二公子，神秘的H部组织曾经最为出色的成员之一原子润。

    早就去世了几十年。

    不管她是他的谁，他都不是谁的替身。

    “以后也别出现在我面前，你知不知道你的出现已经很严重打扰到我的生活。我不喜欢，麻烦你懂事点好吗？”

    站在他对面的女人，没有说话。大大的眼睛里充满错愕！

    好似极力掩饰什么。

    过了片刻，又满心欢喜的看着他。

    “没关系，现在还不到时候，以前是我不明白，现在我远远的，保证不会打扰到你。”

    他抬眼朝着先前的方向看去，那里已经没有男人身影。

    他深吸一口气。

    “我的意思是，永远不要出现。”

    (本章完)

