
袁绍派系的兵马进入李儒设计的埋伏区。

樊稠率军从后杀出，同时林中万箭齐发。

袁绍大军腹背受敌、死伤惨重。

与此同时，刘诞一派人的大军已经汇合了张飞的先遣部队。

原来张飞被刘诞呵斥之后，便在祢衡的安排下先一步往汜水关方向刺探情报去了。

李儒诡计多端，在前往汜水关的沿途也设下了两支伏兵。

不过张飞却是以力破局，生生打溃了两支伏兵部队。

这样刘诞等人的大军才顺顺利利的进入汜水地界。

就在刘诞想要对汜水关下令进攻的时候，关羽却快步上前拦住了他。

“大哥，汜水关的事情还是交给我吧！”

刘诞看着关羽严肃认真的表情，当即就明白了他的心思。

“汜水关事关重大，你可知若是出了任何偏差的话……”

刘诞话说到这里便不继续说了，反而是眼神瞥向了身旁其他诸侯。

关羽当然知道刘诞在担心什么。

只是他信心十足，面上全然没有任何惧色。

“关某愿立军令状！”

众人人闻言微微一愣。

孔融啧啧两声接话说道。

“关将军，这军中可无戏言啊！”

关羽轻轻瞥了孔融一眼，而后冷声回道。

“关某亦无戏言！”

随即，所有人的注意力全部集中在了刘诞身上。

刘诞面色严肃，一脸肃杀。

“既然如此……”

“关羽听令！”

关羽闻言立刻双手抱拳。

“末将在！”

刘诞眼神凌厉，面上满是威严。

“兵发汜水，拔寨破关！”

关羽表情严肃，正声应诺离去。

骑马站在旁边的张飞却忍不住呵呵偷笑了起来。

“周边的杂兵全被俺扫平了，二哥这次去只管攻城便好了！”

他这才刚刚小声嘀咕了一句。

刘诞凶狠的目光就瞪了过去。

张飞被瞪得当即脖子一缩，而后抬头四五度角望天。

“今天天气真是不错，是个适合打仗的好天气！”

刘诞懒得再理会张飞，于是勒马转身看向众人说。

“诸位随我前去为关羽掠阵好了，相信捷报很快就会传来！”

大家听见刘诞这话后表情不一。

这些人有嘲讽的也有疑惑的。

总之对关羽能拿下汜水关的事情没什么信心。

“掠阵？这怕不是去准备救援的吧？”

“这还用说出来吗？关羽要能两千人拿下汜水关，我当场脱衣裸奔！”

“够豪气！那我就表演倒立拿大鼎如厕！”

其他诸侯手下将军们故意发出嘲笑之声，尽情抒发着自己不看好的情绪。

刘诞听见这话，却异常认真的转头对典韦吩咐道。

“过去把那几人的名字和誓言记下来，等打完这仗挨个清算！”

典韦听后嘿嘿一笑，而后策马快去朝后面几人行去了。

关羽带着两千精兵朝着汜水关直接杀去。

关上仅剩的四千兵士见状顿时傻眼了！

“怎么是联军兵马杀过来了？”

“不是咱们的人去埋伏他们了吗？”

“坏了，难不成是埋伏失败了！！”

“不能吧，牛将军可带了八万人马呢！”

“八万算个屁啊，那可是十九路诸侯的联军！”

城头几个兵士说话的功夫，关羽已经策马领兵杀到了城墙之下。

关羽的模样非常有辨识度，所以他一亮相立刻就有人认出来了。

“是那个红脸的将军！！”

“就是他一刀宰了咱们华将军！”

“完了完了，牛将军肯定也遭他毒手了！”

“跑吧！这关口受不住了！”

原来这些人之中，有部分是刚刚从前线逃回来的。

华雄被斩之后大军开始按照计划逃走。

但也有一部分人跟大部队跑散了。

所以，那些人便直接逃回了汜水关。

华雄被关羽一刀砍下马的消息已经传开了。

本来汜水关内就已经人心惶惶的，这下守城的兵士变得更慌张了。

杀华雄的人带兵杀来了，那联军大军还会远吗？

不远，一点都不远。

因为已经有眼神好的兵士，瞧见了后面掠阵的大部队了。

“那是联军大军吗？”

“我的天呐，这黑压压的一片好吓人啊！”

“完了完了，牛将军他们肯定都死了！”

“我不想跟他们一起死，我家里还有老婆孩子！”

“跑啊，不跑等死呢！”

城头之上顿时乱成一团，直看得城下的关羽一头雾水。

但是战机稍纵即逝，敌人的破绽就是制胜的法宝！

“全力攻城！杀啊！！”

随着关羽一声怒吼，两千兵士更加不要命地狂攻起来。

一个时辰之后，汜水关城门被攻破。

关羽一马当先杀入城中。

入夜时分，关羽命人打扫好战场，命人送信恭请刘诞入关。

关羽从发起进攻到拿下汜水关用了不到三个时辰。

众人可是亲眼目睹这一切发生的，这战果也是有目共睹的。

于是，关羽神勇之名在一夜之间完全传开了。

关羽这边拿下汜水关之后，刘诞便命关羽、孔融二率军进驻关内。

他自己则是这才带着张飞、陶谦、乔瑁率兵去援救袁绍等人。

不过等刘诞带人杀到的时候，那边的战斗基本已经结束了。

不过刘诞还是在半道与樊稠打了一仗。

张飞勇冠三军，直接冲破了敌人的军阵。

樊稠见势不妙便带兵直接跑了，牛辅、李儒此时也已经收到丢失汜水关的消息。

所以董军便停下了追击，全部饶远路折返回了虎牢关。

经此一战，袁绍派系都受到不了同程度的损失。

袁术幸得孙坚率兵拼死垫后，不然这一战他直接就交代在这里了。

袁绍、曹操等人也好不到哪里去，手中折损了不少兵马。

所以当他们被刘诞找到的时候，脸色那是一个比一个难看。

不过刘诞也不是棒打落水狗的人。

他只是招呼所有人重新聚集兵马，大军赶往汜水关驻扎休整。

联军休整五日之后，才再次往虎牢关方向开拔而去。

只是这一次袁绍、袁术等人都低调了许多，见到刘诞的时候再也不像之前那边嚣张了。

不过不嚣张并不代表会顺从，袁绍那一派人心里时时刻刻想着该怎么给刘诞难看！

虎牢关前。

吕布头戴三叉束发紫金冠，

体挂西川红棉百花袍，

身披兽面吞头连环铠，

腰系勒甲玲珑狮蛮带。

其身后挂着宝貂弓箭，

右手持着方天画戟，左手牵着嘶风赤兔马。

好一个人中吕布、马中赤兔！

刘诞看见吕布如此嚣张模样，瞬间眼神中就喷出无数怒火来。

“死吕布，当年敢跟老子抢貂蝉！”

“二弟、三弟，等会随我一起打他！”

关羽、张飞闻言立刻抱拳应诺。

但没想到的是，忽然旁边催马走出一人大声喊道。

“盟主且慢！”

“这杀鸡焉用宰牛刀！”

“且让末将先去会会这个吕布！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70735298"  chaptername="第181章  攻破汜水关">加入书签</a>
</div>
