    安澜扬了扬眉，之前她刻意买通了赌马场的人，让温明宇大输了一局之后，就叫人盯着黑市和各个拍卖行的动静了。

    却没有想到，她叫的人那里还没有收到消息，陆翌然这里竟然先有了消息。

    “你们怎么知道我在查这个？”

    陆翌然看向安澜，眼中带着几分笑意：“你动作不小，而且这里是榕城。”

    “在榕城，鲜少有我想要查，却查不到的事情。”

    安澜眨了眨眼，倒也兵败过来，她的动静的确是不少，而且仗着叶景阳和温明宇都还不知道她的身份，她做起事情来也没有刻意掩饰。

    陆翌然想要查，的确是很容易。

    “你想怎么办？”

    “如果你想要从拍卖行入手，我倒是可以，为你提供一些便利。”

    安澜歪着脑袋想了想：“我其实之前想的是，我那里有我外公收藏那些古董的证明，而且有很多古董，是我外公在温明宇和我妈妈离婚之后才收藏的，只是后来我离开榕城之后，温明宇和叶景阳去安家抢了一些走。”

    “温明宇去拍卖行挂出了这些古董，我就可以以此为证据，报警，说就说温明宇偷走了安家的古董。”

    安澜眯了眯眼：“但是安家现在唯一有资格去追究这件事情的人，也就是我。如果我报警的话，即便是可以委托给律师处理，也难免会暴露自己。”

    “刚才听吴特助说起，我倒是有了另外的想法，只是需要借陆爷的手帮我个忙。”

    陆翌然掀了掀眼皮子，眼中笑意渐浓：“好啊。”

    左右，安澜愿意让他帮忙，愿意欠他人情这是好事。

    等着安澜欠他的人情越来越多，他也就可以找个由头下手了。

    就利用她欠他人情这件事情，将她彻底的绑在自己身边。

    “拍卖行，是陆家的拍卖行。现在温明宇应该还在那边吧？你想要做什么，说一声就是。”

    安澜转过头看向吴文杰：“将东西拿到拍卖行去卖，应该是要做真假鉴定的吧？应该也还要做资质审核的吧？”

    “是。”吴文杰点了点头：“正规的程序还是需要走的。”

    安澜嘴角翘了翘：“温明宇那里，应该是没有正规资质的，你就让你们拍卖行的专家去走一圈，就假装说，他拿过去的东西有些不对劲，怀疑是假的，然后让他拿出收藏书来。”

    吴文杰抬眸看向了安澜：“这样做的话，拍卖行就没有办法将他送来的那些古董送入库了。”

    “安总完全可以，让拍卖行的人以鉴定为名义，将那些古董带走，然后替换成赝品，到时候再让拍卖行将那些古董给安总送过来就是了。”

    安澜点了点头：“我当然知道可以这样做，但是这样一来，恐怕就会影响到拍卖行的名声了。”

    “为了温明宇那样的渣滓，影响拍卖行的名声，没必要的。”

    安澜眼中满是冷厉之色：“而且就怕到时候温明宇怀疑是拍卖行动了手脚，而后查到拍卖行后面的人是陆爷。因为之前的事情，温明宇就已经有些怀疑我和陆爷有来往了，这样一来，只怕就彻底坐实了他的怀疑了。”

    安澜摇了摇头：“不好。”

    陆翌然眯了眯眼，和他牵扯到一起，不好吗？

    “那我们的拍卖行拒收之后，你想要怎么做？”

    安澜眼睛亮晶晶一片：“拍卖行以觉得他的东西是赝品为名义拒收了之后，温明宇肯定是会心生疑惑的，到时候，他一定会出去，想方设法地找人再验一验。”

    “这个时候，我就可以想办法拦截住温明宇了，我会引导他去我买通的鉴定师那里去鉴定，提前准备好高仿品，到时候才好最快最方便的将东西换出来。”

    安澜抬眸看向吴文杰：“就是需要拍卖行那边帮我个忙了，帮我将温明宇送过去的那些股东的名单给我一个，我好提前准备好高仿的物件。”

    “好。”

    吴文杰点头应了下来：“我这就去安排。”

    吴文杰离开之后，陆翌然才又肆无忌惮地看向了安澜。

    兴许是因为终于发现了自己的心思，他似乎也愈发的能够发现，安澜身上的一些闪光点了。

    比如，安澜明明知道，他能够帮她复仇，无论是她想要怎么做，他都可以帮她。

    可是她却只偶尔让他帮一些小忙，从来不会假以他人之手去报仇。

    陆翌然越想越觉得这样的安澜十足的可爱，眼神也愈发深邃了几分，心里暗自想着，得要快点了，让装修那边的动作快一些。

    好让他能够早点搬到安澜的隔壁去。

    他已经有些……迫不及待了。

    吴灵很快开完了会回来，敲开安澜的办公室门，一推门进去，却就瞧见了一旁沙发边坐在轮椅上的人。

    “……”

    吴灵立马就认了出来，这是先前才刚刚见过的，陆氏集团那位神秘的陆总。

    可是，陆总先前不是已经离开了吗？

    怎么又回来了？

    先前安澜匆匆忙忙离开，就是为了这一位？

    吴灵又想起之前陆氏集团在他们米尔蒙莫名遭遇撤资潮的时候，如同神来的那一笔两百亿的投资，看向安澜和陆翌然的目光愈发奇怪了一些。

    “会开完了？”安澜见吴灵进了门一直不说话，便又主动问着。

    “是。”吴灵这才回过神来，只快步走到了安澜面前：“这是会议记录。”

    “会议的全部视频，我已经发到了安总你的邮箱，还请安总查收一下。”

    安澜点了点头，转过头看向陆翌然：“你之前投资的那两百个亿，我们现有的影视项目全部投资之后，都还有比较多的剩余。”

    “不过我暂时不准备还给你，我想再投资修建一座影视城。”

    “华国这边的影视城虽然也有好几个，可是比较分散，不太方便，而且大多偏向华国风的宫廷类比较多。有一些影视类型取景会比较麻烦一些，我打算建造一座综合性比较强的影视城。”

    “建造的精细一些，拍摄和旅游都可以开发。”

    “而且周围还可以建造一些酒店，一些附属产业，如果做起来，盈利应该不会低。到时候你的两百亿，我让它至少翻一番？怎么样？”

    吴灵心中暗惊，陆翌然可是陆氏集团的总裁，安澜跟他说话，这么随便的吗？

    正想着，就听见陆翌然开了口：“随便，你想做什么去做就好了。钱不够你再找我要就是了……”

    吴灵手里的笔记本险些掉了下去。

