    听到祝瑞天一口就说出了四号楼，陈六合笑容灿烂，道：“你比我想象中的还要聪明，这都能猜得到？”

    “真的是四号楼？”祝瑞天脸色骤变，倒抽了一口凉气，能看的出来，四号楼真的是名声在外，哪怕是祝瑞天这种人听到这个名号，也会豁然变色！

    “混蛋！我早该猜到了，那一天郭志军去医院探望你的时候，就是叶平威跟着去的！你们一定就是在那天，达成了某种共识。”祝瑞天惊声道：“这一点我应该猜到的，但太可恨，我竟然被我亲手安装在你病房内的监听器给误导蒙蔽了！”

    “陈六合，你这个阴险狡诈的无耻之徒。”祝瑞天激动愤恨的嘶吼了起来，这种智商被碾压的感觉，让他无比羞愤！

    “你这是聪明反被聪明误。”陈六合笑吟吟的说道：“怎么样，祝董，现在应该认命了吗？你心里很清楚，四号楼的入局代表着什么！这件事情可已经不是我和你们黑幕之间的私事了，已经上升到了一个国威的高度，你认为，你们这次，还有侥幸可能吗？”

    听到陈六合的话，祝瑞天面若死灰，的确，四号楼的加入，让事件性质完全变了……

    祝瑞天眼神无比怨毒的看着陈六合，道：“陈六合，你真的够阴，无声无息之中，竟然在下这样一盘大局！陈六合，你这条百足之虫为什么还要这样挣扎，为什么还要掀起这么大的风浪？你是必死之人，认命就有这么困难吗？”

    祝瑞天无比激动，几乎嘶吼的说道：“这个过程再狂暴曲折，又有什么用？无法改变你自身的结局！陈六合，你就是一个应该死在三年前的人，你已经多活了三年，你够本了，安安心心的认命去死，不好吗？反正你终究难逃一死！”

    看着祝瑞天的巨大反应，听着祝瑞天的狂妄话语，陈六合都笑了起来，似乎是真的感觉到了无比的可笑，都笑出了声音。

    几秒钟后，他才收住了笑声，说道：“我陈六合是个必死之人？我也不知道是谁给你们的底气，让你们胆敢这样大放厥词！这个世上，谁能定我陈六合的生死？若我不想死，我便一定不会死！”

    “认命？认谁的命？谁给我定的命？”陈六合咄咄逼人字字铿锵：“是你们这帮魑魅魍魉，还是头顶这个贼老天？就凭你们吗？”

    陈六合目光锐利如峰，身上气势磅礴雄厚，让得祝瑞天胆颤心惊，只感觉此刻的陈六合实在是太可怕了，可怕到让人的灵魂都要颤栗！

    甚至让祝瑞天在一瞬间产生了一个巨大的错觉：这是一个让人生不起勇气与他为敌的人！

    “你有没有听过一句话？我命由我不由天？”陈六合脸上多了一分狂傲与狰狞：“说的再俗一点，天要灭我，我便灭天！这就是属于我陈六合的气盖，谁能奈我何？！一帮坐井观天的卑微蝼蚁！！！”

    祝瑞天呐呐，这一刻，他是真的被震住了，震得灵魂都在发颤，震得面无血色，震得嘴唇颤抖，一句话也说不出口。

    凝了凝目光，陈六合身上的那股骇人气势稍微消散了一些，他说道：“好了，废话说的已经够多了，我们现在该言归正传了。”

    “祝瑞天，你现在的处境你应该很清楚，你除了配合我之外，你已经无路可走！老老实实把你所知道的事情全都告诉我！例如你是要给谁发警报，例如你身后还站着谁？”

    陈六合目光凌厉的凝视着祝瑞天，一字一顿的说道：“再例如，你跟东方家到底是什么关系，亦或者说，东方家跟黑幕是什么关系，在黑幕之中，东方家一直以来扮演着一个什么样的角色！”

    闻言，祝瑞天的瞳孔连续收缩了几下，他道：“东方家？这跟东方家有什么关系？我不知道你在说什么！”

    陈六合冷笑了起来，说道：“你的慌张已经证明了你在说假话！祝瑞天，有些事情虽然没有摆到台面上来，但大家都是心知肚明的！你们身为东方家的爪牙，还能跟东方家撇清干系吗？真当我陈六合是傻子？”

    祝瑞天摇头：“一派胡言，堂堂东方家，怎么可能跟我们黑幕有所关联呢？”

    “是吗？那你告诉我，你跟祝殷虹是什么关系？”陈六合轻描淡写的问道，听到祝殷虹这三个字的时候，祝瑞天的脸上出现了一个及其细微的表情波动，哪怕是非常细微，但也被陈六合清晰扑捉到了。

    “别告诉我，你不知道祝殷虹是谁。”陈六合声线变得凌厉了几分。

    祝瑞天看着陈六合，说道：“我还真的不知道祝殷虹是谁，陈六合，别白费那些心机了！我刚才说过，今天栽在你手中，我认了，要杀要剐来就是了，想从我这里套出什么消息来，门都没有。”

    陈六合冷哼了一声，说道：“我刚才也说过，落在了我的手中，生死就不是你说了算的！想用自己的死来一了百了？想死，也会是一种奢求！”

    “有什么招数你就使出来吧，我祝瑞天绝不求饶，从走上这条路的那一天开始，我就已经做好了今天的准备，成王败寇，我技不如人而已，没什么好说的。”祝瑞天很硬气的说道。

    看着祝瑞天那一脸决绝的模样，陈六合轻轻的点了点头：“看不出来，你还是一条汉子！如果我没猜错的话，并不是你真的不怕死，而是你身后还有更强大的人压着你吧？你害怕出卖他们，你害怕承受来自他们的报复，那样会让你更加凄惨？”

    祝瑞天冷笑的看了陈六合一眼，道：“陈六合，你就不要胡乱猜测了，我什么都不会说的！你只要记住，尽快给自己准备一口棺材便是，你的死，是谁都改变不了的！你死的会比我们惨！”

    就在这个时候，酒窖的门被人一脚踹了开来，只见叶平威龙行虎步的走进，看样子，外边的事情他已经处理干净了。

