    

    关完电脑，林易看了一眼又被推倒在地的拖把。

    他叹了口气，又往身后的电脑屏幕看了一眼。但愿宋宁说的这个方法能有用！

    这段时间，他大师也见了，佛祖也拜了，好像都不怎么顶用。

    刚刚请回来的这尊佛，现在都被掀翻在地呢，香炉都塞垃圾桶了！

    正想着呢，眼前啪的一声，一个杯子突然滚落在地。

    看到这里，林易惊慌的站了起来，紧接着他攥紧了拳头，找到自己的钱包，匆匆忙忙跑了出去！

    你给我等着！

    我有办法制服你的！

    待林易出门的时候，背后似乎响起了一阵似有若无的孩子笑声。

    ……

    半个小时后，林易拎着一套奥数模拟题跑了回来，紧接着他找到了一个铁盆，在客厅烧了一套奥数模拟题。

    然后就再也没听到小孩子的嬉闹声，只是偶尔会有大人教训小孩子的声音响起。

    第二天早上他醒过来，还发现自己的枕头底下多了十几张冥币，不知道是谁塞进来的……

    与此同时，阿里妈妈公司。

    凭借着支付通，阿里妈妈快速扩张了自己在网络支付平台的影响力。

    基本上现在的网络支付，都被阿里妈妈和通浪的付款宝所占据。

    仅仅一年多的时间，单马芸的支付通的流动金额，便已经达到了恐怖的数千亿元！

    这下，各大资本这才看出了移动支付的巨大潜力。

    可是因为用户已经习惯了付款宝和支付通两个支付平台，基本上不会选择其他新占有的平台。这些资本好不容易待政策宽松拿到网络支付牌照，可惜最后已经为时已晚。

    就连坐拥十亿以上用户的电移通公司，也在5月初推出了一款名叫电移通钱包的网络支付平台，试图对网络支付这块大蛋糕横插一脚。

    同时，电移通公司对外推出3g书屋、彩信、动感天带等服务，引发了人们的热捧！

    马芸办公室，戴珊珊推门走进，对着仰在椅子上闭目沉思着的马芸汇报道。

    “马总，电移通推出使用电移通钱包可领取十元话费的活动，倚靠电话用户的快速注册。据电移通公司公布的消息：电移通钱包的用户量在一周内突破了五千万人次！”

    五千万用户，这无疑是一个恐怖的数字！

    不论是马芸的支付通，还是对手通浪的付款宝。活跃用户数量到现在也不到千万，现在电移通有五千万用户，听起来那叫一个恐怖！

    只是听到这个消息，马芸并没有一点儿动容，继续仰在椅子上，连眼皮都没抬。

    戴珊珊很清楚，马芸并不是睡着了，而是对这件事似乎并不是这么看重。

    过了好半天，马芸这才撇了撇嘴。“通浪那边有什么反应吗？”

    闻言，戴珊珊忙回复道，“马总，通浪的付款宝没有什么异常的行为。”

    “那不就得了，连通浪都没什么反应，我们有什么可担心的呢？”

    “就电移通钱包这注册账号只需要回个短信就能算一个用户，就是有一亿个用户我都信。”

    “可实际上呢，他的电移通钱包除了有人用来冲话费，有几个人会用它？实际上的流水，一天一百万都没有！”

    “一群好大喜功的领导，看见什么也想捞一笔，可是连个平台都不舍得搭建，这样能成功就有鬼了！”

    马芸毫不客气的怼了一通，戴珊珊则有些无奈。

    自家老板出了名的怼天怼地，经常在演讲里吐槽很行，吐槽某些官方企业、机构。可实际上，在私底下，自家老板骂这些企业骂得更狠。

    官方企业跟私人企业完全是两个不一样的存在。官方企业注重名声、表面上的成绩，不求有功但求无过。而私人企业注重的是最终的结果，产生多少直接利润多少间接利润。

    正如某两大保险，某第一保险看重的是业务量。出险也不着急，一副你先垫着反正我会给你的样子，当然最后给钱也最麻利反正不是自己的钱。

    而第二保险看重的，则是实打实的利润。如果要出险赔钱，那我得仔细调查，你是不是骗保有没有虚报多报，最后再克扣一点然后打钱给你。

    所以在马芸这个务实的人眼中，能看得起某些官方企业就有鬼了！

    戴珊珊无奈的擦了把汗。

    幸好马芸这些话只在阿里妈妈，她甚至觉得，某一天，自家老板因为说话得罪人，被人弄死都是情有可原的。

    这嘴啊，太毒了！

    最终，戴珊珊错开了这个话题，继续汇报道。

    “马总，电移通钱包那边的负责人联系我们了，希望与我们的陶宝展开合作，允许用户在陶宝使用电移通钱包支付以及话费支付。”

    马芸伸了伸眼皮，一挥手。“驳回电移通钱包的申请，就说技术接口还在完善中。”

    真是，电移通多少有些想多了吧。

    明明知道自己是他们的对手，还一副我要抢你的市场，希望你不要不识抬举的样子。

    陶宝是国内最大的网购平台，他的支付通还能勉强挡住宋宁这匹饿狼，靠着就是陶宝这个独一无二的平台？

    至于在陶宝引起其他支付引擎？马芸想都没想这个可能性！

    又在内心讥讽了一会儿电移通公司后，马芸开头，好奇的向戴珊珊问道，“珊珊，如今咱们陶宝和支付通市场占有量如何？”

    戴珊珊没有迟疑，麻利的汇报道。

    “马总，根据这个季度的表现来看，电商方面，咱们的陶宝比京西市场稍微高百分之五左右，用户活跃度则稍微高出一点，入驻商家也是京西的三倍以上；

    “只是在网络支付方面，付款宝的资金流水稍微高出咱们支付通。用户人数也比咱们更多个十到二十百分点。”

    说完，戴珊珊却犹豫了一会，有些尴尬的说出了下一句话，

    “就是奇怪的是，每次咱们开展活动，对方也继续跟进活动竞争！可通浪系的付款宝以及京西，每次在占据了优势之后，就开始停止宣传活动，不继续向咱们进攻！”

    闻言，刚刚还面带笑容的马芸，脸顿时气得通红，甚至身体也哆嗦了起来。

    简直是耻辱！

    宋宁这是什么意思，谦让吗？

    放屁！他马芸什么时候要让他让了！

    通浪的行为，无疑是在深深刺激无比骄傲的马芸。

    而在抓狂之余，马芸终于咬牙冷静了下来，一字一顿的问道。

    “戴珊珊，支付通平台生态圈项目打造的怎么样了？”

    “马总，蚂蚁树林、充值中心、交通出行、基金股票、彩票等项目已经谈妥，只需要支付通软件更新之后就能上线！”

    “还有电影票、芝麻快递等等项目还在升级中！”

    “很好！”马芸冷着脸站了起来。

    “通知技术部，从今晚开始，向通浪付款宝展开反攻。”

    “还有联系马腾，我就不信了。薇信都骑着他的脸输出了，他还能无动于衷！”

