一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十二章装模作样

    道士见张铁森对自己如此的信任，更加是蹬鼻子上脸了。

    “我这不跟他谈条件来的吗，刚好让你打断了。”道士有些生气，用一种不懂事的目光看了张铁森一眼。

    张铁森见他来劲了，也是极力的配合他演戏。

    “大师，都怪我都怪我，是我太不懂事了。”张铁森双手合并对着道士摆了几下，满脸真诚的说道：“大师，麻烦你再跟他沟通沟通呗。”

    道士勉为其难的样子，说道：“也只能这样了。”

    张铁森只觉得他可笑之极。

    道士严厉的瞪了张铁森一眼，喝道：“你怎么还在这里碍手碍脚的，赶紧退出去，你没有法力护身，靠近了很危险的。”

    此话一出，那些围观的工人，立刻往后退了几米。

    看到这样的情况，道士一股自豪感油然而生，感觉自己现在就是高高在上的活神仙。

    张铁森苦笑着摇了摇头，退到人群中，让道士一个人表演去。

    韩雨洋是看不懂张铁森的这个做法，压低声音说道：“你在搞什么鬼啊，这个人一看就是个骗子，你还真信了。”

    “反正也没事，就但是看表演吧，说不定真的瞎猫碰到死耗子，让他把事情给解决了，咱们也省事。”张铁森抱着双手，目不转睛的看着道士的表演。

    听了张铁森的这些话，韩雨洋也就知道他是信道士说的那些鬼话了。

    “你该不会真的相信这里有什么不干净的东西，或者是他所说的土地公公吧？”韩雨洋无比惊愕的盯着张铁森。

    张铁森浅浅一笑，不紧不慢的解释道：“这是世界上有些现象是我们常人所解释不了的，这里究竟有没有他所说的那些东西，我也说不准，所以先让他去折腾看看。”

    尽管张铁森这样解释了，韩雨洋依然很坚持自己的看法。

    “你别说笑了，你看他傻里傻气的，像是德高望重的观主吗？这分明就是江湖骗子。”韩雨洋虽然不相信，但也不敢高声说话。

    张铁森也看到了他满脸着急的样子，给了他一个淡定的眼神，说道：“你也别着急，等下看结果就知道了。”

    道士在那边又搞了几下花架子，然后突然盘腿而坐，紧闭着眼睛没有动静了。

    这个动作让所有人都感觉很奇怪，大家都瞪大了眼睛，生怕错过一个精彩的瞬间。

    张铁森也感觉很好奇，目光也凝聚了起来，死死的盯着道士的一举一动。

    道士动着嘴巴好像在默念着什么。

    突然，他全身抽搐，就好像发羊癫疯一样。

    看到这样的情形，在场所有人当中，没有一个人敢上前去询问或者关心道士的情况。

    大家惊讶的脸色也都慢慢的变成了惊恐和畏惧。

    因为道士刚刚偷偷争了一下眼睛，而且刚好被张铁森给看见了。

    所以张铁森已经看出道士是在装模作样了，并没有多余的动作，就这样静静的看着。

    道士哆嗦了一会儿，又恢复了平静，开口说道：“土地大仙，刚刚因为有人打扰，所以我还没听清你的要求，还请上仙再说一次。”

    话音一落，现在再听不到任何的声音了。

    这次把张铁森也给看懵了，心想“难道他还真有那本事不成？”

    “什么？大仙你要一百万？”

    道士又出发了一个很惊讶的声音。

    这个声音也在场的也都给吓了一跳。

    那些围观的工人，听到这个天文数字，都忍不住小声议论了起来。

    “什么情况？这一开口就要一百万？”

    “这钱应该是要给土地公公的吧，我猜应该是纸钱吧？”

    “我想也是，要是真钱的话，一百万都能买好多地了，干嘛非得在这里建房子。”

    “这么说也有道理，可这一百万纸钱，也得不少钱吧？”

    “……”

    虽然工人们都尽量控制声音了，但此刻毕竟太过于安静了，这些话道士也是听得清清楚楚。

    发觉吓到工人们了，道士又改口说道：“大仙，这一百万实在太多了，而且这块地的主人也是个年轻人，也没有多少的钱，你能不能通融一下，给他个友情价。”

    张铁森直接听到咋舌，心想“他娘的腿，这是在跟大仙讨价还价吗？”

    看到道士越演越起劲，张铁森除了感觉有些好笑以外，并没有阻止的意思。

    道士不紧不慢的又开口了，“这样吧，我让他们给你十万，你就通融通融，也给我个面子。”

    至始至终，一直是道士在那里对着空气自言自语。

    不知道的人还真以为他是个傻子。

    等到道士用商量的口吻絮叨了半天了，依然还是没有结果，韩雨洋可是沉不住气了。

    “喂，我说大师，你直接跟大仙说，再不让路的话，我直接把他老家拆平。”韩雨洋扯着嗓子喊了起来。

    道士发现有人不相信他了，紧接着又拼命的哆嗦了起来。

    这个情况也把韩雨洋给吓了一跳，脸色都有些发白了。

    道士哆嗦了一阵子，站起来望着韩雨洋责备道：“我说你们年轻人就是不懂事，我好不容易请祖师爷上身，刚跟大仙谈条件，你这一开口我又破功了。”

    韩雨洋苦涩的抽了抽嘴角，茫然的望着张铁森问道：“还有这样的说法？”

    张铁森耸耸肩，表示自己也不知道。

    韩雨洋似乎对此有所忌惮了，心有余悸的说道：“你别不说话啊，赶紧想想办法。”

    要说解决的办法，张铁森现在还真的没有想到。

    不过道士的伎俩他倒是看透了。

    “我去跟大师说说。”张铁森给了韩雨洋一个神秘的笑容，像道士那边走去。

    一到道士面前，张铁森就深信不疑的开始拍马屁了，“大师，你先别上火，刚那是我朋友，他不懂事才让你破功了，你大人有大量，别跟他一般见识。”

    发现张铁森真诚的眼神，道士顺势说道：“你这朋友确实太不懂事了，他脾气不改，很容易招小人的。”

    “我知道我知道，我好好劝劝他。”张铁森应付了一番，随后说道：“大师，还请你再跟大仙说说，让他通融通融。”