    天荡山脉，巍峨延绵，不知多少万里。

    这是一片辽阔的地域，生产各种奇珍灵药，圣晶圣脉。

    天荡山脉的核心是南天界的顶级禁地剑冢之地，无数万年来，诸多势力争雄，各族在里面生存，从来没有诞生过一个统一的势力。

    但是这一天，一个历史性的日子到来了。

    轰隆隆！天荡山脉最为灵气氤氲的宝地，秦尘正悬浮天空，布置无上杀阵，与此同时，诸多万族宗的顶级高手纷纷挪移山峰，足足一千零八十座山峰从天荡山脉的各处被挪移下来，然后在秦尘的指挥下连同被炼制的阵旗不断的布置落下。

    与此同时，诸多顶级的圣主圣脉，也纷纷打入到了下方的地脉之中，与一千零八十座山峰结合在了一起。

    一道道的神纹在天地间涌动，天地归墟十万虚空剑杀阵的轮廓渐渐的显示出来，这是秦尘为万族宗布置的护宗大阵，为了保证这个大阵的防御和攻击更为强悍，秦尘将天荡山脉诸多势力中收缴来的一些顶级宝物，还有他自己炼制的一些特殊宝物都被布置进入了阵法中。

    这一次的剑冢之行，让秦尘感悟许多，特别是在剑道之上，秦尘体内的六道剑骨的凝聚，令他的剑道造诣，甚至不弱于剑道尊者。

    并且见识到了葬剑深渊中那封印远古黑暗一族王者的可怕神纹封印之后，秦尘在阵法一途上，也有了惊人的提升，补天宫的传承和天机宫的传承也得到了蜕变。

    而今，他所布置的天地归墟十万虚空剑杀阵便是结合他所领悟的诸多阵法，以及那葬剑深渊中的可怕封印而形成。

    并且，为了防止有强敌来袭，秦尘甚至在此地布置了一道直接通往剑冢之地的阵纹通道，关键时刻，甚至可以引动剑冢之中的可怕力量。

    剑冢之中，即便是外部，也陨落有许多通天剑阁的远古尊者，他们为了镇压底下死去的黑暗一族高手，不让它们的气息影响到南天界的民众，亿万年守护此地，形成了可怕的通天剑气，如那一线天之地，爆发出来的剑气，足以斩杀尊者。

    如今的万族宗，根本不惧怕普通的势力，唯一担心的是有尊者来袭。

    可一旦秦尘将此阵布置成，假若有尊者强敌来袭，万族宗便可引动剑冢中的可怕尊者剑气，除非是各大天界顶级势力的逆天强者，否则普通的尊者前来，都会被剑冢中爆发出来的可怕剑气重伤，无惧来敌。

    轰隆隆！万族宗外，狮虎妖主等顶级高手都进行帮手，无穷的高手一同出手，在姬无雪的指挥之下，控制阵眼，顿时，这片天地间，无数的山脉都涌动起来，竟如一条活着的巨龙一般，开始闭合。

    这里原本是五大妖宗曾经的宗门之地，可现在，被斗转星移之后，地域扩大了百倍，成为了万族宗全新的宗门之地，一座座亭台楼阁，纷纷耸立，坐落在一座座通天的山峰之中。

    如今的万族宗，共有一座主峰，十八座辅峰，九十九座子峰，以及一千零八十座长老峰，一共一千一百九十八座山峰组成，这些山峰既是万族宗强者们修炼歇息的地方，也是天地归墟十万虚空剑杀阵的阵旗和阵眼所在。

    其中十八座辅峰呈众星捧月般围拢着中间的主峰，这十八座辅峰将来便是狮虎妖主等十大半步尊者们坐镇的地方。

    还有一座被古道宗占据，剩下的七座辅峰，一旦有势力能突破，便可坐镇。

    轰！在秦尘的催动之下，惊人的阵法开始合拢，看着这无穷的阵法合拢在一起，秦尘身上的虹光更甚，道道可怕的阵纹飞掠出来，宛若神祗一般。

    随着主峰阵旗和周围山峰链接起来，整个万族宗都发出一阵阵的轰隆隆巨响。

    巨响沉闷，却连绵不绝，而且越来越响，此时万族宗的无数强者，都纷纷惊叹的看着眼前的一切，眼神中充满了虔诚和崇拜。

    “好可怕的护山大阵，我有种感觉，即便是我闯入其中，也会顷刻间粉身碎骨。”

    狮虎妖主震撼着说道，他是在场修为几乎最高之人，和姬无雪，青丘紫衣俱是在伯仲之间，见多识广，此刻震惊的看着远处渐渐朦胧的山脉喃喃的说道。

    周围的人听见狮虎妖主都这么说，更是紧张不已的看着远处的万族宗山脉，银眸狼王等人臣服秦尘之后，此刻也都震撼的看着眼前的一切，这么一座大阵，竟然被秦尘设立了起来，这让他们内心感受到了无比的震撼。

    秦尘宗主非但实力可怕，竟然在阵道上面也有如此可怕的造诣。

    万族宗的护山大阵合阵，银眸狼王等巨头立即也都虔诚的跪倒在地，这将是他们以后的宗门，护山大阵合阵是一件大事，在大的宗门来说，这是极为重要的事情。

    随着银眸狼王等人的跪倒，更多的人都开始跪倒在地。

    “轰隆隆”的声音愈发响亮，直到一炷香后，众人听得咔嚓一声巨响，随即整个天地间的景物似乎都变化了，远远看去只能看见一片霞光在山峰之间缭绕，一方神秘的虚空形成了，在那虚空之中，一片浩瀚的宗门之地若隐若现。

    浓郁的圣气在一下就聚拢起来，就算是被大阵挡住了，在万族宗外的人都可以感受得到。

    好地方啊，无数的人心里惊叹欣喜，仅仅是站在宗门之外，他们都有一种浑身毛孔舒张的感觉。

    并且，一道道可怕的剑气在虚空中涌动， 哪怕是半步尊者靠近，也会被可怕的剑气绞杀成虚无，让狮虎妖主他们震撼。

    “这家伙应该不止这么点打算吧？”

    唯有姬无雪眯着眼睛说道，他也是一名阵道大家，神色间有着期待。

    “不止这么点？”

    众人一愣，还没反应过来，就看到阵光涌动，远处的剑冢之地，轰的一声，陡然有一道道可怕的剑气斩来了， 这剑气，浩瀚无边，撕裂天界的规则，将天界大道都镇压了下去。

    

