    “莫非是先生您？”

    有人下意识的说道。

    不过说完，便感觉不对劲，因为先生说过不参与的。

    “自然不是我……”罗元轻轻摆手，示意激动的听客们坐下来。

    众人重新坐下，目光灼灼的看着先生，等待着最终的答案，无比的激动和期待。

    “你们觉得，我当真可以直接说出来吗？”罗元淡笑着看着众人。

    众人听闻，顿时一愣，紧接着是无比的失望。

    世间有那等天骄，却不知道是谁，这是一种无与伦比的折磨。

    不过他们又有些理解。

    “先生如今的影响力何其惊人，若真说出那个能够比拟石昊的天骄之名，恐遭不测。”

    “就连很多圣地和荒古世家的天骄，在初期都要保密，何况是那个能够比拟石昊的天骄呢？”

    “不说远了，就说先生书中的石昊，不正是因为暴露了至尊骨，才惨遭挖骨的吗？”

    众人虽有遗憾，但是却很理解先生不直接说出来。

    一旦说出，那人必将遭受无限杀机！

    “先生，能说说，他如今在哪里吗？是何等修为吗？”

    有人还是好奇无比的问道，那可是堪比石昊的天骄啊，想象都让人颤抖。

    “就在这东荒大地！”罗元指了指脚下大地，然后继续开口：“至于何等修为，还是不说了！”

    “这……未曾想，还是我东荒之人啊！我东荒果真人杰地灵，即将诞生一个远超大帝的存在？”

    很多人震惊，紧接着，激动的心脏砰砰砰的跳动着，仿佛要从嗓子眼跳出来一般。

    他们双拳紧握，控制不住内心的兴奋。

    那等天骄竟为东荒之人，这让他们兴奋无比，与有荣焉！

    同时他们也开始互相热烈无比的讨论，猜测到底是哪个天骄可以和石昊比拟。

    当然了，也依然有不信的人，而且还不少。

    特别是来自其他大域的修士，更是完全不信。

    “罗先生早就说了，他所说也不全然对，只是一家之言，看把你们激动的。”

    “就是，我觉得先生这次说的就是错的，世间不可能诞生这样的存在，现实可不是小说！”

    有一些来自中州或者其他区域的人冷笑道。

    其他不信的也是纷纷颔首点头，表示赞成。

    你说那人很天骄也就罢了！

    说他比拟石昊，岂不是注定成为大帝，甚至超越大帝？

    这已经不是是否天骄的问题了，而是预知未来，太离谱了。

    当然了，毫无疑问，能得先生如此评价，那人当真是一个不得了的天骄，这是毋庸置疑的。

    “你们就酸吧，不就是因为先生说不是你们中州的吗？”一个锦衣公子讥讽的说道，脸上掩盖不住自豪。

    “你……”中州那人顿时噎住了，脸色涨红，他只是陈述事实。

    “我就是东荒的，我也不信！”一个中年修士说道。

    “你就是东奸！”锦衣公子说道。

    中年修士发呆，还能不能好好讨论了？

    ……

    “东荒大地，当真会出现一个堪比荒天帝的存在？”

    神墟老者无视周边的争吵，一边看着罗元，一边喃喃自语。

    即使这话是出自罗元之口，可他还是有些不可置信！

    姚曦坐在原地，整个人也是有些恍惚。

    在她穷尽脑中天骄之时，猛然闪过一个人。

    “叶凡？”

    她突然震惊了，美目瞪圆。

    她急不可耐的想要回去好好的询问一番，因为这是先生三番两次的提到的一个人。

    华云飞也是穷尽他所知晓的天骄，可还是没能理出一个头绪！

    连摇光圣子，一号这样的人物，都不能比拟石昊，还有什么人能够比拟，他实在想不到。

    罗元稳坐于高台，看着激烈讨论的众人，结果没一个对的。

    不过倒也正常，此时压根没几个人在意叶凡，也没多少人知道。

    而且如今圣体，不过轮海彼岸境界，而且圣体这玩意，从来都是堪比古之大帝。

    注意是堪比……

    那就是勉强能和大帝比较！

    加上如今天地对圣体的压制，圣体虽然名气大，可是不入众人眼。

    这样的人，将来又怎么可能远超那些所谓的大帝呢？

    “先生，继续说说别的天骄吧！不和石昊比，那么和石毅比较呢？现世天骄排名，先生又怎么看呢？谁最强？”有人突然问道。

    顿时，众人再次安静了下来，无比期待先生的高见。

    罗元点头，微微笑道：“首先说金翅小鹏王吧！”

    众人听闻，微微发呆。

    莫非强大无双，有古之大帝风姿的金翅小鹏王是最差的一个？

    因为在他们这个世界，也有那种谁先出场，谁最菜的习惯。

    一些金翅小鹏王的崇拜者，顿时脸上出现了愤怒的气息，金翅小鹏王最差？

    不过评说者乃先生，他们还是忍了下来，暂且听先生怎么说。

    “金翅小鹏王据传体内流淌着上古神鹏的血脉，乃是妖族之中的王者，一身天鹏极速，堪称世间无双。”

    “他肉身更是恐怖，世间没几人可以比拟，更有杀生大术十万八千剑，十万八千剑一出，可乱天动地。”

    “更有无双斗法，天鹏搏龙术，堪称恐怖，一旦用出，几无可挡！”

    罗元缓缓道来，惹得众人一阵发傻。

    先生对金翅小鹏王这么清楚？

    本来大家也只是想听个热闹，未曾想先生说的这么清楚？

    仿佛他就是金翅小鹏王？

    “先生既为说书人，自然了解的东西比其他人更多，否则，哪来的底蕴，能够创造出几近真实的小说呢？”

    有人点头，对罗元来历更加惊骇，也愈发敬重。

    “莫非先生之前说的有比肩石昊的人存在，是真的？”之前那些不信的人，各自对视一眼后，内心惊骇。

    而那些金翅小鹏王的拥护者，此刻惊喜不已：“先生如此高评金翅小鹏王，莫非小鹏王乃是第一？”

    其他人听闻，也是暗自嘀咕，看样子先生似乎是从第一开始啊。

    听先生这描述，金翅小鹏王确实恐怖，不愧为妖族年轻一代的翘楚。

    “不过……”

    罗元突然话锋一转：“金翅小鹏王固然厉害，可是终究不是真正的神鹏，只是流淌着神鹏血液的后裔，一身战力，终究是要打些折扣的，所以在这些天骄里面，终究是要略差一些的。”

    虽然红毛怪的小说，一直强调血脉体质不是最重要的。

    但是在前期，往往就是最重要的，狠人这样的存在，终究只是一人！

    那些支持小鹏王的人瞬间发傻，完了，金翅小鹏王，看样子还是垫底……

    “神鹏是否真实存在过都不好说，在我看来，金翅小鹏王，就是真正的神鹏也不为过，先生小看了金翅小鹏王！”

    金翅小鹏王的拥护者不同意，直接反驳道。

    很多人也是点头，以往只是听说金翅小鹏王厉害，如今清楚对方的各种杀招，更觉恐怖。

    如此惊人，还排在最后，着实难以令人信服。

    “诸位当然可以不信，这只是我一家之言。”罗元摆手道，再次强调自己说的不一定对。

    不过内心罗元还是十分认同的，就原著而言，金翅小鹏王不但被叶凡击败了。

    而且后来还被摇光在炉中揍得没话说，不再叫嚣要击败摇光。

    后来更是在试炼中死去，反正绝对不会是第一的存在。

    接着罗元又继续点评了姬皓月。

    众人再次震惊……

    堂堂神体，并且修有虚空经，排倒数第二？

    众人又是一番激烈的争论。

    有人认为，姬皓月第一都不为过，也有人十分认同先生的说法。

    不过最终点评摇光，一号，和石毅的时候，罗元犯难了。

    他一时间，也不知道该排谁第一！

