    第284章 我的剑不仅砍人，也砍魂！

    武魂融合技·血影！

    随着一阵阴森的男声和妖娆的女声同时响起，只见在一道血色的光柱瞬间爆射而起的同时，随着光芒的消散，一道高大的血影瞬间出现在了比赛场地上。

    “桀桀，好久都没有过来了，今天终于又可以饱尝美味的鲜血了！”

    在施展出了武魂融合技·血影后，高大的血影顿时张嘴发出了一阵不男不女的邪异的笑声。

    “是血影双煞！！”

    四周的观众席上，当看到血影的出现，无数人不禁纷纷面露出了恐惧之色，有的甚至惊恐的大叫起来。

    “血影双煞，他们是什么人？！”

    听到身边有人说出了这对男女的名号，胡列娜不禁顿时拉住了身边的一个观众，急忙问道。

    “他们是从外界逃亡到我们杀戮之都的邪魂师，据说，在几十年前就已经来到了我们杀戮之都，当时也来闯过地狱杀戮场。”

    “因为能够施展出这种将身体融合的武魂融合技，因此他们抓住了地狱杀戮场的漏洞，每次比赛一起上场，然后在武魂融合技状态下下场。”

    “仗着这个武魂融合技，他们可以几乎完全免疫物理攻击，而且一旦他们在你身上留下伤口，便可以将你的血液一下子抽干。”

    “当时，这血影双煞在地狱杀戮场中完全就是横行无忌的煞神，幸亏是杀戮之王大人干扰，击败并且收服了他们，之后他们就在杀戮之都销声匿迹了，没想到今天又出现了……”

    被胡列娜拉住的那个参赛的观众，不禁眼神露出的恐惧的神色，说道。

    “可以几乎完全免疫物理攻击？”

    当听到这个观众的话，胡列娜不禁顿时精神一震，有些倒吸了一口凉气。

    这个武魂融合技，也太变态了！

    不过虽然知道了这血影双煞的厉害，但是胡列娜对于白羽倒也并没有太过担心。

    因为跟地狱杀戮场中，只见识过林羽从无限之刃武魂里抽出承影剑的人不同。

    胡列娜可是还知道，白羽还能够从那柄水晶剑鞘武魂里，抽出能够火属性和冰属性的剑武魂来。

    那血影可以免疫物理攻击，但是像火属性和冰属性这样的元素攻击，总免疫不了吧？

    此时，地狱杀戮场的比赛场地上。

    在血影双煞发动武魂融合技·血影，将两人的身体合二为一，化为一尊高大的血影的时候。

    白羽已经从无限之刃武魂里，抽出了承影剑，配合天魔力场，如砍瓜切菜般直接将冲过来的七个对手都给斩了。

    “一群废物！”

    在一阵桀桀怪笑，装逼地出场完后，发现队友竟然都已经死了，高大的血影不禁顿时一愣，然后发出了不男不女的邪异怒吼声。

    “既然你们这群废物这么无能，那就用你们的血帮我完成任务吧！”

    说着，血影顿时发动了自己的能力，将被白羽斩杀的七个人体内的血液统统抽取了出来，然后源源不断地吸进了自己的体内，脸上露出了迷醉之色，不禁呻吟了起来。

    “哦！好充实，好充沛的力量，这是多么美妙的感觉啊！”

    感受着蕴藏着血液里的魂力不断被身体所吸收，血影不禁陶醉地赞叹着，仿佛已经很多年没有吸过血了。

    “不过还是不够甜美，血液里有太多杂质，你的血……好像就很好！”

    在一阵陶醉后，血影又仿佛尝到了血液的味道不好，不禁有些嫌弃，然后将灼热的眼神看向了白羽，桀桀怪笑起来。

    “小子，把你的血交出来吧！”

    说着，血影桀桀怪笑，瞬间化为一道血光，冲向了白羽。

    而看着迎面冲来的血影，白羽有些皱着眉头，就是就是一记天魔力场的排斥冲击，就将血影轰得四分五裂。

    但是物理攻击的确对血影没什么效果，在被轰散后，四散的血液很快就重新汇聚了起来，凝聚成了血影。

    “刚才是怎么回事，你干什么了？竟然有一股无形的力量突然打在了我身上，威力还不小……”

    在重新恢复成血影状态后，血影将视线看向了白羽，不禁对刚才的排斥冲击有些惊疑不定。

    但是想到自己血影状态的特点，血影血液状的脸庞上，嘴巴顿时拉开了一个夸张的弧度，对着白羽肆无忌惮地桀桀狞笑了起来道。

    “不过放弃吧，没用的，在这个状态下，我免疫一切物理攻击！”

    “哦？是吗？”

    听到血影的话，白羽却顿时淡笑了起来。

    能够免疫物理攻击的武魂融合技，这就是杀戮之王找这两个家伙来对付他的原因吗？

    但是很可惜，他的无限之刃武魂本质可是斩魄刀，这东西可不仅能够伤人，更是可以伤魂！

    因为血影浑身都是由浑浊的猩红血液组成，看起来很是恶心，白羽反正是没有跟其正面近身交战的想法。

    不过不进行近身交战，白羽也有不知道多少种办法可以弄死眼前这血影。

    从无限之刃中抽出斩魄刀·流刃若火和斩魄刀·冰轮丸就不用说了。

    然后还有就是白羽可以通过御剑术，直接用承影剑，催动起其身为斩魄刀衍生物的攻击灵魂的能力，快速将血影切碎，让其灵魂和这幅血液身体一起直接化为碎片。

    因为已经抽出了承影剑，白羽索性也就不准备再抽出斩魄刀·流刃若火和斩魄刀·冰轮丸。

    “御剑术！”

    看着面前的血影，白羽直接心念一动，催动起御剑术，瞬间操纵起手中的承影剑破空而出，猛然爆射前方的血影而去。

    “桀桀，没用的，你的剑根本对我造成不了任何伤害！”

    虽然看不到承影剑，但是看到白羽的动作，血影却猜到了白羽发动了攻击，但还是不屑地桀桀一笑，甚至都懒得躲避白羽的攻击。

    然后在白羽的操控下，承影剑顿时爆射向血影的身体，在一阵破空声中，瞬间穿过了血影的身体。

    “啊！什么东西！！”

    随着被催动起了斩魂能力的承影剑穿过身体，血影不禁顿时惨叫了起来。

    但是现在，血影已经没有办法躲避了，在一阵阵破空声中，血影的身体在惨叫中，瞬间被切成了无数团，化为血雨猛然坠落了下去。

    “抱歉！我的剑不仅砍人，也砍魂！”

    看着面前化为血雨洒落的血影，白羽只是淡淡地说着，然后将承影剑归鞘后，便将无限之刃武魂收回了体内，转身向着离开比赛场地的方向走去。

    而在所有人的注视下，血影再也没有重新恢复，是彻底死翘翘了！

    (本章完)

