
　　“啊！！”

　　玉天恒的惨叫声，从龙臂被掰断的那一刻起，就没停过！

　　而他的心中，更是对周尘升起了极大的恐惧感！

　　可是转瞬间，这股恐惧感，就化为了强烈的战意！

　　蓝电霸王龙，不惧任何挑战！

　　这是他爷爷，雷霆斗罗玉元震曾告诉过他们的家训！

　　“我不服！”

　　一声近似于龙吼的霸气呐喊，玉天恒身上瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光！

　　伴随着一声强烈的爆炸之力，周尘竟然感觉到左手有些刺痛的烧灼感。

　　在肌肉下意识的条件反射中，他放开了抓着玉天恒龙臂的手。

　　第三魂技雷霆之怒！

　　作为玉天恒唯一的千年魂技，雷霆之怒可以令他的雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十，直到他魂力耗尽为止。

　　此时的玉天恒，魂力已经直追40级以上的魂宗！

　　而看到周尘被电得放手，他更是信心大增，挥动着另一只手，向周尘一拳轰来！

　　第二魂技雷霆万钧！

　　霎那间，盘绕在玉天恒身体周围的无数蛇电，在同一时间放大，化为无数雷电之矢，朝着周尘暴射而出。

　　在第三魂技雷霆之怒的增幅下，雷霆万钧的威力还提升了百分之百！

　　这样的魂技，已经超过了50级以上魂王的攻击力！

　　面对爆射而来的雷电之矢，周尘根本躲都不躲，直接催动体内的中央戊土杏黄气，整个人瞬间就变成了金色的光芒人形。

　　“轰咔咔！！”

　　密集的电矢，将周尘整个人都淹没，而正在此时，玉天恒那只完好的左臂，已经一拳轰来！

　　“嘭！”

　　只听一声闷响，玉天恒的左臂，就这么被周尘的左手，再一次捏住了手腕！

　　而沐浴在雷霆之下的周尘，浑身金光闪耀，毫发无伤。

　　“不服？上一个不服的人，叫焱，他现在对我心服口服！”

　　周尘微微一笑，左手微微用力，竟是将玉天恒仅剩的一只完好手臂，也给掰折了！

　　紧接着，还没等玉天恒惨叫出声，周尘挥出普普通通的一拳，如同泰山压顶一般，朝着玉天恒碾压过去！

　　那煌煌威势，让玉天恒瞬间亡魂大冒，只能在仓促之间，勉强抬起两只骨折的手臂，想要阻挡周尘！

　　“轰！！”

　　下一刻，炸雷般的声音响起，玉天恒的两只手臂被轰成了软绵绵的面条，完全成了粉碎性骨折！

　　而在他的两只手臂无力垂下后，周尘的那一拳，又接着向他的胸口轰来！

　　这一拳如果轰中，玉天恒基本上可以结束人生了。

　　不是周尘心眼小，一定要杀他，这只是对玉天恒不服不忿的回应！

　　倘若玉天恒命歹死掉了，那也只能说明他不自量力。

　　见此情景，独孤雁颇为不忍的闭上了眼睛。

　　她劝过的，可惜玉天恒没有听。

　　“老大！”

　　“住手！”

　　在这关键时刻，皇斗战队的另外四人终于忍不住了，好歹是相处了两年的队友，眼睁睁看着玉天恒死，他们做不到。

　　鬼豹魂师奥斯罗速度最快，他已经蹿到了周尘的身后！

　　此时的他，在黑豹武魂附体之下，一头金发变成了黑色，瞳孔变成了两条竖线，两黄一紫三个魂环中，千年的紫色魂环亮起！

　　第三魂技幽影之刃！

　　只是瞬间，一柄漆黑而不反光的能量长剑，便出现在了奥斯罗的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即他伸手一挥，便向着周尘的臂膀处刺来！

　　显然，他对周尘并无杀意，只是想攻敌所必救，逼周尘放弃杀玉天恒。

　　面对这一刺，周尘笑了笑，拳头不再挥向玉天恒，而是转过身，以指为剑，两根并拢的手指与那幽影之刃正面相抵！

　　“锵！”

　　铿锵之声响彻全场，周尘的手指，在中央戊土杏黄气的加持下，犹如精钢般坚不可摧，竟然将幽影之刃断成两截！

　　紧接着，周尘一个大耳光刮过去，直接将奥斯罗扇得在空中旋转了七百二十度，飞出去数十米，晕了过去！

　　而此时，天空之中，武魂是风铃鸟的御风，第一魂环大亮，带着呼啸声俯冲向周尘。

　　他背后的双翼边缘，已经变成了锋利的刀刃，这正是他的第一魂技，翅刃。

　　“铛！”

　　周尘一拳过去，直接撞碎了御风的翅刃，没了翅膀的御风跌在地上，不停的翻滚哀嚎着。

　　短短五秒钟，玉天恒折臂，奥斯罗昏厥，御风断翅，而被围攻的周尘，却毫发无伤。

　　准确的说，他连衣角都没有被碰到。

　　而且，自始自终，周尘都遵守承诺，只用一只手，且没有释放武魂，没有动用魂技，甚至都没有移动过一步！

　　此子，简直恐怖如斯！

　　“嘶”

　　在场的男生们开始倒吸凉气，让附近的温度都升高了。

　　而女人们的花痴病，又犯了：

　　“我们家的美少年最帅了！不行了不行了，我要给他生猴子！”

　　“单手降龙，太强了！太硬了！”

　　“独孤雁，你从小就抢本公主的玩具，这次本公主要抢你的夫君！”

　　“……”

　　无数女生的尖叫和起哄，让一向安静的天斗皇家学院，变得异常喧闹。

　　周尘捏了捏耳垂，暂时关掉了“地听”之术，免得被这些花痴女吵到。

　　都说一个女人相当于500只鸭子，在周尘看来，恐怕不止。

　　抬起头，周尘的目光看向了前方。

　　此时，因为奥斯罗和御风的拖延，玉天恒已经被剩下的石家兄弟两人掩护在了身后。

　　这两人一左一右，站在已经昏迷的玉天恒身前，三个魂环在他们各自的身上上下律动。

　　紧接着，两人同时爆喝一声，衣衫瞬间爆裂，土黄色的光芒从他们的脚下升起，在两人的背后，凝聚成了巨大的暗黄龟壳！

　　不只是背后出现了龟甲，胸前同样也是，两人腹甲的正中，有着玄妙的符号。

　　这正是玄武龟武魂特有的符号。

　　面对实力高深莫测的周尘，石家兄弟脸色不变，丝毫不惧，就这么站在那里，不动如山。

　　而周尘，则踏出了自开战以来的第一步。

　　就在众人以为，这场战斗还要继续打下去时，周尘突然微微一笑，温和的道：

　　“危难之际不弃队友，面对强敌一步不退，再加上武魂绝顶，天赋上佳，你们两个，相当不错，算是人才。你们有没有兴趣跟着我干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八十八章 招揽玄武龟魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 