    黑枫气急败坏地怒吼吸引了部下们的目光，他们似乎在说：“大哥，现在死得难看的是我们啊！”

    “老头，不想被皇家知道你的秘密吧！”

    危急关头，黑枫拨通了一个神秘的号码，电话那头，是一个老者震惊的声音。

    “你还敢回来？叛徒！”

    老者用沙哑的声音骂道，他的声音有些颤抖，显然有些害怕。

    “你们是龙国的支柱，也是国主的眼中钉，只要有一点不干净，嘿嘿…”

    黑枫冷言威胁道，一副吃定对方的神情。

    “你想干什么？不要小看我荣家的…”

    电话那头，老头的血压直线上升，此时的抉择会直接决定家族的生死。

    “你不用害怕，我只想要你帮我灭掉一个人！”

    黑枫得意地说道。

    “灭掉一个人？谁？”

    老头稍稍淡定了一些，凭他的家族实力，让几个人在这个世界上彻底消失真不是难事。

    “战神殿叶九州！”

    黑枫缓缓地吐出几个字。

    “叶九州！？你疯啦！”

    老头差点一口气没上来，隐世家族虽然实力强大，但绝对不敢惹龙国守护神啊！

    “不用你出面，也不用你杀人，就是做空新谢氏，我相信你的实力，老不死的！”

    黑枫说完，直接挂断了电话，他知道老头会怎么选择。

    “殿主，隐世家族出手了！”

    不到一个小时，叶九州的计划就遇到了障碍，一个黑客赶紧报告。

    “隐世家族？他们凑什么热闹！”

    叶九州不解，隐世家族为什么要围攻新谢氏，他们与国际财阀的关系不一般。

    “殿主，现在怎么办？”

    黑客们也没了主意，战神殿对攻隐世家族可不是什么好事，况且做商业并不是战神殿的任务。

    “不管，继续监视黑枫，隐世家族我去处理。”

    叶九州继续自己的计划，他大概猜到了几分，黑枫跟隐世家族的关系不一般。

    遇到这种事，只能找国会帮忙，毕竟战神殿不能插手内务，这是原则问题。

    “隐世家族肯定受到了黑枫的威胁，我们现在抛股票套现！”

    叶九州不太懂股票，但他大致清楚，现在跟进来的大资本多，所有人都会进来分一杯羹，这时候高价卖出，再让他们做空。

    “全部抛出去，十倍价格抛，看他们敢不敢接！”

    叶九州当机立断，黑客们依计行事，把所有股票都抛了。

    果然，引起了疯抢，无数现金流进新谢氏的账户。

    “很好！在最高峰停止发售，吸引更多的人购买。”

    叶九州知道，一旦隐世家族出手，前来跟风的都是大鱼，要坑也是坑地主老财。

    收益到达十倍时，叶九州突然停手了，不对外发售，只要他不回购股票，其他人手里的都是废纸。

    “这个叶九州搞什么鬼？”

    黑枫刚看到一线生机，又成了一条死路，叶九州到底是何方神圣，顶住了各大家族的围攻。

    跟着捡鱼的玩家要跳楼了，新谢氏的股票突然贬值，跌破到个位数了。

    “大…大哥…”

    黑枫手下的操盘手战战兢兢，不知该怎么告诉他。

    黑枫直接瘫坐在沙发上，全完了，他现在一无所有了。

    “滴滴”

    黑枫的手机响了，叶九州嘲讽的语音从电话那头传来。

    “怎么样，流浪狗，你是斗不过我的！”

    第一次接触商业斗争，叶九州就赢得如此漂亮，强如战神也不禁有些小兴奋。

    “你等着，我不仅要灭了你的集团，还要你的神武玉佩！”

    黑枫同样冷冷地回应道，他从不认为自己会输，只是暂退罢了。

    “我说过，你不可能活着离开龙国！”

    叶九州看黑枫，如同再看一条丧家之犬。

    “离开？这场游戏还没有结束，我们慢慢玩！”

    黑枫说完，挂断了电话，他长长地吐了一口气，也许该找一个帮手了。

    “强龙不压地头蛇，那就再来一条龙！”

    黑枫冷笑一声，他觉得这个比喻很贴切，他身后的势力不输战神殿。

    “狼狐，该觅食了吧！”

    黑枫拨出一个国际长途，那一头却是炮火的喧闹声。

    “怎么，吃瘪了？”

    狼狐略带玩笑地说道，他知道黑枫打电话，必然不是好事。

    流浪七人组，从来都是同气连枝，而黑枫只相信狼狐。

    “黑洲那边的土地真的重要吗？你就那么想做国王？”

    黑枫这边也在打趣，他知道狼狐肯定在跟人抢地盘，至于是与叛军还是正规军，就不得而知了。

    “你不用说了，我马上就出发，龙国那群不知所谓的家伙！”

