    “要走一起走。”殷瑶琴没有后撤的意思，手中长剑化作三道剑影袭向了对手。

    她怎么可能抛下其他师兄弟逃走？

    三声惨叫，三个灵蛇宗弟子直接倒地。

    崔游和荀瀚跟在殷瑶琴身旁杀向了两侧的灵蛇宗弟子，以作策应。

    谢龙河和林明琛见殷瑶琴这副样子，知道再劝也是没用，只能尽全力多杀灵蛇宗的弟子。

    趁着灵蛇宗那五个长老还未出手，这就是最好的机会。

    ‘铛’的一声，崔游刚刚击杀一个对手，身后一刀袭来，他立即反手一挡。

    崔游之前那把刀已经废了，现在重新换了一把新刀。

    “去死。”对方脸上满是杀意，双手紧握刀柄，身上气息暴涨，将刀刃压向了崔游。

    崔游往旁一个挪移，刀刃剧烈交错摩擦发出了尖锐的声响，火星四溅。

    就在两刀错开的刹那间，崔游身子一个旋转，手中长刀划过对方的脖颈。

    崔游没有理会这个必死的对手，立即杀向了灵蛇宗的人群。

    眼看着自己这边勉强挡住了灵蛇宗的攻势，可崔游心中可不敢有一丝的大意。

    灵蛇宗那五个长老还未出手，这就是悬在他们头顶上的一把刀，一旦他们加入，自己这边铁定抵挡不住。

    “退，退入后院。”谢龙河大声喊[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]道。

    作为五神宗的据点，布置有不少的阵法和机关暗器，也正是因为有这些存在，才能让五神宗这边抵挡住灵蛇宗的冲击。

    由于刚才的冲击，前厅这边的阵法和机关暗器差不多被破坏殆尽。

    对方这次刚冲击五神宗的据点，自然有一些精通阵法的高手。

    所以这些阵法威力也是大打折扣了。

    失去了这些，五神宗这边很快就会处以劣势，只能退向后院，依靠后院还完好的阵法和机关暗器还能再撑一下。

    “不愧是五神宗，连这些小辈都不简单啊。”灵蛇宗五人中的一人赞叹道。

    “我看差不多了，赶紧解决他们。”

    “没错，免得夜长梦多，要是五神宗那些长老回来，我们可没机会了。”

    “这次出来追捕童覆，让我们灵蛇宗死伤惨重，这笔账虽然不能全都算在五神宗头上，但要是能够将五神宗这里的弟子灭杀，也算是可以接受的。”

    “出手吧，一个不留。不能让这里的消息泄露出去，以大欺小总是不那么光彩。”

    “董师兄，我们明白。哈哈~~这里还有五神宗小辈中最杰出的几个弟子，杀了他们不知道五神宗会有什么反应？”

    “还有谢长洋那个老家伙的亲孙子吧？”

    “哈哈~~”

    这五个长老是以这个董师兄为首的，他们大笑着冲进了五神宗的据点。

    灵蛇宗的那些弟子见自己长老出手，口中狂呼着，异常激动。

    刚才冲击五神宗的众人，让他们死伤不少。

    现在长老们都出手了，五神宗那边可没有同辈的高手，可以轻易将他们一网打尽。

    “谢师兄，我们怎么办？”一个五神宗弟子焦急地看向了谢龙河问道。

    灵蛇宗的五个长老令他们忌惮不已，现在终于是出手了。

    可一旦出手，自己这边有谁能是他们的对手？

    这一刻，五神宗这边的师兄弟都很是不安了。

    “大家坚持住，我们早已传出了消息，相信师叔伯他们很快就会赶来，到时候我们要让灵蛇宗的混蛋们付出代价。”林明琛喊道。

    “林师弟，殷师妹，赵师弟，何师弟，那五个老家伙只能靠我们了。”谢龙河沉声道。

    他们五人是最强的五个，对付灵蛇宗五个长老自然也就落在他们身上了。

    “你们一个人不行，我也去。”荀瀚眉头微微一皱道。

    “荀师兄，你留下对付其他人。”殷瑶琴摇头道，“我们五个只能想办法尽量牵制他们，其他人还是需要你们去对付。拜托了。”

    荀瀚明白殷瑶琴他们的打算。

    若是他们五个能够牵制一下，自己这边依靠地利，倒也不会处于太大的劣势。

    一切都是为了拖下去，拖到师叔伯他们及时赶回。

    见只是五个小辈来抵挡自己五人，灵蛇宗的五个长老觉得有些可笑。

    没想到五神宗的这些小辈如此嚣张。

    “荀师兄，殷师姐他们？”崔游很是担心问道。

    “别想太多，其他弟子才是我们的目标，多杀一人就是对他们的支持。”荀瀚说道。

    其他人也明白这个道理。

    谢龙河五人冒死前去抵挡对方五个长老，他们更没理由怕灵蛇宗的其他人了。

    崔游他们的士气大涨，这倒是让灵蛇宗那边的弟子压力大增。

    哪怕是少了谢龙河五个高手，五神宗其他人给灵蛇宗那些弟子的压力反而是更大了。

    ‘啊~~’一个灵蛇宗弟子惨叫一声，他的胸口被一剑刺穿，而他的一剑也是刺入了对手的右臂中。

    刚才他们两个各自出剑刺向了对方的胸口，可以说以命搏命。

    可就在长剑即将刺入胸口前的瞬间，灵蛇宗的弟子怕了，退缩了。

    他想要避开，可在这生死瞬间，一个迟疑足以要了他的命。

    最后他被刺穿胸口而死，而五神宗这边的弟子只是受了伤。

    不畏死的反而活了下来，怕死的死了，很讽刺。

    “师弟，你没事吧？”一个师兄靠了过来问道。

    “我还有一条胳膊，还能继续杀。”这个伤了一臂的师弟立即答道。

    说完他便直接冲向了离他最近的一个对手。

    五神宗这边的弟子越战越勇，再加上后院这边的阵法比起前面威力更大，让灵蛇宗的弟子一时间无法继续突破，死伤的弟子远超五神宗这边。

    这倒是让灵蛇宗那五个长老脸色有些难看了。

    没想到自己这些弟子如此不堪。

    “后退者，死！”

    看到自己这些弟子有后退的迹象，董长老不由大吼一声。

    听到这个喊声，那些灵蛇宗弟子的身子微微一震。

    他们心中很清楚，董长老说得到做得到。

    自己这些人真要后退，等下只有死路一条了。

    崔游双脚一点，身子急速后撤，在后撤的时候，他对面的两个对手立即持剑追上。

    两道剑气袭来，崔游没有硬接，直接狼狈的往地上一滚，避开了两道剑气。

    灵蛇宗的两个弟子脸色一喜，看来对手是强弩之末了，靠着驴打滚才勉强避开两剑。

    两人立即跟上，再次出剑，想要结果崔游。

    就在两人出剑的刹那，崔游身子猛地一顿，然后立即冲向了两人。

    在冲向两人的时候，脚下微微一点，身子往一侧微微一避，避开了两道剑气，在两人还未回过神的时候，他抬刀从两人身旁快速掠过。

    两道刀芒闪过，两颗人头落地。

    血水洒了崔游一身，他顾不上喷在自己脸上的血迹，继续杀向了人群。

