    水之誓约与草之誓约这两张技能光盘在佐藤枫看来确实是非常珍贵的，因为这两张技能光盘即使是在火箭队的积分系统中都是没有的。

    可以说，它们是属于联盟专属的技能光盘，几乎不可能外传，只掌握在少数人手中。

    很显然，大木博士就是掌握着这些联盟专属技能光盘的少数人之一。

    除了水之誓约和草之誓约之外，还有着火之誓约这个招式，这三个招式应该算是联盟内部专门被御三家小精灵创造出来的招式。

    因为这三个招式分别只能够由水系御三家小精灵、草系御三家小精灵和火系御三家小精灵学习，其他小精灵是学不会的。（图图犬的写生招式例外）

    而且，这三个招式是可以两两组合在一起的，产生出来的威力非常厉害，属于大范围群战组合招式，甚至可以在群战中作为战略性底牌来使用。

    如果火之誓约与草之誓约组合，那么合体招式威力会达到150，并且会让对战场地形成火海，让处火系小精灵之外的其他属性小精灵每回合遭受伤害。

    如果火之誓约与水之誓约组合，那么合体招式威力会达到150，并且会在对战场地形成彩虹，同时会让己方小精灵的使用有追加效果的招式的触发几率翻倍。

    如果水之誓约与草之誓约组合，那么合体招式威力会达到150，并且会让对战场地形成湿地，令处于湿地的小精灵速度降低。

    这三个组合招式中，佐藤枫最喜欢的自然是水之誓约与草之誓约的组合，这两个招式的组合在一起会令对战场地暂时形成是湿地。

    而这湿地无非就是指沼泽、湖泊、海岸滩淤这些地形，这些地形对于巨沼怪来说都是乐园，正是他最佳的作战场地。

    尤其是沼泽和海岸滩淤这些地形，对于绝大部分小精灵来说，这些地形会让他们速度锐减而战斗力大减，但却会让巨沼怪速度大增而战斗力大增。

    所以说，只要佐藤枫有了这两张技能光盘，然后再寻找一只草系御三家，那么他就能够随时随地为巨沼怪打造出最适合他战斗的对战场地。

    巨沼怪是佐藤枫如今手中的第一号王牌小精灵，如果佐藤枫能够随时随地为巨沼怪提供最适合他战斗的对战场地，那么巨沼怪的实力必然会更上一个层次的，他的实力由此又增强一大步了。

    不得不说，大木博士人老成精，看的事情非常透彻，他知道巨沼怪正是佐藤枫的王牌，而他给佐藤枫的这两张技能光盘实在是太合佐藤枫的胃口了，让他难以拒绝。

    “有你这句话，我就放心了，我这把老骨头走不动喽，很多事情只能够拜托你们这些年轻人去办，放心吧，以后肯定有事情要你帮忙的。”

    听见佐藤枫这么说，大木博士脸上的笑容顿时变得更加灿烂，他和善的用手拍拍佐藤枫肩膀，语气和蔼的说道。

    “请您放心，只要您开口，我一定竭尽全力。”

    佐藤枫这么一听，心中顿时一喜，这么一个能够刷大木博士好感得机会，他自然是不会放过的，立即非常上道的回答道。

    大木博士可是真土豪啊，随手就送了两张极度稀有的技能光盘给自己，而且人品还非常好，不怕他以后给的任务是送死任务。

    佐藤枫只要完成他委托的任务，好处肯定是非常多的，再不济也能够刷把脸啊，以后和小智他们也好接触。

    接下来，一老一少开始一段商业互吹，随后，佐藤枫就与高高兴兴地大木博士他们挥手告别了。

    佐藤枫骑着越野自行车沿着在森林中人为开辟的土路前进，大约花费半个多小时的时间，他就成功的穿越森林来到真新镇的地界范围之内。

    事实上，真新镇说是一个镇子，倒不如说是一个山清水秀的小乡村，这里常年居住的人口实际上不多于两百人。

    不过，真新镇的占地面积还是很大的，其中绝大部分的土地都是属于大木博士研究所的。（大木博士是真新镇大地主是没错的）

    不过，大木研究所的这些土地基本上都是用来改造成真新镇训练家存放的小精灵的栖息地，因此，在真新镇可以看见许多人为修建的小精灵小型栖息地。

    虽然真新镇本地人口少，但这里依旧是非常的热闹，因为每天来到真新镇参观的人都非常多。

    真新镇的名气实在太大了，真新镇如今也算是关东地区最为著名的旅游景点之一，每个月都有许多旅游团带队来到这参观旅游。

    所以，真新镇的旅游业发展还是非常不错的，这里的有许多本人开设的旅馆，专门用来给从外地来参观的旅人作为歇息之处。（人还是要吃饭赚钱滴。）

    因此，真新镇的本地人都是比较富裕的，虽然不如土地主大木博士一家，但为自己孩子每年给联盟上交数百万联盟币从而为自己孩子获取联盟嫡系训练家这个身份还是可以做到的。

    佐藤枫的到来并没有在真新镇中引起一丝一毫的波澜，他就像一滴水融入大海一样，没有什么值得这里的人特别注意的。

    不过娜娜美就不一样了，身为大木家的小公主，而且人又长的漂亮，她的一举一动都受到真新镇的人注意，就在不久前，她就一脸沮丧地带着重伤的长耳兔和烈焰猴来到小精灵中心中进行救治。

    这一件事不到几分钟的时间就已经传遍整个真新镇了，如今，许多停留在真新镇的年轻训练家都在讨论娜娜美究竟是被谁击败的。

    一时间，佐藤枫似乎成为了真新镇年轻训练家人人喊打的对象。

    因为这样，自然地，佐藤枫刚进入到真新镇不久，他就从别人耳中听见到有人在讨论这一件事情了。

    并且，他还听见许多年轻训练家还在热情地讨论着如何去找这名战胜娜娜美的训练家进行挑战，然后帮娜娜美找回场子。

    “卧槽，看来娜娜美在真新镇的人气很高啊，我这算是捅了马蜂窝了么，不行，赶紧找个地方换衣服和换一张脸，否则，我今天怕是走不出真新镇。”

    佐藤枫偷听这里的训练家想要群殴他，他的脸顿时都绿了，心中颇为无奈的想道。

    随后，佐藤枫就偷偷摸摸的走进一个公共厕所里面，再次出来的时候，他已经换上一身新的衣服并且带上百变怪变化的人皮面具。

    唯一有些美中不足的就是他肩膀上的皮丘，佐藤枫苦口婆心的劝着这个小家伙进入精灵球中，但小家伙就是不听，非要出来，佐藤枫没办法只好让他待在自己身边了。

    因为皮丘的关系，佐藤枫认为自己暴露的几率是非常高的。

    “皮丘刚出生，暂时就让他在外面待着吧，这样也好培养感情，让他早点进化成皮卡丘，不过长大一点后，必须要让他进入精灵球中，不然以后许多事都很难办的。”

    佐藤枫看着此时在自己肩膀上一边抱着一瓶大奶罐牛奶一边好奇地往周围四处观看的皮丘，心里叹了一口气，然后颇为无奈的想道。

    既然真新镇已经“不安全”了，佐藤枫自然是不愿意在这个会引来许多麻烦的地方多呆一会的，他直接就骑着越野自行车快速在真新镇的街道中穿梭，想要尽快地离开真新镇。

    可惜，在佐藤枫快要穿过真新镇的时候，娜娜美那熟悉的身影就出现在他的前方。

    （PS：等会还有第三更的，各位书友投点月票吧，今天双倍月票最后一天，发现自己居然二次元前十了，希望能够一直维持这个月前十，谢谢大家了。）

    