    康元帝半信半疑，心里不由得一阵烦躁。

    而这时候吴阁老就又开口禀报道：“皇上，前几日蓝阁老与我聊天时说过，如今北鞑国分成两派。

    大王子主张两国交好。而二王子却主张铁骑踏进中原，夺了南梁国的江山。这两派前段时间争吵不休，最后北鞑国王同意了大王子的主张。于是就派出了使臣团，这使臣团基本都是大王子的人。可那二王子不甘心，在路上还曾经截杀过使臣团……”

    康元帝暗暗的思忖，如果真的是这样的话，倒也解释得通。

    这刺客杀手功夫极高，据说不是中原人的功夫。他出手又快又狠，几乎是一招毙命！

    与那鞑子作战，几乎一模一样。要不然的话，放眼整个南梁国，谁会有胆子有那个能力，要了蓝阁老的命呢？

    只不过蔻儿那里，又要伤心一段时日了。

    这个时候，御林军统领又开口道：“皇上，臣还有一事。”

    “有什么事，你快说。”康元帝有些不耐烦，他要赶紧回去安慰蔻儿，不要让她太难过伤了身子，那样他会心疼的。

    御林军统领只觉得这一天真是倒霉的一天。如果一个处理不当，哪怕他是蓝家的人，他这脑袋也不安全的很。

    “启禀皇上，四皇子在去往报恩寺的路上，遭到黑衣人劫杀，目前四皇子生死不明。太监娄泉身负重伤……护送的其他人全部身亡……”

    一波未平一波又起！

    听到这话，所有人都不约而同的抬头看御林军统领。

    尤其是吴阁老。

    他只觉得心口好像瞬间被压上了一座大山。

    四皇子被送往报恩寺，这是康元帝亲自下的旨意，没人敢不遵从。况且也没人敢去为四皇子争取什么，他年龄太小了，才只有五岁。培养他做太子几乎是不可能的。

    可就这么出了事儿，难免让人心寒。

    也许是察觉到下面跪着的这些大臣们脸上神情不一，康元帝皱着眉头，忍着不耐烦的情绪，沉声说道：“速去派人寻找。”随后又加了一句：“不要大张旗鼓，免得被有心人利用。”

    “是，微臣遵命。”御林军德统领后背已经被汗水打湿，可他还是觉得轻松了很多。

    ……

    夜色渐深，鸟儿归了巢，月亮隐进了云层，今天的天气格外的闷热。走过二楼的房间，因为南北通透有空气流通，所以，在这炎炎的夏日里就显得格外的清爽。

    吃过晚饭，也到了就寝的时间。

    可怎么住？

    夏云桐倒是和沈哲僵持住了。

    夏云桐的意思是希望沈哲住到胳膊沈栖的房间。可这沈哲听到这话之后，紧紧拽着夏云朵的袖口不松手，眼睛瞪得溜圆，小嘴抿得紧紧的。

    这个时代，是主张男女七岁不同席的。

    但五岁的小孩倒也没那么多的讲究。

    可直觉上，夏云桐不希望自己的妹妹与这个沈哲，关系太亲切了。

    而此时沈栖正在房门的对面，目光紧紧盯着躲在夏云朵身后的沈哲，他面露不悦之色。

    他不喜欢弟弟是这样的人，因为他的前路注定布满荆棘和杀伐血腥。

    他站在门口，沉声的说道：“你是男孩，你不适合与夏姐姐她们住一个房间。”

    一直沉默不语的沈哲，终于开口说道：“可我也不想和你住在一起。”

    于是，沈栖就目光复杂的盯着沈哲。

    而沈哲也毫不示弱的盯着沈栖。

    其实这也不怪沈哲。

    他又不知道眼前这个少年，里边装着他的太子哥哥呀。

    站在一旁的夏云桐有些无语，也觉得有些好笑，可是当看到沈栖目光里隐隐露出的哀伤，就连忙将脸上的笑容收敛起来。

    这时候她要是在笑，就显得有些不厚道了。

    她索性一锤定音：“这样吧，反正对面的房间也空着，与掌柜的说说。就让沈哲住进去，然后这只黑老鹰与他作伴，反正这只黑老鹰也很喜欢他。”

    沈哲历来是自己一个人住惯了，倒也没有很执着，一定要和夏云朵住在一起。但他更不想和陌生的沈栖住在一起。

    安排好之后，夏云桐松了一口气，将门关好，这一天一点都不轻松。闭上眼睛，她很快的就沉入了梦乡，而且还睡得格外安稳，也许是知道这家客栈，是一家特殊客栈的原因吧。

    而宫里的太后与冷宫的陆婉晴哪里睡得着？

    谁都想不到康元帝丧心病狂的，竟然让只有五岁的沈哲出家当和尚。

    从开国皇帝一直到如今这个皇帝，还没有哪一个做出这种事情的。

    可是一想到康元帝这些年的所作所为，就也觉得正常。

    可去就去了，好歹给留住一条命，但是半路上却遇到黑衣人截杀，如今生死不明。

    太后与陆婉晴一致猜测，那黑衣人肯定是蓝家派出来的。

    在蓝阁老的心里，别说什么送去当了小和尚就绝了皇位之路，只要人活着，作为唯一嫡子的沈哲，肯定就会成为三皇子的绊脚石。

    可是，蓝阁老却也突然被刺杀。

    蓝家简直是一座大山，一直压在皇后和太后的头上，可以这样说，是压在所有人的头上，是搬都搬不动的。

    如今这座大山突然没了，但是，四皇子也出了事。

    这到底有没有关联？

    两个人只觉得眼前的路黑漆漆一片，看不到一点亮光……

    可就在这时候，一个小太监消无声息的走进来，将一张纸递给了太后。

    这上面的字迹与上一封信一模一样，上面写着四个字：哲安勿念。

    太后口里默默念着：南无阿弥陀佛菩萨保佑！

    然后与身旁的嬷嬷，小声地吩咐了几句，嬷嬷眼睛里有泪花，却连连点头，一盏茶的功夫，冷宫里的陆婉晴也得到了消息。

    虽然蓝贵妃很是得宠，可太后与陆婉晴也是在后宫经营多年的人物。

    怎么可能没有自己的眼线和人马呢？

    造反不敢，可得到传递消息倒是可以的。

    陆婉晴一直悬在嗓子眼的心终于放了下来，想来这暗卫统领是一直护着她的儿子的。

    如今她不求这儿子能当什么太子或者皇帝。

    她只想让他平平安安的长大。

    作为母亲，因为那样不堪的理由，让他来到这个世上，她已经很对不起他了。

