    她堂堂一个任务者，竟然栽在了两个人手中，简直就是耻辱，而秦明月迫不及待的想要洗清这个耻辱。

    这么想着，

    她手中隐隐约约跳动着火苗，眼底流露出了几分狠辣……

    而再来到了现在的时间，

    染白看了那一面墙，单手扣住了自己的手腕，打算直接用暗血绫暴力破墙，以及建成防护圈。

    少女纤长冷白的手中攥着暗血绫缎顶端那银白色的色泽冰冷而嗜血的彼岸花，仿佛能透出地狱的气息，寒光陡现，危险凛冽。

    而血色绫缎凭空出现，跃然而上，整个漆黑如泼了墨般的暗室此刻都被红光充斥着，妖异十足。

    早早在离开实验室的时候，楚洛就在染白手上见过这种东西。

    星际从来都没有这样的武器。

    有过那么大的杀伤力和震撼感。

    暗血如利刃，分影无数，顷刻间直接摧毁了那一扇深厚的石墙，而在石块坍塌下去的一瞬间，直接碎成了粉末！

    染白眸底显得波澜不惊，对眼前的场景显得习以为常，指尖上暗魂之力微微燃烧着，暗色火苗又在眨眼间消失。

    无形的淡绯屏障将其笼罩，隔绝了一切。

    “有点惹眼。”楚洛看着这一幕，评价了一句。

    “是吗？”染白听到楚洛的话，挑了挑眉梢。

    “要来机甲吗？”楚洛侧了下眸，似笑非笑的看她，“旁人可上不了我的机甲，你应该是……独一份。”

    染白简简单单的吐出一个字：“来。”

    “OK。”楚洛没多说话，机甲是用意念召唤的，它可以说存在于一个空间，又出现在现在所在的空间。

    血色浅淡间，无形之间隔绝了熊熊燃烧的烈火。

    而一台机甲，毫无预兆的出现在空地当中，如从天而降。

    纯黑色的机甲色泽深沉而冰冷，线条锋利流畅，透出半分无双的芒，仿佛沉淀了千年时光的古剑出鞘，一瞬间，锋芒毕露，所向披靡。

    你只是看了他它一眼，就会感觉到一阵无法言说的震撼感，仿佛能透过这一台机甲，看到属于星际数千年的荣耀与辉煌。

    以及那宇宙太空之上浩瀚而永恒的时间。

    年轻长官打开机甲的舱门，干脆利落的上去，身形修长而邪佞，然后转过身来，伸出手，就那么看着染白：“上来。”

    深色机甲衬着他矜贵而惊艳，还有那双薄凉的眸。

    上了机甲。

    年轻长官坐在驾驶椅的位置上，能透过投放出来的虚拟屏幕看到四周的情景，如同一场三维电影般。

    他吹了一口口哨，痞帅的不行，“走了。”

    楚洛显然对这样的操作无比的属性，他双手搭在操作台上，速度飞快，周围熊熊烈火也烧灼不了机甲半分。

    “正在检测所在地情况……”

    “启动自动防御系统。”

    属于机甲系统的声音旋转着响起。

    楚洛直接敲打输入了一段代码和指令。

    他在操作的时候，气质不似往日那般懒懒散散，有一种晨曦破晓般的锋芒感，如同出鞘的剑。

    目空一切。

    “砰！！”

    “砰！！”

    几声巨响，伴随着不断燃烧着的火势，周围的一切在顷刻间都被摧毁。

    巨石坍塌，碾为碎末。

    只有那一台机甲独善其身。

    一分钟后，

    房间硬生生的坍塌，化成了一堆废墟，看起来凄凄惨惨无比。

    而在阳光的照射下，纯黑色的机甲就停在那里，毫发无损。

    浅白色的光沿着机甲的轮廓和锋利流畅的线条勾勒出淡金的光芒，仿佛镀上了一层星芒。

    染白静了几秒，看了一眼外面的场景，最后吐出一句话来：“你更惹眼。”

    也幸好这附近并没有人，若是被人看到了这一幕，还不知道应该怎么说。

    “放心，这附近的监控系统已经完全被我破坏了。”楚洛：“不会有人留下影像，自然不会知道这一幕。”

    “我做事你还不放心吗？”年轻男人侧了下眸，看向坐在旁边的身影，正儿八经的，“怎么可能会留下证据。”

    染白琢磨了一下楚洛平时那种风轻云淡，漠不关心的风格，“不放心。”

    楚洛：“……”

    他是不是应该搞点印象分回来？

    不知道想到了什么，他幽幽的叹了一口气，左手撑着下颚，若有所思：“忽然之间感觉有点打脸。”

    “嗯？”

    “刚刚还在说哥哥有点难追，结果转眼间就被追到手了。”楚洛问：“是不是很快？”

    “也不是。”染白淡然道：“你可以从第一次见面的时间开始计算。”

    楚洛啧了一声，越过了这个话题，“先离开这，不然等会解释很麻烦。”

    这样杀伤力最大的爆炸和坍塌，闹出来的动静很大。

    毕竟好好的一个房间转眼间就变成了一堆废墟。

    空气中还弥漫着滚滚烟雾。

    很快就惹得人注意。

    不过等到他们赶来的时候，现场已经没有任何人的存在了。

    这样的爆炸，就很莫名其妙。

    不到半天的时间就已经传遍了星山学院。

    而秦明月听到这个消息的时候，第一时间就是关注楚洛和染白的存在。

    不过让她应该很失望的是，

    结果并没有如她所愿。

    现场完全都没有生命消失的痕迹。

    也就是说，那两个人安安全全的出来了。

    只是想想这一点，秦明月就感觉遍体发寒。

    她身上的伤到现在都没有好，即使是用了大价钱买的疗伤的药剂，也还没有彻底修复。

    是真的狠。

    而秦明月也是真的害怕了，这一次的经历给她留下了浓重的心里阴影。

    一时间竟有些慌不择路。

    而最后，

    秦明月选择联系了在主星的秦家的人。

    当开启视频通话连接的时候。

    秦明月就已经打算好了，要先离开星山学院回到秦家一阵。

    好歹秦白也是秦家培养出来的人。而她得到秦家的庇护，秦白短时间之内应该不会再出手，毕竟还有血缘关系。

    秦明月是一直以为秦家早都知道了秦白回来这件事情的。

    但结果等这一次的通话邀请打开之后，她才发现事情似乎不是她想象的那个样子。

    因为秦父秦母听到秦白这个名字的第一意识，是迷茫。

    完全不知道的那种。

