    锦衣卫们高度戒备，怕杨太安奋起反击。

    杨太安此刻瘫坐在龙椅上，披头散发，面色惨白，他没有害怕，反倒是大笑了起来。

    “哈哈哈！”有些癫狂。

    “你以为我会那么听话，守在这龙宫，等着你来杀吗？”

    话音一落，众人变色。

    “什么意思？难道你还有后手？”秦云淡淡开口，伟岸的身躯居高临下看着他。

    杨太安的眸子闪过一丝怨毒！

    “我生来便是人中龙凤，流淌着普天之下最为珍贵的血脉，原本我应该执掌这个天下，实现我的雄韬伟略！”

    “可因为战乱，我不得不跟着颠沛流离，过上了躲躲藏藏的日子，不见天日，自小我的书卷里就写满了复辟二字。”

    “那是我的使命，那是我的信仰，那是我的一生！”

    他神色逐渐厉然：“可就是你的出现，让一切都变了！”

    “我虽死，但我依旧不服！”

    “我还有最后一计，让你陪我同归于尽！！”

    他最后四个字是嘶吼，头伸了出来，青筋暴露。

    丰老，月奴神情大变。

    什么是同归于尽，上上下下的锦衣卫都慌了。

    难道是地宫要塌陷？

    啪！

    秦云一个耳光狠狠的扇在了他的脸上：“说，什么最后一计？”

    杨太安被打的血肉模糊，仰躺在龙椅上，宽大的龙袍散乱，很是凄凉。

    他不生气，反倒大笑：“哈哈，你怕了吗？”

    “桀桀桀，大夏皇帝居然怕了！”

    锦衣卫怒斥：“找死！”

    秦云先一步，一脚踩在了杨太安的身上，也踩在了那张龙椅上，睥睨道。

    “朕会怕？”

    “其实你不说，朕也能知道你的最后一计是什么。”

    “很抱歉的告诉你，你那最后一计，行不通！”

    一字一句，铿锵有力。

    杨太安神情滞了一瞬，而后冷冷道：“你知道？你知道就不会亲自来这龙宫了！”

    “等着看吧，我在黄泉路上等你！”

    秦云鄙视一笑：“你的最后一计，无非就是用命吸引朕来这龙宫，然后你已经对突厥方向通风报信了。”

    “阿史那元沽听到这个消息，必将跟狗闻见肉味一般冲来，将朕留在这山海关外了，是吗？”

    闻言，杨太安神情一僵，脸色变幻，有一丝被揭穿的错愕和不甘，非常难看。

    见状，秦云的眸子闪烁光芒，捕捉了他的表情变化。

    原本他只是猜测，但此刻几乎是肯定了。

    突然，杨太安五指深入血肉，狰狞嘶哑道：“那又怎样，你知道了又能怎样？”

    “你已经跑不掉了！”

    “当初我的祖辈选择在这修建这龙宫，就是看中了突厥的边境，你大夏的军队不敢靠近！”

    “但你这个蠢货，居然亲自来了！”

    “我是输了，但你也别想赢！阿史那元沽不是你惹得起的，出了这山海关，你就别想回去了。”

    “去突厥做牛羊吧！哈哈哈！”

    他张狂大笑，仿佛看见了那一幕，秦云被圈禁在突厥的牛羊圈里。

    闻言，锦衣卫慌了。

    “陛下，咱们得赶紧离开！”

    “突厥一旦大军出动，咱们很可能陷入包围！”

    “阿史那可汗不会放过这绝佳的机会，您一旦被抓，整个大夏都要翻天！”

    丰老跟月奴同时上前，面色凝重，想要带走秦云。

    因为，突厥是肯定会来的！

    一旦走慢了，后果不堪设想！

    秦云看着杨太安，月奴说的没错，这家伙就是个疯子。

    如果自己没有来，他这大隋的龙宫，无数的好东西就要落入突厥的手中，属于是两头皆空。

    但他还是这么做了，算是最后的毒计！

    很显然，他成功了一半。

    可即便如此，秦云依旧不怕。

    这把众人急成了热锅上的蚂蚁！

    “说够了吗？”

    “朕出山海关，岂会不防着突厥，你把朕也想的太简单了，现在突厥的动静全在朕的掌控之中，朕会怕元沽？”

    杨太安神情微微闪烁：“你什么意思？”

    “下地狱去想吧。”秦云说道，故意如此，让他死都不安心！

    缓缓举起长刀，寒芒闪烁。

    那一刻，杀机迸起！

    杨太安脸色大变，因为他没有看到秦云一丝丝的惊慌之感，这让他内心大为缺憾。

    “你在骗我！”

    “你在骗我！”

    “你这个色厉内荏的狗皇……”他情绪激动的冲起来。

    但迎面就是一刀。

    “啊！！”杨太安捂住自己的耳朵，鲜血淋漓，发出惨凄惨至极。

    突如其来的一幕，把锦衣卫都吓了一跳。

    “这一刀，为萧家山庄湘儿险些流产！”

    秦云双眼嗜血，滔天煞气，什么突厥此时都不在他的考虑范围之内。

    “这一刀，为舜华被你们追杀，长达半年与朕天涯海角之隔！”

    噗呲！

    他奋力劈砍，像极了一个屠夫，鲜血溅射在了龙椅上。

    “啊！！”

    杨太安在哀嚎，面容扭曲，冷汗无数，七根手指被砍断了。

    “狗皇帝，啊……”

    “你不得好死啊……”

    辱骂，丝毫不延缓秦云的速度。

    他如同死神一般又喊道：“这一刀，为穆府一家人，胆敢抓捕穆心，导致大祸！”

    “噗！”

    “啊！！”

    杨太安的惨叫撕心裂肺，回荡在这不见天日的龙宫之中。

    昔日他是这里的王，但今天他只是一头猪狗，任由秦云屠戮。

    砍杀还在继续，鲜血还在流淌。

    围观者，皆是惊惧于秦云的手段，但也深感认同，杨太安犯下了太多太多的罪孽，该死！

    该千刀万剐！

    直到这一幕的爆发，月奴才真正打心眼里害怕起了秦云。

    原来天下人说的暴君，是形容的这样一面，并非滥杀，而是对敌人的恐怖手段。

    不一会……

    杨太安的哀嚎从高到低，最后缓缓消失。

    整个龙宫，只有秦云的刀砍声。

    杨太安被砍的血肉模糊，死相极惨，带着他的皇帝梦，带着他的大隋复辟梦，永远的睡在了这张仿制的龙椅之上。

    可他并没有枭雄的待遇，只是死的极其憋屈！

    从他不折手段，对萧雨湘等人下手的时候，就注定了有一天会死的凄惨。

    良久。

    丰老才提醒道：“陛下，人已经死了。”

    “咱们先走吧。”

    “地面一直没有消息传下来，老奴担心突厥要来了。”

