    “今天连宝马都买了，还差你这件衣服钱，就算再贵，你老爸给我打的折扣算起来，我今天也没亏。”齐菲上下打量着林默，西服其实并不适合中冇国人的体型，只适合欧洲人欣长高大的身材，可是穿在林默身上却显得罕有的服贴。

    或许用精神也不足以形容这种气质，嗯，更像是出鞘的宝剑，十分凌厉，齐菲也不明白这个大学同学身上怎么有这样的气质。

    “来，走两步！给姐瞧瞧！”齐菲口花花地调戏着帅哥。

    这年头的女生简直是刀枪不入，以往那几个眼神一勾，玫瑰花一献，唱两情歌，玩个小吉他，跳个贴面探戈，说几句令人面热心跳的情歌什么的泡妞**已经成为过去式，早就不再百灵百验。

    既要爱情也要面包，使绝大多数女xing都非常现实，即使初出学校的纯情女生，也在竞争ji烈的残酷现实面前，对于大献殷勤的男生也没那么容易动心。

    随便哄两句就投怀送抱，那只存在于男人们的臆想中和小说电影电视剧里。

    眼界高，心气儿高和要求高，男生们评价现代女xing择偶观的主要疑难杂症。

    “尊贵的小冇姐，作为帝国的骑士，能否请求您赏脸一同共进晚餐。”林默忽然在齐菲面前做出了一整套斯兰帝国的贵族礼节，端得是熟练无毕。

    一旦与巨龙达成龙神契约，龙骑士就自动晋入帝国的贵族阶层，对于空骑力量的优秀待遇和地位，不论哪一个世界都是一样得到重视。

    拥有贵族身冇份后，自然要进行贵族相关礼节和知识的培养，除了战斗课程外，这处礼节和文化课程自然少不了，没人愿意在贵族沙龙中冒出来粗野无礼的龙骑士搅局，万一闹出点、矛盾，可没人是龙骑士的对手，而贵族的脸面还要不要了。

    虽然是另一个世界的礼节，可是贵族是不分民族的，一连串动作中充满了优雅高贵的气质，巨大变化让齐菲眼前的林默仿佛完全换了一个人，似乎是一个王子在向自己提出邀请，“好，好，我，呃”亨哼，老娘配合你一下，别太得意。这是什么动作？”险些漏了嘴应了下来的齐菲连忙改口。

    “怎么样，可以过关吗？”林默举手投足间有一种说不出的沉稳协调感。

    “行，还行凑活就这套了。

    虽然嘴上说得是不以为然，可是齐菲忍不住一阵面红耳热，心如鹿撞，这个死鬼怎么突然有了一股贵族味儿。

    要是放这家伙四处去勾妹妹，这可让老娘情以何堪。

    这么个帅哥要是白白放过了，这可让老娘情以何堪。

    知根知底，似乎人品也不坏的家伙要是让别的**给骗走了，这可让老娘情以何堪。

    真是该死，肥水不流外人田，有杀错没放过，老娘先占了再说。

    齐菲像中了邪似的，浑然不知自己的一颗心不知不觉间全放在了这个昔日里饥心yy组合成员兼大学同学的男人身上，急不住走上丢，就像情侣一样亲手替林默整了整衣角。

    曾经跟林默嘻嘻哈哈开着不着调的玩笑，彼此间也非常聊得来，那时齐菲也只是对林默有些好感，却从未像现在这样心绪bo动的如此厉害。

    一时间，林默的形像在她的眼中完全变了味道。

    “算了，还是刷我的卡。”林默脱下了身上的衣服，交给服务员去剪商标，同时掏出了自己的银行卡。

    让女人为自己买单，有失绅士风度，没见那些营业员看向自己的眼光，似乎在打量着一个吃软饭的小白脸。

    堂堂的龙骑士，怎么能当小白脸呢，林默自然不肯白占齐菲的便宜，这钱又不是天上掉的，地上捡的。

    林默却没注意到齐菲的语气和看向自己的目光生了变化。

    “哎哎，你哪儿来的钱，这可是要三十多万呢。”齐菲看到林默竟然先她一步，让营业员把林默的银行卡拿走了，这张卡林默都是放在杭州的家里，平时进出都是依靠网上银行，正好今天带出来就用上了。

    “算了，小钱，你赚的也不容易，穿在我自己身上的，不用你破费了。”

    林默笑了笑，齐菲的勤奋他是看到了，这年头赚钱可是一点都不容易，既要天赋也要勤奋，更要机遇，小富勤劳出，大富天成就，一个女孩子拼到今天，攒出一份不小的事业也是不容易，林默可不好意恩白白占这样一个女生的便宜。

    “哼，你有钱是，可劲儿装，还有钱？吹你俄觉得你还是想办法攒攒你的老婆本，这几年娶老婆要有房有车，没个几百万可不行。”齐菲瞪圆了凤眼瞪了林默一眼，林默的抢先付款让她感觉到很没面子，嘴上却不肯服软。

    而她的心底却是惊讶林默的零花钱倒是不少，却当是他开汽车店的老爸给的。

    真是崽花爷钱心不疼，齐菲虽然知道飞行员的津贴比一般军人高一些，却不认为能在当兵这一年多能攒下三十多万。

    她有些后悔带林默到阿玛尼的专卖店，这死要面子的家伙说不定真把自己的老婆本给掏空了呢，将来还不得老娘倒贴。

    “放心，钱是花不完的，就算是花完了，接着再赚就是了。”林默在营业员递上来的移动pos机上输入了密码，兹兹地轻响声中，热敏式单据自动打印了出来。

    林默同时对营业员吩咐道：“不用打包，我现在就穿，顺便帮我把ku脚调一下。”

    林默拿出的是纠金卡，而现在pos的动静完全证明了卡上有足够的余额支付这笔费用。

    “要不我也买几套，林大少也帮我付了？”

    齐菲完全是出于一个女xing的小心眼在挪愉着林默，早说了自己出钱为林默包装，却没想到这小子倒是抢了先，感到有失面子的齐菲却打算给林默点颜se看看，看你小子还给老娘装富。

    “行，卡里还有两百多万，随便你买。”

    林默浑然不在乎，正如他所说的，花完了接着再赚就是了，多少次帐面上的余额清零，很快又再次水涨船高，看得久了，就麻木了。

    反正国家包食宿，包养老，留什么养老钱，说不定还年底红包的时候还会老婆呢。

    不一会儿功夫，调好的ku脚和拆掉了售前固定棉白线的上衣送了回来，林默重新穿戴好，拿着衣袋把自己原来那身直接装了进去，然后伸手在眼睛渐渐有些直，泛着桃花眼的齐菲面前挥了挥，“好了，别楞了，你要买衣服，就抓紧，都下午三点多了。”

    ，“亨情老娘我花不穷你。”齐菲气哼哼地说道一把抢过了营业员在交回给林默的银行卡。

    两天后，林默坐上飞往乌鲁木齐的飞机时，脑子里依然是晕晕乎乎的。

    龙骑士从来没有这样不清醒过，依然是满脑子里不断晃动着自己在齐菲家里经历的一切，以及晚宴结束后，送自己到小区门口时，齐菲猛然勾手搂住自己的脖子，掂着脚就是笨拙生涩地一en。

    当时只感觉到眼前一黑，恍然失神了一两秒，记忆仿佛出现了断层，待回过神的时候，却只听到耳边齐菲那熟悉的一连串远去的银铃般笑声和得意的宣言。

    “veni！vidi！vici！（我来了！我看见了！我征服了！）”

    金币迅翻译出来，给林默上了一课。

    似乎有点五雷轰顶的感觉。

    在座椅上，不自觉，似乎仍留有余香，林默忍不住苦笑一声，这丫头难道是凯撒转世吗？

    打个啵儿还要用闪击战加征服口号给自己壮胆，林默虽然对齐菲有好感，但天空和飞翔却占了他心中的大部分，却没想到齐菲竟然会如此主动。

    齐菲的父母似乎早就准备好了一顿丰盛的晚餐，一副完全当作毛脚女婿的眼神上下打量着自己，一个劲儿的往自己碗里夹菜，还像查户口似地问着自己的职业和家庭情况。

    晚饭的时间距离齐菲喊自己扮男朋友去她家吃饭的时候也不过四个小时，看来对齐菲是早有预谋，自己完全被这个古灵精怪的姑娘给meng在了鼓里，晕头转向的被拖了去当挡箭牌。

    可这是挡箭牌吗？究竟谁是挡箭牌，自己还是对方的父母。

    林默也有点儿搞不清楚，齐菲是对自己暗生情愫，还是奉上一个香en做奖励。

    算是假戏真做吗？

    叮！

    腕表上传来了一声短信，现在还没完全起飞，所以有一段时间可以允许打开电子设备。

    林默有些奇怪，刚办的卡，应该不会有太多的短信和电话进来，他打开一看。

    银行卡上到帐五十五万六千四百一十九元。

    还带零头的，这什么钱？

    林默脑子里想了想，招呼金币连上ug无线网查询银行来往，却在备注里面看到了留言，竟然是齐菲打过来的：“姑奶奶说话算数，你留着攒老婆本。”

    擦了个去的，这姑娘的脾气是**的，说不一不二啊。

    林默又再次苦笑起来，这剪不断，理还乱。

    以后这关系如何相处，这可真是一件大冇麻烦。

    ps：收月票喽收打赏喽（未完待续！。

