    姜茵茵脸色突然一白。

    这……这是怎么回事？

    她的心思，战夜这个小屁孩是怎么知道的？！

    姜茵茵顿时慌了，她想要挤出微笑，可嘴角却抽搐不已，一个完整的笑容都表达不出来。

    手指甚至也在颤抖，那种被戳破的恐慌席卷而来，要是战夜把这件事抖出去，那她就玩完了！

    “小夜，你……你在胡说什么呢？阿姨只是随口和小懿聊聊，没有其他意思的，你别……别误会啊~”姜茵茵硬着头皮，强行挤出微笑，心虚又仓皇地解释着。

    战夜放下手中的书本，冷静地看着姜茵茵，对上她充满慌张的瞳孔，冷冷道：“什么事情都骗不了我，我可比我爹地更聪明。”

    姜茵茵懵了！

    她的大脑一片空白，踉跄地往后退了几步。

    这怎么可能！

    战夜才五岁啊！

    他才是个五岁的孩子啊！

    姜茵茵不信，她觉得战夜就是在虚张声势，她强忍住胆怯的心理，笑眯眯地说道：“小夜，别跟茵茵阿姨开玩笑了，这样很伤和气的。阿姨今天还给你买了奶茶和提拉米苏，你可都吃光了呢。”

    战夜掀开被子下了床，迈开步伐走到了姜茵茵的对面，抬头望着她：“茵茵阿姨，你知道吗？我是第一个发现妈咪身份的人。”

    姜茵茵皱了皱眉，满脸不解地问道：“小夜你在说什么？第一个发现妈咪身份？你是说……是你发现温曼不是你的亲生妈咪？”

    她被这个臭小子整得一头雾水。

    战夜伸出食指摆了摆，随后双手环胸，一副小大人的模样，沉沉开口：“现在大家都知道我妈咪是温夏，也是夏娜，但当时大家都没有发现她一人装成两个人，只有我一个人发现了。”

    姜茵茵思索了几秒，堪堪回过神来，扯了扯嘴角说道：“原来是这件事啊！那证明我们小夜非常的聪明，很擅于观察小细节……”

    说到这里，她突然停住了。

    正因为战夜擅于观察事物，才会发现她真正的心思！

    这可怎么办，她没想到自己竟然这么快就露馅儿了！

    姜茵茵脸色发青，只觉得难堪得要命。

    战夜这时候垂了垂眸，很冷静地说道：“姜阿姨，我知道你是爹地的救命恩人，在他小时候被关在精神病院，快要饿死的时候，是你给他送吃食才救了他的命。”

    姜茵茵双手捏紧衣摆，不知道这个臭小子又在打什么鬼主意，但她只能点点头回答：“是啊，我小时候确实救了你爹地，所以你太爷爷太奶奶就认我做了干孙女，我是你爹地的妹妹，其实你们也可以喊我姑姑。”

    她也不知道为什么，面对战夜的逼问，她竟然十分慌张，仿佛被架着脖子严刑拷问。

    明明她面对的就是个五岁大的孩子啊！

    “茵茵阿姨，您并不是我爹地的亲妹妹，所以我们还是喊你阿姨比较合适。”

    战夜字字清晰，句句条理地说道：“我不会戳破你对爹地的心思，但希望你及时收敛，我不想让爹地为难，也不想让爹地妈咪再有事争吵。”

    “只要你能够安安分分的，你就仍然是我们的茵茵阿姨。”

    “轰！”的一声。

    听到战夜这番话，姜茵茵只觉得五雷轰顶。

    她强装镇定，咬着牙否认道：“不是，真的不是，我对你们爹地是有仰慕之情，但也仅限于兄妹情，更何况你们爹地已经结婚了，不是吗？”

    战夜面无表情，只是幽幽道：“反正该说的我都说了，请茵茵阿姨自作判断，我的两只眼睛会一直盯着你的。”

    姜茵茵扯了扯微笑，抿着唇：“行吧，既然小夜这么想，我也没办法，阿姨会用实际行动来证明自己的，好吗？”

    “那先晚安了，阿姨也去休息了，你们也早点休息吧。”

    姜茵茵撂下这几句话，就飞快地离开了。

    回到自己的卧房，她大口大口地喘着气，好似快要呼吸不过来了。

    这该怎么办！

    就算她日后得到了阿宴哥哥，可战夜对她的那个态度，她这个后妈一定不好当！

    怎么办？到底该怎么办！

    战懿心思单纯，倒是个好骗的，战夜一直就小大人的样子，以前视频通话的时候就很冷冰冰。

    但她万万没想到，战夜竟然聪明到这样的境界，一个孩子能把成人的世界都看得如此通透。

    不行！

    她绝对不能留着这个臭小子！

    ……

    温夏在江佩清的房间，陪着江佩清和小爱聊了一会儿。

    回房之前，她又在小夜小懿的房间看了看，确保他们乖乖睡觉之后，才回到了她和战司宴的卧室。

    门刚关上的那一刻，身子就突然被一团温暖包围。

    男人从身后抱住了她。

    温夏两边脸颊蓦地红了起来，红润从脸颊迅速蔓延，一路延展到脖颈和耳后。

    卧室内灯光通明，男人的下巴抵在她的肩上，视线恰好落在她的侧脸，亲眼目睹了她的这番变化。

    见战司宴一声未吭，温夏一动都不敢动，甚至不知道该说些什么才好。

    她和战司宴已经和好，两人又心意互通，即使有些话没说出来，但她也明白现在的情况——

    他们现在是夫妻，真正的夫妻。

    所以有些事，她似乎没有理由再拒绝了。

    战司宴勾了勾唇，依旧是未说一个字，他收紧手臂，抱她抱得更紧。

    他将自己的侧脸贴上她的侧脸，两人几乎完完全全地靠在一起。

    温夏现在好紧张，她紧紧地抿着唇，虽然任由男人抱着，可她那颗心却跳得越来越快。

    “扑通扑通扑通……”

    安静的室内，仿佛能听到她的心跳声。

    “这么紧张？”

    蓦地，耳畔传来男人低沉又富有磁性的嗓音，带着些许喑哑。

    温夏用力地闭上眼，张了张口，只好承认道：“有，有点。”

    虽然她是一个五岁孩子的妈咪，但对于那方面的经验，只有唯一的那一晚。

    所以，她当然紧张！

    几秒后，未等到男人的回复，温夏睁开眼睛，有些迷茫地问道：“我……要不要先去洗澡？”

