    喝完陆川暗暗含住一口水，将那葫芦还给了吴丘，随后装出乏累的样子开始闭目假寐。

    吴丘不由一怔。

    他过来除了送水外还有一个意图，就是向陆川讨教一下前方的地形，看看前面是否有什么值得注意的事项。

    毕竟这些人的作用就在这里，哪知道陆川这么干脆，喝完水一声不吭就直接睡了。

    在他愣神的时候，陆川已经发出了轻轻的鼾声。

    吴丘呆了呆，再回头看向身后一起的九个飞虎军士兵，就见一人在放哨，其余九人在闭目休息。

    见状，吴丘摇头暗道：“看来是我冒失了。”

    毕竟陆川的年纪在那里，和青壮有着不小的体力差距，更不用说他们了。

    陆川一路在最前面带着他们前行，能跟住他们的行军速度已是不易，连飞虎军都累了，更别说陆川了。

    吴丘转身走了。

    在他转身后，看似睡熟的陆川忽然左眼一睁，鼾声不止，只是眼中闪过了一丝狡黠。

    这一路都是他在探路前行，好在他练了两月的剑法，身形灵巧了不少，所以才没被众人发现其实他也不认路。

    不过他也怕一件事，就是停下后这十个大汉问他这山里的情况。

    左右的两支队伍离得又不远，他怕胡说八道乱扯一通后被戳穿，所以用最保险的办法，喝完水直接就睡。

    如果不行再临场发挥，好在此法暂时还管用。

    在他思索时，眼皮也越来越重，最后是真的睡了过去。

    虽然他已是炼气士了，但毕竟修炼的时日尚短，也不是修炼肉身为主的武者，力量也是会完的。

    半个时辰后，黄飞虎再次发令前进。

    只是如此天气酷热难耐，在这山林之中更是难走，最后倒了两个带路的百姓，黄飞虎才不得不停下再次休息。

    如此到了黄昏天凉时分众人再出发。

    第二日后，黄飞虎改变了策略，命令趁着早晚天凉的时候赶路，日中天热的时候歇息。

    如此只用了三日，便搜过了一个山头，不过没有发现那头凶兽的踪迹。

    “吴大哥，像这么找下去，得找到什么时候是个头啊！”

    陆川这几日也与领队的吴丘混得很熟，趁着又一天休息低声道：“武成王直接去那头凶兽经常出没的地方抓不就行了？”

    他三日的确把人折腾的不轻，尤其还是这么热的天气。

    再这么找下去，别说他找那头凶兽练功了，他估计自个儿在路上就得歇菜了。

    “没那么简单，你以为武成王和周将军他们没想到这些？”

    吴丘道：“前几次大军是这么找的，只是那凶兽居无定所又神出鬼没，每一次出现的地方都不重复。

    这样怎么抓？根本无从下手，我们这么找也是没有办法的办法了！”

    “是这样啊！”

    陆川沉吟道：“没有重复的地方那就难找了。”

    “不过你也别丧气，我们找的这个方向是最近它出没的方向，估计很快就可以找到线索了。”吴丘道。

    陆川点点头，正准备转身离开，吴丘却好奇道：“小兄弟，你背上的那个东西是什么，我们连铠甲都丢下了，你怎么那么辛苦也不丢掉减负呢？”

    “它啊？！”

    陆川扭头看了眼身后，笑道：“秘密！”

    武道第一重有五小境，淬血、易筋、锻骨、炼皮、洗髓，练到洗髓境便是武道小成。

    淬血境要凝练自身的血之精，增强人体之血气，易筋、锻骨意为熬炼全身的筋骨，炼皮后抗击打的能力大大增加，洗髓境是洗掉身体中的一些杂质，如同一场蜕变……

    如果修到洗髓境，便可以称作是武道小成。

    这个吴丘已炼皮、易筋成功，如今在锻骨境，仅是身上的气血就比一般的飞虎兵强盛一大截，且在军中担任百夫长一职。

    大商的军制中已有百夫长和千夫长之职位，意为管理百人和千人的长官。

    至于其他的飞虎兵，每一人都在淬血境，易筋境也有数人，站起一起气血冲霄，十分厉害。

    如今山里的这一支大军中，最强的无疑是黄飞虎，其次便是他那两员家将，周纪与龙环。

    虽然陆川不知道这两人在什么程度，但陆川估计应该远超过这个吴丘，应该在武道二重。

    “呵，你还有秘密，那好吧，我不问了。”

    吴丘闻言笑道：“好好休息把，下午我们继续，有劳你继续带路了。”

    “小意思！”

    陆川神态轻松的摆摆手，来到一棵树下闭目假寐，体内却凝神调动真气运转小周天。

    真气从丹田运出，开始一点点向上沿任督二脉而行……

    这几日天还没亮他们就要出发，他没法进行吐纳日月精华的修炼，但以行功小周天的办法来壮大真气还是可以的。

    可是，如果可以的话陆川其实真的很不想，浪费太阳初升的那点时间。

    须知每天早上那短短一会儿功夫，就足以顶的上他以小周天之法行功一个多时辰了。

    正如那句话说的：一日之计在于晨！

    如此过了半月，众人搜遍了三四个山头，渐入苍涂山深处了。

    这一日。

    上午，众人继续和往常一样行军。

    陆川在前面带路而行，吴丘的位置和他分开但是齐平，其余八人戒备的紧随其后。

    忽然前方不远处的树木猛烈晃动，灌木分开，树上的惊鸟扑棱棱向天空飞起。

    陆川神色一紧，马上戒备起来，右手已经往背上的布条长棍探去。

    “准备！”

    吴丘大喝一声，其余八人齐刷刷拔刀在手，吴丘则向前踏出一步，挡在了陆川的身前。

    “吼！”

    下一瞬只听一声咆哮，一头将近三米的庞然大物直接从众人前面的树林中飞扑而出，两支巨大的熊掌带着劲风朝着下方的吴丘拍了下来。

    “熊……凶兽？”

    陆川身体灵活的就地往旁边一滚，抬头看清楚对手时一呆。

    只见那个庞然大物，不是一头提醒肥大，龇牙咧嘴的狰狞大熊还是什么？

    这家伙就是凶兽？！

    “吴大哥，快闪开！”

    旋即陆川脸色一变，朝着吴丘大喊道。

    那头熊从半空中朝着吴丘扑落，他早已闪开到了安全区，吴丘却已来不及躲避。

    虽然吴丘身形高大，但在这大熊跟前就如小孩儿与大人的区别，差距实在太明显了。

    陆川甚至能想到他下一刻就会被，这头大狗熊一个‘泰山压顶’似的下降，给压成一个肉饼。

    “哈！”

    可是吴丘面对落下的大熊根本不为所动，一声大喝，肌肉爆炸，粗壮有力的双臂便往上奋力一擎。

    砰！

    两声闷响，两只长满毛的硕大熊掌与人的大手相碰，发出一声重响。

    “什么，托住了？”

    已取剑在手，准备拔出的陆川脚下忽然一顿，一脸吃惊。

    只见吴丘一条腿已经弯曲，额头、手上的青筋毕露，可是却托住了那对熊掌。

    熊的两条后腿落地了，前腿却因被吴丘托住而无法落地。

    陆川分明看到，在那落地看到自己被托住的那刹那，熊那双小眼睛的脸上也是一脸懵逼。