    “大哥，你说你是不是洞虚级别的强者，我要紧抱着大哥的大腿！”

    “日后如果大哥飞黄腾达之后，我看那群家伙还敢在我面前嚣张，哈哈！”

    独木大壮不停的话匣子一打开，便开始说个不停。

    不得不说，这独木大壮是一个非常乐观的人。

    所谓心宽体胖，说的就是他这种人吧。

    王仙拿着一个木头，以手为刀再次雕刻起雕像。

    他没有学过雕刻，但在他专注之下，以恐怖的控制力，可以轻易地完成雕刻。

    说起来他就是依靠着强大的实力而进行雕刻。

    王仙在那里雕刻着，一旁的独木大壮也不管他有没有听，不停地说着。

    “看下方，到古木森林了，前方方圆一万公里额古木森林，何族之林便在古木森林中央的位置！”

    “以前的时候，古木森林是凶兽妖兽的乐园，一万年前，何族第一代族长何问天横空出世，横扫整个古木森林的所有妖兽凶兽！”

    “占据了古木森林中央的森林之心，建立了如今的何族！”

    飞艇飞行了一个小时，独木大壮指着前方，朝着王仙介绍道。

    王仙目光看去，前方的位置，是一望无际的森林。

    巨大无比的树木，五六百米高。

    每一颗树木直径都有十几米，蔚为壮观。

    古木森林，何族领域。

    “何族之林，何族之林到了！”

    三个小时之后，独木大壮惊呼的声音再次传来，王仙心有所动，目光看向前方。

    一股磅礴的生机，朝着这边直冲而来。

    树木，比入口的位置高一倍，直径也大一倍。

    浓郁的生机，磅礴的木属性能量，至少是外界的五六倍。

    木属性修炼者在这里修炼，速度比外面快上好几倍。

    即使不是木属性修炼者，在这里也有很大的好处。

    巨大无比的树木，修建的整整齐齐，从天空中俯览而下，犹如仙境一般。

    “这就是何族之林吗？哪怕是流海区域远古血流宗也比不上吧！”

    王仙眼中露出一丝惊异的神色，目光看着下方。

    “王仙大哥呀，以你的实力，这次绝对能够加入何少的军团，以后你可不要忘记我呀！”

    一旁的位置，独木大壮满脸献媚的说道。

    王仙看了他一眼，没有说话，目光看向下方。

    何族之林内，全部都是木质的建筑，整片区域充满了特色。

    飞艇一直朝着前方飞去，十几分钟后，一个直径足足有上千米长的巨大树木出现在视线内。

    树木高达两三千米，直冲云霄。

    “那就是何族之林的中心，被称之为森林之心的圣树！”

    独木大壮朝着王仙介绍道。

    他缓缓地点了点头，浩瀚区域内的资源，不是流海区域能够比的。

    这里有很多洞天福地。

    在浩瀚区域最为著名的便是神国废墟，一个非常神奇的洞天福地。

    “何族之林马上到，所有人准备一下！”

    这时，飞艇上传来提示的声音，飞艇朝着下方的位置飞去。

    “所有人下去！”

    飞艇并没有落在地上，而是悬浮在天空中。

    阻挡的阵法消失，王仙身形一动，直接朝着下方的位置飞去。

    “王仙兄弟，等等，等等我！”

    独木大壮跟在后面，连忙的追上来。

    “不和你们南岭城的人一起？”

    王仙看向他，淡淡的问道。

    “不不，看兄弟你也是第一次来，我来过两次这里，要不，我带你逛逛！”

    独木大壮满脸微笑的搓着手，朝着他说道。

    “可以！”

    王仙点了点头，

    “你知道何源在什么地方吗？”

    “何少？何少当然在圣树那里，我们进不去，想要见何少，要等到他生日那天！”

    独木大壮指了指前方的巨大树木，笑着说道。

    王仙犹豫了一下，缓缓地点了点头。

    何源的生日没有几天便到了，到时候在找他。

    “走吧兄弟，我带你在这里逛逛，在这附近百公里范围内，是最为热闹的位置，什么东西都有！”

    独木大壮满脸微笑的说着。

    王仙点了点头，跟在他的身旁。

    “这该死的独木大壮，该死的家伙！”

    后方的位置，独木公子看到独木大壮与王仙离去，脸色露出阴沉之色。

    “呼！”

    他重重的呼了一口气，脸上露出无力的神色。

    “哼！”

    一旁的云熏儿目光看向王仙的背影，脸色难堪的冷哼一声。

    “你知道何族之林内最为出名的是什么嘛？琼浆玉露，啧啧，你不知道，以琼浆玉露酿造的酒，和沏的茶简直就是人间极品！”

    独木大壮一副这里我非常熟悉的模样，满脸笑容在一旁朝着王仙介绍道。

    王仙点了点头，他第一次来这里，有熟人也方便很多。

    “走走！”

    独木大壮带着王仙朝着前面走去。

    何族之林位于森林之中，他们也是行走在森林内，地面，是一种柔软的小草。

    踩在上面非常柔软，周围有一条条小河，河边有一种轿车。

    拉着轿车的是一种麋鹿，食草性动物，看起来非常温顺。

    周围有一个个木屋，有的木屋内售卖着各种物品。

    “还没到吗？”

    连续走了一个多小时，王仙看着一旁的独木大壮，问道。

    “咳咳，快了快了，再走三个多小时应该就到了！”

    “走走，锻炼锻炼一下身体，减减肥！”

    独木大壮咳嗽了一下，活动了一下身体。

    “坐马车吧！”

    王仙直接说道。

    “咳咳，王仙兄弟，这马车贵要死...”

    “我有灵石！”

    王仙有些无语，感情是这家伙没有灵石坐马车。

    “哈哈，好好，王仙兄弟，我给你说呀，我现在虽然没有灵石，但过两天，我就要成为钻石王老五了！”

    独木大壮眯着眼睛，大笑着说道。

    两人坐上马车，马车快速的穿梭在何族之林内，不到二十分钟便来到独木大壮所说的地方。

    相较于刚才的位置，这里显然更加热闹了很多。

    周围许许多多的人类以及一众绿色类人形妖兽，那是森林妖精种族，是何族的重要成员之一。

    “这次前来参加何少生日，想要加入何少军团的青年杰俊，不会少于五六千人！”

    独木大壮看到周围一个个青年杰俊，微微皱起眉头。

