
　　马蹄轰隆，大地颤抖。

　　鞑靼骑兵，越冲越近，所有人的心都怦怦狂跳！

　　他们潮水般涌来，转眼间，便冲入百步。

　　突然，鞑靼骑兵举起手中弓箭，拉弓射箭，一气呵成。道道刺耳的破空声响起，一支支利箭铺天盖地的向汉军大阵射来，转眼间，汉军军阵中到处充斥着哀嚎声。

　　这些鞑靼人射完箭后拔马，向两边掠去，后方滚滚而来的鞑靼骑兵进入八十步，他们马速加到最快，同样是拉弓射箭，放风筝式的屠杀着汉军军卒。一波接着一波，犹如巨浪般拍击着汉军军阵。

　　先锋营大部分人，举起手中的长枪或是手中战刀，大声嘶吼，缓解着内心的恐惧。

　　就在这时，震耳欲聋的火铳声骤然响起，向外喷吐着白色的硝烟.........

　　汉军阵前，一片惨叫声。

　　左翼锐士营的火铳兵率先开火了，就见冲上来的鞑靼骑兵纷纷中弹，他们嚎叫着摔落马下，随后被后方冲来的人马踏成肉泥。

　　战斗继续，第一排火铳兵放完后，迅速后退，第二排跟上，都不用瞄准，震耳欲聋的火铳声音再次响起，这次更多的鞑靼骑兵中弹，不过冲上来的鞑靼人，也纷纷射箭还击，不少锐士营军卒被射中。

　　贾琦迟迟没有下令第三层火铳射击，他在等待，心中默默计算着，六十步、五十步，越来越近了，更近了，很快就要冲进三十步范围内了。

　　越来越多的火铳兵被鞑靼人的弓箭击中，痛苦的倒在地上哀嚎着，身旁的王铁牛焦急万分，却只能等待贾琦的命令。

　　二十步，最后一层两百支秘鲁铳齐鸣，呈着扇形的滚滚硝烟，再次向前方腾起。冲过来的鞑靼骑兵纷纷中弹，如此近距离的射击，命中率非常的高，面前的鞑靼骑兵几乎被一扫而空，强烈的血腥味随即扑面而来。

　　第三排铳兵射完，随即向后方逃去，同时后方待命的长枪兵冲上前来，他们将手中的长枪斜举，枪尾杵在地上，形成了刺猬般的枪阵丛林。

　　烟尘滚滚，后方的鞑靼骑兵排着极宽的阵型向锐士营杀来，挥舞着手中的弯刀。鞑靼骑兵悍不畏死的冲击着枪阵，有的马匹如串糖葫芦般的被穿透枪阵之中，也有马匹撞断了枪杆，撞翻了举枪的锐士营士卒。

　　场面混乱而血.腥，前三排枪兵在付出巨大的伤亡之后，终于止住了鞑靼骑兵的攻势，后方的长枪兵在军官喝令下，更换了战术，变成了第一排平举，第二排略向上，第三排斜向上。他们在军官指挥下，随着号子，不停向前刺击，随着锐士营军卒的刺击，不时有鞑靼骑兵被长枪刺中，鲜血狂飙喷射，跌落马下。也有战马被长枪刺中，哀鸣着翻倒在地。

　　随着长枪兵逐渐适应，各排长枪兵之间的配合也越来越熟练，出枪回手，打得鞑靼人节节后退。

　　此时后方的火铳兵也装填好了子药，不断向鞑靼人射击。。。。

　　步兵的巨大威力，就是因为结成严整军阵，没有阵势，就是乌合之众。

　　左贤王胡力赤毕竟是饱经战阵，很快找到应对之法。派出若干骑兵小队，前后左右的骚扰，频繁出击，不停地消耗着汉军的精力。

　　鞑靼人使用这种战术后，果然慢慢取得了成果。在鞑靼骑兵的压迫下，前锋营长时间列阵警戒，消耗巨大，军卒十分疲惫。

　　下午未时，鞑靼人发动了一次大规模的进攻，他们四面包围，看似主攻正面步阵，其实是攻打右翼的骑兵，最后汉军虽然打退了鞑靼人，但是右翼的骑兵却是损失过半。

　　随着鞑靼人的进攻越来越猛烈，形势严峻起来，牛继宗知道，如果再不想办法，很可能会被鞑靼人全歼于此地。

　　牛继宗曾闪过让各营分散突围的念头，这样可以减少目标，随后，他打散了这个想法。因为冷兵器时代，骑兵是绝对的大杀器，没有任何步军面对大股骑兵可以突围成功的，步对步突围还好，士兵杀出重围，拼命的跑，大多数可以跑出去，然步对骑，步卒跑得再快，也没有马匹快。

　　惨烈的搏战猛然爆发，从午时到申时，从中午十二点直到下午十六点，鞑靼人对汉军军阵发动了无数次进退，每次似乎都可以破阵，但最后却被击退下来，然后又发动进攻，又被击退。

　　此时的汉军十分疲惫饥饿，面对鞑靼人如惊涛般的进攻，防御圈随着时间的推移，漏洞越来越多，位于前方泰安侯李贤的振武营更是险象连连，鞑靼人几次突进了振武营军阵之中，要不是中军立威营及时支援，后果不敢想象。

　　申时中，鞑靼人大军稍作休息之后，发起了新一轮的攻击。潮水般的鞑靼骑兵涌了上来。在鞑靼人不顾死伤的猛攻下，顶在前头的振武营阵型出现了错乱，鞑靼人立马抓住战机，大量骑兵蜂拥而上，振武营军阵瞬间被击穿，鞑靼人的骑兵已然冲进了立威营的军阵之中。

　　随着振武营被击穿、立威营遭到攻击，西宁侯张亮的奋武营也在鞑靼人连番的冲击之下，勉强维持阵型，但也露出败像，就是贾琦的锐士营也是如此的。

　　鞑靼大军中军，左贤王胡力赤打量着前方焦灼的战场，忽然发现己方骑兵击穿了汉人的军阵，露出笑容，对着亲兵说道：“鸣号，全军进攻，我要全歼汉军！”

　　“呜……呜”

　　凄厉的号角声传遍了整个战场，心知鞑靼人要全力进攻了，牛继宗让亲兵通知贾琦等人，瞅准时机各自突围。

　　泰安侯李贤嘶吼的大喊着，试图将人马重新集结成阵型，一支重矢射来，精准的射入了李贤的咽喉，强劲的力道将他射飞出去，直接钉死在地上。

　　此时双方混战成一团，兵器交击与惨叫声不时传来，战局血.腥而残酷。天籁小说网

　　随着时间的流逝，振武营、立威营已然被鞑靼人击溃，鞑靼人在杀戮中缓缓向前推进，继续扩大战果！

　　无数大汉将士咬着牙前赴后继，却仍被鞑靼骑兵无情绞杀，触目所见，一片血红，到处是汉军军卒临死前的哀嚎声........

　　胜负立竿见影，冷兵器时代，步兵终究不是骑兵的对手，贾琦的锐士营也在苦苦支撑。

　　“牛伯父，前阵顶不住了，左翼已为你打开了缺口，你带人先走，我为你断后！”贾琦浑身浴血的跑到牛继宗面前嘶声叫道。

　　牛继宗回过神，看着满地尸首，惨然一笑：“跑？我能跑到哪里去？”

　　“时也，势也，今日之败，罪不在你我！只有杀出去，才能报此血仇！快走。。。”说完带人将牛继宗捆绑起来交给亲兵，让人带他离去。

　　看着被亲兵带走的牛继宗，贾琦擦掉脸上的血，戴上头盔，看了看身后矗立的骑兵，大声喊道。

　　“今日唯死战矣！贾福”

　　“在！”

　　“把咱们的大旗竖起来，告诉众将士，我贾琦还在！”

　　秋风席卷，战旗迎风飘扬，旗帜上斗大的贾字随风猎猎舞动，向鞑靼人昭示着汉军永远不屈的意志。

　　“杀鞑子。。。”

　　拔出斩马刀，嘶声大喊着，一马当先地冲了出来。

　　“杀……”

　　身后骑兵也是涨红着脸，声嘶力竭地叫着，挥舞兵器紧随贾琦冲出。瞬间与鞑靼人冲撞在一起。这是贾琦最后的依仗，五百重骑兵和两百亲兵，一直没有投入战斗。

　　军阵已破，虽然仍有数千人在抵抗，不过都是徒劳的，战场上遍地尸首.......

　　凭借着重骑兵的优势，贾琦打了鞑靼人一个措手不及，将追杀汉军的鞑靼骑兵杀的大败。

　　军阵之后的胡力赤见一队骑兵在贾字大旗指引下，不断的冲击己方军阵，指着贾琦说道：“去。。。我要此人的脑袋。”

　　低沉的牛角号再次吹响.......

　　贾琦瞪着赤红的双眼注视着前方已结好冲锋阵势的鞑靼骑兵，仰头哈哈一笑，扬起斩马刀，斜指前方。

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　战马嘶鸣崩腾，喊杀声震云霄。

　　汉军的勇猛令鞑靼人非常吃惊，牛角号忽然变得短促起来，鞑靼骑兵结好阵势，开始催马冲锋。

　　“全军冲锋！”

　　看着冲锋而来的鞑靼人，贾琦下达了最后的命令。

　　在上苍的注视下，双方的铁骑，犹如彼此间的拳头，毫无花哨地碰撞在了一起！

　　没有惊天动地嘶吼，双方前排的骑兵很快冲撞在一起，贾琦冲锋在前，手中战刀左劈右砍，一大刀骤然砍来，贾琦战刀一横，将那大刀挡住。

　　“喝！”

　　贾琦大吼一声，手中斩马刀迅捷地劈去，那名骑兵没来得及转向，就是被削了脖子。

　　就在贾琦转身之时一根巨型狼牙棒简单而直接的横扫过来，贾琦连忙举刀格挡，轰的一声巨响，狼牙棒狠狠地击打在斩马刀上，巨大的力量震得贾琦手臂发麻。

　　双方转身后，贾琦才发现是一个体格魁梧流淌彪悍气息的鞑靼人，同时对方也在打量着贾琦。

　　“吼！”

　　仿若猛兽咆哮，大汉举起狼牙棒向贾琦杀了过来。

　　看着杀过来的鞑靼人，贾琦没有一丝犹豫，咬着牙，手上的力道全部都灌注到这一刀里去，誓要将眼前这个壮汉给劈死。

　　只是经过一天的厮杀，手中的斩马刀已然钝了，刀劈在大汉肩膀处，卡在了上面，壮汉右手如同钢铁浇筑而成，将贾琦的手死死按住不能动弹。

　　“下来！！”

　　大汉咆哮，抓住贾琦手腕，朝着后方地面，狠狠一甩！

　　不好！

　　贾琦心中暗道不好，不及反应，他便被甩了出去，在半空之中，他看到了被鞑靼人围杀的骑兵，还有四散而逃的马匹。

　　嘭地一下，贾琦重重的摔在了地上，这一刻，仿若五脏六腑都移位了一般，痛苦万分，手中的斩马刀更是脱手而出，本来就伤势严重的贾琦，在如此重力地击打下，口吐鲜血，昏了过去。只是在昏迷前，隐约听到了有人大喊，援军到了。。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第十九章良乡之战1免费阅读。https://xs.23sk.com 