    

    不可逆！

    秦问天心中震撼，沉吟片刻，他深吸口气。

    原来，妖神变之后，竟还有更加可怕的妖神祭，需要他修行妖神变第三境才会出现，当年苍王定然是错过了，他没有预先修行过妖神变，得道此术之后可能没有直接修行到第三境，而是出去之后才修行的，因此错过了妖神祭。

    只是，虽有妖神祭，但此术太过霸道，妖神之吟，古念通天，何等气魄，沟通八方妖神，以人化妖，而且，化作妖神之灵，将来，可有机会成就妖神本位。

    神鸟朱雀，必是一方妖神，为大夏图腾。

    秦问天内心怅然，不知是何滋味，他的手掌轻抚着旁边炼狱朱雀的羽翼，低声道：“此术逆天，以人化妖，成就妖神之灵，人乃万物之灵，化身为妖之后继续修行，将何等可怕，只是，要我化妖，如何可行？”

    想到这秦问天微微摇头，看着炼狱朱雀道：“你不会要我化妖之后，便可陪伴你翱翔天地吧？”

    炼狱朱雀听闻秦问天的话似感到有些委屈，脑袋继续往秦问天怀中蹭去。

    秦问天似明白炼狱朱雀之意，平静道：“我不会怪你，只是可惜了，朱雀阵中古运如此强大，这妖神祭也是极可怕的一种逆天妖术，若有人愿意修行，必然通天，可怕至极，然而我不愿修之，却有些浪费了，早知如此，你该带我去寻其它古运了。”

    炼狱朱雀发出低沉之音，秦问天洒然道：“不过我虽不愿化妖，但此术既遇到我，还是要将之掌控，若将来遇有缘之人，也可赠之。”

    说罢，秦问天便盘膝而坐，用心感悟妖神之吟，以古念通天。

    沉浸于修行之中，不知时间几何，许久之后，秦问天嘴中发出低沉之吟唱，好似妖神之音，浑厚有力，仿佛来自远古，不是人声，却有一股恐怖伟力，沟通天地，整座宫殿微微震荡，无尽妖气聚集而来，以秦问天为中心，疯狂汇聚。

    秦问天体内，血脉翻滚，竟暴动了起来，越来越可怕，那股沉睡的血脉，竟隐隐有复苏之意。

    轰隆隆的可怕声响传出，秦问天体内血脉疯狂的咆哮着、怒吼着，发出可怕之音，在整座大殿中发出回响，身旁趴在那的炼狱朱雀起身，盯着秦问天，发出长鸣，它的目光中有璀璨之光，似极为震撼，盯着秦问天。

    秦问天低沉之吟依旧不断，血脉化作可怕漩涡，疯狂旋转，陡然间，那骇人的血脉在秦问天的体内，仿佛汇聚成一尊恐怖的太古巨妖之影，有一道摄人心魄的眼眸，遽然间张开，可怕无边。

    是谁，在以吟诵之力，召唤太古的血脉生灵。

    一股恐怖绝伦的威压弥漫而出，炼狱朱雀竟匍匐在地，挣扎着抬起头来，它的目光盯着秦问天的身体，不知有多震撼。

    那股威压，太过可怕了。

    “太弱了！”

    一道低沉的声音好似在秦问天的心底想起，随即那股威压渐渐的消散，秦问天体内的血脉渐渐恢复了平静，没有了刚才的狂暴。

    豁然间，秦问天的眼眸睁开来，一抹可怕妖芒闪耀而出，他的目光锋利无边，额头全是汗水。

    “消失了……”

    秦问天似在自言自语，他刚才分明听到心底有一道声音，太弱了……随即，那可怕的太古巨妖，便继续陷入沉睡之中，仿佛，以他的力量，没有资格引动这股血脉的力量，他太弱了。

    “没想到妖神祭，竟引动了我体内的血脉力量，看来，果然是古妖血脉，而且极为强大，否则，不会被妖神吟引动出来，必是一类妖神血脉。”秦问天心中暗道，对自己的身世更加好奇，上次陷入死亡绝境之时，激发过一次血脉，但依旧只是引动了一丝的力量。

    他的双血脉之中，蕴藏无尽潜力，可惜他太弱，无法挖掘出来。

    元府巅峰境，太弱？

    那么怎样的境界，才能达到最低的要求？

    天罡境，还是更强的天象境？

    就在秦问天思索之时，轰隆隆的震荡之声传出，整座宫殿震荡了起来，随即开始往下沉去。

    秦问天眼眸闪烁，抬头望天，一道可怕的绚丽光束直接划破了宫殿，射入其中，在那里，秦问天好似看到了那悬浮于朱雀阵上的庞大朱雀古妖，古妖之灵，掌控朱雀大阵，它仿佛是真正的生灵。

    万丈光束射出，一切好似都要湮灭掉来，整座宫殿化作金色光芒，好似要化作尘埃，秦问天依旧站在那，然而此时宫殿消失，朱雀大阵好似在变化。

    “你命化妖，可掌朱雀之灵，古皇朝中，为所欲为。”

    一道充满诱惑的声音传入秦问天的耳膜之中，使得秦问天内心震撼无比，他目光锋利，抬头望向天空古妖朱雀，内心不断震荡着。

    妖神祭，以妖神之吟唱，古念通天，聚八方妖神之力，而朱雀阵中，就有朱雀之灵，他命化妖，可古念通天，借它之力。

    秦问天目光望向身旁悬浮在那的炼狱朱雀，目光柔和，再又揉着它的脑袋，轻声低语：“原来，你赐我之古运，如此通天，可惜，我不愿化妖。”

    炼狱朱雀看着秦问天的眼睛露出温和之意，微微摇了摇头，似乎不在意秦问天的想法，秦问天不愿化妖，它不会勉强。

    外界之人，此刻心中之震撼更是无以复加，他们看到那有自己古运之十人皆都现身，他们所在之地，已经崩灭，甚至，朱雀古阵，都发生剧变。

    朱雀阵中，如今，只剩下三十六人。

    这三十六人，皆比天命榜之争开始之是更加强大，尤其是那十人，气质都发生了很大变化，更可怕了。

    “此后三年，天命榜中，只取三十六人。”

    此刻，虚空长廊之上，天机老人朗声开口，实现他所说的承诺，朱雀阵中剩多少人，天命榜上，便容纳多少人。

    如今，阵已解，如今，还剩三十六人，那么，天命榜中，便只容纳三十六人。

    这意味着，此刻还在前方的身影，已是下一届天命榜，三十六强。

    若今后有人想入其中，需战胜他们，放能入榜。

    “陈王，他得到了什么古运，变得好可怕。”

    此时，诸人目光望去，只见那里，陈王盘膝而坐，大日乾坤劲道弥漫周身，天穹之上好似有大日之光洒落而下，他身后，一尊恐怖大日之影悬浮于那，好似要凝聚大日法身，只是那闪耀的光芒，便让人感觉到恐怖。

    “陈王本就实力强横，如今，谁还能阻挡住他？”

    人群心中低语，此番天命榜之争，陈王，恐怕当属第一，难以有人能和他争锋。

    陈王之外，石破天、斩尘等人，也皆都有各自的大气运。

    此次天命榜之争，极为不寻常，出现以往未曾出现过的情形，十人，得到了大气运。

    “秦问天此人，身上妖气好可怕，不过如今陈王更强，怕是不会放过他了。”诸人目光望向秦问天以及他身上悬浮的炼狱朱雀，妖气可怕。

    果然，正在此刻，陈王眼眸豁然张开，目光扫视秦问天，眼眸中好似有着一轮轮可怕烈日之光彩。

    秦问天，竟安然无恙的从洞府中走出来了，不仅如此，他的气质变化很大，身旁的炼狱朱雀化作真身，他也得到了古运。

    但那又如何，如今，只剩三十六人，将正面而战，秦问天，必死无疑。

    朱雀阵已消散，那片空间，仿佛缩小了，清晰可望见对方，在他们中心之地，一座星光璀璨的朱雀战台扶摇而上，悬于虚空，如同朱雀之形。

    这是朱雀战台，决战台。

    余下三十六人，天命榜三十六强，将进行终极对决。

    一股狂热之意流淌在观望的人群心间，他们似乎目睹了一场前所未有过的天命榜争夺。

    千年来，从未有过今日之盛景，或许真如天机老人所言，大夏运数，将要变化，大夏皇朝，要变天了。

    天机老人抬头，望向虚空中的朱雀古妖，只见那古妖之灵，眼眸巨大，妖异无边，盯着下空。

    几千年来，这朱雀阵，是大夏古皇朝唯一未曾被破解之地，如今，朱雀阵，终于发生了一些变化，此番天命榜之争会出现什么，即便是他天机老人，也无法预料。

    “天命榜三十六强已现，诸位在阵中度过如此长的时间，该休息一番了。”此刻，一道声音传出，诸人目光望去，便见虚空走廊的另一端，有一中年身影立于虚空之中，在他身后，好几道身影缓缓腾空，皆为青年身影，皆都流露出不凡气息。

    “既来古皇朝，便是客人，自当好好招待诸位，再行进行天命榜终极对决。”中年缓缓开口，使得诸人心头一颤，客人？

    既然诸人是客，那么岂非暗示他们为主？

    大夏古皇朝之人！

    秦问天目光望向这些人，欧阳狂生曾对他说过，大夏古皇朝之人颇为神秘，然而几千年前皇朝崩，九大公族绝不会留下活口，这些人的身份，值得怀疑。

    或许，各大霸主级势力的高层，知道一些事情。

    只是，他们都对此守口如瓶，讳莫如深！        

