    不多久，百里红妆便出来了，犹如精灵一般笑着道：“新娘要出来了，大家可要做好准备了！”

    此话一出，正在交谈的司徒衍等人也停下了交谈，转身看向后方。

    下一秒，身穿一袭大红嫁衣，头戴凤冠，盖着喜帕的慕锦瑟缓缓出现在了众人的视线之中。

    大红色的嫁衣极为鲜艳，金线织就的凤凰图案印于其上，华丽而缱绻，透过纱一般的喜帕隐隐约约能够看到慕锦瑟那白皙似雪的肌肤以及明艳出彩的容貌。

    在见到慕锦瑟的那一瞬间，司徒衍便有一种心神俱颤的感觉。

    即便只能隐约看到她的模样，他唇角的笑容亦是忍不住的溢出，衣袍下的双手更是隐隐透着几分颤抖。

    等了这么多年，他终于等到慕锦瑟成为他妻子的那一天！

    为了这一天的到来，他这几十年承受了多少次的失望与落寞，而如今，瞧着这样的慕锦瑟，他觉得一切都已经足够了！

    鞭炮声已经在寝宫之外响了起来，大红色的炮竹伴随着清脆的声响祝贺着司徒衍和慕锦瑟。

    “宗主，这夫人都已经出来了，你还在这里傻愣着看什么？要看，这晚上可有的是机会看呢！“

    秦霭瞧着呆愣着的司徒衍，忍不住催促了起来。

    此话一出，百里红妆等人脸上的笑意不禁加深了几分。

    虽然司徒衍和慕锦瑟早已经有了孩子，但如今两人在一起仍然如同刚刚相恋的恋人一般，处处透着甜蜜。

    喜帕之下，慕锦瑟唇角也忍不住露出了笑容。

    想当初，她和司徒衍刚在一起的时候，司徒衍也是这般傻傻的模样。

    经过秦霭这么一提醒，司徒衍这才反应了过来，连忙走到了慕锦瑟的身旁，握住了后者的手。

    慕锦瑟的身体微微一僵，随之放松了下来，任由司徒衍牵着她走到了前边。

    “一拜天地！“

    司徒衍和慕锦瑟转过身向着屋外的天地深深行了一礼。

    “二拜高堂！”

    虽然司徒衍和慕锦瑟的双亲都已经不在，但这一礼仍然进行了，为的是向泉下有知的父母知晓，他们已经找到了人生的另一半，无需再为他们担心。

    “夫妻对拜！”

    司徒衍和慕锦瑟面对面而立，向着对方行了一礼。

    古静荷瞧着和司徒衍站在一起极为相配的慕锦瑟，眼眶里的泪水终于忍不住流了下来。

    以前的慕锦瑟实在是太苦了，如今终于找到了幸福，她忍不住为自己的好友感到开心。

    秦霭等人的脸上也布满了感慨之色，他们这一段感情实在是经历了太多的坎坷，现在终于喜结良缘，实在是令人欣慰。

    慕菱冰眼眶亦是忍不住的泛红，眼前这一对是她的爹娘啊！

    因为一个误会，她一直都认为自己是个孤儿，如今见到自己的爹娘终于名正言顺的在一起，她怎么能不感动？

    蓝云潇伸手将慕菱冰揽在怀里，眼中满是宽慰和理解，他拍了拍慕菱冰的肩膀，“这可是大喜事！“

    慕菱冰点了点头，泪水却是仍然控制不住。

    百里红妆和帝北宸对视了一言，两人不约而同的露出了一抹笑容。

