    此处在写字楼的正后方，本来是平坦整洁的水泥路，早上被几个民工拆除自行车棚，一阵操作之后下面的底泥露了出来。

    而刘海兵救人的方式很粗糙，就是拎着很多桶水往头上浇，不知道的还以为是满清酷刑呐！

    地上到处湿哒哒的，水和泥土混在一起，样子实在是很不雅观，加上不久之后就要下班了，到时候员工要来这里取电瓶车、汽车回家，泥土难保不会弄到员工身上。

    “陈归林，你是不是故意捣乱？”

    盛正涛不耐烦地提醒了一句，扭头看到狗腿子又提水回来，手一指水就送到了刘海兵的跟前，“不要受干扰，赶紧救人。”

    “就这最后一桶了，我们没时间等你。”盛夜岚也开口了，对着刘海兵催促着。

    兵对兵，将对将，这样才公平。

    “好吧。”

    刘海兵早就焦头烂额了，揉了揉发涨的脑子，道：“再试，最后一次了。”

    众人点点头。

    哗哗哗！

    无情的自来水，从空中对这几个民工的脑袋无情地冲了下去，他们的头发顺着水流凌乱不堪，在陈归林的眼中正如他们体内的“气机II

    。

    但是，刘海兵是学西医的，压根不懂这些概念。

    在他的想法中，只要将病人的中暑症状减轻，用水让病人清醒一下，他们自然会醒来。一旦自己真的救醒了人，顺便找陈归林报个仇也不错。毕竟，现在这个社会谁善谁恶已经不重要了，得到实惠才是真正的赢家！

    “我要说一下，若是人醒了，赌局依旧有效，算我赢怎么样？”刘海兵忽然嘿嘿笑道。

    “你还想打我脸？”

    陈归林的眉头皱了皱，这货关键时刻再次“黑化”，跟自己对着干多半是衡量利弊后的决断。

    “是！”刘海兵咬牙道。

    自己已经没有后路了，横竖不过输或赢，输了顶多被揍一顿，要是赢了陈归林，那么自己丢掉的一切耻辱都可以找回来。

    同时，以后的荣华富贵都可以继续追求！

    “好好好。”

    陈归林一连说了三个好，深吸了一口气道：“你前面已经输了。不过，虽然你现在的要求很无耻，我还是决定满足你，”

    “因为，我还想再抽你一次，顺带着再教你一个东西！”

    “切。”

    刘海兵最烦陈归林这幅自以为是样子，忍不住骂道：“等着，我还就不信邪了，这几个老东西特么醒不过来。”

    尽管跟盛正涛一些人有瓜葛，但是听到刘海兵这样讲，包工头等几人的脸上还是有些不自然。

    听其言观其行，不管是盛正涛还是刘海兵，这些人根本看不起农民工啊！

    不过，这些都不重要，因为根本没人在乎他们的感受。

    卩光当！

    浇完最后一点水的刹那，刘海兵似乎用尽了所有的力气，手一松，铁桶直接掉在了地上。他和所有人一起瞪着眼珠子，看着地上几人的反应。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟

    地上的人依旧没有反应，刘海兵忍不住有些急了，感觉希望越来越渺茫，“怎么回事？这不科学！”

    “哼！”

    陈归林戏谑地看了他一眼，道：“要不要打开你的小箱子，给他们测测温度，体检一下，最好再来个全身按摩啊？”

    “按个屁！”

    刘海兵悻悻的看了他一眼，道：“陈归林，你少说风凉话。我是没治好，但是，你不见得有本事弄醒他们。”

    “意思是，我弄醒了你就认栽？”陈归林带着询问的眼神看去。

    “没错。”

    刘海兵咬了咬牙，自己是没本事把人救醒了，陈归林年纪看上去比自己还小几岁，就算会的是中医，也不见得能比自己强上多少。

    “是没错。”

    陈归林点点头，道：“不过”

    就在这时，忽然一阵风声响起。

    众人还没反应过来怎么回事，就看到陈归林忽然出现在刘海兵的面前，甩手一巴掌就扇了过去，动作潇洒飘逸，浑然天成。

    啪?

    打脸声响起，声音清脆，发力集中，在宋军等人看来简直是教科书般的出手！

    陈归林接着刚才的话说道：“不过，大马教小马，一码是一码，还是先把你输的账清了，再来看我出手。”

    “呜你又打我！”

    刘海兵捂着腮帮子，一脸委屈，扭头就要向盛正涛控诉，后者却没有反应。

    “是的。”

    陈归林笑眯眯地看了他一眼，道：“你这个人就是奴性！不打你几下，我心里也难受呀！瞪大眼睛，看我是怎么救人的？”

    “我看你是怎么输的。”刘海兵赌气般地站在一边，死死地盯着陈归林，厉声道：“你放心，我不会错过任何细节，哼哼！”

    陈归林闻言，有些无语地道：“那再好不过。只是，你对中医毫无了解，就算我出错了，你也没本事喷呀！”

    众人：“”

    随后。

    陈归林让宋军带人抬着这些病人，重新挪动位置，将他们放置在了干燥清爽的地方。

    “蒯！”

    银芒一闪，几枚银针出现在陈归林的手指缝隙里，针身细长而柔软，不断地颤抖着，让人怀疑随时会断。

    而陈归林的目光凝聚在针身上，自语道：“我是不是可以考虑，用那种神奇的针法了？”

    因为，自己已经好久没有施展九玄针了。

    古人云，熟能生巧。

    即使自己脑子里有传承，知道该怎么操作，但是具体施展的时候能否成功，还是一个未知数。

    而且，九玄针一共九针，一针比一针逆天，自己现在才只学会其中的第一针，距离全部学会还早着呢。

    不过，眼下正好有病人在这，自己若是成功施展出第二针，这笔生意绝对是稳赚不赔。正这般想着，陈归林又撇撇嘴放弃了这个想法。

    “他妈的，害老子浪费了一个好机会。”陈归林愤愤地骂着。

    因为，盛正涛身边一个狗腿子，手里真拿着一个相机拍摄着，看来是全程记录。本来，盛正涛是打算在给盛夜岚看身体和病人突病的事上做文章，在老爷子面前将盛夜岚一军的。

    万万没想到，自己这才刚到分公司，就遇到了各种想象不到的事。

    尤其是陈归林，这家伙竟然会医术，还会炎夏功夫，看样子似乎还是比较牛逼的那种，自己的计划都被他给破坏了。

    “陈归林，你骂谁呢？”刘海兵的脸上现出狐疑之色，他离得近，多多少少听到了一些话。

    “我说你是不是长了一对狗耳朵？”

    陈归林眼睛一瞪，斜睨着他道：“我行医有个规矩，让你在这看，是让你清楚地认识到彼此的差距。至于废话，你可以不讲！”

    “你欺人太甚！”刘海兵愤怒不已。

    陈归林看他这幅表情，光速反问，“找揍？不想看就离远点。”

