    获得一笔意外之财长宁是非常惊喜的，在金钱的加持下，柔软的床变得更柔软了，比香香软软的女孩子都要软。

    窗外的飞流直下的瀑布将太阳折射成七彩的颜色，世界仿佛都变得美好了起来。

    拉了拉衣领，长宁挺直了自己的背，走上一段六亲不认的步伐，长宁觉得自己应该去拜会一下自己的爸爸，看看爸爸有什么新的需求。

    来到周子航的房间门前，透过大开的房门看见房内的一片狼藉后，长宁嘚瑟的表情瞬间消散在空气中，映入眼帘的就只剩下无尽的惊恐。

    周子航出事了！房间里被翻的乱七八糟的！天塌了！长宁感觉眼前一黑，身体内的力气仿佛一瞬间被抽空，踉跄了好几步这才扶住墙壁没有摔倒。

    长宁颤颤巍巍的拿出手机，拨打了1024的电话，用颤抖的声音说道。

    “大佬！出大事了，周子航不见了！”

    “你说什么！”此时的1024还在为龙骨的事情焦头烂额，骤然听见长宁传来的坏消息，1024原本就不美丽的心情变的更加不好了。

    “周子航失踪了啊！他的房间被翻的乱七八糟的，人也不见了！”

    长宁以为1024没听清，焦急的又重复了一遍，此时的他大脑一片空白，完全不知道接下来应该干什么。

    “长宁你！……”1024接连深呼吸了好几口气，这才把责备的话和想要打人的冲动压回去。“我知道了，这是什么时候的事？”

    1024揉了揉发疼的太阳穴，心中莫名想起以前和刘队闲聊的时候，刘队说过的话。“长宁这狗日的非常不靠谱，要不是他和周子航最先接触，我让狗去接触周子航也不让他去。”

    “就……就刚才，这里很乱，周子航人也没看见了，他房间里乱七八糟，电话也打不通。”

    长宁语无伦次的说着。

    “慢一点，慢一点，现在我问，你答！”为了最快了解周子航的情况，1024并没有对长宁进行责骂，而是直接梳理起那边的情况。

    “好，好，好。”

    “我问你，现场乱七八糟的有没有打斗的痕迹？”

    “没……没有吧？只是好像到处翻找什么。”长宁观察了一圈房间，在目光停留在房间内到处散落的钞票时，又补充了一句。“而且，对方好像不是为了钱财来的。”

    “没有打斗，也不是为了钱？是周子航自己翻找的吗？”

    “……”听见这个问题，长宁愣住了，因为房间内的景象还真有可能是周子航自己做的，毕竟周子航他根本不是人，兴趣来了准备一个五百万的装修计划，也丝毫不奇怪不是。“我……我不能确定。”

    “那么房间里是否有其他人的脚印？”

    “我看看……除了翻找的痕迹，对方似乎很小心，至少表面上看不到有其他脚印。”

    长宁回答道。

    “嗯。”1024沉吟了片刻，长宁的这个回答令人有些意外了，如此粗暴的翻找，在留下这么多痕迹的情况下居然没有留下脚印？如果不是周子航自己做的，那么这就有意思了，通常而言，一个如此小心的人怎么会留下破坏这么严重的现场呢？是时间紧急，还是说是诡异作案？

    “那么你有没有去前台查阅监控？看一看这时间发生过什么？”

    “没……没有。”长宁支支吾吾的说道，刚才发现周子航不见后，长宁顿时傻掉了，哪里还记得查监控之类的事情？

    “那么你听好了，现在你去前台亮名身份，请求将酒店暂时封锁，然后把监控调阅出来，看一看监控是否拍到些什么！”

    “我这边会请技术部门对周子航的手机进行追踪，并马上联系康城的调查署，将周子航的情况告知他们，请他们务必重视，帮助你一起寻找周子航。”

    “哦，对了，记得保护好现场，我会联系康城调查署带上仪器过来，看看房间里有没有诡异活动留下的痕迹。”

    有了1024的安排，长宁当机的大脑似乎有重新运转的迹象，他小声的询问道。

    “但周子航他不也是诡异吗？这些仪器靠谱吗？”

    “你放心，周子航这个诡异的隐藏能力是我闻所未闻的，他的气息，仪器是检测不出来的，能被仪器检测出来的，一定是其他的诡异。”

    “周子航的安全我完全不担心，我现在最害怕的是有其他诡异送货上门，自投罗网，激起周子航的食欲，你知道他一直都是吞噬那些强大诡异的，如果没吃饱，欲求不满的他有一定失控的可能性！我们不能冒险！所以请你现在立刻行动起来！”

    “是！”长宁回了一声，慌慌张张的就去干活去了。

    找到前台亮明身份，轻而易举的便获得了监控摄像头的使用权，通过监控，长宁找到了周子航的去向。

    周子航在门口和一个美女警察交代几句后，似乎被一个美女警察带走了。

    知道周子航的下落就好！长宁长舒一口气，立即再次拨通了1024的电话。

    “不用让人来了，周子航找到了，他不知道怎么的又被警察带走了，我们和康城的警察署联系下，相信很快就会有结果，对了，知道他在哪个警察局告诉我一声，我好过去领人。”

    “行吧，这次找到人了你得把他看住了！要是再出事，我就报告给刘队听！”1024威胁着长宁。“对了，他房间谁翻的有眉目了吗？”

    “没有，他离开以后，房间门就莫名奇妙的自己打开了，因为里面没摄像头，所以看不清里面的情况，我已经在重新搜索整个酒店的监控录像了。”

    “嗯，去周子航房间的人……或者东西，查一查，查不到也没事，到时候将这个交给康城调查署，当务之急是等我消息去领人……”

    1024还准备交代什么，却被长宁急促的声音打断了。

    “快！快！大佬！立即封锁酒店！我刚才好像看见那个在工业园里偷龙骨的家伙了！”

    “！！！什么？”

