    面对七狂猎的高额悬赏，李遥没有为了钱去抓七狂猎，也不再会为了钱去接新的委托了。

    艾尔德斯帮李遥算了一笔账，他现在现金、不动产和股份的价值总和，已经接近一万亿！

    其中，他四个多月来辛辛苦苦接委托赚的钱，加一起还不到一千亿，只占总资产的一成。

    房产和金融猛如虎！

    这，就是造成李遥懒得再接委托、干实业的主因。

    他甚至还有点想炒房炒股……

    另外一个原因是，他现在的名声太大，全宇宙都知道他牛逼，很多人委托他的动机就没那么纯粹了。

    何况，他的老婆也多到让他身体和精神难以招架。

    不缺钱，不缺女人，李遥也成功实现了阶级跨越，变成只为了快乐而活的人形快乐机器。

    也许，无聊时会帮帮老婆们……

    可几个需要帮助的老婆都分布在五湖四海，代表不同势力，他也不知道帮谁好，只能先观望一下。

    躺赢是最好的选择。

    ……

    银河系边缘，季风星域。

    某灰雾笼罩的星尘地带。

    大片的灰雾隔绝了一切光照、引力与热辐射，使得这里看上去与黑暗的真空并无二致。

    深入冥雾内部，就能看到一望无垠的小行星群，绵延分散在一光日直径的巨大环带里。

    其内分布了数百万颗小行星，却没有一颗恒星。

    这里，是七狂猎的幽冥牧场！

    一头头漆黑的幽冥，在一颗颗小行星表面孵化，生长，暴食，吞噬一切。

    有水母雏形，有腐鲲雏形，有章鱼雏形，有蝌蚪雏形，有环蛇雏形……

    总之，早期的幽冥风格万千，应有尽有，看起来没有成年幽冥那般恐怖，有点像小学生的炭笔涂鸦。

    幽冥牧场环带的中央，即原本的太阳位置，有一个破损的黑洞漩涡。

    漩涡打通宇宙与深渊的交界，使得小行星环带血雾弥漫，空间扭曲。

    不断有黑色的幽冥船穿梭黑洞，运来幽冥食材，同时运走成熟幽冥。

    管理幽冥牧场的，只有一人。

    高大的黑色牧冥人，骑在上古时代的银白龙骨上，在群星之间游弋，挥舞着鞭子，抽向那些不老实的幽冥。

    牧冥人与其说是人，不如说是一个巨大的人形幽冥，头上顶着血红色大眼珠子，身上的白眼珠在肉中翻涌，掉出身体一颗，就会孵化出一头幽冥。

    那不是幽冥的眼珠……

    而是冥蛋。

    这是一种连帝国也未曾掌握的人工制造幽冥的技术。

    牧冥人只有一个人形剪影，分不清男女，甚至都不确定是不是人类。

    如果不细看的话，牧冥人和幽冥牧场，还是有那么点天苍苍野茫茫风吹草低见牛羊的悲怆。

    不知何时，一卷白布条出现在牧冥人的身后。

    飘飘荡荡的白布条不断内卷，卷成了一个黑袍白巾、火山眸的男子。

    俊子特地给牧冥人送来一枚从赛昂星域抢来的冥核。

    “牧冥前辈，这是来自军部冥核工厂里的冥核，请您过目。”

    “你们做出了点成绩，恭喜。”

    牧冥人取来冥核，置于漆黑宽大的掌心，像一只灰色弹珠。

    这和普通冥核颜色都不一样……

    “说是冥核，却已经完全没有了冥毒与冥气。”

    随着神识越来越深入，牧冥人越来越惊讶，浑身白眼齐聚胸口，俯瞰着掌心的冥核。

    “要我说，这是宇宙中最精纯的人工灵力存储器，更甚龙族的兽丹，对人类修行或符文工业来说都太奢侈了，甚至有些多余和浪费，看来，帝国是想拿来送给神族。”

    与伶舟夜的判断基本一致，俊子微微颔首，道：

    “这是好事，说明宇宙还有救。”

    他的意思是，突然断层的末法时代是人为的，而不是宇宙的内禀属性。

    想终结末法时代，方法很简单：

    弑神就完了。

    牧冥人笑道：

    “听说你们的计划已经开始了，但与幽冥呆的时间越久，愈发意识到，弑神可不是一件简单事情啊。”

    俊子道：

    “前辈不必担心，辰龙前辈之前的计划太冒险了，现在开始的是伶舟前辈拟定的第二计划。”

    牧冥人也看到了新闻。

    “真是遗憾，不能与你们一起并肩作战……如果让我亲手屠神，我会激动的把全身的蛋一齐下出来。”

    俊子语气一窒，半晌才道：

    “您正在与我们并肩作战，但您的笑话对人类来说，还为时尚早。”

    牧冥人笑道：

    “都要屠神了，不早了啊。”

    就在这时，俊子察觉出一丝异样。

    “嗯？”

    牧冥人血瞳微凝，神识完全散开，察觉到一些迷你机甲闯入冥雾。

    “好像有一批无人机舰队突然横渡深渊闯进冥雾了，这可不简单！”

    俊子马上联系伶舟夜，很快收到确定的回馈。

    “收到信号了，是帝国八十七军维多利亚公主旗下的无人机甲兵！”

    “维多利亚？”

    “问题不大，偶然闯进来是无法发出去信号的，但我们也要速战速决，以免主力舰队就在附近，前辈布阵，封锁无人机的退路，晚辈去摧毁敌军主力，其余由大冥处理。”

    “只能这样了。”

    俊子刚到前线，才发现无人机甲的数量远超他的想象。

    一台台白色的梭形无人机甲简直跟兽潮一样，密密麻麻，遮天蔽日，窸窸窣窣，发出极有规律的声响。

    俊子甫一出现，这些机甲便一哄而上，对他发动了自杀式攻击！

    多角度定位，锁定俊子，引爆机甲携带的小型墟灵弹……

    俊子被炸的有点懵，从宇宙逃到深渊，怎么也甩不开，只能主动杀敌，徒增虚耗。

    炸的布条碎裂成渣，火光四射，漫天飞舞。

    精疲力竭时，黑暗中突然出现纷飞的白羽！

    在飞羽的注意力干扰下，一台银白色的巨型机甲突然刺破深渊，手持红白交织的光剑，一剑刺穿俊子的身体。

    万幸俊子是骷髅，只破了衣服，断了几根骨头，布条一卷，勉强脱逃。

    这时，牧冥人带领十几头大冥，也赶到了现场。

    维多利亚误打误撞进了冥雾里，本来只想定位，结果发现俊子被无人机炸的狼狈，干脆想一并偷袭抓了俊子。

    结果救兵来了……

    好在，她在接受银月的人机交互改进设计后，让机甲的操控液染上极其微量的冥毒，不但提高人机交互效率，还增加了肉身对幽冥的适应与杀伤力！

    维多利亚在红白交织的光剑上，加了一层黑焰。

    挥舞光剑，迎着大冥一通乱杀。

    几乎是完全克制了大冥……

    这场面，不止俊子看傻眼了，来前来救援的牧冥人也看傻眼了。

    要知道，维多利亚才刚刚破格晋升为帝国大将。

    原来这么强的吗？

    牧冥人很快看出了端倪。

    “我想起来了，这不是那个女人杀冥的方法么？”

    俊子也恍然大悟。

    “两个月前，银月教授确实与白夜剑圣一起与维多利亚接触过，想不到银月离开帝国后居然又在帮忙……难道伶舟前辈还不能完全控制银月？”

    牧冥人摇了摇头。

    “如果能完全控制，她也不必接纳八伬夫人了……当年，她可是打着银月的旗号加入七狂猎的，否则谁会要一个仅仅是长得漂亮的无名之辈？”

    俊子微微一惊。

    排名第三的伶舟前辈，居然是后加入的？当年还是个无名之辈？

    战斗还在继续。

    维多利亚也没想到银月教授设计改进在对付幽冥时，爆发出这般强大的战斗力！

    以前，她一个人只能勉强对付一头大冥。

    如今，她竟一个人带着几万台全自动无人机甲，单挑俊子、牧冥人和十几头大冥。

    场面不但不落下风，甚至在主力舰队抵达之前，她就以碾压之姿屠杀多投大冥，将俊子和牧冥人揍的狼狈不堪。

    在维多利亚看来，俊子虽然实力稍弱，但花招太多，很难杀死或抓住，只能在冥雾中继续以无人机机甲消耗他。

    优先抓住牧冥人！

    她打开光鞭，很快缠住了牧冥人。

    准备抓住这个曾经在帝国臭名昭著的变态，六皇子菲利克的老师——一个通过实验方式把自己变成幽冥的家伙！

    牧冥人算是半个幽冥，被维多利亚的黑焰光鞭克制的厉害，加上他本就不擅长战斗，被搞得丑态百出，以至于不得不在心中感叹：

    银月教授还是厉害啊！

    就在维多利亚以光鞭缠住牧冥人的瞬间，一道剑气横亘而来——

    这道剑气厚重而锋利。

    它穿越星空，穿过冥雾，穿过空间结界，精准定位穿梭而来。

    竟刷的一剑，横切了银白色的歌莉娅机甲！

    也切掉了维多利亚的双腿……

    砰！

    球形气囊瞬间爆开，将维多利亚从操作液中卷起。

    鲜血喷的满气囊都是。

    另外半边机甲则被一头俊子控制的大冥吞入腹中，防止其重新组合。

    气喘吁吁的俊子，这才松了口气。

    “呼，道玄子前辈终于来了。”

    在七狂猎的分工中，道玄子当前的唯一工作，正是保护幽冥牧场。

    牧冥人仔细看了看周围，摇头道：

    “只是一道剑气，人没来。”

    俊子有些惊讶。

    “隔这么远能精准定位吗？”

    牧冥人道：

    “这就是伶舟夜的能耐了。”

    “抓住公主，不能让她死了，这么厉害的人机交互可以作为战俘关起来，在不利局面时可以与帝国交换。”

    漫天飘荡的白布条，将另外半截机甲捆起来。

    正在这时！

    一道白光刺来，射的人睁不开眼。

    光芒越来越盛，竟烧毁了漫天飘荡的白布条。

    然而包裹维多利亚的气囊却安然无恙，没有被烧。

    俊子和牧冥人扭头看过去——

    一颗烈日当空，闪瞎人眼！

    是海斯曼。

    海斯曼一直在暗中监控维多利亚，也没走远，突然收到了维多利亚请他前来增援的信息。

    但在冥雾中找了好一会儿，才赶到了这里。

    “抱歉公主，我来迟了。”

    海斯曼四下看看，立即审查战况，计划杀了俊子，生擒牧冥人。

    “七狂猎曝光冥核工厂时说的话很好听，想不到竟有自己的幽冥工厂！”

    这时！

    蜷缩在球形气囊的裸身维多利亚，大声喊道：

    “别管他们，附近还有剑气埋伏，你赶紧走！”

    海斯曼这才意识到，歌莉娅机甲只剩了半截。

    要知道，歌莉娅机甲可是帝国机甲的掌上明珠，集成了很多帝国最尖端科技，能硬抗大将而不落下风，居然被人一剑劈了……

    意识到问题严重性的海斯曼，也不再等主力战舰了。

    他立即向俊子和牧冥人轰出两颗小太阳，在一连串核爆掩护下，带着维多利亚离开了战场！

    ……

    事后。

    幽冥牧场曝光，七狂猎被迫更换畜牧幽冥的地点，耗费了大量人力，损失略显惨重。

    当天。

    维多利亚的英勇事迹也见了报。

    虽然星际时代，断肢不算个事，但被迫使用义肢的维多利亚，在与老式机甲交互同步率差了许多，战力大损。

    军部给她授予了很多荣誉勋章！

    同时停止制造第二艘歌莉娅，建议她专心领导军队，而不是亲自上场。

    对军部来说，这会大大削弱维多利亚的影响力，打击、压制维多利亚的野心来，以扶持罗曼皇子上位。

    同时，海斯曼将带回来的半截机甲上缴军部，研究她克制幽冥的秘密。

    艾尔湖畔星。

    李遥在后院钓鱼，突然听到这个消息时，心都碎了。

    维多利亚公主丰满矫健的大长腿，没了？

    那他玩什么？

    当年在海报上他可没少……

    说实话，李遥的这些老婆，论大长腿，没一个比得上维多利亚。

    上次，他保存了星澜公主的手臂。

    但那只是半机械结构，可玩的价值不是很高。

    维多利亚的腿，应该还在留在七狂猎……如果七狂猎不傻的话。

    虽然，这一次维多利亚并没有委托他，但李遥还是决定自告奋勇，为腿二战，亲自跑一趟七狂猎。

    也许，维多利亚的腿还是热乎的。

    临行前，银月似乎看出他的想法。

    “终于坐不住了吗？”

    李遥有些不好意思。

    “咳咳，最近钓鱼有点累了。”

    银月莞尔笑道：

    “也没见你钓上鱼啊。”

    我钓过蛇！

    李遥在内心震声道。

    发到嘴边却是：

    “人也是会闲累的，我在家呆的快要上霉了，需要出门活动活动身子。”

    银月明知故问：

    “是因为维多利亚公主的事吗？”

    眼看骗不了银月了，李遥《如实》说道：

    “你忘了吗，维多利亚那台歌莉娅机甲，可是经过你手设计、改装了交互池的版本，我得拿回来好拼接起来。”

    银月微微一怔，竟没搞清楚其中的逻辑。

    ……

    为了尽快抱上公主大腿，李遥再次踏上了征程。

    青色的跃马船漂流在群星之间，漫天星辰像流星一样划过李遥的视野。

    李遥抿了口冰可乐，这才意识到，他并没有对银月说谎。

    好色，只是此行的一部分缘由。

    更为深刻的原因是：一个人咸鱼久了，是真会累的，需要适量的运动才能保持活力。

    这就和睡觉时间太长，也会疲惫的道理一样。

    路上，李遥无聊刷着新闻，又看到一条来自帝国的消息——

    在失去双腿和歌莉娅机甲，而帝国又拒绝制造新款机甲后，无法继续战斗的维多利亚公主宣布，将在银甲星重启尘封已久的银树计划！

    这是一则不太起眼的新闻。

    但《小宇宙》很快刊登主编朝闻道的社论，对此事做了深度分析。

    除了纸牌杀的秘密银树计划外，帝国的银树计划也有两个服务器。

    第一神树世界，这是目前最古老的版本，在宫廷的掌握中，已经是半废弃状态了，基本只剩下纪念意义。

    第二神树世界，这是军部复刻的科研版，随着调查发现计划要消耗大量且精纯的灵力，很早就被封存了。

    第二神树世界的服务器，本来在第七军，后来被转移了到智子星，最后在维多利亚坐镇银甲星之后，又被私自搬到银甲星去了。

    当时，维多利亚刚刚护帝有功，而她也只是保护服务器，并没有启动第二神树世界，军部也不好迁责于她。

    但这件事，也让军部意识到维多利亚的野心，开始有意识制衡她了。

    朝闻道认为，维多利亚公主在失去双腿后，意识到了肉身的虚弱，纵有顶级机甲防护，也依然不堪一击，因此产生了一种想寄生虚拟世界的想法。

    李遥觉得这个推测也算合理。

    但真实情况也可能是，维多利亚趁军部与七狂猎的战争开始，她又刚刚立功、负伤，这时候重启银树计划，应该不会被军部否决。

    显然，维多利亚依旧有着登帝恢复皇族荣光的野心。

    ……

    两日后，李遥快马加鞭来到了之前新闻提到的地点——

    柯伊伯星环。

    幽冥连毛都看不见了，飘渺的灰雾中，只剩下一颗颗被幽冥榨取、腐蚀后毫无生机的星球。

    李遥感觉来迟了。

    灰雾中还残留着些许幻术痕迹，和空间法阵的痕迹。

    李遥觉得能在这里找到伶舟夜，于是就扯着嗓子喊。

    可惜喊了半天，七狂猎也没人接见他。

    搞得他很没面子，不像个大腕。

    好在，李遥在柯伊伯星环，意外找到一丝剑气残留。

    这很可能就是新闻中说的，横切歌莉娅机甲的一剑！

    帝国报纸为了不涨敌人威风，只说是敌人埋伏所为。

    李遥亲自来到现场，这才发现，这道剑气，居然隔着数千光年外，穿越深渊，隔空砍出的！

    这道远程剑气威力巨大，不止剑压强的离谱，技巧更是大道至简，却又妙至毫巅，接近传统剑道的巅峰，连李遥也很难挑出毛病，仅仅比他的随意剑气和斩力法则稍逊一丢丢。

    这说明，七狂猎中的剑圣，很可能比尤利西斯还要强一点！

    上次在九格仙宫里，隔空抓了把不称手的剑，被李遥轻松击败……

    看来，当时是小看他了。

    根据剑气残留，李遥立即进行剑路复盘，轻松找出剑斩的方向。

    他想，顺着剑斩来向无限追溯，也许就能找到这人的位置。

    眼下找不到伶舟夜，也只好找到这位剑圣，再联系伶舟夜。

    于是，李遥坐上飞船，顺着剑斩的方向飞去。

    结果没走多远，一道红衣身影，赫然出现在飞船的正前方。

    ……太真实了！

    喊你不应，眼瞅着要找到你，你主动跳出来。

    李遥停船下船，发现眼前的伶舟夜并非是幻象投影，而是本尊，至少是个实体的人。

    不得不说，哪怕是很难驾驭的红色长裙，穿在她的身上，依然给人一种仙气飘飘、宛如飞月的感觉。

    “你应该给我个微信，这样我下次找你就能轻松点了。”

    李遥笑道。

    伶舟夜清眉一蹙。

    “微信是什么？”

    星际时代，电话号码就跟身份证一样，是和个人基因码和血灵码深度绑定的，可以自由通话联网，只需要支付流量费即可。

    伶舟夜是真的没听过微信是什么。

    李遥忙道：

    “就是电话号码的意思。”

    伶舟夜眸光清冽，仿佛自带剑气。

    见李遥将一身神力完全封印在丹田内部，显得有些惊讶。

    “你是来帮忙的吗？”

    李遥点了点头。

    “帮忙也不是不可以，但我需要维多利亚的半身机甲。”

    伶舟夜负手，声音清渺：

    “我不是说过吗？你可以不帮忙，但你帮倒忙，我们会很麻烦的。”

    李遥随手放出一道剑气，钻入伶舟夜体内，转眼消失不见。

    “这样吧，我欠你一个人情，这道剑气留给你，你如果遇到危险，可以随时召唤我。”

    伶舟夜身子一暖，却无力驱除剑气，冷声道：

    “我能什么危险？你的剑气就跟贞操带一样，仿佛是在监控我。”

    “贞操剑气？”

    李遥被这个神奇的比喻惊呆了。

    “说的好像你是我老婆似的……说起来，你和银月的关系，是想一直对我隐瞒下去吗？”

    伶舟夜的眸光，深邃而多变。

    “师尊，母亲，神……我该怎么称呼她呢？”

    李遥反而叹息道：

    “看来，你就是不想承认自己是另一个她吗？”

    伶舟夜摇了摇头，极漠然道：

    “我就是我，这场战争会证明一切。”

    我就是我，不一样的烟火？

    李遥仔细分析三个她对银月的称呼。

    师尊——说明她的幻术极有可能来自银月。

    母亲——说明可能是银月创造了她。

    神——说明银月相较于她，是另一个层级的存在。

    师尊和神的称呼，李遥勉强还能接受，母亲的话……

    实在有失伦常。

    说完，伶舟夜消散一空。

    只留下一艘巨大的幽冥船，用一个巨大的真空水晶棺，保存着半截歌莉娅机甲，包括维多利亚的双腿。

    李遥隔着水晶棺看了眼。

    虽然大腿不是热乎的了，但是有最高级别的冷藏保鲜，捂捂就热了，拿回去搞不好还能接上。

    李遥开开心心抱上大腿。

    他本想拿回去找银月研究一下，或是启发一下春蛙秋蝉的人机交互。

    不过，他仔细想了想，这样做好像有点不太礼貌。

    于是启程去帝星，准备给维多利亚一个惊喜，顺便看看小媳妇沉鱼。

    他依稀还记得，沉鱼说带他去看看她的闺房来着……

    李遥这方面的记性特别好。

    ……

    在前往帝星的路上，李遥突然看到一条更爆炸的新闻——

    维多利亚因涉嫌在银树计划中的违规操作被军部审查！

    李遥以为看错了，军部这么不要脸的吗，她可是刚刚负伤立功啊。

    后续报道指出，维多利亚似乎与银月教授有过暗箱交易，而银月与七狂猎伶舟夜有说不清道不明的关系……

    好家伙！

    李遥傻眼了，这不是他曾经的委托内容吗？怎么成了暗箱交易呢？

    隔日。

    维多利亚被军部正式逮捕！

    维多利亚因为是皇族，按照帝国最高法案，军部无权审判她，只能由宫廷审判。

    而沉鱼公主将代表皇帝和宫廷，于兵工星审判维多利亚公主。

    事情急转直下，发展的太快了。

    李遥看的一脸懵逼，没想到幻想中的宫斗大戏竟提前上演了！

    ……

    事情的发展速度，远远超出了李遥的想象。

    在李遥看到新闻的时候，审判已经开始了。

    审判人虽然是沉鱼公主，但地点还是军部掌控的兵工星。

    陪审者，几乎清一色都是军部的人，包括海斯曼大将，晷古真人，以及光幕远程在线的黑格尔。

    这场审判，基本也就是走个过场。

    维多利亚甚至连律师都没有，只能自己为自己辩护。

    这种压力下，沉鱼就算念及当年姐妹之情，也无法拯救维多利亚，只能尽量给一个好结局。

    “无可辩驳的证据显示，维多利亚姐姐私下与敌军有过接触，在当前局势下已不适合领导一军，建议开除军籍，革除军部一切职务。”

    这是沉鱼的主审建议。

    “战争时期，通敌是重罪，此等大是大非面前，公主可不能念及姐妹之情啊。”

    为军部说话的，正是维多利亚的副官，宫薰中将。

    她已被证实为军部安插在维多利亚身边的间谍，维多利亚与银月私下会面的证据，正是她拿出来的。

    剥去慈祥的外衣，宫薰中将变得极为冷漠。

    沉鱼忙辩道：

    “无论如何，姐姐为帝国屡次建功立业，罪不至死……”

    宫薰中将道：

    “不建功立业怎能爬到高位呢？她骨子里已经背叛帝国了，想把帝国变成皇族的私产。”

    一句话驳的沉鱼哑口无言，多说一句就是想把帝国变成皇族私产。

    “这……”

    身为六边形战士，沉鱼在各方面都很有经验，但第一次主持审判，在军部的强压下，多少有些露怯。

    几番下来，她也只能给出一个相对中庸的解决方案。

    “我觉得这件事有些蹊跷，还是将她关押至战后，再继续审判吧。”

    宫薰中将道：

    “如果她靠秘术与七狂猎里应外合呢？帝国一旦输了，就没有战后了，公主是想重蹈革命军劫狱的覆辙？”

    “仔细想来，在革命军劫狱后，恰恰是维多利亚抓的银蛇，而事后银蛇又莫名其妙的被抓，又再次逃脱……”

    “而维多利亚自告奋勇去抓银蛇，并且再次抓到了更强大的黑蟒，才因此破格晋升为大将……很难说，这不是一场为了政治攀升的阴谋。”

    沉鱼完全语塞，一向沉稳老练的十七岁少女，今天差点当庭哭出来。

    反观维多利亚，却无比坚定：

    “我是帝国大将，就凭这种违法的法庭就想给我定罪？按照特权法案，只有父皇有权杀我！”

    霎时间，全场语塞。

    特权法案是存在的。

    事实上，帝国大将乃国之栋梁，其真实地位是超过帝国公主的！

    因此给帝国大将定罪，必须要军部和皇帝同时签字，并且在官方媒体前宣告才行，代理皇帝是无此权限的。

    无奈，军部只得暂时休庭。

    当日，海斯曼的第十一军直接包围了帝星，逼迫皇帝波莱森签字。

    如果不签字，不宣告罪状，军部将按极端战时法案全面接管宫廷。

    到时候……后宫不堪设想！

    皇帝无奈签字。

    签完字的波莱森，在电视前发表讲话揭露罪状时，却突然改口，在直播镜头前大喊道：

    “维多利亚是被冤枉的！”

    舆论界一片哗然……

    军部也因此备受怀疑，这在战争时代是致命的。

    眼看舆论到了失控的边缘，军部也不好强行废帝，最后在宫薰中将的提议下，决定立罗曼皇子为帝。

    条件是将维多利亚的死刑，改为由军部暂时冰冻、冷藏，战争胜利后才能解冻，转由宫廷监禁。

    罗曼皇子心中狂喜，但很快意识到这可能是个坑。

    本来就背负诸多骂名的他，眼下若登帝制裁维多利亚，岂不是成了军部的一条狗，为了权力不惜杀死亲妹妹？

    尽管他真想杀死维多利亚……

    问题是，军部现在又不杀她了，等维多利亚解冻，他就尴尬了。

    现在是战争时期，皇帝没什么好处捞，搞不好还要为军部背锅。

    更何况，李遥可是公主派，自己要是亲手制裁维多利亚，李遥搞不好直接杀上帝星来了。

    种种迹象表面，宇宙里没有这位白夜剑圣不敢干的事！

    左右权衡之后，罗曼皇子放弃了这一千载难逢的机会，安心当皇子，并且举荐沉鱼登帝。

    军部对沉鱼调查一番之后，发现她还真没什么野心，是个为了保护家人安全、容易委曲求全的性格。

    让她登帝，宣布制裁维多利亚，既能平息民众对军部的抱怨和猜疑，也能拉拢李遥，起码能稳住他。

    沉鱼也没有别的选择，只能接受军部的提议。

    于是，神奇的事情发生了……

    帝国历，一千零一七年，十一月十二日，年仅十七岁的沉鱼-希尔华思，正式登基，成为银河帝国第二十四任皇帝！

    —————————

    昨天更新和今天更新在一起发了，明天开始，可能要加更了……

