    第260章五星级召唤52

    来的两位贵客还在会议室里等着，时羡鱼在队员们或紧张或激动或期待的眼神中推门进去，然后关上了会议室的门。

    蓝泡泡俱乐部的装修搞得好，会议室隔音效果绝佳，门一关上，就什么动静也听不见了。

    塞洛维站在门外，心情十分复杂。

    俱乐部的情况刚刚好转一些，从私心出发，他是真不愿意时羡鱼离开，但人家走不走……他也控制不了，无论是从训练环境还是福利待遇来看，蓝泡泡都没法跟海森巴布相比。

    他不禁默默看向罗伦。

    时羡鱼说过，罗伦在哪，她就在哪。

    罗伦也是很有实力的召唤师，尤其最近召唤出了A级白色魅影，即使没有海森巴布这样的俱乐部来挖墙脚，将来也保不齐有别的俱乐部来挖，比如青紫焰……

    塞洛维心事重重，此刻的罗伦同样怀揣着心事。

    海森巴布是爸爸妈妈曾经呆过的俱乐部。

    自从6年前他的父母输给那个男人，对方就一直占据着冠军宝座，尽管不像梅凯拉夫妇一样持续蝉联冠军，但在这6年里，那个男人也为海森巴布拿下了四个冠军，这是一个非常了不起的成绩。

    罗伦一直在关注，希望有一天，自己的实力能够与之匹敌，而现在，或许是他距离对方最近的一次。

    海森巴布俱乐部的经理人，此刻就在那扇门的后面。

    如果能够进入海森巴布，是不是就有机会与对方一较高低？……大约还是不行的吧？他太弱了，在海森巴布俱乐部里，他这样的召唤师毫不起眼，根本没机会接触那些明星召唤师。

    他要继续成长，继续努力……

    继续……

    咔——

    会议室的门开了。

    罗伦和塞洛维都是一愣，怎么这么快就出来了？？？

    时羡鱼和海森巴布俱乐部的两位一起出来，她神态轻松的挥手告别，对方脸上的笑容客套疏离，也没握手，略微颔首后就转身走了。

    塞洛维看着那两人走远，忍不住问时羡鱼：“这么快就谈完了？”

    “快吗？”时羡鱼有些茫然。

    “难道不快？”塞洛维惊讶，心想难道大家都猜错了，对方其实不是来挖人的？可如果不是挖墙脚，还能有什么理由使得头部俱乐部的经理人亲自来和时羡鱼见面？

    罗伦问：“他们不是来挖你的吗？”

    时羡鱼点头，“对啊，是来挖我的。”

    塞洛维愈发糊涂了，“既然是来挖你的，怎么这么快就走了？”

    这种事，不都得摆条件，来回拉锯谈很久吗？比如：高端俱乐部了解一下？我们有xxxx平米超大训练场，我们为召唤师提供xxxx精装公寓，我们为每位召唤师配备私人医生、营养师、法律顾问、心理咨询，我们每年的福利奖金高达xxxx信用币，包您从此安枕无忧。

    摆完自己这边的条件，说不定还要把对方的俱乐部贬损一通，大意就是继续留在这里对今后的发展无益，人往高处走，水往低处流，巴拉巴拉一大堆。

    时羡鱼解释道：“因为条件谈不拢呀，我说了，小罗在哪我就在哪，我又不去他们那儿，他们当然没必要多费口舌。”

    “怎么会……”塞洛维面上怔然，心中却在拼命摇头！像你这样的天才召唤师，只要能挖动，费再多口舌也是值得的啊！

    罗伦蹙眉问：“他们给你什么条件？”

    时羡鱼好无奈，看着罗伦和塞洛维两人道：“你们怎么回事，好像巴不得我被挖走似的，我干嘛要走啊？他们那边有训练场，有宿舍，有医生，有钱，这些东西蓝泡泡也有啊。”

    罗伦和塞洛维相视一眼，然后不约而同的问她：“他们给你多少钱？”

    时羡鱼说了一个数。

    她叹了口气，又解释道：“我现在那个公民什么的证还没办下来，也没有个人信用币账户，一直在蹭小罗的钱用呢，他们给再多钱我也收不着呀，所以我不可能离开这里，跳槽去那边，多麻烦呐。”

    说完话，再抬头看他们俩，却发现罗伦和塞洛维的脸色都变得很难看。

    时羡鱼心里惊了一下，“怎么了这是……我要被挖走，你们紧张，我不走了，你们又一副很不高兴的样子？”

    “没有，我们高兴……”塞洛维看看罗伦，又看向时羡鱼，勉强挤出笑脸，“我们特别高兴……”

    时羡鱼狐疑的看着他们俩，撇了撇嘴角，“奇奇怪怪的……不管了，我要去收拾行李了，明天就去魔域。”

    她摆摆手，转身回自己的宿舍房间了。

    剩下罗伦和塞洛维站在原地，一时半刻，两人都没有离开的意思。

    过了一会儿，罗伦低声问塞洛维：“海森巴布开的价，你觉得有诚意吗？”

    罗伦没有经营俱乐部的经验，但是海森巴布开的价，居然比蓝泡泡给时羡鱼开的价还要低，他觉得这不对劲。

    诚然，蓝泡泡有钱，塞洛维也不是小气的人，所以虽然时羡鱼是个毫无比赛经验的新手，塞洛维也愿意给出丰厚的待遇。

    但海森巴布作为头部俱乐部，各方面福利待遇本身就该比普通俱乐部要好，为什么亲自来和时羡鱼面谈，却给出这么……这么廉价的待遇？

    罗伦的提问，塞洛维一时不知道该怎么答，他想了很久，皱眉回道：“经理人亲自过来，这一点是有诚意的。”

    至于其它，就毫无诚意可言了。

    “他们为什么要这样？”罗伦问。

    “这……”塞洛维顿了顿，声音低下去，“可能是，傲慢吧？毕竟很多召唤师为了能进海森巴布，甚至愿意零薪酬，所以他们大概觉得，愿意出这个价，就已经是对召唤师很大的尊重了。”

    罗伦抿了抿唇，情绪意味不明的说：“他们会后悔的。”

    塞洛维望向走廊尽头，低低“嗯”了一声。

    …………

    海森巴布俱乐部的训练场里，队员们正在做赛前集训，除了锻炼精神力，俱乐部对每个召唤师的体力也有要求，平日里的训练总是排得满满当当。

    艾利安刚结束一场耐力跑，来到休息区喝水，听见身边的队员正议论经理人计划签约新人。

    他不由得笑了，“那种人签约进来有什么用？”

    “听说对方能够同时操控四只魔兽，应该是有实力的。”

    “我知道，我看过新闻了。”艾利安仰头喝了一口水，似笑非笑道，“虽然同时操控四只不假，不过呢，她操控的全是B级、C级这样的垃圾货色，也只能在低段位赛场上逞逞威风，你们看前一百的俱乐部，谁会在意这种小角色？”

    他喝完水，将空瓶扔进垃圾桶，哼了一声，“为了吸引眼球，咱们的经理人是越来越饥不择食了。”

    (本章完)

