    到了夜间，黄毅悄悄将羊三招了出来，将他唤至山间石亭之中，开口与他问道：“徒儿，我观你心神不宁，可是有什么心事？”

    被黄毅唤出，羊三表情就有些不自然，被黄毅这般一问，那更是肉眼可见的拉下脸来，似乎是被黄毅撞破心事，变得极为尴尬一般。

    “没......没......”羊三结结巴巴的答道。

    黄毅摇摇头，自个这徒弟好歹也是混过社会，算上浑浑噩噩的那些日子，可以说活的比自己都长，但是居然连个心事都藏不住，可以说当真是悲哀至极，于是黄毅瞪了他一眼，把他吓了一个心肝乱窜，然后开口说道：“叫你说你就说。”

    一声低喝却是如同洪钟大吕一般敲进了羊三的心里直接把他吓得跪在地上，然后对黄毅哭泣道：“师傅，我错了，我错了，我不是人，我不是人啊......”

    黄毅听得那是满脸黑线，你本身就不是人，这有什么好说的，不过心头也泛起了疑惑，羊三这是怎么了，难不成入门没几就欺师灭祖？见着羊三心态炸裂，过了老久依旧在地上哭哭啼啼的，黄毅终究忍不住了，又开口追问道：“到底何事！”

    听着黄毅不友好的发问，羊三终究是收拾好心情，开口对黄毅说道：

    “弟子得了一件宝物......”

    黄毅有些疑惑，什么跟什么，当下又问：“这有何干！”

    “师傅，弟子错了，弟子再也不敢了......”羊三说完从怀中掏出一册金书，恭恭敬敬的递向黄毅。

    黄毅有些哭笑不得，什么时候自个在弟子的心中成了这么一个形象了，虽然如今他太微观破败，但也不至于贪图自个弟子的宝物吧，没好气的对羊三说道：“是你的东西那自然是你自个收着，给为师作甚？”

    “师傅，弟子错了，弟子错了。”羊三口中悲呼，黄毅当真替他喊冤，你到底哪里错了，说出来我替你思考一番。

    不过见着羊三的样貌，黄毅知晓他若是不将这卷金书收下，自个这徒弟怕是真要积忧成疾了，于是便顺势将那一册金书收了，定睛一看上头却是写着‘炼龙’二字，再打开金书，里头洋洋洒洒数百字，一套炼龙之法却是浮现在黄毅眼前。

    看完一遍，黄毅看向可怜巴巴的羊三开口说道：“上头的文字你看不懂？”

    羊三点点头。

    黄毅乐了，这也难怪，金书上的文字唤作“大篆”，而如今通行的却是‘小篆’，若论两者的区别，那就是大篆更加象形，即鸡比较像鸡，杨比较像杨，若是文盲单看文字可以猜个一二三，但当真熟悉了小篆而没接触过大纂，看那字就像是鬼画符。

    又听羊三说起来龙去脉来，黄毅一听顿时就愣。原来在七月十五，兄弟三正在烧着砖呢，羊三忙活间忽然觉得有些尿意，虽然是妖怪，但羊三也是有面皮的，见着砖窑火头正旺，就寻了一处背风处撒起尿来，一撒不要紧，忽然间一道流光打在了他的两腿之间，刹那间他就感受到了一股撕心裂肺的疼痛。

    对于这种突发事件，是个雄性生物都是没有忍耐力的，一只右手快如闪电，直接就将那飞来打在自个身上的东西捉住，然后羊三就愣了，到手的居然是一册金书，被羊三捉在手中居然还想挣脱，羊三自然不会放手，这东西可是让他感受到了切肤之痛，一番折腾之后，这一册金书终于不再挣扎，乖乖的栽在羊三的手中。

    羊三虽是妖族，但是修行了近百年，文化那是绝对有的，不过金书之上的字却是让他看得极为别扭，几番辨认，他才大概猜出了书面上头的两个字，应当是‘炼龙’无疑。而打开金书，里头洋洋洒洒数百字，看得羊三那是头晕眼花，瞅着却是没几个字出现过在他的字典里，那是一个扫兴。作为一个合格的‘修士’，他自然是知晓‘金书’的意义，说不准里头就是一部绝世神通，虽然看不懂，但这并不能妨碍他心头的愉悦之情。

    假装无事的回了砖窖，这般一憋就是两三个月，连虎大、鹿二都不曾告诉，倒不是羊三故作小人，修行界中因为一些利益的问题兄弟相残之事他可是见多了，这种事情谁也不能保证别人不会动心。

    有些日子羊三也动摇了拜入黄毅门下的心思，却是想着自个有了这一门‘金书’神通，天下之大何处去不得，好在天书他看不懂这才拉回了他的心思，还有确实怕虎大、鹿二看出破绽，因此还是规规矩矩的等在了山间。

    后来拜入黄毅门下他的心思有些动摇了，特别是得了敖汤送的大珍珠之后，看得出黄毅是当真将他们收入了门下，功法当真是传了玄门正宗的法门，可比他们瞎琢磨出来的野路子高深了不知多少，这就想着金书上的文字他不认识，黄毅这个‘大仙’会不会认识呢？这是自个的师傅，又是玄门正宗的掌教，得不会贪墨了自个吧？要是凭着自个琢磨，金书上的神通不知道要多少年才能修行，要是有什么限制，比如需要还丹之前开始修行自个已经玉液还丹了那岂不是白瞎了？

    虽是这般想着，但是羊三心里也担忧着黄毅贪了神通，将自个灭口，于是整个人都变得纠结起来，在山间修行那更是心不在焉，虎大、羊三依据功法已经转换了两三成的法力，而他却是连一成都未曾转换，今日被黄毅忽然召回砌墙，难免心思有些不在，一来而去却是被黄毅注意到了。

    黄毅摇摇头，世道多艰，他也理解羊三的心情，想自个这具身子早些年得了一册‘炼器’宝书，以至炼器之术大进，为此自个的师傅没少防着自己，好在那时自个也成还丹，他倒是没法奈何自己，不过师徒二人却是渐生隔阂，也是这隔阂让那场丹劫整个起微山只留下自个一人，算得上是因祸得福吧。

    羊三得的这册金书黄毅心中也有了猜测，八成就是半秋真君留下的宝物中的一个，并且算算方位，又有九成的可能是自个放过的那一团宝光，没曾想落入了羊三的手中。

