    “爸，这楼上也要经常打扫，尤其是墙角，楼梯扶手下面，隔一段时间拖拖、擦擦……”

    ……

    “爸，这衣服分门别类，不穿的就扔掉或当废品卖了，这么多乱糟糟地堆在一起，每次都要找半天。”

    ……

    “爸，院子里的果树要勤修修，现在长得很快，一不小心墙就顶破了。”

    ……

    “爸……”

    王奔在家里看这个不爽，看那个也不顺眼。

    不停的唠唠叨叨。

    “~~~”

    王建国微笑着站在一旁，偶尔也不耐烦，回怼王奔一句。

    这像是正常的日常，但总是不对味。

    也不可能对味。

    其实父子俩都知道是怎么回事，因为要长久的分别了，他们通过这种方式来表达各自的感情，珍惜、留恋这最后在一起的相处时光。

    多些麻烦、刺激，记忆或许会更深刻。

    父子俩就在这样相互找麻烦找缺点中度过了一上午。

    “时间差不多了，我去做饭！”

    王建国道。

    “你多陪陪你妈。”

    “我去做吧。”

    王奔道。

    “为你们再做一次饭！”

    “~~~”

    王建国忍住流泪的冲动。

    “我们一起。”

    “好！”

    王奔点头，努力露出轻松的样子。

    “今天中午得多做点！”

    “十道菜怎么样？”

    王建国笑问。

    “十道……”

    王奔点头。

    “勉勉强强。”

    “那就再加两道！”

    王建国不客气道。

    “都我拿手的！”

    “可能时间不够。”

    王奔摊摊手。

    “那好吧。”

    王建国系上围裙。

    “那你切菜，我做。十二点之前，能做多少是多少。”

    “好的，开干！”

    王奔快速打开冰箱，拿肉解冻。

    王建国开始洗锅，准备调料。

    王妈则就坐在厨房外面，一会儿看看外面风景，一会儿看着父子俩在里面忙碌。

    父子俩以前干活不能在一起，老是发生冲突，今天配合倒是十分默契，很快就干得热火朝天。

    “大蒜切好了没？”

    “稍等！马上！”

    “快点！你这速度也太慢了，麻溜点！”

    “呦，还能让您小瞧了？看我快刀无影手！哒哒哒哒哒……”

    “小心点，别把菜板切碎了！”

    “不能够，我的刀法你还不放心？”

    “我现在两个灶一起，你动作快点。对了，你别忘了做饭！”

    “OK！”

    父子俩风风火火，忙活了一个多小时，十几个菜烧出来。

    有爆炒，有油煎，有慢炖。

    王建国的厨艺那是杠杠的。

    在王妈没生病前他很少做饭，但每一次都让王奔口齿留香，赞不绝口。

    男人似乎天生在厨艺上就有天赋……

    “吃饭！”

    “将你妈搀过来。”

    “好。”

    很快一家三口坐在桌子前。

    “开动吧。”

    “吃！”

    也没什么仪式感，端起碗干饭就对了。

    王奔和王建国两人吃饭更是可以用风卷云涌来形容。

    饭量大，动作快，那架势就跟打仗似的。

    就王妈动作慢点，拿筷子还有咽饭都慢悠悠，不是很利索。

    王奔和王建国三碗饭下去了，王妈才吃小半碗。

    桌子上的菜也以一个十分快的速度消耗着，十几道菜根本就不算事儿。

    在王奔家没有剩菜剩饭一说。

    十分钟，王奔放下筷子。

    从身上掏出几张银行卡，接着又从身后拿出一个笔记本。

    “爸，这是我的银行卡，还有工资卡，密码都在笔记本上。

    另外还有我一些朋友的联系方式，以后若是遇到什么难事儿也可以找他们帮忙，多不敢说，一次两次，力所能及的应该不是问题。”

    “！！”

    王建国顿了下，放下碗，看了一眼点点头。

    “好，我知道了，你放心吧。

    我还是那句话，家里的事儿你不用担心，我和你妈会在家里等着你回来！”

    “嗯。”

    王奔重重点头。

    “我一定会回来的！”

    “额—”

    王妈停下吃饭，看着王奔，又看看王建国。

    她反应慢，还不清楚是怎么回事儿，但感觉发生事儿了。

    “啊~~~额~~~”

    “没事儿！”

    王建国道。

    “儿子又要去工作了，可能很长时间不回来！”

    “额~额~”

    王妈嘴巴一撇，哭了。

    “我去收拾下东西！”

    王奔立刻起身道。

    他就见不得这个……

    “很快回来！很快回来！”

    王建国安慰。

    “吃饭吃饭，赶紧吃！”

    王建国继续陪王妈吃饭。

    王奔其实也没有什么东西好收拾的，带回来的东西不多，基地又什么都有。

    王奔本想带些特产给李薇爸妈，但想想又感觉拿不出手。

    再说京城什么东西没有啊？

    “哥，收拾好了没？12:25，差不多该走了。”

    王成的声音从下面传来。

    “你是不是两点钟的火车？”

    “嗯，是。”

    王奔回答，提着行礼下楼。

    “那你得快点了，从家到市里得一个多小时，你最起码得提前十五分钟到站吧？若是再遇上个堵车……”

    “闭上你个乌鸦嘴！”

    王奔瞪了那家伙一眼。

    “路上开快点，给你一个小时！”

    “我尽力！”

    王成无奈点头。

    面对压迫，他不敢反抗。

    还得主动把王奔的行礼箱搬上车……

    “爸、妈，我走了！”

    王奔声音凝重道。

    “去吧去吧！”

    王建国摆摆手。

    “赶紧上车！”

    “爸——”

    王奔突然上前一把把王建国还有王妈抱在怀里，深深吸了一口气，然后才转身上车。

    “走！”

    “哦，好。”

    王成愣了下，挂挡开动。

    直到走出数十米，他才回过神。

    “哥，你刚才搞什么呢，还煽情？尴不尴尬？你看，大伯倒现在都还没缓过来……”

    王奔通过后视镜，看到王建国果然还愣在那儿，但是眸中有水光闪烁。

    “咱农村人可不兴这一套。”

    王成笑话道。

    “你懂什么？”

    王奔瞪了王成一眼，目光一直没有离开过后视镜。

    他想再多看一眼……

    但是汽车还是转了弯，上了大路。

    爸、妈、王家庄……

    我一定还会回来的！

    ………………

