    陈曦看着万年长公主的神色，已经明白对方被自己说动了，但就算是说动了，对方内心还是有一些其他的挣扎，正想开口在激几句，却见对方抬起头来。

    “贾尚书，可否到院中一叙，我信不过陈子川，但是贾尚书的为人我自觉可以信任，尚书可否到院中一叙。”万年公主的目光从陈曦的身上移到贾诩身上，然后神色沉静的说道。

    陈曦看向贾诩的眼神略带诡异，然后带着催促的口气说道，“去吧，去吧，我感觉你应该能说服她，她现在也就剩下一点点犹豫了。”

    贾诩根本没给陈曦回话，神色平静的跟着万年公主进入院落之中，然后还将门给带上了。

    陈曦倒也没有偷听的意思，但是隔了一刻钟贾文和没见出来，陈曦就有些好奇心了，半个时辰没出来陈曦这个时候好奇心已经到了顶点，有了某种偷听的想法。

    好在还不等陈曦偷听，万年公主的院门再次打开，贾诩已经带着万年公主出来了。

    陈曦一挑眉，贾诩回了一个眼神，然后陈曦略带诡异的笑容看向贾诩，贾诩默默地摇了摇头，陈曦撇了撇嘴。

    “既然如此，殿下不必久送，申时之后来未央后殿。”贾诩对着万年公主欠身一礼，在之前那段时间，贾诩已经将摄政的利弊给万年公主说的一清二楚。

    目送贾诩和陈曦离开，万年公主很快眼泪就又留了下来，灵帝的那一脉，现在就剩她这个不成事的女儿家了，原本应该为了帝位相互下黑手，甚至不择手段的兄弟们却真的是一个都没有了。

    【贾文和，若是当初的话，你恐怕根本懒得和我说这么多话吧。】万年公主神色黯然的想到。

    当年洛阳的时候，贾诩基本没有什么多余的人性，救唐姬也只是顺手而为，至于万年公主，最多算是贾诩庇护唐姬的时候，顺手代为照看的小萝莉。

    当初洛阳简直是兵荒马乱，就算是万年长公主也不可能在那里感受到任何的安全，而贾诩那个时候虽说待人接物都极其冷淡，但贾诩的住处可谓是少数能让刘桐安心的地方。

    更重要的是贾诩的智慧让万年真正的感受到了什么叫做劳心者治人，也真正的万年感受到了智慧的意义。

    可惜只不过是一个小萝莉，贾诩那个时候基本不搭理对方，万年所能记得的只有贾诩那种冷淡的神色。

    可不管万年怎么回想，除了九岁以前刘宏尚且活着的时候，也只有跟着唐姬躲在贾诩那里，以及唐姬走后，自己偷偷躲在贾诩那里的时候，最为安心。

    因为除了那两段时间，作为长公主的自己人身安全实在是无法得到保证，而相对于小的时候无忧无虑，受贾诩庇护的时候，她至少已经有了一些头脑。

    用万年公主的话来说，贾诩并不能算作好人，但是拥有智慧的人在任何时候都能生存，所谓好与坏，只是他智慧的表象而已。

    【虽说他并不能算是好人，但是他的话一贯的值得信任。】万年默默地想到，然后缓缓地退回院内，将院门再次关闭。

    “话说，总觉得你和对方有些其他的意思啊。”陈曦摸了摸下巴，略带调侃的意味说道。

    “因为相对来说，她相信我的判断，就跟长安那些从洛阳时代活到现在的大臣一样，他们不管如何不满董相国和文儒，但是他们都会承认两人的所具有的力量和智慧。”贾诩平淡的说道。

    “也对，对于智慧和力量的认同从来不会管是不是自己人。”陈曦点了点头，就像现在关羽，张飞，夏侯兄弟都很认同周瑜的统帅能力一样。

    “不过，需不需要我帮忙一下？”陈曦突然岔开了话题询问道。

    “对于你来说很简单的事情，如果你愿意的话，很自然的就会去做。”贾诩面色不变，“或者应该说，你这么积极的推动这件事本身即意味着其中有着你的算计。”

    “说穿了就感觉好无趣。”陈曦无奈的说道。

    “一般来讲，中了你的算计未必是坏事，毕竟你的道路比那些自以为长远的人选择出来的道路要优秀很多，所以在被带上你的道路之后，实际的利益会让中了算计的人屈服。”贾诩侧头平静的看向陈曦说道。

    “有一些道理，那你觉得我是在算计什么？”陈曦点了点头，然后看着贾诩询问道。

    “这种我就不知道了，谁知道你算的会是多少年后的事情，你不擅长下棋，但是你却很擅长在现实落子，说不得现在的棋子在几十年之后才会引。”贾诩摇了摇头说道。

    “贾文和，你真的越来越厉害。”陈曦赞叹道，“那你觉得我们接下来该干什么？”

    “不是我们该干什么，是你该干什么。”贾诩郑重其事的说道，“只有你才能真正做到春风化雨，润物无声，也只有你顺手才能插下一根根的暗钉。”

    “但这种事情少不了你们帮忙。”陈曦点了点头，确实接下来是最好的时机，就算以后免不了分裂，很多大一统的时候能做的事情现在也能做到了，他有这个能力。

    “接下来，天子丧葬一事的章程出来之后，第一件事恐怕就是推举你为尚书仆射，执丞相诸事，这段时间不会太长，而且你所谓的虚君宪政在接下来一段时间就会让所有人有所领悟。”贾诩继续说道，陈曦点了点头，这个才是最大的验证。

    “口说无凭，恐怕文若和公瑾等人也等着在接下来一段时间验证这一体系，毕竟光凭我所说的，完全没有实操一次，让他们领悟的更加透彻。”陈曦面色严肃，之前提搁置皇位，也是为了此事。

    “主公提出搁置皇位的时候，我就猜到了。接下来中央官员体系的配置，这一次虽说是验证性的举动，但不出意外的话，以后会以这个为参考。”贾诩郑重的看着陈曦说道，“到时候尚书仆射到底是一个，还是两个，就看你的了。”

