    老三手腕一翻，长剑不知收到了哪里。

    出剑、收剑的速度令人咋舌的快。

    “哈哈，这里的宝贝都是我的了。”眼底闪过一道凌厉的光芒，说道：“二哥你走好，下一个、我会让大哥去陪你作伴。”

    一旁的李常春捏着下巴看的津津有味。

    这宫斗剧给他演得可谓一波三折，很难猜到结局呢。

    现在反杀了老二，一会又要阴老大去了。

    哎心叹可惜。

    到此为止吧，这里的财物到底是才是爷爷的。

    一边笑着摇头，一边默默的抽出来了大铁锹。

    打虎亲兄弟，上路亲父子吧。

    不好意思了司空玖，一不小心今儿爷爷就屠你满门了呢。

    那边的老三也算敏感，正在收纳灵石精魄的他突然心底一阵，浑身发寒。

    急忙转过身来，心跳砰砰加快。

    “谁？！”

    心悸的四下扫视，在这幽静的藏宝密室中除了他也就地上躺着的死人了。

    潜意识的垂眼看向了地上的二哥。

    “难道你在给我装死？！”

    老三手腕一翻长剑召唤于手，甚是防备的一步步靠近老二的尸体。

    脸色突然变得狰狞，双手握紧剑柄猛的朝老二胸口扎了下去。

    “去死吧你！”

    噗呲～

    就在此时，老三后背寒毛乍的都竖了起来。

    感觉背后有要命的杀气袭来，急忙转身横剑格挡。

    当！

    火影迸射。

    随之“咔嚓”一声，老三手中的精钢剑应声折断。

    恍然间就见一“长兵”照他满门砸了下来，惊的老三瞬间侧身。

    追着哗嚓一声，老三胸膛如遭雷击，身上瞬间被打断了四五根肋骨。

    “唔，噗——”

    一口浓血喷射而出，跟着倒在地上。

    这才看清，原来在这封闭的密室还有一人。

    “啧啧，反应够快的呀，果然有其父必有其子。”

    李常春啧啧称赞。

    打他爹的时候就废了好几回劲儿，打他儿子……

    呃，好像也没必要再去浪费时间。

    虽说没打死，但看起来也给他雷霆一击了。

    至少从目前的样子看，这老三蹒跚在地上已经没了再战能力。

    老三捂着胸膛，口中大口殷血。

    晃着脑袋努力的不让自己昏迷，他知道如果倒下很可能就再也起不来了。

    望着突然出现的李常春，满眼尽是惊恐之色。

    真不知道这家伙是怎么进来的。

    在动手前竟然没感受到半点气息。

    “你、你是什么人？”

    李常春嘴角勾起，似笑非笑。

    “我嘛，以现在的身份来说，准确的说算是个贼吧。”

    “好，这里的东西都归你，请你放过我可以吗？”老三直接了当的摊牌说道。

    在命面前，一切财物都皆为身外之物。

    这位很果断，煞有能人风范。

    李常春摸了摸下巴，随之摇头。

    “抱歉，个人认为还是斩草除根以绝后患的合适，免得走漏风声；再见，去追你的二哥去吧。”

    说罢抬起铁锹，眼神变得冷厉起来。

    “等一下！”老三使出全身力气嘶吼：“大哥，手下留情，咱们往日无怨，近日无仇有什么事都好商量，没必要这样。”

    李常春稍一犹豫，顿住了落下的手臂。

    随即撇着嘴巴摇了摇头。

    “算了，还是送你走吧，就当对不住了。”

    眼见李常春又要拍下来夺命杀器，老三望而生畏吓得惊魂失魄。

    “等一下，我想我们还能谈谈！留下我应该对您还有更大利用价值的！”

    李常春拍下的铁锹，稍的一偏拍在了老三右身侧，几乎贴着老三身体擦过。

    咣当一声，响亮的声音。

    砸的地板龟裂。

    老三倒抽一口凉气，瞪大眼睛屏住了呼吸。

    他的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    心悸的撇眼看了眼地板，咕咚咽下一大口口水。

    心说惊鸿之间又在鬼门关溜达了一圈。

    “利用价值？”李常春饶有兴趣的问道：“你能给我什么？”

    老三汗流浃背，惊惧的问道：“您想要什么？”

    李常春坦然回道：“我想要钱呀。”

    “这里的钱都归您，还有……”老三想了下又补充道：“另外，只要您肯放我出去，我再给您三万颗灵石精魄好不好。”

    李常春眉毛抬起，顿时有些心动。

    三万颗灵石精魄啊，那可是一大笔财富呢。

    刷新系统商城玩儿，都够白刷半天的呢。

    可是、就这么放他走了的话，害怕这家伙跑了后就出尔反尔也拿他没辙。

    拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里拿不定主意，到底该不该赌一把呢？

    精明的老三看懂了李常春犹豫的眼神。

    在这生死存亡关头，一狠心一咬牙做出了人生的巨大决定。

    “大哥，您不用过多犹豫，小的、小的愿跟您签订灵魂契约，做您的仙仆，您看这样可以了吗？”

    “咦，这样倒是可以哦。”李常春嘿嘿笑道：“这可是你自愿的哦，我可没逼你。”

    “嗯，这都是小的自愿的。”

    老三点头如捣蒜。

    心说，反正出去搞三万颗灵石精魄也是九死一生。

    人生在于敢赌才能活下去。

    尤其是出身豪门的这些贵族子弟，从一生下来就被泡在了权贵的大染缸里。

    每天得想方设法活着，装傻充愣也好、夹着尾巴做人也好、卑躬屈膝也罢，这样才能有幸的活下来。

    好不容易迈出了第一步把老二干掉了，料不到天意弄人。

    半路杀出个程咬金，一下子把他精心布局的算盘全然打乱了掉。

    不甘心呐，外面还有很多计划等着他去完成呢。

    所以，宁可摇尾乞怜也要继续活下去。

    “好啊，那咱们就来吧。”

    “嗯！”

    老三深吸一口气，强压心中不痛快，与李常春签订了主仆契约。

    “以吾名为誓，司空羽，在永恒时空之中，与汝契约。

    愿以吾身，化为您手中利剑。您意之所向，便是吾剑之所指。

    永生永世，望伴左右。时空不毁，契约无止以汝之血，在此起誓，契约缔结。”

    契约成，自老三眉心射出一道金色光线（灵魂本源）钻进了李常春眉心。

    用出卖灵魂的方式得到了能继续活下去的筹码。

    从现在起，老三就成为了李常春手下任由驱使的仆人。

    “你叫司空羽啊，好名字，不错。”李常春欣慰的点头：“希望你能做本帅翅膀上的一支羽毛，伴随本帅遨游四海八荒，征战天下立卓越显功吧。”

    “帅？”司空羽眉头蹙起：“您是哪方势力的大帅么、主人。”

    司空羽这才从头到脚的仔细打量李常春。

    在茫茫仙界之中，好似没听说过如此大帅、将军的人物。

    司空羽记忆力超强，哪怕只有一面之缘的人，都会牢记于心。

    在仙帝寿辰时候见过不少各界达官贵族、各路大仙，可以肯定的是绝对没见过李常春。

