    这款游戏你一定玩过，在手机上。

    但你现在应该再也不玩了，在手机上。

    当你想起它的时候，应该依然没通关。

    在游戏的世界里，打通关是一个游戏高手的标志，然而有永远无法终结的游戏，如俄罗斯方块，也就必然有任何高手都一定会GAME OVER的游戏。

    而这其中最经典的当数贪吃蛇，在上个世纪90年代末，随着诺基亚手机旋风席卷全球的贪吃蛇就是一款必须死的游戏，谁让这条蛇贪吃呢！

    但这款永远只有GAME OVER一个结局的小游戏，却可能是世界上拥有最多玩家的游戏。

    如果要选出一款游戏来代表诺基亚，那非“贪吃蛇”莫属，诺基亚也是靠着贪吃蛇这款游戏，掀起了一股手机游戏狂潮，诺基亚3310上亿部的销量也离不开贪吃蛇的功劳。

    作为全球发行量最大的游戏，贪吃蛇没有如今移动游戏那么炫目，但却长盛不衰，并深得玩家所喜爱，它的成功秘诀其实也很简单——简单游戏。

    这也是安迪最为看重的一点，也是为什么会千方百计要拿到版权的最主要原因。

    贪吃蛇的归属权在哪一方？

    或许连诺基亚公司自己都需要翻找所有的版权专利文件才能知道真相吧，不过，答案却颇为令人意外，贪吃蛇不属于诺基亚，而属于诺基亚用户互动软件开发部门的设计工程师芬兰人塔聂利阿曼图。

    贪吃蛇的诞生，真的或许只能算是一时兴起。

    “作为贪吃蛇的开发者，塔聂利阿曼图非常惊讶我们会对愿意花上百万美元买断这款游戏的版权，他告诉我，这其实是一个甜蜜的误会。他的兴趣爱好是传统的桌面游戏，并不是电子游戏。所以当诺基亚6110产品项目组找他为手机开发一款小游戏时候，他不禁怀疑公司是不是弄错了。不过当时他也非常高兴能接受这个挑战。

    说实话，如果不是我的出现，他还真不会想起这款游戏的版权问题，作为刚刚被裁掉的失业人员，这笔钱对他可是帮了大忙，哈哈。。。”

    电话中，卡尔颇为得意的大笑着，只有安迪知道，卡尔的得意是针对《贪吃蛇》开发者的，毕竟，以卡尔对自己的了解，自己愿意花上百万买一款简单的不能再简单的游戏，绝对是因为这款游戏的价值会在自己手中得到更大的挖掘。

    没办法，熟悉他的人都知道，他是无利不起早的人。

    “既然《贪吃蛇》已经属于我了，那就不能继续让诺基亚占我的便宜了，你在芬兰组建一个律师团，把诺基亚送上法庭，我需要保护我的利益不受到侵害！”安迪几乎是毫无心理负担的做出了碰瓷决定。

    “好吧，我就猜到买下版权后，只是个开始。”听到安迪的安排，卡尔也是早有心理准备。

    “让你拿着公费在芬兰避暑，你不乐意吗？”安迪没好气的吐槽道。

    “呵呵，我这不是还有很多工作要做吗，8月《第九区》上映宣传，还有准备来年的几部电影项目，都差不多要开始立项拍摄了。”

    卡尔现在确实也是个大忙人，自从他成为环球影业旗下子公司焦点电影公司的负责人后，不仅吞并了分拆后的韦恩斯坦影业，还利用安迪重组整合史密斯传媒集团的机会，直接吞并了价值1.5亿美元的环球影业的另一家子公司罗格影业。

    现在的焦点电影公司的规模甚至已经超过了当初顶峰娱乐，而这家公司主要制作和发行低成本的艺术xing较高或较冷门的小众电影以及低成本的动作和恐怖电影，成为了替代原米拉麦克斯的好莱坞最大的独LI制片电影公司。

    现在的卡尔，真的可以说是名副其实的好莱坞‘大人物’了。

    “我又没有让你长时间呆在芬兰，我主要是想如果诺基亚公司要寻求和解的话，你在那里可以让事情变得简单一些，当然，如果他们没反应的话，直接交给代理律师就行，不会耽误你太长时间。”

    说白了，安迪就没打算真的要和诺基亚公司打官司，为的也不过就是敲上一笔，然后重新谈一下游戏版权的授权问题，他只求财，不求气。

    “明白了，我知道该怎么做了。我会找当地的媒体聊聊，通知一下他们，但愿他们会聪明一点。”卡尔这家伙本来就是个狡猾猥琐的吸血鬼，自然一点就透。

    “呵呵。”安迪满意的轻笑两声，然后两人又聊了一会儿关于迈克尔杰克逊的事情，卡尔虽然唏嘘不已，但是却并没有多么的在意。

    其实卡尔所展现出的态度，是绝大数美国人对迈克尔杰克逊的态度，说实话，其实多数美国人并不喜欢杰克逊，CNN很早就有调查显示，超过百分之六十的美国人讨厌他，说的更直白点，绝大数的美国白人没一个对他有好感。对他的态度也是有人把他奉做神明，有人把他当作恶魔。

    谁能想象，MJ在世界范围有着极大的影响力，但是在美国国内却遭受极端的不公正对待。。。

    至于为什么，其实在清楚不过了，而现在搞得却像是全美都在为失去他而悲伤成河一样，也确实有点虚假，总之啊，世界就是这样，有人真心悲伤，有人虚情假意，有人无动于衷，更多的人则是凑热闹。。。

    “早上好，老板。”

    “早上好，坐吧，喝什么跟托里说。”安迪停下签署文件的钢笔，笑着冲走进办公室的NBC电视台CEO普莱普勒说道，然后继续签着名。

    等把剩下的几份文件签好名后，安迪盖上钢笔，合上文件夹，随手递给一旁的小助理，笑着看向普莱普勒问道：“碰上什么高兴的事情了，让你这么开心。”

    “呵呵，倒是没有什么高兴的事情，就是在来之前，刚刚收到一个CBC电台‘证实’的消息，说迈克尔杰克逊其实没有死！

    还说这是7月份伦敦演唱会的前奏，死而复生最刺激的演唱会。告诉大家不要难过了，伦敦演唱会，会以悼念迈克尔杰克逊的形式出现，而后在向遗体告别的时候，突然危险之旅的音乐会想起，杰克逊会着木乃伊装束跳出，什么除了这个天王，谁也不会想出这样复出的方式，等着看刺激吧。

    简直是疯了，一点新闻道德都不讲了，为了博出位，真的是什么都敢说，什么都敢做！”

    听到普莱普勒冷嘲热讽的讲述和吐槽，安迪也没有多吃惊，毕竟他已经经历过一次了，当初自己这个吃瓜观众还煞有介事的跟其他人讨论过，哎，娱乐至死的时代，谁也别笑话谁。正如NBC电视台播放了当年在圣巴巴拉县受到指控和审判全部秘密庭审过程的记录片一样。

    所以说，跟媒体讲所谓的道德，无疑是在扯淡！

    “老板，今年的第61届美国电视黄金档艾美奖，我们电视台的《我为喜剧狂》共获得22项提名，包括最佳喜剧类剧集，AMC电视台的《广告狂人》今年获得了16项提名，包括最佳剧情类剧集。

    还有由我们电视台转播的2008年京城奥运会开幕式入围了包括综艺，音乐，喜剧特辑最佳导演；综艺，音乐剧特辑最佳混音；最佳特别节目；最佳短剧，电影，技术导演，摄影监制等四个奖项。”

    “呵呵，这倒是有点意外，看来将近9亿美元买下京城奥运会美国地区的独家转播权没有白花啊！”安迪听到这个消息，还真是有点意外，微笑的感叹道。