    “似乎是曼陀罗花。”文寻鹏看了一眼，却没有留意，只是寻思：“引荐，谁给王爷引荐，听口气还是中间人，谁能和王爷分庭抗礼？”

    仔细搜刮肠子，最近王爷接见的人，却一无所获。

    “对了，今日礼部是去迎接钦差船了？”齐王想起一事，问。

    正沉思的文寻鹏心咯噔一下。

    “是，昨日已有多艘快船抵京，说今日便到。眼下怕都已从码头散了。”文寻鹏说着，见齐王脸上的笑容收敛，又忙说：“小人已让人去盯着码头。”

    “光盯着码头又有何用？”充分演绎了什么叫做说翻脸就翻脸，齐王哼一声：“本王已令人盯着宫内。”

    “本王等着你们去盯着，黄瓜菜都凉了。”

    正说着，书房外有人禀报：“禀王爷，丙字号丑牛求见。”

    “进来。”齐王面沉似水坐着淡淡说。

    一个看起来穿着普通走路轻盈的青年，从外面进来，向齐王跪下，双手递上了一份情报。

    这是齐王手下情报人员中的一个，齐王之前吩咐丙字号情报人员去探查关于苏子籍的消息。

    此时，这份情报被齐王估接过来，展开只看了几眼，就有些扫兴将其丢到了一旁桌上。

    “你先退下。”他对情报人员说，“继续盯着。”

    “是。”

    等书房内重新只剩下了二人，齐王冷哼一声：“我这侄子还是有点运气，不但活着从西南回来，立了功，还没误了会试。”

    文寻鹏已是将那情报捡起看了一遍，心里敲起了鼓。

    当初提议让苏子籍去西南可是自己。

    现在一切都落了空，西南解决了，钱之栋、秦凤良锁拿进京，王爷想插手的暗棋也就废了。

    最重要的是，苏子籍不但立的功巧妙，并不犯多少忌讳，还及时回来了。

    心知齐王的秉性，有刺必须速拔，要不迟早有朝一日对景发作，就是万万难以承当的事，遂恭敬把情报奉还到了桌上，说：“小人觉得，王爷，此人可未必就是您的侄子。”

    齐王何等清明，一听就摇首：“我知道你想说什么，你们一直都觉得，可以拿苏子籍流落民间查无实据这点做文章，对吧？”

    “可是父皇的血脉检测，不是儿戏。”

    能通过了，就必然不会有假。

    文寻鹏见齐王不像是迁怒自己的样子，心里松了口气，笑着接话：“的确，可小人也知道，虽通过了，但龙气却有些弱……”

    “有些弱也正常，毕竟是养在民间，没有居移气，养移体，有这已经算不错了。”齐王不以为然说着。

    文寻鹏突然之间醒悟，闭上了口。

    太子是齐王的心病，总要证明太子不堪为储君，现在他的儿子苏子籍龙气细如发丝，根基孱弱，这就大大符合齐王的期待。

    这样孱弱，就证明太子也不堪，万万不可在这点上反对。

    “对了，看看，那苏子籍现在在干什么。”后面情报齐王没看完，索性也懒得再看，直接问刚才细看过的文寻鹏。

    文寻鹏忙回：“这上面说，苏子籍一回来，就直接去了太学，每日奔波于各个讲堂，王爷，要不要……”

    “不要。”齐王立刻一抬手，示意不要再提这事：“已经有过一次了，本王再出手就不好了，我那兄弟巴不得我冲动，好惹怒父皇，到时蜀王一派就可落井下石。”

    “苏子籍虽立了功，可这对天璜贵胄是没有用，或许多上了几年，未必不能成点气候，可现在……这样的一个无根无萍的人不足为惧。”

    “只重要的是，整天在太学跑，还去求学问，到底是在民间养大，本末倒置，就算有些小聪明也不过是跳梁小丑。”

    想到父皇身体微恙的事，齐王冷冷一笑，将苏子籍抛在了脑后。

    又扫了文寻鹏一眼，暗想：“若非父皇身体微恙，苏子籍已不足为惧，否则岂能放过你犯下的错？”

    到底是用人之际，合心意门客幕僚，实在不好找，关键时只能略敲打一番，就先轻轻放过了。

    “是，小人明白了。”文寻鹏听明白了，无论是立功，还是求学，都是人臣的活，对天璜贵胄竞争大位不能说没有半点用处，但是都是使了十分力气，只有一分效果。

    思路都错了，任凭多少聪明才干，只是无用。

    想到这里，文寻鹏心里一寒，背上冷汗渗出，自己虽自负有才，是不是也有这知见障？

    “还有，今年王府也太冷清了点，本王是愧对王妃呀，这样吧，过一阵，让王妃也办几场私宴，热热闹闹。”齐王突然之间说着，这思路实在远超文寻鹏预料，文寻鹏不由目瞪口呆，不理解为什么王爷的思路，突然跳到这方面。

    王上之心，果然高深莫测。

    太学

    “梆梆梆……”提醒下课铁钟声响起，这是间大讲堂，可坐一百个学生，这时施讲师住了口，他头发有点白，也有些清癯，扫了一眼，就说着：“本是讲课，就到此结束。”

    所有太学生起身，一起作了揖：“谢先生教诲。”

    等施讲师出了门去，太学生才渐渐散去，话说太学楼与楼之间由小径相连，青砖铺路，左右栽绿树培花，沿道设有石凳石椅。

    要是在夏日，小径两侧大树绿荫如盖，金色阳光透过了密密枝叶，零零散散地落到路上，就算是现在，上百太学生三三两两出去，使苏子籍又不由产生了在大学的感觉。

    “【四书五经】16级（14675/16000）”

    “我的四书五经，快要17级了，现在智力18，每次推敲文章，一整篇+3或+4的经验值，很不错了。”

    “但还是及不上听讲，往往一句二句就有+2+3，整堂课下来，总有二三百经验可汲取。”

    “这是宝库呀！”

    “最重要的是，智力高了，理解武学、道法就事半功倍，进展也是神速。”

    “【紫清自在赋】6级（2335/6000）”

    “【绛宫真篆丹法】3级，1308/3000”

    “不知不觉，也没有多锻炼，两个都进步了，可见伟力归自己，才是最重要的事。”

    走到最后的苏子籍，因下一个要去的讲堂并不是立刻开讲，隔小半个时辰，并不着急，慢悠悠收拾着东西，享受着难得的忙里偷闲。

    收拾时，脑海中正快速消化着刚才吸取的知识，注意都在刚才所讲内容上。

    等出来时，外面已是空荡荡的，冷风拂过，让有些发涨的脑袋放松了许多。

    苏子籍故意放慢脚步，仿若闲庭漫步，趁着现在无事，欣赏一下附近初春景致，这也是平时课间闲暇时的一种放松方式。

    正要拐过前面的路时，忽听几人走过，正在窃窃私语。

    这本没什么，可偏偏他们议论着的人，正是苏子籍。

    苏子籍脚步一顿。