    原创陈京和边硕林闲聊几句，忽然灵机一动，问他关于幼儿教育社会化的问题

    边硕林以为陈京是在谈工作，便规规矩矩的答道：“陈处长，这些问题都不算是我们工作范畴！我们主要是组织监督，只管人，严格的说是管干部。当然，作为和信访工作相关，我们什么五花八门的举报都能收到，这种情况，我们一般转交其他相关部门处理！”

    陈京笑笑，道：“你说得有道理，可是现在我小外甥没地方上学，又不愿去私立幼儿园，这事我找哪个部门？”

    边硕林愣了愣，傻傻一笑，道：“这事儿，我靠！我看咱们楚城教育系统乱象很多啊！明天我给市组织部干监科打电话，让他们好好查一查我们分管教育的相关领导，是不是在教育系统内部，搞了很多不得民心，变相乱收费，招致老百姓反对的乱事？

    这样的领导，一定要严肃jǐng告，甚至给予组织批评！”

    陈京皱了皱眉头，拍了拍边硕林到：“行了，小边，别拿着鸡毛当令箭！这事我去找人问问情况！”

    一夜无话，第二天陈京照常上班，到中午的时候，接到家里老妈的电话。

    在电话中，钟秀娟告诉陈京，说昨天临街的那家幼儿园的老师过来把小灵儿招收入院了，而且，院长还亲自跟过来赔礼道歉，说了一大堆好话。

    还有，灵儿以前上学的那家幼儿园的院长也过来说要让灵儿入院，还说学费没涨，学校只是针对外地户口孩收了一点建校费，这都是通过了物价局批准的，幼儿园的xìng质还是公立幼儿园。

    陈京心一突，心想这事这么就解决了？

    他叮嘱老妈，安心让灵儿去上学，在电话中。小丫头又跟舅舅聊了一会儿，后还不忘道：“舅舅真厉害！也不骗人，说让灵儿去幼儿园和小朋友玩儿，就能说到做到，不想姥姥老骗我！”

    陈京挂了电话，点上一支烟抽了几口，抓起电话把边硕林叫过来，劈头问道：

    “你怎么搞的？你动静搞得大了吧。还让院长亲自到我家去接孩？”

    边硕林愣了愣，连连摆手道：“不，不！处长，您可别没证据就怪罪我，我可没干这事儿。”

    “别说这事跟你没关系，你怎么干的？”陈京道。

    边硕林笑道：“这件事情简单，我就直接把电话打到你们那个区的教育局，告诉他们我是省组织部干监处，询问他们幼教改革怎么搞的，怎么搞得那么多孩无学校可上？老百姓反映很激烈？

    接电话的是个副局长。他便给我解释了幼教改革的方向，说公立幼教已经不堪重负。现在城镇人口增长速度太，很多进城务工者的女，占用了大量的教育资源，所以私立幼儿园将来是趋势！

    我就跟他讲，说改革没有问题，但是问题就在于公立幼儿园在利用改革这个漏洞乱收费……”

    边硕林一通解释，后他道：“后我跟他讲。让他别解释说有人冤枉了他们，因为我们处长的外甥都遭遇了这样的尴尬……”

    陈京皱眉道：“你乱弹琴，你这是公私不分。以后这样的事儿不要干，影响我们组织部的形象！”

    边硕林道：“处长，您啊，就是太仁厚！现在下面的问题很多，有时候，遇到了问题不吓吓他们，他们涨不了记xìng！”

    “去吧，去吧，认真工作，这次算我欠你一个人情，以后我找机会请你吃饭！”陈京道。

    边硕林到：“处长，您太客气了！这点小事而已，您是不方便出面，总不能用高shè炮打蚊不是？我这小虾米也就在这个时候能够派派用场。”

    看着边硕林的背影消失，陈京叹了一口气，对省委的权利又有了全的认识。

    一个电话打过去，下面人就吓得分寸全无，态度立马就是一百八十度的大转弯，这当真是威风赫赫！

    赵鞍山过来汇报工作，其中有一个卷宗是关于省水利厅单副厅长作风问题的，自去年到今年，有多人举报单副厅长长期和几名女保持非正常男女关系，而且还可以涉及到有违规违纪情况，组织部现在接手这个案，立刻给出意见。

    赵鞍山将案汇报完毕，道：“陈处长，这个案在部里已经有了一些讨论，上次我和边部长谈过，他认为作风问题，一定要认真处理，该严肃的时候要严肃！”

    陈京道：“根据我们的调查情况，这些情况都是属实的吗？”

    赵鞍山拿起卷宗中的一叠材料递给陈京，陈京一目十行的看了一遍，道：“这个材料不行，有些说法证据不充分，而且大都是间接材料，这样的材料，是说明不了问题的！”

    赵鞍山愣了一下，眼睛看向陈京。

    陈京装作没看见他的神情，良久，淡淡的道：“安排一科重去调查一下吧，我给王汝培打电话！”

    “时不等人啊，处长！这个案拖太久了，我担心边部长会对我们的工作效率提出批评！”赵鞍山道。

    陈京一听这话，心中暗乐。

    这个赵鞍山汇报工作，先就把边琦抬了出来，说边琦的意思怎么怎么样。

    这个做法，不就是要贯彻他的意志，让他赵鞍山继续在监督处保持权威吗？

    “赵处长，这样！你如果觉得继续调查不合适，那这卷宗就送部里去，上面批一下，这个案处理在我来之前，你看怎么样？毕竟一个副厅级领导，我在不了解情况的前提下，是不敢随便签字的。”陈京淡淡的道。

    赵鞍山讪讪的笑笑，道：“处长你说哪里话，没您的签字，这卷宗怎么送得上去？就让一科王汝培去调查吧！二科赵安有什么想不通的，我去做工作，谁叫他的调查不务实，蜻蜓点水？”

    陈京道：“那就谢谢赵处了！”陈京边说，边拿起电话拨了一个号：“王科长吗？你来我办公室一下！”

    赵鞍山慢慢的退出去，陈京在电话就没有起身相送。

    这个赵鞍山有点意思，先是抬出边琦，然后又是挑拨自己和二科赵安的关系，还真挺能来事儿！

    下班回家。

    外甥女灵儿欢呼雀跃的来迎接陈京进门，她胸前挂着一朵大红花，神气活现，好不骄傲。

    “舅舅，今天第一天上学，老师就给我大红花了，您看，漂不漂亮？”灵儿大声道。

    “漂亮，漂亮！真漂亮，我们家灵儿优秀！”陈京笑呵呵的道，一手把小丫头抱了起来。

    进入客厅，陈京看到陈之栋正和一个五十上下的中年人聊天，他微微愣了一下，中年人却笑眯眯的站起身来。

    陈之栋道：“京，这是我们区教育局马局长，以前是我们学校的校长，我的老领导了！”

    陈之栋边说，便亲自给马局长添茶。

    陈京冲中年人点头，道：“马局长好，欢迎！欢迎！”

    陈京和中年人握手，陈之栋介绍道：“这是京，我就这么一个儿，以前一直都在下面工作，这刚刚调回来！”

    “虎父无犬，你陈老师是我们教育战线的jīng英楷模，您的儿也是了不起的领导啊！”马局长客气的道。

    陈之栋连连谦虚，有些受宠若惊。

    他指了指椅对陈京道：“京，坐吧！”

    “今天马局长好不容易来，还拎了礼物，我去跟你妈张罗晚饭！你陪马局长坐！”陈之栋起身进厨房。

    只一会儿功夫，灵儿小丫头就蹑手蹑脚的进厨房对姥爷道：“姥爷，舅舅在批评那个马爷爷呢！马爷爷是不是不听话的孩啊，我都没看他胸前有红花呢！”

    陈之栋一惊，而正在切菜的钟秀娟手一打滑，菜刀差点切到了手。

    老两口蹑手蹑脚走到门口往外张望。

    就只听马空然道：“陈处长，这次回去，我一定开会反思！我们的教育改革实在是存在问题啊，尤其是制度上存在漏洞，让一些单位和个人有空可钻。

    就像这次临小幼儿园的事情，这就是险些让他们钻了空了。现在我们已经责令他们改正，立刻停止乱收费，说起来，这也是我工作的疏忽！”

    老两口对望一眼，彼此从对方眼睛中看到了惊讶。

    马空然他们可是了解的，当年当区三中校长的时候，那可是赫赫威凛的，下面的老师都怕他。

    可今天他竟然登了自己家的门，而且还在自己儿面前展开了自我批评，这……

    “好了，马局，这件事情就这样过了，我坚信教育系统的问题，你们领导有能力解决好。这些东西，我们也管不到，你今天来我这里，是大可不必要的！”陈京在客厅淡淡的道。

    他看马空然那副惊骇的样，就能够判断边硕林可能撒了谎，可能这小是真放了狠话，吓到人了！

    看来这拿着鸡毛当令箭的本事，这小是jīng通了，根据马空然刚提到的周副区长判断，边硕林可能是敲打了这个副区长，这小还真是深谙官场法则，果然是边琦的儿，虎父无犬嘛！未完待续

