
“此事你莫急，本官自会给你一个交代的。”何太平直叹气。

卫瑶玉翻了个白眼，同卫瑶卿上前拉开了人群。

这些手无缚鸡之力的民众还不能将他如何，陈述摸了摸额角的伤痕冷哼了一声：“还不快带路。”事情是他弟弟做出来的，挨揍的却是他。

卫府不大，转来转去几个人的院子也不过几步路而已，走入院中，一眼就看到了半开的大门。

“今儿忙了一早上，昨日小姐住在二小姐那里，所以还来不及收拾。”枣糕放下卷起的袖子，方才打那个陈将军跟小厮的时候，她可是下了不少力的，待会儿一定要让小姐看看。

众人走入屋中，众人想象中原本应当是极乱的，可眼下所见却明显比想象的要好得多，或许是屋子里原本也没有多少东西的缘故，除了倒了一只凳子外，地上就只有一只布娃娃了。

那么大的人还玩布娃娃？秦越人却走过去，把布娃娃捡了起来，看到布娃娃的一瞬间，他眉心便是一跳，而后恍然：“原来如此。”

什么原来如此？众人不解的望去，秦越人把布娃娃拿起来正对上了众人。

看到这布娃娃的一瞬间，几乎所有的人都倒抽了一口冷气：好丑的娃娃！

“这是何物？”陈述愣过之后本能反应便去责问卫瑶卿。

卫瑶卿抬头：“我近些时日在学绣工，这是我做的。”

“可笑，你分明是故意的……”陈述也是头一回看到这样的绣工，第一反应便是不敢置信。

“有什么故意的？舍妹绣工做的不好，这两日在跟着我学。”卫瑶玉在一旁出声了，“初学者做成这样有何不可？”

“驸马应当是被吓到了。”秦越人看着这丑娃娃道，“夜半又看不真切，受到惊惧之下神魂自会不稳。莫要以为可笑，先前还有人被自己悬挂的衣裳吓到一病不起的，可不可怕也要看场合。夜半，乍见这丑娃娃不定就会被吓到。”

“我妹妹做的东西再丑也不曾拿出屋啊，他自己不起好心思跑到我妹妹屋里来被吓到了怪我妹妹不成。”卫瑶玉瞪着陈述，“苍天有眼，真是善有善报，恶有恶报。”

“牙尖嘴利。”陈述一声冷笑，对这一对姐妹目露不善来。

“我让你害我的女儿，害我的女儿。”冷不防的一根棒槌朝着陈述打去，陈述眼疾手快的抓住了棒槌，众人一看，却也愣住了：居然是李氏，胆子最小的李氏。

棒槌被夺，李氏上前对着陈述一顿踢，眼看陈述要发怒了，卫瑶玉连忙喊了一声“母亲”，这一声“母亲”吓的李氏一个哆嗦，方才涌起的勇气也顿时烟消云散了，连忙窜到卫同远身后去了。

这模样，就是一群上不得台面的老鼠，陈述只觉得连跟这等人打交道都脏了他的眼，只问秦越人：“那家弟那里……”

“无妨。”秦越人笑道，“驸马丢的一魂一魄应当不在这里，招魂召回来就是了。”

……

“诶，这些东西你这是要端哪里去？”出来的侍女碰到小厮立刻被拦住了。

侍女叹了口气，指了指侧厅：“那里啊，正厅小天师在招魂，人都在侧厅呆着呢，茶水点心总要上的吧！”

“这是进贡来的胡人的果子吧！”小厮看红红的果子有些眼馋。

“别看了，放心，一会儿那里有的剩了少不了你的。”侍女一看就知道他在打什么主意，便笑眯眯的打包票，“茶水点心总有富余的。”这倒不是侍女托大，都是富贵人家，这些茶水点心多数时候上了也没多少人碰的。

小厮乐的嘴巴跟抹了蜜似的，姐姐姐姐的喊个不停。

侍女进屋，上了茶水点心，便退下了。

厅里坐了不少人，除却原本跟着陈述上卫家的人之外，这一回卫家的六丫头也被“请”过来了，不管如何，驸马是在她那里出的事情，她又是钦天监的人，许是不放心她，离开之前，秦越人特意说了让她一起来，省的招魂招出了幺蛾子来。

厅里很安静，无人说话，只除了坐在角落里的卫瑶卿。她也没说话，只是从腰间拿出一柄匕首，自己拿了个香瓜去了皮，切成一块一块的在吃。吃完香瓜开始剥松子，外头时不时有怪风呼啸过的声音，她吃完松子又开始吃莲子糕，就着茶水一点一点的灌入腹中，吃完莲子糕又伸手拿了个橘子。

何太平起身走到她身边干咳了一声，卫瑶卿抬头，似是愣了一愣，把手里的橘子分了一半递过去。

何太平无奈，他又不是孩子，还不至于过来讨个橘子吃，只隐晦提醒她：“晚上还要回去用饭的。”意思是你吃的有点多了，晚上回去要吃不下了。

卫瑶卿眨了眨眼：“我还在长身体，要多吃点。”

都这样了，他还能说什么？总不能不让人长身体吧，是以他干笑了两声，无奈道：“你慢慢长。”

屋子里很安静，除了角落里在“慢慢长身体”的卫瑶卿。

过了一个时辰，还不见人来，年纪小的崔琰就有些坐不住了，见九哥没反应，便摸到了卫瑶卿身边，也伸手摸了个橘子剥了起来：“要多久啊！”声音里有些焦急，原本要跟来就是担心卫瑶卿出了什么事，后来见她没什么事，他就想回家了，奈何现在走不了了。

卫瑶卿的手已经摸上一只西瓜了：“估摸着到子时吧！”

“什么？子时！”崔琰一下子跳了出来，“有没有搞错，要那么久？”

“招魂嘛！”以秦越人的水平至少要到子时，卫瑶卿看了他一眼，“多吃点吧，指不定一会儿要饿的。我睡一会儿啊！”

她还带了个大斗篷来，说完这句，还当真裹着大斗篷就在椅子上打起了瞌睡。

“就知道吃饭跟睡觉。”崔琰吸了吸鼻子，没人同他说话，他坐回了自己的位子。

“扑哧”一声，有人笑了出来，众人望去，见却是王栩，见大家望来倒也不在意，只笑道，“人不就吃饭跟睡觉么？”

这一坐又是一个时辰，外面天色已然黑了，这侧厅旁就是恭房，奈何秦越人叮嘱过他们不要随意出门，就是自小受过严格教导的世族子弟都有些吃不消了，站起来走动了起来。

“那里到底怎么样了？”崔琰摸着肚子，他饿了，十三岁的年纪真是贪长的时候，容易饿肚子。他想回家了，九哥又不是八哥，饿了还会带他到外面吃，九哥的话，过了饭点，就只能饿一顿了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043251"  chaptername="第一百四十四章  招魂">加入书签</a>
</div>
