    邢天宇朝着前面走去，一边走一边不断甩出闪光弹。他这一次行动可是准备充分的很，魔法口袋里装满了军火，光是闪光弹就买了几大箱。一路扔过去简直无往而不利。

    很快他就来到了古堡的入口，掏出那个装满了灵体的水晶球，邢天宇直接将这些灵体释放出了出去。

    这些弱小的灵体基本上没有什么战斗力，虽然勉强也算得上是‘鬼’，但是就算面对普通人也没什么威胁，不过用来探路却是非常好用。

    这个水晶球跟这些灵体连接在一起，可以不断的切换每个灵体是视角，非常方便。

    让这些灵体分头行动，侦查地形，邢天宇拿着水晶球朝着古堡中走去。

    这样一来，就没有了迷路的忧患，很快他就深入到了古堡之中，来到了一个空旷的大殿之中，周围隐隐传来一阵脚步声。邢天宇微微一笑，心说终于忍不住了？他又是一把闪光弹扔出去，然而这一次，并没有惨叫声传出来，黑暗之中，他清楚的看到，七八个人影站在他的周围，他们并没有使用覆体之影或是黑暗潜行，然而他们手中却分别握着一只冲锋枪。站在邢天宇的面前的是一个面容阴沉的中年人，从装束来看，应该是类似维克多那样的高阶祭司，应该也算是一个小BoSS了。

    “入侵者，你到底是谁？为什么能够找到我们的总部。”

    邢天宇微微一笑，“我是谁？哼哼，这个不重要，重要的是我来这里是干什么的。”

    “那么你是来干什么的呢？”

    “当然是把你们这个尊奉异界生物为主的邪教连根铲除了，你们这群人类中的败类，为了一点可笑的力量，而信奉异界生物，简直就是人类的耻辱，完全没有资格活在这个世界上。”

    这番话引发了一阵骚动，那中年男人却大喝一声，“都安静！”他冷冷的看着邢天宇，“可笑的凡人，你根本不知道你在说什么，我们伟大主人的力量是你所无法想象的，很快你就会后悔自己的所作所为。”

    “得了吧，不就是黑暗之王么？我当初打梦魇之王的时候曾经还召唤过他帮忙打架呢，结果你猜怎么着？还没到五分钟，那家伙就被人家一个放逐术给放逐了，简直浪费我的感情，亏我还以为它多牛逼呢，信奉这样一个废物，想来你们也是一群脑残了。”

    那中年人大吼道，“这不可能！你在说谎！胆敢亵渎伟大的黑暗之王、影界之主、你这个——”

    “哈，瞧把你们给刺激的。”邢天宇笑到，接着又摇头叹息道，“可能对你们来说，召唤黑暗之王是你们毕生所追求的事业，是你们所无法企及的愿景，但是对我来说，召唤异界生物，并让其为我效命，不过是日常生活的一部分而已。这就是你们最大的缺点了，你们对异界一知半解，无知的以为将他们当成神来崇拜，就可以得到好处，然而事实上，异界生物不过是一群被人类赶出这个世界的怪物。既然能够控制他们，奴役他们，又何必去崇拜他们呢？”

    他这番话让那些邪教徒面面相窥，有些难以置信，似乎又有些震惊于邢天宇的口气，控制黑暗之王什么的，他们估计想都不敢想呢。

    邢天宇摇了摇头，“不过说了这么多，也并没有什么意义。因为今天你们都将死在这里。”

    这话反而让这些邪教徒镇定了下来，那中年人冷笑道，“哼哼，入侵者，我不知道你仰仗的是什么，让你如此口出狂言，但是你今天必死无疑！永恒的黑暗必定会降临到这个世界，我的主人已经预见了这一切，干掉他！”

    枪声响了起来，子弹密集的扫射了过来，枪口的火光一闪一闪的，让这些习惯了黑暗的教徒们，反而一时间失去了视野。他们只是本能的朝着那个模糊的身影扣动扳机，直到打光了子弹，众人揉了揉眼睛，惊讶的发现那个人影丝毫未动，他的身体笼罩在一层金色的防护罩之内，毫发无伤。

    “这就完了吗？靠着子弹和枪械？你们甚至都不打算用影魔法来攻击我么？一个闪光弹就比你们放弃了这最大的杀招，啧啧啧，你们太让我失望了，看来影魔法终究是没什么前途啊。”

    那些邪教徒却是有苦说不出，影魔法虽然诡异莫测，但是一个致命的弱点却是怎么也避不开的，那就是怕光，构成影魔法的影能会被光中和，不管多么强力的影魔法，挨上一发闪光弹都是要歇菜的。

    刚才他们暗中跟着谢天宇移动的时候，就被闪光弹误伤好几个，就连他们培育的影界生物，也死伤了不少，这会明知道影魔法不管用，自然不肯自曝其短，免遭反噬。

    “你们不打算动手吗？那么就轮到我了！”邢天宇将体内的灵能迅速凝聚，身体缓缓的浮空而起，灵能的力量在他周围闪烁着，周围那些邪教徒一看，顿时都感到不妙，有胆小的甚至已经打算逃跑了。然而还没等他们反应过来，灵能的力量已经朝着四面八方扩散而去。

    灵能风暴！

    一众邪教徒顿时被全被笼罩，在灵能闪电的电击下，抽搐的倒了下去。

    这一招还真是屡试不爽啊，邢天宇心中暗想，尤其是对付这些杂兵。

    他当然不会认为自己一招就把对方灭光了，刚才那个中年人的实力，应该跟当初的维克多差不多的样子，估计也就是个高级头目罢了，真正的教主应该还没露面。他一把将地上那中年人抓了起来，“别装死了，我对自己的下手很有分寸的。”

    那中年然一翻身，一张嘴，一条黑蛇一样的东西，从他口中猛然穿了出来，直取邢天宇的大脑。邢天宇却不躲不闪，那黑蛇一样的影界生物，一撞到他身体表面，就被他身上的灵能给电的抽搐着缩了回去。

    果然还是灵能魔法给力啊，管你影界生物还是灵界生物还是现实世界的生物，一招通杀。

    “别白费力气了，你们这点本事我全都了解，告诉我，你们的教主在哪，我可以让你死的痛快点。”

    “我绝不会说。”那中年男人却是坚决的说道。

    邢天宇心说还真是麻烦啊，“摄魂眼。”两眼一瞪，那中年人的眼神顿时一阵迷茫。

    “现在可以告诉我你们教主在哪了吧？”

    中年人的脸上露出一阵挣扎的神色，看起来由于精神力比较强，对邢天宇的摄魂眼多多少少有点抵抗力，然而并没有什么卵用，很快他还是屈服了。

    “他。。。他在。。。他在我们的下面。。。。密道的入口。。。。那尊神像。”中年人断断续续的说着，邢天宇一转身，就看到在墙角的位置，果然有一尊造型奇异的神像。他稍微扫视了一眼，就发现这神像的胳膊似乎有些异样，过去轻轻一扳，果然露出了一个旋转向下的楼梯。“呵，搞的还挺讲究的嘛。”他掏出手枪一枪把那中年人给毙了，然后顺着楼梯朝下走去。

    这楼梯也不知道有多深，足足走了几分钟，才到了底。下面却是一个无比空旷的巨大溶洞，一进入溶洞之中，邢天宇就感觉到，周围的黑暗异常的浓郁，没有一丝光。他举起手中的提灯，朝着周围扫了扫，灯光仿佛淹没在了浓郁的黑暗之中，只能照出去几米远。

    邢天宇立刻就意识到，自己是来对地方了。他在黑暗中朝前走去，不远处，一座祭坛的轮廓出现在了他的眼前。一群穿着黑袍的邪教徒正围着那祭坛，念诵着古怪的祈祷词。

    一个身穿华丽黑袍的老人，就端坐在祭坛之上。

    那些人似乎没有感觉到邢天宇的进入，仍然在念诵着咒语，邢天宇也不着急动手，好整以暇的看着对方。突然间，黑暗犹如潮水般涌入那老人的口中、眼中、鼻中、耳中，他整个人都缓缓的漂浮了起来，双眼犹如黑洞般漆黑，隐隐带着摄人心魄的吸力。

    “预言之子，你终于来了。”老人的声音苍老而又带着回音，仿佛两个声音同时在说话。

    “哦？你们知道我要来？”

    “我的主人已经预见了这一切，你就是那个预言之子，在预言当中，我看到两幅画面。毁灭抑或救赎，你将成为我们的领袖，带领我们走向荣耀之路，抑或和我们战斗，然后和我们同归于尽，两者之一注定将会发生。”

    邢天宇心说，废话，我来肯定是要干掉你们的啊，还用预言什么的来咋呼老子，老子最讨厌预言了。

    “我靠，等了半天，你们就整出这么两句？你们这帮搞邪教的怎么就爱搞这些神神叨叨的东西。算了，估计以你们的智商也就这么点能耐了。在这里我可以明确的告诉你们，我是来毁灭你们的，彻彻底底的毁灭。你们口中所谓的力量啊、荣耀啊什么的，在我眼中不值一提，所以就不要和我扯什么瞎话了。来来来，快跟我来大战三百回合。”

    “又或者你们站着不动让我干掉得了，反正在你们的预言里，我是注定要毁灭你们的。”

    被邢天宇这么一顿嘲讽，那老人也演不下去了。“愚蠢的人类，你根本不知道自己拒绝了多么伟大的机遇。然而既然如此，那么就如你所愿吧，杀了他！”老子挥动着手中的法杖，然而周围那些邪教徒却动都没动。邢天宇一愣神的功夫，就感觉到周围的黑暗犹如山一般压了下来。

    他心说原来这老头说的不是那些邪教徒，而是隐藏在黑暗中的某种影界生物啊。

    “灵能视觉。”邢天宇眼中光芒一闪，眼中的世界顿时变成了彩色的，在这种视线下，他能够清楚的看到世界的能量构成。就看散发着诡秘光芒的空中，一个巨大的黑呼呼的影子，正张牙舞爪的朝着他扑来。

    这个黑乎乎的影子比当初在夜泉镇遇到的那个还要大上十倍，犹如一团黑云一般，充满了整个溶洞的上空。

    好强大的影界生物。邢天宇立刻就意识到，这应该就是对方的压箱底绝技了，两发闪光弹同时出手，绚丽的闪光并没有阻止对方，只是稍稍减缓了一下那影子的速度而已。

    “灵能闪电。”一道闪电急射而出，正中那影界生物的身体，灵能在他的身体表面一闪而逝，勾勒出那巨大的形体。

    “愚蠢的人类，看到了吧，这是黑暗真正的力量，这样的黑暗足以吞噬光明，你难道还不觉悟吗？”那边的教主还在叫嚣。

    邢天宇心说，拽什么拽，不就是靠着庞大的体型，抵消了一部分伤害吗？你倒是再给我抵消一个看看。他一边想着，一边猛地从魔法口袋里，将自己的灵能法杖掏了出来，然后猛地举了起来。

    这根灵能法杖正是当初他在召唤师之岛上打造的那一根，杖头是一个足足有两三斤重的硕大的灵能水晶，散发的金色的灵能光芒，简直亮瞎人眼，犹如太阳一般。这法杖一出手，立刻驱散了眼前的黑暗，那巨大的黑影顿时止住了下扑之势，似乎畏惧这股力量。

    那边的教主却急了。

    “快干掉他！以黑暗之王的名义，我命令你干掉他！”

    那影界生物发出一阵疯狂的后生，震得整个溶洞不断的往下掉石头，它盘旋着，不断的变幻着形状，忽然之间从五个不同的角度同时冲了下来。

    “灵能护盾！”邢天宇手中的法杖所释放出来的光芒形成了一个金色结界，足足有十米左右的直径，金色的光芒填满了这个空间，那巨大的影界生物完全无法冲进这范围，它疯狂的在护盾的周围撞击着，撕咬着，发出凄厉的声响。

    灵能护盾却牢不可破，仅仅是稍微被挤压的缩小了一些罢了。

    邢天宇不断的向灵能护盾中注入灵能，那影界生物却很快率先冲不动了。

    它盘旋着又退回到了穹顶的黑暗之中，似乎消耗很大，有些萎靡不振的感觉。

    邢天宇却松了口气，心说不过如此嘛，“哈哈哈，在真正的力量面前颤抖吧！见证灵能灌注者的威力吧！”

    他凝聚起体内的灵能力量，同时连接起法杖本身的力量，发出了全力一击，一道碗口粗细的金色灵能射线，犹如激光炮般射出。将那巨大的影界生物直接给打了个对穿。

    邢天宇用力一晃法杖，金色的光柱直接将那影界生物切成了两半。

    一发又一发，这根法杖就好像一台迷你激光塔，火力惊人，一口气将那影界生物打的完全分解为止。

    天空中飘散着零零碎碎的黑色斑块，正在逐渐分解交融，那是影界生物的残骸碎片，在以后的很长一段时间内，这个溶洞都将成为一个有着浓郁黑暗力量的地方，不过这不是他所要关心的事情。他径直走向那群邪教徒，在失去最后底牌之后，那些邪教徒仿佛失去了意志一般，有的仓皇逃跑，有的跪倒在地，任凭邢天宇的屠杀。

    那个老教主则一脸的难以置信，“这，这不可能！”

    邢天宇也懒得跟他墨迹，直接一枪爆头接一发灵能闪电再接愤怒之火将其烧成了灰烬。