
　　经过一个小时的漫长等待，《河神》的第一波数据，终于出来了。

　　张松鹤和陆高生一起凑到了液晶电脑的大屏前，仔细观看。

　　只见在网页版《河神》剧集的边上，出现了一串数字——

　　2064756。

　　“1、2、3、4、5、6、7，老陆，我要是没数错的话，这是个7位数吧？”张松鹤侧头看向陆高生。

　　陆高生拿下眼镜，揉了揉有些疲倦的眼睛，又重新戴回，看着那串数字，郑重点头道：“没数错，是7位数，总点击206万，平均每集103万。”

　　“平均每集真过100万了？”

　　“是的，上线一小时，第一集点击量135万，第二集点击量71万，这还是时间太短，很多人第二集还没有观看到有效时长的情况下，要不然第二集的数据肯定还更高，总量也会上涨。老张，《河神》要火啊！”

　　陆高生十分激动。

　　第一个小时总点击量就超过了200万，平均每集过100万，那首周的总成绩，很有可能翻十倍，平均每集超过1000万。

　　真要是平均单集过1000万，那可是优秀级精品剧的成绩。

　　没到爆款级，但也火了。

　　陆高生拍了十几年的网剧、电视剧，还从来没有一部，达到过这样的成绩。

　　最好的一部，也是在全播完之后，平均每集点击750万左右，成绩只是良好。

　　要不然他也不会一把年纪了，还跑来拍小成本网剧。

　　而现在，他名下终于有一部剧，平均点击要超过1000万，进入优秀级网剧俱乐部了。

　　虽然这部剧的成功，最大的功劳是萧楚的，但他终归是《河神》的导演，明面上的主导人。

　　这《河神》，也算是他的代表作。

　　在这个行业摸爬滚打快二十年了，不容易啊。

　　这让他不得不激动。

　　张松鹤同样十分感慨。

　　他倒不是为名，而是因为业绩。

　　要是《河神》真的成为了优秀级网剧，那他不仅能向上面交代，反而还将获得奖励，以后有机会，还能把位置再往上挪一挪。

　　毕竟今年的海豚视频，有点惨淡，大半年了，只有这部《河神》，还算亮眼。

　　张松鹤和陆高生各自感慨完，不禁对视了一眼，都看到了对方眼里欣慰的笑意。

　　就算不为这些名利，只为他们这一段时间付出的努力和汗水，也值得高兴。

　　这近一个月以来，《河神》剧组的每个人，包括张松鹤这位总监制，总负责人，都忙得没白天没黑夜的，就盼着上线后，能有一个好的结果。

　　而现在，美好的结果，终于要来了。

　　“老陆，今晚当浮一大白！”张松鹤慨然道。

　　“要不叫上萧楚和周青？这两个小子看到现在这数据，今晚肯定也睡不着。”陆高生提议。

　　“行，我给周青打电话，你给萧楚打电话，咱们再去那小餐馆，把刚才没喝完的酒再续上，另外再点上几分小龙虾。今晚我请客，喝个不醉不归！”张松鹤再也压抑不住心中的快意，大声说道。

　　随后两人各自打电话。

　　很快又各自挂了。

　　陆高生看向张松鹤，“老张，周青怎么说，来吗？”

　　“周青说萧楚来他就来，要不然就只有咱们两个老家伙，没意思。你那边呢？萧楚同意了吗？”

　　“呵呵，压根就没打通，那小子关机了。”

　　“关机？这才九点钟就关机了？那小子不会真是跟女朋友约会去了吧？我听老李说，他女朋友好像是个演员，最近去帝都试戏了，也不知道是不是回来了。”张松鹤有些无语。

　　陆高生把手机放下，笑着道：“得，年轻人都不爱搭理咱，只有我们两个老家伙自己喝了。”

　　张松鹤洒然道：“自己喝就自己喝，咱还能多分两个小龙虾。”天籁小说网

　　刚说完，他的手机响了。

　　“周青反悔了？”

　　“不是，老李头打来的。”

　　张松鹤接通了电话。

　　手机里传来李文谦爽朗的笑声，“老张恭喜你啊，第一个小时总点击就超过了200万，平均每集过100万，这是优秀级网剧的势头啊，首周肯定能过1000万，热烈祝贺啊，恭喜你！”

　　“嘿，你个老不要脸的，是恭喜我，还是想让我恭喜你啊？”

　　“你这话说的。”李文谦不乐意了，“你是制作部的经理，《河神》的总监制，而我只是个小顾问，当然是恭喜你了，怎么说得到我身上？”

　　“因为多亏了你那位得意门生啊，所以当然是得恭喜，并感谢你这位李大教授咯！”

　　“唉你要这么说我就没办法了，其实我也没有教萧楚什么，也就是在他选材的时候给他提提意见，出稿的时候给把把关什么的，其实没什么功劳，主要还是他自己的天分和努力。”

　　李文谦一副很谦虚的样子。

　　张松鹤却失笑了，没好气地骂道：“你这老货，说你胖你还真喘上了。我可是知道得很清楚，萧楚在交稿之前，可是连你也瞒着的。这全都是他自己的功劳，跟你这没皮没脸的老货有什么关系？别给自己脸上贴金了。”

　　“那怎么滴？怎么说他也是我的学生，叫我一声老师，我还就沾他的光，与有荣焉了。”李文谦耍无赖。

　　张松鹤却不想再扯这事了，要不然没玩没了，转而道：“我和老陆准备去公司楼下的老孙头餐馆喝酒，你来不来？”

　　“我……还是算了吧，我已经洗刷过了，就不喝了，明天再说。”李文谦迟疑了一下回道。

　　张松鹤也知道他家什么情况，没强求。

　　挂了电话后，和陆高生两人去吃。

　　心情好，多少人喝酒都开心。

　　……

　　22:05，《河神》第二个小时的数据也出来了。

　　总点击398万，平均每集199万，差一点过200万。

　　但这只是到十点的数据，今晚肯定还会再涨。

　　……

　　第二天，萧楚睡一觉起来后，终于开机了。

　　看到手机上有老师、张经理、陆导、柳婕等人打来的未接电话。

　　登上微信，还有陆博、剧务伍主任，以及其他朋友、同学发来的信息，都是说恭喜。

　　由此萧楚也知道《河神》上线一个小时后，平均点击量就超过了100万。

　　果然，是金子到哪儿都会发光，《河神》在地球火了，在这个世界也火了。

　　萧楚并没有他人想象中的那么激动，因为《河神》的成功，得归功于原创作者和编剧，他只是个“搬运工”。

　　不过虽然不激动，心里却踏实了。

　　前世的那些优秀影视剧、经典歌曲，能用，“金手指”还在。

　　刷牙、洗脸，在小区门口吃完早餐，萧楚坐地铁赶到了公司。

　　刚跨进制作部的办公区域，陆高生就蹿了出来，给他来个大大的熊抱。

　　其他人也纷纷鼓掌。

　　萧楚被勒得有些难受，推开陆高生，道：“陆导，过了100万而已，没必要这么激动吧？”

　　“100万？小萧，你还没睡醒吧？已经330万了！”

　　“啊？”

　　陆高生笑着道：“100万，那只是第一个小时的成绩，现在过了一晚上，总点击已经突破了660万，平均每集超过330万了！”

　　萧楚一怔，他还真没寻思已经过了一晚上这点。

　　第二天就平均每集过330万，1000万挡不住了。

　　《河神》，大火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第27章100万？330万！免费阅读。https://xs.23sk.com 