    录制完采访节目之后，CCBV5的记者都不相信这次采访会是这样的。

    罗武支持中国足球的心态居然这么随意吗？总感觉有些地方不对劲儿，没有人是傻子，把钱不当钱啊，钱又不是大风刮来的，他觉得罗武只是在开玩笑吧？

    可第二天他就想明白了，罗武的钱可能就是大风刮来的，他就是那么的不在乎！

    所以周四晚的《足球之夜》，罗武的采访内容还是在18:35分播出了。因为早前已经有过预告是关乎于罗武的采访内容，所以收视率相当高。

    高到什么程度，都赶上九十年代有关甲A的《足球之夜》收视率了。要知道《足球之夜》的收视率是逐年下降的，到了后来，绝大多数球迷都不看《足球之夜》了，大家顶多是看看周一晚上的《天下足球》。

    而看了采访之后，球迷们一样很懵逼。

    在懂球帝上，球迷们纷纷发起了讨论。

    “罗武这样的拯救中国足球的方式真这么洒脱吗？这要是砸几十亿进去没有任何效果，这钱可不就打水漂了？他没有必要趟中国足球的浑水，即使他在未来成为了世界足球第一人，他也不可能改变中国足球的现状，不可能让中国足球变得更好，他还是太年轻了啊……”

    “唉，我也不看好罗武这么做，没有任何卵用，好好踢球就是，何必参合到中国足球里来？钱没地方花的话，大伙儿帮你花啊。”

    “其实我倒是觉得罗武这样的做法不错，想想每年如果能够给几百个孩子在欧洲得到学习的机会，对中国足球也是有很大帮助的。几百个孩子哪怕有一个孩子留洋成功也不错吧，哪怕是低级别的联赛。你们何必担心罗武的钱是不是打水漂了。如果他不站出来，那么谁有能力站出来？他能够力所能及地站出来做点事情这本身就是最积极的方式。他干的是实事啊，可不像足协那帮孙子，总是朝令夕改，拍脑袋不干人事。”

    “罗武虽然说得很洒脱，但他的团队很惊讶啊，你们也不想想朗尼克是什么人物，能够提到朗尼克和克劳琛，就说明相当专业了。德国足球什么时候开始慢慢复兴的？就是在世界杯之后，朗尼克绝对的功不可没啊。所以，我还真是挺充满信心的，另外我们还归化了外籍球员，两个方向双管齐下，没有任何问题啊。”

    “我觉得罗武想要表达的很简单，就是给所有有天赋的孩子踢球的机会，只要你真有本事，他就可以给你去欧洲学习的机会。而不是要花大价钱才能进入足校，各种乱七八糟的。这不就是追求足球的梦想吗？”

    “在这个时代，愿意砸大钱给别人成就梦想的人不多了，罗武绝对算其中一个。甚至于比徐艮宝的崇明基地可能更有前途。但话说回来，为什么不是和徐艮宝合作，而是和恒大合作？想不明白。”

    “楼上的，有啥想不明白啊，道理很简单，恒大有钱！强强合作，肯定比崇明岛合作更有效率啊。再说了，哪怕最后和恒大合作不下去了，罗武不也还有一个足球学校嘛，到时候也可以和崇明岛合作，一样是强强联合。总之，我认为中国足球又多了一个硬实力的学校，这和以前的恒大学校有很大的区别！”

    “谁不想像罗武一样追求足球的梦想？”

    ……

    《足球之夜》的访谈实际上就是个巨大的招生广告，一下子就在大江南北铺开了。喜欢足球的孩子们肯定跃跃欲试了，对自己水平有足够自信的孩子肯定会慕名而来，报名参加海选。

    在每个省参加海选之后，得到晋级恒大学校的名额，然后再奔赴恒大学校进行淘汰……

    这不是一次性的，这是不断重复的，就像中国好声音这样的节目，一期又一期，你要是金子，总会有机会发光！

    这样的机会，无论是作为孩子还是家长，你会不心动？肯定心动啊……

    心动的不止他们，还有很多国内的足球相关人士，比如各种梯队教练，各省足协，前职业球员，足球名宿等等。

    因为大家都看到了一个巨大的蛋糕！

    这个蛋糕可是能够分到很多很多钱的，所以大家都在托关系，想进入这个命名为《中国好球员》的大型活动当中。

    其中就不乏著名前国脚。

    邵加一和杨辰的手机就被打爆了，很多前队友纷纷给他们打来了电话，问能不能帮忙让他们进入海选栏目组当足球导师。

    但是邵加一和杨辰都委婉拒绝了，纷纷把问题抛给了装备部部长兼技术总监的肇军哲。这年头，谁还敢给搞这种关系？好好给国家办实事才是正确的，谁爱折腾谁就折腾去。

    肇军哲焦头烂额啊，没想到邵加一和杨辰把皮球踢给了他们。可能是因为都知道肇军哲实在吧……肇军哲确实很实在，他告诉了所有人，他和罗武一点儿都不熟，而且就算很熟，这事儿他也管不上，也不会管。

    李铁的事情还历历在目呢，他会趟这浑水吗？绝对不会！

    但还是有人找上门来了，不过找的是罗武的门！

    而且接触罗武的方式十分巧妙。

    周五早晨罗武醒来的时候，就接到了一个陌生的电话号码，对方告诉他是《体坛周报》的总编。来头不小，希望能够采访他。

    罗武没多想，就把酒店房间号码告诉了他。

    马德行。

    干了几十年的足球新闻了。

    今天亲自上门采访罗武。

    不过聊着聊着味儿就不对了。

    在盛赞了一番罗武的伟业之后，他就开始植入小心思了。

    “我个人觉得选材时，还得要国人帮忙啊，比如前职业球员，他们可以给你们很大的帮助，海选的时候，是不是应该让他们做导师？”

    哈？

    马老师你也太low了吧，让前职业球员做导师？亏你想得出来，李铁之流？

    又是李铁之流……

    我信吗？他们有那个资格吗？有倒是有，但得很谨慎，比如范志一这种牛逼的存在就可以，他当年的实力踢英超主力都没问题，但你想塞一些歪瓜裂枣进来的话，那对不起，绝对不可能。

    到时候你们玩着玩着就收钱了，一个球员入选要几十万，那性质不就变了？

    肯定不行！

    所以罗武笑笑。

    “马老师，是这样的。”

    “导师方面，我打算请的是国外的退役球员，而且是明星。”

    “啊，这样啊，国外退役明星球员，那花费可不小啊，你请前国足球员的话，可能都不要钱，能够帮你节省很多的成本！估计至少几千万。”马德行脸上的肌肉抖了又抖，被吓到了，但依旧强装镇定。

    他要是知道罗武的手笔这么大，他才不会开这个口，丢人，真的太丢人了。

    罗武心中也是冷笑着。

    老子像缺钱的人吗？罗武翻了个白眼。

    老子要的就是精锐导师，不一定是明星退役球员，也可能是知名球探！至少自己可以在阿森纳挖几个过来。

    比如过完年就要退休的卡吉高！

    让卡吉高组建一个优秀的团队来海选多牛叉，再说服一下无事可干的亨利？皮雷？永贝里？坎贝尔？那些家伙现在都没什么事可干啊……

    那就是一场空前绝后的秀！

    我要你前中国球员来干嘛，乌烟瘴气。

    “暂时不考虑国内退役球员和教练，”

    “我们基本上已经有了大概的人选，一个团队是现任阿森纳青训主管卡吉高带队，队里可能会有亨利、永贝里和坎贝尔等球员。另一个团队这是朗尼克带队，他有一个专业的德国团队。我们会分为两个团队来在每个地方进行海选，哪怕是淘汰赛也是pk模式。”

    “等以后需要，我会考虑的。”

    罗武的话说得好呢清楚了啊，不要你说的这些。马德行都几十岁的人了，能不明白罗武的意思吗？不敢再继续聊这个话题。

    “有道理，确实很有道理。”马德行尴尬的点了点头。

    采访最终也以尴尬的氛围结束。

    没错，这次采访只不过是个幌子，实际上是他想帮一些人拉关系，想进入《中国好球员》里，但是没想到罗武的计划完全出乎马德行的意料。

    人家有的是实力，花真金白银请最牛逼的人来主持，而不是请国内的歪瓜裂枣……

    本来想着偷偷挣点钱的，结果太丢人了。

    回头把罗武的回复告诉了那些人，那些人就更失望了，但更多的是愤怒。

    “什么东西，”

    “真以为自己可以一手遮天啊。”

    “真要这样，我们青训的球员一个都不去参加，看看他能找到谁。真以为年轻球员这么好找啊。”

    “到时候就是个笑话。我们把话放出去，谁要去参加这个什么梦想大赛，以后被淘汰了，我们不会给他们推荐的机会！”

    “对，我不信各地足协会全力配合，肉和汤都被他喝完了，其他人喝西北风吗？一点儿都不考虑其他人死活。”

    “足球是江湖，足球也是人情世故，就这点他都不懂，就等着笑话吧！”

    活动这才刚开始，国内的足球世界就开始风起云涌了，看来罗武这个宏大的足球计划未必能够顺利进行啊……

    不过罗武根本不会考虑这些龌龊的事儿，送走了马德行之后，他就在INS上嘲笑起了队友们。

    因为没有他的阿森纳在欧联杯上被对手里斯本竞技逼平了，虽然依旧是以小组第一出线，但球队的12连胜泡汤了，没有拿下对手，这让罗武狠狠地嘲笑了一番队友。

    上一轮打里斯本竞技，阿森纳可以在客场以4:2击败他们的，结果回到主场只踢了个无聊的0:0。

    当然平局没有任何问题，阿森纳本来就缺兵少将，以半主力出战罢了。

    罗武的时间也挤得很紧，下午和第二天的行程都排满了，所有的时间都是花在了广告代言上，他自己都记不清这一天半的时间到底拍了多少广告。

    比在训练场还要累。

    到了周五下午，他赫然发现，他居然连去见自己父亲的时间都差点没有，但他还是飞去了魔都，和自己将近一年不见的父亲吃了一顿饭，这就匆匆飞去了英格兰备战周末的比赛。

    说好的来中国放松的，结果比踢球还要累！

    看来下次回来，就只能偷偷回来，一个人都不能说！不过他自己忙归忙，但还是拜托了门德斯给他采购了一堆中国特色的手信，准备送给队友们。

    周日早上罗武才带着礼物回到了训练场，随后去做了一个身体检查，身体报告现实他的身体很健康，原先小腿肌肉出现的问题也没了动静，这说明他完全可以在下午的比赛中登场。

    至于首发不首发？是埃梅里决定的，埃梅里认为保险起见，他希望罗武坐在替补席上。

    但是呢，对罗武而言，狼队在他心中的地位十分特殊，他曾经是狼队青年队的一员，算是他的前东家了。

    他当然希望能够在这场比赛中首发出场。不过他充分尊重主教练埃梅里的意见，所以虽然很想首发，但最终还是没有开口。

    而狼队那边，赛前的新闻发布会上，主教练努诺·埃斯皮里托·桑托不得不又一次解释：

    “关于罗武，我已经说过很多次了。”

    “在青年队的时候，他真的表现很一般，甚至于是青年队里表现最差的球员。我们每周都会有青年队的报告送上来，而且我每周也都会去看一场青年队的比赛。”

    “你们要知道，他甚至于连上场的机会都没有！”

    “上帝，如果他有现在这样的表现，不要说我们没有发现，难道整个英格兰，整个欧洲的球探都没有发现吗？大家的眼睛都瞎了吗！”

    “我们可以理解为一个很诡异的事件，罗武一夜之间就变强了，又或者说，一个很贫穷的人，突一无所有，但一夜之间他就暴富了……”

    努诺耸了耸肩，他真的不知道为什么会这样，只能这样子解释了。

    每个周末，每当罗武的表演结束之后，球迷、媒体记者都会挖苦他一遍，然后他就只能每周都说一遍了……

    好惨。

