
　　楼顶。

　　李铭开门见山。

　　“王浩，听说你家里，是开厂的吧？”

　　“嘿嘿，小厂，小厂……”

　　“招不招暑假工？”

　　“啊这……”

　　王浩有被惊到。

　　超级天才要去他家小工厂打暑假工，果断不敢收啊，但他更不敢拒绝。

　　“别想多了，我不是真要去打工，只是需要一个每天出门的合理借口。”

　　“哦哦，我懂了！这没问题，我跟厂里的主管打声招呼，你挂职就行。”王浩松了口气。

　　李铭满意地点点头：“另外，你知道怎么加入猎魔协会么？”

　　王浩表情一变：“老大不会是想当猎魔人吧？”

　　“听说加入猎魔队，来钱快。”

　　“别呀老大，猎魔人是拿命赚钱，危险系数极高！以你的天赋，完全没必要冒这么大的风险……”

　　李铭抬手道：“这你不用管，帮我问问就行。”

　　“那好吧……”

　　“谢谢。”

　　“啊？”

　　王浩受宠若惊。

　　老大竟然诚恳地跟他道谢？

　　李铭一脸真诚：“帮我这个忙，算我欠你个人情。”

　　“老大，你别这样说，只要你不计前嫌就好了。”

　　王浩犹豫了下，谄媚一笑：“你要实在想感谢我，就收了我这个小弟吧，怎么样？”

　　李铭笑骂道：“你就那么想当小弟？”

　　王浩干脆地表示：“主要跟着你混，我心里踏实！”

　　王浩这几年在学校，树敌不少。

　　暑假后就要去育武了，他害怕在高中遇到混得好的仇家。

　　所以才急着抱紧李铭这个超级天才的大腿！

　　“小弟就免了，帮我这忙，你就是我兄弟！”

　　“好嘞老大！”

　　李铭摸摸鼻子，无奈一笑：“叫我李铭吧。”

　　“好嘞铭哥！”

　　·

　　翌日。

　　李铭收到了王浩发来的两份资料。

　　一份是暑假工身份的资料，只要他签个字，就算是厂里的正式暑假工。

　　另一份是关于猎魔协会的资料。

　　猎魔协会，顾名思义，是一个由民间召唤师组成的猎魔人团体。

　　而猎魔人的起源，则要追溯到数十年前。

　　当年，全球各地接连出现异次元裂缝，各种魔物涌入世间，人类种族面临巨大的生死浩劫。

　　有的弱小国家，直接被魔物的恐怖力量毁灭。

　　全球幸存的几十个强国，联盟起来，共同抵御魔物的入侵。

　　而后，全球顶尖的科学和生物团队，在研究魔物时，发现了魔物体内蕴含的特殊能量——术。

　　自此，人类开始修炼术力，开启召唤师时代！

　　经历长达数十年的种族保卫战，人类终于取得了短暂胜利，将所有空间裂缝封印。

　　但，谁都清楚，异次元通往地球的空间裂缝，只能暂时封印，并不能根绝魔物降临。

　　总的说，治标不治本！

　　当前所谓的和平时期，也仅仅是将魔物数量暂时控制住了而已。

　　于是，猎魔人诞生了！

　　封印着魔物的空间裂缝，被联盟国统称为“禁区”。

　　猎魔人，正是靠探索检查禁区、猎杀偶尔越过禁区的魔物为生。

　　起初猎魔人相当于每个国家的预备役部队。

　　后来慢慢演变成如今类似佣兵的民间职业。

　　成为一名猎魔人的门槛，也只要年满16周岁、且拥有召唤师身份即可登记。

　　当然，这是正规流程！

　　事实上现在有很多猎魔队，都不太乐意登记了。23sK.com

　　因为猎魔人常去的禁区，是绝对的法外之地，几乎每天都在上演黑吃黑的戏码。

　　因此，正规登记的猎魔队，在很多方面是非常吃亏的！

　　简单的说，登记后，虽然可以享受到一些官方的待遇，但同时也要受制于官方的规则。

　　众所周知，在法外之地守规则，会死得很惨！

　　要是连命都没了，要官方的待遇有何用？

　　所以，很多猎魔队学聪明了。

　　去他吗的规则！

　　拳头才是硬道理！

　　·

　　李铭去做猎魔人的理由，很简单。

　　第一，搞钱。

　　第二，历练。

　　第三，寻找替父亲治腿的方法。

　　这个世界，召唤师修炼的术力，已经运用到很多生活领域，比如医疗方面。

　　医疗水平空前强大！

　　如果李建林刚受伤时，有足够的金钱和人脉，未必不能治好。

　　但时隔半年，再想断肢重生，就比较麻烦了。

　　不过，但凡有一丁点希望，李铭便绝不放弃！

　　·

　　往后几天，李铭按时去工厂报道。

　　家里对他打暑假工很支持，没有多问。

　　直到家里完全相信他在打暑假工以后，他便离开了工厂，前往地下城。

　　猎魔协会，便在地下城。

　　地下城，冒险者的乐园。

　　这地方相较于地面，略显昏暗、潮湿、肮脏、混乱，但勉强能称作一个文明地。

　　很多自身有黑底子的召唤师，无法获得荣誉勋章，在地面生活的不如意，便会选择来地下城闯荡。

　　如此环境，造成了一个现象，地下城的召唤师，实战能力普遍比同级的地面召唤师要强！

　　因为，这里不看学历，不看等级，不看荣誉勋章，一切凭实力说话。

　　有能力的人，随便在竞技场和猎魔队，都能混得风生水起。

　　而没有能力的人，不管学历多高、等级多高，都无法得到别人的尊重，甚至连混口饭吃都难！

　　电梯通道口。

　　李铭随着拥挤的人流，走了出来。

　　他来之前特地装扮了一番。

　　一袭宽松黑衣，头戴黑色鸭舌帽，面部带着一张黑色面具。

　　整体看起来黑黑的，神秘冷酷风。

　　这套装扮，在地面肯定会引来治安人员的警惕。

　　但是在地下城，很不起眼。

　　这里绝大部分人造型怪异、张扬个性。

　　甚至随身携带武器，也属于合法行为。

　　那些穿着规规矩矩的家伙，反而暴露了初来者的身份，很容易遭到轻视和排斥。

　　这不，李铭在人群中，便认出了两名同校同学。

　　这是对校园情侣，估计高考不如意，就瞒着父母，约好一起来地下城闯闯。

　　而两人明显没有做好提前准备，穿了套情侣款的短袖，像在地面约会似的就来了，和周围环境格格不入。

　　女孩很快露出胆怯，躲在男孩身后。

　　男孩也很紧张，但故作镇定。

　　他嘴上安慰着女孩，可是听到别人肆无忌惮讨论女孩的姿色，甚至有人冲女孩吹口哨，他也假装视而不见，根本不敢展现男友力。

　　“小妞儿，刚来地下城？”

　　“嘿嘿嘿嘿，爷就喜欢这种小白兔~”

　　“要不要跟哥混，吃香喝辣？”

　　“小子，看在你女朋友这么可爱的份上，老子让你们加入我的猎魔队，怎么样？”

　　“俩小屁孩儿，不滚回去好好读书，跑这里瞎晃什么！”

　　“喂！要走就走，别挡老子路！”

　　这时，这对情侣后面的一个赤身精壮男子，嫌他们走得慢，用力推搡了男孩一把。

　　男孩猝不及防，一个趔趄差点向前栽倒，狼狈模样引起周围一阵哄笑。

　　而周围的哄笑声，仿佛刺激了精壮男子。

　　他故意冲男孩吹了声口哨，然后当着男孩的面，用力在女孩臀部上拍了一把，一脸得意。

　　女孩本就是惊弓之鸟，当众遭此羞辱，哇的一声崩溃大哭起来。

　　男孩一把拉过女孩，护在身后，满脸怒红的瞪着精壮男子，却只敢“你！你！”几声，根本不敢动手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第10章 初临地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 