
“好，你等等。”云娘去灶台旁取了一堆干树叶后，然后缓缓打开了门。邻里之间借些干树叶还是挺正常，挺普遍的，所以云娘也没有多心。

云娘推开了门，只见三个衣着明显与她们乡下人不同的“贵人”。

云娘有些局促，但是更多的却是警惕与不安。

“你们……”

“云娘，是吧？”

“是。”

“我们是为了你失踪的丈夫而来，先不要急着关门，我们来自京都。”

云娘留了一条小缝用来沟通，京都……如果他们真的来自于京都的话，那么她是不是可以向他们求助呢？

云娘的丈夫潘明是个爱听报纸的人。潘明每次将打到的猎物送到县城里换银钱是，他总是在读报馆如痴如醉地呆好一会儿。

等回到家后，潘明会眉飞色舞地讲与云娘听。云娘一般就是坐在那里静静地听着，不少的内容被云娘暗自记在了心里。

潘明最常读的就是大周民报了。而在大周民报中提及最多的就是天子长生。

比如说，天子长生惩处了不少贪污救灾银两的官吏，比如说，天子长生为了百姓悍然出兵，守卫边疆。

天子长生说的一句“不和亲、不纳贡、不称臣、不割地，天子守国门，君王死社稷。”真是让人提气。

她丈夫潘明复述这句话时那激动得手舞足蹈的样子，她至今想起来都还觉得记忆犹新。

云娘听着丈夫的复述也觉得提气，觉得大周有这样一位天子，日子一定会越过越好的。

所以云娘对存在于丈夫复述中的长生天子还是很有好感的。爱屋及乌下，云娘是这样想的，京都里的人是不是跟长生天子一样，是为她们这些平民百姓办实事的呢？

总之也不能更差了。若是县里来人也不会特意派个姑娘家来，他们派来的人一定是五大三粗的汉子。仔细思索，这三位还真就不像是县里来人。

只是个子高高的岳锋还是让云娘感到有些害怕。

“两位娘子进来吧。”云娘说道。

三人对视一眼，已经有了决定。

“岳君，不如就让我与薛君／邓君进去……”

“薛君和邓君只管进去，我在外面候着就是……”

三人同时出声道。

三人达成了一致。岳锋往后退了许多步。

岳锋的举动无疑是带给了云娘安全感，云娘将小缝变成了大缝，刚刚好够一个人穿过去的。

邓锦和薛潜进了在屋内先是扫视了一圈，第一印象就是屋子里很干净，屋子的主人无疑是个勤快人。

邓锦注意到屋子里的摆件颇为齐全，而且云娘的衣服不是很旧，头上还簪着一枚颇有些巧思的镶银簪。云娘的生活想来是不错的。

而薛潜则是注意到云娘放在桌面上的绣品，这绣工真心不错，可以与她们家的绣娘一较高下了。若是将绣品拿出去卖的话，想来在这个小县城也是紧俏货，能卖个好价钱。

两人同时得出了这家人的生活应该还不错的结论。

云娘从一个架子上拿出一个封得严严实实的小圆筒，然后她从中拿出五六片茶叶。

云娘本来是用来盖上盖子的右手顿了顿，她又从小圆筒中拿出了一小簇茶叶，然后才将盖子盖上，封得严严实实，最后物归原位。

过了一会云娘带着泡好的茶和三个碗走了过来。

“家里也没什么好茶，两位贵客将就着喝。”说完云娘将茶分别倒入三个碗中，然后云娘随着拿起一个碗就喝了一口，“有些口渴，云娘失礼了。”

邓锦和薛潜看着云娘的举动都觉得这个云娘还是比较聪明的，应该比较好沟通。

桃花村其实并不是他们三人拜访的第一个村子，只不过前一个村子里的人实在是有些一言难尽。

他们之间就好像有一道天然的鸿沟，无法跨越。

他们之间的对话也是鸡同鸭讲，对牛弹琴。这让三人，不，准确的说是邓锦和薛潜两人头疼至极。

至于岳锋，他的心态好着呢，他在来桃花村的路上一直再安慰她们两个。

老实说，她们两个确实有被岳锋宽慰到了。她们一路上在岳锋的影响下逐渐调整好了心态也没那么急躁了。

薛潜和邓锦共同举起了碗喝了一口：“你是主人家，我们这也不请自来的客当然是该客随主便。”

薛潜和邓锦的举动让云娘的笑容真实了许多

薛潜道：“我刚刚在在桌面上看到云娘你的绣品好不惊喜，那花绣得跟真的似的。”

“都是些闲来无事修来的小玩意贵客要是喜欢，我便送贵客两条手帕可好？”

“那可不行，我也是真心喜欢的，不若云娘还是卖我们两条好了。我姓薛，这是我同僚姓邓。”

邓锦接道：“她是翰林院的修撰，我是翰林院的侍书。当然如果云娘若是愿意，按照你们村里的叫法也可以”

邓锦知道云娘最终还是会选择“薛修撰”、“邓侍书”这样的叫法。

她们之间的身份不同，属于小民阶层的云娘又怎么可能冒着风险得罪“贵人”呢？

贵人啊，都是喜怒无常极了的！

云娘从善如流，就像邓锦所预料到的那样改口道：“薛修撰、邓侍书，我去拿手帕来，你们看看喜欢哪一条。”

云娘这一段时间积攒了不少的手帕，因为潘明的失踪，手帕也就失去了渠道，云娘也可以自己去县城中，最多就是失了渠道少赚些，只不过是她自己不想去罢了，她在等潘明回来。

万一她去县城卖绣品的时候潘明回来了呢？她想要在家等，等到他回来，做迎接潘明回来的人。

云娘也知道依着潘明的性子，他有事一定会事先与她商量，像现在这种失踪一定是出事情了。

她既没有人脉，也没有能力，她能做的只有等待，带着万中之一的希望去等待。

她对丈夫到底去了哪里终于是有了可靠的猜测，这个猜测的来源就是县里来“送”买命钱。这钱她收下了。

如果这钱她不收下，说不定潘明没有事情，她就得先出事。

她家隔壁的刘姐是个碎嘴子。通过一次闲聊，她得知刘姐娘家的村子在闹匪患，那匪凶悍得很嘞，姓钱的那一家五口，没留下一个活口。不过官府这回剿匪快得很，很快匪患就被平息了，村里也恢复了平静，那一家五口被提起的次数也是越来越少。

本来她还很疑惑，这周围一直平静地很，怎么现在还闹起了匪患呢？

但是自从她被赠了“买命钱”后，她终于明白了，这匪患到底是来自于哪里。

这钱她若是不收，那第二天桃花村会不会被残余匪袭扰，然后她是不是就会成为不幸被害的可怜人？

一切皆有可能。

云娘拿出她积攒了许久的手帕来供邓锦和薛潜挑选。

最终薛潜挑了一条绣着竹子的，邓锦也是挑了一条绣着牡丹花的。

薛潜想要拿钱买下来，但却被邓锦阻止了。

“多谢云娘，那我们就收下了。”

薛潜感觉白拿别人东西不自在极了，但是她看着云娘贿赂成功，更加轻松的模样也是明白邓锦为什么阻止了她付钱。

接下来，云娘的话匣子打开了，邓锦和薛潜也得到了自己想要的信息。

最后她们想要邀请云娘去驿站等最新消息，可惜却被云娘婉拒。

“多谢薛修撰和邓侍书的好意，只不过云娘还是想要留下来，给他开门……”

这个“他”，自然就是潘明。

邓锦和薛潜也没有强求，带着云娘“贿赂”给她们的手帕就离开了。

在外面无聊至极地等了许久的岳锋已经打了不止一套拳法，正当他打算再打一套拳法的时候，邓锦和薛潜出来了。

岳锋看了看邓锦和薛潜二人手中的手帕，有点疑惑。这手帕，进去的时候恐怕没有吧？

邓锦注意到岳锋的目光后还特意在他面前秀了秀。

“云娘的手艺还是不错的，可惜岳君没有呢！”

“啊？原来是主人家送的。邓君喜欢就好，我就不用了，我在我家那边买了十多条，够用了。”

对于岳锋来说，东西好不好用，够不够用才是最重要的衡量标准，其余的都不在他的考量之内。

邓锦听到岳锋一本正经的回答后，也是颇感无趣。

如果要是赵普在就好了，她最喜欢看的就是赵普想隐藏却隐藏极其不到位的酸溜溜的眼神。

薛潜的关注点却不在这里，她问了一句：“岳君在家买的可都是十余条一模一样的，纯白的？”

“是啊！”岳锋回答得那叫一个坦然，“一模一样很方便。”

薛潜忍不住扶额，原来如此——

在翰林院的时候，她曾听到有人讨论岳锋的手帕好像没有换过，永远就一条。

当时她就感到奇怪，这要是一直没换，那手帕到底是怎么保证洁白如初的？

她也曾想过，是不是岳锋有两条一模一样的手帕。但是进翰林院也有几个月了，她就没见过岳锋用过别的手帕，这就很神奇了。

现在破案了，原来岳锋他有十余条一模一样的手帕啊，这还真是……万万没想到！

邓锦显然也是想到了什么，然后笑了起来。

岳锋看了看笑得直不起腰来的邓锦和扶额做擦汗状的薛潜有些摸不着头脑。

岳锋：真是莫名其妙的两个人啊！

……

太极殿。

谢韫、朱鸿和李钰一起跪坐在同一天水平线上，谁也不肯吃了亏去。

整个太极殿其实是比较空旷的。坐席与桌案都是变化的，而坐席与桌案的变化显然与太极殿的来客是密切相关的。

太极殿固定的坐席与桌案只有一处，这处独属于大周天子，只有大周天子可面朝正南。

大周天子的桌案是从太宗传下来的，用的是乌木，风格随太宗，十分简朴，也没有太多的花雕，以实用为主。

至于为什么是从太宗传来，而不是从太祖传下来……

听说是太祖武功盖世，桌案着实太不经用了些。

但史书上是这么记载的：“帝尚俭，惜民苦，案木皆取平民百姓家。然案木实不堪，俄裂之。”

具体原因，还是太久远了，谁知道是因为什么呢。

今日太极殿的来客是三位宰执。

太极殿的宫女内侍们是得了消息就开始布置，务必是要将三个桌案对齐，不让谁居于谁上，也不让谁落后于谁下。

三位宰执偏好的糕点，茶水也是早早准备好了。

幸而太极殿内的体系还算是完善，不然依照着司膳房被被的架势，他们可等不到司膳房的糕点，只能在桌案上放着一壶茶，也是很尴尬了。

谢韫、朱鸿和李钰等了不一会儿，皇帝就来了。

他们看了下皇帝的脸色——黑如锅底。

这能说明皇帝的心情不太好，同时也能说明皇帝的身体还是很健康的。

再联想一下刚刚皇帝进来时走的那两步，很实，一点也不虚浮。

谢韫：我总有些莫名的失望，却不知这失望来源于何处。

朱鸿：百感交集。这千般感受只有我一人能懂。圣上无事，如此也好。

李钰：不用站队，不用投资真是再好不过的事情了。纵览史书，细数前朝，借鉴今朝，这站队就是在赌运。一个不小心就是满盘皆输。他最讨厌的就是赌运气了。皇帝安然无恙，那真是再好不过。

“谢卿、朱卿还有李卿。你们见到吾是开心呢还是不开心呢？”吕琤这话问的其实是很冲的，火药味十足。

“臣等得见天颜自是不胜欢喜。”老对手了，相互之间自然是有些默契。

“总是见到吾还能不胜欢喜的恐怕也就三相了吧。真欢喜还是假欢喜朕不深究，也不在意。”

“圣上，臣之欢喜皆发自内心，臣等绝无虚言！”

吕琤：瞧瞧这整齐划一的节奏，这让朕如何相信？

“三相来此不就是想看看吾是生或死的吗？现在三相也见到了。吾至少还能活个十年，廿年的，肯定是能活到三相乞骸骨就是了。”

吕琤：这话说的有点心虚。多少世了，她都死了，李钰还在朝堂上！李钰太能活，也活得太明白，比不了。不能想，越想朕就感觉像是吃了一个又一个的柠檬。

“圣上息怒。”

李钰／朱鸿／谢韫：行吧，你刚刚受惊，我们让着你些。

他们这一路走来也不是没见到这戒严的程度，皇帝怕是受了不小的惊吓。他们算是看透一点了，皇帝是将她的命看得顶顶重要。

“三相

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235472"  chaptername="第139章：生或死">加入书签</a>
</div>
