    第234章我也想在妹妹眼前起飞

    春季赛的比赛场地。

    还有半个小时开始这一次的A组比赛。

    A组的形势还好，小组第一的优势过于明显，剩下的队伍都在争取小组积分第二出线。

    虽然嘴上骂着，但今天就属ss战队的粉丝紧张，要想要争取小组第二出线，接下去的两局都必须要赢，只要输一局就彻底没有出线的机会了。

    上一届的世界第二这一届连云国的春季小组赛都差点出不了线，那可真是贻笑大方了。

    -

    “怎么办怎么办？我好紧张，之前盟神就全场梦游，听粉丝群里面说是出了意外，但也不能场场意外场场梦游吧？这个赛季到底是怎么了？”

    带着应援发箍的几个女孩站在一起，有点紧张的往选手通道那边看着。

    唐蒙长得太好，就算在熟人跟前再怎么沙雕，但在外人面前还是个高冷小酷哥，这点就特别吸女粉，也是很多选手背后暗暗叫他小白脸的原因。

    冲出来的一匹黑马，上个赛季呼声高的实在招人嫉恨。

    而这次连输几局，并不在意唐蒙那张脸好不好看的男粉丝们倒戈的最多，当初捧得有多高，现在骂的就有多狠。

    不仅嘴上骂，心里还恨得牙痒痒，看着这个时候还有支持ss战队，尤其是唐蒙的这些颜粉，面上不屑极了。

    在旁边等待的时候侧着头好似随意的在跟身后的人讨论。

    “我早就说上个赛季把那小子得意坏了，一看这个赛季就没好好训练，第一年拿了点成绩就开始沾沾自喜，他那张脸这么吸粉，干脆去娱乐圈好了，还打什么游戏啊？菜成这逼样她们倒也能看得下去吹的下去，哦，可真是联赛第一颜王。”

    “可不是，你指望她们会什么？也就看看脸了。”

    跟在他旁边的男生手里拿着手机，身上贴着这次ss对手的对标呵呵笑了一声。

    “我上个赛季就说了盟太不可靠了，也就ss钱多，把时间全耗在这人身上了，你买几个国外队员不好吗？”

    “反正谁看他们谁倒霉,下头。”

    刚刚小声担忧讨论的几个人一下子看过去。

    但这种时候争论没有用,看这两人排着队往里面走,女生气的握紧拳头。

    “谁跟他们说话了？而且刚才哪一句说盟主的颜了？怎么？输了比赛的队伍就不兴有人支持了？”

    -

    会场周围吵闹。

    有人低声嘲讽，也有人呐喊加油，都是很正常的事情。

    唐蒙也没有把那些不好的声音放在心上——

    就是从酒店出发的时候,他们跟唐今一行是分开走的，说是要来看他的比赛。

    不过围着的人太多,他看了片刻也没看见自家妹妹在哪里。

    反而因为他的视线扫过去,人群之中有些蠢蠢欲动。

    少年人的确长得好。

    平时就在室内打游戏不出门,皮肤捂得很白，深黑的眸配上那银灰色的头发,面色没什么改变，肩上搭着ss秋季队服外套，都快一米九的个子立在队员中,整个人有种说不出来的桀骜感。

    这样的人注视着人群,忽的目光一定——找到了。

    唐蒙还记得江经理说今天得低调,所以脸色也没有太大的变化。

    而他看过去的时候,在周围淅淅沥沥的嘘声和议论声中，那小奶音响起来。

    “加油哦！”

    离得不算近,但因为小孩子特有的音调传进不少人耳朵里。

    所有人都一愣。

    眼看着唐蒙顿了片刻，忽的带出少年意气风发的笑意来，眼中像是缀了星星。

    -

    选手和观众依次进入比赛场地。

    等到在位置上坐好,观众席灯光暗下来，双方选手入座,比赛正式开始。

    大概是看到之前ss的表现，对方开局显得格外轻松,有说有笑的。

    身后的观众席上也多是在讨论今年的ss是不行了，只辉煌了一年就要没落了。

    直到第一个人头出现。

    唐蒙的带着点锐气的脸出现在大屏幕上,扣着耳机嘴里还不断的在跟队友说着什么。

    所有人眼看着唐蒙起飞,从人头到《荣登巅峰》的守护塔。

    一局终了——

    “这就结束了？”

    “这才多长时间？”

    “不是吧？xx今年怎么这么弱啊？”

    “感觉好像是盟神的状态调整回来了，前几局盟神是不是的确出了什么意外？”

    “可能是,不过xx也太倒霉了，盟神感觉回来就刚好排到他们,昨天还在微博上放垃圾话呢,说今年的ss完全不堪一击。”

    再看看这一局结束的时间。

    “只能说xx可能跟世界强队还差一定的距离，而且他们轻敌了，战术上的配合被打乱了。”

    -

    第一局比赛结束,第二局比赛即便对方更认真,却依旧毫无悬念。

    五个人跟对手握完手回来。

    章磊长舒了一口气。

    “今天这游戏打的可算是对味了。”

    “何止对味，咱蒙蒙都上头了,知道的明白他是想在妹妹面前出出风头,不知道的还以为他耍帅勾搭妹子呢，真的猛。”

    唐蒙抬拍掉搭在自己肩膀上的手，嗤的笑了一声，“老子一直这么猛。”

    他轻轻拉扯了一下自己的银灰色短发，此刻有些志得意满：“还有别随便跟别人妹妹叫的这么亲。”

    这话才刚说完。

    打野苗铮就凑上来，他高高瘦瘦，一张脸帅酷高冷，提建议一样的开口。

    “明天打野核吧？”

    唐蒙：？

    “我也想在妹妹面前起飞。”

    唐蒙：……

    光对着这张脸他都要忘记了，这家伙看着虽是高冷酷哥，却爱好可爱的东西，昨天就盯了今今一路，要不是第一次见面，怕早就上手了。

    你个浓眉大眼的家伙也这么多坏心思！

    战队里的气氛肉眼可见的轻松起来。

    忽的邓安安伸手推了推章磊，低声笑着调侃。

    “磊磊,那不你女神吗？看来是她负责今天的赛后mvp采访，有没有很后悔这两局是让队长起飞？”

    走廊那边,打扮成《巅峰荣耀》中的一个女角色的于净暖微微抬着下巴,笑容明艳张扬。

    章磊从以前就很喜欢对方出的cos，实际上真正见面的机会没多少，被这么一调侃，向来性格温和的青年脸都要红了。

    “胡说八道什么呢。”

    ?  ?这一章一直不太满意，修改了好几遍，有点晚

    ?      晚上继续

    ?      笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

