    穿着睡衣的叶琳琅道：“进来吧！”

    小锦鲤将一个剥开的小桔子递给叶琳琅，“姐，吃桔子。”

    “你搁在这里，我一会儿吃。”

    叶琳琅话音还没有说完，只见小锦鲤就直接将小桔子往叶琳琅的嘴里一塞。

    小锦鲤问，“姐，好吃吗？”

    叶琳琅伸手摸了摸小锦鲤的头，小锦鲤喂的桔子特别好吃。

    汁水多，特别甜。

    “你在哪里找到这么好吃的桔子的？”

    这大概是叶琳琅吃过的最好吃的桔子。

    小锦鲤的小脸上，是一片得意洋洋。

    “我尝了甜，才特意拿来给你吃的，姐，你睡吧！”

    叶琳琅应了一声，“行，你去玩你的，我去睡会。”

    小锦鲤在家，小红豆就有了玩伴。

    最近幼儿园感冒的同学有点多，小红豆一直在家里呆着。

    昨天小橙子来玩了一天，开开心心的，今天一大清早，就嚷嚷着要过来。

    温婉君是坚决不同意，一来，老郭在叶家，她之前拒绝了人家，现在有点别扭。

    二来，她们和叶家说是亲家，但儿女还没有结婚，老这么麻烦人家，并不是很好。

    所以，温婉君一直在家里带小橙子。

    小橙子一个人在家，又没有玩伴，自然是闷闷不乐。

    不开心极了，小嘴撅的都能挂油瓶了。

    谢继宁知道后，特别心疼自己的女儿，就和谢绪宁商量了一下，还是把小橙子送到了叶家。

    这是谢继宁第一次看见郭叔，郭叔朝着谢继宁友好的笑笑。

    谢继宁则是对着叶云开道：“伯父，如果方便的话，我今天可以把小橙子暂时寄放在你们家吗？”

    叶云开看着小红豆和小橙子玩的特别开心，也就没有拒绝。

    “可以。”

    谢绪宁和谢继宁两人皆是松了一口气。

    郭叔对于自己认定的事情，一向是出手快狠准。

    他走到谢继宁和谢绪宁两兄弟面前，沉声道：“谢继宁、谢绪宁，如果二位时间允许的话，可以和我谈谈吗？”

    谢继宁一头问号。

    他们很熟吗？

    谢绪宁倒是猜到是怎么回事，也是直接开门见山的说道：“郭叔，你如果想问我们关于我母亲再婚的事，我母亲与我父亲已经离婚了，她如果有新的追求，我是不会反对的。”

    谢继宁一把抓住谢绪宁的手臂，沉声问道：“绪宁，你说的这话，是什么意思？”

    “意思是，郭叔想要娶我们的母亲。”

    谢绪宁不咸不淡的说出这句话时，谢继宁一瞬间脑子都有点懵了。

    “等等，先让我想想，想好了我们再谈。”

    谢继宁是一丁点也不想再和郭叔单独相处下去，他大步流星的离开了。

    郭叔望着谢继宁离开时的背影，双眸一片阴沉。

    谢绪宁对着郭叔道：“郭叔，请你别介意，我二哥只是一时有些不太能接受。”

    对于谢绪宁来说，倘若温婉君再嫁可以幸福，他是百分之一百支持的。

    她的母亲，这一辈子嫁给谢谦，可算是嫁错人了。

    谢继宁也希望自己的母亲可以体会一下嫁对人的幸福。

