    “你也不怕我爸爸烦你。”

    “烦也只能在心里烦，还能表现出来不成，以后还有更烦的，得让他多点心理准备。”

    “脸皮可真是厚。”

    “这已经锻炼出来了。”

    两人刚往前走，就被两个和尚挡住了去路，老和尚微微一笑，“两位施主请留步。”

    见到和尚就跑。

    慕嫣的话犹在耳边，慕无忧拉住陆骁，转身就走。

    “施主，留步，留步。”

    陆骁不明所以，但是看慕无忧一脸凝重，只能跟着她跑起来，“怎么了？”

    “我姐说的，让我看到和尚就跑，别问那么多为什么。”

    慕无忧心头那不好的感觉又来了，直觉这两个和尚和自己的过去有着千丝万缕的联系，那是她极其不想面对的过去。

    “那咱要跑快点。”

    两人手挽手，很快就淹没在人群里，但是在转角的地方又被两个和尚堵住了。

    “施主为何跑这么快？

    老僧只不过是有事请教。”

    “你谁啊，你想求教我们就要停下来，怎么这么大的脸。”

    慕无忧说话毫不客气。

    老和尚捋了捋花白的胡子，“施主好像对我们有不小的敌意。”

    “有什么敌意，不喜欢而已。”

    慕无忧拉起陆骁的手，转身就要走。

    “施主，你就不好奇老衲找你所为何事？”

    “本姑娘没那么多好奇心。”

    “你乃我教佛陀转世，我们已找寻你几百年，你该归位了。”

    慕无忧直接骂道：“佛陀？

    那不还是个和尚吗？

    和尚长我这样，我是姑娘好不好？

    别给我胡扯。”

    “诸佛菩萨，非男非女，喜欢现男身就现男身，喜欢现女身就现女身，随类现身。

    在人间现人身，在天上现天身，在畜生道现畜生身，在饿鬼道现饿鬼身，没有一样不自在。”

    慕无忧心口颤了颤，歪头看向陆骁，“陆骁，你听得懂吗？”

    陆骁摇摇头，一脸懵懂无辜。

    “听不懂咱就走人，别浪费时间听老和尚念经，实在太无聊了。”

    “施主，为何急着走人，何不停下来听老纳详细道来。”

    “说了没兴趣，让开。”

    慕无忧忍不住出手，小和尚立马冲了上来，手法凌厉，内功深厚，慕无忧用了好几招才制服小和尚。

    “就你这点道行，好好回去念经，跟着老和尚招摇撞骗做什么？”

    小和尚脸都气红了，“我们没有骗人，我们说的都是实话。”

    “你说没骗人就没骗人啊，我信你个鬼，小小年纪不学好。”

    “师傅。”

    小和尚向老和尚求救。

    “姑娘，可否告知老衲你的生辰八字？”

    慕无忧轻轻哼了一声，“你当我傻吗？

    会告诉陌生人这些事情。”

    小和尚道：“你若不惧，又何不告知我们。”

    “小和尚，你是不是在山上念经念傻了，哪来的强盗逻辑，我不管你们是在找什么人，都和我没关系，我没义务配合你们。

    如果你们再纠缠，我可要报警了，看你们这长相，应该不是华国人，小心犯法被驱逐出境。”

    “你。”

    小和尚语塞，气得脸都红了。

    “姑娘，那就冒犯了。”

    老和尚抬手，慕无忧只觉得周边气流涌动，不断朝着她压迫而来，不到十秒钟，她完完全全被束缚在里面，毫无还手之力。

    “你做什么？”

    “只是验证一下你的身份而已。”

    慕无忧感觉到一股暖流流进自己的额头，先前出现莲花印记的地方开始发热发烫。

    “你做什么？

    你放开她。”

    陆骁感觉到慕无忧有些难受。

    小和尚立马拦住了陆骁，“施主别激动，我师傅不会伤害她的，只是利用我教的独门手法，让她身上的印记显形。

    佛陀额头天生有一朵佛莲，是他的专属印记，也是他身份的象征，不会随着她的轮回转世而消失。”

    佛莲。

    之前慕无忧额头那个不就是吗？

    陆骁紧张的要死，却只能佯装冷静，“那如果她不是你们要找的人呢？”

    “那我们自不会多做纠缠，还会向刚才的无礼行为向二位道歉。”

    陆骁攒紧了拳头，不再干扰，任凭老和尚施法，不然他们不会甘心的。

    只能祈祷嫣儿姐姐真的把无忧额头上的印记压下去了。

    又过了一一会，老和尚收回了手。

    小和尚惊呼，“怎么会这样？”

    法器明明提醒佛陀就在附近，难道他们找错人了吗？

    老和尚也蹙了一下眉，她身上明明有佛陀的气息，可怎么会没有印记。

    老和尚一撤手，慕无忧身边的气流就停止运转，她立马就恢复了自由。

    陆骁赶紧搂住慕无忧，用衣袖帮她擦了一下额头的细汗，“还好吗？”

    “放心，我没事。”

    慕无忧轻轻拍了拍他的手以示安抚。

    “这下你们满意了吗？

    并没有出现你们所说的印记，我之后身体要是出现了什么状况，我和你们没完。”

    “抱歉，是老衲唐突了。”

    “这是说一句对不起就可以的吗？”

    慕无忧很气愤。

    老和尚问道：“姑娘，近期是否有人对你施了法？”

    “什么法？

    电视剧里那种妖法吗？

    这世界上真的有妖吗？”

    慕无忧故意插科打诨。

    “姑娘，可否再让老纳试探一次？”

    “不行，我已经给过你们机会了，别以为你们是出家人我就不会揍你们，你们这样的人，平日里要是惹了我，我是绝对不会手下留情的。”

    “刚才真的是多有得罪，不过这次并不是要让你的印记显形，而是我看出姑娘你身上被人施了禁制，想帮你解除。”

    “什么禁制？”

    “有人动了你的运势，老纳可解。”

    慕无忧怔了一下，这老和尚还真的有两把刷子，这都能看出来。

    “听不懂，真的不想理会你们，纯属浪费时间。

    好好回庙里念经诵佛吧，跑下山忽悠人做什么。

    陆骁，我们走。”

    陆骁和慕无忧转身就走，两个和尚这次倒是没有再跟上。

    小和尚问出了心中的疑惑，“师傅，那个姑娘真的不是佛陀转世吗？

    为何身上没有莲花印记？

    她身上也没有任何的佛力，跟个普通人一样。”

    “那是他的法器，法器已经认了主，是法器指引我们找到她的，绝不会出错。”

    “那是为什么？”

    “为师也还没参透。”

    “师傅，我还是觉得她不是，佛陀无心无情，并不受时间情爱所困，她好像和身边那个男孩子是一对。”

    “他现在也是肉体凡胎，有了人类的感情也是正常的。”

    …… 

