    而让秦尘惊讶的是，除了五大势力的高手之外，在场竟然还有广月天其他小势力的高手。

    虽然说是小势力，但其实也就比五大势力小一些而已，没有中期圣主坐镇，但比起问寒天的仁王府等势力，却是要强上一些的，各个势力都有初期巅峰的圣主坐镇。

    这竟然是整个广月天的势力大会。

    “龙王岛他们，竟然将除了我们五大势力之外的其他势力也给招呼过来了？”

    广成宫主眉头一皱。

    以往的同盟大会，只是五大势力的闭门会议，但这一次，似乎有些不同。

    “诸位，我们五大势力终于再一次的聚首了，可喜可贺，不过同盟大会，一向只是我们五大势力的会议，龙王岛主紧急召见我等，又通知了这么多广月天的其他势力，如此隆重，不知所谓何事？”

    安静下来之后，突然一个恢宏的身影从座位上站立起来，是一位老妪，鸡皮鹤发，但身材高大威猛，竟然比一些男子都要魁梧。

    “这是风回宗的宗主，风回宗，有很多女子，但是这风回宗主，却专门喜欢招收男弟子，并且各个样貌俊朗，反而修为就没那么重要了，很多人都说，风回宗主的那些男弟子，都是她的面首。”广成宫主对秦尘道。

    秦尘扫了一眼对方，只见这老妪鹤发鸡皮，满头银发，脸上的皱纹如同老树根一般，纠缠在一起，而她的身边，却站着两个肤色白皙，面如冠玉的男子，依靠在她的身边，一副亲昵的模样，让秦尘大呼受不了。

    这些男子，各个修为也不弱，一个个丰神俊朗，竟然是初期圣主，这样的男人，本可靠实力打出一片天来，威震天下，怎么也不想奋斗了？

    “今天提前召开同盟大会，并且将我广月天的其他兄弟姐妹也一同叫来，是因为老夫接到了一个重要的消息，事关耀灭府，老夫得到耀灭府的通告，要和我们广月天合作。今天在这里集思广益，主要是和大家商讨下该如何合作。”那龙王岛主开口了，声音如龙似风，有一种云从龙，风从虎的味道，每一个音符，都隐隐约约似乎天空中降临下来龙吟虎啸。

    “哦？耀灭府要和我们广月天合作？这倒是个好消息，那耀灭府是东天界首屈一指的顶级势力，传闻耀灭府主，正在冲击尊者境界，若是能和我广月天有所合作，对我们广月天的发展也是极佳，我广月天这些年来，从来没有诞生过后期圣主，或许在耀灭府的帮助下，有可能得到突破，诸位觉得如何？”

    风回宗主老妪眉头一挑，立刻说道，看向在场的其他人。

    场上立刻响起了窃窃私语之声，广成宫主也没有料到，这龙王岛主居然没有任何掩饰，一上来就直接说了耀灭府，让人有些触手不及的感觉。

    不！

    或许对方并非是想让人触手不及，而是胸有成竹。

    “诸位都知道，耀灭府这些年来，一种暗中在东天界发展，和我们广月天已经接洽过了许多次，而且传闻，耀灭府已经暗中掌控了许多势力，形成了一个庞大的联盟。这一次，耀灭府的人，再一次的找上了我们广月天，所以老夫特意着急诸位，进行商议，毕竟，根据天界规矩，我广月天没必要惧怕耀灭府，但一直这么下去，早晚会被盯上，不如早日做出定夺。”

    龙王岛主道：“这件事情，必须要找我五大势力以及在场的诸多兄弟姐妹们一同商议。”

    “诸位宗主的意下如何？等下耀灭府的高手，就要前来，作为使节，我们也要给予足够的尊重，这是召集诸位宗主前来的原因。”

    又一位强大人物说话了，是红月城的城主。

    红月城城主，是一个沉默寡言，目光淡漠的老者，但是此人身上，杀气却极重，如同红月升腾，普照天下。

    “我红月城，自然是欢迎的，耀灭府的意思，是只需要和我们广月天形成同盟，组成一个战线，也是为了东天界更加的繁荣的发展，只要我广月天答应下来，耀灭府将传授给我等突破后期圣主境界的经验，也会给在场其余势力们，提供突破中期圣主的可能。如今魔族为祸天界，能突破更高境界，我想在场诸位，任何人都需要吧？”

    “哈哈哈，我风回宗，自然答应，这等好事，干嘛不答应？当然，耀灭府要是敢耍什么心机，做着霸占我广月天的念头，那老身第一个不同意。”

    风回宗主老妪立刻洪亮说道，她目光一闪，看了眼广成宫主，阴恻恻笑道：“下面，就看广成宫主了？传闻广成宫主曾经拒绝过耀灭府的人，耀灭府的人也曾和老身表过态，只要广月天有任何势力不答应，他们就决计不会强行联合我广月天，我想这等干系广月天未来大事的事情，广成宫主不会再贸然拒绝了吧？”

    这风回宗老妪，竟然直接指名广成宫主。

    这发难简直太快了，龙王岛、红月城、风回宗三大势力一上来就提出这样的问题，然后直接表示支持，并且给广成宫主扣上大帽子，简直不给广成宫主任何缓和的机会。

    不过这样的手段的确有效。

    如果广月天的人一致同意了这一项合作，并且昭告天下，耀灭府便可冠冕堂皇的插手广月天的事务，而不会有任何的惩罚。

    “哼，风回老妪，你一上来就给我扣这样的帽子，是让我不得不答应么？”广成宫主站立起来，“别人怕你的淫威，我却不怕，耀灭府的用意，你会不知道？若是同意联合，那就是落入了对方的阴谋之中，恐怕没等突破，我等就已经不是自由身了吧。”

    “广成宫主，你说什么？”风回宗主老妪脸色难看，“你的意思是，我等会成为广月天的罪人？可笑，故步自封，不知所谓。”

    “宗主大人，请不要动怒。”就在这时，风回宗主老妪身后，一个气息深沉的男子走了上来，“我和广成宫的左荣天太上长老，早就有一场比试，本来想正好趁这同盟大会的时候，比试一番，不过今日左荣天长老不知为何，居然不在，难道是怕了本座？”

