    打完招呼，孟星魂大手一挥，指挥着自己的人便要强行清理车上的人。

    然而就在这时候，高墙外传来了一阵急促的汽车刹车的声音。

    只见一辆七座军用装甲运兵车从车站大门外，直接就漂移到了站台前，嚣张至极。

    车子来了一个漂亮的甩尾，接着便从上面走下来六个全副武装的人。

    他们下车后，从里边走来一个有二米多的身高，长得像一座小山般的大光头。

    只见他扛着一个小型的加特林机枪，大摇大摆地来到了孟星魂面前。

    这个大光头冷冷地看着孟星魂,说道：“孟队长，你好大的官威啊！”

    “在我们军方的地盘上，还轮不到你们特工局的人放肆吧？”

    听到他的话，其他六个全副武装的军人立刻做好战斗准备。

    他们训练有素，行动整齐划一，和刚才战狼特战队成员看起来一样的雷厉风行。

    另一边，因为刚刚补充了足够多的再生细胞，徐媛终于可以放开手脚地挥霍了。

    她悄悄地调出系统，开启感知力，偷偷地观察起这些人来。

    目标：孟星魂

    价值：五十颗星。

    信息：B+10级战狼特战队长。

    掉落：一千亿再生细胞、人类终极格斗奥义。

    目标：周深

    价值：四十五颗星。

    信息：B+8级泸市城防队队长。

    掉落：八百亿再生细胞、顶级枪械使用技巧。

    目标：赵立岗

    价值：三十颗星

    ……

    一圈感知下来，徐媛发现这些家伙们个个都有B级以上的实力。

    而那个孟星魂，更是达到了恐怖的，据说是恐怖B+10级，马上就要到超A级的顶级高手行列了。

    至于城防队长周深的B+8级实力，其实也不弱。

    不过与战狼特战队不同，泸市的城防队员，在武器装备上，要落后人家特战队一代。

    战狼特战队的成员们，都穿着特制的服装，这些衣服都是当代最前沿的科技。

    衣服上集合了包括通讯、防护、探测以及特殊攻击等所有的功能。

    反观城防大队这边，他们就没有这样的高科技防护服了。

    只见几个队员回到了车上，搬下来一大堆没有见过的精密仪器，当着众人的面，开始组装起来。

    另一边，战狼大队的队员们看到眼前场景，一个个摇头叹息，露出不屑的表情。

    “出发！”

    孟星魂不想在军方的地盘上惹事，冷哼一声后便向其他的车厢走去。

    只是他们每个人在车之前，都从口袋里拿出一张卡，然后在车门旁的感应器上刷了一下。

    看到这一幕，徐媛明白了，原来上车还要买票！

    怪不得这个叫孟星魂刚才要征用他们这节车厢，原来是要省票钱。

    这不仅让徐媛对此人非常的讨厌。

    只是在徐媛注视对方的时候，那个叫孟星魂好像感应到了什么，突然扭回头来，盯着徐媛看了老半天！

    徐媛被他看得有些发毛，赶紧躲到了冷慕白的身后。

    可就在这时，小萝莉脑袋一昏，差点栽倒在地上。

    “怎么了？”

    冷慕白感受了她的异常，关心地问道。

    “没事…”

    徐媛摆着小手表示自己没事。

    原来，她因为强行使用感知力探测比自己实力高目标时间太长，出现了反噬现象。

    这事她当然不能明说了！

    只能默默地消耗再生细胞修复受损的大脑神经。

    让徐媛肉痛的是，单单修复一下受损的神经元就要十个亿的再生细胞！

    这下，让徐媛本来还富余的细胞存量，一下就捉襟见肘起来。

    ……

    另一边，这些城防大队的人见特战队的人怂了，一个个高兴地互相击掌。

    他们很熟练地将设备都安装好后，上了另一辆车厢！

    “呜——”

    众人都上车后，长长的汽笛鸣啸，列车开始启动，向着未知的远方驶去！

    列车出站后，速度越来越快，像吃了兴奋剂一样狂奔。

    徐媛感觉，飞机恐怕都没这么快吧。

    真是太古怪了。

    至于火车开往哪里，徐媛也不知道。

    外面黑漆漆的什么都看不到。

    但徐媛能感觉到，列车行驶的方向越来越偏僻。

    沿途，除了无尽的黑暗外，再也没有其他的内容。

    大约过了一个小时后，车厢忽然剧烈抖动了一下，然后猛地高高冲起，犹如火箭破空，直穿云霄。

    下一秒，四周骤然一片光亮，耳畔风声呼啸。

    “砰”的一声，列车重重地落在地上。

    寒冷、干燥的风从窗口中吹进来，被风吹过的人都不由得打了一个寒颤。

    透过车窗，徐媛发现头顶上有一个无比硕大葫芦形状太阳，正射出暗红色的光芒。

    “我们到了开普勒星？”

    徐媛看着车窗外光怪陆离的景色，不仅有些呆了。

    只见列车两边分布着高高低低的岩石，在视野的尽处蔓延，形状千奇百怪，颜色红得像火。

    最奇怪的是，岩石的表面都在流动，有点像跳跃的火焰。

    “到了！”

    冷慕白神情激动，眼中闪烁着泪光，他并没有回答徐媛的话，而是用只有的自己能听到的声音低声道：

    “回家了！”

    一阵刺骨的寒风吹来，徐媛不由自主地打了个寒战。

    葫芦形状的太阳虽然占据了半个天空，但它们射出来的光却十分阴寒。

    徐媛估计，周围的温度至少在零下，

    如果不是自己早有准备换了身厚厚的运动服，还穿那套公孙离同款小裙子话，那还不把她给冻死啊！

    又往前行驶了半个小时，众人明显感觉到了火车正在减速。

    “哞呜——”

    随着长长的汽笛鸣啸声，这辆处处透着神秘的诡异列车，终于缓缓的停了下来。

    列车停稳后，一扇接一扇的车门，无声无息的打开了。

    众人纷纷挤到了车门边，争先恐后地向下面冲去。

    “草尼玛的，能不能别挤老子，枪走火了你负责啊？”

    “给老子让开，我要去快活了！”

    “快憋死我了，我要一下找十个蚕娘好好发泄一下。”

    众人在车门前挤头破血流，好像下面有无比吸引人的东西，让他们欲罢不能。

    冷慕白看着这群人，摇头叹息了一声，“人类永远都是这么的贪得无厌。”

    又过了十分钟左右，车厢内终于没人了，徐媛这才跟着冷慕白一起走下了列车。

    映入眼帘的是一个超大型的车站，只是远处的候车大楼早已经成为了一片废墟，它静静地矗立在那里，向世人诉说着它曾经的辉煌。

    只是在轨道旁的一根破旧的石柱上面挂着一面锈迹斑斑的指示牌。

    徐媛抬头一看，发现上面写着一行字：本站：临时营地（鬼市）

    再往下看，依次是列车后面经过和停靠的车站：袋狼巢穴、变身龙森林、红雾沼泽、瘟疫之地……

    另外，在指示牌的后面，徐媛还发现有一行小字说明：

    时空列车每天一个班次，搭乘本列车需要购买专用车票！

    “坐这车需要什么车票？”

    看得有点迷糊，徐媛只好回头，用求助的眼神看着冷慕白。

    后者一笑，刚要开口解释，突然就听到身后列车的大门“砰”地发出一声巨响，竟然自动闭合了。

    “呜——”

    长长的汽笛鸣啸，“哐珰哐珰”的声音响起，时空列车，竟然再一次的动了起来！

    随后这列神秘火车慢慢加速，然后以无法形容的速度，朝着远方极速奔驰而去。

    只是眨眼的工夫，就变成了一条小小的黑线。

