
　　看着文明仁脸上自信而又惶恐的表情，众人嘴角抽了抽，忍不住想上去扇几个大嘴巴让对方清醒清醒。

　　就你那模样，狐妖见了估计都会吐。

　　“看来某人对自己的认知还是不够清楚啊。”

　　眉毛粗黑，一张黝黑长方脸的齐得龙丝毫不掩饰自己的鄙视之态，嘴角挽起几分冷笑。

　　文明仁面皮涨红。

　　其他人纷纷对他投以鄙视的目光：

　　“就是，长得跟大老粗似的，还不如我来上。”

　　“大人，在下人称‘玉面小郎君’，此任务还是交给我吧。”

　　“得了，论颜值谁能比得过我，我胡汉三不服！”

　　“……”

　　望着一个个腆着脸毛遂自荐的众人，陈牧一脸黑线。

　　我特么是透明人吗？

　　你们这帮憨逼哪来的勇气在我面前比颜值？既然被老天爷选为穿越者，说明老子颜值独一档。

　　“够了！”

　　铁布桩面色如焦炭，“都吵什么吵！”

　　齐得龙也看不下去了，扬声道：“试问在场诸位，有哪位真正称得上美男子称号？大家长什么样，难道都不清楚吗？还要不要脸了！”

　　他走到陈牧身边，再次说道：“还要不要脸了。”

　　众人面色尴尬，讪讪而笑。

　　陈牧微微挺起胸脯，暗暗道：“总算有个正常人了。”

　　齐得龙整理了下自己的衣领，朝着铁布桩拱手道：“铁大人，齐某不才，愿意接下来这个重任。”

　　我尼玛！

　　陈牧差点一个趔趄倒在地上，额头青筋突突直跳。

　　“你给我滚一边去！”

　　铁布桩抓起茶杯欲要扔过去，吓得齐得龙连忙退到一旁。

　　环视了一圈不要脸的众人，铁布桩低声爆了句粗口，冷冷道：“我们几位大人已经商定了计划，本来这个美男子是由我来担任的……”

　　陈牧内心毫无波动，甚至还有点想笑。

　　“不过我忽然想起，陈大人一表人才，而且实力也凑活，这个任务交给他最合适不过了。”

　　铁布桩表示了对陈牧的充分肯定，淡淡道。“所以上面经过激烈的争论之后，最终从我和陈大人间选择了后者，毕竟杀鸡焉用牛刀，我还有更重要的任务。”

　　他拿出一副制定好的地图，递给陈牧。

　　“目前狐妖的活动范围在小西区与青苑湖畔以北为界区域，为了不惊扰到周邻百姓，到时候我们会以灵界屏障进行隔离。”

　　陈牧接过地图，展开细看。

　　地图上精确标记了每一位猎魔人埋伏的地点，从里到外，一旦狐妖进入，便会被层层困住。

　　为防止有遗漏，还请来阴阳宗的人埋下了几处阵法。

　　陈牧干咳了两声，问道：“大人，这个美男计有没有啥危险。”

　　“没啥危险，狐妖会吃人。”

　　铁布桩说道。

　　陈牧脸色顿时变了，抱拳沉声道：“大人，虽然下官自认为相貌出众，但比起大人与诸位同僚，还是差那么一筹，恐怕难以深此重任，不如另寻他人吧。”

　　开玩笑，让老子对付一个吃人的狐妖，是人干的事儿吗？

　　我虽然不怕死，但我怕被活吃啊。

　　铁布桩眼眸微乜：“狐妖会吃人，但不代表它每次都会吃人，大多数情况下都是汲取男人阳气。另外我们会给你护身符，她近不了身的。”

　　“可是……”

　　“而且此狐妖既然能勾引那么多男人，说明她长相极为妖艳动人，会用身体诱惑你。你若不想去，那就算了。”

　　“哼，一副皮肉罢了。”

　　听到这话，陈牧抱拳道。“大人，吃不吃人的无所谓，我就是想为天下百姓的安危贡献一份力量，这任务我接了。”

　　身为镇魔司一员，陈牧觉得有义务斩妖除魔。

　　最起码要做出表率。

　　铁布桩很满意的点了点头：“今晚亥时初，我们会布置好计划，能不能捉住狐妖在此一举。若狐妖捉住了，到时候自然会有大大的赏赐给你们，明白吗？”

　　“明白！”

　　众人齐刷刷点头，面露兴奋之态。

　　距离上次参与捉妖已经过去半年了，如今玄天部再次参与，说明上面开始重视。

　　这是一个好的信号。

　　只要表现出色，以后便可以堂堂正正的做一名猎魔人。

　　“另外……”

　　铁布桩端起茶杯轻抿了一口，淡淡道。“今晚若有可能，白帝圣剑也会出手。”

　　白帝圣剑！

　　除了陈牧外，在场其他人全都瞪大了眼睛，呼吸急促，全身上下每一处细胞都仿佛要炸裂。

　　相比于钧天部那些神秘大佬，位列昊天部榜一的白帝圣剑才是众人的偶像。

　　绝对的超级偶像！

　　基本上玄天部每一位猎魔人都对他十分崇拜敬仰，甚至流传有一句话：

　　平生不识白帝剑，猎遍妖魔也枉然。

　　足见白帝圣剑之魅力。

　　“我的天，没想到有生之年能与白帝圣剑一同参与此次捉妖行动，太幸福了。”

　　“三年前有幸见过白帝圣剑英姿，毕生难忘啊。”

　　“不行了，我的兄弟已经饥渴难耐了！”

　　“……”

　　望着一个个兴奋异常的同僚，陈牧呵呵一笑。

　　什么白帝圣剑，什么昊天部，终究不过是我陈某人未来登上高峰的垫脚石罢了。

　　一群肤浅的凡夫俗子。

　　他上前低声询问道：“铁大人，不知道白帝圣剑前辈有没有收徒的意愿，可否帮我搭个线？”

　　——

　　浓重的夜色笼罩着苍茫大地，月辉洒落而下，苍茫大地犹如蒙上了一层淡淡的霜雪。

　　离亥时还差半个时辰，玄天部众人已经埋伏在了制定的区域界外。

　　而陈牧为了美男计划，特意换了一身书生长衫。

　　配合上他刀削般的五官，皎皎如月，宛若谦谦君子，风华内敛，俊美到了极致。

　　“感觉你们也没啥参与感啊。”

　　陈牧望着手持小旗子的文明仁众人，颇为无语道。“不就是让你们拉一条警戒线，守在外面吗？”

　　文明仁目光明亮：“已经很不错了，以前连这种工作都没法参与，只得抓点小妖随便应付一下。”

　　“所以这狐妖很厉害？”陈牧皱眉。

　　文明仁点了点头：“依照这么大的阵势，说明这狐妖的确很厉害。”

　　能有多厉害……

　　陈牧撇了撇嘴，低声道：“说实话小文子，我感觉什么观山院镇魔司也就那样，妖物都能在京城横行，这帮人能力实在太差。”

　　“这你可就理解错了。”

　　文明仁笑道。“前些日子好像发生了什么帝星事件，导致观山院有四千多只妖物逃了出来，光京城就涌入了两千多只，可是老百姓依旧安安稳稳的过日子，知道为什么吗？”

　　陈牧愣住了。

　　两千多只妖物涌入京城，他竟然一点都没感应到，只见过苏巧儿这个小妖精。

　　那其中逃出来的猫娘有多少只呢？

　　“因为九成妖物都被镇魔司暗中给抓了，剩下的也不敢出来。”

　　文明仁神情复杂。“如今的镇魔司比不了以前辉煌时期，但也绝非连个妖都对付不了，你只是了解的不够深而已。”

　　陈牧不解：“既然这么厉害，为啥民间还有不少小妖流窜，人手不足？”

　　“这是一个原因，但是……”

　　文明仁用奇怪的目光看着陈牧，笑道。“你那么聪明，这其中的关窍怎么就想不通呢？猎物都被捕完了，要猎犬做什么？”

　　陈牧拍了拍脑瓜子，恍然大悟。

　　果然人人都是利益主义者。

　　镇魔司想要继续传承下去，妖物就不能被杀完。

　　观山院要想独守天下圣地的名声，妖物就不能被捉完，甚至有可能会偷偷的放出一些。

　　朝廷看的清楚，但也睁一眼闭一只眼。

　　大家的利益交织成网。

　　“我在想，当年第九座观山梦忽然倒塌，导致数万妖物出逃，是不是……也是观山院故意演的戏。”

　　陈牧脸上浮现出讥讽。

　　文明仁没有开口，这些涉及到敏感话题，是要懂得忌言的。

　　月亮渐渐隐入参差的云层之后，空旷的四野顿时幽暗下来，夜风掠过丛丛杂树。

　　快到亥时初时，铁布桩走了过来。

　　“开始了。”

　　众人一听，分散而开。

　　按照地图上的标记，将手中的小旗子插在地上，一团团光晕扩散而出，泛起涟漪，很快便消失不见。

　　四面全部拉起了警戒线，与布下的阵法相互配合，形成包围圈。

　　“陈大人，你跟我来。”

　　看着警戒线布置后，铁布桩带着陈牧来到了一座小房间里。

　　里面坐着五个人，皆是昊天部地字号猎魔者。

　　见陈牧仔细打量着屋内之人，铁布桩露出一丝笑容：“别找了，白帝圣剑还没来。”

　　闻言，陈牧一阵失望。

　　师父啊，你咋还不出来。

　　一位年约六旬的清癯老者来到陈牧面前，仔细打量了一番，频频点头：

　　“不错，这长相有老朽年轻时的三分神韵。”

　　陈牧额头黑线布下。

　　这镇魔司的人一个个都会装逼。

　　老者拿出一张紫色精致的符篆放在陈牧的衣领内侧，笑道：“这是护身符，倘若狐妖对你不利，它会保护你。”

　　“大人，我——”

　　“老朽姓武，叫武神通，乃是昊天部的监察。”老者捻着山羊胡笑道。

　　陈牧拱手：“武大人，为何你们就一定能确定狐妖会在今晚出现？如果它不出来呢。”

　　武神通摇头：“并非一定确定，只是通过一些狐妖的踪迹从而进行判断，这其中涉及到一些术法，一时也很难解释清楚。总体而言，今晚有些碰运气的成分。”

　　说到这里，武神通倒是笑了起来，面露赞赏之色：

　　“我们昊天部能查出狐妖踪迹，还得多谢陈捕头，若非你上次查到那具被狐妖啃食的尸骨，可能还要耗费一段时间。”

　　面对大人的褒奖，陈牧谦虚道：“一般般，常规操作。”

　　只是男人内心吐槽：帮了你们大忙也不知道给点赏赐啥的，比太后还要抠门。

　　“那就开始吧。”

　　武神通指着远处一条处于半荒废状态的小巷及荒野，“你从小西区第三个小巷出去，直接往前走，表现自然一些。”

　　“这……有点太明显了吧。”

　　陈牧无语。

　　我一个男人大晚上的在这荒凉之地转悠，这特么傻子都能看出有问题，别说是狐妖了。

　　武神通摇头：“今晚狐妖气血盈亏，有七成几率会出来觅食，警惕性不会太高。你扮演的是一个醉酒书生，而且长相如此俊朗，哪怕被看出有问题，狐妖也会进行尝试。”

　　醉酒的书生……

　　陈牧望着桌子上的两壶酒，面皮抽搐了几下。

　　说实话，他还是觉得不靠谱。

　　不过既然上面决定了，那他也只能遵守了，于是拿起两壶酒咣咣的喝完，大步朝着地点走去。

　　凉风迅疾，呼啸声犹如鬼哭狼嚎

　　细长的柳枝在夜风里摇曳舞动，发出阵阵簌簌之音。

　　陈牧按照计划，从小巷里晃晃悠悠的走出来，嘴里嘟囔着一些疯言疯语，装作刚从酒馆出来准备回家的醉酒书生。

　　他的演技还是不错的，至少自我感觉良好。

　　时而左右摇摆，时而对着湖畔胡乱吟诗，嘴里还念叨着几个听起来像青楼女子的名字。

　　穿过小巷，道路直通，他来到了一处旧桥上。

　　与计划的路线才走了四分之一，周围依旧没有半点动静，除风声外，安静的可怕。

　　众人倒也不着急，毕竟只是刚刚开始。

　　而且狐妖即便出现，也会选择最隐蔽的方式，绝不可能装作弱女子求救的方式引得注意。

　　“你还别说，这小子真是俊啊。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　埋伏在远处的武神通望着一袭长衫，皎如玉树临风的陈牧，武神通感慨万分。“找他来勾引狐妖再合适不过了。”

　　“就怕狐妖不来。”铁布桩叹了口气。

　　以前也布置过陷阱，可一次都没成功抓到过，今晚即便有陈牧这个美男子，他也不太看好。

　　众人沉默，感应着周围状况。

　　“救命啊！”

　　就在众人说话间，一道女人求救声忽然传来。

　　只见石桥的另一头，一名衣衫不整的高挑女子仓皇逃跑，满脸惊恐之态，露出大片诱人的肌肤。

　　然而看到这女子后，众人却面面相觑。

　　什么情况？

　　这么快就自投罗网来了？而且用这种老土方法？

　　虽然他们的目的是利用陈牧勾引狐妖，但也没想过这么容易就让狐妖上钩，有点不现实。

　　“大人，怎么办，她身上好像没有妖气，会不会是人？”

　　一位猎魔人皱眉道。

　　武神通眉头拧成‘川’字，死死盯着那个女人。

　　他拿出药水于双眼一抹，仔细打量着对方，的确没有发现妖气，至少暂时没发现。

　　毕竟有些妖物隐藏妖气的方法很独特。

　　真真假假，虚虚实实，一下子把他们给搞懵了。

　　同样懵逼的还有陈牧。

　　他从一开始就不觉得这种方法有用，但当看到衣衫不整的女人跑来时，第一反应就是狐妖！

　　可紧接着，又表示怀疑。

　　按照之前的信息，此狐妖极为狡猾，怎么可能用这种老土的蠢方法来勾引他。

　　到底是人？还是妖？

　　“救我！救命！”

　　看到陈牧后，女人如同见到了救星，急忙冲着他跑来，衣衫松散，美妙的风景大半展现出来。

　　怎么办？

　　那帮家伙怎么没动静啊。

　　陈牧暗暗焦急。

　　“救我！求求你救救我！”

　　女人一个踉跄扑倒在地上，爬着来到陈牧的生前抱住了后者的腿：“有妖怪在追我，救我！”

　　妖怪？

　　陈牧扫视了周围一圈，见镇魔司依旧没动静，只好硬着头皮假装关心道：“姑娘，怎么了？谁在追你。”

　　“一只狐狸，一只会吃人的狐狸。”

　　女人秀气的脸颊一片惨白，哆嗦着嘴唇说道。“我……我跟夫君在外面游玩，然后……然后就出现了一只狐狸把我夫君推倒，吃掉了他……它又追我……”

　　游玩？

　　看着女人衣不遮体的样子，陈牧也大概明白了这游玩是什么概念。

　　可这究竟是不是妖啊。

　　陈牧扫了一眼。

　　昊天部那帮人依旧没动静。

　　无奈之下，陈牧将女人扶起来说道：“你是不是看错了，这地方哪来的狐狸啊，我怎么没看到。”

　　“我不就是吗？”

　　漂亮女人忽然绽放出妖媚的笑容。

　　唰！

　　她的玉手忽然多了一柄尖锐的匕首，朝着陈牧胸口刺去。

　　然而就在匕首刚触碰到陈牧身子后，一道紫光爆发而出，直接将女人给震飞，后者发出凄惨之声，身后出现一条尾巴。

　　是护身符起了作用。

　　看到这一幕的武神通虽然心底依旧残留疑惑，但也坐不住了，低喝道：“抓住她！”

　　数道身影如鬼魅般冲去，与女人缠斗在一起。

　　为避免伤到陈牧，武神通将他带离攻击圈外：“好好待在这里别动。”

　　陈牧一把抓住他的手臂，皱着眉头说道：“你们费劲千辛万苦要抓的狐妖就这？该不会弄错了吧。”

　　“不知道，先抓了再说。”

　　武神通摇了摇头。

　　就在他话音刚落之时，一个三米高的巨型狼人忽然出现在半空中，浩瀚的劲气如潮水般灌来，响起雷鸣之声。

　　“怎么回事，为何还有别的妖物！？”

　　武神通面色一变，眼见铁布桩等人陷入危机，也顾不上思索太多，拿起长剑冲了上去。

　　狂风席卷起泥沙和草叶，沙尘碎屑漫天飞舞。

　　“吼！”

　　狼人全身由铜汁浇灌一般，神色间透着一股子狰狞之意，令人不寒而栗。

　　众人纷纷祭出法器进行对付，轰鸣之时不断响起，原本埋在地上的阵法自行运转，透出道道金色光柱。

　　守在外围的文明仁等玄天部众人也感受到了冲击力。

　　没有昊天部的命令，他们只能守着。

　　打斗持续了一刻钟左右，武神通等人虽然不落下风，但也一时难以奈何两头妖物。

　　咻！

　　就在这时，一道凌厉磅礴的剑气肆虐而来，整个空间顷刻间宛如漩涡一般旋转，嗡鸣不断。

　　滚滚声浪回荡方圆空间，天空早已风云变色。

　　守在外围的文明仁等人抬头，便看到一袭白衣的中年男子踏剑而来，如缥缈孤仙。

　　“白帝圣剑！”

　　不知谁先喊了一声，其他人眼中全都爆发出极璀璨的光芒。

　　偶像来了。

　　正在激斗的武神通等人也振奋起来。

　　原本他们是不确定白帝圣剑是否会来的，没想到对方在此关键时刻如神仙般降临。

　　如此一来，对付这两头妖物不在话下。

　　陈牧也抬头望去，倒吸凉气。

　　只见对方白衣如雪，道道剑韵倾泻而出，如姑射神人，凌波微步，脚踩点点剑光。

　　卧槽！帅啊！

　　大丈夫当如是也！

　　陈牧第一次内心产生了强烈震动，而且他更为确信，此人以后绝对会成为他的强劲对手！

　　“都让开！”

　　白帝圣剑手中长剑一挥，一股股宛如实质般的能量波动疯狂扩散，撕裂虚空。

　　身形于剑气中遨游，当真是孑然超群，飘逸出尘。

　　令在场之人无不惊叹，无不震撼。

　　“哇哇——”

　　就在这时，半空中忽然响起一道婴儿孩童的欢叫声。

　　众人还未反应过来，便看到一只胖乎乎晶莹娇嫩，却如山岳般的巨大婴儿手臂挥斥而来。

　　如泼墨般的黑夜里，隐隐浮现出半张婴儿的可爱脸蛋。

　　足有十丈之宽大，泛着隐约的幽光。

　　在众人视线中，遮蔽了半个夜空似的，极为压抑。

　　然后他如老鹰抓小鸡似的，一把抓住未来得及反应的白帝圣剑，用力一捏，鲜血喷溅而出。

　　“……”

　　空气仿若凝固了一般，众人张大了嘴巴，一动不动。

　　全都看傻了眼。

　　“大妖！”

　　“快！发信号！是第九观山梦的巨婴大妖！！”

　　“给钧天部发信号！”

　　“……”

　　回过神来的武神通脸色白的如金纸一般，嘶声怒吼道。

　　旁边地字号猎魔人哆嗦着从怀中掏出一根木筒，差点掉在地上，废了好大劲才抓稳，于底部用力一拉，随着一尾焰火冲起——

　　天空中炸开一朵绚丽的光芒，照亮了天空！

　　在烟花炸开的瞬间，无论是宫内或是钧天部总部，皆有数道挟裹着恐怖实力的高手掠来。

　　躲在一旁默默潜水的陈牧，望着巨大的婴儿完全懵了。

　　扑通！

　　一具血淋淋的尸体从天空掉在了一旁，将他吓了一跳。

　　陈牧望去。

　　正是那白帝圣剑。

　　陈牧：“……”

　　白帝圣剑来了，白帝圣剑又挂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第156章 最强白帝圣剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 