    装备精良。

    实力强大。

    尽管每支小队只有十五人，但在古国内却有屠神的美誉。

    他们像是暗黑利剑，直插哨所心脏。

    轰轰！

    最先几人直接开火，几枚火箭弹如流星一般，直射哨所。

    而且是连发。

    当火箭炮打完后，他们便毫不犹豫扔下，以步枪冲锋。

    火力压制！

    这是特战队最擅长的攻击方式之一。

    五个小队从五个方向进攻，速度快如迅风，可以说是防不胜防。

    逸轩、天魂以及蜜獾都很凝重。

    与凌楚、太古神马不同。

    他们只是武宗、妖宗。

    虽然是天骄、天才，可以与一阶、二阶武宗对决，但武圣特战队可是有九阶武圣。

    实力悬殊太大了。

    “顶住火力！”

    凌楚大声喝道。

    他早就发现了五支特战队，只是距离很远。

    所以他先打击了狙击手以及火箭炮。

    只有他离开，才可以让武圣特战队入场。

    一旦入场。

    那就别想活着离开！

    “是！”

    逸轩咬了咬牙，喝道：“今天就是死，我都不会让他们染指华夏山河！”

    嗡轰！

    九道赤红灵力飞出，逸轩进入战斗状态，迎击武圣特战队。

    “吱吱！”

    与此同时。

    蜜獾如箭射出，十道妖力滚滚而出，带着强大的气势。

    然而。

    他们气势虽强，神勇果敢，但同时迎击十五位武圣，简直是找死。

    逸轩刚冲出，就被轰飞。

    蜜獾生命力顽强，很抗揍，但依旧被震飞。

    不同的是逸轩当场重伤，而蜜獾丝毫不伤。

    反倒是天魂那面很安静。

    没有抵挡，没有妖力。

    天鹰帝国陆战队势如破竹，直插华夏哨所。

    只是他们没有发现一块小石头，正在绕后。

    它需要一点点时间。

    真是一点点。

    终于。

    天鹰帝国从那块小石头头顶迈过。

    嗡！

    天鹰帝国陆战队很警觉，他们敏锐的察觉到了不对劲。

    可他们转头时，却并没有发现什么。

    等他们感觉到凌厉的气劲，抬起头来时，已经太迟了。

    轰隆！

    一座巨山从天而降，将天鹰帝国陆战队活埋。

    巨大的动静，瞬间便吸引了人们的目光。

    蜜獾依旧在战斗。

    逸轩、华星等人则瞪大了眼睛，瞬间屏息。

    四支特战队也停止了攻击，惊愕的望着那突然出现的巨山。

    作为特战队。

    他们对地形以及地势等很熟悉。

    华夏哨所附近是没有巨山的，至少到他们突袭时都没有。

    更奇葩的是。

    那座巨山不偏不倚，恰好落在了天鹰帝国陆战队头顶上。

    这是什么？

    天降正义吗？

    轰！

    尽管巨山很重，但依旧有陆战队成员活着，只是被活埋在地下，难以挣脱而已。

    “真是麻烦。”

    天魂郁闷的说道。

    它虽然突袭成功，但天鹰帝国陆战队反应速度是相当快的。

    而且他们武力强大。

    想要轰死一阶、二阶武圣容易，但一举轰死八阶、九阶武圣太难。

    嗖。

    天魂再次腾空，变得更大。

    山体更沉重，轰然落下。

    咚！

    地面四分五裂，巨大裂缝延伸出数百米。

    哨所剧烈摇晃，墙壁上爬满了蜘蛛网裂痕。

    天鹰帝国陆战队刚刚从泥土里挣脱出来，便又被巨大的力量轰了下去。

    他们大口喷血，肋骨都折断了几根。

    虽然他们可以轰裂山体，但始终难以挣脱出来。

    而天魂要的就是时间。

    目前的情况很棘手。

    蜜獾与天魂的真正意图是拖住五大帝国进攻的速度。

    而杀手锏则是凌楚。

    如今天魂吸引了人们的目光，四支特战队耽误了一点时间。

    凌楚终于飞来。

    “犯我华夏，皆斩！”

    三座魔王虚空同时浮现，光雨耀眼。

    太虚魔神剑弹跳式的飞出，落在了凌楚的手里。

    “呵，我以为多厉害呢，原来只是三阶武圣而已！”

    九阶武圣们讥笑出声。

    到底谁小觑了谁？

    华夏古国以为凭借三阶武圣就可以抵挡他们的脚步吗？

    简直幼稚！

    凌楚没有解释，更不需要解释。

    他只需要送这些人去死！

    他如一道闪电，直插太米帝国虎影突击队心脏。

    当距离足够！

    嗡轰！

    一层薄如蝉翼的光幕，将十五位虎影突击队成员笼罩。

    为了防止范围不够，凌楚更是冲到了虎影突击队中间。

    二十米范围。

    人阶终极圣域！

    但这就够了吗？

    不够！

    凌楚眼睛凌厉，低喝一声，太虚斗神诀瞬间展开。

    十倍战力！

    但不是魔王虚空，而是人阶终极圣域！

    一瞬间，光幕剧烈震动，快速扩大到二十五米。

    日月星辰、山河等浮现，将那终极圣域衬托的像是宇宙星空。

    力量一旦浮现，便亘古不息。

    神尸气场浮现，不是一具，而是十五具。

    它们一一打出，直轰十五位突击队成员。

    紧跟着。

    日月星辰山河等也轰了出来。

    “太虚魔神剑技！”

    凌楚大喝一声，三道魔王虚空飞上太虚魔神剑，带动无匹的剑式，斩向九阶武圣。

    湮灭、龙火等一同爆发。

    他以人阶终极圣域削弱突击队武圣的实力，又以神尸气场等压制。

    最后以太虚魔神剑斩首。

    哪怕是九阶武圣都被打得措手不及。

    等他反应过来的时候，已经太迟了。

    天魂是突袭。

    凌楚也是！

    只是突袭的方式不同。

    天魂是出其不意，抹黑偷袭，而凌楚则是正面硬杠，突袭的是招式。

    喀擦！

    没有任何悬念。

    在多重压制和算计下，九阶武圣发挥不出真正的实力，当场就被斩下了脑袋。

    虎影突击队呆住了。

    其他三支特战队更呆住了。

    三阶武圣斩了九阶武圣，那是天方夜谭！

    可如今却真真切切的发生在他们面前。

    他们呆，可凌楚不呆啊。

    魔海滚滚，给他提供了足够的魔力。

    终极圣域在多重力量的加持下，可以定住八阶武圣。

    可以说，至此战斗便结束了。

    轰隆！

    终极圣域沸腾，龙火与湮灭，轰灭一切。

    虎影突击队成员甚至都不知道发生了什么事情，便在恐怖的火焰中，化为了一堆骨灰。

    不要说诸国武圣了，即便是逸轩与华星都震惊到无言。

    那才是神魔八子的实力？！

    他根本就不是武圣，而是魔王、死神。

    很不幸，虎影突击队被死神问候了！

    【作者有话说】

    感谢大家的投票与打赏。本月已经突破四百票了，目前最好的成绩了。留香鞠躬拜谢。

