    闫欢也在焦急等待着陈子寒和谷强的消息，今天是他们两个人一起去投标的日子。这个事情谷强和陈子昂已经实施了很多年，每次闫欢见到陈子昂的时候，陈子昂都会说的要去甸城的事情。

    陈子昂说了很久，闫欢也心动了很久，直至成行。

    这个世界上所有的事情都不会事于惟愿，当初。闫欢想着和陈子昂一起来，也许倚着陈子昂的聪明，闫欢会告诉陈子昂一起，陈子昂在北京人脉极好，拿到证据交给有关部门，谷强的任务完成了就会过回正常人的生活。

    来了个陈子寒，让闫欢心里七上八下，忐忑不安，后来听陈子寒的话，闫欢已经将陈子寒归纳到自己人的范围之内了。

    闫欢今天和谷正娟一起到了春临村，闫欢想将基尼他们带出来。

    他们的商场需要一批保安，或者给基尼他们安排一些别的工作。

    她将心中的想法给谷正娟说了，谷正娟倒是很支持她，两个人一起到了春临村。

    基尼见到闫欢心中很是欢喜，他一直都在等闫欢的消息，可是见到谷正娟是个陌生人，心里存了警惕。

    “基尼，这个是我的好朋友加合伙人谷正娟姐姐，她是甸城人，和你一样，她对甸城特别熟悉。”

    基尼听见闫欢这样说。心里咯噔了一下，他们很少离开这个村子，只对春临村熟悉。

    这个女人叫谷正娟。他们从托尼的口中经常会听到谷爷爷，他们也曾经在私下里议论过。

    他们的生活，他们的所有，都是谷爷爷为他们负担着，那这个女人是不是谷爷爷的女儿。

    “您是谷爷爷的女儿吗？”基尼问谷正娟。

    “是啊！你见过你谷爷爷吗？”

    “没有，我听托尼爸爸说过，我们都是谷爷爷的孩子，我们需要为谷爷爷做很多的事情，包括为我们付出我们的生命，我们都应该在所不辞。”

    谷正娟听见基尼的话尴尬的笑了笑，她看了一眼闫欢。

    闫欢看着基尼：“受人滴水之恩，当涌泉相报，正常的、合乎道德、社会规范的情况下，你是应该报答谷爷爷的。正娟，你说我说的对吗？”

    “当然是对的，基尼，你们这里几个人？”谷正娟问基尼。

    “姑姑，我们这里像我这样大的孩子有十几个人，还有比我们很小的孩子。”基尼轻轻的说。

    “你去把人叫出来，我们挑几个身体好的，到时候给你托尼爸爸说一声，我们帮你们安排工作。”谷正娟吩咐基尼。

    基尼跑去叫小伙伴们了，闫欢问谷正娟：“你对这些孩子都很熟悉吗？”

    “不熟悉，但是我知道他们，他们都是从全国各地找过来的孤儿，寄养在各个村落，由我父亲掏钱抚养，有些人长大成才了，就会加入谷家的事业，成为谷家的精英。

    就像是秦璐，秦璐也曾经是我父亲领养的孤儿，只是给了秦寿当女儿，他们基本上都是工具人！”

    “娟子！”

    “闫欢，人的出身是不能选择的，如果能选择，我不会选择在谷家生长，或者是在甸城生长，甸城不像你看到的那么美好。”谷正娟叹口气接着说：“这些孩子的来路出处，我都持怀疑的态度。”

    “娟子，你想多了，别想那么多。好好生活，我们能为他们做一点事情算一点事情。

    这个基尼是我上一次不小心碰到的，感觉这孩子其实挺好的，在这小山村里算是埋汰了，不如带出去，让他们参加工作，也算是解决了他们生活的问题，不用你父亲那么操劳了哈。”

    谷正娟张了张口，想说什么，又没有说出口。

    能不能带走这些孩子，不是闫欢说了算，而是他的父亲让不让这些孩子离开，这些孩子的作用就是运输，千篇一律的，从山里驼一些东西出来，交给基尼，然后经沧岚雪的手再到达目的地。

    这些孩子其实都很重要，大一些之后就会分出去，有些在酒吧，有些在酒店，有些在一些事业部门，那一些聪明的，长得好看、学习好的都有专人负责培训，闫欢只是不了解而已。

    过了一会，基尼带着小伙伴们到了闫欢和谷正娟的车旁，十五六岁的孩子都是半大的人了，有几个见到闫欢觉得有些面熟，但基尼叮咛过他们不许乱说话。

    谷正娟看着几个小伙子觉得还不错，便留下姓名，让他们准备准备，过几天有人会来接他们出去。

    闫欢知道，谷正娟需要向谷司炅汇报。

    两个人驱车返回甸城，谷正娟对闫欢说：“也不知道强子和子寒他们投标结果怎么样了？”

    “子寒投标可能不允许开手机，你要不要问问谷强？”

    谷正娟给谷强打电话，压的是免提：“强子，你们那边情况怎么样了？”

    “陈子寒进去了，但是一直都没有出来，我也在等待消息。”

    “这么说上午还有可能结束不了？”

    “有可能，陆总和秦总也来了。”

    “他们去干什么？给你们施加压力？”

    “……他们说要一睹子寒的风采，便跟着来了。”

    “他们怎么会对子寒如此上心，昨天晚上让秦璐送子寒回房间，今天亲自去看子寒投标？”

    谷强沉默了一会，这也是谷强想要知道的问题，陆战君和秦寿对陈子寒的态度超出了常理。

    “我也不知道啊！我们姓谷，怎么能知道秦家和陆家的想法呢！”

    “也许，他们想从子寒哪里知道什么秘密？闫欢，子寒有什么秘密吗？”

    “子寒哪里有什么秘密，有秘密也许就是他失踪的那一段时间，那一段时间谁也不知道他是怎么过来的，我都没有来得及问。”

    “强子，子寒的妹妹陈子昂曾经是张函喜欢的人，被陆玉硬生生的给拆散了，他们会不会怕陈子寒为了他妹妹而报复他们，所以就拉拢陈子寒，想缓解矛盾，或者说是因为子寒的身份和才华？”

    谷正娟压着免提，说得有些牵强，其实也八九不离十，现在的陆家在到处活动，想拉拢一切对他们有用的势力。

    多一个朋友比多一个敌人好，尤其是陈子昂就是陆家如鲠在喉的一根刺，这根刺关系着他们和张家的关系，以前无所谓，可是陈子昂冒出来两个孩子，这不得不让陆战君重视这件事情，还有最主要的是，这个陈子昂可敌可友，她不但和落家关系很好，和寒家、江家以及郝家的关系都很好。

    要么成为他们这一方的势力，要么悄无声息的解决掉。

    陆宇霆和吴润竹现在和寒家走得很近，只要寒家和他们站在一起，他们是有实力和吴家及周家抗衡的。

    谷正娟的话给谷强敲响了警钟，陆家会不会是想从子寒这里知道子昂的消息吧？或者他们起疑了？

    不过子寒哪天的视频聊天应该打消了他们的疑虑啊。

    闫欢默默的听着谷正娟和谷强的谈话，心中也是忧虑有加，决定晚上问问陈子寒情况，提醒陈子寒注意那两只老狐狸。

    