    
鲁班城的中心位置，有一个广场。

    此时，广场上黑压压一片，挤满了生灵。

    这一次，诸天大小宇宙加起来，进入幽暗通道的所有生灵，数量足足过亿！

    “各位，这条洪荒古路，是远古洪荒时代，诸神所开创，应该是世间最高级别的试炼场。

    我希望大家牢记两点，第一，这条试炼之路，充满了各种各样诱人的机缘和气运。

    第二，这条试炼之路，也充满了各种不可知的危险，甚至大恐怖。

    因为，洪荒古路共九关，每一关，似乎都连接着一个异世界。

    据说，就连开创这条试炼古路的那些神祗，也还没有将这些异世界全部摸清摸透。

    对于你们来说，自然更加凶险了。

    所以，我奉劝一句，大家一旦遇到致命的危险之时，应该立即捏碎你的身份玉牌，传送回来。

    珍惜自己的性命！”

    广场上空，城主的身影出现了，依然身影模糊，所立之地虚空扭曲，很不真实，只有一双眸子灿若金灯，让人不敢直视。

    众人虽然不知道这个城主的真实境界，不过，就算那地仙，也觉得自己一定不会是这个城主的对手。

    而且，大家也是隐隐猜到，这个城主，应该只是远古洪荒时代留下来的一道分魂。

    可能和鲁班城中的那些傀儡一样，他的使命，就是一直留在这座城池中，指引那些进来试炼的生灵。

    “好了，我言尽于此。”

    说完之后，那城主的身影就消失不见了。

    “我将带领你们上路，跟着我来吧。”

    一个劲装结束的汉子，出现在广场上空，朗声说道，他是一个傀儡。

    只见他的手中，拿着一杆紫色大旗，站在高空中，猛然挥舞，向前方的虚空劈去。

    轰隆一声。

    一道粗大的紫色闪电划过，那处虚空裂开，一座庞大得让人吃惊的祭坛从虚空中缓缓移动出来。

    这个祭坛太大了，堪比一个界面的大陆。

    “都上来！”

    那劲装汉子朝下方挥手示意。

    顿时，密密麻麻的身影，冲天而起，争先恐后，落在那个祭坛之上。

    这个祭坛太大了，上亿人站上去后，都不显得拥挤。

    林飞混在人群之中，十分低调，落在祭坛一角。

    “落仙位面的林飞，自己滚出来！”

    祭坛上，一个身披兽皮，形如铁塔般的壮汉，怒声大吼。

    他那一对铜铃般的巨眼，放射出慑人的目光，扫视着整个祭坛。

    众人认出来，这是天猎位面穆家的一个地仙高手。

    “大家留意自己的身旁，有没有疑似林飞的人物。

    一旦提供有价值的线索，或者出手斩杀林飞，不但重重有赏，而且，从此以后，你将会得到我们四大道统的庇护，一生无忧。”

    一个浑身沐浴在神芒中的紫衣中年男子，也是朗声说道。

    这个紫衣中年男子，是来自神朝的一个地仙高手。

    “将会得到四大道统的庇护，一生无忧！”

    众人一听，都是心头震动。

    本来，六滴神液，就足以让人疯狂。

    现在，四大道统对林飞的悬赏，等于又增加了一项奖品，将会一生得到四大道统的庇护！

    要知道，穆家等四大道统，十分强大。

    如果，得到这四大道统的庇护，就意味着，在诸天大小宇宙中，估计可以横着走路了。

    “这个林飞，太值钱了！”

    “一定要抢先一步将林飞找到，并斩杀之！”

    一个个生灵都是心头火热无比，双拳紧握。

    “看来，四大道统不除掉我，绝不甘心啊。”

    林飞混在人群之中，无奈苦笑。

    此时，祭坛上，来自四大道统的一百多个地仙高手，一个个目光凌厉，向着密密麻麻的人群，不断扫视，好像一头头随时会暴起伤人的可怕猛兽。

    所有的生灵，也是纷纷留意起自己身旁的人，互相打量，互相猜疑，甚至释放出神识力，将身旁的人，一个个进行仔细感知。

    一时之间，祭坛之上，充满了一种紧张的气氛。

    人人都想将林飞找出来。

    “小子，你真是举世皆敌啊……”

    对于这一幕，天神鼎也是相当无语。

    “全部安静！

    有什么仇怨，等去了试炼场，再慢慢解决吧，谁也不允许别在这个祭坛上生事！”

    那个劲装汉子，察觉到气氛有异，相当不满，大声警告。

    顿时，整个祭坛之上，安静了下来，再没有人说话。

    劲装汉子又开始挥舞他手中那杆紫色大旗，口中吟诵古老的咒语，竟是以咒语激发这个祭坛。

    轰！

    一道巨大的光束从祭坛射出，击穿了前方的空间，撕裂开一条宽阔的空间通道，通向末知的虚深处。

    然后，一股可怕的时空力量爆发，将祭坛上的每一个人都笼罩在内。

    下一刻。

    祭坛上，所有人都消失不见了。

    众人只觉得自己的身体，冲进了一条由时空力量筑成的通道，不断快速瞬移。

    这条通道，不知连通向哪个宇宙，人们感觉时间紊乱了，像是刹那百年，犹若万古匆匆。

    偶尔，通道壁透明，能够看到一个又一个不同的宇宙，被抛在身后，刹那间，也不知到底经过了千百个宇宙。

    也不知过了多长时间，所有人都一震，冲出了通道，来到了一个冰冷的宇宙中。

    超过一亿的生灵，出现在这个冷冰冰的陌生宇宙中。

    在众人的身后，一道贯穿遥远时空的粗大光束，渐渐消失不见，这条粗大光束，就是将众人传送过来的时空通道。

    “这是什么地方？”

    站在冷冰冰的宇宙中，众人皆是警惕地打量着这个陌生的宇宙。

    冰冷的宇宙，星辉遍洒，一颗颗巨大的星辰，分布在辽阔无边的宇宙中。

    一股沧桑斑驳的古老气息，充斥着这个宇宙。

    “我们应该怎么样进行这第一关的试炼呢？”

    星空之中，密密麻麻的站满了生灵，数量超过一亿，此时，每一个人，都是表现出来了一些迷茫的神色，东张西望，在星空中到处打量。

    “诸位，鲁班城的城主前辈已经说过，洪荒古路的每一关，都连接着一个异世界。

    想必，这儿，就是一个异世界了。

    这个异世界，对于我们大家来说，还很陌生。

    我建议，大家先同心协力，一起行动，把这个异世界的情况，摸清楚再说。”

    一个神威凛凛的中年男子站了出来，朗声说道，他是一个地仙高手。

