    “聘书？”

    石良德愣住了，看着对方手上的聘书不像是假货。

    可是他根本不知道城隍为什么要聘用自己。

    伸手接过来那文书看了一眼，里面的内容非常简单，只是几句话，说明了欲要聘用他为城隍庙的判官之一。

    “判官？！”

    他眼睛圆睁，有些不敢置信。

    “没错，先生觉得如何？若是答应了，便在这聘书上签上您的姓名即可。”

    那几个鬼卒皆是十分恭敬地解释着。

    毕竟对方若是上任了，也可以算是他们上司的上司，这会儿可不敢留下什么不好的印象。

    “判官……便可以审判那些作恶的鬼怪吗？”

    石良德思考了一下。

    “不错，届时南江市大大小小的鬼怪都要经过您的手……”鬼卒答道。

    “好，我答应了。”

    石良德点点头。

    鬼卒立刻嬉笑着递上来一支毛笔。

    他接过笔，工整地在纸上写下了自己的姓名。

    在最后一笔写完之后，瞬间一道金光闪过，他只觉得自己眼前一阵晃动，但旋即又平静了下来。

    低头看了看自己，身上竟是已经换了一套衣服。

    一袭暗红色的古旧官袍，头上戴着乌纱帽，绣有各式鬼怪的图样，栩栩如生，透着一股神秘诡异的气息。

    “恭喜判官大人上任！”

    那鬼卒齐齐躬身，随后指向身后的白雾深处：“还请随我们一起走一趟。虽然现在城隍庙还未建成，但大人特意吩咐了请判官大人前去地府先熟悉一下环境。”

    “好。”

    石良德点点头，跟随着他们一起前去。

    只是就在这时，他忽然注意到了另外有四个类似的身着黑衫手持刀剑棍棒的鬼卒正从雾气里走出，与他们反向走来。

    相遇时也只是互相点点头算是打了个招呼，当目光落在他身上的时候又是恭敬地问候一声，随后便擦肩而过。

    并不是来接他的。

    石良德有些意外地看着那些鬼卒离开的背影。

    “他们这是去哪里？”

    “他们是来接引死去的鬼魂的。”身前的鬼卒回答道，“这边发生了大车祸，死伤已经许多，若是有当场死亡的，我们便会直接勾魂带回去地府。”

    石良德方才记起自己原先也是这里面的一员。

    回头看去，那车祸现场依旧混乱，血淋淋的场景让他不忍再看。

    这场车祸不知道毁了多少人本该幸福的人生，多少家庭陷入悲剧之中。

    他忽然想起了一事，连忙道：“对了，那个大卡车的司机若是死了，他的魂魄是否可以交给我来审问一下？”

    他至今也没弄明白，自己是和对方有什么深仇大恨，才会让其这么疯狂地采取谋杀行为。

    “我们记下了，一旦发现便会交给您。”鬼卒连连点头，又瞥了眼那车祸现场，捏着下巴估算了一下，“不过即便是他没死看这情形也差不多了，我等勾来其魂魄是轻而易举之事。”

    “那就有劳各位了。”石良德有些别扭地学着古人作揖的手势。

    “判官大人客气了！”几个鬼卒连忙摆手，“这是我等分内之事……”

    走入白雾深处，没过多久，他发现脚下的土地便已经不再是原先的沥青路面，反而是一片荒芜的废土和焦黑的沙砾，两旁也出现了一种怪异的高大植物，就好像是两旁的护卫，隔绝着外界的危险。

    而在更外面，则是徘徊着一只只的黑色看不清脸的人影，低声呜咽，如果细细去听，只会觉得头脑发胀，心神不稳。

    “判官大人，日后您只需从这里走过便可到达地府，不过这次只是请您来熟悉一下，一般来说您日后办公之地应该是在城隍庙中，这里可能不常来。”

    鬼卒一边解释着，一边给他带路。

    “这里便是地府么……”

    和他所想象的并不太一样，不过更加地神秘怪异。

    他小心翼翼地跟着，很快便走到了一座大殿前。

    抬头看去，门匾上写着“差役房”。

    此时鬼卒已经替他推开了门，躬身请他进入。

    心中有些忐忑，石良德迈步走入殿内。

    抬眼望去，一眼便看见了那正对门的案台前坐着一道浑身金光的神人，光芒刺眼，让他甚至不敢看得太久，慌忙移开视线，只觉心中敬畏。

    “这位应该便是传说中的城隍爷了吧……没想到最近媒体上报道的新闻竟然都是真的？！”

    他随即向左右看了两眼。

    意外发现了大殿中除了两边负责护卫的几个眼熟的鬼卒之外，还有一道和他相似的人影。

    只是对方是个老人，而且年纪偏大，头发也已花白，身上穿着的也是他类似的官服。

    他在来的路上便已经得知了判官还有另外一位，这么看来这就是自己以后的同事了。

    只是不知为何，总觉得这位老人也有些眼熟。

    听见声响，早已久候多时的宋珊芳回过头望来，看见石良德的时候，双方的脸上都有些惊讶。

    “你也是？”

    作为同一个城市的法官，即便不在同一个法院，他们多多少少也是熟悉的。

    而且宋珊芳作为老前辈，经常给后辈们开会讲课，所以一眼就认了出来。

    “还真是巧了……”

    宋珊芳和蔼地笑了笑：“看来城隍大人是专门挑选的我们这些法官来任职判官？”

    她刚刚也在家里休息，忽然就看见了那些鬼卒们穿墙出现在家中，而家人们都看不见它们，甚是神异。

    而在得知是要被请来做判官之后，她也是欣然同意。

    座上的苏白看人都到齐了，便点点头：“不错。如今南江市城隍庙正是百废待兴之际，还请二位能够协助本官管理好这南江市，助那些冤死的鬼怪还一个清白，给那些恶鬼们一个应有的惩戒！”

    “明白了！”

    宋珊芳点点头：“既然城隍爷看得起我这老太婆，我也不能让您失望，定会竭尽所能……”

    这也恰好是她的梦想。

    石良德也是点头应下。

    苏白见状便继续道：“等城隍庙建成之后便是二位正式上任之时。届时二位日后只需要在夜晚8点之后，早上6点之前睡下，自是会有鬼卒来迎接二位审判鬼怪。”

    两位判官点点头，不过石良德神色间还有些迟疑。

    他犹豫了一下还是上前一步，苦笑一声道：“城隍爷，我如今出了车祸，恐怕不需要返回人间了……”

