    听见那几名江湖侠客议论起围攻光明顶的事，张无忌顿时竖起了耳朵。

    陆九骁对此倒是不以为然。

    围攻光明顶，乃是倚天屠龙记当中的重要桥段。

    在光明顶一战中，六大门派高手尽出，那些掌门级别的人物，除了张三丰几乎都到场了。

    而明教的四大法王、逍遥二仙、五散人要么不在光明顶，要么因为内斗而受伤，实力十不存一，此时可以说是明教实力最弱的阶段。

    六大门派选择在这时候进攻光明顶，的确是赶上了一个最好的时机。

    而陆九骁之所以同意跟张无忌一同前往光明顶，也是因为早就预见了这件事的发生，这样一来，他就省得一个一个的去找各派高手，而是直接就可以跟那些高手对战，狂揽大把积分了。

    此刻，那几名侠客的讨论也进入了尾声。

    其中一人听完同伴们的分析，也点头道：“我们为了参与围攻光明顶，一路舟车劳顿，如果我们到迟了，那可真是太不值了！”

    “你们赶得上又怎么样，不外是多几个人去送死而已！”

    与此同时，一道略显尖锐的声音，忽然从隔壁的一处雅间内传了出来：“明教有紫白金青四大护教法王！还有无坚不摧的五行旗！就凭你们这几个小角色，还想把人家一网打尽？真是痴人说梦，可笑至极！”

    “嘭！”

    一名侠客听见这个声音，登时拍案而起，向那边望去，同时对几名同伴怒道：“有人在这里长明教威风！灭我们志气！定然是魔教中人！先抓住他！”

    “是！”

    另外三人闻言，纷纷刀剑出鞘，杀气腾腾。

    “呼啦啦！”

    未待几人动手，酒肆内登时出现了无数身着黑衣的弓箭手，将手里长弓拉至满弦，无数闪烁着寒光的锋利箭矢，径直射向了四名侠客。

    “嗖——”

    无数羽箭贯着风声，向四人电射而去，四人随即便是不断挽出剑花，拨开迎面而来的箭矢，但最终还是被射成了刺猬。

    “陆大哥！张公子！这里情况不对，我们还是躲开吧！”

    小昭看着外面那些杀气腾腾的弓弩手，向两人低声开口。

    “也好！这些人身份不明，还是多一事不如少一事吧！”

    张无忌微微点头，跟小昭一起侧立在了一处屏风后侧，陆九骁见他们都躲了，便也起身站在了一边。

    随着前方的弓箭手们分列两行，门帘被人掀开，随后一道穿着白衣，头戴金冠的身影，缓缓走上前来。

    虽然是打扮成了一位男子的模样，但陆九骁还是认出了此人的身份。

    天下兵马大元帅汝阳王之女，大元第一美人，赵敏！

    看见赵敏出现，陆九骁也不禁挑起眉头。

    这个女人，长得确实很美。

    赵敏精灵俊秀，直率豪爽，具有雄才大略，始终期许自己能创一番大事业，手下鹰犬也皆为武林中最顶尖的高手。

    称得上是一个完美无缺的女人。

    在赵敏身后，还跟着一名蒙着面纱的和尚，虽然看不清他的模样，但陆九骁同样猜出了他的身份。

    此人便是贯穿整个倚天屠龙记故事的反派人物成昆，他武功高深，极富智谋，绰号混元霹雳手，擅长混元功与幻阴指，战力在这个世界里可以进入前十。

    早年间，成昆为达一己私利投靠蒙元朝廷，和前明教教主阳顶天夫人私通被发现，阳顶天因此走火入魔而死，阳夫人也羞愧自杀。

    为此，成昆深深不忿，向徒弟明教法王之一的金毛狮王谢逊展开复仇计划，最终令他家破人亡，激他杀人如麻，想通过谢逊满手血污扰乱明教。

    但谢逊在以“狮吼功”震败王盘山群雄，抢夺屠龙刀之后，与张翠山和殷素素三人流落冰火岛，使得成昆计划失败。

    成昆为报复明教，隐瞒身份混入少林，拜少林派空见神僧为师，学得少林诸多功法，就连这次六大派围攻光明顶，都是他暗地里策动的。

    “哼！不自量力！”

    赵敏迈步走到酒馆正中，看着地上的几具尸体，发出了一声冷哼。

    “喂，他是明教的人吗？”

    张无忌躲在屏风后面，看见赵敏的模样之后，压低声音向小昭问道。

    “不清楚！但我在光明顶并未见过她！”

    小昭仔细打量了赵敏一眼，微微摇头。

    两人对话的同时，成昆也迈步走到了赵敏身边：“此刻这里已经起了刀兵，我久留无益，光明顶的事，不如就按照我们刚刚说的计划决定吧！请代贫僧向王爷请安！告辞了！”

    语罢，成昆转身欲走，这时候，又有两位老者缓缓向楼上走来。

    此二人约莫六七十岁，高鼻深目，似是西域人。

    两位老者衣服一黑一白，黑衣老者手中的武器乃是一根鹿首铜杖，另外一人的武器，这是一根形如长枪的铜笔。

    如今陆九骁已经习得九阳神功，能够察觉到内力的涌动。

    在这两人出现的同时，他就察觉到了一股深厚的压迫感传来。

    鹤笔翁、鹿杖客。

    正是令诸多江湖人士闻风丧胆的玄冥二老！

    此二人武功卓绝，擅用内力阴寒的玄冥神掌，热衷于功名利禄，故而投身汝阳王府以供驱策，是王府中最强的高手。

    鹤笔翁好酒，鹿杖客好色。

    两人自幼同门学艺，从壮到老，数十年来没分离过一天，且都无妻子儿女，合作无间。

    在倚天屠龙记世界当中，这两人功夫极高，尤其是鹤笔翁，同样也是可以排进前十的存在。

    今日，这个小小的酒馆当中，果真是高手云集。

    “这两个混蛋！”

    张无忌此刻已然认出了玄冥二老，可谓仇人见面分外眼红，忍不住想要上前。

    小昭轻轻拽住了张无忌的胳膊，低声问道：“你认识他们？”

    “当然！八年之前，就是他们用玄冥神掌打伤我的！我这么多年受到的屈辱，都是他们一手造成的！”

    张无忌眼中迸发出熊熊恨意，体内真气汹涌。

    “公子！你不要冲动！”

    小昭握着张无忌的胳膊，仍是轻轻摇头：“他们高手云集，小心寡不敌众！”

    张无忌听从小昭的话，准备暂时忍耐，但鹿杖客却敏锐的察觉到了他们三人的气息，登时目光一凛，向着陆九骁他们所在的方位怒喝道：“是谁躲在那里？给我滚出来！！”?

