    随着剑山的出现，天空中那些不断落下的夜空之剑忽然止住了攻击的势头。

    海拉站在黑剑山的剑尖位置，居高俯视夏墨。

    “只有这么一个冰霜巨兽，你在玩过家家吗，男孩？”

    她手一挥，成千上万黑剑忽然凝聚成了一把巨大黑剑，随着海拉手臂的挥动，刺向了冰霜巨兽。

    黑剑携带着恐怖魔法能量，冰霜巨兽虽然凝聚了冰棱的力量，带着寒冰之力迎了上去。

    但是刚一触碰，就被黑剑势如破竹的击破了爪子，然后数百米巨大的黑剑直接贯穿了它的身躯。

    坚硬的寒冰碎裂开来，变为了一地晶莹的碎冰。

    夏墨目色一动，果然哪怕是远离阿斯加德，而且被奥丁封印海拉，实力也依旧是天父级的存在。

    海拉的力量源泉是阿斯加德，在阿斯加德呆的越久，阿斯加德越强大，她力量增幅也会越强大。

    但是这不代表海拉不在阿斯加德时候，力量会被削弱到天父级之下。

    原剧情当中，地球之上，海拉徒手捏爆雷神锤的轻松写意，可见她实力到底有多强。

    “怎么，你就这点手段？”

    海拉出言嘲讽，笑着看向夏墨。

    夏墨笑了笑，回应道：“既然你这么迫不及待，那就试试它主要力量吧，说起来，这个地方还真是比较合适。”

    霜之哀伤刚刚打造出来，其中蕴含灵魂数量可以说是为零，想要掀起亡灵天灾，还真是有困难，最多也就是用魔法模拟和转换成临时的亡灵大军，不过这么一来消耗可就恐怖了。

    但是现在，他们可是身处于赫尔海姆，九界当中的死亡国度，海拉的地盘，天知道无数岁月下来这里埋葬了多少的亡灵和尸骨。

    夏墨身上能量涌动，霜之哀伤随之亮起了光芒，寒冷空寂，强大死亡之力瞬间爆发而出。

    海拉感觉到了这一股质量高的可怕的死亡之力，脸色不由得严肃起来。

    作为死亡女神的她对于死亡之力的感知绝对是在最顶尖的，但也正是因为这样，才感觉到这一股死亡之力恐怖。

    比起她掌握的死亡之力更加高级，毫不客气如果让她掌握霜之哀伤，破除封印都只是一件小事，出去之后暴打无毁灭者状态奥丁完全不是问题。

    然而现在，霜之哀伤可是在夏墨的手上。

    死亡之力所过之处，忽然狂风四起，无数的亡灵感知到了霜之哀伤召唤，从赫尔海姆各个角落冒了出来。

    他们如同一缕缕黑烟一般，自天空中划过，直奔霜之哀伤而去，然后一个接个一个被吞噬了。

    “亡灵天灾的开始了。”

    夏墨嘴角一样，插着霜之哀伤的地面忽然蔓延出一道道恐怖的裂缝，裂缝当中，蓝光显现，一只只巨大骨手自裂缝伸了出来。

    他将手中霜之哀伤拔了起来，轻轻一挥动，无数亡魂向着那些白骨涌了进去，紧接着一个个亡灵战士开始出现在海拉的面前。

    白骨战士、弓箭手、野兽还有许多白骨巨龙.......无数巨兽密密麻麻自地面爬了出来，然后悍不怕死向着海拉冲了过去，好似一片无边无际海潮一般。

    “麻烦了！”

    海拉看到了这一只无穷无尽亡灵大军，不禁眉头一皱，当年的她手底下也有这么一只亡灵军队，都是她麾下战死的阿斯加德战士组成了。

    不惧死亡，不惧伤痛，在征伐九界的战斗中，不知道围杀了多少敌人部队，以及恐怖的强者。

    现在自己要面对这样亡灵大军，也是知道其中的棘手之处。

    而且，更加不妙的是，自己是被奥丁封印在了赫尔海姆，根本没有逃离的地方，只能硬碰硬的战斗。

    海拉心中一沉，但她可是战争狂热分子，怎么可能会退缩，手中无数道黑剑激射而出，洞穿了数个亡灵生物。

    海拉VS亡灵天灾的战斗打响了，虽然单体实力上，没有任何一个亡灵会是海拉的对手，哪怕是在天空中飞行的骨龙，也不过是才四阶、五阶的实力，差了她整整一截。

    因此海拉出手多半是一招一个，没有谁是她一合之敌。

    但是亡灵天灾的恐怖就在无穷无尽，海拉杀了一个，就会有另一个填了上去，根本没有空闲的时候。

    如果她想要自空中躲避围攻，那么在天空中盘旋的骨龙以及那些飞行的亡灵生物，就会悍不怕死的将她再度逼落地面。

    半个小时

    一个小时

    三个小时

    ......

    时间一点点过去，海拉的脸色更加的难看了起来，虽然她和夏墨都是在不断的消耗着能量，但是比起夏墨，直接动手的她消耗更加明显。

    而且，更重要的一点事，赫尔海姆是她的封印之地，奥丁还在世的话，对她的力量依旧是存在压制。

    海拉知道这么下去自己只怕是是要败落了，她可不甘心失败。

    她目色一狠，然后忽然飞身而去，骨龙看到了她的动作，径直冲杀过来，口中喷着足以冰冻灵魂寒气，想要将她逼退。

    然而这一次，海拉仅仅是披风裹挟着魔法能量一挡，生生受了这一道攻击，身形被溢出的寒冰能量险些冻成了冰块。

    她以伤换取机会，身形忽然一闪竟然是到了夏墨的身前。

    她的目光透着狠色，死死盯着夏墨，凝聚了身体大半能量的夜空之剑已经是握在了手上。

    “男孩，该迎接我的怀抱了。”

    死亡女神的怀抱，意味着的自然就是死亡。

    但是海拉忽然发现，夏墨又笑了，而且笑的很灿烂。’

    “是时候该结束。”

    夏墨身上忽然爆发出了恐怖橙红色的凤凰之力，凤凰之力瞬间包裹住了霜之哀伤，然后一剑砍向了海拉的肩头。

    “轰”

    海拉不曾想夏墨控制着这么恐怖亡灵天灾竟然还有余力爆发出这么强大的攻击，手中夜空之剑仅仅来得及拦在身前，自己就已经被霜之哀伤一剑砍飞出去。

    “哗啦”

    身体在地面拖拉出了一条长长痕迹，足足数百米这倒飞的动作才停了下来。

    然而夏墨这个时候似乎是不想停手，身型飞到了半空中，然后霜之哀伤对准了坑洞中的海拉，紫蓝色能量涌入霜之哀伤，直接打出一发原子吐息一般攻击，照亮了整个赫尔海姆。

    “轰隆”

    烟尘四起，坑洞被恐怖的寒气瞬间冰封，一时间看不真切。

