    这是个危险的想法！

    陆重心头此时有些莫名的心血来潮！

    这种心血来潮让陆重停下了涉险的想法。

    因为这个巨蛋来历不明！

    就连他的先天火灵都烧不死，虽然只是先天火灵外层一点余火和地心火的杂糅火焰。

    但也足见厉害。

    不如稳重一点，先摸鱼。

    悄悄摸进去把融合神祇真身。

    先不干坏事，坏这神祇的好事，不过也要做一点准备。

    ……

    陆重悄悄离开了红肺地火府的核心之地，开始往回撤退。

    接下来的一段时间，陆重变成了一个好学的积极分子，一段时间往传法殿跑动的次数明显增加，借阅的都是有关于禁法类的法门，重点攻略警讯法门。

    每一次学有所成，陆重都会找机会进入红肺地火府进行现场实践。

    次数多了进展是有的。

    但并不快。

    原因是宗门禁法内的秘法并不多，就连基础法门都少见。

    焱宗以杀伐爆裂而闻名，并不以布置禁法见长，另外就是知识的垄断。

    禁法属于一些非常专业，其稀少的知识类型，纵然焱宗内有长老擅长禁法布置，但大部分都敝帚自珍！

    传法殿少有记载。

    这是很正常的，在一个极其注重传统的大环境内，大家都紧紧盯着自家一亩三分地，很难做到大公无私。

    宗内有个像模像样的传法殿，比一些全靠口口相传的宗派，已经要好了不少。

    不过这难不倒陆重。

    在打听到哪些焱宗长老擅长禁法知识之后，陆重变着法子上门公干。

    在焱宗宗门内，他现在要身份有身份，要地位有地位，财力更不弱，亲自上门与长老们商议‘宗门大事’之后，顺便讨教几句，很多地方都能如愿。

    这让陆重看到了破解地底警讯秘印的希望。

    另外多次出入禁地，也让陆重发现了另外一件事情。

    有几次，陆重发现了另外一个鬼鬼祟祟的身影。

    那道身影手中持着一片神符，隐藏极深，在外围窥视地火府深处的秘密。

    他小心翼翼，动作隐秘，却逃不过陆重的神祇感应，先天灵机。

    这发现顿时让陆重眉头紧紧蹙了起来。

    这片禁地有什么？除了是焱宗核心的御用闭关之地，以及焱宗传承所在之地，没有其他的价值。

    唯一的价值就是陆重的神祇神胎！

    这片禁地出现这样的觊觎着，不禁让陆重产生一些不大好的联想。

    有人发现了禁地的异样？

    仔细想想，再联想起那“线人”背后的势力，陆重不仅有些多想。

    这些人是否盯上的不仅仅是焱宗，还有可能是红肺地火府深处的神祇元胎？

    这种联想让陆重不禁让陆重心底生出许多猜想。

    但转瞬陆重又否定了，最多可能是被人发现红肺地火府深处的一丝端倪，绝不可能发现神祇真身的存在。

    若是被发现了神祇真身的存在，只怕早就有恐怖的强者杀上门来，强行取用。

    一个鲜活的神祇元胎，有着多重的用法。

    就陆重从神祇传承所知，神祇元胎可以就地炼化成一桩天地灵宝胚胎，神祗品级还不会低。

    “或可以抓紧时间，多方面齐头并进！”

    陆重脑海中不禁生出这样的紧凑感。

    可以一边自学警讯法门成才，另外一方面抓紧时间获取焱宗权柄，争取拿到不用偷摸进去，也能进入红肺地火府核心的控制枢纽！

    ……

    此时在宗门内部，焱慕陵也在积极活动，这段时间分别召见了六大上殿的各位殿主，以及左右殿主，各峰峰主，照会宗门内部诸多强者。

    多少表明了一些态度，大致是他这位宗主兼镇魔殿主要将注意力全部放在修行之上，镇魔殿殿主之位不好再继续兼任，决定从宗门各峰另选贤能坐镇镇魔殿，任那镇魔殿殿主之位。

    只是这消息并未在宗门高层内引发多大的涟漪。

    镇魔殿殿主虽然是六大上殿殿主之一，地位尊崇，但宗门众多强者都是很清楚，这个位置吃力不讨好。

    说得好听是六大上殿殿主，说的不好听就是宗门狱头。

    且还要镇守宗门那条恐怖的煞脉！

    那煞脉岂是那么好坐镇的！

    前面历任镇魔殿殿主坐上那个位置之后，通常都是是没什么好下场。

    不少是在煞脉中受到感染，自身异化堕落，少部分也是急流勇退，最后结果也不怎么好。

    只有当焱慕陵抛出圣子陆重准备继任镇魔殿殿主之位后，宗门众多高层这才将注意力放了过来。

    只是陆重表明要接任镇魔殿殿主之位的理由也很正常，他为先天赤阳烈体的圣子，可以克制煞脉中的煞气，并炼化修行！

    只是在焱慕陵宣布了陆重继任的消息之后，焱宗内部却是出现了另外几个声音，宗门内部另有数位潜修的长老现身，并且表明也要力争镇魔殿殿主之位。

    在镇魔殿殿主之位出现了多位竞争者的情况下，焱慕陵也不好独断，只能和五位上殿殿主商议之后，决定举行一次公推仪式。

    准确的就是大荒最为粗浅，简单的公推方式。

    比斗！

    谁行谁就上。

    这也很合理，作为焱宗六上殿殿主，本就代表着宗门脸面，若是境界低了，自然难以服众。

    “他们这是纯粹为了反对而反对？”

    宗主峰，净水池畔，陆重声音轻哼。

    他身前是焱慕陵，还有另外一道身影。

    那是一个面容憨厚的青年。

    他道：“陆师兄，这是必然的，你乃是师尊麾下最有天赋的圣子，为了防止宗主权柄再一次落在我们这一脉手中，他们定然不会允许师尊为你铺路！”

    这是焱慕陵身边随侍的三位亲传弟子之一，魏明。

    在焱慕陵麾下排名第三。

    焱慕陵麾下有六位弟子，陆重第二，魏明第三，段贺第六，还有一个大师兄少炎氏，四师弟祝酒，五师妹商青雀。

    那三位如今四师弟祝酒在宗内闭关，大师兄和五师妹都已经离开焱宗修行一段岁月，很久没有消息传回来了。

    陆重笑道:“他们的反对必然是徒劳的，正好此事之后，我会让他们断绝所有不该有的念头！”

    这份自信不仅仅感染了魏明，便是焱慕陵都忍不住眸光望来。

