    在金燕岛东部一处隐蔽的港湾，布置有阵法、禁制。

    在新海盟各家修士发现这处港湾，并将布置在外的阵法、禁制破开之后，在里面发现一处造船厂。

    其中甚至还有着一些宗派修士。

    不过，在新海盟各家修士赶到时，发现在这处造船厂中的宗派修士，已经经过了一场内斗，死了小半之人。

    而剩下的数十人，在各家子弟打开阵法之后，就直接投降了。

    经过现场查看、询问，很快就弄清楚了事情的经过。

    这处隐蔽的港湾、造船厂，是金燕岛上三家宗派联手开辟的，目的就是为了建造一艘能够横行万里以上的海船。

    很显然，金燕岛上三家宗派，虽然靠着引爆火山、同归于尽的威胁，将仙朝几次郡望门阀的进攻都挡退。

    但是，他们也十分清楚，这同归于尽的威胁，不可能每一次都奏效。

    迟早这样的手段，会被人破掉。

    到时候，他们三家宗派还是难逃灭亡命运。

    所以，金燕岛上这三家宗派早就开始安排退路了。

    他们联手在这里开辟一处港口，建造一处造船厂，准备建造一艘百丈以上的海船。

    到时候，三家宗派可以依靠这海船，逃离这片海域，深入东海更深处，投靠其它东海大岛。

    只是让三家宗派没有想到的是，他们的海船还没有建造完成，就迎来了新海盟的袭击。

    他们引爆火山的同归于尽之法，也果然被赵丹阳、林昌道他们所破。

    于是，三家宗派来不及逃离、遁走，就被梁昭煌他们联盟所灭。

    而至于这些身在造船厂中的修士，都是三家宗派之中擅长造船的修士，被集中起来，在这里负责海船的建造。

    当梁昭煌他们攻灭三家宗派，夺取岛屿之后。

    这些身处造船厂中的修士，也发生了分歧、矛盾。

    其中部分修士，想要直接毁了这处造船厂，然后席卷资源、材料，遁逃而走。

    但同样有部分修士，不愿意遁逃，而是想要带着这个造船厂，已经诸多建造海船的资源、材料，投降梁昭煌等门阀家族。

    所以，在梁昭煌他们破开阵法，进入这片造船厂之后，才会发现这里面已经发生过一场内斗，死了十数人，剩下数十人都是投降派，直接选择了投降。

    梁昭煌等人了解了情况之后，看向这处港口的目光，瞬间都变了。

    毫无疑问，这次打下金燕岛东部地区，攻下三家宗派，最大的战利品就是这处造船厂！

    想要在东海之中立足、发展壮大，一艘百丈以上的海船，无疑是最基本的要求。

    没有海船，各家宗门的活动范围就只能被限制在岛屿周围数千里范围，只能在附近海域岛屿之间活动，想要返回仙朝大陆，与仙朝内陆联系，就只能搭乘、或者跟随其余家族、势力的海船才行。

    这对于想要在东海之中立足、发展的家族来说，无疑是一个巨大的限制，行动往往受限。

    所以，梁昭煌当初在来东海之前，一直想要夺取一艘海船，只是没能成功。

    而新海盟中结盟的六家门阀，都是新起不久郡望门阀，同样是没有一家有着海船的，也同样都急需一艘海船。

    却没想到，此时在这里收获这么大一个惊喜。

    虽然，港口造船厂中还没有一艘完整的海船，但是三家宗派已经准备好了大半的资源、物料，尤其是那一条一百多丈大小的海船‘龙骨’，更是最为难得的资源。

    这样大的‘龙骨’，通常都是海中巨兽的尸骨炼制而成，本身就带着诸多玄妙、威能。

    即便是在东海之中，都殊为难得。

    何况，除了这龙骨、以及其它诸多造船资源、灵物，还有那数十负责造船的修士，更都是无价之宝。

    一艘百丈以上的海船，不啻于一处门阀家族的小型驻地，甚至为了应对东海之中各种威胁，海船的建造往往比之家族驻地的建造更为负责、玄妙，也更为困难。

    一处家族驻地的建造，尚且需要风水师、地师、阵法师、灵筑师、炼器师等等诸多修行仙道技艺的人才配合建造。

    这百丈以上的海船，想要建造起来，自然也不容易。

    懂得、能够建造海船的匠师，都是难得的人才。

    如今造船厂中投降的这数十修士，无疑都是这样的人才，是新海盟中六家门阀急需的人才。

    或许，这些修士也正是知道自己掌握的技术难得，才会自信，投降梁昭煌等门阀家族，也不会受太大的委屈。

    技术型的人才，无论什么时候总都是吃香的。

    所以，梁昭煌等六位金丹真人，在得到消息之后，立刻都放下了各自手头事，赶来了这处造船厂，亲自出手封锁、看押住整个造船厂。

    即便是林昌道、赵丹阳，也都暂时放下了地火脉，赶来这里。

    然后，梁昭煌六人紧急磋商了一番，对于这处造船厂，以及这些负责造船的修士，有了初步的分配方案。

    首先，这处造船厂肯定是要完好保存下来的，正在建造的海船，还要继续建造下去。

    三家宗派已经将建造海船的材料准备了大半，即便是还差一些，六家门阀也能竭力提供，只要建成一艘海船，那么他们新海盟在这东海上，就算是立住了第二条跟脚。

    一座中型岛屿是一条跟脚，一艘百丈海船是第二条跟脚，唯有两条跟脚俱全，梁家等新晋门阀家族，才能在东海之上彻底立住跟脚，并且能够奔跑、发展起来。

    所以，这艘在建的海船，一定要继续建造下去，彻底完成。

    不过，接下来的建造，自然是要在他们六家门阀的掌控之下建造。

    虽然那些造船的修士都已经投降，但是梁昭煌他们可不会完全信任他们。

    若是六家门阀不能完全掌握海船的建造，这些修士只要稍稍在建造海船时做些手脚，到时候倒霉、损失的都是他们六家门阀。

    所以，这处造船厂中，所有的造船资料，都要搜刮出来，尤其是其中最为重要的‘海船营造法’传承，六家门阀都要复制一份，各家都要掌握。

    梁家等六家门阀，自然都要培养自己家族的造船修士，各家族想要在东海发展起来，肯定都会想法建造属于自己家族的海船。

    造船厂中这艘在建的海船，将是属于整个新海盟的，为六家共享。

    而六家共享的海船，哪有自己家族独自建造、独享的海船好用？

    最后，就是那些投降的造船修士了。

    对于这些修士，各家自然也是直接瓜分。

    这些技术性人才，各家门阀都不会嫌少。

    到时候，各家门阀无论是将他们收为家族仆修，又或者以姻亲形式收纳入家族中，甚至将他们扶植成下属县、阵的寒门、县豪，都看各自家族的选择了。

    没用半天时间，梁昭煌等六位金丹真人，就将这处意外收获的造船厂，从场地、到资源、到技术、到人才，瓜分一空。

