    这话王道说的十分诚恳，昨天在从王羽的嘴里得知裴晗的一切时，他真的惊到了，他怎么也没想到，裴晗竟然是这么一个人物。

    他是神体天赋，却幼年觉醒了特殊灵体，强取之灵。

    这是一个堪比王羽十万神将的灵体，只要他愿意，或许能够跟王羽一样，获得十万，甚至十万以上的灵体。

    当然也有着跟王羽一样的弊端，哪怕获得的灵体再多，也只能使用一个。

    甚至还不如王羽的十万神将，十万神将最起码可以无缝切换，跟同时使用十万灵体也差不多。

    但裴晗却不一样，每一次战斗只能够选定一个灵体使用，而且短时间内无法更换。

    只是裴晗并没有因此而不满，反而十分的高兴。

    而小时候的他就已经展现出了自己枭雄的一面，他没有对任何人说过自己的灵体是什么，开始偷偷的谋划如何让自己的灵体越来越强。

    幼年的他虽然有着神体天赋，但是却没有着急加入宗门，因为他很清楚自己的灵体不能被人发现，所以在他的日记中写着，他早已经做好了这辈子都不加入宗门，做一个散武的打算。

    他相信以他的实力，就算做一个散武，也可以混得很好。

    单是这一份魄力，就不是其他人能够拥有的，而且这还是四岁的裴晗就已经明白的。

    而这日记，也是从他四岁的时候开始记录的，记录的原因也让他十分佩服。

    因为他的秘密这辈子都不可能跟人共享，他担心自己长时间的保守秘密，会让他紧张压抑，所以必须要有一个发泄的对象，而他所选择的，就是日记。

    将日记当成自己的朋友，唯一一个可以交心的朋友。

    这操作让王道直接给了九十九分！

    一个四岁的孩子，居然懂得这些，你特么怕不是也穿越过来的吧？

    不过十方大陆早熟的孩子不少，这也多少说得过去，毕竟天赋这东西，真的没法说，太不公平了，有的人就是生而知之，你能怎么办？眼馋呗。

    之所以没有给满分，是因为王道觉得这个决定有点傻缺，也是王道觉得裴晗还是一个正常孩子的原因。

    你说你特么不想让自己紧张压抑，找个发泄的点，我可以理解，可你干毛写日记啊？

    你一旦记录下来，那就是将你所有的底牌，罪证，都落实到了纸上，只要被人发现，那就彻底GG了！

    你还要成天防备着日记被人看，或者丢失，这不是让你更紧张更压抑吗？

    再说了，真有秘密，有个毛紧张的？穿越大军那么多，谁还没点秘密了？你看谁写日记了？

    哥们秘密算多了吧？我写过日记吗？不照样过得好好的？

    再说了，你就算写日记，能不能编个密码什么的，别那么铁憨憨的直接用文字记录？

    你是怕丢了之后，别人看不懂吗？

    对于裴晗的这个选择，王道是真心各种吐槽。

    不过他也理解，毕竟当时的裴晗还小，想不到那么多，而且一个小孩子，又不是穿越的，有秘密压在心中不能说，的确挺压抑的。

    后来实力变强了，有了储物戒指，直接将日记放在储物戒指中，也不担心被偷走，想要看恐怕也就只有杀了他了。

    之后没有放在储物戒指中，其实纯粹就是用这一招拉拢他人了，为了给人一种我信任你的感觉，日记都摆在这里，可见我对你没有任何防备。

    这一招对王道来说，算不上高明，但王道也知道，这只不过就是裴晗拉拢人心的一个小细节而已，并不算什么招数。

    比起裴晗这一生，其实也不算什么招数。

    从王羽诉说的日记中可以看出，这裴晗从四岁开始，就已经开始谋划灵体，而且想法有理有据。

    他四岁的时候，就已经分析出自己的优势和劣势，优势在于他还小，一般武者对于自己不会有任何戒心，而劣势就在于，他手无缚鸡之力，没有杀武者的能力。

    想要获得灵体，就必须要亲自结果武者性命，可他小小年纪，哪怕只是淬体境的武者他也没有能力击杀。

    所以为了获得灵体，裴晗以四岁的年纪，游走于各大前线城池，利用自己年龄小，单纯呆萌作为武器，获得了一个前线医师的好感，并且跟随医师到了前线。

    专门负责辅助医师，照顾伤兵，先补刀那些重伤不治的伤兵，获得其灵体。

    因为本就重伤，即便死了，也不会有人怀疑，就这样，他短短一年的时间，就已经搜集到了百余灵体。

    同时还凭借从伤兵中得到的好感，得到了一些符合他的功法和武技。

    虽然等级很低，但是对他已经足够，让神体天赋的他，快速的晋级。

    达到了通明境后，他便离开了前线。

    因为已经具备了一定的实力，他已经不满于随便掠夺灵体了，开始挑选灵体进行掠夺。

    所以开始以散武身份做任务，但并没有进入散武联盟而是从一般的任务处找任务。

    那里大多都是宗门弟子，拥有好灵体的比较多，他就开始挑选优秀灵体进行谋划。

    终于有一天，他得到了可以说是这一生中最为重要的灵体，伪装之灵！

    当时他大喜过望，有了这个灵体，他就不需要再做散武了，而是可以直接找到一个高阶的宗门去拜师！可以获得更加优秀的灵体了！

    以他的神体天赋，可以说整个外境的高阶神圣级宗门都是任他挑选的，他进行了一番抉择之后，选中了共仁宗。

    原因也很简单，因为当时的韩圣已经颇有名气，而且灵体异常强大，当时已经是御灵境的韩圣，就已经凭借堕落神化之灵，在小范围内拥有了异族克星的名头。

    而裴晗就是看中了韩圣的堕落神化之灵，加入共仁宗，只为了能够夺取韩圣的灵体！

    从而开始了他共仁宗的生涯，只是没想到这一谋划，就谋划了数十年！一直到今天！

    数十年的谋划，换作一般人，早就坚持不下去了，可是在裴晗的日记中，他从没有过这种想法，他一直没有放弃，一直都在筹谋，这份魄力，这份坚持，让王道自叹不如！

    这简直就是一个狼灭！

