    只是在这一次封闭自己的神识和五感的睡梦之中，北冥御风却感觉到了前所未有的踏实。

    而且在这个过程之中，他似乎感受到了一种不那么一样的奇妙感觉？

    迷迷糊糊之间，自己似乎触碰到了某种柔软的物体，并且越来越近。

    所覆盖住自己的范围，也越来越大。

    北冥御风稍微清醒了一些，想将其一把推开。

    可手上的触感，却有些不太对劲。

    并不像是触碰到正常物体上，反而……

    有些陷了进去？

    不过这种感觉，却莫名的舒服。

    “嗯～”

    耳边似乎传来一道轻轻的嘤咛声，声音很浅，而且消失的很快。

    不过很快，自己的怀里似乎拱进来什么东西。

    不过此时的北冥御风，原本有些清醒的意识就已经逐渐模糊了过去。

    因为这一切，莫名的舒服。

    而后，就什么也不知道了。

    直到第二天，北冥御风睁开眼。

    第一眼映入他的眼帘的，是诺清幽那张精致的面容。

    后者呼吸声极为匀称，面色也是红润的不少。

    而耳畔的秀发似有似无的轻轻飘动着，就像是撩拨着人的心弦。

    发梢微微在他脸颊上拨动着，有些痒。

    他们现在之间的距离，不超过一尺之距。

    北冥御风微微皱起眉头，下意识的想要伸手将自己与对方的身形拉开。

    只是刚一动，却感觉到了不对劲。

    视线朝着自己手臂的方向望去，他的整条手臂，正被后者正在脑袋下。

    北冥御风眉头皱的更深了，“昨天晚上，究竟发生了什么？”

    似乎是因为他的动作太大，诺清幽的眼皮微微动了动，随后睁开了还有些睡眼惺忪的眼睛。

    而映入眼帘的，就是北冥御风的脸。

    “……”

    空气就像是瞬间定格在了这里，整个房间之内的气氛就像是一下子被点燃。

    “你……！”

    诺清幽的第一反应是错愕，而第二反应则是瞬间起身，拉开与对方之间的距离。

    虽然牵动了身上的伤势让她疼的眉头一皱，但依旧强行支撑着自己，而后则是瞬间检查自己的身体。

    不过还好，看到自己衣衫完备，除了略微有些凌乱之外，心中微微松了一口气。

    只不过看向北冥御风的眼中，却没有了之前的般善意，而是变得冷漠起来。

    “你做了什么？”

    她语气有些冷，但却并未曾动手。

    此时的举动，似乎真的仅仅只是在询问。

    “我要是说我什么都不知道，你信吗？”

    北冥御风此时也是反应过来，同样也是想起了昨天晚上那种奇怪的感觉。

    此刻的他，似乎明白那种奇怪的感觉究竟源自于何处了。

    只不过即便如此，他眼睛有没有太大的表示，目光依旧镇定。

    微微摊了摊手，“你身受重伤，我总不可能将你单独丢在一个房间里吧。”

    “如果发生什么意外，那我也反应不过来。”

    诺清幽听着北冥御风的解释，脸上的表情略微舒缓了一些。

    “嗯？胡扯两句都信？”

    “有时候感觉挺聪明倔强的，怎么感觉有时候这家伙有点蠢？”

    北冥御风微微愣住了，对方脸上的表情即使隐藏的很好，他都能够一目了然的察觉。

    而现在，就是一个极好的例子。

    “按照前世的话来说，在当时和我制造出来的虚影战斗的时候，像是御姐，可有时候，却又傻乎乎的？”

    北冥御风心中暗自想道。

    不过或许正是这样，北冥御风才会对她更感兴趣一些。

    最主要的，还是自己实在太无聊，想找些乐子。

    看到对方脸上的神情稍微舒缓了一些，北冥御风心中已经有了自己的决断，决定继续忽悠。

    “所以，只开一间房，无疑是最好的选择。”

    “但是你是伤者，不可能睡地板，而我也是劳累过度，如果睡地板的话，说不定也会成为伤者，这样的话，对我们的行动都不利，所以……”

    “至于夜晚发生了什么，那就得要问你了，要知道在刚才，枕着我手臂的是你。”

    北冥御风说的头头是道，而诺清幽的脸色已经彻底放松了下来。

    反而……出现了一抹歉意？

    “额……这也太好忽悠了吧！”

    北冥御风在心中吐槽，当然，他自然是不会戳破自己的。

    他缓步走上前，轻轻拍了拍诺清幽的头。

    这一次，对方竟是难得的没有反抗，只是睁着自己好看的双眸望着北冥御风。

    “好了，既然误会都解决了，那就没必要哭丧着脸了，是不是？”

    北冥御风轻声笑了笑，仿佛他才是受害者。

    当然，这一层意境，已经完美的比他诠释出来了。

    然后者，也傻乎乎的信了。

    诺清幽认真的点了点头，此时神经放松下来之后，身体上的疼痛感也是一瞬间席卷而来。

    不过她只是微微皱了皱眉头，并没有说。

    北冥御风也观察到了，却也同样没有开口。

    他知道对方的倔强，自然也是不会开口点破。

    “我们走吧？”

    片刻，诺清幽缓了过来。

    随后抬头，微微看了看北冥御风，似乎是询问。

    “去哪？”

    北冥御风问道。

    “帝都。”

    诺清幽的声音很简洁，不过接着道：“虽然不知道九龙混血草还会不会在那里，但家父的情况，已经不能继续拖下去了。”

    “必须得将九龙混血草的消息，带回去。”

    诺清幽脸色很是认真，不像是开玩笑。

    诺家中的高层都在各个地方寻找九龙混血草，甚至可以说是将全部的人马都出动了。

    这一点从诺清幽亲自出来寻找，就能够看出。

    “不行。”

    北冥御风想也没想，直接拒绝。

    “为什么？”

    诺清幽微微一顿，只是声音之中似乎已经没有了先前的强硬，反而是疑惑居多。

    而就在此时，北冥御风一指点出，指尖在她的瞳孔中飞速放大。

    上面所带有的威势虽然不强，仅仅只达到筑基期的程度。

    但依照她现在的身体状况，别说是筑基期，就算是炼气期的普通修士，都能够轻松杀了她。

    她下意识的想要抵抗，但身体中，却无法调动其一丝一毫的灵气。

    甚至是肉身，都已经伤痕累累，无法动弹。

    这一刻在她眼中，有不解，有疑惑。

    但更多的，却是连他自己都未曾察觉到的……失落？

    她不明白，也不理解，为什么北冥御风会突然对自己出手。

