    “你是军人？这个时候跟老子玩圣母？”
    “可杨牧，那是三十几个不到五岁的孩子啊。”
    “就因为是孩子，你有本事把她们带出去吗？”
    “那也要试试！”
    “好，那你去试吧，我走。”
    相茹崛起嘴巴，双眼瞪圆看着杨牧，眼神里情绪复杂，表情给人的感觉好像都快气哭了。
    杨牧也不知道她在气什么，转身走两步后又回头，看相茹已经跟那个中年妇女向单元楼走去。
    杨牧生气的拍了拍自己的脑袋，转头走了回去，跟着他们进入楼门。
    相茹看到杨牧回来，原本冰冷的脸一下融化，杨牧能感受到她变化了的目光，有些柔情似水。
    “别这么看老子，我就想知道是不是真有小孩在这里。”
    所谓的一楼其实还要上一层楼梯，打开门后杨牧相信了，确实是个幼儿园，里面装修的都是幼儿园风格，地面上还有个各种垫子，垫子上也有几个孩子，正在堆积木。
    丧尸病毒爆发也好多天了，他们在这里还过得如此安逸，估计有不少食物，更重要的是这个校长和三个老师一定都非常负责。
    杨牧站在门口看了会，原本就要走入里面。
    可当他无意间低头看向地面时，忍不住微微皱眉，若有所思。
    琢磨了好一会，杨牧才摇头，想不出问题的所在，于是干脆不想直接进门。
    走入房间见校长和相茹都在脱鞋，杨牧大咧咧直接走上地毯，四处看。
    这房间估计是把楼下一层全都打通了，只一层就很大，三百多平是有的。
    中间是个小型的游乐场，边上有卧室，有厨房，有教课室，有图书室，有休息室。
    杨牧快步走去一一查看，最后进入厨房，发现厨房里竟还有个库房，不算太大二十多平米，里面有很多食物，跟自己所料不差。
    走出来见那校长还在和相茹絮絮叨叨，相茹则刚好看向自己。
    杨牧叹气摇头道：
    “孩子太小，又这么多，出不去的。”
    “我们可以弄一辆公交车带着他们。”
    “开车？这边又不是没丧尸，四处都有，车子启动的声音会把它们吸引过来。而且公交车怎么操作？马路上四处停得都是车，根本行不通，你难道还能把车子开进胡同去？”
    “那我叫人来支援？”
    “为了救这些孩子，你还希望牺牲多少你的战友？”
    “......”
    相茹不说话了，有些无助，她一点信心没有，觉得带着这些孩子真的逃不出去。
    杨牧不再和相茹说话，重新又走了一遍各个房间，进入卧室后发现一个很可爱的小女孩正在自己一个人穿衣服，估计是刚睡醒。
    她长得太可爱了，杨牧忍不住走上去蹲到床边。
    “叔叔好。”
    小女孩很有气场，眼睛还没完全睁开就脆声说话，倒是弄得杨牧愣了下，然后才笑道：
    “你好小朋友。”
    “我不是小朋友。”
    “哦，那你是什么？”
    “我是小女孩。”
    杨牧翻了个白眼，搞不明白这小家伙的思维，不是小朋友是小女孩......挑不出来毛病啊。
    “好吧小女孩，你多大了？”
    “四岁半。”
    “叫什么啊？”
    “楚菁瑶。”
    “名字真好听。”
    “恩，可他们都喜欢叫我的小名。”
    “你的小名是什么？”
    “叔叔猜，是楚楚？是菁菁？还是瑶瑶？”
    因为聊天楚菁瑶精神了，眼睛也变得大起来，水汪汪的。
    “瑶瑶？”
    楚菁瑶摇头。
    “菁菁？”
    还是摇头。
    “楚楚？”
    “嘿嘿，都不对，我叫小小。”
    楚菁瑶捂着嘴笑，杨牧则又翻了个白眼。
    他忍不住伸手捏了捏楚菁瑶的小脸，有些郁闷的道：
    “老子打鸟一辈子，没想到今天还被你个小鬼精灵给啄了眼。”
    小小继续呵呵笑，那笑容甜甜的，能温暖人的心。
    杨牧起身，发现门口正站着个年纪轻轻的女人，一脸谨慎的看着自己。
    目光对视后，她漏出了不太自然的笑容。
    这应该是幼师吧？
    杨牧眉毛扬了扬，若有所思，没搭理她，走出门去看相茹还在纠结，开口道：
    “这样吧，老子有好生之德，你要是让我亲十下，我就帮你把他们救了，怎么样？”
    “你有办法？”
    “老子好歹也是给女土豪做过上门女婿的男人，这点小事能难到我？”
    相茹惊呆了，这男人好无耻！
    倒不是因为他提出亲十下这个要求，而是他之后说的那句话。
    ——老子好歹也是给女土豪做过上门女婿的男人……
    感情做上门女婿还是光荣的事了？看他那嘚瑟样。
    相茹犹豫了一会，伸手拉着杨牧的手，轻轻摇晃了下，然后咬住自己的嘴唇，声音很柔很柔，眼睛温情带水：“杨牧，你就把想法说出来嘛，如果你帮我办成了这件事，我一定会感谢你的，至于感谢的方式，你让我自己考虑考虑好不好？”
    靠！女兵王还会撒娇啊？
    杨牧感受到了相茹气息的不同，起了一身鸡皮疙瘩，觉得有那么一点小成就感。
    这头母狮真的变成了母马，看来杀了大头丧尸果然是讨好了她。
    轻轻咳嗽了下，杨牧道：
    “其实很简单，知道为什么你想不到办法吗？”
    “为什么？”
    “因为你的角度不对。”
    “角度不对？”
    “你的角度一定是：这边有很多孩子，既然有孩子就要把他们救出去，所以你遇到了难题，可如果换一个角度来说，其实就没什么难的了。”
    “杨牧你就别闹了，快说快说。”
    “我的意思是咱们不走，不逃，就待在这里。”
    “啊？”
    “明天就要对隔离区轰炸，到时一定会杀死很多丧尸！你去跟你的领导说，让他们轰炸的时候把这个小区标记为非轰炸点，我想这并不会有太多技术难度吧？为了小心谨慎，我们也可以进入这个小区的地下车库，我们弄了足够的资源到里面，躲避一时很容易。”
    相茹目瞪口呆，觉得自己好笨，杨牧的方法好像可行。
    既然害怕丧尸，那就躲起来等到轰炸结束再走，到时丧尸应该就死的差不多了。
    “这个事情成功的关键就两点，第一联系好空军；第二准备好足够的物资，之后就是听天由命了，任何未知的状况都可能发生，谁也控制不了未来。”
    “嗯！杨牧，你好聪明，我也觉得这个办法好，我这就联系上级，让他设立空投安全区。”
    “你们的空军要飞过隔离区上空吧？不会遭到丧尸鸟攻击吗？”
    “大多数丧尸鸟的飞行高度其实不超过一千米，这也是我们能控制它们的原因、如果是直升机需要降落，那就危险，空军的战斗机飞的很高，不会被它们干扰。”
    “好吧，那就行动，让校长把几个老师都叫出来，跟她们说清楚，然后收集物资。”
    相茹高兴的过去和校长说。
    校长把三个老师叫出来，杨牧看了眼后郁闷了。
    刚才还在希望有男老师，现在希望彻底破灭，这就是三个小姑娘，估计都中专刚毕业不久，相当于高中生。
    “你们这个幼儿班不算太大，竟然有三个老师？”
    杨牧有了疑问，这是他的素养，时刻用审视的眼光去看待事情。
    “其实就高颖一个是真正的老师，她叫徐青青，她叫陈秀丽，是这边学生家长的妈妈。”
    杨牧皱眉点头，高颖就是他之前和小小说话时，出现在门口的女人。
    没想到另外两个看上去如同高中生一样的女人，竟然是孩子的妈，而她们的孩子都应该有三四岁大小了。
    只能说现在的小女孩嫁的可真早。
    不对不对，是当妈当的可真早。
    继续让她们看孩子，杨牧和相茹出去准备。
    地下车库里的车很多，晚上总要有睡觉的地方，相茹非常厉害，在没什么工具的情况下竟可以偷车。
    如今的车可不是电影中的那种，钥匙拔下来几根线接在一起就能打着火，都是有电脑控制密码的，所以相茹很不简单，不愧是多学科博士。
    他们选择了地下二层的一个角落，把很多车全停在这里作为临时住所，未来几天都要吃住在这儿。
    然后去外面收集各种需要用的东西，把食物也搬迁进来。
    地下停车场内原有几只丧尸，都被相茹轻松干掉。
    一直忙活到差不多凌晨六点，天已经放亮，他们才去把所有的孩子老师家长叫下来，四五个孩子一台车，车门虚掩，大人们负责照顾。
    杨牧让高颖老师培训孩子们，要适应炸弹的声响，一会外面一片轰鸣，保不齐有的孩子会哇哇乱叫，哭闹不停。
    哭闹无所谓，不要把他们吓但才好。
    相茹已经联络过上级，确立了这个小区为安全区，不会投弹到这边。
    轰炸行动不会推迟时间，依然要在早上八点进行，一波波的通知从各个渠道发出，让还没有逃离的赶快进入地下设施，政府还公布了隔离区内共计两百三十八处的躲避地，都相当于防空洞。
    市民们可不知道原来在自己身边有这么多的地方都可以防御空袭。
    早上七点半，一切准备就绪，相茹想要把地下车库的铁栅栏门关闭，没想到外面竟然又冲击来一批人。
    数目差不多二十几个。
    那群人与相茹一起回来时，杨牧已经像是大爷一般躺在车里，相茹肚子走过来对杨牧道：
    “他们都是附近的幸存者，没逃出隔离区，想要跟我们在一起。”
    “你要是再这样我真不跟你一起行动了，他们都是成年人，有自主的能力，为什么要跟我们一起？而且你应该听得很明白吧？他们是没有逃出隔离区又回来的，你知道他们当中有没有人被丧尸咬到已经携带了病毒？救孩子我同意，现在你又要救大人？相茹......”
    “好了好了，我知道了。”
    “知道就去划定咱们的势力范围，让他们保持距离，不许靠近。如果有不听的，你不是有枪吗，先干掉一两个再说。”
    杨牧说的轻松，相茹当然不可能这样做。
    她离开车子，走到那群人面前，摇头道：
    “如今只能自保，你们就去那边角落吧，我们各自求生。”
    “美女，你什么意思？好像我们会占你们便宜一样，看你们都是妇女儿童我们才想和你们一起的，你们还不知好歹啊？”
    一个五大三粗的中年男人冲到相茹面前说话。
    相茹的脸冷下来，好说好商看来不行，还真以为她是善类？
    随随便便把脚抬起，直接给那男的来了个扫堂腿，男人被踢到后暴叫一声跌倒，再想起已经起不来，被相茹踩在脚下。
    “听着，我们这里不需要你们的帮助，都是些孩子，我们自己能照顾。现在离开去那边，如果还蛮不讲理胡搅蛮缠，别怪我不客气。”
    在相茹的压制下，这些人熊了，离开。
    相茹长长呼出了一口气，她在人际交往方面其实很弱，毕竟这些年没有在正常环境下跟人接触过太多，三观本就与普通人不同。
    她更高调，因为她是个有使命感的军人。
    而与杨牧的相处让她有所改变，开始感受真实的人际交往。
    返回杨牧所在的车子，红依正躲在后排睡觉，杨牧坐在驾驶的位置上，腿上坐了个小姑娘，杨牧正与她做游戏，很有爱的样子。
    “原来你也很喜欢孩子。”
    相茹松了口气，还是发现了杨牧性格中的善良。他并不像是看上去那么冷血无情，这让相茹欣慰。
    “我不喜欢孩子，只是喜欢这个小女孩，她叫楚菁瑶，你可以叫她小小。”
    “婶婶好。”
    小小很乖巧的和相茹打招呼。
    相茹笑了，轻轻摸了摸她的头发。
    “小小乖。”
    “嗯，小小最乖了！叔叔，你家婶婶夸我乖呢。”
    相茹抚摸在小小头上的手瞬间石化，感情小小以为她和杨牧是一家的。
    ......
