    安静澜看到韩泽昊进来，哼一声，扭过头去。脸朝着床内侧，却是偷偷笑起来，韩泽昊终于不再生她的气了。生活又美好起来了。

    韩泽昊笑着坐到床前的椅子里打趣：“敏纯才和我订个婚，就被说成是蠢。你说你都能嫁给我，你得有多蠢？”

    “是，我蠢！天天像个傻瓜一样地在这里等着你来看我！”安静澜如同一只炸毛的小狮子，转过来，狠狠地瞪着韩泽昊。

    韩泽昊伸手摸安静澜的头，眸光宠溺：“我就喜欢你这蠢蠢的样子。”

    安静澜咬牙瞪一眼他，磨着牙：“喜欢还三天不来看我！”

    “我忙呢。”韩泽昊说道。

    “都忙些什么？说给我听听！”安静澜有点像赌气又有点像撒娇的语气。

    她看网页了，施尧嘉现在的日子真是不知道有多惨。她想知道，施尧嘉还活着没？她更想知道，韩泽昊不仅给了施尧嘉四枪还让人把施尧嘉那样了，会有麻烦不？

    韩泽昊伸手，将安静澜的手握在手心里，提起施尧嘉的事情来：“施尧嘉现在的日子很惨，我想，她这辈子的日子，只会越来越惨。”

    安静澜担忧地问道：“我们这样对施尧嘉，会有麻烦吗？施尧嘉还活着吗？你是不是把她和施敬平关一起了？”

    韩泽昊喜欢听到安静澜那句我们这样对施尧嘉……

    这意味着，她一点也不反感他让人轮了施尧嘉。原本他还担心他家安安会觉得这样的事情恶心，会对他有成见。

    他笑起来道：“我们不会有麻烦，有麻烦的是施尧嘉。”

    安静澜蹙眉：“我们也不能一直关着施尧嘉啊，我怕霍总裁总有一天会查到。到时候，麻烦会不小。霍总裁，也不是个好惹的。”

    安静澜提醒着，希望韩泽昊提前做好应对的准备。

    韩泽昊唇角的笑意更大：“施尧嘉不是霍总裁的女儿！”

    “啊？”安静澜惊讶得合不拢嘴，“怎么会呢？这也太玄幻了！”

    她眉头皱起来，想了想，又说道：“豪门认亲现在都这么草率了吗？难道都不验DNA就认女儿了？”

    韩泽昊看着安静澜皱起眉头摇头晃脑地想问题的样子，宠溺地笑起来：“当然要验DNA，所以，霍总裁是被蒙骗了！接下来，施尧嘉活着会比死了麻烦更多。”

    安静澜歪着头，疑惑：“施尧嘉应该没有这么高的智商啊！”

    这个女人其实真的不是特别聪明，而且脾气还不好，轻易就能被激怒。要有本事策划豪门认亲这样的戏码，她安静澜估计早就被玩废了。

    韩泽昊毫不吝啬地夸奖起来：“老婆真聪明！施尧嘉那点脑子，怎么可能骗得过霍总裁？”

    “那是施敬平？”安静澜猜测道，又觉得不太对啊，她说出自己的疑惑，“单单是施敬平应该也做不到啊，霍总裁又不是傻子，怎么可能相信他一个陌生人？”

    韩泽昊扬起唇角：“老婆越来越聪明了。对，你的猜测都对，是霍展鹏身边的人做的手脚！”

    安静澜眸子里闪过怪异的神色：“不会是霍梓菡吧？”

    要是这样，那也太奇葩了，她还试图挑拨过她们之间的关系呢。结果，原来自己才是个傻瓜吗？

    “不是，是肖蓉！”韩泽昊直接说了出来。

    安静澜脸色就难看了，是肖蓉或者是霍梓菡，没差别。她拿被子捂着脸，另一只手用力地锤着被子，夸张道：“我真是没脸见人了，真的好丢脸！我竟然还试图挑拨施尧嘉和霍梓菡之间的关系，想让她们内斗。原来她们竟然是一伙的。”

    “噗……”韩泽昊二十八年人生里，第一次喷笑。

    他伸手揭被子，一边笑道：“她们会内斗的！老婆不丢脸！”

    安静澜一把掀开被子，瞪着一双大眼看着韩泽昊：“她们会内斗？”

    韩泽昊扬眉：“嗯哼！”

    “快说说看，里面是个什么情况？”安静澜好奇起来。

    韩泽昊给她解惑：“二十年前，伍采薇的那场火灾，是肖蓉所为。施敬平当时是霍家的司机，大概是猜到一点什么，以此要胁肖蓉，让他女儿施尧嘉做霍家大小姐。肖蓉误以为施敬平手里真的有证据，不得不先妥协。”

    安静澜立即抓到里面的重点：“施敬平手里其实没有证据？”

    “嗯。”韩泽昊点头，“不过，肖蓉并不知道这一点！而我，在里面做了点小手脚。”

    安静澜斜着眼，坏笑地看向韩泽昊：“快说，你做了什么坏事！”

    “我匿名给霍总裁发短信，跟他说，二十年前的事，不是意外。他一定会怀疑肖蓉，并且会彻查此事。我还把施敬平放了！”韩泽昊坏坏地说道。

    安静澜瞬间就激动了：“那现在，施尧嘉发生了这样的事情，施敬平一定会以为是肖蓉干的。但他又没有二十年前肖蓉作案证据，只能吃哑巴亏，没有反击的能力。霍总裁彻查肖蓉，肖蓉又会以为是施敬平抖出了她二十年前的事情，会对施敬平恨之入骨，之前结好的联盟就此溃散。肖蓉会与施敬平反目。”

    安静澜两只眼睛贼亮贼亮的，怎么那么兴奋呢？

    她怎么那么想看到施敬平和施尧嘉讨不到好呢。

    她怎么能那么坏呢，施尧嘉都已经那样了，她一点都没觉得施尧嘉身上有什么值得人同情的地方呢。

    她的眸子里，划过一抹冷意。

    如果不是韩泽昊及时出现，及时救下她。遭遇施尧嘉那种命运的，就是她安静澜了。她不是圣母，无法对施尧嘉这个狠毒的女人生出半丝同情心来。

    一切，不过是她自己作出来的，咎由自取。

    不再想施尧嘉的事情，安静澜眸光灼灼地望着韩泽昊：“人渣，你抱我一下！”

    “干嘛？”韩泽昊不太愿意，怕距离太近了她会闻到他身上的药味。

    安静澜撒娇：“你都三天没来看我了，我要抱抱！”

    “乖，别闹，这是在医院！”韩泽昊找了个借口。

    安静澜瞪他一眼：“不是在病房里吗？又没有别人在，再说了，就是抱一下而已。人家热恋男女还当众接吻呢。”

    说完，她就委屈了，嘴都瘪了。

    “好好好，抱！”韩泽昊见不得她这副小媳妇模样，心都要化了。只好妥协。

    他伸手，一把将安静澜捞进怀里。

    安静澜眸子里泛过贼光，在韩泽昊怀里蹭啊蹭啊！

    “别动，抱就好好抱！”韩泽昊受不了。

    “是好好抱的呀，我要找个舒服的姿势！”安静澜继续撒娇。又继续像只宠物猪一般在韩泽昊怀里拱来拱去。

    舒服的姿势？

    这话怎么那么引人遐想呢。

    韩泽昊又受不了了。

    “老公，我要出院！”安静澜趁机说出自己的目的。

    韩泽昊顿时知道了安静澜的小心思，哼哼，小样，想出院，没门！

    他拒绝：“不行，乔慕白说你得住一个星期，乖，再住四天！”

    这在医院她都给他来这一招，回去还得了？回去第一时间就把他扑倒了，他倒是很乐意自己被扑倒。可是现在不是受着伤么？他怕被她发现，怕她难过，怕她自责，怕她心痛。

    安静澜嘴巴嘟得老高：“可是我身体什么问题都没有，现在脚也已经好了。”

    她总不能说她的脚都是装的，压根就什么事都没有啊！她怕好不容易哄好了韩泽昊，他又生气。

    “那你天天都要来看我！”她妥协一步。住医院就住医院，但像之前一样的三天才来看她一次，她可不干！

    “好！”韩泽昊点头同意。

    就是她不说，他也会天天来看她啊！

    都不知道怎么会那么喜欢她。明明该生她的气生久一点的，结果一点也气不起来。

    要不是怕她发现他受伤了，他哪里会熬三天不来看她？

    “每天至少要来看我两次。”安静澜得寸进尺，比两根手指头。

    韩泽昊唇角扬起：“好！”

    喜欢她需要他的样子。

    “晚上不准走，在这里陪我一起睡！”安静澜真是给点阳光就灿烂型的啊，这得寸进尺的功夫，真是没谁了。

    韩泽昊转动眼珠子：“可以，但老婆要保证不对我动手动脚！”

    动手动脚他会露馅的。

    “好！”安静澜爽快地答应。哼哼，到时候，指不定谁对谁动手动脚呢？

    韩泽昊满意，暗想，搂着睡，再亲亲，是没有什么问题的。他的手只要不剧烈运动就行。

    “乖了，老公要去处理工作，你在医院里乖乖呆着，我晚上再来陪你！”韩泽昊轻轻推开安静澜。一想着晚上可以搂着睡一整晚，这会儿分开也不觉得难受了。他浑身充满了力量，他还有好多事情要去处理呢。

    他要一步一步地引导好，让霍展鹏把肖蓉把施家父女全部解决干净，为安安以后的认亲，扫清障碍。

    另外，方氏长公子之妻王悠那边，他也该进行下一步的部署了。

    现在的方氏，王悠当家作主。

    昨天，他又让王悠与泽杰集团签下了战略合作协议。

    泽杰集团那边不是还有近两百亿吗？

    很快，泽杰集团就会变成一个空壳。

    而这一切，是方氏长公子之妻王悠做的，与他韩泽昊无关！

    如此，爷爷就不必难过，爸爸也不必因为手足之情而为难。

    邱玲珑，这一切，都是你咎由自取！

