
　　0586

　　M国,安和堂弟维尔此刻正在代替长辈接待维克多家族合作方的孩子。

　　对方年纪看起来要比两人还小些的样子，性格也相对活泼些。此刻看着他看似含笑颔首和他们聊天，实则心不在焉的样子,正在领着访客参观维克多家花园的维尔适时开口问：“爱德华，你是不是有什么事？”

　　M国取名就这点不好，重名率很高。仅安和维尔认识的爱德华就足足有三位,除去面前这一位,还有不太熟悉的那一个，剩下的那个爱德华还是他们国际果果帮分部的元老级成员。

　　这一边,那位叫做.爱德华的少年原本还想否认自己走神，可是身上带着的手机好巧不巧的又响了。如果是一般的消息提醒爱德华不一定会理会，但是这一声提醒不一样,是爱德华设置的专属于一个人的新动态提醒。

　　于是爱德华顿时也顾不得失礼不失礼，立刻把手机拿到手中就操作了起来。

　　不过为了不冷落同伴，他还是一边熟练的点击手机屏幕一边抬头解释维尔的疑问道：“安，维尔，你们有没有听说过一部叫做《神陆》的影片？”

　　安和维尔闻言，点头，然后心照不宣的对视一眼。

　　他们不仅听说过，他们一行十几人还特意一起飞到C国看了。

　　只是不凑巧,他们这边好不容易挤出时间去了C国,腓腓那边却已经进了《全民选秀》节目组。这边还没等腓腓录完节目，那边他们看完电影就又要马不停蹄的上飞机回国。

　　许久没和腓腓以及好友们见面了的其他人坐在回程的飞机上时都失落的不行,尤其是埃里克、伊诺克还有维尔，这三个也就是最近收到了腓腓的问候小礼物，以及他们特意要求的随礼物附赠来的演唱会灯牌，这才不闹了。

　　站在一处花坛前分心二用的爱德华见两人点头,立刻像是遇到了知音一般一改刚刚的生疏，滔滔不绝起来：“那你们知道吗？影片中有一位非常重要的角色的扮演者，就是share网那一位！他前段时间还现身在了安德烈的演唱会上！老天，你们知道吗？他不仅唱歌时像个天使，就连本人也像天使一样，美好的不可思议~”

　　听着爱德华的喋喋不休，嗯…如果不论文采，单论起彩虹屁的直白程度，不得不承认，M国比之C国还是有文化加成的。

　　是在开口一分钟之内就能让正主红耳朵的功力没错了。

　　偏偏听他说话的另外两人还没觉得有什么特别夸张的地方，全都是面带微笑的听着，一边听，还一边不忘矜持的颔首表示赞同。

　　由于远在C国的腓腓，此刻双方的距离明显比刚才初见面时拉近了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了会儿，没有堂兄这么心思细密，维尔舒舒服服听完对方对腓腓的彩虹屁后，不小心随口一句：“你说的没错，他在《神陆》里表演的特别好！一点都看不出来第一次演戏的样子。”

　　这话刚一说完，维尔就立刻反应了过来，知道要糟。

　　果然，只见爱德华噌的一下抬起头来，两只眼睛里像是亮着五百瓦的灯泡：“维尔，你看过这部电影？”

　　如果没看过的话，怎么会像是维尔这样设身处地般的说演员表演的特别好，一点都看不出是第一次演戏的样子？！

　　爱德华此时已经单方面确认了维尔确实看过《神陆》，并且不接受反驳。

　　而维尔迎着自家堂哥仿佛是看智障的眼神，一摊手，放弃挣扎：“看过吧。”

　　这一承认可是不得了了，原本还能冷静和他保持正常社交距离的爱德华如同是饥.渴的恶龙看见了宝藏一般，问题是一个接着一个的来：“维尔，我最亲爱的朋友，你是怎么看的电影？是看盗版吗？但是现在影片版权管理这么严格，应该没有盗版？”

　　作为share网小歌神的铁杆歌迷，爱德华明显是在问话中藏了一个小陷阱。

　　好在维尔并没有点头承认，而是据实以告：“影片出来后，我和朋友们一起乘飞机到C国电影院看的。”

　　爱德华并不觉得维尔在说谎，只是忽然瞳孔地震：“你们能买到电影票？”

　　从腓腓暑假开始，电影上映，一直到演唱会结束，再到现在，满打满算也才一个多月，远不到《神陆》该在其他国家上映的时间点。

　　而偏偏《神陆》又火到不行，只有热度进一步发酵的份，根本不存在什么售票淡季。

　　爱德华能没想过飞去C国和偶像来一场跨越荧幕的会面吗？他当然想过。

　　但是说出来大家应该都会觉得很可信的一个现实就是：不论出多高的价，他就是买不到票！

　　根本没有买到票的观众愿意出售电影票。就算退几步，有人卖，也等不到爱德华来买，早就卖出去了。

　　爱德华觉得刚刚他在偶像的账号评论区下面看到的一条评论很能体现他的处境，也同样扎心：【有些粉丝已经看完电影和演唱会，家里还摆着偶像亲手设计的灯牌，而有些粉丝，以上这些，他们都是听别人转述的：）】

　　已经直接从爱德华那里从‘第一次见面的家族合作者’变成‘最亲爱的朋友’的维尔含糊道：“就那样买的啊。”

　　爱德华：这样啊。你猜我信不信？

　　还没等他想要进一步套话，爱德华忽然像是想起了什么，看看安，又看看维尔，皱起眉，总感觉自己像是忽略了什么。

　　爱德华开始思索。

　　可能身为一位铁杆歌迷，在面对偶像的时候潜力都是无限的吧。最后还真让他想出个所以然来了。

　　是许久以前的一篇校报。

　　报道的是该学校那年的交换生活动。

　　他偶然间看过这篇报道。记得当时附在报道上的几张照片就是交换生们出发去交换学校的场景。而去C国的那一对交换生，领头的好像就有他面前的安.维克多？

　　他们的交换学校是哪里来着？

　　应该是…华耀中学？

　　华耀中学…

　　那不他偶像的学校吗！

　　他怎么买都买不到的票，对方不仅买到了，而且还是结伴去看的C国。这真的很难不让人怀疑有人走后门啊……

　　爱德华上前一步，严肃道：“从今天起，我，爱德华.伊万斯，就是你们最忠实的朋友了！同样，我愿意和你们共享关系网，我的朋友就是你们的朋友，你们的朋友，也是我的朋友！”

　　最后一句话，被这少年说的铿锵有力。

　　一旁一直没怎么开口的安真的是差点就信了。

　　***

　　C国

　　腓腓在发了第一条新动态后也会去看看评论区，只是还没等他开始看，手机就已经卡住了。

　　第一次发动态没经验，腓腓忘记设置动态评论免提醒了。

　　手机一直在卡，腓腓就先把自己的手机放在了桌面上，准备过一会儿再来看。

　　在这过程中，腓腓听到楼下有动静，好像是干爹说话的声音。

　　李旭到林家后见林斯年在楼下，便开口问：“腓腓现在在家吗？”

　　“在楼上。”

　　林斯年这边话音刚落，就见腓腓从楼上卧室内出来，显然是听到李旭来了。

　　“干爹，喝水？”从楼上下来的腓腓见李旭刚从外面的太阳地里进来，于是先倒了一杯水递给他。

　　李旭接过腓腓递来的水杯，笑着道了声谢。

　　等喝完腓腓给他倒的那一杯水后，李旭这才带着腓腓在沙发上坐下，然后把自己带来的资料袋递给他看。

　　腓腓接过资料袋，有些好奇。

　　这是什么？

　　李旭给他解惑：“这里面装着的是几所比较有名的文娱大学资料。近些年这些学校招生时间都早，大多学生从高一下学期开始就已经在准备招生考试。”

　　这些文娱大学的全称应该是文娱制作与赏析大学，其中包含几个分院，分别是影视制作分院、美术制作分院、演员表演分院、剧本、文学创作分院……

　　“腓腓你既然对这些有兴趣，可以现在先了解一下。”李旭如是说道。

　　腓腓拿着这些资料眨眨眼：“可是我答应了源源还有小虎、艾尔他们，以后大家还要上一个大学的。”

　　他刚刚听干爹给他介绍，以及看手中这些资料的时候，确实是对文娱大学有了些好奇和兴趣。但是相较之下，腓腓还是觉得已经答应了小伙伴们的事情比较重要。

　　李旭闻言伸手摸了摸露出为难的小表情的腓腓的头发，笑道：“没事，今天我之所以把这些拿给腓腓你看，也是觉得腓腓你可能感兴趣。文娱大学那边提供旁听生席位，可以是其他学校来旁听的学生，也不怎么要求出勤率。如果毕业时能和其他学生一样通过毕业考试，也会发和其他学生一样的毕业证。”

　　“但是一般这些学校对于旁听生的要求都比较高，考试相较于其他普通考生来说也要难一些。打个比方，如果普通学生招生考试考到60分能达到初步合格线，那旁听生至少也要达到85分以上。腓腓你们这一届的考试的话，就在半个月后，如果腓腓你感兴趣的话可以去试试。”

　　对于到底以后要上什么学校，这件事自然是要以腓腓的意见为准。而李旭能做的，也不过是收集一下学校资料，然后提醒腓腓一下每个学校的校内招生考试开始时间而已。

　　一听干爹说两者可以兼得，腓腓顿时不为难了。

　　虽然考试比较难，但是出色的小神兽，就是要迎难而上！

　　只是...

　　“干爹，招生考试要考什么？”只有半个月的话，他会不会来不及学啊？

　　迎难而上后，即使是小神兽也不得不考虑一下现实的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 586 章 第 586 章免费阅读。https://xs.23sk.com 