    【之前是虎跃28芯片改为280芯片，好听。】

    媒体发布会发布“虎跃280”芯片后，高通有没有感到压力不知道，但是国内部分车企提前感受到压力了。

    不过。

    国内车企的压力来源倒不是因为凤凰汽车，而是他们的准客户们……

    “@小鹏汽车官方，我就想问问官方，你们接下来2023款到底用不用‘虎跃280’芯片, 能不能给个准信？”

    “卧槽，隔壁长安UNIT-T都官宣用虎跃280芯片了，‘威马’你特么还头铁用8155芯片，把车友当傻B是吧？再见，再见！”

    “诶，大哥别走，大哥别走，我们已经给总部反馈了。”

    “喂，啥？长城欧拉也官宣改用虎跃280芯片了？好, 好，好！我这就去4S店再看看车！”

    “……”

    一时间，“虎跃280”芯片随着科普博主、车评大V们在抖声小视频上配合魔性BGM一通狂轰滥炸后，瞬间引起巨大轰动。

    几乎所有车友都搞明白了。

    凤凰的虎跃280芯片，那是全方位吊打骁龙8155！

    原本被吹捧成最牛逼智能座舱SOC芯片的骁龙8155瞬间不香了，车友们根本不买账了，一股脑都无脑需要虎跃280芯片！

    不过，这也是人之常情。

    汽车可不像手机，手机用了两三年卡了就换一台，而汽车呢，大部分家庭都是要用好几年甚至十年！

    这样长时间跨度下，谁不想自己汽车的芯片配置高一些, 万一以后需要升级换代什么的，不还能跟上潮流吗？

    再说了，现在大家都知道了，虎跃280性能就是远超骁龙8155，谁特么愿意新车配置就比别人低一档？

    所以。

    在车友们巨大的热情刺激下, 国内车企完全杀红了眼。

    车企们都意识到了，现在虎跃28芯片已经被吹捧成网红芯片，哪款车一旦用了虎跃280芯片那可是大大的卖点。

    可想而知，谁一旦能率先拿到芯片，那可是绝对的先发优势！

    想到这里，车企们再也坐不住了。

    “赶紧给我订机票，马上去山城市，快！”

    ……

    虎跃280在国内引发巨大震动的时候，大洋彼岸泽斯拉的股价也在经历巨大的震动！

    泽斯拉全球总部。

    mask怒气冲冲地挂断电话。

    今天的他，杀人的心都有。

    “28纳米！！！”

    “28纳米NB-Y架构的芯片，这个该死的NB-Y架构！TM的为什么能这么强！”

    “28纳米的综合性能竟然就能达到这样的水准！这综合处理能力、这运算能力，完全就是英特尔I3级别。”

    “What Fukk！”

    凤凰汽车14纳米虎跃芯片带来的巨大麻烦就已经弄得他焦头烂额。

    但他万万没想到，凤凰汽车短时间内又拿出了28纳米制程的芯片，而且。

    这TM28纳米芯片的性能完全吊打现在主流的SOC芯片！

    虽然看起来28纳米没有14纳米先进，但是就是这不太先进的制程，简直是直戳mask的心脏！

    完了，还封锁个屁！

    如果说14纳米制程工艺的芯片还有办法通过光刻机封锁，但这28纳米制程工艺，怎么制裁？

    mask难掩愤怒, NB-Y架构！

    凤凰汽车怎么有能力研发出这样强的芯片架构！

    要知道，世界上所有企业想要绕开芯片封锁，必须拥有独立的芯片架构和匹配芯片的操作系统以及操作系统的软件生态！

    可是！

    恰好这三样凤凰全都有！

    一旁的高通CEO恩蒙看着愤怒的mask，心里欲哭无泪。

    原本“青鸾”好好地用着骁龙8155，没想到自己竟然听了泽斯拉的蛊惑对其断供！

    尼玛！

    这下好了！

    恩蒙心里不由叹息，从昨天开始，就有不少炎国车企主动要求削减8155的订单，这放在以往，根本不可想象！

    他心里当然明白，这就是凤凰虎跃280出现后带来的巨大冲击！

    更恐怖的是，这还是虎跃280芯片刚刚上市，甚至连产品都没推出就有这样的连锁反应了！

    要是等虎跃280正式供货，那骁龙8155受到的冲击会更大！

    哎！

    恩蒙暗自摇头，虎跃280芯片的出现，不仅让mask的封锁计划完全落空，也让他对mask后续的任何计划都失去兴趣。

    及时止损吧！

    汽车芯片在高通营收占比里只是很少一部分，哪怕被虎跃280抢占了一些份额，他也可以接受。

    若是继续针对凤凰汽车，触及到高通在炎国最核心的手机芯片份额，那可真是得不偿失了！

    想到这里，恩蒙抬头看着mask，劝解道：

    “mask先生，凤凰虎跃280芯片出现后，我们的断供计划就完全流产了……”

    “我不得不抱歉地告诉你，高通接下来不会再参与任何针对凤凰汽车的计划中来。”

    mask忽地一下扭过头看着恩蒙：

    “恩蒙，你认输了？”

    “不，mask，这不是认输，这是识时务者为……”

    恩蒙话还没说完，mask办公室门突然被打开，他最信任的助手大卫约翰慌慌张张地闯了进来。

    大卫？

    mask眉头一皱，心中涌起一股不安。

    大卫约翰一直都是处事不惊，今天这是？

    突然间，mask汗毛竖起，直觉告诉他，肯定是出大事了！

    “老板，出大事了！”

    “我们的股价刚开盘不到五分钟就开始下跌，就被一股强大的做空力量主导了走势，到现在，我们的股价已经下跌了25%了！”

    什么！

    5分钟下跌了25%！

    mask惊惧无比，泽斯拉可是万亿美刀的市值！25%知道是多少钱吗？

    二千四百亿美刀！

    他大声惊呼：

    “皮特大亨呢？我们的资本呢？华尔街的财团们呢？”

    “他们都疯了吗？看着股价这样下跌，他们都没有出手稳定股价吗？”

    大卫约翰带着哭腔地说道：

    “老板，皮特带着高盛资本已经被杀得溃败了，他们已经不敢再投入资金抵抗了！”

    “整个市场的做空力量实在太强大了，仿佛有一双无形的手在故意引导着市场做空。”

    “不仅是我们泽斯拉的股价，连微软、高通、英特的股价都出现暴跌，我们根本没有反抗之力，只能看着资本被一点点屠杀！”

    “最痛苦的是，现在所有场外资金都不看我们泽斯拉了，所有资本都害怕进场被绞杀，都在等着看戏！”

    砰——！

    mask重重一拳打在办公桌上！

    泽斯拉这样的万亿企业，股价上下浮动3%就能称得上暴涨、暴跌了，更别提5分钟直接下跌25%！

    他已经意识到这是有资本有预谋地在狙击泽斯拉了！

    究竟是谁！

    嘭——！

    mask猛地将办公桌上的电脑砸翻，摔了个稀巴烂，脸上全是愤怒和不甘！

    他恨恨地看着大卫约翰。

    这一切，都是凤凰汽车造成的！

    凤凰汽车！

    跟你没完！

    ……

    凤凰总部。

    这一天。

    这些日子从全国各地奔赴凤凰本部寻求虎跃280芯片的车企们，总算接到通知，在凤凰本部会议室开会了。

    “也不知道凤凰这次执意让我们等两天是什么事情，好奇怪啊！”

    有的车企前两天就到了，有的昨天才到，不过等车企们联系凤凰厂谈虎跃芯片的事情时，凤凰对芯片采购满口答应，但是执意让大家等一天。

    虽然心里有疑惑，但总算有通知了。

    凤凰会议室里坐满了人，乍眼一看，几乎国内大大小小车企都有派人前来。

    不一会，胡来亲自来到会议室。

    “感谢各位对我们凤凰虎跃280芯片的认可，现在我们虎跃280芯片已经在做流片了，大概两个月后就可以小规模出货。”

    “我们对大家提供虎跃280芯片的同时，也为大家提供相应的车载操作系统，并且，我们有专门的操作系统团队提供技术支持，甚至车载系统定制化服务。”

    “在这里，我可以承诺，但凡是采购我们虎跃芯片的车企，我们都是一视同仁，绝不会以任何形式对任何一家车企断供！”

    胡来说得掷地有声，会议室传来了一阵掌声。

    不少车企总算放下心来，芯片有了，操作系统有了，软件程序有了，这就是一套完整的闭环。

    也有不少车企老总将眼神落在胡来的身上，虽然胡来看起来非常年轻，但他的话却有种莫名的魔力，让人从心底里信任。

    胡来笑了笑：

    “芯片的价格上，我们不会太贵，具体价格一会我们凤凰半导体的负责人张厂长会和大家接洽。”

    “最近两天，我特意安排大家等待一两天，主要是想让大家一起开个会，讨论一个事情。”

    众人心知重点来了，目光投向胡来。

    “大家都知道，我们现在的汽车车规级芯片都是需要在美洲国认证。”

    “以前我们汽车行业弱小，没有话语权就算了。但是！”

    “现在，我是希望我们国内车企都能联合起来，成立一个国内的车规级认证组织，凭什么美洲国能给别人认证，我们就不能制定规则给别人认证？”

    胡来话音刚落，会议室顿时一阵惊叹。

    确实如同胡来所说，国内车企因为芯片孱弱，在车规级认证上，连一个国内标准都没有，整个市场里的车规级芯片认证都是仰仗美洲国鼻息。

    许多老总抬头看着胡来，凤凰汽车确实有资格领头来提议这件事情。

    论资历，凤凰汽车排不上号，但是论实力，国内车企们虽然羡慕，但是真的服气！

    凤凰“青鸾”上独一档的人工智能技术就已经给国内车企好好上了一课。

    而这次能在泽斯拉和高通的封锁中绝地反击，不仅振奋了整个汽车界也让众人肃然起敬。

    就在这时，旁边的比亚迪王总站起来，第一时间发言。

    “我赞同胡来胡总的说法，我们炎国人炎国车企，就应该有我们炎国人自己定规则，有自己的认证机构！我们炎国的标准只会更高不会低！”

    “我这里表个态，以后我们比亚迪所有车型用的所有芯片，都会申请国内认证。”

    有了比亚迪这样重量级的车企撑腰，接下来很快所有车企都表示赞成。

    见会议室讨论声稍小，胡来也站了起来：

    “既然大家没有意见，那我建议我们的车规级认证机构就设立在山城市，不日由我们各家企业共同派出代表进行认证规则制定。”

    “今天没有来的车企，我也逐一通知了，我们争取下个月认证机构就能正式挂牌成立运转，大家没有问题吧？”

    “没问题！肯定支持胡总！”

    “同意胡总的意见，大家行业里商量制定统一的标准，然后报备工信部，这很科学！”

    满屋子的附和声让胡来颇感欣慰，之前车规级芯片认证的事情困扰他很久。

    原来以为车规级芯片认证是多牛逼的东西，后来才知道这就是美洲国的一个认证组织认证。

    他心一横，既然美洲国能搞，那炎国自然也能搞。

    正好国内没有车规级芯片认证标准，联络了山城市领导高明，获得了大力支持后，凤凰直接带头自立门户！

    胡来看着众人，心里默默地想着。

    不管是芯片领域还是汽车领域，车规级芯片不用美洲国标准只是第一步，接下来。

    但凡凤凰进入的行业，都要慢慢地夺回行业话语权！

    很快，会议结束。

    没过几天，各家车企派出了各自的技术骨干商议车规级芯片认证机构的事情，后续事情胡来让张厂长负责。

    那边热火朝天地干着，胡来却开始在办公室里总结最近的得失。

    不得不说，在和泽斯拉的碰撞中，是他第一次感到强大的压力。

    凤凰之前在自行车领域、摩托车领域，科技强度其实并不高，遇到的对手几乎就是国内车企。

    但是这一次，从IPS屏幕断供开始到ESP功能断供，到最后的骁龙8155芯片断供，凤凰的对手几乎都是整个行业里最顶级的对手。

    LG、博世、泽斯拉、高通！

    都是国外顶尖企业！

    胡来不禁沉思，这次屏幕和ESP还好有京东方和比亚迪提供帮助，没有使用系统积分。

    而就是这样，自己只是买了两张芯片图纸就已经将系统积分花费完了。

    若是以后在更高级的科技领域，比如航空发动机、脑机接口、量子通信、元宇宙这些领域自己又哪里来积分呢？

    甚至都不用说航空发动机、脑机接口了，就是现在急需的14纳米光刻机、急需的NB-Y架构自己都没有积分购买！

    虽然虎跃280芯片暂时解决了车载芯片的问题，但是手机芯片呢？

    但是更多基于NB-Y架构的芯片呢？

    都没办法！

    都是空谈！

    虽然现在虎跃280和虎跃140芯片能暂时解决目前的问题，但是一个对标I5性能，一个对标I3性能的芯片，远不到乐观的时候！

    没有属于凤凰自己的5纳米、7纳米光刻机，那在精密制程上永远都被美洲国狠狠卡住脖子！

    这也是制约凤凰甚至整个炎国芯片最大的达克摩斯之剑！

    胡来心里没由来的紧迫，积分啊积分！

    必须要想尽一切办法赚积分了！

    胡来呼了一口气，认真思索起来。

    现在系统里积分只剩四十来万，也兑换不了什么新的技术，要想重新进入一个全新的行业恐怕很难有技术优势。

    若是进入手机领域的话，就现在14纳米的技术还真不够看。

    并且，虎跃140芯片体积只是比电脑CPU小一点，怎么放在手机里？

    没了芯片优势，凤凰进入手机领域等着被高通拿捏吗？

    胡来摇摇头，稳一下也好！

    先前凤凰所有资金、所有精力都投入凤凰汽车的研发，自行车、摩托车因为产能的原因并没大肆扩张。

    现在总算能腾出手，好好将自行车、电动摩托车甚至是三轮车的行业局面彻底扩大，将国外市场彻底激活了！

    在国外抢他娘的份额！

    想到这里，胡来脸上不由露出一丝笑容，忽然记起他在酋长大陆布隆迪的自行车代理商，他已经很久没有关注了，也不知道发展得怎么样了。

    就在他回忆之时，办公室的大门打开，冯荣走了进来。

    胡来热情地招呼冯荣，这些日子冯荣和交易团队一直在凤凰本部，两人平日里也交流很多。

    冯荣比以前熟络得许多，自己拿着茶杯倒了一杯茶，笑眯眯地说：

    “胡总，看到消息没有。”

    “昨天高通骁龙8155芯片从280美刀降到了140美刀一颗，这可是腰斩了啊！”

    冯荣不住的摇头：“泽斯拉也撑不住了，昨天官网降价了，model 3降价3万元，普通版的价格就只剩24.9万元了，整整比‘青鸾’便宜了5万元！”

    “而最狠的还是他们的无人自动驾驶技术，在大米汽车的冲击下，以前8.6万的选配，现在只需要3.9万就行了！”

    他喝了一口茶，心里不得不感叹，能把泽斯拉新款model 3逼到这样的境地，胡总真是太狠了！

    大米汽车和青鸾前后夹击，model 3销量甚至都要跌破一万辆了，实在是扛不住了。

    不过。

    泽斯拉这样的企业倒不至于直接倒掉，但是这次受到重创是肯定的了！

    若后续无法从大米汽车和青鸾的夹击中破局，可能泽斯拉在炎国市场真要败走麦城了。

    看到胡来笑笑没说话，冯荣又接着说：“随着泽斯拉这次降价，我们对泽斯拉的做空也基本上收尾了。”

    胡来脸上明显有些兴趣。

    冯荣说道：“也幸亏凤凰这次的虎跃芯片，我们几家共同联合了两百多亿资金，这两个多月的布局后，总算有点收获，现在泽斯拉的股价已经从1100美刀暴跌到685美刀！”

    “我们加了点杠杆，总共赚了大概五百多亿资金，按照先前的约定，凤凰可以拿60亿收益！”

    赚了五百多亿？

    胡来从来没有询问过冯荣这件事情，这个金额简直让他大吃一惊！

    哪怕加了杠杆，但是短短三个月不到，竟然就赚了五百多亿，而凤凰就提供了消息和场地，就白得60亿！

    这一刻，他心里还是难免起伏，这就是资本市场的魅力？！

    冯荣看着胡来的脸上震惊之色，总算笑了起来：

    “胡总，咱们这是有消息，还提前一个月布局，又是几乎国内所有顶级操盘手布局。”

    “如果不是担心被美洲国那边监管发现，我们还可以赢更多！”

    哈哈！

    胡来笑了起来，竖起大拇指：“你们真是专业的！”

    冯荣心里也很高兴，也吹捧起来：“胡总，您才是最厉害的！”

    “这一次，拜您所赐，这次不仅泽斯拉股价暴跌，整个美洲国的科技股都全部下跌！”

    “毫不夸张地说，凤凰虎跃芯片以一己之力将红果、谷歌、高通、泽斯拉、英特尔、AMD的股价都给锤了！”

    “据说，就连英特尔、AMD的处理器都在考虑降价了！”

    嗯？

    胡来脑中仿佛灵光一闪，仔细一想又难以抓住。

    不等胡来说话，冯荣将茶杯里的茶一饮而尽，靠在沙发上，笑着问道：

    “胡总，现在凤凰汽车已经成功在新能源汽车站稳脚跟了，我现在倒是很好奇。”

    “凤凰下一款产品，或者说下一个进入的行业是什么？”

    ！！！

    胡来恍然大悟，脸上全是喜色。

    他之前还苦于积分不够难以抉择进入哪个新行业赚取积分，冯荣这一说，倒是提醒他了！

    他看着冯荣，开心说道：“哈哈，是……”

