    做完了demo，便可以去和负责其他项目的游戏制作人联系交流。

    李少杰这边接下来的，是一个游戏内+宣传外都需要用到的曲子。

    具体的剧情早已读熟，想要模拟的场景也都明白。

    但实际上运用到游戏的什么地方多少不太清楚，所以，接下来就是以小样为基准，和制作人交流用处，然后进一步精修。

    而讨论这些事情，没必要特意聚在一起开个会。

    大家都很忙，商议一个时间，视频会议就可以了。

    很快，多方会谈的视频会议开了起来。

    这个小组群，起码就有十来人。

    “这样，大家可以先听一下我这边制作的小样。”

    李少杰将小样发送到群里。

    差不多四五分钟后，一竖排大拇指滴滴滴滴的响起来。

    策划陈明率先开口说道。

    “我觉得这首曲子很棒啊，完全可以作为一系列的主题来运营了。”

    “是啊！”

    场景绘图设计点了点头。

    “我也觉得只用在我这场景剧情里的话......亏了。”

    剧情设计紧接着表示赞同。

    “亏了+1。”

    “要不活动给带上？直接弄个主题出来？因为我感觉这个曲子好像也很适合活动。”

    活动策划挠了挠头，试探性的开口问道。

    “甚至可以是文创联动的核心。”

    “我觉得可以！”

    众人点了点头。

    “要不游戏先上，然后看一下反应？”

    听闻运营的话，策划陈明摇了摇头。

    “不妥，这样的话只面向体验过游戏内容的玩家，很难出圈吸引人入坑啊！”

    “宣传期就要凸显出每一个门派的特色，这样更能吸引人！！”

    “这代表了盛唐的第一个门派，很重要！”

    “雯姐，这样，我问你。”

    抬起头，陈明问向游戏的舞蹈设计。

    “你如果根据这个音乐设计舞蹈编排的话，有没有可能实现真人？”

    “这......如果是按照剧情和游戏内容设计动作，还是可以达成的，但非常难，无论是找人还是编排起来都会很困难。”

    “但按照真人的话，剧情上张力略显不足。”

    一直没说话的雯姐皱了皱眉。

    “至于活动，如果将曲子运用在最新活动上，虽然很棒，随之而来的另一个问题就是.....活动模块的舞蹈设计思路需要考虑到轻功，飞翔的问题，而且现实做不到，仅用真人还原剧情舞蹈的话，这样会不会让参与过活动模块的玩家感觉......落差感太大？”

    “嗯.....这个确实要考虑一下。”

    陈明微微皱了皱眉。

    “额......敢问一下，活动是大概什么类型的活动？”

    李少杰挠了挠头，问起了活动策划。

    “......音游类型的，表现形式大概......跳舞我是觉得太常规了，所以想设计花样滑冰。”

    “......”

    你倒是真会玩。

    李少杰忍不住在心里吐槽了一声。

    国风网游活动植入音游。

    还滑冰？

    你这......

    “对了！先后顺序！！”

    突然，活动策划眼前一亮。

    “对！先后顺序！”

    陈明惊喜的点了点头。

    “完全可以两头并进，根据国风音乐，编排国风的舞蹈插入到游戏的剧情之中，然后同时去尽量变现真人版，然后用真人版的宣传视频双向并进。”

    “这样如果是因为真人版宣传视频入坑的人，在看到剧情同样的编排，或许会很满足，然后等到升级到了一定的级别，开了活动，再上活动模块更加炫酷的舞蹈。”

    “这样靠玩家制作视频，又可以进行二次宣传。”

    旋即，陈明抬起头。

    “李先生，那么就请您安排之后的录制了。”

    游戏剧情需要舞蹈，根据游戏剧情，设计音乐。

    根据音乐设计舞蹈。

    根据舞蹈安排剧情顺序，游戏场景彩蛋，以及之后的活动。

    所以，最先需要弄好的是音乐。

    “......嗯，我可以在我们这边直接找乐手，报销的东西事成之后我会发给你。”

    李少杰点了点头。

    “大概要多久？”

    “嗯......demo已经很完整了，几乎除了一些木质乐器的原声音色，再次录制不需要修什么东西，你们完全可以根据demo来的。”

    “至于录制，大概是要看乐手能力的，不过预估也就在一两周以内。”

    “嗯，好，那就先用demo进行编舞，雯老师。”

    “好！”

    商议了接下来的事项，众人各司其职，李少杰也开始筹备起后面的录制。

    一些必要的乐器需要找乐手录制原声，但实际上录制原声并不费劲，也并不贵。

    花钱请人，练习，两三天左右开始正式录制，这已经算是很快的了。

    如果身为一个乐手，普通难度的曲子一两天拿不下，基本也不用吃饭了。

    基本就是这么个套路。

    乐曲很快就正式的制作完毕，随时可以发行。

    而作为创作者的李少杰，也再次和房澈踏上旅途，准备开始接手宣传视频的艺术监制，与游戏内容中舞蹈动作设计的一些讨论。

    是的。

    在沈城呆了十天，再一次跑路。

    住在公寓里的周志豪看着假期差不多到了，应该开工了，便再一次来到了大呲花音乐工作室。

    “......”

    学会了推门的周志豪又进不去门了。

    站在门口，仔细想了想，试着拉了一下。

    没拉开。

    “......”

    果然不是我自己的问题。

    周志豪拿出电话，打通了李少杰的手机。

    “喂？”

    “唔......老板，我是周志豪。”

    “......”

    “......”

    突然一阵诡异的沉默。

    坐在火车上的李少杰捂住了脸。

    糟糕，忘记这人了......

    而周志豪......日常性的沉默罢了。

    半晌后，周志豪有些含糊不清的问道。

    “老板......你怎么不说话？”

    “......”

    李少杰眼皮子跳了跳。

    “那啥，阿豪啊，你继续回去休息，再放几天假，不急的，工资照发，照发......”

    “......”

    周志豪沉默了。

    “那啥我还有事儿要忙，到时候我联系你！！”

    “......”

    电话挂掉后，周志豪站在大呲花音乐工作室的门口风中凌乱。

    一上班就放一个月假，还有工资。

    真的有这种好事儿吗？

    我是不是.....

    ......

    顺利和其他人员相聚，众人便开始准备录制宣传视频。

    这一次的人马很多，有不少李少杰都完全不认识，没见过。

    “是这样的，为了与剧情呼应，所以这一次宣传视频的设计是以国风为卖点的音乐+舞蹈类视频。”

    “我们这个游戏呢，就是国风江湖，作为宣传传统文化，古典美学的游戏，和周边其他类型的作品文创进行联动是很有意义的。”

    总策划陈明说道。

    “所以，我们设计的舞蹈种类是......”

    “水下舞蹈！！”

    李少杰捂了捂脸。

    一开始知道陈明整的活儿时，也忍不住惊了。

    你这真的是正经游戏公司吗？

    ......

    不过......我喜欢！！

    “而舞蹈的主题也很明确！！围绕着游戏剧情！”

    陈明笑了笑。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方！”

    转过身，陈明看向李少杰，给大家介绍起来。

    “这位李老师，是我们这一次主创团队的艺术指导，也是音乐的制作人。”

