    　　他拿出传音玉简，试图给天算子和祁曼瑶传音，却发现根本传不出去。

    　　想来这也是主办方想让他们随机组队的办法。

    　　这里实在是太大了，万雷找了半天，也没有找到一个人影。

    　　想想看，一个郡的地盘，几十万人扔进去，看似很多，其实随便一个郡的人口都在数千万以上。

    　　这数十万人随机进入，其密度，比在一座海岛上扔进去一百人还要稀落。

    　　收起传音玉简，拿出身份令牌，万雷看了看，上面显示着剩余人数。

    　　“四十五万三千八百二十六人。”

    　　四十五万人，参加了这次大比。

    　　“呼。”

    　　万雷叹了口气，一飞冲天，四下看去，在南边天的尽头，隐约看到了大阵的存在。

    　　看来，他传送的地方，应该距离南边边缘不远，不然也不会能够看到大阵。

    　　大阵外。

    　　“起！”

    　　“喝！”

    　　随着刘家族长一声起，维持大阵的数十万修士，齐齐发力，开始推动大阵收缩。

    　　为期一个月不间断的收缩，正式开始。

    　　大阵以一个不急不缓的速度向前推进着，外围的观战之人，也跟着一起往前走。

    　　大阵的投影，开始陆续减少。

    　　每减少一个，便代表有人被淘汰。

    　　大阵上，也开始出现被抛出来的人影，除了死掉的，被淘汰的人都会被传送出来，他们的身份由参赛者变成了观战者。

    　　万雷见南面的大阵开始向着自己这边推动，当即向着北边飞去。

    　　既然大阵在南边，那中心区域肯定是在北边了。

    　　万雷飞得并不快，这是刚开始的时候，一切都要小心行事。

    　　他飞了足足大半天的时间，也没发现人影。

    　　荒漠太大了，人也都在不断的流动，这个时候，能遇到人，全靠运气。

    　　万雷的运气还不错，他在前面看到了三个人。

    　　“洪炼，我们这都游荡了大半天了，怎么一个人影也没遇到啊？”

    　　“冯冰，这个游戏你玩的少？刚开始能遇到人才怪呢？又不能自主选择降落地点。”

    　　“我王飞运气还不错，刚一出来就遇见了你们俩。这是老天眷顾咱们哥仨啊。”

    　　这三个人，乃是中域一小国内，三个不同宗门的人。

    　　按理说，这三个宗门该纷争不断，下面弟子关系不好的才对。

    　　可这是中域，强者如云，大中小门派林立，他们三个小宗门，要想在这夹缝里生存，就必须抱团取暖。

    　　所以下面弟子关系也都不错，经常串门。

    　　这哥仨，能够有资格参加万骄榜，也算是他们宗门里数一数二的人物了。

    　　而且他们运气极好，刚进来第一天，没多久便遇上了，这让他们哥仨意气风发，决定组队，一起冲击前一万名，在万骄榜上留名。

    　　“哥几个，前一万名你们就满足了吗？说什么不得冲击一下前一千？

    　　要知道，前一千名，可是每人都能获得一万灵石的奖励呢。”

    　　王飞笑呵呵的说道。

    　　在宣布完规则后，刘家族长说了奖励，第一名可以获得五百万的灵石奖励，而且可以任选宗门加入，还可以到宗门内获得一件最顶级神通或功法的奖励。

    　　前十名，是一百万灵石。

    　　前一百名，是十万灵石。

    　　前一千名，则可以获得一万灵石。

    　　前一万名，没有奖励，但可以在万骄榜上留名。

    　　从这奖励中，便可以看出九大势力的财大气粗。

    　　哪怕是有很多弟子都有原本的势力，不会加入他们，他们也愿意给出奖励。

    　　当然了，对于中域天骄们来说，这些奖励，不过是个彩头罢了，他们更看重的是万骄榜上的名次。

    　　“那必须的啊，咱们哥仨这运气，只要苟一点，不遇到最逆天的那十几个人，轻轻松松进前一千名好吧？”

    　　哥仨开始畅想万骄榜上前一名出现他们名字的场景。

    　　至于遇到那十几个逆天人物，那根本不可能好吧，我们哥仨运气好着呢。

    　　“瞧瞧，我就说咱们哥仨运气好吧，南边过来个落单的，哈哈哈，这个击败数先给我行不行？”

    　　“行，咱哥仨轮着来，击败数没啥用，主要看名次。”

    　　“走，干他！”

    　　“小子，遇见我们哥仨算你倒霉！”

    　　快乐好哥仨向着南边飞去，准备给那个倒霉蛋一个惊喜，让他知道什么叫世间险恶。

    　　飞着飞着，他们逐渐看清了那人的长相。

    　　“那人怎么看着有点熟悉啊？”

    　　“好像是哎，在哪见过呢？”

    　　“我想起来了，卧槽，那是万雷，北域的那个万雷！”

    　　“怎么办？这可是能跟方小雨打个平手的人啊？”

    　　“走，赶紧走，保险起见，现在不适合跟任何有名的人硬刚，留着命去杀其他人。”

    　　在认出那个倒霉蛋是万雷之后，快乐好哥仨立刻调头就走。

    　　这事雷大少爷能忍吗？好不容易找到三个倒霉蛋，怎么可能让他们跑了。

    　　快乐好哥仨拼命的逃，身后万雷玩命的追，而且那万雷竟然还会神通，能够一眨眼的时间就拉进很大一段距离。

    　　身后的万雷越来越近了。

    　　“该死，我们根本跑不过他，他速度本就比我们快，还会瞬移，这样下去，很快就会被追上了。”

    　　“跑不了了，那就跟他打，怕什么玩意儿，我们星奇国没有孬种，干他，大不了捏碎令牌跑路。”

    　　“对，这方小雨也不敢才突破结丹两个月，那万雷能有多强？真以为自己能跟九大势力最强天骄比了吗？

    　　我们哥仨联手，肯定能击败他！”

    　　“好，跟他打！”

    　　勇猛好哥仨停了下来，摆开架势，准备与身后的万雷拼命。

    　　一刻钟后……

    　　洪炼趴在地上啃着沙子……

    　　他的身上趴着冯兵……

    　　冯冰身上趴着王飞……

    　　王飞身上，雷少爷悠哉悠哉的坐着，手里还拿着三个身份令牌抛来抛去。

    　　“我说你们仨看见我跑啥啊？我就是想问个路，你们看见我就跑，跑不过我，还要揍我，我招谁惹谁了？你们中域人都这么欺负人的吗？”

    　　雷少爷越说越气，越觉得委屈，在王飞屁股上狠狠的打了一巴掌。

    　　打完之后，摇了摇头。

    　　硌得手疼，到底没有慢摇摇的软。

