    现在这一章只码到一千字，撑不住了，睡觉去，明天十点再一起改！这一章重复上一章内容！明天早上十点改！十点后再来看！

    凶残男子当看到满是雷光的韩三出现，面色不由大变。

    苍白的面孔迅速变得毫无血色般！

    “这这……！”凶残男子恐惧看着韩三，说话也是磕磕绊绊的。

    “哼！”

    韩三眼神冷冽，冷哼一声, 雷光缠绕的脚掌猛然一踏地面，地面顿时裂开一道道裂缝。

    “轰！”

    裂缝之中深处闪烁电弧，下一刻，轰隆一声，地面直接炸开！

    地面爆裂大面积坍塌，碎石飞溅。

    地面剧烈的震动着，四周的众人一阵站立不稳。

    “怎么回事？”

    “是那里！”

    他们看到韩三收回电弧闪烁不已腿脚，只见韩三随意甩了甩腿。

    “嘭嘭嘭……！”随着韩三的腿脚甩动，腿脚抽打在空气上产生一声声气爆声，掀起剧烈呼啸狂风。

    众人抬手遮住眼前沙尘，如此一幕让他们震惊骇然不已。

    如此一幕，也让他们停下了战斗，还打什么，现在出现了可以随意处理他们生死的存在！

    他们还从未见过，如此强大的人，甩腿之间便有如此威势。

    “这是谁？”

    “难道是高等阳士？”

    “不可能，高等阳士，我见过，完全经不住人家几次那样的甩腿攻击。”

    “难道他是如云家太上长老般的存在？”

    “怎么可能，他看上去才二十几岁的年轻人！”

    “切，你这就孤陋寡闻了吧，这种强者青春常驻还不是简简单单的是，谁知道他是不是上百年的老怪……咳咳，上百年的老人家。”

    凶残男子眉头微蹩，面色也变得恭敬不已，他看着韩三恭恭敬敬行了一个礼：“前辈，这是？”

    韩三看也没看对方一眼, 转头看向云蝶道：“怎么样？”

    云蝶眼见强大无比的韩前辈看向自己，惨白的面色突然红润一些，一脸紧张看向韩三道：“回……回前前辈的话，云蝶没事，嗯没事！”

    “你……！”

    韩三正要说话，这时再次想起凶残男子的声音，打断自己的话语。。

    “前辈，你……”

    韩三太阳穴一跳，鼓动了一下，眼神冷冷看向凶残男子。

    “聒噪！”

    “轰隆！”

    地面再次爆裂，一片狼藉，韩三身影已然消失在原地。

    “咔擦！”

    下一刻，还不等的话凶残男子把话说完，一支宛如钢铁浇筑般的手臂缠绕着电弧犹如闪电划过，狠狠地抓住了他的脖子，然后瞬间将他整个人给提了起来！

    “咯吱咯吱......”

    凶残男子感受到抓在自己脖子上的手掌力量，蕴含着自己根本无法抵挡的巨力。

    “滋滋滋……！”

    同时还有一股极端的刺痛和雷电麻痹席卷全身，这一瞬间, 完全没有想到会发生这样的事。

    凶残男子完全也没想到对方居然一言不合就动手, 简直比自己还凶残！

    “前……呃呃呃……！”

    随着韩三逐渐收紧手掌，原本苍白的脸庞已经彻底变成了绛紫色，整个人就像是即将韩三被捏爆脖子的小鸡仔。

    尤其是当凶残男子看到韩三眼底深处那冰冷、暴戾，他的神情显得是无比的惊骇、恐怖，仿佛是看见了这世间最为可怕的东西一样。

    他那一刻，似乎在眼底深处隐隐看到一只扭曲的怪物对着自己嘶吼着。

    再次看去，却是已然看不见那眼底深处怪物。

    “呼！”

    这时，韩三也似乎消气了，他手掌逐渐松开了些许。

    韩三也感觉到了，自己脾气变得暴躁了很多，刚刚完全忍不住自己脾气。

    这时，他感觉手中的凶残男子似乎想要反抗的样子。

    “哼！”

    韩三冷哼一声，一股电流从手臂上流窜奔涌而去，涌入凶残男子的体内，摧枯拉朽的在他身体之中破坏着，让他不要说是反抗，就是连挣扎都无法做到。

    “好厉害！”

    看着凶残男子全身软塌塌了下来，云蝶无以伦比的震骇和难以置信。

    这么就简简单单解决了对方，自己可是拼了命也买不了对方，这个对比太巨大。

    不过，当她想到眼前的韩前辈与自家的太上长老同等实力，她又不由一阵恍然。

    而这时，韩三突然一眼扫过眼前与凶残男子一起的行人。

    其眼中雷霆纹路瞳孔极速旋转，青光闪耀。

    一个个满脸惊恐看着自己的手臂自动抬起！

    “啊啊……！”

    “怎么回事？”

    “停下啊，不要……！”这些人握着武器的手掌抬起，他们恐惧望着不由自主往自己脖子割去的武器。

    如此诡异一幕，看得云蝶与一众护卫管事一阵头皮发麻，这也太恐怕了吧！

    “噗嗤噗嗤……！”一连串血液喷洒声响起，血花绽放！

    一具具尸体倒地，这些最高也不过是低等阳士，还抗不住自己的暗示能力。

    韩三如此想着，看也不看被捏在手中毫无反抗之力的凶残男子，他面带微笑看向云蝶道：“怎么样，你要怎么处理这个家伙。”

    云蝶听言犹豫一下，当看到四周倒下的几个护卫尸体。

    她面上再次冷若冰霜一般，沉声道：“云蝶斗胆，请前辈处决此人！”

    “哈哈……好，如你所愿！”

    下一瞬，咔嚓一声，韩三根本不给凶残男子留一丝念头。

    他五指猛然一捏，以他强大的巨力下，恐怕的力量瞬间捏碎了颈骨。

    “死！”

    他就好像捏豆腐一样，彻底将凶残男子那粗壮的脖颈捏断！

    捏爆！

    顷刻间，凶残男子的头颅呈九十度反向垂落到了背后，他惊恐扭曲的五官之中血雾狂喷，狂洒。

    凶残男子连哼都没哼一声，就这般硬生生的被韩三一把捏死，当场气绝身亡，连丝毫反抗的余地都没有。

    而扭曲垂落的头颅上，凶残男子死状凄惨可怖。

    他的双眼瞪大，死死盯着云蝶，似要把她生吃了一般。。

    然而云蝶却不觉恐惧，反而有种酣畅淋漓的快感。

    她看向韩前辈的目光满是感激之色，如果不是韩前辈出手，恐怕自己已经命丧于此！

    云蝶仓促起身，恭恭敬敬面带感激对着韩前辈深深的行了一礼！

    “多谢韩前辈的救命之恩，云蝶自当铭记于心，此生此世不敢忘记分毫！”

    随后，四周的一众护卫与管事也是满脸敬意对着韩三行了一礼大声道：“我等也多谢，韩前辈出手相助！”

