    高顺在校场练兵结束，回到陷阵营发现帐内有个竹篓，手下人告知有农人从小沛送来。

    他隐约觉得跟蓝田有关，打开竹篓却只是一筐葡萄，难道就是为了送这个？

    高顺为人谨慎，他将葡萄全部拿出，最终在篓底发现了那根竹简，蓝田的意思言简意赅，就是要吕布去救刘备。

    高顺政治觉悟非常高，不会因为与蓝田的交情，动摇对于吕布的忠心。

    他留下一串葡萄，剩余的尽数送给吕玲绮，并告之篓底有来信。

    吕玲绮欠蓝田一个人情，还不还就看姑娘自愿了。

    拿到蓝田的葡萄后，吕玲绮满脸的幸福感，她学着将葡萄置于木桶，学着放入井水中冰镇。

    冰镇葡萄期间，吕玲绮躲进闺房把那竹简拿出来仔细观看，可惜聊聊数语竟没有自己的内容，生气之余她还是将竹简珍藏。

    虽然字迹颇为不堪，但却是蓝田送给自己的礼物，吕玲绮不知道这厮练字多么艰难，在竹简上刻字更是难上加难，能够认得出来已经算不错了。

    吕玲绮虽然性格豪爽但却不笨，对于蓝田所请，她不会傻傻地去找吕布，而是先把洗净冰镇好的葡萄端给母亲严氏品尝。

    秋天的葡萄乌紫发黑，已经熟得不能再熟，严氏吃过点头称好，问道：“这葡萄口感极佳，比在小沛你摘的还要好吃，不知我儿是从何处寻得？”

    “是高将军在城中偶然遇到，他知道我爱吃这东西，就买了些送了过来。”吕玲绮说道。

    “伯平品性高洁，将军让他来教导你，也算是慧眼识珠。”严氏叹道。

    “嗯，高将军虽然不如张辽、成廉那样从并州就追随父亲，但是过人的才干与律己的作风，也深得父亲信任。”

    高顺的人品严氏清楚明白，她吃了几颗突然想起那个农家少年，“玲绮，昔日那农家少年你可曾记得？当初在小沛你可经常去他家蹭吃蹭喝的。”

    “母亲你说蓝子玉？这厮非常会种田，想来在小沛过得也不错，只不过...”

    “只不过什么？”

    吕玲绮停顿了一下才叹道：“只不过现在纪灵正去攻打小沛，这刀剑无眼的也不知会不会殃及池鱼...”

    “现在天下大乱，这些军国大事，轮不到咱们女人家操心。”严氏摇头道。

    “儿听闻袁术睚眦必报，父亲与寿春延下婚期，这样必会开罪那那人...”吕玲绮担忧道。

    严氏叹道：“将军谋得长远，可惜了你这桩姻缘被耽搁...”

    “女儿不愁嫁的，若是纪灵打破小沛，袁术再北连泰山诸将攻之，咱们徐州岂不危矣？”吕玲绮继续说道。

    严氏听后甚异，惊问道：“莫否是有人教你？是陈公台吗？”

    吕玲绮摇摇头说道：“适才我见这装葡萄的竹篓，突然间有感而发而已，母亲你要不要提醒下父亲？他那些部下都各有私心的...”

    “嗯，这道理我省得，只有自家人才是一条心，一会我把葡萄送去一些，顺便提醒一下他。”严氏说道。

    秋来气候依旧酷热难当，正午时分，吕布坐在后院小亭饮酒纳凉，严氏跟着端来冰镇葡萄。

    “下邳也有此物吗？夫人是从何处寻来？”吕布边吃边问道。

    “是高将军偶然撞见，买回来送给女儿的，你这是沾了玲绮的光呢。”严氏掩袖笑道。

    “伯平近来变得圆滑了，可惜这家伙不会饮酒，真是人生一大憾事...”吕布叹道。

    “将军，你看这竹篓像什么？”严氏意味深长地问道。

    “四四方方的，你说像什么？”吕布不知严氏的意思。

    严氏指着筐内的一颗葡萄说道：“这个如果是咱们下邳，整个竹篓就是青徐地域，将军你说像不像？”

    “哈哈哈，夫人竟给我讲起了兵法，有趣有趣，还有呢？”

    “若是刘备的小沛被纪灵攻破，然后袁术再北连泰山诸将，将军的徐州只怕尽在袁术的围中也...”严氏说完，把代表小沛那枚葡萄丢进了嘴里。

    吕布原本是靠在椅上，听到严氏这么说，酷热的天气下后背突然发凉，他坐正后问道：“夫人此言是谁人所教？”

    “岂有人教，无非是奴家有感而发也...”严氏唯恐说得不对，害怕吕布责骂女儿，所以就独自扛了下来。

    “夫人说得有理，救刘备等同救徐州，速速与我更衣。”吕布起身说道。

    由于时间紧急，吕布穿上披挂与成廉先行一步。

    与二人同行的只有亲卫千余人，临行前吕布令高顺留守下邳，又令张辽带后军开赴小沛接应自己。

    此时，纪灵的大军已至小沛外二十里下寨，张飞引三百骑兵出城搦战，与纪灵斗了两场不分胜负。

    张飞悍勇无敌，纪灵领教过之后，决定让大军围小沛而攻之，三万人马循环进攻，刘备只能派人死守城郭。

    小沛大战一起，附近农庄尽皆关门闭户，害怕池鱼被殃。

    甘吉见蓝田坐在屋内沉思，遂问道：“你给倩儿设谋为何无效？要是小沛城破。我担心那袁术的手下，并不会像高将军那样有礼，你姐岂不危矣？”

    “义父放心，小沛城中有兵马数千，足以抵抗纪灵数日，我料吕布必来相救。”蓝田自信地说道。

    “但愿如此吧，早知道把你姐也接回来好了。”甘吉叹道。

    甘吉说完蓝田似乎想到什么，他开门溜出了屋外，最后去了屋后小树林。

    “田儿，你去干什么？”甘吉追在后面压底声音问道。

    “义父你先回去，我去后面小解...”

    甘吉顿时无语，心说家中又不是没尿盆，你小子现在不种地，都不要留点粪（肥）浇菜吗？

    纪灵攻城到第二天傍晚，他知道小沛城中缺兵缺粮，再有两三日基本可以拿下，这时斥候突然来报，说南边有一支军马正在向这边疾驰而来。

    纪灵听后大惊，心道莫非刘备的救兵来了？于是鸣金收兵停止攻城。

    退回营寨之后斥候再报，那支骑兵打的是吕字大旗。

    这个时候纪灵已知道来人是吕布，也不知道这厮是来助自己还是助刘备，他随即下令全营戒备。

    吕布先头部队到后在小沛西南扎营，与甘家庄相隔不过三五里远。

    蓝田在屋外见到火把如长龙，猜测调解员吕布应该已经到岗。

    这事儿，妥了。

