    第1862章扎心了

    牛大豹道：“你这婆娘又在发什么疯？这是大人分下来的兵马，分到谁就得要谁，还能由着我挑？再说了，那季丰不错，挺能打仗的，这次是立了功，且他麾下的兵马死伤很少，如今还领着七十多人并二十一匹马，比其他麾下只领着二三十人的百户强多了。”

    牛大豹一挥手，道：“就他了，换什么换！”

    “不换？不换你就等着去解决他的烂事吧！”匡氏也是猛，当众把季丰跟冷梅芳、傅明聪、房四的事儿给说了。

    嘶！

    牛大豹跟麾下将士听罢，齐齐倒抽一口凉气。

    “还，还有这事儿？”即使不拘小节如牛大豹，也觉得这事儿很丢脸：“咋就闹成这个样子？”

    匡氏冷哼：“还不是因为季丰蠢，被冷家女利用了，结果冷家女想要攀扯房四公子没成，倒是跟傅明聪成了好事。如今房四公子啥事没有，冷家跟傅明聪也要去县城准备成亲了，就季丰屁也没捞着，还成了大家伙的笑柄。你瞅瞅，就这样的蠢货，你敢要吗？赶紧给老娘退回去！”

    这？

    牛大豹为难了，想了想，道：“你先别急，我去找三郎商议商议，问问他的意思。”

    三郎本事大，会处理事儿，先问问他再说也好。

    匡氏同意了：“成，你赶紧去，总之季丰这人最好别要，他在女人的事情上太糊涂，容易坏事儿。”

    “知道了，你带着亲眷们把饭做上，将士们赶了一天一夜的路，累得慌，让大家伙吃顿饱的。”牛大豹交代一声后，策马去找秦三郎。

    秦三郎是被傅将军给绊住了。

    傅将军听说钟宇跟着秦三郎来集合地后，整个人都兴奋了。

    钟家不但是世家豪族、江南巨富、父兄还做着高官，是许大将军要拉拢的人物，傅将军不敢怠慢，亲自见了他。

    还分给钟宇一座宅子：“是我兄弟的宅子，他犯了错，已经被罢官，今天就要搬去县城，宅子里的东西是应有尽有，你现在就能住进去。”

    言罢，写了个分宅子的文书，给了钟宇。

    “傅将军的兄弟被罢官了？所犯何事？严重不？以后可能起复？”钟宇接过文书问道，原本是想关心两句的，却让傅将军尴尬了。

    傅将军道：“西北战乱，他是个文人，不适合在西北过活。成亲后就会回老家，给祖宗们守墓，不会再做官。”

    “原来如此，末将先恭喜傅兄新婚之喜。”钟宇又不好意思的道：“如今手头紧，等家里送了银钱来后，我再把贺礼给傅将军送来，请傅将军转交给令弟。”

    你还挺有礼数，可傅将军是恨不得他别提这茬！

    “钟公子有心了。”傅将军笑了笑，赶忙打发钟宇：“他们应该快走了，你们现在就过去吧。”

    “诶，多谢傅将军。”钟宇应着，美滋滋的走了，还拉着秦三郎，央求道：“千户大人，给我带个路吧，我不知道傅宅在哪里？”

    又抛出好处：“我会让爹跟大哥给咱们送一大批粮食酒来做酒精！”

    酒精能给伤口消炎，减少将士们因刀伤而死的几率，可想要做酒精就得有酒，而酒是粮**，在西北想要大量酿酒买酒是不可能的，会被管控，但钟家是世家豪族，又有两个高官，有法子给这边送酒来。

    秦三郎答应了，翻身上马：“走。”

    “诶！”钟宇很高兴，策马跟上秦三郎。

    不过秦三郎走得有些慢，因为要顾着新摘的梅花……他赶回集合地的时候，路遇几株早梅，开得不错，折了一捆，绑在马鞍上，一路带回来给小鱼。

    很多人都瞧见了，钟宇还嘲笑他变娘了，大老爷们折什么花？！

    可也只有他敢嘲笑秦三郎，其他将士都是低着头，不敢言语。

    ……

    傅明聪的宅子前很是热闹，停着十几辆骡车，有坐人的，也有装着物资的，单看这十几辆骡车就能知道，即使傅明聪被罢官了，傅家的家财也能让他一直过着富贵日子。

    冷梅芳坐在骡车里，看着傅家下人不断地搬着东西，心里的抑郁才算好些……谷氏说得没错，傅明聪不差，就算不做官也能让她衣食无忧一生。

    要是她真想做官夫人，等傅明聪回乡后，就用银子在老家买个小官来做，毕竟现在世道乱，没人严管这些。

    可冷梅芳刚舒心没多久，脸色就扭曲起来，只因她看见了秦三郎……他一袭战甲，策马而来，马速不急不慢，带着武人威严的同时又带着一股子矜贵之气，再配上他俊朗的样貌，端的是个难得一见的俊朗男子。

    这样的男子，可比傅明聪那个身体发虚的废物好多了！

    可这样的男人却不属于她，而是娶了顾氏！

    不过，想到秦三郎这样的男人要跟顾氏那种乡下出身，脸上还有细小疤痕的丑妇过一辈，冷梅芳的心情又好了起来。

    呵，她的日子不好过，秦三郎的日子也不见得多好过。

    还有顾氏，别以为秦三郎会一辈子对她好，男人易变，等过几年后，秦三郎定会纳妾，到时候顾氏就会变成谷氏，被用光了嫁妆，还被男人厌弃！

    “喂，你能把骡车往旁边挪一点吗，挡着大门了。”钟宇皱眉对着车夫道，觉得这傅家的车夫真不会停车，哪里有人家把车停在门口正中间的？

    这不是傅家的车夫，而是谷家的，赶车的是谷管家。

    谷管家被分来赶车，已经很不爽，闻言皱眉：“你是谁？这里是傅家的地方，我家姑娘乃是傅家主母，把车停在这里怎么了？”

    “傅家主母？”钟宇也是实诚，反问道：“可傅将军说，他弟弟还没成亲呢，要搬去县城后，才会在县城里娶妻。”

    这话是把谷管家给问住了，不知道该怎么回答才好。

    钟宇又道：“在下钟宇，乃是江南世家钟家的子弟，父兄在京城做官，我是来西北打仗的，跟秦千户回集合地接人，刚刚见过傅将军，他已经把这宅子分给我了，让我现在就住进来。”

    所以……

    他指指车夫：“请你把骡车挪开，我要进去看宅子。”

    这话说得，仿佛刀子般，一刀一刀的往冷梅芳的心窝里扎，把她扎得整个人都快崩溃了……世家豪族的公子，家在富庶的江南，父兄还在京城当官，集合地里竟然还有这样的人物！

    (本章完)

