    夜笑幽幽转身，与此同时，双手印决打出。

    刷！

    随着两股恐怖威压的降临，两道身影同时出现在木源的身前。

    “啊！”

    感受到这难以抵御的威压突来，木源惊呼一声，随后便是想要出手防御。

    然而，就在这时候，一个熟悉的声音，陡然间传入木源脑海中。

    “哼……小子，你应该庆幸你作出了一个正确的选择。”

    这两道身影，正是跟随夜笑二人一同前来的诸、玉二人。

    说话之人，正是一脸冷笑的玉圣老。

    说来也是巧合，算起来，这玉圣老与木源竟是同宗。当年，木源率领一支脉前往天域，还是玉圣老做主的。只不过，想必这二人谁都没有想到，他们能够在这里相遇。

    “啊……是玉老、诸老！”木源脸上一片难以置信。

    “不错，当年我们侥幸未死，一直追随小姐。”玉缓缓说道。

    好一会儿，那木源方才反应过来，“两位老祖，夜笑公子，盘姑娘快坐……”

    “放肆！”木源话刚出口，玉便是冷然一喝。

    看着木源脸上略带迷茫的神色，玉寒声说道：“木源，我们所有盘族遗民，之前一直处于小姐的庇护下。就在数十年前，我们的修为甚至跌落到窥天。幸的小姐不弃，我们方能存活。所以，小姐不仅是我们的首领，更是我们所有盘族的恩人。”

    “而夜公子，更是我族现在的圣主。我们之所以能够恢复修为，并且现身在此，都是因为圣主大人，再加上圣主大人传承少主盘古的修为，他便是我盘族之主。”

    “所以，你甚至可以对我二人不敬，但是，决不可对圣主大人以及小姐有任何不敬。否则的话，也无需本座动手，你自陨便是。”

    玉的话语，让木源心中不由一震。此刻，他方才大约明白，盘族所遗留的这些力量所经历过什么。

    虽然他还不知详情，但是，从玉的只言片语中便知道，之前的盘族众人定然极度艰难。

    而在这种情况下，盘芊芊与夜笑二人，率领众人恢复修为，并且能够现身天域，的确可称得上是盘族的中兴之主。

    并且，他虽久不在盘族，但是他却清楚圣主两个字的意义。

    这意味着，夜笑便是现在盘族的族长。而五行圣族，只要还承认是盘族的一脉，便是自动处于夜笑的掌控之下。

    木源想到这里，神色一正，一躬到底，“盘族之下木圣族弟子木源，拜见圣主，拜见小姐。”

    称呼由公子变成圣主，很显然木源已经接受了自己的身份。

    夜笑微微一笑，并未改变木源的称呼。现在，是需要立威并显示自己身份的时候，无需客气。

    众人再度落座，夜笑出言说道，“木源族长，现在可以将另外几族之人招来了吧。”

    木源尴尬的笑了笑，随后略微犹豫，方才小心说道，“圣主大人，其他几族弟子，虽然略有些心思，但其实也是这些年太过悲苦的缘故。想当年，盘族一招陨灭，我五行圣族便是开始蛰伏。可是，即便是如此，也是依旧屡屡受到他族打压。”

    “请恕弟子放肆，在这些年中，我们期盼而又畏惧听到盘族的消息。因为，很有可能盘族再现，会给五行圣族带来更多灾难……”

    “躁舌……”

    木源还要再说下去，玉却是猛然厉声出口，“不管是何缘由，敢于背弃盘族，便是不可饶恕……”

    “玉圣老！”夜笑微微摆手，含笑将玉的话语打断。

    “木源族长，你无需担忧。如今，我盘族也正是用人之时，否则，我也不会前来五行圣族。所以，只要他们不过分，我便不会太过令他们难看……”

    夜笑的话，让木源心中微安。

    而就在这时候，诸却是幽幽开口，“木源，其实你们应该庆幸，能够追随圣主大人。此言非虚，你可知道，圣主大人乃是何人？”

    迎着木源诧异的目光，诸淡淡说道，“对于登天之战，以你的身份也应该略有了解吧。”

    虽然不知道诸为何提起登天之战，不过，木源依旧点头说道：“弟子知晓，那是天地间年轻一辈最顶尖的争锋之战。只不过，这一次的登天之战我五行圣族，却是并无优秀弟子参与。”

    “那你可知道，圣主大人，便是这一次登天之战第一人，也是名符其实的万族第一天骄。假以时日，圣主一飞冲天，你还不明白么？”

    “什么？”

    这个消息，在木源听来，绝不亚于夜笑圣主的身份。

    万族第一天骄，尽管是年轻一辈，可是，已经足以证明夜笑的优秀和强大。

    “其实，无需他日，即便是现在，恐怕你也并非圣主大人的对手。圣主大人修炼不过短短百余年，便是达到了这种境界。你觉得，大人何事能够踏足巅峰？”

    “现在圣主大人麾下欠缺力量，并且，大人体恤五行圣族悲苦，所以方才前来，如果你以为大人仅仅是想要掌控这五行圣族，那你就大错特错了。不说大人其他的力量，仅老朽一人，便足以轻易镇压这五行圣族……你可信？”

    “嘶……”

    木源倒吸一口凉气，修炼百余年，竟然实力可以与他媲美。他可不觉得诸圣老会在这种事情上诓骗他。的确，现在能够归附到圣主麾下，当圣主成就霸主，定会记得五行圣族的好处。而若是待到将来，甚至要不了多久，这五行圣族的力量，便根本不会放在圣主的眼中了……

    想明白这些，木源赶忙对夜笑拜谢到，“感谢圣主大人隆恩！弟子即可便通禀另外四族族长。”

    夜笑微微点头，不过却是说道，“木源族长，你暂时无需对他们讲述我们的身份，更不要暴露诸、玉二老的存在。只需召唤他们前来便可……”

    木源神色一滞，心中不由微微苦笑：老兄弟们，希望你们能够收敛几分脾气、不要太过分。否则的话，这结局恐怕不会太妙。

