    【炼金火车（蓝）（不可升级）】

    【介绍：卡琳在无良甲方林恩的催促之下匆忙赶制出来的机械用具。

    造价高昂，毫无机械美感是它的缺点，但与之相随的，还有一个无法忽视的优点——动力。

    能够想象这架欢脱的野兽载着身后的几十节满载车厢在铁轨上横冲直撞的场面吗？

    唯一能够限制住这头野兽的，唯有材料！】

    看着眼前，身着一袭白大褂，带着一副圆框眼镜的卡琳, 正在郑重的跟自己介绍她依照林恩提出的要求，赶制出来的名为火车的新事物之余，林恩耐心的将这个科技树上出现的全新产物好好的看了看。

    毫不过分的说，卡琳的确配得上自己“博士”的称号。

    对于现在的祖安，她的重要性肯能还要比沉浸在自己的小发明当中的辛吉德还要重要的多。

    “唯一美中不足的是，我们现在的材料还远远无法承载微光在爆发的时候, 所放射出来的那股强大的力量。

    即便我动用了大量的心血，试图去加固，但收效甚微。

    经过我们的测试, 如果全功率的运转，可能只是几秒钟的时间之内，整个原型机内部就会彻底的崩溃，甚至还会有爆炸的风险。”

    卡琳推了一下自己鼻尖的眼睛，脸上有些可惜。

    但也只是可惜。

    作为曾经花大价钱请来家教，甚至于能够顺利通过皮城入学考试的卡琳来说。

    她身上的基础科学素养要比目前祖安盛行的那些野路子强得多，也正是因为如此，她一眼就能发掘目前祖安科研环境中，存在的巨大问题。

    祖安的基础科学环境实在是太匮乏了。

    科技的发明或许的确是由那些最顶尖的天才突破的，可天才也不能无中生有，没有无数科研人员对科学的探索，一切都像是无根之萍。

    祖安目前整个的科研环境，都是由辛吉德，还有她搭建起来的。

    至于民间科学家……

    一方面，他们不愿意接受祖安政府的管控；另一方面，部分人自有自己的一套经验科学，对于目前的祖安来说, 毫无益处。

    这只能寄希望于祖安新一代孩子们的长大。

    “一切事物都不是一蹴而就的，我们的时间还有很长，还等得起。”林恩微笑着说道。

    抬头看着眼前的炼金火车，林恩继续问道：

    “那产量的问题呢？”

    “因为造价的缘故，它的产量可能不会太高，但依照您的想法，只是在短时间之内开辟出一条线路的话，那应该是足够了。”

    既然那样的话，针对南方库莽古森林的开拓，就已经可以开始了。

    林恩吩咐道：

    “准备投产进入试用阶段吧。”

    ……

    继上次跟蛇母的一战之后，繁荣点数倒是一直被一点一点的积攒了下来。

    除了有时候急需完善一项科技成品，亦或者发生在祖安某些可能会造成重大影响的随机性事件之外，其他使用繁荣点数的时间还是很少的。

    但是今天，被积攒已久的繁荣点数，却是要被用来干一件大事。

    就在前段时间，铁路所需要的铁轨、枕木已经有工厂进入投产，并且在很快时间就拿出了成品。

    万事俱备，只欠东风。

    林恩微微闭上双眼, 那曾经的熟悉一幕再度袭来, 他的视距无限制的开始拔高，很快就将整个符文之地囊括其中。

    这块土地上的其他版图相较于最开始来说，都没有任何的变化，可在符文之地东部，瓦罗兰大陆与恕瑞玛大陆接壤的一个桥头堡位置，整个都被耀眼的金光静默。

    只是在林恩的视线刚刚投注到上面的瞬间，便有密密麻麻的光点升腾而起，无时无刻不再朝着林恩的身上汇聚。

    那些是信任，是无数祖安民众交给林恩的信任。

    也是林恩在符文之地立足的根基。

    每次看到这个场面的时候，林恩的心中总是不受控制的涌起一种激昂的感觉。

    信任与被信任，祖安民众的选择无错误，林恩也从未让他们失望。

    收起心中某些多余的情绪，将视距逐渐的拉下，很快的，一处被标记在规划当中的石壁被成功定位，出现在了林恩的眼中。

    透过这里，穿过前方无数起伏的山峦，库莽古丛林的巨大平原与祖安之间的阻隔将会彻底的拉开。

    而祖安，也能通过这个机会，强势的占领这片无主之地，来满足祖安走向强盛最关键的一环——农业的补充。

    曾经制定的策略，是通过人力、机器动力将这里挖通，但巨大的成本制止了这一项目。

    不过，这并不是毫无办法的不是吗？

    林恩微微睁开了双眼。

    随着他心绪的转动，祖安大地连接着他的那些金色丝绒一般的物质整个开始泛起一阵炽盛的光辉。

    好似有一张无形的大手，整个降临在了祖安的头顶。

    它毁灭，它创生，它无所不能。

    而林恩也好像张开了一只上帝的眸子，在他的洞悉之下，整个祖安各地分毫毕现，没有任何事物能够隐瞒他的感知。

    繁荣点数开始以一种超乎想象的速度开始消耗，仅仅只是瞬间，辛辛苦苦积攒了这么久的繁荣点数就被抹了个零。

    林恩收敛自己的心神，在无限可能的力量之下重新平复了下来。

    “泯灭！”

    伴随着心念一动，原本积攒的庞大繁荣点数被瞬间清零，也正是在这个时候，一个无法想象的巨大奇观，在一个无人注意到的角落，润物细无声的发生着。

    那阻隔着祖安前往库莽古丛林的巨大山脉，在被林恩标记出来的那处山壁处，整个开始以一种半圆形状况开始中空。

    没有任何的大动静，大响动，却浑然天成，鬼斧神工一般的，祖安跟库莽古丛林之间，骤然形成了一条巨大的通路！

    这条能够让无数祖安人民前赴后继开发二十年，甚至还存在各种各样诸如渗水、垮塌、被逼改道之类风险的天堑，此刻变为通途。

    代价，便是繁荣点数的清零。

    林恩心疼吗？

    答案当然是否定的。

    繁荣点数取之于祖安，用之于祖安。

    “修路！”

