    短短一刻钟，从万界墟深处涌出来的青风和白焰，相互交融着，就淹没了整个万界墟。

    这个直径三亿光年、深不可测的庞大深渊，像是变成了一个青白两色交融的海洋，

    青风和白焰，填满了万界墟之后，就没有再向外继续扩散。

    这个情况，让混沌海各大势力松了口气，他们生怕这就是量劫危机。

    万界墟是混沌海第一大绝地，其中最危险的就是青色的风和白色火焰，那等诡异的存在，没有任何强者敢沾染上。

    若是风火交融的能量真淹没了整个混沌海，恐怕没有一个生灵能活下来。

    很快，各大势力经过一番探查，确认风火交融的能量不会扩散出来之后，纷纷赶到万界墟边缘，想要近距离观察。

    “从没有哪个势力能探查九万光年以下的地方，就连两大圣地都不行，没想到底下竟然藏着这东西。”

    “传闻中，万界墟底下埋着大恐怖，迟早就葬掉万界，难道这就是传闻所指的大恐怖？”

    “太恐怖了，我记得至少有四位三步天尊，在这里闯荡，然后都没有逃出来。”

    大家都远远的观察，没有一个势力敢真正靠近。

    遥远的钧天圣地和红莲圣地，也在关注这一情况。

    那两大至尊由于无法进入混沌海，只能通过手下的强者，来了解具体发生了什么。

    “一万多年前，千幻神将交代了任务之后，曾说自己正在探查万界墟，没什么事就不要打扰他，

    难道，这是他弄出来的动静？”钧天至尊惊疑万分。

    当初，就连他都不敢深入万界墟九万光年以下的区域。

    恐怕也只有混元神将级别的强者，才有胆量进去吧。

    “嗯？奇怪！”钧天至尊忽然眉头一皱，像是发现了什么。

    ……

    “万界墟下面竟然藏着这么多青风和白焰，在星界和星元界，这两种东西，可是令混元境的超级强者都闻之色变的大诡异！”红莲至尊也非常吃惊。

    然后下一刻，她脸色也微微一变，满脸疑惑。

    “怪事，怪事！我族被卷入其中的濯清天尊和另外18个道君强者，竟然都还活着？”

    按理说，这是根本不可能的事情，

    连超级强者都惧怕的诡异，如海洋一般充斥在整个万界墟，

    被卷入其中的天尊和道君，怎么可能活下来！

    ……

    经过万年的征伐，已经成为第四宇宙霸主的人族，几位高层现在也陷入了担心和恐慌。

    因为他们族群的支柱江词，同样被卷入那些风火能量中了。

    此前，江词的分身一直在闭关修炼，

    现在，九霄道君、明天尊等人族强者立刻找到了他，想要询问最新情况。

    因为江词的本尊，是最强战力，如果陨落了，那对江词、对整个人族而言，都是大损失。

    “很奇怪，我的本尊竟然没死。”江词也在疑惑。

    “没死？”

    “怎么可能，万界墟的那两种诡异，就算是三步天尊被卷进去了，也十死无生。”

    “是你的通天楼，挡住了那些青风和白焰？”

    九霄道君、明天尊等人，都是大吃一惊，

    虽然他们很希望江词没事，但此刻听到这些，九霄道君和明天尊他们，依旧感到不可思议。

    当然，下一刻，他们就松了口气。

    不管是因为什么活下来的，只要没事就好！

    “不是通天楼，我的本尊正处在一个特殊的时空领域中，混混沌沌，又像是在穿过某个时空界壁。”江词也无法确认情况。

    ……

    混沌海其他各大势力，都很快发现了这一点，因为各势力基本都有强者陷入其中，

    有的可以通过本方强者的分身，来确认其中的情况，

    有的虽然没有分身，但能通过他们的命简，来判断生死。

    既然没死，那就有活下来的希望！

    于是，各大势力开始等待，等那些被风火能量淹没的强者脱离混混沌沌的状态。

    有不少势力都派遣强者，专门驻扎在万界墟附近。

    哗……

    空间荡起涟漪，

    一道人影凭空出现，他穿着古老的兽皮长袍，如同一个野蛮原始人，正是第四宇宙最神秘的青石天尊。

    这位神秘的存在虽然早已抵达，可是不管之前各方势力怎么探寻，都没有发现这片虚空中的青石天尊。

    青石天尊站在虚空中，默默地看着正在缓缓滚动的风火能量，

    就这么默默的看着，目光透过时空的传递，仿佛能看穿万界墟深处的场景。

    许久，

    “终于……来了。”青石天尊轻声呢喃。

    他一步步踩着虚空前进，很快就来到了万界墟边缘，离各方势力避之不及的风火能量，只有一步之遥。

    他蹲下身，手在岩浆一样的风火能量中，轻轻抓了一把。

    那令人闻之色变的诡异能量，竟然没有对他造成任何伤害。

    “哈哈，哈哈哈哈……”青石天尊忽然大笑起来，笑的全身都在颤抖，笑的无比癫狂，

    渐渐的，那疯狂的笑声变得越来越凄厉，蕴含着一种歇斯底里的、无穷无尽的恨意。

    最后，笑声渐渐消失，

    他就坐在万界墟边缘，一只手在轻轻抓着那些风火能量，

    泛着金光的晶莹眼泪，从他眼角无声无息的滑落。

    “风火交汇，梦元出……”

    “这是你当初说的话……”

    “来了，你终于回来了！”青石天尊的手指都在颤动。

    “梦元界，梦回元界，不知道有多少老朋友在里面呢？”

    青石天尊抬起头，看向上方无尽的虚空，仿佛能看到上界。

    “迟早有一天，我们会还回去的，百倍、千倍、万倍的奉还！”

    随后，他又踏着虚空，一步迈出，消失在虚空中。

    ……

    江词发现，就连通天楼都无法阻隔风火交融的能量，

    这些能量就如岩浆一样，充斥在通天楼的至宝空间内，将他整个人淹没。

    但奇怪的是，这些能量看着诡异，却没有对他造成什么伤害，只是限制了他的灵识探查，让他看不清外面的情况。

    “不是没伤害，而是这些能量无法对我造成伤害，因为我的身体和元神强度，超过了绝大多数的天尊强者，”

    “如果是一个普通的荒级道君，恐怕现在应该已经陨落了。”

    “而且，这些风火能量的强度，在逐渐增强，如果我在这里继续待下去，恐怕最终也会被这些能量灭杀！”

    江词神色严峻，并没有任何放松。

    幸好，敏锐直觉告诉他，现在他正在极速穿梭，像是在穿越一层屏障。

    不知过了多久，

    轰！

    通天楼就像破出水面一般，直接冲进了一方新世界！

    上方蓝天白云，下方是蛮荒大陆，

    整个世界空旷无边，给人一种极为原始的感觉。

    江词进来后，立刻就感应到外界充斥着无疑伦比的气息，那是一种令人情不自禁就心情愉悦的气息，

    他的身体、元神，都在欢呼，就像是鱼儿从沙漠中的小水洼，终于进了湖泊之中，

    那种美妙感，让他的心都为之颤抖。

    “太舒畅了，没有丝毫束缚，没有任何压制，这里竟然没有混沌海的天地规则限制！”

    “难道我是进入了元界？那这样的话……”

    江词瞪大了眼睛，激动的满脸通红，他想到了一个不可思议的事情！

    ……

    “哈哈哈，多么美妙的地方啊！竟然连一点束缚都没有，没有混沌海的天地规则，我的身体，我的元神，我的秘法，可以尽情的施展！”

    第一个被卷进来的濯清天尊，也无比的激动畅快。

    他是红莲圣地的三步天尊，在红莲圣地开辟之前，他的身体就达到了天尊极限，甚至接近永恒至尊境界。

    可惜，当时量劫已经降临，他没有机会再做突破，只能栖身于红莲至尊的圣地宇宙中。

    但他的身体依旧保持在半步至尊的境界，这也让他成为一种超然的存在。

    在这个量劫时代，也只有当初的紫霄天尊，能压他一头。

    而当紫霄天尊被第四宇宙镇压之后，他濯清天尊，就是当之无愧的混沌海第一强者。

    至于钧天至尊、红莲至尊，那只是名义上的，根本无法走出圣地宇宙。

    “自从当初修成半步至尊之后，在混沌海的天地规则压制下，我就没有真正爆发过所有实力，

    现在在这个世界，竟然没有那种霸道的天地规则，我可以尽情发挥全部实力！”濯清天尊大笑着。

    “先看看这个世界，究竟有什么秘密，难道这就是传说中的上界？”

    咻！

    濯清天尊驾驭着自己的飞行至宝，迅速朝下方飞去，很快就落入到蛮荒大地上。

    这是一片古老无边的大地，周围遍布着连绵起伏的苍莽山脉，

    天地间充斥的能量，比混沌海的天地灵气，更令人舒爽。

    “这才是强者应该生活的地方！”濯清天尊满面笑容，在这片大地上探寻。

    “吼！”

    突然，一声震天怒吼响起，

    轰！

    远处一道光芒闪烁，速度远超百倍千倍光速，直接出现在濯清天尊面前。

    这是一只有着六个头颅，长着满嘴獠牙的巨大邪异凶兽。

    这邪异凶兽俯瞰着濯清天尊，发出怒吼声：“滚开，这是我的领地！”

    濯清天尊有点懵，他一看到这邪异凶兽，就辨认出了对方的实力，赫然也是天尊层次！

    “二步天尊？”濯清天尊感到难以置信，

    虽然已经预感到这个世界不简单，可是这种不简单已经超出他的想象，

    要知道，在偌大的混沌海，各方势力加起来，天尊强者的数量也就百余位而已，

    平时能见到一个，都是非常困难的事情。

    没想到，在这个世界，他第一个碰到的生灵，竟然就是天尊强者，而且是二步天尊！

    “滚开！”邪异凶兽再次怒吼，发出警告。

    濯清天尊更加懵了，因为他听得懂，却不知道怎么说。

    很明显，这邪异凶兽说的语言，是一种非常特殊的语言，即使不懂，都能轻易明白话语中的含义。

    只是，他不会说啊！

    “我，你，啊……”濯清天尊张了张嘴吧，却不知道该怎么说。

    “吼！”邪异凶兽怒了，

    它是见对方比他还强一些，所以没有立即动手，只是警告。

    可眼前这个两耳尖尖的家伙，竟然敢无视它，这就是对它的挑衅！

    轰！

    邪异凶兽瞬间化作流光，只见天地间出现了六道耀眼的弧线光芒，

    正是从它的六个头颅射出的，直接向濯清天尊横扫过去。

    濯清天尊吓了一跳，连忙瞬移闪避。

    轰轰轰！

    顿时，周围数百万公里范围内的大地，出现了六条巨大的峡谷。

    “这是二步天尊？”濯清天尊大惊，

    刚才那威力，已经和混沌海的三步天尊相差无几了！

    他见邪异凶兽还要攻击，顿时急了，想要灵识传音过去，

    通过灵识传音，无需那种特殊的语言，也完全能表达意思，

    可是，他的灵识刚传递过去，就被邪异凶兽直接击碎。

    “你想要元神攻击？”邪异凶兽更加愤怒，火气冲天，狂暴的能量再次凝聚。

    濯清天尊则是更加无奈，他只是想传个音，交流一下啊。

    “我不和你打！”濯清天尊连忙道。

    “吼！”邪异凶兽却是不理他，咆哮着直接杀过来。

    ……

    在风火能量喷涌出来之前，在万界墟闯荡的强者，数量大概有两百位，他们也接连进入了这个世界，

    不过他们都很幸运，没有像濯清天尊那般倒霉，一进来就碰到一个本土的天尊强者。

    而当大家也发现，这个世界竟然和混沌海截然不同之后，皆是惊喜万分，认为自己到了一个藏着大机缘的美妙世界。

    哗！

    通天楼降临到一片广袤的平原上。

    紧跟着，通天楼消失，穿着黑色战甲、背着戮影剑的江词，凭空出现。

    “美妙的世界……”江词深吸口气，那明显比天地灵气更加高级的能量，迅速的涌入他体内，

    “没有混沌海天地规则限制的世界，一个无比稳定的世界，就连我都难以破坏这个世界的空间，”

    嗤！

    江词斩出一剑，已经达到八阶顶尖的戮影剑，却没有划破空间。

    如果这是在混沌海，他一剑就能击碎虚空。

    然而在这个世界，他甚至连空间痕迹都没有留下。

    这个世界的稳定程度，远远超过他的想象！

    “美丽、稳定、神奇……”江词也难以压抑心中的激动。

    “对我而言，没了混沌海天地规则的限制，便是最大的机缘！

    因为我能查看到所有的八云传承，不再受限于天尊极限！

    永恒！混元！我都能看到！”

    “甚至，在这个世界，我可以直接修炼到永恒境界！”江词激动的想着。

