    第2234章八卦

    更糟糕的是，许鹤是个瘸子，能冲过来已经不容易，此刻是站立不稳，砰一声，抱着崔惜娘滚倒在地。

    惜小姐？

    再加上这么一抱一滚，在场的夫人们是震惊了，眼里涌起熊熊八卦之火，看着许鹤跟崔惜娘……这两人咋回事？

    许鹤还浑然不知，生怕那几个男人会砍死崔惜娘，手臂被撞得疼死也没有松开，还安慰着：“惜小姐莫怕，有我在，他们伤害不了你。”

    白夫人就在后头不远处陪着司徒夫人，见状是差点厥过去……这个许鹤是疯了吗？大庭广众的竟敢抱着崔惜娘，要是传到许侯爷耳里，不说他死不死的，崔惜娘得完蛋！

    一时间，白夫人恨不得扇自己两巴掌，跟崔惜娘合办这场宴席，她真是倒了血霉了，早知如此，她就算驳了房家嫡支的脸面，也不来做这事儿。

    如今该咋办？

    要不要喊人来救？

    喊人了，别人看见许鹤跟崔惜娘抱在一起怎么办？

    然而已经有人帮她喊了，石夫人是拿起路边用来装饰的石头，招呼着大家伙：“姐妹们，赶紧上，一起去救崔姨娘，不能让她被歹人给害了！”

    一声招呼，是喊了一群人往这边冲。

    崔惜娘被这阵仗一惊，总算是回过神来，知道许鹤抱了自己后，恨不得一刀剁了他，可如今情况危急，她只能一把推开许鹤，嗷叫一声，装做受了惊吓，晕倒过去。

    “姨娘，姨娘被刺客吓晕了，快来救人啊！”知雅赶忙配合的喊着，帮着崔惜娘遮掩。

    司徒夫人把这一切看在眼里，是冷笑一声，继续站在原地不动。

    那几个男人瞧见这架势，扑通救跪下了，喊道：“姑奶奶们饶命，我们不是歹人啊！”

    “拿着刀子还敢说不是歹人，骗鬼呢？姐妹们上，揍死他们！”石夫人一马当先，举着石头就要扑过去，被陈夫人给拦住了：“许家护卫来了，他们跑不了。”

    这些是男的，万一不小心跌他们怀里怎么办？没有为一个妾搭上自己全家脸面的。

    “大胆刺客，竟敢惊扰众位夫人，来啊，抓住他们！”许家护卫是冲了过来，把蓝家人围住，只要一声令下，就会举刀把他们砍了，让他们身首异处。

    蓝家人生怕会被许家害死，赶忙朝着司徒夫人喊道：“这位夫人救命啊，我们不是歹人，是蓝家人，这座庄子以前就是我家的，实在是没活路了才潜进来挖以前埋的金子！”

    司徒夫人已经被崔惜娘气得差点失控，原本是不想管这事的，可听见他们说自己是蓝家人，想着栖鹤庄以前是蓝家的，许家夺这庄子的时候怕是不光彩，只能出面道：“等等，本夫人要问话！”

    崔惜娘听罢，恨不得跳起来说一句：等什么等，赶紧把这几臭男人杀了。

    许家的护卫还是很给司徒夫人面子的，是让她过来见了蓝家人。

    白夫人也赶忙跟了过来……至于崔惜娘的破事，她是不想管了，由着她自己解决吧。

    “你们是蓝家人？这座栖鹤庄以前的人家？”司徒夫人问道。

    “正是正是，这位夫人，瞧着您被那么多人簇拥着，定是一位贵夫人，求您救救我们……我们知道自己不该从以前的地道潜进来，可实在是活不下去了……家里孩子病了，他是蓝家这一代仅有的一个男孙，我爹死的时候，要我们一定不能让蓝家绝后，这才潜进来拿金子。”

    又赶忙解释道：“金子是以前蓝家富贵的时候埋的，不，不算是偷吧？”

    “夫人，我们知道错了，求您救救我们，家里还有孩子妇人在等着，我们不能死啊。”

    说完四个大男人是痛哭起来，听着好不凄惨。

    再瞧瞧他们，身板是瘦骨嶙峋，可见是饿得惨了，再看手上的刀子，并不是什么做战用的大长刀，而是两把砍柴刀，一把菜刀，有一个少年手里只拿着一根木根跟一只死掉的白鹤。

    那白鹤还被少年紧紧抱在怀里，可见是很珍惜的。

    司徒夫人指着白鹤问：“这是你们杀死的？”

    蓝家人忙道：“不是不是，我爹说过，白鹤乃是福泽之物，蓝家的福气都是白鹤给的，我们哪里敢杀它们？是蛇，来的时候，瞧见有蛇跟白鹤缠斗，我们上去帮忙，可白鹤还是被毒蛇咬伤，没了命。”

    又对少年道：“小弟，把白鹤给这位夫人看看，上面可有蛇咬的伤口？”

    还交代一句：“放地上，莫要走过去惊扰了夫人。”

    司徒夫人听罢，倒是放心了……听其言就能知道，蓝家人做事是有章法的，不是那等恶贼。

    少年把白鹤放到地上，许家护院拿过白鹤，开始检查白鹤的伤口，果然看见一个蛇咬的口子，伤口周围的皮肉还发黑高肿，可见是中毒了。

    “许鹤大夫，你过来瞧瞧这是不是毒蛇的咬伤？！”白夫人是忍不住了，出声把许鹤喊了过来。

    娘的，你是当真不怕死吗？一直围着崔惜娘转，是嫌弃你先前抱崔惜娘的时候大家没看清，所以继续缠着，让大家看个够吗？！

    白夫人都想为自己嚎啕大哭一场了，她这是造了什么孽，合办个宴席却遇上这种事儿，等传出去，房家的脸面都要丢光了。

    许鹤也知道自己冲动了，是赶忙过来检查白鹤，最后道：“确实是被毒蛇所咬死，可这几个人潜入庄子，惊吓了各位夫人，应该斩首示众！”

    这些人坏了惜小姐的宴席，还把惜小姐吓到了，必须死。

    司徒夫人是冷笑道：“许鹤大夫，你是大夫，理应救死扶伤，怎能开口闭口就要人命？且这里是栖鹤庄，福泽之地，在这里杀人，怕是不妥。”

    许鹤一怔，是反应过来了，忙道：“司徒夫人恕罪，是小的僭越了。”

    此时，许良收到消息，匆匆赶来了，一边朝着众位夫人们行礼赔罪，一边问着许家护院大师傅：“到底是怎么回事儿？怎么会进了歹人？！”

    整个栖鹤庄都有人把守，这些人到底是怎么进来的？

    石夫人快人快语，是把事情的经过都说了，还加了一句：“许鹤大夫当真忠心，瘸着腿都能第一个冲过来，护住崔姨娘！”

    许良一愣，这话明显有些不对，再看石夫人一脸八卦的模样，眼神还往许鹤跟崔惜娘的身上飘，是震惊不已，难道许鹤护住姑奶奶的时候还做了其他僭越的事儿？！

    (本章完)

