
　　索拉丁大帝骑着天马升天了。

　　那长翅膀的星光飞马，载着这位卫戍黑暗近三千年的英魂飞入于高空洞开的彩虹桥中，化作一道飞舞的光点，往一切强大战士们向往的英灵殿晋升。

　　山坡上，法奥冕下和大骑士达索汉在祈祷。

　　不只是为索拉丁大帝的离去祈祷。

　　更因为他们在今日见到了只存在于传说和神话中的事物。

　　隐藏于提瑞斯法地区地下的黑暗，天空中洞开的彩虹桥，还有现在依然停留于他们身前的金色女武神。

　　这些都在宣告，在这个世界的某个地方，真的存在着一个凡人想象中的天国。

　　再加上布莱克曾讲述过的冥狱故事，这两种力量的对比，对于信徒们而言意义非凡。

　　最少下一次，当心中有疑惑的信徒向教宗提问，天堂和地狱是否真的存在时，教宗不需要再以经文的记载婉转回答。

　　他可以大大方方的告诉自己的教友们：

　　要行好事，要做善事！

　　否则真的会被奥丁唾弃着下地狱，再被邪恶的海拉永世折磨。

　　这可不是一种恐吓。

　　而是基于事实的推论。

　　维库人的前身，是奥丁和一众泰坦守护者们的眷族，奥丁对于所有维库人的灵魂去往何方，在法理上有绝对的掌控权。

　　人类是由维库人退化而来，可以算是维库人的亚种。

　　所以理论上，人类在死后，灵魂归去何方这件事，也是奥丁说了算。

　　只是那位战争之王太固执，还是个愚蠢的种族主义者，偏爱强大坚韧的战士。

　　他觉得人类太弱小，不值得投入太多精力。

　　“你怎么还不走啊？”

　　在目送着索拉丁大帝升天后，布莱克将目光转向还在原地拍打着翅膀的金色女武神，他顺着女武神的目光看来，正落在自己手中的圆盾上。

　　海盗眨了眨眼睛，很不客气的对女武神说：

　　“怎么？你这瓦格里是要留在这里，让我们请你吃顿宵夜吗？”

　　“凡人！注意你说话的口气，你在与奥丁的使者交谈！”

　　女武神被布莱克这句话弄得微微愤怒。

　　她手中带着徽记的金色战矛在手心翻转了一下，大概是想着教训一下这个出言不逊的家伙。

　　这些女武神们都是奥丁亲自挑选的，是最悍勇的女性维库人，能在战死后踏入英灵殿的英魂，就别指望她们的脾气能有多好了。

　　而且这些家伙个顶个的能打。

　　就海盗现在的段位，真打起来，他绝对会被眼前这个留着双辫的金色大姐姐单手摁在地上捶。

　　但金色女武神最终没有动手。

　　她盯着海盗手里的圆盾，轻声问到：

　　“这面盾牌，是你从海拉那里缴获的？”

　　“对哦，我不但拿到了这面盾牌，还抢了海拉的纳格法尔号，杀了她的引魂人。”

　　布莱克把之前的话又说了一遍。

　　他敲着盾牌，对眼前的女武神说：

　　“在你们看来，这应该算是一种荣耀吧？”

　　“嗯。”

　　女武神点了点头，朝布莱克捶了捶自己的金色胸甲，严肃的说：

　　“这是无上的荣耀！

　　你做到了无数英灵战士想做却做不到的事，如果你是一名战士，就靠这一场对叛徒的大胜，你便有资格踏入英灵殿中。

　　但这面盾牌是属于奥丁的，他并不喜欢别人未经允许就使用他的武器...”

　　“所以你要拿走它？”

　　海盗眨了眨眼睛，说：

　　“要动手抢吗？”

　　“不，抢夺战利品是很不荣耀的行为。”

　　女武神张开背后的双翼，拍打着让自己升空。

　　她单手握着战矛，居高临下的对布莱克说：

　　“我只是提醒你，你手持的是奥丁的武器，这是你与他之间的私人问题，自然要由他亲自解决。

　　而我们虽无法影响到奥丁的思考，但就我个人而言，我非常乐于看到海拉在你手中吃了瘪。

　　从今日之后，辉煌的英灵殿中也会传扬你与海拉战斗的故事，勇敢的人类海盗。

　　至于你请索拉丁的英灵转达给奥丁的请求，或许不久之后就会有回应。

　　耐心等待吧。”

　　说完，这体型巨大的女武神拍打着双翼，化作一道金色流光，消失在了天际的门扉之中，又有低沉的号角声回荡，让那天空之门缓缓关闭。

　　“呼...”

　　海盗看着天空恢复黑夜星光，便伸手擦了擦汗水，低声说：

　　“和这些一言不合，就干架砍人的家伙们打交道真是累。一句话说不好就要引发斗殴，最大的问题是，还没几个人打得过它们。”

　　他转过头，看了一眼刚刚结束祈祷的教宗和大骑士，又往旁边看了看，在女武神离开之后，老巫妖也用传送术回到了这里。

　　“皇帝和神灵的事情处理完了，接下来我们该谈谈凡人之间的事了。”

　　布莱克从始祖龟大背包里，取出白银之手战锤，放在了脚下的地面上，那边的达索汉大骑士，也把手中的斯多姆卡战剑，放在脚下。

　　四个人看着这两把从黑暗之地带出的神器，一时间有些默然无语。

　　“这把剑应该交给洛萨元帅。”

　　在沉默之中，巫妖梅里拄着守护者之杖，对其余三人说：

　　“不管是从血脉传承，还是从法理角度，它都应该在遗失了近三千年后，回到索拉丁大帝的后人手中。

　　目前能确认还活着的，属于索拉丁大地的直系血裔，就只剩下了洛萨元帅一人。

　　而且，以他目前统帅大军，攻伐部落，即将开始一场注定惨烈的战争的现状来看，这把剑也该交给他才能发挥出最大的效用。”23sK.com

　　“我没有意见。”

　　布莱克第一个表态说：

　　“但这把剑在索拉丁大帝的时代，一度象征着王权。

　　在大帝的时代，民间有传说，谁持有斯多姆卡，谁就是帝国皇帝。

　　据我所知，大帝在退位时，固执的要带走这把剑，就是为了防止它落入野心家手中，导致帝国分裂。

　　那故事一直流传到现在。

　　任何一个人类战士都知道斯多姆卡的名字，任何一个人类，都知道索拉丁大帝的传奇故事。

　　如果不把它交给一个绝对可信，又能服众的人，那么不管它落在哪位国王手里，都会立刻引发七国大战。

　　安度因·洛萨元帅，确实是最合适持有它的人。”

　　“说得对。在斯多姆卡到达洛萨手中前，它现世的消息绝对不能流传出去！”

　　教宗冕下深以为然的点了点头。

　　这位疲惫的老牧师看着地面上放置的战剑，他捻着胡须说：

　　“在战胜兽人之后，人类诸国需要的是休养生息，而不是因为高层对于权力的追逐，再引发一场内战。

　　赛丹，你立刻返回圣光之愿礼拜堂，召集正在休整的白银之手骑士们。

　　由你们亲自护送着这把剑，以最快的速度，前往卡兹莫丹，一定要将它亲自送到洛萨元帅手中。”

　　“遵命，冕下。”

　　达索汉顾不得疲惫。

　　伸手取下自己在战斗中受损严重的护身大氅，将斯多姆卡用心包裹起来，又由老巫妖开启通往斯坦索姆城的传送门。

　　这位带着战盔，身材高大的圣骑士抱着怀中的剑，大步走入传送门中，在离开的那一刻，他扭头看向布莱克。

　　他看着这个之前一直和他不怎么对付的海盗，轻声说：

　　“谢谢你，小德雷克，你父亲若得知你的所作所为，他一定会为你自豪的。”

　　“那就帮我个忙，别让他知道。”

　　抽着烟斗的布莱克回了一句。

　　大骑士遗憾的点了点头，他的身影消失在传送门的光幕中，隔着那光幕，还能隐约看到繁华的斯坦索姆城区的风光。

　　下一瞬，传送门关闭，那光芒化作光点消散。

　　而在海盗眼中，浮现出一抹“计划通”的光芒，但又转瞬即逝，他咳嗽了两声，抱着小鱼人回过头，看着身后的两人。

　　还有那放置在眼前的白银之手战锤。

　　他说：

　　“冕下，这把神灵提尔留下的战锤，对于邪祟之物的克制，您已亲眼所见。

　　它既然能被圣光力量使用，那就理应归属圣光教会所有，这也算是我这位‘圣堂刺客’，为教会做的一点微不足道的贡献。”

　　面对布莱克的话，教宗这一次没有发表关于那个布莱克自封的“圣堂刺客”的意见。

　　他就如默许了一样。

　　果然，每个人心中，都有一个价码。

　　如果你觉得一个人很难打交道，那肯定是你给出的价码还不够。

　　冕下伸出手，触摸在战锤的锤柄上，有圣光的力量注入其中，让这把战锤上的古朴雕痕散发出金色的微光。

　　那是温暖的，治愈的，圣洁的光芒。

　　但下一瞬，教宗却语气疑惑的说：

　　“这神灵的武器，似乎变的不一样了。与我刚才将它唤醒时相比，它似乎少了一些东西...”

　　“因为神灵已死，黑暗消溃，在完成了使命之后，提尔神留在武器中的最后神力也会消散。这是很正常的事情，冕下。”

　　老巫妖很专业的解释到：

　　“就如我手中这把埃提耶什法杖，在星界法师麦迪文死后，黑暗神祇残留在其上的神力，也飞快的消散。

　　那不是凡人能掌控的力量。

　　它的散去对教会而言是一件好事。

　　这意味着您可以将这把圣物赐予一位忠贞的大骑士使用，而不必担心产生无法操纵力量所引发的后遗症。”

　　“嗯，确实如此。”

　　教宗感受着圣物中回荡翻滚的圣洁力量，他说：

　　“神力散去，也并未影响到这把圣物的威能，在五大圣契之外，教会又收获了一份可以庇护希望的力量，这是圣光的赐予。

　　感谢圣光。”

　　布莱克等待法奥教宗的感言结束，和老巫妖对视了一眼，便主动开口说道：

　　“冕下，我注意到，您在地下墓穴，亲身感受到那股来自深渊的黑暗之力后，就一直愁眉不展。

　　而且在我之前讲起提瑞斯法的往事时，您似乎对那故事中，诱惑人心的黑暗非常感兴趣。介于心向正义的碍事骑士已经离开了。

　　咱们就不妨谈一谈这些阴暗之事。

　　您乃是最虔诚的圣光行者，必然不可能主动追寻暗影中的力量。

　　那我不妨大胆的猜测一下。”

　　海盗看着教宗苍老的脸颊。

　　他轻声说：

　　“您是不是之前就听说过，或者接触过类似的力量？这才让您在踏上这段旅程时，一直心神不宁？

　　莫非，您是预感到了某种让人不安的征兆吗？”

　　“你为什么会这么觉得呢？小德雷克。”

　　教宗看了一眼海盗，他轻声说：

　　“你是收集到了什么线索吗？”

　　“我确实在从藏宝海湾前往卡拉赞的途中，在暮色森林遭遇到类似力量的袭击。”

　　布莱克看着教宗的眼睛，很坦诚的说：

　　“而且就我所知，在暴风王国陷落之后，不是所有人都随着洛萨元帅和瓦里安殿下撤离到了北疆。

　　还有很多反抗者活跃于那片被兽人占领的大地上。

　　暮色森林就是他们的据点，兽人不敢进去，那些反抗者躲在那里很安全，或许说，他们自以为自己很安全。

　　冕下，你故意支走达索汉大骑士，应该是不想让他知道一些让人畏惧的秘密。

　　你害怕那些秘密会干扰大骑士的信仰。

　　但我是个暗影行者，我没有信仰可以被摧毁。

　　我现在又是您亲自任命的‘圣堂刺客’，为圣光献上了两样贡品，证明了我的能力，所以，如果您需要我为您或者教会做事的话...

　　您吩咐就可以了。

　　您只需要告诉我，去哪里，杀谁。

　　以及杀多少。

　　我的利刃和我的舰队随时准备着，为圣光服务呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，40.来啊，感叹号亮起来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 