
时间慢慢地过去了，小金凤打着瞌睡，直到风云菱嘴里发出一声嘀咕，它立刻晃动下脑袋醒了过来。

“小主人，小主人？”小金凤顿时伸脑袋过去蹭蹭风云菱的光滑的脸蛋。

风云菱幽幽转醒，脑子还有点迷糊，感觉到脸上痒痒的，随即就看到有东西蹭她，吓得她一个机灵立刻瞪大眼睛。

“小金凤？”风云菱看清楚是五彩金凤的时候很是震惊，自己之前差点死在银甲蟒的大嘴里，所以是小金凤终于醒了，救了她？

“小主人，你还好吗？”小金凤的声音让风云菱感叹，这小家伙已经长大了。

“咳咳咳，小金凤，你长大了啊！”风云菱同时也很高兴，小金凤吃了仙桃后沉睡，一觉醒来居然成年了，这是不是说明她以后可以横着走了？

“嗯，本神兽长大了，小主人，这里是哪里啊，你实力怎么还这么低啊？”小金凤金色的眼睛咕噜噜地转，看着外面那一片废墟道。

风云菱瞬间被扎心，没好气道：“我是人，又不能睡一觉就能增强实力，我们已经离开天元大陆，这里是恒虎大陆啦，小金凤，你多少实力？银甲蟒给你杀了？”

“恒虎大陆？没听说过，不过这个大陆上有本神兽熟悉的味道。”小金凤歪着脑袋道，“但我没想起来熟悉的味道是啥。”

“熟悉的味道？”风云菱顿时心里一动，“难道是黑凤凰？毕竟是凤凰一族的。”

“什么！”五彩金凤吓一跳，“黑凤凰？这里居然有黑凤凰？那种家伙不是死绝了吗？”

风云菱嘴角抽搐了一下道：“小金凤，你难道长大了，传承都还不完整吗？黑凤凰是远古时期九天玄女的坐骑。”

“传承都记起来了，但凤凰一族的传承又不是什么都知道的，但传承里，黑凤凰和我们五彩金凤一族是不和的。”小金凤立刻解释道，“传承里也没说还有黑凤凰存活啊，不过这熟悉的味道大概是这个了，不对，若是只有黑凤凰，我不可能闻得到，应该还有其他神兽存在这个位面，对对对，我想起来了，是神兽的味道，这个大陆上肯定有不止一种神兽！”

“真的？太好了，若是能找到神兽契约，我们实力也会越来越强。”风云菱立刻眼睛发亮。

“小主人，你什么意思，有我还不够吗？我可是五彩金凤，神兽中的上品！”小金凤瞬间有点不爽了。

风云菱嘿嘿一笑道：“这不是多多益善吗？你肯定是最厉害的啊，而且你已经和我契约了，以后就算我多契约几只，让它们听你使唤不就成了？你才是老大。”风云菱拍马屁道。

小金凤瞬间金色的眸子发光，似乎能想象画面，万兽臣服于它的场景，不过立刻又变脸道：“小主人，你是九幽玄女，本命契约兽是小黑龙，不是我，只是这一次先契约我而已，若小黑龙要做老大怎么办？”

风云菱愣住，没想到这小家伙居然还有这种争宠行为啊。

“小主人，你犹豫了，你居然犹豫了！说明你肯定是把小黑龙放在第一位的。哇呜……”小金凤瞬间哭啼，把风云菱吓得三观都掉地上了。

这是一只傲娇凤凰吧？是要像祖宗一样供着宠着哄着吗？

“好了好了，你再哭也没眼泪。”风云菱看着它眼睛，果然凤凰眼泪是没那么容易的，不过想到凤凰眼泪的好处，风云菱就有种想真弄哭它的冲动。

小金凤瞬间停止哭啼，然后委屈巴巴道：“小主人，这一世你可是先契约我的，你得把我放在第一位，小黑龙就算醒过来，以后也得叫我姐姐。”

“你确定你是姐姐？”风云菱有点头疼道。

“当然啦，我肯定是姐姐。”小金凤立刻展开她的凤尾，五彩光华萦绕，让风云菱看着都觉得漂亮梦幻，这神兽拿出去比美的话，绝对第一名。

说起来小黑龙是黑龙，她一个女人怎么会契约黑龙做本命兽呢？应该是五彩金凤才对吧。

“好好好，等小黑龙醒来，我就和它说说行了吧。”风云菱先把这个傲娇的家伙哄住再说，“对了，你灭杀了银甲蟒，你现在是神境了吧？”

“那是自然，虽然刚入神境，但绝对碾压半神境。”小金凤抬起下巴骄傲地说道。

“嘿嘿，那就好，这个位面应该是没有神境强者的，一到神境就会被排挤去仙界的，小金凤，那我可以横着走了。”风云菱无比的开心，现在就算在黑暗的森林走到天亮，她都不带怕的。

小金凤瞬间感觉到她的意思，连忙道：“小主人，那可不行，你要去仙界，得你自己到神境才行啊，我可不能多帮你，要不然你怎么成长，这次是看你真的要被银甲蟒吃了，我怕你进它肚子把我弄脏了，所以才出手的。”

“……！”风云菱瞬间觉得这小金凤还是小时候可爱。

“行行行，那我们出去吧，其他人没伤着吧。”风云菱看看外面一片废墟，什么都没有了，知道楚炎洌肯定在空间里。

“没有，王爷他把那几个拉进他空间里了，对了，银甲蟒也在它空间里，虽然我觉得吃了它很恶心，不过血肉妖丹对你们都有用的。”小金凤说道。

风云菱点头，随即想到什么道：“小金凤，你等下看看那个关封七，我总觉得他身体内有妖兽成分。”

“什么？是人妖吗？”小金凤惊讶道。

“噗嗤！”风云菱差点被雷喷了，这个词怎么被小金凤说得如此超凡脱俗，她瞬间就大笑起来。

小金凤用看神经病一样的目光看风云菱道：“小主人，有什么好笑的？半人半妖，不就是人妖吗？不过这种现在应该不存在吧，远古时期倒是有的。”

“啊，真有啊？那怎么不变成妖兽，反而变成人呢？还是可以随意切换？”风云菱刚问出这句话，她瞬间整个人都不好了。

她自己不就是吗？青丘九尾狐，自己能人能狐，自己难道就是这种人妖？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850848"  chaptername="小金凤争宠">加入书签</a>
</div>
