    羽弦稚生正在替宫本雪子揉肩，这个小兔崽子不知道从哪里学的揉肩术，手指上下舞动有力，瘦削的手臂冒出淡淡青筋，每一处穴位的按摩都恰到好处，让雪子舒服地趴在枕头上哼哼唧唧地叫着，心里的憋屈也消除了一大半, 就差捏着嗓子来一句‘小生子伺候的针不戳，想要娘娘何等赏你’的夸奖了。

    这可不是谁都能享受的了的服务。

    羽弦稚生并不是中央空调，换做别的女人憋闷，他只会视而不见，但宫本雪子憋闷，那不行。

    是男子汉就要上，安抚她, 哄她，给她暖暖的小王子拥抱和一千八百套伺候技巧, 什么时候她展露笑颜才算完，实在不行还有终极杀器——小羽给她整个活——后空翻！走！忽略！

    这一套按揉下来，羽弦稚生脑门上浮现细汗，手指也有点微酸，但手指尖传来的触感很好，雪子雪白色的肌肤吹弹可破，灯光下泛着柔光，从上到下一一穴位打通，她整个人也从一开始的微微抗拒，到眼下的身舒爽心飞扬。

    羽弦稚生仿佛被榨干般，趴在床上甩着手微微喘气。

    好久没弹钢琴，也很长时间没拉小提琴了，手部有点用力过猛而导致的肌肉酸痛，这还没恢复过来呢，就又在她身上演奏了一首安魂曲, 属实是一口两个大馒头——吃不消了。

    宫本雪子朝着羽弦稚生这边侧了侧身子，头枕在手臂上, 笑意盈盈地盯着他看，嘴角勾起美好的弧度，只是又想起了刚才那通电话，皱起眉头轻轻叹气。

    “去，还是不去，这是个问题。”羽弦稚生说。

    “不去。”宫本雪子挑眉，“还是说，你觉得我会在便利店里偷东西？”

    “我肯定不会这样觉得。”

    羽弦稚生摇了摇头，“但我觉得去解释清楚比较好呀，这样干耗着，你只会越来越不开心的。我在书上看到说，女人宁可当泼妇不可当怨妇，气憋在心里释放不出来，到最后受伤的还是你自己。”

    宫本雪子陷入犹豫之中。

    刚才打电话来的是成田区警署，这让她有点心慌意乱，也开始使劲儿在脑海里回忆，自己有没有不小心从便利店带走东西什么。

    她对自己的内心坚信不疑，却又不敢不听从警署下达的命令。

    她其实已经够淡定了，换做任何一位普通百姓，听到了警局要自己过去, 肯定是二话不说穿上衣服就跑过去了，民众对权威的服从性是绝对的，‘反抗’这种概念仅存于电视剧中。

    “明天我自己去吧，晚上不太安全。”宫本雪子商量道，“每次都是入夜打电话过来，我总有一种不对劲的感觉。”

    羽弦稚生沉默不语。

    你的直觉很准，感觉不对劲就对了，源和一龙告诉过自己，这帮人都是来自成田区龙虎会的混混，没有一个是善茬，他们甚至能够与警署勾结在一起。

    作为宫本正雄的孙女、宫本家的女武神，雪子很能打是没错，但在那种权威下她真的敢动手么？更何况动手了，也真的能做到以一敌百么？

    大象这种庞然大物，都害怕蚂蚁们蜂拥而上的撕咬，更何况，她现在只是个为生活而疲惫奔命的女人。

    对方为什么要如此行事呢？仅仅是为了催债么？

    但看起来又不像，这种毁掉契约精神的债务本就不占理，暴力催债本身更是违法的，而且能跨过法律去下达命令的人，并与这件事相关的人，有且只有一个。

    也只有她，能调动成田区的龙虎会。

    羽弦稚生的心里浮现那位身着红裙的妖艳女人，又想起她在医院握着自己的手，心头不禁泛起一阵恶心，他本能地觉得这件事应该与自己有关系，但目前还无法确定，莉奈良子对债务这些应该不感兴趣，这次成田区龙虎会的目的，跟上次来催债的那帮混混有着明显区别。

    幸好有源和一龙替自己解决麻烦，将这次的风险扼杀在摇篮之中，否则会发生什么他真的不敢去想。

    他渐渐的意识到了权利的重要性，没有权利保护不了任何人，没有权利也无法成为牌桌上的人，他不想被谁操控命运，更不想谁来打扰自己和雪子的生活。

    这是一个弱者无法生存的时代，唯有权与力，能够建立起真正的防御壁垒。

    对自己而言，掌握权利的途径就在眼前，连续三年登顶东京第一，进入天顶枫庭，成为国卿会培养权利的对象。

    但眼前还有一个更简单、更快捷的路。

    就是像源和一龙说的那样，只要你能让黑木瞳小姐爱上你就好，娶了她你就是源家的少主，源家是你的，十二王座是你的，整个东京西部都是你的。

    他觉得太简单了，付出的并不多，只是一点爱而已，只要把黑木瞳攻略下来就好，他有信心有把握能成功，可她不是游戏里的NPC，而是一个活生生的人，她对自己说话的时候就像是一个关照无能弟弟的温柔姐姐一样，傲娇是傲娇，却很可爱。

    牺牲一个人的感情，而去保护自己想要保护的人，这是一个困难的抉择，因为他并不如何喜欢黑木瞳，有的只是同伴之间的情感，以及一点点对她强势关怀下的依赖。

    要这样做么？他在心里找不到答案。

    “去吧，我陪着你一起去。”羽弦稚生说，“解释清楚后回来睡觉，事情放在心里可是会发霉的，更何况，我想吃奶油面包了。”

    “奶油面包？”宫本雪子一愣。

    便利店里确实卖奶油面包，过期的会捆起来丢到垃圾桶上，等待着流浪汉们来捡，奶油面包不是什么值钱东西，普通人家的孩子很少会吃这个。

    “你喜欢吃奶油面包？”宫本雪子问道。

    “不，不是喜欢，只是突然就很想吃了，以前没吃过。”羽弦稚生说。

    “福利院没有么？”宫本雪子困惑。

    羽弦稚生沉默了一会儿，点了点头。

    其实是有的，但面包赢回来都给别的小孩子吃了，他只是尝了一口。

    在那个缺乏营养的环境里，奶油面包是所有孩子们的梦想，他也不例外。

    但看到别人吃他会很开心，自己吃不到也就觉得无所谓了。

    今晚想吃奶油面包是假，想让她出门去发泄一下愤怒才是真，她委屈憋闷的样子属实是看不惯，这个时候劝慰她没用，只需要找个推动她前进的理由就足够了。

    再说了，凶险已除，你去了也是玩。

    “那走吧，去给你买奶油面包！”宫本雪子笑着说。

    “比谁先到达车里！”羽弦稚生大声说。

    这一瞬间，愉悦的心情在两个人的心里绽放，哀愁与憋闷还没来得及征服这个女人，就被她从心里痛痛快快地甩出去了，生活没有什么难的，去解释清楚，顺便给自己的宝贝买奶油面包，仅此而已，没什么能阻挡自己宠爱他，只要他想要。

    两个人从床上一跃而起，一前一后的在二楼跑了起来，房屋因为他们的兴奋而在扭曲变形，脚下的地板被踩的嗷嗷叫唤，树影的风吹响出热烈的口哨声。

    还有雨，雨水变成了温柔的利剑，刺向暗夜的大地。

    这个时代的黑暗浓稠在地下搅动着，为了利益而散发的霓虹彩灯在地面上迷醉着，人们相聚又分离，看似热闹、却又虚假如面具舞会，真情被水流冲入下水道，难以寻觅。

    但都与奔跑中的两人无关。

    没有利益，无关欲望，没有索取，只有千丝万缕的孤独在彼此身上交织，形成巨大的蚕茧，包裹着两人的幸福，轰轰烈烈地朝前滚动。

    门被轰然推开，连同一整池子的热气流淌出来，两个人鱼儿般滑出来，靠着车子大喘气，互相指着对方大笑。

    “上车！出发！”羽弦稚生小手挥动。

    “命令收到！”宫本雪子迈开将军般的步伐，雄赳赳气昂昂，狠狠打开了车门坐了进去。

    她扭开了发动机。

    旁边的羽弦稚生大声道：“第一道程序已经启动。”

    雪子尬住了。

    她一尬，羽弦稚生也尬住了，赶紧捅了捅她的腰窝。

    “嗨！”雪子一边系着安全带大叫道，“发动机已启动，尚未发现敌情！”

    “冲！”羽弦稚生挥手向前。

    汽车在路上发出欢快地叫声。

    “报告雪子长官，目前道路情况不良，请小心驾驶，over！”

    “收到，稚生......士.....”

    “叫我战斗员！”

    “收到！稚生战斗员！”

    日产240SX的轮子行驶在沙石路上，颠簸起伏，仿佛受伤的犬兽。

    “我准备卖掉它。”宫本雪子说。

    “为什么要卖掉它？”羽弦稚生问道。

    “用电动车也很好呀。”

    “不要卖掉它。”

    “为什么？”

    “我将来想用这台车去很多地方，跟你一起。”

    “将来我老了，你就会讨厌我了。”

    这辆车仿佛听到了两人的对话，哀鸣声似乎变得更大。

    “那样的将来何必到来。”羽弦稚生伸手，替雪子整理好乱糟糟的头发。

    车子开始驶入主干路，车况逐渐稳定。

    “雪子长官，请朝着美好未来进发，over！”

    “收到，稚生战斗员！正在朝着美好未来进发！over！”

    每一件小事都由于彼此的存在而变得不同，生命也因此完整拥有意义，日产240SX喷出彩虹般的尾气，在时光之海尽情遨游，天地细雨，岁月滂沱，过去的已过去，到来的正到来。

    ......

    无线信号经过东京塔的发射，传递到成田区信号发射塔上，又跨越重重细雨，疯狂涌入女人手里的对呼机器，沙沙的电流音滴答响起。

    这里是田空葵的家，一楼一片漆黑，女人正坐在二楼梳头发，周围散落着饮料，还有没有合上盖子的古木餐盒。

    她打了一个长长的哈欠，听着对呼机里男人们传来的声音：

    “目标已朝大坪街道赶去，脱离日常观察范围，over~”

    “第二目标察觉到了欺骗，砸毁了便利店的柜台，便利店里的老女人正在被揪着衣领扇耳光，over~”

    “第一目标抱着一堆奶油面包跑了出来。”

    “目标并未发现警局清理过后的痕迹，剩余的混混们正在被揍，第二目标使用的是竹刀。”

    “那孩子开心么？”女人懒洋洋问道。

    对讲机外的人们愣住了。

    “第一目标，看起来开心么？”

    “好像......很开心。”手持对讲机的男人们隐藏在暗夜的高楼里。

    “开心不就好了。”女人轻轻叹了口气。

    她拿起对呼机，走下楼去。

    一楼的沙发上睡着一个死猪般的女人，啤酒罐散落一地。

    在这个醉鬼脚下的地板上，正睡着小猫一样的女孩，她的头发苍白色，身上白的耀眼，在暗夜里散发着乳白色的光芒。

    她盖着薄薄的被子，蜷缩成小小一团。

    女人走了过去，用脚把田空葵踢醒，小女孩的身上尽是被竹条抽打过的伤痕，细血沿着她背部密集而下，未结痂的伤口在抽打过后再次崩裂。

    田空葵抱着胳膊在地板上缩成一团，瑟瑟发抖。

    女人一脚将她踹在地上，脚下的鞋子踩在她的头上，脚底下传来低低的呜咽声，沙发上醉鬼女人挠了挠肚子，翻过身又睡了过去。

    “洗手间在哪里？”女人问道，“二楼的坏掉了。”

    脚下伸出一只苍白小手，朝着房间里的一个方向指了指。

    女人挪开脚，走了过去，拉起长裙坐在马桶上，撑着腮帮子，她看着那个小女孩再次蜷缩起来睡了过去，她不喜欢这种可怜的生物，总让她想起自己的小时候。

    对讲机上的信号不断传来，传来尿液激射在马桶内壁上的声音，穿着黑风衣的男人们顿时一怔，同时关掉了手里的对讲机，脸色惶恐。

    女人擦了擦身子，将纸巾丢到纸筒里，从马桶上起身，盯着尿液旋转着落下去，又慵懒地打了个哈欠，她看腻了世间一切，居然觉得冲马桶都比那些公案有意思。

    她顺手从桌上拿起一罐啤酒，边走边打开，饮了一口，走上了二楼房间里，透过窗帘遮挡的缝隙，注视着那个没有熄灭灯的家，院子里的日产240SX被开走了，那两个幼稚鬼出门匆忙，连门都没有锁上。

    这要是进了变态，说不定会安微型摄像头吧。

    好在自己已经安装过了。

    每一个角落，每一处缝隙，每一只灯口。

    天罗地网，无处可逃。

    他的一颦一笑，一言一语，在灯光下画的一笔一划，他的自言自语，还有第二目标给他做的每一次饭菜，两个人的每一句交流，以及那些打闹玩耍与别扭，都尽收眼底。

    她喜欢这种感觉，像是在透明箱里养了两只用来观察的小白鼠。

    她拉开窗帘，透过微醺的雨幕，注视着中央区高高耸立的东京塔，灯火通明的河堤，众星拱月般围绕着它，它的脚下是层叠起伏的高楼大厦。

    她仿佛站在浩瀚的平原之上，俯瞰着这座庞然大物的城市，这座属于自己的王国。

    但在无数亮着灯的居民楼之间，她找不到自己的那一个，亦如被她沉默注视着的东京塔，孤零零地伫立，贯通天地，却无法接近人间。

    她低头看手表，静静等待着。

    午夜十二点刚过，钟声敲响，东京塔上的光芒替换，微风细雨中，亮红色的信号灯从下至上，逐渐转为蔚蓝色的耀眼光晕，那是NHK星光大赏正式开启的标识。

    明媚的烟花高高喷涌，炸出巨大的花火，无声地照耀着她的眼眸。

    在这烟火典礼之下，在夜路上行走的人抬起头望向天空，居民楼里的人们推开窗户，欢笑着看了过去，酒吧里有不少人正注视着壁橱上的电视机，前台记者站在东京塔顶端，笑着向全日本宣告这场一年一度狂欢盛会的来临。

    无数人等待着这一刻，它预示着东京排名榜上新一轮的洗牌，也预示着十大学院的排名在这场盛会之后重新定局。

    金钱、权利、名誉。

    这是屹立东京之巅的超级比拼。

    温情、依靠、相随。

    车子停在了靠着河的堤岸旁。

    宫本雪子依靠着车子，羽弦稚生抱着腿坐在车前盖上，两个人的手里都是奶油面包，你一口我一口，注视着天穹上升起的烟花。

    “雪子。”

    “嗯？”

    “请靠近我一点。”

    “这样。”

    “不，还不够近。”

    “这样？”

    “嗯，这样就可以了。”

    羽弦稚生像是猫一样探过身子，用沾着奶油的嘴唇亲了亲她的脸颊。

