    现在沈翔已经和降魔学院两清了，但是他却还想留在降魔学院中，他想看看这降魔学院里面还有什么样的厉害武功。

    沈翔在屋子里面等候着薛仙仙和冷幽兰出来，期间满富天曾经来过一次，态度很好，而且还让沈翔继续留在降魔学院，做降魔学院的学生，显然是有意拉拢沈翔。

    满富天是从天界上面下来的，他现在只是渡过涅八劫，虽然他从上面带下来不少资源，但以后难免会需要其他的东西，他知道沈翔认识花香月，那可是凡武界中为数不多的炼丹师。

    很快，降魔学院对沈翔的通缉就全部撤销了，而且还宣布已经对沈翔进行了严重的处罚，说什么沈翔改过自新，勇于认错……

    满富天只是随便几句，就帮沈翔洗白了，这让许多人都有些疑惑，不过以后沈翔还在降魔学院中，这倒让许多争强好胜的年轻人十分激动，因为这么一来，他就有机会和沈翔比武，只要击败沈翔，他们就能名扬天下。

    “无聊死了，过了这么久，那个蛋一点动静都没有。”冷幽兰嘟着嘴，伸着懒腰，从房间里面出来，一看见沈翔，她就飞扑过去，拉着沈翔的手摇摆着，撒着娇让沈翔带她出去走走。

    薛仙仙摇头笑道：“幽兰，你要有耐心呀，你不是说要做一个骑乘烈火龙鹰，名震天下的女武者吗，才几天你就气馁啦！”

    冷幽兰扁着嘴，用手指头卷着她那长长的美丽白发，看见沈翔那种略带鄙夷的笑容，她跺了跺脚：“仙仙姐，继续吧，我一定要把烈火龙鹰孵出来！”

    沈翔笑道：“我相信你一定做得到，对了，我要回太武门一趟，可能要过一段时间才会回来！”

    吧，不用担心我们的。”薛仙仙走到沈翔身前，踮起脚尖，亲了一下沈翔的嘴唇。

    沈翔拿出罗天门，打开一道空间之门，来到王者之城外面的森林，然后进城通过传送阵回到了辰武大陆。

    太武门中，古东辰正一脸不可思议地看着沈翔。

    “小师叔，你到底用了什么法子，竟能让降魔学院和你一笔勾销，而且还过往不究，让你继续留在降魔学院。”古东辰对此很是疑惑。

    “那就是我的本事了，我要去找师傅，你要不要和我一起去。”沈翔笑道。

    听到要去找黄锦天，古东辰像是见到鬼一样变，急忙摇头道：“你自己去吧，我现在要掌管太武门，没功夫去让他折腾！”

    回到太武门之后，沈翔觉得太武门的风气变了，这里面的每个人行事的节奏都非常快，而且外面的城市也变得冷清了许多城里里面寻欢作乐的太武门弟子已经变得愈来愈少，现在太武门都被紧张的气氛笼罩着，每个人都在加快速度提升自己的实力，因为三界大战一旦爆发，这辰武大陆就是第一线的战场。

    黄锦天看见沈翔来到，也不意外了，也不折磨沈翔，只是用一种匪夷所思地眼神盯着沈翔。

    “小鬼头，你竟然不依靠我就能稳固的提升修为，而且还这么快，你到底是怎么做到的。”黄锦天扯着沈翔的耳朵问道，沈翔上次迈入灵武境的时候就是在这里，但还没有过去多久，沈翔就进入到魂武境了，足足跨越了一大个阶段。

    “我在那斗转星移境里面呆了很久，而且还学得了一门厉害的武功，有助于我稳固地提升修为。”沈翔急忙说道，然后解释了一下那斗转星移境和火神殿的事情。

    黄锦天松开了沈翔：“原来是这样，外面果然来了许多了不得的势力！”

    “师傅，你能帮我预知一下两个人的涅劫吗，都是涅八劫。”沈翔说道，黄锦天这种逆天的本领，天地间十分罕见。

    黄锦天一捋胡须，爽快地说道：“其中一个肯定是柳梦儿这丫头，没想到她成长得这么快，我记得她刚刚渡过第七劫没多久吧，另外一个是谁！”

    之前黄锦天说过，只要是沈翔信得过的人，都可以来找他预知涅劫。

    “她叫花香月，是丹香桃源……”

    沈翔话没说完，就被黄锦天打断：“这叫花香月的不行，至于为什么你就别问了，我不会告诉你的！”

    沈翔顿时惊得哑口无言，黄锦天竟然不可以帮花香月预知涅劫，而且还有原因。

    “为什么。”沈翔很想知道，急忙追问道。

    “叫你别问了，小心我揍你。”黄锦天挥起手来，龙力释放，吓得沈翔顿时冷汗夹背。

    很快，黄锦天就凝聚出一个白sè珠子，里面就是柳梦儿涅八劫的内容，沈翔接过来放好，就要离开。

    但却被黄锦天拉住，看见黄锦天脸上调皮的笑容，沈翔知道自己要倒霉了，果然……就在他刚刚被拉住，他的背部就被黄锦天打了一掌，剧痛蔓延全身，让他浑身一软，紧接着黄锦天就对他开练，让他惨叫连连，十分残酷……

    黄锦天这么一连，就是一个月多月，这个月来沈翔虽然如同在地狱一般，但收获却很大，因为黄锦天都是在和他对战，训练他的实战能力。

    “你可以走了。”黄锦天伸了伸懒腰。

    沈翔话也不说，急忙飞跳起来，但他刚刚跳起来没多高，身体却突然被一股力量给锁定。

    “师傅，你饶了我吧。”沈翔哀求道。

    “嘿嘿，你临走之前，我再教你一招，你师兄是百炼境的时候才学会的，但我觉得你现在应该可以学了。”黄锦天嘿笑着，双手猛的一推，无比磅礴的龙力从他的双掌涌出，这些龙力和之前沈翔见过的不同，十分强大，而且化成一阵白sè气雾。

    “降龙归元气。”黄锦天大笑一声，双手喷涌出来的恐怖气劲化成一条威武白龙，张牙舞爪，凶煞腾腾，朝沈翔冲击过去，狂龙怒啸声穿透云霄，震撼天地。

    眼看就要冲击到沈翔的时候，那条恐怖气劲化成的白龙却突然消失，不过还是带着一股狂风，把沈翔吹出了这深坑。

    沈翔一屁股掉落在那天坑旁边的草坪，而这太武玄境中竟然还回荡着刚才拿到狂怒的龙啸，那种毁灭力量他记忆犹新，一回想起来，他觉得自己就好像会被立即毁灭一样。