    虽说来过，但黎俏没进去过。

    吴叔当年有意将她和敏敏带进门，但对方只见吴叔。

    后来……她就和敏敏去缅因河钓鱼去了。

    黎俏从回忆中醒神，没注意到商郁含笑的眉眼，“看样子，爸和六大家的人认识。”

    仰山御府，平时无人居住。

    据说只有六大家重要会议的时候，才会开放御府的通车闸口。

    黎俏敏锐地观察着四周，人烟稀少，但空气中又蔓延着肃穆之感。

    暗处，有人。

    不多时，他们来到第一栋御府门前，颇具年代感的别墅，外墙掉了色，窗框边还残留着雨水冲刷的痕迹。

    路边，两辆车吸引了黎俏的注意，其中一辆，是吴叔的座驾。

    而上方的御府平台，似乎还停着一架直升机。

    行至御府门口，卫昂率先拉开别墅的双扇大门，“大少爷，少夫人，家主在里面。”

    黎俏不自觉地拉住商郁的手，两人并肩踏上台阶，玄关大厅，一阵清幽的檀香味扑鼻而来。

    身后的大门随之紧闭，黎俏还在观察房内布局，商郁已然牵着她熟门熟路地走向了客厅。

    正中间，三面环绕摆放着黄花梨木太师椅，所有家具入目皆是黄花梨。

    三人在座，太师椅上首，是商纵海。

    左侧是吴叔，右手边的老者黎俏不认识，但对方身穿灰色长袍，年纪和商纵海不相上下，慈眉善目，颇有几分仙风道骨之感。

    商纵海端着盖碗杯，温和地点了点头，“你们两个过来坐，老檀，这丫头就是黎俏。”

    这时，被商纵海成为老檀的长者，目光波动，瞬也不瞬地看着黎俏，“她就是……傲凡的孩子？”

    吴叔顺势接话，“檀老，前几年我带她来过，当时……您不见。”

    老檀抿唇，似有不悦地看着吴律，“你怎么不说她是傲凡的孩子？”

    吴律低了低头，神色有些拘谨，“傲贤担心节外生枝，所以……”

    老檀哼了一声，转首看向黎俏，眉眼明显温和了几分，“孩子，你过来。”

    黎俏微笑着走到他面前，礼貌地颔首，“檀伯。”

    老檀名唤檀宗，缅国檀家家主。

    檀宗端详着黎俏，稍顷，兀自点头，“好啊，真好，要不是老商，我可就看不到傲凡的后人了。”

    商纵海捻着佛珠，眼神看着檀宗，说道：“别光说好，这次我叫你过来，是有事让你帮忙。”

    让你帮忙，而非请你帮忙……

    这边，檀宗示意黎俏坐下，尔后望着商郁，眉眼温和，“少衍，你爸每次见我都这么不客气，你说我是不是应该讨点好处？”

    商郁勾起薄唇，垂眸开口，嗓音缠着笑，“檀伯想讨什么，尽管开口。”

    “呵。”檀宗轻笑，隔空点了点商郁，“净说好听话，你和你爸一个德行，都属狐狸的。”

    黎俏茫然地望了望天花板，她突然想到一件事……

    上一任缅国最高领袖，好像也姓檀。

    对方在任期间，檀是国姓。

    但并非檀宗，就不知道……檀姓领袖和檀宗有没有关系了。

    这时，檀宗敛去笑意，端起茶杯掀开杯盖，“老商，需要我做什么，你说。”

    商纵海呷了口茶，老神在在地说道：“也不算什么大事，萧弘道人在缅国，该怎么做你知道。”

    “萧弘道？”檀宗目光一凝，“那老东西还活着？”

    商纵海抬眸睐着他，随即语出惊人，“你大哥当年引咎退位，不就是因为军部地图出错炸伤了公爵儿子？内阁府现在柏家一党独大，所谓领袖也不过是个听话的傀儡。你檀家在政界的地位日渐式微，再不出手，别说仰山御府这片风水宝地，恐怕六大家都难以为继。”

    檀宗眯着眸，手指捏紧了茶杯。

    良久，他眸光锐利地看向商纵海，“商老头，你怎么对缅国内部机密这么了解？”

    “知己知彼而已。”商纵海垂眸，挡住了眼底的深意，“柏家不除，你檀家就是下一个慕家。”

    檀宗若有所思，好半晌才摇头失笑，“老商啊，你可真是不侮辱你老狐狸的称号。你哪是想铲掉柏家，分明是要断了萧弘道引以为傲的命脉。”

    商纵海神情自若地点头，“舒坦日子过久了，总想着改变改变，你说呢。”

    檀宗叹了口气，“我还以为萧弘道早就西去了，他那双腿当年差点被你废了，难不成治好了？”

    黎俏咽了咽嗓子，余光觑着商纵海，原来萧弘道会坐轮椅，是拜他所赐。

    “治好哪有那么容易。”商纵海靠着太师椅，臂弯搭着弧形扶手，“这事就交给你们六大家了，其他的我不管，但柏家动了不该动的念头，就得受着后果。”

    黎俏并未深想商纵海的这句话，只当是缅国的世族之争。

    晚饭过后，黎俏和商郁率先离开仰山御府。

    上了车，她便拿出了静音的手机翻看消息，转瞬，眼底暗涌浮动。

    夏思妤和落雨不见了。

    ……

    御府客厅，酒香四溢，檀宗和商纵海还在小酌。

    檀宗看着窗外远去的车灯，捏着酒杯示意，“六大家属于傲凡的那一份，早就被瓜分了，你让那孩子来见我，是想给她铺路还是拿回属于傲凡的东西？”

    “她不缺那点资源。”商纵海眼里充斥着精芒，“老一辈的过节，没道理交给孩子们承担。小一辈的打打闹闹，也理应让他们自己去分个胜负。”

    檀宗了然，“你这是准备和萧弘道在缅国分庭抗礼？”

    “分庭抗礼有什么意思。”商纵海惬意地抿着浓香的白酒，“应该是胜者王，败者寇。”

    闻此，檀宗不免摇头，“想当年你们两家师承一脉，到头来反而老死不相往来。老商，柏家我可以处理，但你也别大意，萧弘道的手段可比你阴险的多。”

    商纵海放下酒杯，玩味地挑眉，“这句夸奖我收下了。”

    “哈哈哈……”檀宗指着他放声大笑，“你这个老狐狸，我倒是差点忘了，中医药王那都是外人给你美化的称呼，毒医至尊才是真正的你。我猜萧弘道那双腿，就是被你毒的，对吧？”

