    第831章 哪能不要脸呢，我这张脸这么帅

    “你跑哪里去了？”

    苏可欣在电话里焦急地说道，“都快到我们了！”

    “来了来了，别急嘛。”

    其实方既明知道，这才刚刚开始，而他们的彩排是在比较靠后的。但方既明还没化妆，穿上演出服装，确实还需要时间准备。于是，方既明跟陈向南回到了后台，开始做准备工作，以待登台了。

    苏可欣紧张得不行，问道：“方导，你跑哪里去了？这都开始了！”

    “别急，别急。”

    方既明还真的就不急，“你啊，太过紧张了。这样吧，你先去练练声，开开嗓，别到时候出了差错。”

    苏可欣张了张嘴，不知道说什么好，最后还是只能在一边旁若无人地开始练声了。说实话，到底是演员出身，不是专业歌手，所以苏可欣的底气没那么强。其实声乐，是很讲究专业的，甚至成名歌手，也要经常找声乐老师练习发音，才能保持水准。

    可以说，台上一分钟，台下十年功。

    哪怕你很有天赋，但不练习声乐的话，一样会消磨自己的嗓子，年纪一大，很多音上不去，下不来了。不得不说，不仅演员吃青春饭，歌手一样也是吃青春饭的。看着苏可欣这么勤恳地练习，还拿出曲谱来对着唱，方既明觉得一阵羞愧。

    是啊，比起人家的勤奋，方既明可以说是懒散到家了。虽然，他一样会练嗓子，而且每天早上都会练，可也没有苏可欣这样的劲头。

    “又漂亮，又勤奋，还有我这样一个贵人，她不火都挺难的。”

    方既明乐见其成，要是东方梦工厂有更多像苏可欣这样的演员，那么东方梦工厂就不愁没有收入了。要知道，单单是苏可欣的经纪合同抽佣，都帮东方梦工厂赚了不少钱。要是再多几个，一个公司都能撑起来了。

    这还是在2002年。

    要是像上辈子那样，演员片酬被无限拔高之后，一个演员都能撑起一家公司了，而且收入好几亿！看看人家爽妹子，阴阳合同拿了多少钱？

    所以说，演员片酬是要限制一下才行。别的不说，片酬这么高，直接把电影、电视剧经费锁死了，还想有好质量的电影、电视剧？做梦吧！别的不说，上辈子中国演员的片酬，跟好莱坞顶级明星也相差无几，可演技呢？大家都清楚，差的不是一星半点。

    方既明打算反其道而行之。

    只要是他的电影，演员片酬能少给点就少给一点，反正演员成名了，还能有广告费、通告收入等等。至于配角呢，尽量给多一点片酬。人家到底没啥广告收入，所以能帮衬一点是一点。但最关键的，电影制作方面，费用一定要占大头！

    比如，已经差不多写好剧本的《少林足球》，这制作费用恐怕要高达三千万，至于剩下的一千万，是片酬和宣传费用。

    方既明也不知道，这三千万到底够不够用，但怎么说都好，这部电影要成为最新的标杆，给大家看看，什么是特效+剧情的完美结合！

    “诶，方董，你在想什么呢？”

    这时候，一个圈内的女演员过来搭讪了。

    方既明认得她，算是小明星的她，出道也不算久。人呢，叫做柳蓓蓉，眼睛很是会放电。

    “是不是在想公司的事啊？方董可真厉害，这会都不忘工作呢。”

    看了看旁边的柳蓓蓉，方既明当然明白对方的意思。

    身为小明星，哪个不想嫁入豪门的？更别说，方既明还是如此年少多金。

    “柳大明星好，我哪里有闲情逸致想公司的事啊，就是在发呆。”方既明坦然地说道，这话也算对，毕竟方既明刚刚就是在发呆想事情啊！

    看着柳蓓蓉不相信的表情，方既明很绅士地说道：“柳大明星还有什么事情吗？好像快到我了，我得调节一下心情，就不打算聊天了。”这其实算是下逐客令了，方既明觉得对方应该能听懂，在娱乐圈混的，都是人精。

    柳蓓蓉却还是厚脸皮地说道：“方董还需要调节心情啊，我觉得以方董的能耐，是随时登台表演都可以的呢。”

    方既明笑了笑，没搭话。

    “不过，方董的节目好像在我的节目后面吧？我就准备登台了，回见！”

    柳蓓蓉说完之后，不着痕迹地摸了一下方既明的手臂，然后才走向通往舞台的那个小门。

    “狐狸精！”

    不知道什么时候，苏可欣回到了方既明的身边，气鼓鼓地说了一句。

    方既明当然明白对方是什么意思，不就是想勾引自己嘛。说实在的，方既明对于娱乐圈的这种女人，能不接触就不接触。别的不说，都是冲着你的钱来的。更要命的是，不仅要你的钱，还想把你的人给吞了，太可怕了。

    “哈哈哈，我说阿欣，你生气什么啊？”

    方既明觉得苏可欣这个样子挺好玩的，逗了她一句。

    “你千万别上她的当啊，她就不安好心！”苏可欣认真地提醒道。

    方既明想了想，说道：“我当然知道，别把我想得那么蠢好吧。不过，你生气什么啊？”

    “我……？”

    苏可欣张了张嘴，有点哑口无言了。

    是啊，她生气什么啊，方既明只不过是她的老板，又不是她什么人。

    “我只不过是不想换老板娘而已。”苏可欣最后硬梆梆地小声说道。

    方既明揶揄地说道：“我还以为你也对我有非分之想呢，没办法，人长得太帅，就是会有这样的烦恼。长得帅也就算了，还温柔多金，这更是魅力无限啊！”

    苏可欣一张俏脸涨得通红：“我说方董，你也太不要脸了吧？”

    “哪能不要脸呢，我这张脸这么帅。”方既明一本正经地说道，但眼角带着笑意，就是在逗苏可欣。

    “你……算了，不跟你说了。”苏可欣气呼呼地转过头去，但心情实在复杂。甚至于，她自己都有点不明白自己了。

    确实，方既明太优秀了。

    可以说，论成就的话，没几个年轻人能跟方既明相提并论的。最关键是，人家还长得不赖，性格也挺好，还很自律，简直是完美的男神。

    (本章完)

