    

    “主任去病房看病人了，你们在这里先等一会。”

    领着宋宁两人到了主任办公室后，小护士留了句话后，便匆匆忙忙的离开了。

    主任办公室？

    这流程好像有点儿不对啊？啥时候医院效率能高成这样了？钱还没交主任就去看病人了？

    因为程远公司？

    不可能！宋宁很快否定了这个想法，上回林锋的出现确实让程远公司出名了一把，可是也就这样。宋宁不认为自己的面子能大到这种程度。

    不过看着虎子焦急的在主任办公室走来走去，宋宁也没有多想，安慰了一会虎子便坐在了一旁等候着。

    不管怎样，医院效率高是好事。

    没过多久，噔噔噔的脚步声响起，一个身材高挑的女人拿着一叠文件，推门走了进来。

    宋宁微微一打量，柳叶眉，瓜子脸。尤其是身高一米七几，一身医生的白大褂更是衬托出女人的火辣身材。

    “你就是宋宁？”女人挑了挑眉，上下看着宋宁，快步走到了办公椅坐了下来，饶有兴致的对着宋宁说道。

    “我叫刘倩，是人民医院眼科主任，也是这次手术的主治医生。”

    “刘主任好。”宋宁点了点头，内心却冒出了一丝诧异。

    怎么回事，这个叫做刘倩的医生认识自己？

    刘倩微微对着宋宁笑了笑，又点了点头道，“长得虽然还不错。”

    宋宁：？？？

    这啥呀？

    总感觉不是很对劲。

    “对了，你是病人家属？”刘倩一边说话，麻利的翻动着手中的文件。“病人的眼睛情况不是太好，应该损坏有一段时间了吧？”

    提及虎子妈，虎子顿时就急了，手足无措的看着刘倩。

    宋宁见状，忙把脑袋里的疑惑甩了出去。想不通就算了，现在还是治虎子妈的眼睛要紧。

    不管刘倩到底怎么认识自己，对自己感兴趣。看起来应该没有恶意，那就终归是好事。

    想着，宋宁忙拉了一把虎子，示意他安心。然后指着虎子道。“这是病人的儿子，我也可以算病人的家属。刘主任，我婶子的情况到底怎么样了？”

    “嗯。”刘倩也没在意这些，抬头看着两人道。“病人是眼角膜受到外力的猛烈撞击，连锁引起视神经，视网膜，晶状体，角膜各方面的损伤，从而导致的失明。”

    “因为损伤时间太久，所以距离最佳手术时机已经过去了。也就是说几乎没有办法通过修复角膜来恢复视力了。”

    “没有办法了……”刘倩话一说完，虎子瞬间失去了所有力量，瘫倒在了椅子上。

    虎子清楚，虎子妈一开始是可以修复好眼睛的。可是就是因为他没钱，连医药费都拿不出来，最终害得自己的母亲成为了一个瞎子。

    这一刻，虎子内心的自责让他痛苦万分。

    宋宁紧皱着眉头，看着刘倩，沉声道，“无法修复眼角膜，那是否可以通过移植眼角膜的方式来进行呢？”

    刘倩正打量着宋宁的表现呢，见宋宁不仅没有慌张，而且反过来问道的时候。脸上划过了一丝诧异。

    “可以。”刘倩最终还是点了点头。

    “你运气不错。最近我院刚刚收到了捐赠的眼角膜。我刚刚已经为病人做了排斥测试，病人正好契合这幅捐赠的眼角膜，如果你们同意的话，这两天我们就可以安排手术。”

    呼……

    闻言，宋宁松了口气。

    现在毕竟是2004年，手术技术还不如2020年完善。宋宁也担心青山市这种小城市，无法提供眼角膜移植技术。幸好刘倩的话打消了他的忧虑。

    听说还有希望，一旁的虎子也激动的站了起来。可是很快，他刚毅的脸庞上隐约有了一丝担忧，着急的问道。“大夫，我母亲年纪大了，手术会不会有太大的风险。”

    “放心，只要不会进行排斥反应，眼角膜移植手术基本上不会出现生命危险。手术的成功率也在百分之九十以上？”

    说着，刘倩起身向外走去，边走边说道。“病人的情况不能再往下拖，如果确定进行手术的话，家属跟我过来签一下责任协议。”

    “还有一点，手术费用大概在十五万左右……“

    刘倩说着，白大褂下修长的腿停了下来，美目看着宋宁，欲言又止。

    看样子宋宁并不是病人的家属，而且刚刚开的车好像只有一辆破东风，她倒是有点儿期待宋宁是什么表现了。

    如果家里只有这辆东风的话，小伙子。想拐走柳英家这朵鲜花你可难度很大啊。

    宋宁倒是没想太多，忙接话道。“刘主任放心，钱我待会就会提前交到医院里。”

    或许是因为刘倩的缘故，医院的程序一路开绿灯办了过去。

    宋宁交了钱之后，很快医院这边就通知明天就可以进行手术了。

    两人也没离开，在虎子妈隔壁开了两个病床。

    “我们在人民医院，睡了，早点休息。”折腾了一路，一到了晚上，宋宁便感觉困意来了。拿手机给林佳发了一条短信过去，宋宁便早早的睡着了。

    一旁的虎子倒是一直没睡着，一直坐在虎子妈的身边，握着自己母亲苍老的手自顾自的说了一大堆的话。

    宋宁半夜醒来的时候，隐隐约约还能看见虎子正趴在虎子妈身上，声音还依稀有点儿哽咽。

    而一旁的虎子妈依旧瞪着空洞的眼睛，听着虎子在一旁絮絮叨叨，没有一点儿反应。

    唉……

    宋宁忍不住在内心叹息了一声，思索了一会依旧不知道该怎么安慰自己的儿时好友，最终还是昏昏沉沉睡了过去。

    第二天上午，刘倩就通知可以开始手术了。

    两人守在了手术室外头，一直等到十一点多的时候，才看到隐隐约约有一丝疲惫的刘倩戴着口罩走了出来。

    “恭喜，手术很成功。不过病人眼睛还裹着纱布。这一周之内尽量要注意病人的饮食，以及眼睛部分不能沾水……”

    刘倩顾不得疲倦，一边解口罩，一边叮嘱了一大堆。一旁的虎子其他的没有怎么听见，耳朵里单单手术成功几个字就让人激动身体颤抖。

    “谢谢，谢谢刘医生。”宋宁握住了她的手，感谢的说道。

    一旁的虎子泪水直流，望着刘倩咚的一声跪了下去。

    男儿膝下有黄金，可是面对着刘倩这个自己母亲的救命恩人，虎子还是毅然决然的跪了下去，两行清泪控制不住的就往下掉。

