    嘉靖自然是个极有主见的人，这样的人除非是自己最信服的人，否则绝不会去听取别人意见。

　　而偏偏……黄锦虽然算是嘉靖还算亲近的内侍，可是信服二字却是无从谈起。

　　现在他来征询黄锦的意见，无非就是两个原因，其一：他现在依然举棋不定。其二：他心情极好，不免想分享一下喜悦。

　　又或者这两种原因兼而有之，只是不管如何，黄锦必须以最快的速度把握嘉靖的脉搏，猜测嘉靖的心思，做出得体的回答。

　　沉吟片刻，黄锦道：“既然是重赏，无非就是封爵和升官而已，徐家新近封了伯，他们暂时没有战功，现在加封很是不妥。以奴婢之见，也该升官了。”

　　见嘉靖的脸色如常，对他的话并不反感，黄锦就预料到，嘉靖似乎对自己的话也颇为认同，因此有了一些信心，继续道：“可是他是路政局掌印百户，若是晋升寻常千户，这路政局该怎么办？奴婢想来想去，路政局一向是徐家人操办过手的，而陛下内帑都出自路政局，万不能有丝毫差池，若是让其他人接手，出了什么岔子，只怕要坏了陛下的大计，所以这路政局必须还得由徐伯爷管辖。”

　　嘉靖微微颌首，欣赏地看了黄锦一眼，他最纠结的就是这个，升了千户，路政局掌印就肯定要换人，可是路政局过于重要，放手给别人去终究不放心，就算是有几个放心的人，嘉靖也担心接任者能力不足，到时候出了差错，钱粮一断，他的养兵大计就要夭折。好不容易换来了平倭之议的胜利，这个政治风险，是他绝对承担不起的。

　　可要是仍掌路政局，只是把百户提为千户，就有点挂羊头卖狗肉的味道，这是忽悠呀，大家都不是傻子，说是给人升官，可是职责仍然是那个职责。只是俸禄稍许变了，还谈得上什么重赏？

　　嘉靖一时沉吟不定，愁眉不展地道：“你说了这么多，到底想说的是什么？”

　　黄锦连忙开动脑筋，苦笑道：“奴婢在想。何不如这样，照样是升任千户，也督管路政局，若是还有什么差事也可让徐伯爷兼任起来，如这路政局乃是百户衙门，可要是再设几个百户衙门，其上再设千户衙门对其进行管理。这问题岂不是正好解决了？”

　　嘉靖淡淡地道：“你的这个想法，朕不是没有想到，问题其实也在这里，新设百户衙门。这百户衙门去做什么？担当的是什么干系？”

　　黄锦哑口无言，苦笑道：“这个……这个……”

　　嘉靖不由微晃脑袋，满是头痛地道：“朕是许诺了要重赏的，况且这次徐家劳苦功高。尤其是徐谦，与毛纪争锋相对。这份忠心，朕若是食言而肥，如何给人交代？朕来问你，这亲军里头，眼下最缺的是什么？”

　　厂卫不分家，虽然这厂卫之间也有许多龌龊，可是要说了解锦衣卫亲军的，怕只有东厂了，黄锦沉默一下，道：“眼下亲军散漫风气太盛，管理也是松散，尤其是江彬被诛之后，整个锦衣卫亲军已是形同虚设，所以奴婢以为，眼下锦衣卫亲军最大的问题在于吏治。”

　　黄锦当然不敢对着嘉靖说谎，若换做是在正德朝，他就是刘瑾，因为正德皇帝好忽悠，不忽悠你忽悠谁？可嘉靖不同，嘉靖太聪明，只有他忽悠你，哪有你忽悠他的份儿？其实换句话来说，就算是刘瑾生在嘉靖朝，估摸着也会成为老实人。

　　其实太监的好坏，又或者是嚣张跋扈还是老实忠厚，都取决于天子，天子的性格决定了太监的性格。

　　嘉靖要黄锦说一下眼下锦衣卫的问题，黄锦连想都不想，就老实答了。

　　他说的倒是实情，锦衣卫全盛时期就是正德朝时江彬任指挥使的时候，那时候的锦衣卫在江彬的带领下风光无限，任谁都没有放在眼里，就算是内阁，也对其畏如蛇蝎。

　　可是江彬处死之后，锦衣卫随之而来便进行了一场清洗，几乎所有的高级武官纷纷以江彬党羽的罪名下狱、处死，而填补真空期的武官却又大多数是嘉靖的人，这些人有一个特点，就是都有过在兴献王府办差的经历，让他们乖乖听话可以，可是一旦受到重用，让他们立即管事，就有点能力不足了，比如朱宸，他身为都指挥使，固然是对嘉靖忠心耿耿，可他从前在王府就是个下级的侍卫首领，你能指望他能有什么手腕？

　　暴发户终究是暴发户，再加上嘉靖登基，为了保持贤明形象，对厂卫并不待见，锦衣卫的权势日渐没落，从前是他们欺人，现在却是过街老鼠，连个御使都不敢轻易得罪。

　　问题也就来了，权利少了，油水也少了，而新任的武官又管理混乱，最后的结果就是整个锦衣卫内部十分混乱，人人离心离德，大家各自捞取自己的好处，早把身上的职责丢去了爪哇国。

　　这样下去，自然不是办法。

　　嘉靖似乎也对锦衣卫近日的表现不太满意，他不由苦笑道：“有本事的，朕不放心，可是朕放心的，却总是把事情弄得一团糟，哎……其实这也怪不得他们，朕毕竟是藩王身份进的京，不比那些太子，身边围着这么多忠实且又能力出众之人，朕信得过的，都是兴献王府的老人，而这些人大多都在安陆这穷山恶岭呆了近半辈子，耳目早已闭塞，指望他们办事，不如求他们不要把事办砸了好。”

　　这其实也嘉靖的症结之处，他是个有疑心的人，别人不放心，可他又不是正常登基，若他是太子，那么势必会按照接班人来培养，他将住在詹事府，在他的身边，势必围绕着最顶尖的人才。

　　嘉靖围着暖阁踱了几步，最后重重叹口气，似乎想起来了什么，慢吞吞的道：“朕明白了，朕眼下最缺的是人，锦衣卫最缺乏的，也是能干的亲信。”

　　黄锦突然想起什么，道：“陛下，既然如此，不妨将亲信的子弟们进行培养，从前兴献王府的这些人，他们都是仰仗陛下才有今日，不妨效仿内书堂，将他们的亲信子弟聚集起来，设一个亲军书堂，也是百户的编制，由徐伯爷辖制？”

　　“内书堂……”嘉靖突然来了兴趣。

　　内书堂的设立，确实是大明朝的一个奇景，到了大明朝的中期，由于权柄逐渐向内阁转移，而皇帝大多懒惰，为了制衡朝廷大臣，皇帝渐渐开始信任身边的太监，并给予太监们一定的权柄，可是问题又出现了，太监一般都不识字，也不读书，若是家世良好，能读书写字，谁肯来做太监？靠一群文盲来分割文武百官的权利，本身就是个笑话，于是内书堂就出现了，内书堂出现之后，确实优化了太监的队伍，也培育出了一代代有才的阉货，几乎所有权倾一时的太监，都曾在内书堂读过书，当然，他们的培养方式和寻常的读书人是不同的，内书堂培养太监的目的就是为了皇帝服务，这些太监或许并非博学多才，但也是因材施教，正是因为如此，从内书堂出来的太监很会来事，至少皇帝的目的达到，利用这些来事的太监，确实达到了节制日渐膨胀的文官集团的目的。

　　而现在，嘉靖这个半路出现的‘和尚’，最大的问题就在于手中无人，宫里的太监，除了黄锦，还真没几个可以信任，而亲军就更悲剧了，终其嘉靖一朝，锦衣卫的高官更迭很快，骆安、王佐、陈寅都是嘉靖在安陆兴王府的旧人，嘉靖对他们也很是倚重，可是每隔一些时日，总是因为这些人能力不足，最后无奈换上其他人替换，可问题在于，新换上来的指挥使比前任也好不到哪里去，直到陆炳掌握了锦衣卫，才渐渐使得锦衣卫渐渐兴起，将这些人凝聚起来。

　　从嘉靖朝对锦衣卫指挥使的任命来看，嘉靖绝不会将锦衣卫轻易交给外人，他深知锦衣卫的份量，与其同时，他的选择面又极其的小，在这个小圈子里，充斥的都是一群低下武官侍卫，根本没有受过训练和培养，最后的结果可想而知。

　　眼下这个问题很难解决，不过黄锦却是给了嘉靖一个提示，既然身边没有这样的亲信，何不如像内书堂一样，对自己的亲信进行培养呢？

　　嘉靖不由欣赏的看了黄锦一眼，对黄锦很是满意的点点头，随即道：“由你来拟定旨意，于亲军十二卫中增设学堂，百户衔。再升任徐昌为锦衣卫千户，辖制路政局、学堂，至于这学堂如何操办，让徐昌立即入宫觐见，朕要亲自询问他，看他有何主意。”

　　黄锦忙道：“奴婢遵旨。”

　　（未完待续）