    　　彭家庄灭了，那只是在弹指之间而已，在这个过程中李七夜一直坐在龙椅之上，没有离开过一步，甚至是连站起来都没有站一下，就是坐在那里，只是张开大手而已，就这样把整个彭家庄给灭掉，这是多么恐怖的事情。

    　　在这个时候，连圣院和上部的老祖都被吓坏了，圣院三神、上部四圣都脸色如土，他们都不争气地双腿打了一个哆嗦。

    　　李七夜坐在那里，此时他没有惊天的气息，没有举世无敌的真气，更是没有凌驾九天的神威，他就是平静地坐在那里，很普通，很随意，但就这样的他已经是高高在上了，已经是举世无敌了。

    　　在这个时候不知道多少人暗暗相视了一眼，虽然大家口头上没有说什么，但是在心里面都已经是开始相信李七夜就是祖渊复活的先祖了，也只有祖渊复活的先祖，才能强大到这样的地步。

    　　“你们是要我出手呢，还是自己解决呢？”李七夜此时十分平淡地看着圣院三神、上部四圣，气定神闲地说道。

    　　李七夜这话一出，所有人都看着圣院三神和上部四圣，就是连他们自己都脸色大变，一下子发白，一时之间他们都有些不知所措。

    　　在这一刻，那怕作为大境真神的他们，也一下子没有了底气，因为就算是他们七尊真神联手，也不可能在这弹指之间灭掉整个彭家庄，虽然说，以他们的实力而言，只要他们七尊真神联手，灭掉彭家庄这样的世家，那是没有任何悬念的事情，但是想像李七夜那样随意之间就能灭掉彭家庄，这不是他们能做到的。

    　　“你，你，你可别欺人太甚。”此时怒山圣声厉内荏地大叫道。

    　　“对，我就是欺人太甚。”李七夜笑着说道：“任何与我为敌的人，杀无赦，这是很简单的选择。”

    　　“好一个复活的先祖！”就在这个时候，一个冷哼之声响起，冷冷地说道：“若是作为先祖，首先是以德服人！”

    　　就在这个时候，一个人站了出来，他就站在了怒山圣的身旁，似乎没有人看到他是怎么样一下子站到怒山圣的身旁的，似乎他一步就从天际间走到了怒山圣的身旁一样。

    　　这是一个老人，穿着一身红色锦袍，锦袍上缀有金线，更是绣有一条巨龙，张牙舞爪，霸气十足，贵不可言。

    　　当这样的老人出现的时候，他宛如头负一片青天一样，整个有着巍峨如巨岳一般的气息，似乎他往那里一站，就拥有了一片天地，似乎他可以主宰着这一片天地一样。

    　　“老祖宗——”看到这位老祖一步站了出来，怒山圣不由狂喜，他们上部四圣都大拜，就算是圣院三神也为之一拜。

    　　看到这样的一位老人，没有几个年轻人认识他，但是，见到连上部四圣都如此的恭恭敬敬，就明白这位老人大有来历了。

    　　“霸上——”看到这个老人，一直站在了王涵凤辇旁边的烈刀神徐浩东不由脸色一沉，眼瞳收缩，叫出了一个名字。

    　　“霸上——”听到这个名字，不少门派的长老、世家的老祖都不由脸色大变，这个名字对于他们来说如雷贯耳。

    　　“霸上！传说的上部第一人。”有门派长老不由的了一口冷气，喃喃地说道：“传说，他，他不早已经逝世了吗？怎么还活在人间。”

    　　有不少人为之毛骨悚然，因为对于很多老一辈的人来说，霸上，这个名字太有魅力了，太过于强大了。

    　　霸上，是上部第一人，他在世的时候，奠定了上部在狂庭道统的地位，当年他还在世的时候，上部曾经掌执过狂庭道统的权柄好长的一段时间，后来传言说霸上逝世，这才使得上部失去了掌执权柄的优势。

    　　“原来你是没死，闭关不出。”列刀神徐浩东看着霸上，也为之忌惮。

    　　因为在霸上传出逝世的消息之时，他已经是一尊一重天的真神了，闭关了如此漫长的岁月，毫无疑问，他已经是变得更加强大了。

    　　“岁月悠悠。”霸上徐徐地说道：“当年在一重天之时，大道遇瓶颈，故此闭关，今日登三重天，出世见世，没有想到，便遇到此等之事。”

    　　听到霸上的话，在场的许多长老、老祖都不由毛骨悚然，甚至有人失声地说道：“三重天真神！”

    　　不少人听到霸上是一尊三重天真神，也都不由抽了一口冷气。

    　　一时之间，很多人都为之面面相觑，霸上作为一尊三重天的真神，难道他将成为狂庭道祖最强的真神？难道他将成为狂道统的第一人？

    　　对于三仙界的修士而言，当修练到大境真神的时候，那也算是修练到了这条道路上的尽头了。

    　　在这样的尽头，想要继续走下去，那么有两条路可以走，要么是登天封神，要么是证道成帝。

    　　但是，证道成帝更加困难，反而登天封神变得更加容易一些。

    　　所以在大境真神大圆满的时候，如果修士能突破瓶颈，开辟第二个命宫，那么当他的第二个命宫开辟成了之后，便称之为登天！

    　　如果开辟了第三个命宫的时候，便称之为一重天真神，开辟了第四个命宫的时候，便称之为四重天真神……后面都是如此类推。

    　　天有九重，所以登天封神，最强大的真神就是九重天真神，当成为了九重天真神之后，便是拥有了十一个命宫。

    　　当九重天真神大圆满的时候，突破了瓶颈，开辟第十二个命宫的时候，登上了这个境界称之为不朽！

    　　而证道成帝则不一样，证道成帝，乃是以命宫四象开始，当突破瓶颈，把命宫四象练成了大道之泉的时候，便是证道成功，称之为真帝。

    　　当证道成功之后，真帝将拥有着十二个命宫。当然，真帝证道成功并不是意味着就是真正的无敌，真帝这将还会有很长的道路要走，他将会一一点亮每一个命宫！最终才能通往始祖的道路。

    　　可以说，证道成帝比登天封神要难上很多很多，而真帝要成为始祖，那就更加困难了，不知道比证道成帝难上多少百倍多少千倍。

    　　毫不夸张地说，每一个时代可以出好几位真帝，甚至在鼎盛的时代能出上十位的真帝，但是想出一位始祖，那就困难了，甚至有时候是好几个时代才能出一位始祖！

    　　也正是因为证道成帝比登天封神困难，在同一个层次上而言，真帝肯定是比真神要强大很多，真神真的想与真帝争高下，那必须成就不朽才行！

    　　如果说，在仙统界、帝统界，像三重天真神或许是算不了什么，但是，今天的狂庭道统已经没落了，一位三重天的真神已经是堪称无敌了。

    　　现在眼前的霸上竟然是一位三重天的真神，这怎么不让人肃然起敬呢，又怎么不让人忌惮呢。

    　　此时霸上看着李七夜，徐徐地说道：“如果你真的是我们狂庭道统的先祖，该是以德服人，为狂庭道统的繁荣而出力……”

    　　“我该怎么做，还轮得到你来指手划脚吗？”李七夜打断了霸上的话，风轻云淡地说道：“现在你跪在我脚下还来得及，我可以赐你免死！”

    　　李七夜这话一出，所有人都一下子望着他，大家心里面都不由为之一震，这样的话已经是霸气无伦了。

    　　直接叫一尊三重天的真神跪过来，这是何等的霸气呀，举世之间，又有谁人能做得到？

    　　此时大家都不怀疑李七夜的身份了，如果说有谁敢叫拥有三重天实力的真神跪过来，那也唯有他们狂庭道统的先祖了。

    　　一时之间，不知道多少人看着李七夜与霸上，他们两个人之间的战争，那就是意味着狂庭道统新老一代的权势之争，李七夜代表着狂庭道统的老一代，而霸上则是代表着后代。

    　　被李七夜这样的话一说出来，霸上脸色难看到了极点，双目一厉，露出杀机，冷冷地说道：“老夫倒不自量力，想一探所谓的先祖究竟有多强大。”

    　　“你的确是不自量力，这何需先祖出手。”就在这个时候，一个苍老的时候响起，只见一个老人一步踏出，眨眼之间便站在了最前面，这个老人怀抱一把古剑。

    　　这个老人一站出来，很多人都不认识，但杨胜平却认得，他就是他们曾经在弃骨山见过的那个老人。

    　　“李谦，是你——”看到这个老人之后，那怕是作为三重天真神的霸上都一样是脸色为之一变，后退了一步。

    　　“没错，是我。”这个老人徐徐地说道，他没有惊天神威，但是他当在那里，却让霸上都为之忌惮。

    　　“李谦，护道剑神！”听到这个老人，有老祖骇然大叫一声。

    　　当这个老人出现的时候，不论是烈刀神朱浩东，还是其他的老祖，都纷纷向他鞠身，以示敬意。

    　　“护道剑神——”听到这个称号，杨胜平嘴巴张得大大的，他知道这个老人是大有来历，没有想到来历竟然如此的惊天。

    　　“护道剑神是谁？”有晚辈没听过护道剑神的名字，不由问道。

