    那个蓄谋陷害谢申康不成，转而对准陈重，却反被嘲讽的女人，来到一辆车旁。

    “领导，我没有完成任务。”

    冯磊站在一边，皱眉道：“怎么回事？你不是碰瓷很有一手吗？”

    还想等向城主表现一下，一件小事引发的大后果，没料到是这结果。

    “……”女人无语，她也没有碰过这种级别的人物呀。

    她把经过重复了一遍，道：“那个谢申康已打算妥协赔钱了，陈重却没有同意。”

    “好一个诡辩！”冯磊目光闪了一下道，“这个陈重果然能说会道。”

    女人问道：“那我们接下来该怎么做？”

    “呵呵，”冯磊笑道，“我们依旧用这件事做文章，你看他还敢用到医院做检查的话语，回复网民吗？

    这几个领导在夜市玩套奔驰，又摸了女人后翘的部位，这才符合当下官元腐拜妄为的作风，现在的社会就是谁弱势谁有理。”

    于是他让女人找了几个当时围观的人，用以金钱诱或，并制作了视频发到了网上。

    三人回到招待所，正巧碰见了其它城主从梦城城主的房间出来，好像相谈甚欢。

    “谢城主，你到哪里去了？十二座城市的城主好不容易相聚在一起，不要不合群。”

    “是啊，咱们正好借此机会，可以探讨工作，取长补短，这是你的一个损失呀！”

    几个城主以老前辈的语气教育着谢申康，实际多数年龄比他还要小。

    任英问道：“谢城主晚上去哪了？”

    谢申康瞧着这些人，也不知在想什么，回答道：“不好意思，有些贪恋这里的小吃了，也顺便转了转。”

    任英点头道：“梦城的小吃是一绝，感觉变化怎么样？有什么要指正的？”

    “没有指正的，夜市很规范，道路很干净，我得向任城主学习。”谢申康谦虚道。

    “不只是我，你毕竟刚升任，面临许多问题，”任英拍着他的肩膀道，“这里的人都是你要学习的。”

    “虽然看起来很简单，但真正实施管理，就很难了，有诸多的矛盾存在。”

    “对，任城主在这方面做得的确是我们之中最好的，郑城主也不错……”

    城主只见互相客气着讲着，又交谈了一下，都准备回房间。

    谢申康等人也准备回去。

    任英忽然道：“等一下，我还有一件事情要讨个公道，霍秘书长是督主委派招待各城主的，却遭受到了侮辱，我希望陈先生道一个歉，明天我也不会上报了。”

    霍秘书长站在那里扬起着脖子，一副趾高气扬的模样。

    谢申康见对方拿出督主来压人了，来时陈重的话虽然是很解气，但到底过分了。

    任英见陈重没吭声，转而道：“谢城主，这是你带来的人，希望你敦促一下。”

    那些城主们也露出饶有兴致的神情。

    这不仅仅是陈重与霍秘书长之间的事，也是梦城与江城两位城主之间的。

    如果道歉了，那意味着谢申康也向任英低了头，如果不道歉，那明天则就会告到督主那里。

    这是一个无法化解之局，只有这两种选择，至少他们无法破解。

    “不好意思，我刚才走神了，霍秘书长对不起了，来时被眼看人低了，就有些不爽，希望你别往心里去。”陈重随即道，“对了，我那个房间的灯有些暗，你呆会给我换一下。”

    “……”

    众人不禁瞪大眼睛，人家是道歉了，却语气极为随意，好像不把对方当回事。

    身为公职人员，已经习惯了正色庄容，完全没想过还可以这样。

    霍秘书长脸色很难看，早知道不要求道歉了，什么眼看人低，说他是狗吗？

    他只有咬牙道：“我呆会会给你安排人换灯的。”

    “那谢谢了，”陈重显得很有礼貌，转而道，“城主，咱们走吧。”

    任英盯着他们的身影片刻，收回了目光。

    短短时间，算上冯磊找的人，他们三方都因为这个年轻人吃瘪了。

    没过多长时间，有人来换灯了，等做完之后明显亮了许多。

    陈重一阵轻松，不知为什么双眼显得有些暗淡，可能是没有休息好。

    洗了个澡，想到苏紫莹的话，不知道这里有特殊招待没。

    又意识到这可是督主安排的，哪有人敢做这样的勾当？

    门这时敲响了，打开一看，疑问道：“老哥，你不睡觉，来这里做什么？我可不搞基。”

    “什么搞基？”谢申康一脸忧愁道，“兄弟，我睡不着觉啊，一想到那些城主聚在一起，而我没参与，会不会是要对付我？或者错过了什么。”

    陈重先没答话，而是拿出携带的白酒，倒了两杯道：“从现在投票的名次看，你认为他们会在意我们吗？”

    谢申康接过他递来的酒，只是端着没喝，摇了摇头。

    陈重笑道：“这些城主是什么关系？是互相竞争的，能聊些什么？无非是一些屁话而已，远不如我们刚才出行有收获，所以你尽管放心。”

    谢申康吃了定心丸，一口将酒喝下道：“你说得对！”

    “回去睡个好觉，明天以高昂的状态开会。”陈重拍拍他的后背。

    第二天。

    三辆中型车停在了招待所的楼下，将他们接到了督主府。

    因为是给城主级别的开会，那些陪同人员并没能进去。

    一个工作人员道：“各位不必拘束在这里，正好西北角的梅园花开了，可以欣赏一下。”

    一众人不管是否想看，既然对方都开口了，不去好像很没用品味一样。

    等到了那儿，就看到了朦胧而美丽的梅花，透着一股沁人心脾的清香。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    “……”

    众人纷纷诗兴大发，朗诵着古人的诗词。

    忽然见一个身穿白色棉衣的女生在梅园中行走着，竟然生得那样好看，就连一些四五十岁的男人都惊讶了一下。

    “那是督主的女儿，任盈盈，是梦城第一医院的主任医师。”霍秘书长得意地介绍，又显得十分熟络地招手道，“盈盈，今天没有去上班吗？”

    那女生走来，一脸详静道：“霍哥你好，我今天有些不舒服就请假了。”

    “怎么，那为什么还在外面呆着，多冷呀？快回去吧。”霍秘书长显得很关切。

