    五座山峰中最大的一座山峰背面有条山缝。

    小男孩儿刚走进山缝中，迎面扑来的剧烈的腥风差点又把他吹出去。

    男孩儿连忙大喊：“修叶！是我！御虎！”

    “哈~~~”风势渐停，一片漆黑的山缝中亮起一双巨大的猩红竖瞳，盯着小男孩御虎。

    “修叶别怕，是我。”御虎摸索着黑暗的山缝间隙，磕磕绊绊的迎着那双摄人心魄的猩红竖瞳往前走。

    那双竖瞳缓缓闭上，接着山缝中响起一阵令人牙酸的摩擦之声，片刻之后，一丝光亮透进山缝之中，御虎走向那丝光源，终于出了狭窄的山缝。

    山缝后是个深不见底的深渊，山顶一圈大树枝叶遮挡着，缕缕阳光从繁茂的枝叶缝隙中透下来，照射在一个巨大的蛇头之上，人头大小的漆黑鳞片，密密麻麻的布满巨蛇的三角形蛇头，那双猩红竖瞳盯着坐在山缝边上的小男孩。

    “哈！修叶！你能不能别总吓唬我啊！”说着话的御虎，发脾气似的往巨大蛇头上丢了一块小石头。

    被小男孩称作修叶的巨蛇，歪着蛇头晃了晃，看着御虎。

    御虎晃了晃肩膀，看着大蛇说道：“今天岛上来了海军，而明天正好是二百年整的‘都叶火龙祭’。”

    御虎沉默一下，看着大蛇，眼中满是担忧，他说道：“海军来了，我怕你会暴露。”

    修叶巨蛇那巨大的蛇口张开一条缝，一股腥气吐出。

    “嘶~~~”

    御虎看着大蛇，缓缓低下头，看着大蛇身体所处的黑暗深渊，他抿了抿嘴，说道：“爷爷说，那条火龙还会来，是真的吗？”

    “嘶~~~”巨大的蛇头吐了吐信子。

    御虎点点头：“不管怎么样，村子里的大家都会说些什么，起码我们一家，起码我，是相信修叶的！”

    沉默片刻的御虎，突然哽咽着说道：“我们一家人，每年都会来请求修叶保护村子呢，实在是，实在是......太无耻了！”

    “所以，200年后的今天那条火龙真的来了的话，就请修叶不要出来了，放弃这座岛吧！”

    说着他抬起头，双眼流下泪水，他并没有像爷爷爸爸那样，每年的“都叶火龙祭”的前一天都来祈求修叶黑蛇的保护，而是祈求修叶不要像200年前那样保护村民，还被误会了200年之久。

    修叶黑蛇那双竖瞳，紧紧盯着御虎，巨大蛇头晃了晃，吐着信子慢慢沉下深渊。

    见修叶黑蛇回去了，男孩儿呆呆的坐着，看了会儿漆黑的深渊，起身回到了山缝中。

    御虎借着身后的一丝光亮，慢慢的走出了山缝，刚伸伸腰，舒展一下身体，就听到旁边传来一个声音：“呦，你出来啦！”

    “啊！！！”

    突如其来的声音吓得年仅十岁的御虎跳着大叫。

    发出声音的正是莫离，当时看到一个小男孩看着自己眼中满是惊慌，慌慌张张的就往树林里跑。

    莫离觉得奇怪，以自己的颜值应该不能吓到小孩子啊，除非另有隐情，让他害怕自己海军的身份。

    所以莫离不舍的脱离人群，一路跟着男孩来到这里。

    隐约听到山缝中传来，断断续续的说话声音。

    什么修叶、我们一家人太无耻了、放弃吧，之类的。

    御虎镇定下来，不安的看了山缝一眼，颤声问道：“海军大人，怎么会在这里？”

    “跟着你来的啊。”莫离理所当然的说道。

    御虎面部肌肉抽了抽，紧紧咬着牙，真是怕什么来什么，这个海军竟然发现我了，不行，我要表现的很镇定，先把他骗走再说。

    莫离皱着脸，看着面前这个双腿打颤，面部肌肉都快缩成一团了，眼珠叽里咕噜乱转的男孩，他满脸黑线，暗道：“这个小屁孩，不会是在想什么借口骗自己吧？”

    “那个...”

    “修叶是谁？”

    “黑色大蛇！”

    “噗...”莫离噗的一声笑了出来，我尼玛啊，这孩子好像有点彪啊。

    御虎瞪大了眼睛，双手抱着脑袋，活像一只可达鸭。

    “啊！说出来了！我出卖了修叶！”御虎愣了愣神之后，抱着脑袋大喊大叫。

    “好了，好了，别再叫了，再叫等会儿全村都来了。”莫离赶紧制止御虎大喊大叫。

    御虎倒也听话，不叫唤了，而是抱着脑袋蹲下，憋着嘴，感觉就快要哭出来了。

    “咳咳...小弟弟啊，那条叫做修叶的黑色大蛇，是什么情况啊？我听说200年前就被火龙消灭了啊。”莫离问道。

    “胡说！明明是修叶保护了库维吉岛，保护了伊达村，那条火龙都叶才是邪恶的侵略者！”御虎瞪着莫离，大声反驳。

    莫离列了咧嘴，示意自己知道了，这才让小男孩的情绪缓和。

    莫离继续道：“到底怎么回事，你给我讲讲呗。”

    御虎纠结一番，最终叹了口气，转头看向莫离说道：“既然被海军大人发现了，也就没什么好隐瞒的了，对此我也只能相信海军大人，就像我相信修叶一样。”

    莫离撇撇嘴，小屁孩跟我玩这一套，要是故事不好听，我就宰了大黑蛇炖汤，我吉米在，我怕啥？

    表面却是和颜悦色，对着小男孩笑了笑：“当然。”

    小男孩沉默一下，说道：“那是两百年前的事情了，我爷爷的爷爷那一代人的事情。”

    莫离摆了摆手：“我打断一下哈，你是要从你爷爷的爷爷开始讲吗？”

    “你要不要听？”

    “继续。”

    “那是200年前的库维吉岛...”

    200年前，有一群人贩子，开着一艘捕奴船，每到月圆之夜都会悄悄来到库维吉岛抓捕妙龄少女，直到一次被生活在库维吉岛的黑蛇修叶发现，打翻了捕奴船，吃掉了人贩子，但巨大的动静也惊动了村民。

    原本就因为丢失少女而惊慌的伊达村村民们在沙滩上看到了黑蛇吃人，而一个少女就躺在黑蛇那血口旁边。

    在联想到没到月圆之夜就丢失少女，村民们一下子就想到，这座岛上一只有一条黑色巨蛇每到月圆之夜都吃人。

    再看那缓缓下沉的船，不明所以的人们都惊恐的以为，是黑色巨蛇的搞的鬼。

    而黑色巨蛇就是修叶，是传说中远古大蛇的后代，跟它一起出声的还有一条名为都叶的火龙。

    相传修叶象征着残暴与黑暗，都叶象征着和平与光明。

    只要黑蛇修叶出现，那么火龙都叶一定会有所感应，哪怕相隔万里都会来到修叶的身边，他把杀死。

    “嗝~~~”莫离吃掉最后一根香肠，在正义披风上擦擦手，然后看着男孩说道：“对啊，和平与光明战胜残暴与黑暗，不是都这么说嘛。”

    小男孩却是摇摇头，低声说道：“不是的，事实却是恰恰相反。”

    ......

