    陈世安本以为自家爷爷会看在孙媳妇的面子上放过他，然而事实证明，终究是他想多了。

    陈子漠自然不会干当着儿媳妇打孙子的事，不过他也是真的想知道自家孙子如今的实力如何，好心里有数。

    回到青芫山后，陈世安就被好好收拾了一顿。

    动手的不是当爷爷的陈子漠，也不是当父亲的陈天鸿，而是当母亲的汤雨晴。

    儿子被母亲在训练场上各种蹂躏，爷爷和父亲抱着看戏的心情在一旁喝茶聊天，这场景简直绝了。

    所幸训练场除了他们一家四口没有其他人，不然就有意思了。

    在陈世安的盛情邀请下，佘文静与那对筑基夫妇一起去了青芫山做客。

    那对筑基夫妇本想拒绝，但在佘文静的目光请求下，最终还是跟着一起去了。

    就从这些小细节，陈子漠不难看出，这两人是郎有心妾有意，只不过还没捅破那张窗户纸罢了。

    不过这样也好，正好可以让陈子漠好好观察一下这个佘文静，看看她的品行和资质如何。

    说实话，对陈世安这个孙子，陈子漠可比当初对陈天鸿这个儿子用心多了。

    回到青芫山后没几天，那对筑基夫妇就向陈世安告别，随后便匆匆离开了青芫山。

    那对筑基夫妇的离开，佘文静并不知道，等她知道这件事的时候，一切都成定局。

    青芫山半山腰的那处院子里，一身墨绿色长裙的佘文静端坐在石桌前，脸颊通红的端起身前的灵茶，略带羞意的看向对面的陈世安。

    “一切都依陈郎，只望陈郎不负妾身。”

    得到肯定回复的陈世安激动的从对面站起来，快步走到佘文静身旁，将她整个人拥入怀中轻声柔情道。

    “文静，我陈世安在此对天发誓，此生只娶你一人，只爱你一人。若违背此誓，天………”

    佘文静连忙用手捂住陈世安的嘴，柔情似水一般的看着陈世安道。

    “陈郎，妾身相信你。”

    说完，佘文静整个人便趴在陈世安怀里，享受只属于他们两人的幸福时光。

    他们不知道的是，在青芫山顶一处断崖上，陈子漠和陈天鸿夫妇正远远的看着这一幕。

    在陈世安对天发誓的那一刻，感情一直很和睦的陈天鸿夫妇还发生了一点小趣事。

    听到自家儿子发誓，汤雨晴略带幽怨的看了陈天鸿一眼，那眼神像是在说看看你儿子，再看看你。

    陈世安去找佘文静表明心意，不是他自己觉得是时候向佘文静表明心意了，而是陈子漠在后面推动。

    回到青芫山后，陈子漠从那对筑基夫妇口中问出不少有关陈世安和佘文静两人的事，同时也得到了佘文静的一部分底细。

    那对筑基夫妇之所以会那么快离开青芫山，有一部分是因为这个。

    此外，陈子漠还让家族暗卫收集有关佘文静的情报，将她所有情报都找了出来。

    看完手中的这些情报后，陈子漠单独见了佘文静一面，两人谈了好几个时辰。

    没人知道他们谈了什么，只是陈子漠在与她商谈之后就去见了陈天鸿夫妇，随后又去见了陈世安。

    于是就有了小院子里的那一幕，以及汤雨晴幽怨的看向陈天鸿。

    家世清白，为人光明磊落，资质不错，是真的喜欢陈世安。

    这样的女子当孙媳妇，陈子漠没有理由拒绝，最主要的是陈世安非她不娶。

    在陈世安向佘文静表明心意的第二天，陈子漠就为两人主持了婚礼，随即佘文静的名字就以陈世安之妻的身份入了陈氏族谱。

    ………………

    在陈世安和佘文静新婚的第十天，陈子漠就带着一批陈氏族人离开了青芫山。

    不久前的那次家族会议，陈昌轩宣布了一个重大消息，同时也做出一个决定。

    大赢王朝收到了辽海修仙洲九大顶尖宗门的联名求援，随即皇族秦家下令让王朝内的家族出兵援助辽海修仙洲。

    陈氏有元婴真君，在无尽荒漠灭杀金月妖王的壮举，经由周王两家传到了皇族秦家耳中。

    因此，这次大赢王朝对陈氏的征召令是按元婴家族下的，让陈氏派出一个元婴真君或者五个金丹修士前往辽海修仙洲。

    大赢王朝的征召令下来了，陈氏必须得接，除非有和大赢王朝翻脸的实力。

    前往辽海修仙洲做什么，陈氏非常已经很清楚，配合辽海修仙洲本土势力抵御来袭妖兽。

    重点在配合二字上，陈氏该如何配合，怎样配合，是出工不出力，还是全力配合。

    基于这个问题，陈氏高层商议了许久，最终一致赞同族长的提议，全力配合辽海修仙洲本土势力。

    陈氏选择全力配合辽海修仙洲是有目的，不全是为了人族大义。

    辽海修仙洲为了抵挡来袭妖兽，由辽海九大顶尖宗门为主体，众多势力为枝干组成了九大联盟。

    九大联盟为了激励参战修士的积极性，弄出一个积分兑换制度，理论上只要你有足够的积分，可以在联盟兑换任何东西。

    无论是丹药、法器、灵符、阵法，还是功法、灵术，亦或者是地盘，都可以用积分在九大联盟兑换。

    而获取积分的方式一共有两种，一是拿着妖兽身上特定的物品去兑换积分，二是完成九大联盟发放的任务。

    陈氏盯上了九大联盟拿出的地盘，准备在辽海修仙洲搞一块地盘，将一部分族人迁过去，建立一个据点。

    陈氏族人全部集中在弘阳修仙洲并不是一件好事，一旦遇到不可抗的事，陈氏可能就会彻底没了。

    如果辽海修仙洲有一个属于陈氏的据点，哪怕弘阳修仙洲的陈氏因为某种原因没了，也还有辽海修仙洲的陈氏。

    只要还有一个陈氏族人活着，陈氏就有重新来过的希望，就有重回巅峰的希望。

    陈氏这一次进军辽海修仙洲，就是把陈氏的种子种到辽海修仙洲，在辽海修仙洲栽下属于陈氏的幼苗。

    不止是辽海修仙洲，其他修仙洲也要建立陈氏的据点，以此保证陈氏血脉不会断绝。

