    凯特琳认为自己是孤独的战士，以为举世皆醉我独醒、举世皆浊我独清。

    可谁又没年轻过，没热血过呢？

    大家不是浑浑噩噩地过了300年，才有人猛然惊醒，想到要改变这污浊不堪的一切。

    凯特琳不是双城历史上的第一个好人。

    这世界有过很多好人。

    尤其是在文明进步的皮尔特沃夫。

    “这就是我喜欢皮尔特沃夫的地方。”黑默丁格说：“至少你们在孩子还小的时候，还愿意教他们一些纯洁美好的东西。”

    “不像诺克萨斯...那里的孩子从小就被送上战场，整天除了烧杀抢掠就什么都不知道。哎，真是野蛮透了。”

    “而皮城不一样了，哪怕是你们这样的商人家族，也总能出现一些温柔善良、阳光热血、像太阳一样光芒四射的孩子。”

    “因为你们，我才会喜欢人类。”

    黑默丁格赞许地看着凯特琳，然后又幽幽叹息：“但是，孩子总会长大的。”

    “你母亲小时候总喜欢摸我的大头，长大后又总爱拉着我讨论她的理想。再长大一些，她开始幻想改变这个世界。再后来...她就只会坐在议会高高的椅子上，喊我黑默丁格议员了。”

    “凯特琳，你也一样。”

    听到这里，凯特琳便彻底说不出话了。

    她终于明白，她母亲为何那般笃定，她说服不了黑默丁格。

    因为黑默丁格是约德尔人，他活得太长，见得太多了。

    一位不知活了几百几千岁的长生种，是不会像她这个渺小的人类一样，动不动就热血沸腾的。

    和今天类似的事情，黑默丁格早就见过。而且，它们还都无一例外地以失败告终。

    “凯特琳，回去吧。”黑默丁格略显歉疚地劝道。

    尽管这早就不是第一次，但他还是会为每一次出现在他面前的年轻人，慨叹、惋惜。

    “这不是你的错，孩子。”

    “人类的世界...向来便是如此。”

    凯特琳终于绝望了。

    原来她并不特殊。她只是千百年来无数徒劳挣扎的人里，普普通通的一个。

    或许要不了几年，她也会像她母亲一样，被世界同化成她曾经最讨厌的样子。

    凯特琳对自己，对皮尔特沃夫，对整个人类都绝望了。

    “抱歉，打扰您了。”

    凯特琳颓然地转过身子，失魂落魄地走了出去。

    “你的文件还没带上...”黑默丁格小声提醒。

    “不重要了。教授，您帮我扔了吧。”

    凯特琳神色麻木地离开了办公室。.黑默丁格有些同情地想追上去，但又无奈地止步叹息。

    她也不知道自己该去哪里，该做什么。

    冰冷的现实就摆在面前。

    她的那一腔热血，也终于该冷了。

    可是...好不甘心！

    难道这个世界，就真的无法被改变么？

    凯特琳茫然地思考着这些问题，恍惚间也不知闯到了哪里。

    终于，在她漫无目的地晃悠许久之后...前方某幢小实验楼里传来的异常响动，突然惊醒了这位迷途的女警：

    “嘿嘿嘿！”一阵畅快的大笑。

    随后响起一阵...烟雾升腾、金属熔化，铁块轰隆掉落，好像是电焊切割，但又要流畅许多，也恐怖许多的古怪动静。

    “维克托教授——”

    “您的发明真是太厉害了！”

    同时传来的，还有学生们的激动欢呼：

    “有了这个海克斯机械臂，我们就不用再怕什么铁拳帮了！”

    铁拳帮？

    这关键词瞬间触发了凯特琳的警戒雷达。

    她顿时忘了自怨自艾，好奇而在意地推门走了进去。

    而凯特琳穿着执法官的蓝色制服，这么一推门进来，这整间屋子的空气就凝固了：

    只见在这空间宽阔的大实验室里，竟几乎站满了身着皮尔特沃夫大学制服，佩戴海克斯科技学院胸章的大学生。

    这也就算了，关键这些学生手里...

    还个个都拿着武器。

    有手枪、有步枪，有加特林、有火箭筒，火力看着比皮城执法官的装备都更猛烈。

    而且这些武器还不都是市面上流传的量产货色，个个风格不同，造型各异，一看就是由专业人士手工捣鼓出来的定制货色——

    在符文之地这个魔幻世界里，有“工匠精神”的手工定制枪，可要比那些没灵魂的工业量产货厉害多了。

    毫不夸张地讲，就这些学生手里端着的家伙什儿...拿出去都够武装一个中型黑帮的了。

    “你、你们...”

    “这是在做什么？！”

    海克斯科技学院的机械装备实验室，竟然被这帮学生，偷偷用成了制作手工枪炮的武器作坊！

    凯特琳讶异地张大了嘴巴。

    然后她才发现，眼前的这帮学生，她好像还都有点眼熟——

    对，其中的绝大部分学生，她都在昨天李维的“商业讲座”现场见过。

    “那个...你是叫莉娜吧？”

    “李维的妹妹？”

    凯特琳首先认出了一位熟人：

    莉娜端着她亲手制作的榴弹发射器，表情非常微妙：“额...对，我是李维的妹妹。”

    “凯特琳警官，您怎么来了...哈哈。”

    凯特琳没解释她是怎么来的，她只想知道这帮学生是来干什么的：

    “你们到底想做什么？”

    “为什么一个个都拿着枪？”

    学生持枪干嘛，炸学校吗？

    “额...”凯特琳那身扎眼的执法官制服，让大家都很紧张。

    “这个...”莉娜表情有点儿慌乱：“我们都是海克斯机械工程专业的学生，教授带我们造些机械装备练练手，也、也很合理不是吗？”

    “对对对！”有同学扛着一挺加特林，一本正经地附和：“这是我们专业的金工实习来着。”

    凯特琳：“......”

    “实习用得着造枪吗？”

    “你们不声不响地打造出这么多武器，到底是想做什么？”凯特琳无比警惕地质问。

    “这个，最近治安有点不好...”莉娜绞尽脑汁地胡扯道：“所以大家都想趁着实习，顺手造点武器，用来防身来着。”

    “人人有枪，才、才能不乱么...”

    凯特琳又是一阵沉默。

    然后，她忍不住伸手指向在场唯一一个成年人，此时神态最为尴尬的维克托教授：

    “那他呢？他这也是要防身么？”

    只见维克托鹤立鸡群地站在学生中间。

    他身上穿着一件明显是临时赶工打造出来的，外观有些粗糙简陋的机械外骨骼。

    而在这具机械外骨骼装甲的脊背部位，还临时焊接、安装了一支造型特异的机械手臂。

    它就好像是人的第三只手，正通过机械外骨骼的连接、控制，稳稳地悬挂在维克托身后。

    而这支机械臂上，甚至还隐隐有蓝光闪烁....

    一看就是安装了海克斯科技宝石的强力装备！

    “这是什么？”凯特琳咄咄逼人地质问：“它是干什么用的？”

    “额，这个是...”

    “做电焊的。”

