
    唳！

    真火凤凰在虚空中振翅飞翔，那炙热的火光洒落，驱散了宫殿的阴冷之气，就连那股浓厚的死气，都是消散于虚无。

    “真火凤凰，这怎么可能，你的体内，怎么可能有这种无上神兽？”耿千语吓得失魂落魄，望着那尊真火凤凰，歇斯底里的狂叫起来。

    要知道，真火凤凰一族，最强悍的，并非是火焰力量，而是无穷无尽的生机。

    哪怕是濒临死亡，真火凤凰都能够浴火涅槃，让生机遍布全身，从而恢复到巅峰之态。

    而生于死，本就是相生相克。

    真火凤凰的突然出现，释放出无穷无尽的生机，不仅将死气完全驱散，还疯狂的涌入楚行云的体内，让他的气息疯狂飙升！

    “我说过，我看到长桥之时，就猜到了你的身份，自然而然的，我也知道你掌控着浑厚死气，能够顷刻夺人性命，但最后，我仍是踏入了这座宫殿内，并且一而再再而三的挑衅你，难道你就不觉得奇怪吗？”楚行云睁开双眼，那眼眸中，居然全都是浑厚生机。

    “你，你居然算计我！”耿千语终于明白过来，鬼爪一伸，想要将楚行云的脖颈撕裂。

    但，她还未触碰到楚行云的身体，真火凤凰就降临下来，炙热的虚无业火，将她的双手焚烧为虚无，就连她的身体，也开始化为灰烬。

    修炼九鬼回灵诀，能变成活死人，体内无阴阳，独留死气，乃是不死之身。

    只可惜，真火凤凰的虚无业火，恰恰是一切死物的克星，业火之下，万物为虚，更何况这耿千语仅仅苏醒三个月而已。

    呼呼呼！

    火光大盛，在半空中不断旋转起来，将耿千语的身体笼罩住，显然是要将她焚烧殆尽。

    乾雨心和古老一脸的惊慌之色，他们，还是第一次看到真火凤凰，同时，也是第一次看到虚无业火之威，着实震撼。

    半盏茶后，火光终于缓缓消散。

    耿千语的身躯，已经彻底消失不见了，化为一团精纯死气，存在于虚空中，楚行云一张嘴，将死气彻底吞入腹中，很快，就感觉到一股生机力量同时喷涌出来。

    一生一死，两股气息疯狂碰撞，最后暴涌出一股狂暴无比的力量，在楚行云体内肆意的冲撞，让他疼的咬牙切齿，身体不断颤抖。

    “他难道是想要用生死二气爆发后的力量，直接突破修为桎梏？”乾雨心目光一凝，这股力量，何其狂暴，几乎不可能被降服，楚行云，真的要这样尝试？

    两人顿时感觉尾脊骨发寒，望着虚空中的楚行云，不由自主地握紧了拳头，不敢发出半点声响，就连呼吸，都是深深屏住。

    轰！

    一道闷响声，从楚行云身上传出，他身上的气息，突然剧增了五成，灵力从体内喷涌出来，如渊，如海，发出犹如海浪拍岸的浑厚声音。

    楚行云的修为，突破了，从聚灵七重天，成功踏入聚灵八重天！

    而且，这股气势在突破到聚灵八重天之后，居然没有停下，还在不断的往上攀升，似乎还有增长的势头。

    乾雨心在一旁看得心惊肉跳，她发现，楚行云的身上浮现出一片磐石之色，肌肤下的鲜血，犹如沸腾，似乎随时都会炸裂开来。

    生死二气碰撞后的力量，无比的狂暴，即便是地灵境强者，都要直接爆体而亡，但楚行云拥有磐石体，论体魄强横程度，早已超越大部分的地灵境之人。

    轰！

    又是一道低沉的突破之声，楚行云的修为，再进一步，踏入聚灵九重天！

    乾雨心睁大双眼，心中的惊讶无以复加，当初她从聚灵七重天到聚灵九重天，花费了半年时间，而且，这已经算是极快了，就连万剑阁的剑主，都是连连称赞。

    但现在跟楚行云一比，乾雨心的心里，突然感觉有些丢脸！

    “他的气息还在不断的增进，莫非，他要一举冲击地灵之境？”古老的心脏都快要炸裂开来，双眼死死盯着楚行云。

    终于，那股气息，缓缓停了下来，不再疯狂剧增，这让古老重重的松了口气，满头大汗道：“还算是理智，知道自己无法突破地灵之境。”

    他的话音刚落下，楚行云那双闭合的双眼，突然睁了开来，身体闪烁，径直跃上宫殿之顶，手掌翻动，拿出一尊巨大葫芦。

    刷拉！

    葫芦被一拳轰碎，储存在里面的灵液倾洒了下来，浑厚灵力肆意的弥漫开去，居然将这片空间染成了微白之色。

    “这些居然全都是灵液，这小子，不要命了？”

    乾雨心呼吸一窒，如此多的灵液，所有灵力蔓延出来，几乎要将楚行云的经脉撑爆，皮肤下的血肉，开始溢出鲜血，很快，他浑身上下都被染得通红，就连七窍之内，也满是鲜血。

    顿时，那股原本停滞不前的气势，再度缓缓的攀升起来。

    咻！

    灵剑浮现出来，悬浮在楚行云的头顶处，剑身朝下，那剑尖上，居然有一股灰黑之气蔓延而上，开始缓缓笼罩而起。

    这灰黑之气，并非是死气，而是阴煞之气！

    “当年我感悟阴煞之气，都是一丝一毫的感悟，但这个家伙，居然直接从天地间提取出阴煞之气，将武灵团团笼罩住，他的天赋和魄力，要胜过我千百倍！”

    乾雨心长叹了一口气，这一次，站在她身旁的古老，没说一句话，只因他的心中，也同意乾雨心的说法。

    如此妖孽之辈，他还是第一次看到！

    轰！

    就在两人心情难以平复的时候，楚行云身上再次传来突破之声。

    抬头望去，悬浮在虚空中的灵剑，已经变成了灰黑之色，随着楚行云的一声低喝，那阴煞之气被震散掉，化为无数道细不可见的流光，悉数没入了他的体内。

    “武灵淬阴，煞气入体，在灵海内形成一枚阴丹，这地煞之境，总算是跨出去了！”

    楚行云浓重的吐出一口浊气，双眼睁开，还没来得及检查自己的身体，却发现乾雨心和古老两人，不知何时，出现在他的面前。

    这两人，皆是双目放光的盯着他，眼眸通红，竟让楚行云有些慎得慌！()
