    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    来了，主题要来了。

    房间里的人明显甚至都挺了挺，竖起耳朵倾听西蒙的回答。

    “我倒觉得它是自然演变出来的。”西蒙沉吟道。

    “哦？西蒙先生的理由是什么？”

    “很简单，都说红疹病毒是绿日教研制出来的，其实不然，如果真的是绿日教研制出来的话，他们应该不可能允许红疹病毒大爆发前出现个别病毒事件，这会影响他们的恐怖计划。”

    “也许是前期的实验。”

    “我倒不这么觉得，以绿日教的实力想要做前期实验其实很简单，应该可以做到神不知鬼不觉吧。”

    众人都点点头，表示认可。

    “我觉得应该是某个倒霉蛋不小心感染了红疹病毒，而后进行了传播。”

    “西蒙先生，有没有这种可能，红疹病毒确实是人为研究出来的，只不过后来被绿日教的人发现了，而后才会利用红疹病毒制造了这场恐怖行动。”弗恩少校继续道。

    西蒙眯着眼，故作思索态：“到也有这种可能。”

    “西蒙先生，你是第一个发现并且治愈红疹病毒的魔医，并且以红疹病毒的赚钱了几百万的诊金，不知道有没有这件事。”

    刀开始伸向西蒙了。

    “有。”西蒙点点头，而后眉头紧皱：“你这话是什么意思，你是怀疑我研制的红疹病毒，以此为目的圈钱。”

    “不错。”一直未说话的奥古斯丁直截了当的道。

    “西蒙先生不要激动，我们是调查红疹病毒事件始末，自然是所有的线索，所有的可能性都要考虑。我们本不应该怀疑西蒙先生，但是只要有一丝的可能性，我们都要调查清楚，并且我本人深信西蒙先生是无辜的。”弗恩少校说道。

    “你是第一个发现红疹病毒的人，如果你在第一时间上报市政厅或者九局的话就不会有这场灾难。”奥古斯丁冷声道。

    西蒙脸色阴沉，呵呵冷笑起来：”哦，奥古斯丁先生的意思因为我的不上报才导致的这场灾难？我才是罪魁祸首？“

    “奥古斯丁骑士不是这个意思。”弗恩少校打起圆场。

    西蒙冷哼道：”奥古斯丁先生如果这么说的话，佛萨城内每年都会出现大大小小的恶劣案件，是不是应该归罪于你们安全局，要是你们安全局能强大的一点也就能不会出现此类案件了。

    之前的鼠灾事件是不是也要归罪于机械科学院，要是他们不研究异神鼠就不会发生鼠灾事件了。”

    想刚西蒙，他可不管对方是不是最强骑士，直接回怼。

    奥古斯丁脸色一沉：”强词夺理，这根本不是一回事。如果你及时上报的话，是可以避免红疹病毒的爆发，而你却利用红疹病毒大肆赚钱，如此自私的做法才让绿日教乘虚而入，甚至我们有理由怀疑这红疹病毒就是你研制出来的。”

    “荒谬！”

    “这么大的黑锅我可不背不动。我确实利用红疹病毒赚钱，但这也是靠我自己的本事，我哪知道绿日教会借机生事。

    而且这个计划，绿日教的付出极小，而且没有失败的可能。

    因为就算出现最糟糕的情况，詹金斯家族会因为劳恩·詹金斯和绿日教的联系而倒台，一个大贵族倒台后，回应佛萨城的震动，他们可以从中获取利益。

    所以不管事情如何变化，绿日教都会有利益。

    实乃一条极为高明的计划。

    西蒙在经过几天的论证摸索后，确定了笔记中记载的内容是正确的，他首先是认真观看了第一阶秘法的笔记心得，掌握了其中关于三种秘术的几个小窍门，可以加快秘术的释放。

    而后开始修行第二阶秘法。

    第二阶秘法有着新的序列之阵，第二阶的序列之阵是以第一阶序列之阵为基础进行了添加，能够更好地吸纳魔能。

    秘法序列的每一阶段都有新的序列之阵，都是在前一阶段的基础上进行的更深层次的递进。

    循序渐进，方能安全而有效的抵达一个高的层次。

    序列秘法的每一阶段都不可缺少，如果西蒙今天得到的影鬼序列第三阶段的序列秘法，在缺少第二阶段修行的情况下，他不可能跨阶段修行第三阶段序列秘法。

    这就是序列秘法的特点。

    第二阶段序列之阵的吸收魔能的速度明显比第一阶段系列之阵要快的多。

    而且他隐隐感觉到影鬼血脉正在发生改变，西蒙的影鬼血脉觉醒的程度太低了。

    第二阶序列之阵会使得影鬼血脉进一步的觉醒，进而开始改变他的身体，随着修行，他明显感觉到他的精神力在增强，比第一阶段修行要快好几倍。

    第二阶段的序列秘法中记录了四个秘术，不过前四个是第一阶秘术的强化版。

    第二阶段中的影鸦秘术有两种形态，一种是群鸦，可以一次性释放多个影鸦，最多是可以释放十只影鸦，看使用者的精神力情况，一次性可以监视多个目标。

    第二种形态是巨鸦，影鸦的巨大化，这个形态的影鸦有着一定的攻击力，可以作为攻击手段。

    第二阶段的阴影之瞳，强化了催眠能力。

    第二阶段的阴影之手也多了一种使用方式，不再拘泥于正面释放，可以通过阴影处释放。

    也就是说，如果对手处于阴影之中，西蒙可以从阴影中的各个方位施展阴影之手。可以起到出其不意的突袭效果。

    尤其是在黑夜中战斗最为有效。

    而第四个秘术名为迅影，是一门增强速度的秘术。处于阴影之中，施展迅影秘术可以让施术者的速度得以增加。

    前三个强化版秘术需要强大的魔能作为支撑，西蒙现阶段最多施展一两次就会魔能告罄，而最后一门迅影秘术则需要西蒙的影鬼血脉进一步觉醒才能施展。

    所以西蒙必须要抓紧时间修行序列之阵。

    在西蒙闭关修行的时候，詹金斯家族的长子阿德拉·詹金斯回来了。

    这段时间他出了佛萨城执行任务，听闻亚当·詹金斯遇袭身亡后，马不停蹄的赶了回来。        

