    

    早上八点。

    机场。

    过了安检的康御沐晴正要坐摆渡车去登机。

    可没想到的是在经过VIP候机室时康御看到了一个即陌生又熟悉的身影，虽然戴着口罩墨镜和帽子，但他还是第一眼就认出来了，那是他这辈子第一个女人是他的初恋他怎么会认不出来。

    康御没有想到竟然会在这里遇见他的前女友赵瑶，也没有想到竟然还会见到赵瑶。

    旁边那几个应该就是赵瑶的经纪人和助理吧。

    “怎么了？”沐晴察觉到了身旁康御的不对劲于是便问道。

    “没什么我们走吧。”虽然内心五味杂陈但康御的脸上依然不动声色。

    “是赵瑶吧。”沐晴顺着康御的刚刚看的方向看去看到了正在候机的赵瑶，虽然她不是很确定，但看康御的反应应该就是赵瑶。

    “恩，是她。”康御承认道。

    “不过去打个招呼吗？既然都遇上了。”沐晴道。

    “没有那个再见的必要了。”康御深深看了一眼赵瑶后道。

    说实话他并不想见赵瑶，即便见到了他也不知道该跟赵瑶说些什么，是问赵瑶现在过得怎么样？还是问赵瑶后悔了吗？那些问题和他还有关系吗？答案是肯定的，那一切已经和他没有半点关系了，既然这样还不如不见，见了也是徒生尴尬而已。

    “既然你不想见她，那我们就走吧。”沐晴道，她看得出来康御现在心里很复杂。

    “恩。”康御点点头道。

    登机后。

    “找个机会跟她见一面吧。”沐晴看着沉默不语的康御道。

    “算了吧，我们见面只会很尴尬。作为一个合格的前任我觉得我应该做一个安静的美男子比较好，互不相见永不打扰。”康御道。

    “有这么夸自己的吗？”沐晴无语的道。

    “我这叫自信，懂不。”被沐晴这么一说康御也不再像刚才那样苦闷了。

    “不过话说回来，你这个前任的确当得挺合格的，十几年来都不曾打扰过她。”沐晴道。

    “所以说我还是继续当我那个合格的前任比较好！再说了我现在已经有你了，我还去想那些干嘛？作为一个合格的丈夫就该忠于家庭，心里不该有那些不该有的念头。”康御道。

    “不对吧，不是有那句前任一出现任必输的话吗？你说我会输了吗？”沐晴问道。

    “你那些言情剧真的该少看点了，那些狗血剧情是不可能发生在我们身上的好吗？”康御无语道。

    对于沐晴那么能联想他也是服了，不就是刚刚有点小伤感，至于联想到这么多吗？

    “我那是想多了吗？影视题材都源于现实生活，现实中狗血剧情可是要比影视剧中要丰富精彩得多，更别说是豪门了。”沐晴道。

    “拜托，别想那么多了，这种事不会在我们家发生的。”康御道。

    “这很难讲噢，就算你再怎么有定力，可你没办法杜绝那些对你有想法的女人。”沐晴道。

    “你说的是实话，虽然每一次我都会拒绝，但总是有人不死心。”康御道。

    “毕竟你那么有钱，多得是女人想从你这得到些什么。”沐晴道。

    “最终考验的还是我自己的定力，如果我自己经不住诱惑说什么都白说。”康御道。

    “你说的没错，如果你自己管不住自己，无论我再怎么管也没用。”沐晴道。

    “不过你的担心是多余的，我不傻！无论是倒贴还是自己主动，那都需要付出时间精力和金钱，而在付出那些代价后我能得到了也就仅仅只是满足一时的生理需求而已，如果被讹上了我还得花一笔钱去善后，可以说那就是赔本的买卖。相反如果我把用在泡妞上的时间精力和金钱用在投资上，又或是做其他事上例如说看书运动和帮助人这些可以提升自己的事上，我能得到多少？一个是付出一个是得到，这笔账一算就很清楚。”康御道。

    “难怪你这么有钱，什么事都算得那么精。”沐晴道，康御的理由她勉强接受，虽然感觉这种理由有点怪怪的。

    “我不觉得你是在夸我。”康御道。

    “知道就好。”沐晴道。

    “再说了，我与其在注定没有以后的人身上花那些冤枉钱，我还不如把那些钱花在你身上，还能增进我们之间的感情。”康御道。

    “算你懂事。”沐晴道。转念一想问道：“如果你有了生理需求怎么办？”

    康御已经单了十几年了，不可能没有任何生理需求。

    “说出来你可能不大信。”康御道。

    “你不说怎么知道我信不信。”沐晴道。

    “能忍就忍，不能忍就自行处理。”康御道。

    “啊！感觉你是在骗我。”很明显康御说的话沐晴不大信。

    “我骗你干嘛？虽然那些说出来估计没人信。”康御道。

    “的确很难想象，毕竟你那么有钱。”沐晴道。

    “就是因为我有钱，所以有些口子是不能开的，口子一开就没完了。我有自己的道德底线和原则，我不会去乱搞那些有的没的的男女关系，也对那些乱七八糟的女人很反感。”康御实话实说道。

    “难怪。”这下沐晴相信了。

    的确有些口子不能开，尤其是康御这样的人有一就有二，其他人会专门针对这点投其所好。

    而且康御好像是挺忌讳那些的，不过这也说明康御是一个有原则有底线自控力强能管得住自己的男人。

    “不过你怎么会觉得我该和她见一面？”康御问道。

    “我是这么想的，虽然你们已经不是爱人了，但你们还是大学同学啊，你们总不能一辈子都不见吧。”沐晴道。

    “如果可以的话，我的确是不想跟她再有任何交集。”康御道。

    “至于这么绝情吗？”沐晴道。

    “也不是说绝情，当初我们是和平分手，谁也没有背叛谁，谁也不欠谁。我之所以不大愿意见她，只是单纯觉得既然我们已经错过了，一切都已经成为不可挽回的过去，也没有在重来的可能，那为什么还要见面呢？她有她的选择，我有我的人生，各过的就好，已经没有必要再去产生什么交集了。”康御道。

    “如果你们无意中撞见了呢？”沐晴问道。

    “那就当做没有看见，把她当成一个路人甲，就像刚刚那样。”康御道。

    “还真是一个薄情的男人。”沐晴道。

    “见面了我能跟她说什么？问她现在怎么样？问她现在幸不幸福？那太假了，还是跟她说我现在很幸福？跟她说我现在很有钱？算了吧，无论我说什么都会伤到她，既然这样倒不如装作没有看见直接错过。”康御道。

    “也是，以她现在的境况，你这么做无疑是最好的选择。”沐晴道。

    “毕竟曾经爱过一场，做点我最后能为她做的事吧。”康御道。

    “你倒是挺有心的。”沐晴道。

    “你可别误会了。”康御道。

    “放心我没有去乱想，因为我觉得你说的挺对的。”沐晴道。        

