
“沐轩！”

此时此刻，在操场边围观的同学们，见楚沐轩忽地加速，都纷纷振臂欢呼了起来。

霎时间。

大多数加油团的成员，都开始一边倒地呼喊起了楚沐轩的名字，而支持唐龙的声音，短短一瞬间就稀落了下去。

这是什么情况？

当看见楚沐轩，如羚羊般跃到自己的身前时，唐龙瞪大眼睛，以为是自己飞速奔跑状态下，所产生的幻觉。

从小到大，作为短长跑两开花的全能选手，在班级中，都没有任何人能够在体育方面，与他相提并论。

楚沐轩的悍然超越。

无疑触碰到了唐龙最为敏感的地方。

没错，男人的尊严！

自从转入了高二七班之后，无论哪一门学科，唐龙都紧紧地盯着楚沐轩。

毕竟这个妖人，代表着鸿川的最强实力，只要超越了他，就有机会问鼎全市最强。

因此无论是在什么时候，他都丝毫不敢放慢步伐。

而此时此刻，楚沐轩在跑步训练时向他发出如此挑战，在唐龙看来是一种嘲讽，瞬间就触碰到了唐龙的逆鳞。

我不能让你超越！

无论是在训练场上，还是赛场上。

都是绝不可能的！

不久之前借着班长的职务之便，唐龙了解到，楚沐轩也报名了市一百米比赛。

为了能拿到冠军，使得自己可以继续神化，唐龙`根本不容许楚沐轩，任何一次的超越。

他毫不犹豫地加快步频，就像是踩着风火轮一样，哧溜的一声就追了上去。

“呜呜呜——！”

那扑面而来的狂风，吹得他眼睛都睁不开，整个脑袋上的毛发，都如雄狮的鬃毛一般，瞬间就炸裂了开来。

如此场景，俨然是在非洲大草原上，一头暴怒的狮王，在追逐着一只羚羊一般，万分激烈。

“啊啊啊啊——”

“龙龙，龙龙！”

看见唐龙正以般百米冲刺的速度，瞬间超越楚沐轩时，刚才还喊着楚沐轩名字的群众们，就像是墙头草一样，又一次开始为唐龙呐喊助威起来。

“阿西……？”

唐龙飞速反超，让楚沐轩也颇为震惊，他的双眼一瞪，感觉有点儿不可思议。

作为樱花高中，历年田径运动会的大满贯获

得者，强大的楚沐轩，是名副其实而且理所应当的王者。

既然是个王者，那么风骨，是必不可少的。真正的王者，并不在乎输赢胜败，而在乎尊严！

如今唐龙的再次超越，让楚沐轩心生不爽，他咬着牙，拼着命地加快速度，强行跟上唐龙的步伐。

“窝滴天哪……这两个人，在玩命嘛？”

望见这两个大佬，正你追我赶地进行着拉锯战，围观的所有同学，甚至是陈琦老师，都已经完完全全看傻了。

长跑快的人，大家都见过。可是，用百米冲刺的速度，来跑五公里的人，所有人都没有见过。

这两个人，哦不，这两个雄性生物，大概已经脱离了人类的范畴吧……

“跑慢点啊，要注……”看见两个人，都快脱离了地心引力，飞向空中时。陈琦老师也不禁瞠目结舌，她连忙试图追上去，拦住这两个发了疯的男人：“要注意身体啊……”

可是，这两个人，却对她的话，充耳不闻，而是玩命地调动着浑身的力量，不停加快速度，继续疯狂进行着这场竞速大赛。

……

就这样一圈一圈又一圈，两个人都互相撕咬着，竟然没有拉开任何差距。

……

跑到最后两圈的时候，这两个人，都已经是筋疲力竭了，全靠着意念，摆动着双腿。

唐龙率先降速，而他身后的楚沐轩，也随之放慢节奏。

毕竟这两人的身体，都进入了透支状态。如果继续加速的话，说不定要出人命啦！

（叮咚，叮咚——！）

（过度运动，将消耗学习燃油，且持续时间越久，消耗越快……）

这时，系统亮起红灯。

不只是学习燃油，在飞速地消耗着，此时唐龙的身体，也是愈发的无力，全靠意志坚持着。

不行，都到这个份上了。

最后关头，拼他娘的啦！

唐龙咬了咬牙，反正横竖都是消耗学习燃油，不如加快速度，快点结束这场艰苦的战斗吧。

一想到这儿，他瞬间充满了力量，就像是战斗机一样，重新起飞了。

……

最后两百米！

“八嘎压路，冲了冲了！”

这场竞速大赛，总算到了最后的关头，唐龙大吼一声，他小臂和小腿，瞬间青筋暴起。

体内所有的

潜能，都在此全部迸发！

可是楚沐轩，也丝毫不示弱，他喘着粗气，竟然也飞速地赶上了前来，和唐龙进入并驾齐驱之态。

而，此时此刻。

所有的围观群众们，都涌到了终点，疯狂地呐喊助威着。

“楚沐轩，加油呀！”

“龙龙，必胜！”

“一定要坚持住啊！”

在场的所有的女生们，都发疯似的喊了起来。就连平时很是腼腆的关瑶，在此时此刻，都非常努力地踮起了脚尖，从人群中探出了小脑袋，想为唐龙加油助威一波。

“嗷呜，儿子加油！！”

而此时此刻，在人群中格外显眼的肉山，也呐喊起来。那可怕的声波，就如同音速炸弹一般，充斥着全操场。

其他的声音，都被这呼啸而来的气浪，给瞬间淹没。

但，这两个男人。

却对周围的景象，视而不见。

他们相互怒视着。

一边用眼神攻击着对方。

一边努力地奔跑。

而场下的同学，也全部都沸腾了起来，其壮观之程度，丝毫不亚于足球联赛。

说实话，场边的迷妹如此之沸腾的原因，是因为这两个苟延残喘的男人，都很帅。

要是换作两个马超的话，就算是跑到了脱离地心引力，也许都没人会多看一眼。

更重要的是，站在终点，会有种错觉。就好像这两个狼狈帅哥，是冲着她们跑来的似的。

这种感觉，就很迷了。

因此欢呼声，也愈发强烈。就像是集束炸弹爆鸣一般，充斥着一整个偌大的操场。

惊天地，泣鬼神！

而在这千钧一发之际，楚沐轩和唐龙两人，也仍在疯狂拼着老命。

只剩最后二十米！

两个帅男人的脸，都几乎快变成了暗红的猪肝色，就像是两个亡了命的匪徒一样，在疯狂都着奔跑。

最后十米！

唐龙已经上体前倾，准备飞身冲线，而他身旁的楚沐轩，也扑腾着双腿，向着终点径直冲来。

“噗——！”

在一刹那。

这两个男人，都同时精疲力尽地冲过了终点，接着便咚的一声扑倒在地上，开始掩面粗喘起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56256322"  chaptername="第九十七章:男人的逆鳞">加入书签</a>
</div>
