    录制功夫视频并不是简单的事情。

    一些招式的发力点，面对敌人的反抗如何进行反制，还有各种变招都需要一一说明。

    延伸出去，就不是一时半会能够录的完的。

    到了中午，胡斌也只是随便对付了一口，随后继续录制。

    与此同时，公司里面，林英敲响了经理办公室的门。

    “陈姐，我来找您开请假条。”

    陈经理是个接近五十的女人，虽然打扮得体保养得当，但眼角的鱼尾纹却再无时无刻的提醒她已经容颜将老。

    “工作都做完了吗？”陈经理盯着电脑，头也不抬的问道。

    “嗯，报表都做好了，刚才已经发给你了。”

    接下来，又是一段时间的沉默。

    过了数分钟，陈经理才抬起头，斜撇了林英一眼。

    那一身漂亮的红裙子，让陈经理觉得格外的扎眼。

    “公司最近有多忙你不是不知道，因为你的私事，这周已经是第几次请假了？”陈经理敲了敲桌子道。

    “经理，我的工作已经完成了，而且这件事是领导们同意的，对于咱们公司的宣传也有极大的好处...”林英不卑不亢的说道。

    “我知道了！”陈经理不悦的打断林英道：“现在公司正是关键的时候，一大堆事情都压了下来，你的工作忙完了，就不能带带小丽她们？

    而且不是我说你，都多大的人了，天天打扮的花枝招展的，孩子都那么大了，给谁看呢？要注意影响！

    做人，要认清楚自己，不要以为自己上个节目就觉得自己就是明星了，明天早点来公司，不要天天卡着点，多带带新人，让她们早点熟悉流程...”

    陈经理喋喋不休的说着，半天见林英不吭声，猛然一拍桌子道：“我说话你听见没有？”

    “陈经理，你要是不愿意开请假条，我就去找李总，省的浪费大家的时间，带新人是人事部的职责，如果你可以做主给我多开一份薪水，我不介意兼职，虽然我上班卡着点，但至少没有迟到，您说是吗？”

    陈经理脸色青一阵白一阵的，最终还是签了假条拍在桌子上道：“要是没事，我不想看到你！”

    拿起假条，林英转身就走，不过在跨出办公室的时候，突然回头展颜一笑道：“陈姐，我这裙子，和你的是同色不同款呢，漂亮吧，我老公送的！只不过，再过几年就穿不得了，太艳！”

    陈经理铁青着脸看着林英，双眼中都快能够喷出火来了。

    手中的笔，捏的咯吱作响。

    直到林英的身影消失，她才恨恨的砸了一拳办公桌。

    诺大的公司两百多号人，林英长得漂亮做事又得体，当之无愧的司花。

    偏偏她又和公司的男同事们保持适当的距离，更为她增添了一份口碑。

    外号老妖婆的陈经理从林英进入公司的第一天就看她不顺眼了。

    工作中处处刁难，但林英软硬不吃，处理事情也从未给她抓住大的把柄。

    这也导致，林英已经成了她的眼中钉肉中刺了。

    出了办公室，林英微笑着和碰到的同事打着招呼，招牌式的笑容让人如沐春风。

    虽然脸上看不出来什么，但屡次被针对，让林英在公司里待的真不怎么开心。

    只可惜，没有多余的选择。

    家里不穷，但绝对算不上富裕，虽然有一些存款，但还有两个孩子要养。

    她是有忧患意识的一个人，考虑的事情比较长远，否则，也不会因为奖金而参加这个节目。

    毕竟，谁不想过上家有千金行止由心的日子呢。

    出了公司，想起上次的直播，自己老公的字，如果真的能够卖到那么多钱，公司的这老女人，老娘还真不伺候了。

    只不过，对于网友们的追捧，她其实并不怎么相信的。

    目前为止，她考虑最多的，其实是自己老公有那么好的厨艺，若是公司待的真不顺心，不如辞职回家，拿出积蓄和老公一起开个餐馆，小日子照样能够过得红红火火。

    只是目前为止，她还不知道自己老公的想法是什么样的。

    来到节目组的临时演播大厅，家里面的直播依旧是处于黑屏。

    信号被截断，包括节目组的后台暂时都不知道到底是个什么情况了。

    直播间的人气降低了许多，寥寥无几的弹幕也是来喊人的。

    “兄弟们，去三号直播间，那边的男嘉宾快要和人打起来了。”

    “哥们，黑屏有什么看头，七号直播间的家伙又作妖了，在家里面果奔，还穿他媳妇的裙子和高跟鞋，那叫一个刺激啊！”

    直到林英出现在屏幕中，直播间的人气才开始缓慢的提升。

    “鹅盒盒盒盒，还是这个直播间的女嘉宾漂亮！”

    “呲溜，这身红裙子，让我想起了老家的茉莉花。”

    “老婆真美！”

    “有一说一，我是来听歌的，看腿只是顺便的。”

    看到直播间不断下滑的人气因为林英的出现出现了回升现象，李萌连忙发动主持人的特权，对关注直播间的观众发出了邀请。

    一番客套后，李萌直接切入正题。

    “因为一些特殊原因，咱们暂时看不到男嘉宾那边的情况，不过今天也有个好消息，就是林姐姐带来了打大家心心念念的那些歌曲，我就不多说了，接下来，将话筒交给歌声吧！”说完，李萌对着林英点了点头。

    林英的手机早已连接好了播音设备。

    而胡斌给她录的那些歌曲，也开始播放了起来。

    此时的观众有不少都是胡斌创作时在现场的。

    当时胡斌的歌曲唱哭了不少人。

    只不过，他们后来不管怎么搜索，都只能在网上搜到一些片段。

    毕竟，这个世界对于版权的监督还是非常严格的。

    在没有和版权方谈妥之前，哪怕你录下了一整首歌，也只能自己欣赏。

    想要发到网上去，就得将其裁剪，最多播放五分之一的篇幅。

    尽管如此，像我这样的人也在短短的时间里面在小范围内火了起来。

    所以，除了一些老观众，更是有不少新观众是被那些裁剪过后的一小段一小段歌曲吸引过来的。

    前奏响起，悠扬的旋律传了出来。

    第一首播放的，就是像我这样的人。

