
　　()

　　()“啊。”倾城有点木头木脑，大概是喝多了，头有点晕乎乎的。

　　许年华又把电梯按开，拉着她出去。

　　把门打开，把她带到卧室，“先躺一会儿。”

　　说罢，他出去端水进来，看到她还坐在那里懵懵的样子，皱眉，“怎么了？”

　　倾城木讷的摇头，随后又说：“我想扑倒你。”

　　“……”

　　许年华把水杯递到她嘴边，“你喝多了。”

　　倾城喝了一口水，又看着他，眼睛水灵灵的，“让我扑吗？”

　　许年华看到她现在这个样子，怕都不知道自己在说什么。

　　他看了眼时间，“你好好休息，我去一趟诊所。”

　　“干嘛？”

　　“有个病人，我得去看看。”

　　“这么晚了。”倾城拉着他的衣摆，眼巴巴的望着他，“不去行吗？”

　　“倾城，那是病人。病人是耽搁不起的。”许年华把她的手拿开，“你好好休息，我先走了。”

　　最终，倾城还是没能留住许年华。

　　她在床上坐了好一会儿，又踉跄的往外走。

　　她不会留在他这里的。

　　送上门来的，不香。

　　她在外面打了车，回了自己家里。

　　……

　　第二天，倾城脑袋有些痛。

　　起来喝了杯柚子茶，才舒坦了些。

　　她看了眼手机，以为许年华回家没有看到她会打电话，或者发个信息。结果，手机屏幕干干净净的。

　　说不失望是假的。

　　她简单弄了个早餐吃了，才去了诊所。

　　中午，孟盈约她吃饭。

　　看到她精神不济，开着玩笑，“昨晚很嗨？”

　　倾城苦涩一笑，摇头，“没有。”

　　“怎么了？”孟盈感觉不对。

　　倾城简单说了一下。

　　孟盈蹙眉，“什么病人这么重要？一夜未归不说，连个电话也不给你打个？”

　　“可能太忙了，忘了。”倾城心里说不出的难过，但是她也没有办法。

　　她和许年华之间总是差点什么，看起来都还好，只有他们自己知道，并非表面的那么好。

　　孟盈也不知道该怎么劝她，感情的事情也是如人饮水，冷暖自知。

　　他们俩之间也没有出什么问题，关系就这么渐行渐远。

　　“抽个时间，好好聊聊。”孟盈说：“总不能这么不清不楚的。”

　　“也没有什么好聊的，顺其自然吧。”倾城也不想再强求了。

　　累。

　　把自己搞得很累，可能也会让许年华累。

　　孟盈不再多说。

　　吃了饭，两个人准备逛逛。

　　刚进到商场，就看到一个熟悉的背影。

　　许年华陪着一个身材娇小的女人进了一家女装店。

　　看不见女人长什么样，只是那一头柔顺乌黑的长发，很让人羡慕。

　　孟盈去看倾城，倾城站在那里，目光到底还是涌动了一下。

　　“要不要去打个招呼？”

　　“不用。”倾城偏离了原本的路线，和他们错开。

　　某些时候，不上前，不是让别人不难堪，而是让自己不难堪。

　　孟盈完全感受得到倾城心里的苦，她跟上倾城，挽着她的手，去了前面的品牌店。

　　她怂恿倾城试衣服，只要倾城试着好看的，孟盈都买下来了。

　　“怎么买这么多？”倾城看到那十来个袋子，都皱起了眉。

　　孟盈说：“有钱。任性。”

　　()

　　ook/40172321/106715129.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1252、有钱，任性免费阅读。https://xs.23sk.com 