    　　李七夜行走在街道上，看着车水马龙的街道，只是淡淡一笑而已，也享受着这一份的悠闲与热闹。

    　　虽然街道上行人匆匆，但李七夜却格外的悠闲，漫步而行，悠然得多。

    　　“恩人——”就在李七夜漫步于街道上的时候，突然身旁有人大叫一声，纳头便拜，这是一个老者。

    　　李七夜一看这个老者，都没印象了，但这个老者显得很恭敬，拜了拜之后这才起身。

    　　“公子忘了老朽了？”见到李七夜对自己没印象，老者忙是说道：“公子在深谷曾击退树妖，救了老朽一命。”

    　　被老者这样一说，李七夜这才想起来，在来明洛城的时候，他的确是顺手救了他，他不由点头，说道：“我没记错的话，你叫吴有正。”

    　　“正是，正是。”见李七夜还记得自己的名字，老者立即大喜，忙是点头，说道：“老朽正是吴有正，公子的大恩大德，老朽永铭于心，没齿难忘。”

    　　“举手之劳。”李七夜也只是淡淡地说道，也没有把这件事情往心里面去，慢慢前行。

    　　吴有正忙是快步跟了上来，满脸笑容，说道：“没有想到会在这里遇到公子，公子乃是世外高人，能再遇公子，乃是老朽的三生有幸。老朽的疏石宗便在明洛城，公子若是不嫌弃，入门一坐如何？让老朽尽一尽地主之谊。”

    　　吴有正十分热情地邀请李七夜，这除他想报答一下李七夜的救命之恩以外，像李七夜这样的高人，能邀请到自己宗门小住，那也是一种缘份。

    　　“免了，以后吧。”李七夜十分轻描淡写，淡淡地说道。

    　　“不知道公子来明洛城有何贵干？”吴有正忙是说道：“老朽对明洛城熟悉，如果公子需要老朽的地方，公子尽管吩咐便是。”

    　　李七夜也只是笑笑而己，不过他然后一笑，看了一眼吴有正，说道：“如果你真的想帮忙，我倒是有一件事情。”

    　　“不知道是什么事？”一听到李七夜的吩咐，吴有正立即来精神了，立即说道：“只要公子吩咐，老朽定是在所不辞。”

    　　“也没有什么大事。”李七夜淡淡地说道：“小事一桩而已，如果你有那个人力物力，就把明洛城的百姓疏散吧，让他们尽快离开明洛城。”

    　　“呃——”听到李七夜这样的话，吴有正不由呃了一下，没有想到李七夜会吩咐他去做这等事情，他不由怔了一下。

    　　“为，为什么要这样做呢？”吴有正百思不得其解，不由问道。

    　　“因为你们明洛城要灭亡了，速速逃走吧，逃得越远越好，这样还能捡回一条小命。”李七夜淡淡地说道。

    　　”明洛城要灭亡。”听到这样的话，吴有正不由呆了一下，不由傻了眼，这样的话他不是第一次听到。

    　　“好你个姓李的呀——”就在李七夜话刚刚落下的时候，一个清脆刁蛮的声音响起，一阵香风飘来，一个身影一下子冲到了李七夜面前。

    　　“昨天我才警告你，你现在又在这里妖言惑众！信不信我让你好看——”这个女子一下子冲到李七夜面前，凶巴巴地警告李七夜。

    　　这突然间冲到李七夜面前的女孩子不是别人，正是昨天还来警告李七夜的林亦雪。

    　　林亦雪本来行走在街上购物，一听到李七夜那妖言惑众的声音，就再也忍不住了，一下子冲了过来，对李七夜凶巴巴地说道，只差没有指着李七夜的鼻子了。

    　　“雪儿，休得放肆。”就在林亦雪对李七夜凶巴巴地骂道之时，在旁边的吴有正回过神来，一看到自己的徒儿竟然对大恩人如此无礼，吓得一大跳，立即斥喝道。

    　　“师父——”看到李七夜身边的吴有正，林亦雪也吓了一跳，没有想到自己师尊也在这里，刚才她听到李七夜妖言惑众的话，就一肚子火，没有多想，就冲了过来了，她也没有看到站在李七夜身边的吴有正。

    　　“还不速速向公子认错道歉。”看到自己徒弟如此无礼，吴有正不由瞪了一眼，沉声地说道。

    　　虽然平日里他是很宠爱自己的徒弟，但这等事情非同小可，更何况李七夜是他的救命恩人。

    　　“师父，明明是他在这里妖言惑众，到处散布他的谣言……”林亦雪不由委屈地说道：“是他有意谋害我们明洛城的安危，欲图谋不轨。”

    　　“不可胡说，公子乃是世外高人。”吴有正沉声地说道：“为师在月牙谷的时候，正是公子救了一命，若不是公子出手，为师已经成为了妖树的美食了。”

    　　林亦雪听到这样的话，不由呆了呆，看了看李七夜，又觉得李七夜不像自己师父口中的世外高人。

    　　她师父回来之后，也曾说过这事，在她心里面认为，这位救了他师父的年轻世外高人，当然是一副高来高去、不食烟火的高人，但眼前的李七夜，却一点高人的模样都没有。

    　　尽管是如此，林亦雪还是低了低头，向李七夜鞠了鞠首，低着螓首，说道：“是我无礼，冲撞了公子，也多谢公子救了我师父一命……”

    　　林亦雪与吴有正虽然是师徒，但情同父女，她是吴有正看着长大的，所以李七夜救了吴有正一命，林亦雪在心里面也是十分的感激。

    　　“……但，但是，就算你有恩于我们疏石宗，也不能就如此妖言惑众，散布谣言，谋害我们明洛城……”说到最后，林亦雪还是有点小倔强。

    　　虽然她是感激李七夜救了她师父，因为她师父，也愿意向李七夜低头，但却不愿意也不允许李七夜散破危害他们明洛城的谣言。

    　　“你这丫头，是我平日里宠坏你了。”吴有正又气又恼，也拿自己徒弟没有办法，忙得向李七夜抱拳，请罪认错地说道：“公子，实在是抱歉，是老朽教导无方，让小徒冲撞公子，以后必定严加管教。”

    　　“小事而已，若真是谣言，那定止于智者。”李七夜看了一眼林亦雪，淡淡一笑，继续前行。

    　　吴有正忙是快步跟上去，林亦雪虽然不情愿，但师父在场，她也只好跟着了。

    　　“不知道公子何处落足——”吴有正赶上了之后，忙是抱拳，说道：“老朽定再拜见公子，聆听公子教诲……”

    　　“这里——”吴有正还没有说完，李七夜已经停下了脚步，在这个时候，李七夜已绕回了废墟的入口了，然后迈步走了进去。

    　　“天韵废墟——”看到李七夜走进这废墟，吴有正不由愕了一下，回过神来，也忙跟了上去。

    　　李七夜已经回到了原位，盘坐在那里，十分的正在淡定。

    　　对于李七夜而言，皇宫神殿也好，荒效野外也罢，都没有什么区别，不论是在哪里，他都能安之若素，自然淡定。

    　　“公子就住这天韵废墟？”看到李七夜盘坐在这里，吴有正不由愕了一下，十分的意外，说道：“公子此乃是餐风露宿呀。”

    　　吴有正也没有想到李七夜会露宿于此，他还以为李七夜会居于古殿神楼，不过，他回过神来，仔细一想，觉得也没有什么不可以。

    　　“餐风露宿又有何妨？”李七夜淡淡地说道。

    　　“是老朽目光短浅了。”吴有正不由干笑了一声，说道：“公子乃是高人，餐霞食露，也是修行。”

    　　李七夜也未多言，垂下目光。

    　　吴有正张望看了一下四周，看着四周的荒凉，不由生出了一些感慨，说道：“天韵废墟，这里曾经是天韵教的神殿所在之地呀，在我们石韵道统鼎盛之时，天韵教曾经在这里号令天下，没有想到，这里却成了一片废墟，眨眼之间，昔日的鼎盛如过眼云烟。”

    　　“天韵教，不是我们的母教嘛。”林亦雪不由轻轻地说道。

    　　吴有正轻轻地点头，说道：“是的，在当年，我们疏石宗也是天韵教的旁支，天韵教没落之后，整个石韵道统也随之衰落了。”

    　　“为什么天韵教会衰落呢？师尊不曾言过，天韵教曾经是号令天下，举世无双吗？”林亦雪说道。

    　　“这又有谁知道呢，听闻，在当日天韵教如日中天，有三尊真帝在世，无有能与之匹敌者。”说到他们石韵道统的荣光，吴有正也有一点点骄傲。

    　　“三尊真帝在世，也是一夜之间灰飞烟灭。”在吴有正有点点小骄傲的时候，李七夜淡淡地话响起。

    　　“呃——”吴有正的话顿地嘎然而止，他看着李七夜，不由惊讶，说道：“公子也知道这一段秘史？”

    　　“谈不上什么秘史。”李七夜淡淡地说道：“有不少的古籍都曾有过记载，多读书，便知道这一段过去。”

    　　“也是。”吴有正不由苦笑了一下，只好点头，说道：“以我们宗门的记载，的确是如此，天韵教，一夜之间倒塌，石韵道统一夜之间不复荣光。”说到这里，他不由怅然地叹息一声。

    　　“师父，这是真的假的？”林亦雪也第一次听到师父谈起这样的一段历史，不由吃惊地说道：“有三位真帝坐镇，谁能奈何得了天韵教，天韵教又怎么可能在一夜之间崩灭呢？”

    　　“这是个谜。”吴有正轻轻地摇头，说道：“在当时天韵教极为鼎盛，整个天韵教何止是仅仅有三位真帝，就是不朽真神也不在少数，否则的话，天韵教凭什么号令天下。就这样，整个天韵教，就这样在一夜之间崩灭，销声匿迹。”

    　　“真的吗？”听到这样的话，林亦雪都十分难于相信，在她心目中，真帝已经是十分无敌的存在了，不要说是真帝，就算是登天真神，在她心目中都是很强大的存在，他们明洛城想找出一位登天真神都难。

    　　“是真的。”吴有正点了点头，看着眼前这片废墟，说道：“当年天韵教就在这里号令天下，你看一下，这里有什么不同。”

    　　“没有什么不同呀。”林亦雪侧头，想了想，这样的废墟在明洛城太多了，毕竟明洛城以前比现在大多了，到处都是废弃的古墟。

    　　“明洛城的其他废墟，都是被遗弃的，依然有旧楼破殿屹立着，而这里，乃是被震得粉碎的，所有的楼宇古殿都一下子被恐怖无比的力量冲击下倒塌，甚至是一下子崩碎，化作了碎石，所以，在这里你看不到什么破楼残殿。”吴有正指点林亦雪。

    　　“这，这，还真的是这样。”被师尊点醒之后，林亦雪张目看了看四周，这还真的如吴有正所说的那样，四周都是一片废墟，没有任何残存下来的楼宇古殿。

    　　虽然说林亦雪是在明洛城长大的，但是在以前她还真的没有留意过这些细节。

