    看着缓缓靠近的宇文成都，罗勇的双手渐渐紧握，呼吸也开始变得急促起来。

    自从与伍云召对决后，罗勇便一直想到这京城找宇文成都切磋一番，看看自己现在与他有多大差距。

    罗勇此时有一个大胆的想法，那就是现在直接走出人群，拦住宇文成都。

    如此一来，便有与他切磋的机会了。

    不过看了看他周围的那么多的卫兵，又看了看宇文成都那磅礴的气势，罗勇瞬间便打消了这个念头。

    宇文成都骑着马继续往前走，离罗勇他们的距离也越来越近。

    就在他刚要经过罗勇身边时，宇文成都突然感到一股淡淡的杀气！

    常年征战的他，本能的朝罗勇那边看去！

    罗勇立即露出一个人畜无害的微笑，同时收敛自身的气势。

    宇文成都看了看罗勇所在的人群，发现刚才那一丝杀气突然不见了。

    他以为是自己的错觉，便也没多想，继续催马向前走去。

    看着宇文成都渐渐走远，罗勇紧握的双手也慢慢松了开来，内心也是长舒一口气。

    说实话，罗勇此时的心情是既紧张又有点庆幸。

    紧张是受宇文成都的气势所迫。

    而庆幸的是，自己没有按照刚才那个疯狂的想法，直接走出去挑战宇文成都。

    毕竟自己当初和那伍云召交战，也不过是打了平手而已。

    现在见识到了宇文成都那磅礴的气势，罗勇可以确信，如果自己现在真的和宇文成都交手，那绝对是胜少败多。

    一旁的李靖见罗勇面色凝重，关切道：“兄弟，你怎么了？”

    罗勇呼了口气，开口道：“实不相瞒，我当初来京城，除了看花灯以外，还打算见见这天宝将军。就在刚才，我甚至生出了和他切磋一番的想法。”

    罗勇叹了口气道：“但是，刚才感受了他那威武的气势后。我突然发现，自己与这天宝将军还有很大差距。唉……我看我还是回去再练上个三四年，再找他比较吧。”

    李靖听后，点点头道：“兄弟说的没错，你现在挑战他，确实有点早了。”

    见宇文成都走远之后，罗勇几人便带上刘姑娘，继续帮她找父亲。

    众人一度苦寻无果，李靖提议道：“刘姑娘，不如你先回客栈等着吧，反正你爹迟早要回客栈的。”

    刘姑娘点头道：“恩公说的是，那我先回四海客栈等他吧。”

    罗勇一听笑道：咱们还真是有缘，我正好也住在四海客栈，我送你过去吧。”

    就在罗勇刚准备动身时，便见一个老汉慌慌张张地朝这边跑了过来。

    那老汉一见刘姑娘，先是一惊，随后大喜道：“倩儿！原来你真的逃出来了！太好了！”

    刘倩儿的见到自己苦苦找寻的老爹，也是直接哭了出来，随后父女俩紧紧抱在一起。

    二人哭了一阵后，刘姑娘便拉着自己老爹，向他介绍了罗勇等人。

    那老汉得知是罗勇和李靖二人救了自己女儿后，连忙跪在地上感谢二人的救女之恩。

    再将刘老汉扶起后，刘姑娘便问道：“爹，您刚刚跑哪儿去了？”

    随后，那刘老汉便将自己遭遇秦琼等人经过给说了出来。

    罗勇等人在听到秦琼他们搞了个大乌龙后，都不自觉的笑了出来。

    同时罗勇也想道，这事情也太巧了吧，难道这就是传说中的缘分。

    随后罗勇问道：“那几人现在在哪儿呢？”

    刘老汉一听，摇头哀叹道：“唉……几位恩公误杀那宇文惠及的事，天宝将军已经知道了。恩公们让我先走，他们则留下来抵挡追兵。现在天宝将军已经带兵围住了他们，恐怕……凶多吉少。”

    刘老汉说完，又不禁哀叹了几声。

    罗勇听后，内心倒是没太慌张，毕竟原著中他们全都平安无事的从宇文成都的手下逃脱了。

    但是现在有了自己这个变数，原著也不能全信。

    为了避免意外，罗勇决定还是去帮帮他们。

    至于宇文成都，还是尽量不要与他硬碰硬。

    事情决定后，罗勇立即装作大惊的样子道：“什么？！秦大哥他们，被那宇文成都带兵围住了！”

    刘老汉点点头道：“是啊。那天宝将军武艺天下无双，身边又有那么多卫兵。唉……但愿恩公他们能平安无事。”

    罗勇听完，连忙朝四海客栈跑去。

    刘姑娘立即出声询问道：“恩公，你要去哪儿？”

    “实不相瞒，那几个帮助你爹的好汉，都是我的兄弟。他们现在有难，我要赶紧去取兵器，然后去救他们！”

    一旁的李靖上前道：“兄弟，需要我帮你吗？”

    罗勇摇头道：“李兄，你现在是朝廷的人，不宜抛头露面。救他们的事，还是交给我吧。”

    李靖有些担心道：“兄弟，你一个人能行吗？”

    罗勇笑道：“放心，就算打不过，我也可以逃。我的轻功，也是很厉害的。”

    李靖听后，也只好点头道：“好吧，那你多加小心。”

    接着，李靖凑到罗勇耳边小声道：“若是你们无处可去，可到我舅父韩擒虎府中避难。我之前跟他介绍过你，你去了直接报名字就好。”

    随后，李靖便将韩擒虎的住处告诉了罗勇。

    罗勇点点头，接着便飞一般的朝四海客栈跑去。

    一旁的红拂女见了，心中若有所思。

    。。。。。。。。。。。。。。

    西街菜市口。

    此时秦琼等人，正与宇文成都所率领的的卫兵战在一处！

    宇文成都看着阵中厮杀的几人，暗中点点头道：“这几个蟊贼，倒也有些手段。”

    此时的宇文成都，似乎对秦琼等人的武艺来了兴致。

    但一旁的管家可没这个兴致，于是对宇文成都说道：“将军，这几个贼人武艺高强，卫兵们一时拿不下他们。还请将军亲自出手，剿灭这伙蟊贼，为我家老爷报仇雪恨。”

    宇文成都斜眼看了那管家一眼，开口道：“你在命令我？”

    被宇文成都的虎目一瞪，那管家顿时汗毛倒立，吓出一身冷汗！

    “小人不敢，小人不敢！”

    宇文成都淡淡说道：“三叔的仇，本将军自然会报，你不必过多废话。”

    其实宇文成都对自家这个三叔，可是一点好感都没有。

    这个宇文惠及，仗着有宇文化及撑腰，平日在京城里胡作非为。

    仗着自己是宇文成都的长辈，平日里闯了什么祸，也让宇文成都来给自己收拾烂摊子。

    最后还是宇文化及出面警告，才让他有所收敛。

    宇文成都对这个三叔，只有满满的厌恶！

    在得知他被人打死后，宇文成都不但不难过，甚至还有点儿想笑。

    不过他再不堪，也是宇文家的人，况且这几人在京城内打死朝廷命官也是大罪！

    因此，纵使宇文成都心里不愿意，最后还是带兵来围剿他们了。

    宇文成都所率领的卫兵战斗力极强，且配合相当默契。

    秦琼等人虽然武艺高强，但此时也只能苦苦支撑。

    照现在的情况来看，要不了多久，几人便会因体力耗尽而被拿下。

