    “你的意思是其他人包括我们都没希望了？”听着李波的娓娓道来，他们顿感压力山大，珍宝阁二连冠不是运气而是实力。

    “只能希望下下个月，咱们能够完全体，但是够悬。下个月珍宝阁夺冠继续更新硬件，差距会继续拉大的。”不过这些李波不在乎，看开点，策划会想办法的。

    陈宇创下下个月装备应该能成型，但是宝宝不知道咋样。只希望能多找点神豪加盟，弥补跟珍宝阁的差距了。

    先把这只十八技能童子书打了，在李波看来十五、十六技能的童子格子已经完美了，带宝宝装备多一个技能已经可以了。

    但是多一个就可以多一本书，比如力劈壁垒童子一般不会有驱鬼，永恒这种技能，但是十八技能童子是可以上的。

    打了十多分钟，花了十亿梦幻币才打成全红，这次李波打四特殊童子。

    稳，一本没掉！

    看一眼，真棒！

    毗舍童子

    等级 23

    攻击资质 1578

    防御资质 1354

    体力资质 3585

    法力资质 1981

    速度资质 981

    躲闪资质 953

    成长：1.265

    五行：火

    技能：高级必杀，高级幸运，高级神佑复生，高级招架，高级永恒，高级偷袭，高级防御，高级夜战，壁垒击破，高级神迹，高级吸血，高级盾气，法术防御，高级感知，浮云神马，高级冥思，力劈华山，高级慧根。

    这种宝宝也就看起来觉得爆炸，比赛中实用性是不如李波那些资质成长爆炸的十四技能童子的。

    李波打完两只童子，仔细查看了一下女儿村号，好像暂时没什么追求了。

    就差两只神马宝宝，配速可以在来一只神马，但是现在的比赛基本很少用到配速宝宝了。

    那就咸鱼算了，下午跟水友互动一波的。

    “兄弟们，最近发现梦幻玩的没意思了，有没有同样感jio的人呢？”李波现在除了十连冠，发现真的没什么追求了。

    站在巅峰上，独孤求败的感觉就是孤独。

    “皮狗，你是要退役的节奏吗？”

    “不可能吧，难道皮狗也要跑路了，不应该啊！”

    “昨天不是还在招队友嘛，今天就走人，真是人干的事吗？”

    ……

    “放心，不退役。梦幻不倒，我不倒。今天给你们来点节目，不是送死了！”李波准备整点新鲜玩意的，送死已经过时了。

    说完李波在曲阜孔庙藏宝阁秒了一个109级的凌波城，今天李波准备来个百分之百物爆的人物。

    109级的玩家基本都存有很多经验，李波直接升级到135级，然后完成飞身任务，等级降低到120级。经验足够，技能等级是可以点到150的。

    接着李波开始洗神器，神器当然不是大四喜，差不多有几个火够了就行。

    李波洗出来物理暴击+46，凌波城的神器技能威服天下增加暴击伤害12%。

    百分之百物理暴击必须凌波城门派，因为凌波城门派经脉第四个乾元丹可以点出破击，这是100%物爆的核心。

    破击：物理必杀几率翻倍，但伤害倍率变为原来的65%！

    “相信有不少人已经明白了，咱们今天来个物爆异常！”做到这一步，弹幕已经有人在提出是不是要刀刀暴击了。

    最后的一步就是关键的一步，三物爆戒指，三物爆耳饰。这些东西李波早有收藏，反正也不贵的。

    点星芒

    等级 120

    法术防御+36

    耐久度 309

    精炼等级 8

    物理暴击等级+13[+32]

    物理暴击等级+12[+32]

    物理暴击等级+12[+32]

    制造者：降魔尊者强化打造

    悦碧水

    等级 120

    伤害+26

    耐久度 114

    精炼等级 8

    物理暴击等级+14[+32]

    物理暴击等级+13[+32]

    物理暴击等级+13[+32]

    制造者：发财哥强化打造

    打开人物面板，李波发现物理暴击等级已经达到26.25%，现在已经基本可以满足了要求了。

    凌波城门派特色自带1%的物理暴击几率，人物自带5%的暴击几率，李波变了一个鬼将卡，物理暴击几率已经是56.25%。

    “来，还是杀波龙神看看效果！”李波操作凌波城翻江搅海、惊涛怒，发现真的是次次暴击的。

    ……

    “666！”

    “666！“

    “一顿操作猛如虎，一看数据零杠五！”

    “皮哥，这好像也没什么吧，暴击数据跟没暴击的差不多啊。”

    “是的，虽然伤害没有增加多少，但是打一下嘭一下的画面效果就问怎么样？”由于破击经脉只有65%的暴击伤害，加上鬼将变身卡降低10%伤害力，所以暴击输出跟没暴击输出差不多的。

    但是任务中打一下暴击一下，总会吸引人的眼球，效果比较酷炫！

    另外现在钟灵石没出，灵饰套装的自我陶醉没有出来，所以伤害没有那么乐观的。

    如果自我陶醉有了，击杀目标显示伤害翻倍，节目效果就可以了。

    “当然不止120级可以实现，175也是可以的，当然175的投入可能要大点的。”李波说着解释了下175的操作。

    首先神器12火，140的六物爆灵饰，装备可以带一两件物理暴击几率的装备。变个童子变身卡，也是可以达到百分之百物爆的，就是投入大一些。

    另外175的还是有增加物理暴击伤害的装备，可以不带暴击几率的。这样虽然不能刀刀暴击，但是90%是可以的，暴击伤害会高很多。

    “兄弟们，就没有什么感想吗？”开始整这个物爆异常的号的时候，李波激情满满，成品以后发现也就那样了。

    这大概就是得不到的永远在骚动，男人只有三秒热度。

    “皮哥，摸摸哒抽了吧！”

    “摸摸哒请求出战！”

    “抽了吧，皮哥！”

    ……

    “行吧，既然你们强烈要求，那就给你们抽了。摸摸哒刷起来！”李波刚说完开了抽奖，摸摸哒狂刷了起来，直播间人气爆炸了。

    整这个号，李波花费其实也不大，也就六物爆灵饰值点钱的。120的三物爆戒指耳饰就是四五千的样子，不过即使这样，这个号也有一万五千多的。

    李波也没有在意，就当是给长期支持自己的粉丝的一个小礼物。大主播赚了钱就不要扣扣索索的，与人分享快乐。

    顺便能收揽一波粉丝的心，现在冥想经典还在联合一些老板打压李波，笼络人心最重要。

    “恭喜来根辣条压压惊中奖，喜提物爆异常号。

    卧槽，这个比才刷个五个摸摸哒的。”李波觉得cc抽奖不讲武德，刷的少的还爱中奖的。

    “黑暗！”

    “真黑暗！”

    “暗箱操作！”

    ……

