    第二天一早，村小学门口前停了一辆黑色的七座飞度，这是村里一个在外做生意的小老板友情赞助前往皖南的，这次去的人有六个，除了王惊蛰以外，还有余庆生和徐天良，徐天友两兄弟，外加三个村里跟徐家关系不错的村民，毕竟是千里跋涉去皖南的黑煤窑接尸骨回来，人肯定是要多安排的。

    王惊蛰起来后梳洗一番，余庆生就找上来了，跟他说外面车准备好这就可以出发了。

    飞度从村子里开出去走乡道和国道四十分钟以后上了高速，直奔皖南，路程一千多公里，快点开的话过一夜就能到地方了，但是到了皖南后这个名叫长岭子的黑煤窑在哪就得慢慢找了，之前余庆生他们也在网上输入了皖南长岭子几个字，可蹦出来的词条太多了，至少有七八个左右，你根本无法确定哪一个才是他们的目的地。

    为了节约时间，避免走冤枉路，王惊蛰想了下就给黄九郎去了个电话，让他帮忙查一下皖南哪个叫长岭子的地方有黑煤窑。

    黄主任一听王惊蛰让他查的事，就很迷糊的问道：“咋回事，你最近怎么总跟煤矿扯上关系呢，就不能换个环境啊？”

    “我也不想，凑巧啊……”

    大概十来分钟后，黄主任就给他回了电话，对他来说查这种事毕竟太简单不过了，黄九郎还问他需不需要自己帮什么忙，皖南也有办公室的人在那边，他可以让人过去接应他。

    王惊蛰就拒绝了，本来也不是什么大事，没必要拿大炮轰蚊子，再一个他也是过去帮忙就更没有找黄九郎的意义了，其实现在的王惊蛰在尽力的回避以前自己的那些关系，因为他想重新来过。

    “来，你把这个地址输入到导航上，我们直接过去就行了……”王惊蛰把黄九郎给的地址递给了余庆生。

    余庆生看了看，诧异的问道：“准么，这么快就找到了？”

    “呵呵，这个地址要是不准，那就找不到准的了，放心吧”王惊蛰笃定的说道。

    飞度星夜兼程，几个能开车的人轮流换，晚上住了一夜后过了一天中午就从皖南的一条高速上下去了，然后进入一条省道，往导航上的长岭子地址开了过去。

    其实长岭子这个地方能够找得到，但徐家小儿子的尸骨埋在哪里就没有确切的方位了，大概范围就是在长岭子那边了。

    下午左右，飞度开到了长岭子。

    长岭子是一个乡，也算是穷乡僻壤的地方吧，黄九郎指出的长岭子黑煤窑就在一个村子后面不太远的山边，并且还给他附带了一些信息，那就是这边的黑煤窑有很多，至少是七八个了，既然是黑煤窑那肯定都没有什么正规的手续了，基本都是当地的社会人士和有头有脸的人承包的，然后这帮黑煤窑的老板们还比较抱团，让他注意点分寸，至于安全什么的黄九郎就不太担心了，这家伙连十八层地狱的恶鬼都能拼一下，那还会被人给收拾了么？

    其实王惊蛰也不害怕，毕竟艺高人胆大么。

    “这都下午了，咱们这两天没吃好，也没睡好，先找个地方吃饭吧？”徐天良挺抱歉的跟王惊蛰还有村里的人说道：“前面好像就有饭店，先停停吧。”

    几分钟后，飞度开到一家路边的乡村饭店门口，几个人下来后就走进饭店里，老板挺热情的招呼道：“几位先生，吃点什么，菜单在墙上挂着呢。”

    几个岭南来的人仰着脑袋看着墙上画的菜谱都有点发懵，毕竟南北方的差异有点大，口味上南边偏清淡，皖南也算是北方地界了，所以墙上那些菜他们看着都有点不太明白，余庆生就很主动的跟王惊蛰说，哥们你点几个吧，我们吃啥东兴。

    王惊蛰就指着菜单要了几个菜，这时候饭店的门口忽然有两台黑色的汉兰达“嘎吱”一下就了下来，从车里一共走下来六七个男子，这些人基本都同一种装扮，脑袋大脖子粗，身材壮硕，脖子上挂着金链子，手上还套着佛珠，腋下都夹着黑色的名牌包。

    这些人走进饭店里，直接就招呼老板道：“两盆米饭，红烧肉，羊杂煲，臭鳜鱼……酒不要了，菜快一点的啊，赶时间呢我们”

    老板连忙答应，王惊蛰他们几个看了对方一眼后就来到离着不远的地方坐了下来。

    这帮一看就是不良人士的组合说话的声音都比较大，坐下来后饭还没上呢，一人掐了一根烟在吞云吐雾，然后聊着事情。

    他们一开口的时候，就引起了王惊蛰等人的注意，因为对方聊的就是煤窑的事情。

    “黄老板说现在的煤价好，各地煤炭都往上涨，咱们得抓紧时间开采了，但是他么的现在人手有点不太够啊”一个脑袋圆圆的一脸横肉的壮汉脚踩在椅子上，说道：“还得去找点工人才行，咱们下午准备下，这样吧，你们去各个劳务市场和中介把消息都发过去，待遇给的高点，就四千八一个月管吃住”

    “炮哥，咱们这边可能不太好招了吧，毕竟是本地啊。”

    “你说这不是废话么，开车往远点走啊，四千八要是觉得少那就改一下，不行就五千八六千八一月呗，兵分两路……”

    余庆生低声说道：“挖煤都赚这么多的嘛？”

    徐天良也狐疑的说道：“这个收入可以啊，岭南的工资一般才多少啊。”

    王惊蛰挺无语的叹了口气，说道：“你们没听出来啊，那不过就是个噱头罢了，真等把人给找到了，他们能给你八百块钱就不错了，你觉得真能给挣些啊，别闹了。”

    徐天良和余庆生他们也明白了，这就是诓骗人过来干活的，然后他们就忽然想到徐家小儿子基本就是这种状况，只不过他不是被诓骗过来的，而是直接被拐卖来的。

    这时候，后厨的菜好了，老板端着托盘过来就要给王惊蛰这桌上菜，没想到老板路过那一桌的时候，叫炮哥的人忽然一把抓住他，说道：“这两菜先给我们，着急呢。”

    余庆生愣了愣，就开口说道：“那是我们先点的啊。”

    炮哥回头呲牙笑道：“我们急你们不急，哥们先等等的行么？”

    余庆生刚要说话，王惊蛰就按着他的胳膊摇了摇头，那意思是别开口了，你再吱声的话人家整不好就得全体起立过来跟你问候一下了。

