    黎昊阳憋的面目通红，他自然知道易阡陌这句“保持中立”有多么的操蛋，要不是受制于易阡陌，他非得扒了他的皮不可！

    可无奈的是，他还打不过易阡陌。

    “你怎么还不走？”易阡陌说道。

    “那你总得告诉我，什么话能说，什么话不能说吧！”黎昊阳没好气道，“总不能到时候，我说了实情，你直接灭了我！”

    “嗯？”

    易阡陌笑着道，“实话实说，但对我个人实力，你可以尽量的缩减，你只需要告诉他们，我赢了，我拿到了轩辕剑，其它的一概不知！”

    黎昊阳无语，这样回去肯定是没法交代的，但他还是得硬着头皮回去，至少在族群内，还可以想办法，解除这冥古印记。

    而他也知道易阡陌的想法，如果只是回去说这事，盘古大陆必然会轰动一时，但盘古大陆依然不会收起骄傲，接下来的一战，他们依然会轻敌，这就是易阡陌想要达到的目的。

    长长的出了一口气，黎昊阳说道：“若是有解除印记的一天，你不得好死！”

    说罢，他便催动星龙舟离开了此地，他嘴上说的是硬气，但实际上他对易阡陌还是非常佩服的！

    开玩笑，能够达成这样的成就，怎么不值得佩服？至少他是做不到这一点的，这天底下估计也没几个人能达成易阡陌现在的成就。

    黎昊阳离去后，易阡陌立于星空，随即将镇压在冥古塔内的剩余几位天才，也都放了出来，此前的一战，他们都看到了，只是没法出声而已，这也是易阡陌故意让他看的。

    “尔等返回盘古大陆……”

    易阡陌给他们的印记上，又再增加了一层，而后交代给了他们同样的事情，便放他们离开了。

    等他们离去后，易阡陌最后唤出了另外一人，此人便是轩辕龙！

    他出现后，面色苍白，可别看轩辕龙已经被打上了最深层的印记，但易阡陌却在他的眼中，看到了与其它修士不一样的色彩！

    他并没有完全臣服，他竟然在跟冥古印记作对，但易阡陌知道，这一切都是徒劳，冥古印记要是能够抵抗，苍穹之主就不会想要得到它。

    “叫你出来，只有一件事，返回有熊氏，面见两大至尊，请求见苍穹之主！”

    易阡陌说道。

    轩辕龙眼中透出了几分挣扎，但和易阡陌意料的一般，也仅仅只是片刻，轩辕龙眼中异色便消失了。

    他恭敬的施了一礼，道：“我定不负吾主所托！”

    做完了这些，易阡陌立即将俘虏的九千万星域修士，全都释放了回去，他们回去之后，首先要毁灭掉各大分殿内的通往盘古大陆的传送阵！

    除此之外，便是配合嬴驷，整合整个诸天星域的资源。

    他唯独留下了两位天狼殿的殿主，这是因为他将最终的战场，选择在了天狼星内，那也是最为接近盘古大陆的地方！

    北斗九星，将会出现在天狼星域内，而他第一时间需要整合的，只有天狼星域的修士，那里也将作为他家人的新家园！

    随着俘虏的修士返回诸天星域，失败的消息，很快便传遍了整个诸天星域，正如易阡陌所料的一般。

    各大星域的修士，虽然震撼，但随着那些返回的殿主和修士说出要加入伐天军，臣服于龙帝时，激起了不少的反抗！

    龙帝是那些臣服修士，对他的尊称，龙为这世间至高，而易阡陌是群龙之首，便为龙帝！

    不过，随着传送阵的毁灭，各大分殿往盘古大陆唯一的通信渠道被断开，加上返回的殿主开始组建伐天军，在强力的镇压之下，这些星域也没有闹出更大的动静来。！

    对于最难对付的天狼星域，易阡陌直接命王冕动用了伐天军各部进行了一番清理！

    他没有时间跟这些死忠于两大至尊势力的修士讲道理，而为了他整盘的计划，这些修士他只能用冥古塔镇压，又或是直接斩杀掉！

    各大星域看似平静，但他知道，两大至尊势力分殿在各大星域经营多年，想要让这些星域的修士全都臣服，并不是一朝一夕的事情！！

    这些修士或许一部分受到了鼓舞，但另外一部分却蛰伏起来，暂时的屈从于他，他们在等待着盘古大陆的讨伐，他们相信到那时候，所有的秩序，都将重新恢复！

    一旦易阡陌失败，他所有的追随者，他的亲人，他的朋友，他的兄弟姐妹，他易家的后辈，都将毁灭于盘古大陆的反扑！

    既然他将天狼星域选为战场，那他就要将这片战场清理干净，只留下忠于自己的修士，他没有时间跟他们构建信任！

    在将天狼星域完全清理了一遍后，易阡陌随即在此地释放出了北斗九星，形成了一个独立的星璇！

    做完这一切，易阡陌便返回隐元星开始闭关，他有两件事要做，第一件是炼化轩辕剑，第二件需要等到轩辕龙返回了有熊氏之后，才能着手操办！

    也就在易阡陌命伐天军，横扫诸天后，黎昊阳也返回了盘古大陆。

    “怎么赢的？”

    黎昊天直接问道。

    面对眼前的男人，黎昊阳收起了他在诸天星域的傲气，但每每想到易阡陌，他便有了另外一层的对比。

    眼前的男人，跟易阡陌比起来，到底谁强谁弱呢？在算计上，或许眼前的男人不如易阡陌，但在实力上，恐怕是半斤八两的！

    “我问你话呢！”黎昊天冷声道。

    面对兄长的质询，黎昊阳咽了咽口水，却不发一言，他不能说，要是说了，必死无疑！

    黎昊天也觉得有些反常，说道：“看来是真的，鱼玄机将冥古塔给了他！”

    黎昊阳吃惊的看着他，道：“你怎么知道？”

    “你不说，必是有难言之隐，那小子如此谨慎，那也就是说，我们从诸天星域获取的情报，都是真的了！”

    黎昊天说道。

    黎昊阳不发一言，心道：“这个易阡陌，也太小看盘古大陆了，即便各大古族都看不上诸天星域，但想要获得那里的情报，却也是轻而易举的啊！”

    “没想到，此子竟然可以成长到如今的地步，真是有意思！”黎昊天说道。

    “苍穹之主是要讨伐诸天星域吗？”黎昊阳立即问道。

    黎昊天却没有回答，只是看着他，目光变得越来越冷，黎昊阳这才明白，自己立场已经不知不觉的偏向了易阡陌那边，不由浑身一哆嗦！

    “这不怪你，毕竟这世上几人能够抵御冥古印记呢？”

    黎昊天说道，“但你要时刻记住，你是九黎氏之人！”

    “弟弟明白！”黎昊阳说道。

    “据说……轩辕龙也回来了！”黎昊天忽然说道。

    “什么？”黎昊阳惊讶道，“他居然将轩辕龙放回了，他到底想做什么！”

