    郭龙真沉吟一下，说道：“按照正常情况，小羽送出的万柳权杖足以打动北极圣皇，可是最近这段时间，天尊山即将出世，姜梵为了得到雷罚天尊的支持，说不定会选择周显的聘礼！这些也是我的猜测，小羽，我只是让你有个准备，以免措手不及！”

    秦羽皱起眉头，问道：“师父，天尊山是什么？难道这是一件比一流鸿蒙灵宝还要珍贵的无上至宝？再说，什么样的宝物，能比立儿一生的幸福重要？”

    这时姜澜从不远处出现，郭龙真的意念早已察觉到他的身影，所以说话的时候并没有屏蔽声音。故意让他听到自己和秦羽的对话。

    姜澜脸色难看，他在神界修炼了不知道多少年，自然知道天尊山的来历。如果说是为了天尊山，姜梵极有可能向郭龙真所说的那样，为了雷罚天尊的支持而选择把姜立嫁给周显。

    “天尊山六千万亿年前曾降临神界，逍遥天尊正是得了天尊山的机缘，所以才能成为天尊！小羽，如果天尊山真的即将出世，事情就糟了！”姜澜脸色低沉的说道。

    秦羽神色大变，他从潜龙大陆一路修炼飞升到神界，不知道经历了多少劫难风雨，心智磨练的十分成熟，知道天尊在神界意味着什么。

    “如果圣皇执意要选择周显，我绝对不会答应！立儿和我两情相悦，我绝不会让她嫁给别人！”秦羽咬牙说道。

    姜澜说道：“大家先不要急，事情还没到最后一步，说不定圣皇会成全小羽和立儿呢，你们先等着，我去找圣皇打探一下消息！”

    说罢，姜澜身影一闪，从飘云府消失。秦羽和侯费几个人相互看了一眼，都能感觉到内心的阴翳。

    “师弟，按照俺老孙的意见，你干脆把姜立带走，等过几年再回来直接让北极圣皇当外公。到时候看看谁还反对你们。”孙悟空看到众人难看的表情，不禁心中涌起一股烦躁之气。双目直视秦羽，露出恨铁不成钢神色。

    秦羽苦笑一声，说道：“北极圣皇是立儿的父亲，我要是直接带立儿离开，不免对她不公平，她一辈子只有一次婚礼，我希望和立儿成亲的时候，能得到她父母的祝福。不过……要是圣皇执意分开我和立儿，到时候我也不会顾及他的面子！”

    郭龙真心中暗暗点头，秦羽修炼这么多年，性格仍然没有变化，还是当初心志坚定的正气青年。按照原来的时间线，秦羽在天尊山降临后的不久，体内开辟的世界就成长为大千世界，让他成为世界境强者。

    现在的求亲风波，这是秦羽修炼之路上的一个小关口而已，就算他没有来到这个世界，以秦羽的能力也能解决眼前的困难。

    转眼间，时间就在秦羽的担忧中过去，十天已过，飘雪城的圣皇殿再次热闹起来，整个神界的强大势力齐聚于此，准备见证北极圣皇宣布求亲的结果。

    大殿之中，十几位神王坐在上方，下方是这次前来求亲的众多天才强者，不过经过几次角逐，大部分的人已经被淘汰，只剩下秦羽和周显两人有着成为圣皇女婿的资格。

    秦羽和周显站在大殿中央，紧张的看着姜梵，等待他宣布结果，秦羽目光交错间看了上方的姜立一眼，双手握拳，强大的修为也控制不住心脏的颤动。

    姜梵缓缓走到前方，目光扫视所有人，沉声说道：“这次前来求亲的诸位都是神界难得的俊才，尤其是秦羽和周显，都有着成为神王的资质，无论哪位成为我的女婿，都是小女的荣幸。这些天我考虑了很久，觉得周显的聘礼最能打动我。”

    “所以，我决定将立儿许配给雷罚城的周显！”

    姜梵的声音在大殿之中回荡，听到这话，众人先是一愣，随后周显狂喜，姜立、姜澜神色大变。秦羽紧紧咬着牙，目光陡然变得冷厉。

    “果然，和师父说的一样！”

    秦羽神色低沉，低声呢喃一句，然后他在大殿所有人的目光下，上前走了两步，目光柔和的看着姜立，“立儿，对不起，我没办法让你光明正大的嫁给我！不过你放心，我以后一定会让你幸福的！”

    姜立双目隐隐含泪，深深的点点头。

    周显见状脸色铁青，大喝道：“秦羽，你是不是没听清圣皇说的话，圣皇已经把立儿许配给我了，你在众神王面前说什么疯话！”

    姜梵脸色也十分的难看，强笑一声，说道：“秦羽，你不要太伤心，虽然我不能把立儿嫁给你，但看在你这次求亲的一片诚心，可以答应你一个不过分的条件！”

    秦羽嘿嘿冷笑，说道：“圣皇，我和立儿两情相悦，为了这次求亲，我还送上了一流鸿蒙灵宝当做聘礼，没想到你却选了周显，根本没把立儿的幸福放在心上，你还有什么资格做立儿的父亲？”

    此言一出，整个大殿顿时陷入呆滞当中，其他十几个神王神色震动，没想到神界还有人敢顶撞八大圣皇。

    西北圣皇周霍怒喝一声，“大胆，秦羽你竟然敢这么对姜兄说话，难道你想要找死不成？”

    秦羽直接无视了周霍的怒吼，看着姜立柔声说道：“立儿，我们走吧！”

    “还想在我面前抢人！给我去死吧！”周霍看到自己被无视，不禁出离的愤怒，右手一招，空中出现一枚闪烁着雷电的黑色锤子。

    咔嚓！黑色锤子化作惊天霹雳，带着轰然磅礴的神力朝着秦羽砸去。周霍这一击赫然使出了全力，准备一招将秦羽绝杀。

    “给我定！”

    这时一道淡淡的声音传入大殿，大殿的空间就像是琥珀一样，被一股强大无比的力量强行锁定，轰到半空的黑色锤子被凝固。所有圣皇和神王感觉到周围的虚空变成了泥沼，想要动弹一下都要消耗大量的力量。

    “怎么回事？”

    “是什么人出手，竟然一下子凝固了虚空让我们难以动弹，难道是天尊出手？”

    这些圣皇和神王感应到这股力量，心中狂震。整个神界一共只有三位天尊，其中雷罚天尊是雷罚城的靠山不可能出手，难道是缥缈天尊或逍遥天尊？

    郭龙真凭空出现在大殿当中，手掌一翻，一巴掌拍在周霍身上，把这个西北圣皇直接拍成了齑粉，顺手把对方手中的黑色电锤收到内世界当中。

    “徒儿，带着立儿我们走吧！”

    秦羽楞了一下，他正准备施展内世界的力量带着立儿逃走呢，没想到见识到了郭龙真的真正实力。这种碾压神王圣皇的力量，真是恐怖无比。

    “还好，这是我师父！”秦羽按下心中混乱的想法，随后释放出内世界的力量，裹住自己和姜立，唰的一声，从大殿中消失。

    在离开的瞬间，他放出一道神力轰在周显的身上，将他轰的七窍流血五内俱焚。报了当初在潜龙大陆接下的仇恨。