    “我刚才看到了在太一门的那里，发生了巨大的变化，似乎是有天仙使者降临了。”

    苏离在得到绝品道器桑皇巨木棰之后，突然神情一动，开口道。

    “什么，天仙使者？”

    风白羽的面上显现出惊讶神情，随即变得凝重起来。“苏离，你真看到，有天仙使者降临太一门了么？”

    “应该不会有错误，那里的气息无处庞大，又蕴含仙光，我有地皇书在手，是无法看错的，看来因为太一门在天武之库失手，没有剿灭我羽化门，所以引来天界使者到来，一定要在神族大劫到来之前，统一玄黄大世界。”

    苏离开口道。

    “天仙使者，倒也不算什么，以我如今的境界，完全可以抗衡，不过如果是神仙，对于我来说，就有些吃力，我们必须抓紧时间，提升自己。”

    人皇笔开口道，这一次他的目光似乎透过黄泉宝库，看到了许多的东西，又在下一刻写了一个“走”字，于是众人的身影立刻消失。

    再一次出现的时候，已经在另外两件绝品道器前了。

    正是绝品道器五岳镇灵刀和绝品道器戮仙绝天剑。

    五岳镇灵刀，乃土系绝品道器。

    而戮仙绝天剑，乃金系绝品道器。

    苏离一行出现在这处虚空的时候，那两件绝品道器的器灵竟然同时看了过来，同时开口。

    “桀桀，这个鬼地方，已经好久没有人来了，你们既然来，那就留下吧。”

    “世上想要收服我们的人，还没有出生呢，盘武仙尊死了，黄泉大帝似乎也死了，没有人可以对付我们。”

    两件绝品道器器灵说话的功夫，突然之间无尽的土之气息，化作了五岳之力，狠狠镇压而来。

    而在另一处空间中，一个剑气纵横的世界袭来，到处都是庚金之气，明晃晃，亮晶晶，似乎可以亮瞎人的眼。

    “封。”

    但是人皇笔丝毫不为所动，只是写了一个封字，就将这些攻击全部封印。

    而后，他化作一支笔的形体，随便一划，居然就破开了层层的禁制，直接见到了两件绝品道器的器灵。

    “人皇笔，你现在居然这么厉害！”

    “我们降了。”

    无论是五岳镇灵刀还是戮仙绝天剑的器灵，似乎都没有想到人皇笔居然如此恐怖，他们也是知道人皇笔的事的，知道在很久很久之前，玄黄大世界还是三皇统领天下的时候，三皇拥有三件至宝，分别是地皇书，人皇笔，天皇镜。

    那个时候，三件至宝都是仙器，但是后来玄黄大世界与神界开战，人皇笔被打落了品阶。

    没想到如今人皇笔显现在了他们面前，而且笔锋之强，他们根本无法抵挡。

    居然只是一下子，就切开了他们的本体。

    接下来只要人皇笔把他们器灵封印了，再重新放置两个器灵，那绝品道器依旧是绝品道器，而他们将无家可归。

    所以两大绝品道器器灵立刻就投降了。

    “苏离，你把他们炼化吧，我有一种感觉，似乎还有几个呼吸的功夫，那位天仙使者就要来临了。”

    人皇笔立刻将两件绝品道器扔给苏离，同时传音道。

    “好。”

    苏离也不犹豫，立刻开始炼化这两件绝品道器。

    他早就有了炼化绝品道器的经验，张口一吐，就是一兆纯阳重水，包裹着这两件绝品道器，同时大五行术中白底金皇斩与黄帝土皇道显现出威能来。

    “原来最终是你得到了我们所有。”

    五岳镇灵刀的器灵感觉到自己全身都无比的愉悦，发出一阵长鸣，他的身体之中，无数的土之气息都冲荡向苏离，更是在一兆纯阳重水涌入他的身躯之后，土之本源显现在了苏离的黄帝土皇道中，与这一门无上神通凝结在了一起。

    瞬息之间，虚空中到处都有一种浓郁的土气，这种土之气息，似乎蕴含有无限的防御之力，更孕育了无尽生机。

    尤其在得到这土之本源后，苏离体内的桑皇巨木棰也威能大增。

    木借土气，威能自然而然增加许多。

    “就是这一刻，最后一件！”

    四件绝品道器融入苏离的大五行术后，只有金系大道处在最弱的地步。

    不过苏离对于金系大道了解最深，他最初修行的神通就是大自在玄金剑气，后来还修行了瞬杀大法，因此在这四行大成的情况下，苏离心意一动，立刻将戮仙绝天剑也炼化进入自己的白底金皇斩中。

    这一刻，白底金皇斩爆发出一道明亮的光芒，简直无法让人直视。

    那种锋利，那种光芒，似乎是可以切割破灭一切，无论是空间，还是时间，甚至是造物法则，天位法则，都可以一下切灭。

    这一刻，苏离的大五行术真正大成，他的头顶之上，五帝华盖一下子扩大了几千倍，五件绝品道器融入这华盖之中，使得苏离真正透露出一种万邪不侵的样子。

    在虚空中，无数朱雀，玄武，白虎，腾蛇的虚影显现了出来，似乎随时随地都有可能演化出来。

    甚至苏离的洞天之中，大五行术的威能也增加了成千上万倍，一股股造物的法则涌动着，突然之间，在他的洞天之中，出现了一只白虎。

    这只白虎还十分的弱小，一出生只有金丹境界的修为，但是十分有灵性，似乎可以很快成长起来。

    “白虎，白虎！苏离仙尊的大五行术究竟到了什么地步，居然可以直接演化神兽，白虎啊，那是只有金之气息大成之后，演化几千万年才有可能出现的神兽。”

    苏离的洞天之中，龙木道人望着这一切，脸上显现出了无比震惊的神情。

    他们在玄黄大世界几千年了，也都没有见过一只野生的神兽白虎，毕竟像是白虎这样的存在，哪怕庚金矿脉经历数十万年，都恐怕难以凝结出这样的神兽。

    但是现在苏离仙尊居然直接以大五行术凝结造物法则，直接造物出了这样的神兽。

    “苏离你的大五行术居然提升到了这个地步。”

    方清雪目光闪动，似乎是想起了当年他们弱小之时在五行之地试炼时候的场景，那个时候他们还不清楚，但是后来他们知道了，五行之地的神兽其实是绝品道器五行灵根演化而成的。

    而如今，如今的大五行术竟然到了一种可以演化五行神兽的地步。

    这真是无比玄奇的事情。

    方清雪看着苏离的五帝华盖，在融合了五件五行绝品道器之后，只怕就算是界王境，混洞境的高手，也攻不破苏离的五行防御，甚至虚仙境界的高手，只怕也很难攻破苏离的五行防御。

    苏离这一下修为大大提升，守护能力大大增强了。

    如果说苏离只得了黑帝潮汐幡无炎帝火龙鼎，那依旧有被人掠夺走的可能，但是五行大成，没有人可以夺取苏离的绝品道器了，也很难有人可以再攻破苏离的大五行术。

    苏离的大五行术，此时赫然比一般的仙术都要强大的多。

    “好，苏离，你的修为提升到了这个地步，往后面对虚仙，真仙，也有了一些自保之力，那天仙使者，似乎还有五个呼吸就要到来。”

    人皇笔看着苏离炼化了土金两件绝品道器，这看起来似乎很漫长，其实也就是一瞬间的事情，因为苏离有大量的纯阳重水，炼化两件绝品道器的时候扭转了时间。

    而接下来还有五个呼吸的时间，天仙使者就会到来黄泉宝库。

    人皇笔与苏离在这一刻同时出手，世间自在王佛符箓显现出无尽光芒，只是一刹那，苏离就躲避开了一处杀阵，直接进去到了杀阵之后的宝库之中。

    “刚才的那一处杀阵，的确恐怖，如果我们要硬闯的话，我都要被耽搁三十个呼吸。”

    虚仙境界的圣女小凰看着在世间自在王佛的符箓下，他们毫发无伤地经过了黄泉大帝设置的杀阵，有些感慨。

    “黄泉大帝毕竟是魔道大帝，不会好端端地把宝物留下来任你去取，想要得到他的宝藏，不是什么容易的事情，不过黄泉大帝再厉害，也不是世间自在王佛的对手。”

    风白羽开口道。

    阎哼了一声，似乎有些不满。

    “阎，掌教至尊倒也没有说错，黄泉大帝的修为到了天君，但是世间自在王佛的修为已经到了仙王，他的符箓，能够避开黄泉大帝的杀阵也很正常，不过苏离仙尊的宝物真多，居然可以得到世间自在王佛的符箓。”

    方寒望着这一幕，神情倒是十分的平静，不过他也有些感慨苏离仙尊居然能够得到一位仙王的符箓，真是气运浓郁。

    “那是什么？一个个的星球？不，那不是星球，而是星球大小的符箓？”

    就在方寒也经过杀阵之后，他就看到这一处空间里，居然都是一个个星球之类的东西，但是如果仔细看去，就会发现那长得像星球之类的东西，居然是一张张的符箓所化。

    那一张张的符箓，该有何等的强大？

    “居然是虚仙符箓，该有真仙符箓！天啦！”

