    容梅并未回答，只是死死地盯着前方，车速并未降下，黑夜之中，唯有车前的灯光在不断地闪烁，而两旁高低不一的树木投下的阴影显露出些许的可怖。

    “回去坐好！”

    容梅话音刚落，就看到了前方道路上一块巨石阻挡，脚下的刹车立马踩下，随着剧烈的摩擦声和向前的推动力，终究是在要撞上的时刻停了下来，抬头看着近在眼前的巨石，容梅眼中满是狠意。

    在元泽还没有反应过来之时，直接推开门，走了下去，同时将门关上，反锁。

    随着“咔哒”一声，原本在车中被甩得七荤八素的男人终究是缓过了神，立马看向站在车外的女人，伸出手就要打开车门，但是显然这是徒劳，用力地拍打着窗户，“容梅，容梅，你要做什么？赶紧放我出去！”

    声音急切嘶哑，此时山间没有丝毫的灯光，只能够借助天空之上的那轮弯月稍微看清周边。

    容梅不知在看向何方，并未回头，只是伸出手，在玻璃上敲击了两下，便很快离开了公路，来到了林间。

    一道强光照了过来，是之前一直紧跟在后面的货车，注意到前方的情况后立刻停车，同时跟随着下车，车中一共两人，似是朝着容梅奔去。

    元泽只能够在车中怔愣地看着，用力地敲击着窗户，奈何这辆车没有丝毫的反应，而自己更是带着些许的疲惫。

    深呼吸一口气，脑中飞快地运转，在记忆之中搜寻着锐利的物品，终是想了起来，在背包之中带了一柄水果刀。

    连忙将包打开，很快便找到了目标。

    但是，就在此时，一道危险的预兆在脑中猛地惊起，一枚子弹直接擦着元泽的头皮摄入了前座后背之中。

    一滴冷汗从男人的额上滴落，迅速地蜷缩在椅背后，周身皮肤上的细胞似乎在瞬间h张开，警惕地观察着四周的动静。

    但是良久，也为能够听到除了昆虫鸣叫与不远处汽笛的声音外，再无其他。

    让元泽不由地心中怀疑，刚刚这颗子弹是不是别人故意试探。

    但是同样昭示着，容梅那边的情况很是危机。

    心中这样想着，便立刻将刀柄捏住，用力地敲击在车窗，如此几下，终于碎裂开来，最后一次大力的冲击，终究是彻底碎裂，元泽来不及多想，立马便从窗口爬了出去，见到的便是在马路下方，山林之中时不时窜动的身影，他一时之间难以辨认出哪一位是容梅。

    但是借助着黑暗，却能够看到，从他们身影处，窜出的火化，他们每个人都拿着一柄手木仓！

    紧了紧手中的水果刀，他终于是明白了为何容梅会将自己锁在车中，现在的自己，在他们眼中不过就是一只兔子，可以随意地拿捏，这样的武器与人数，自己不过就是鸡蛋碰石头。

    但是，。

    他不能够退缩！察觉到他们并未发现自己，元泽呼出了一口气，缓缓地来到了车的另一侧，躲藏起来，将手机拿出，看着上面刚刚自己拨通给警。察的时间，按理来说，现在也快到了！

    将手机摄像头打开，立在车顶，同时自己迅速奔至了那辆货车旁，观察了车内并没有人员，这才缓和了些许的紧张。

    他们应该是有着势在必得的心理，车子并未锁上，甚至于，钥匙都没有将其取下，这就便宜了元泽，很快钻了进去，启动车子，低鸣的“轰隆”声在黑夜之中显得有些刺耳，很快，便被发现。

    “是谁？”

    “你们还留了人在车上？”

    “没有啊！”

    一阵混乱的交谈之后，便是开始争对车子，但是隐藏在暗中的容梅更是一大威胁，这个女人的身手实在是难以防范。

    元泽将车灯打开，朝着树林之中驶去，在灯光的映照之下，原本隐在黑暗之中的人都瞬间暴露了身影，刺眼的光亮让他们在瞬间失去了视线，而就在这个时候，一道如同鬼魅一般的身影从树林深处迅速来临，只等一道寒光闪过，一个原本还想要睁开眼的人便重重地倒在了地上，不省人事。

    元泽的心头一跳，看到了这一幕，他的心中有一个预感，刚刚那道身影是容梅，但是她的动作实在是太快，快到自己都没有能够反应，就已经消失不见。心脏忍不住地急促跳动，原来，原来容梅有着这样的身手能力，刚刚算是自己帮了一个忙吧？这样的认知让他的心中不住地泛起这些的甜蜜。

    但是很快，那些人便已经反应了过来，数十人全部都执着木仓，其中有几柄还将黑洞洞的木仓口对着自己。

    元泽还是未曾面对过这样的事情，脑中一下变得僵硬，他想要将车子提速，对着他们这群人撞过去，但是双腿不断地颤抖，难以移动分毫，似乎已经脱离了自己神经的管理，双手更是粘黏在方向盘上难以动作，浑身的气力在此刻都被抽离。

    突然，一道柔和的声音在自己的头顶响起，“转弯，去大路上！”

    是容梅！

    容梅？在哪里？

    元泽如同混沌一般的脑子终于开始了运转，虽说脑中依旧难以判断出此时自己所处的是多么可怕的境遇，但是手脚动作已经开始按照容梅所言动作。

    很快，原本就要直冲而去的车子终究是转了个弯，再次原路返回。

    而再次失去了车灯后，那些执着木仓的人再次陷入了黑暗，眼睛又需要再一次适应，只是这一次，已经没有了世间。

    容梅的身影如同鬼魅，对于他们手中执着的木仓视若无睹，很快，便收割只剩下了三人。

    随着不远处山路上红蓝相间灯光的闪烁以及警笛的响起，几人终是有些惧怕。

    在这里出事，可不像是在h国，但是不论在哪里，他们都必将是死路一条，不如将眼前的这个女人杀死。

    现在的她本就身体不好，又这样地行动，现在就是强弩之末，若是三人合力，指不定就能够直接将其击杀！倒时候回去，还能够领到一笔不菲的资金。

