    神界，葬神山脉

    棋盘世界里，李太白看着前方被自己杀得七零八散的黑白二气。

    脸上也是有些汗水出现，越往后，老母鸡破局的时间就越长。

    李太白炼体的时间也是越长。

    而随着刚刚那黑白巨龙被李太白一剑击杀。

    这个时候，棋盘世界里面也是有一道声音降临。

    “棋手如果再次不是能以棋道破局，而是以蛮力破局，则会被视为违规。”

    “违规者，将视为赌注失败。”

    伴随着这道声音落下，李太白也是看了老母鸡一眼。

    “凤凰前辈，这......”

    “难道我刚刚看错了？”

    老母鸡看着自己面前的这边空间，缓缓思考着。

    听到李太白的话，也是对着说道：

    “小子，刚刚是意外，意外。”

    而这个时候，一道身影也是缓缓出现在这片空间当中。

    正是刚刚进来的天艺大师。

    天艺大师一出现，也是出现一道光幕。

    将李太白和天艺大师他们隔绝开来。

    显然，这棋盘世界时想要他们各自互相破局，谁也不打扰谁。

    看着空间中的李太白，天艺大师也是看了他一眼。

    接着，身上的真元就喷涌而出，与黑白二气缠绕在一起。

    前去破解自己之前没有继续破解的棋局。

    而在外界中，伴随着天艺大师再次破局。

    棋盘上面的棋子也是再次动了起来。

    咻！咻！咻！

    棋子一颗颗移动，顿时天艺就接连破了两局。

    “我就说嘛，天艺大师之前是留手了。”

    “我看刚刚那个人族可以破局，应该也到极限了，有天艺大师在，我们必胜。”

    天艺进入棋盘世界之后，棋子再次移动，连破几句。

    吴功老祖那边的士气也是提升了起来。

    而这个时候，相比于天艺大师，李太白虽然没有落败的趋势。

    但破局的速度就慢了许些。

    “你看对面那个人族，显然是遇到瓶颈，不然怎么会这么慢呢？”

    “就是，你们还以为有一个人族就可以打败我们，回家做梦去吧。”

    看着场上的天艺占据优势，那些吴功老祖部下也是对着妖族大殿强者开口嘲讽道。

    而这个时候，在棋盘世界里面。

    天艺老祖脸上已经有汗水流下，手抹了抹自己的脸庞。

    看向李太白的那一边，也是呼出了一口气。

    是自己刚刚破掉的棋局，看来自己还是领先的。

    看来刚刚那棋子消失只是一个意外。

    而另一边，老母鸡也是感受到天艺的目光，也是对着他看了一眼。

    怎么回事？

    被老母鸡这么一看，天艺感受着自己体内的真元。

    居然全部不自觉地燃烧起来了。

    “啊啊啊！快停下。”

    天艺感受着身体的变化，嘴里惨叫了一声。

    而这个时候，棋盘世界里，一只周身荡漾着无尽火域的凤凰也是翱翔九天。

    一道嘹亮的凤鸣声响起。

    整个棋盘空间都是颤动起来。

    而天艺大师看着突然出现在这里的凤凰，眼里全是惊慌。

    怎么回事？是刚刚那只老母鸡？

    不可能，那只母鸡怎么可能是神兽凤凰。

    天艺大师在心里咆哮，体内的真元燃烧确实是控制不住。

    而李太白看着慌得一比的天艺，眼里也是闪过一丝怜悯。

    你说你惹谁不好，非要惹凤凰前辈。

    要知道，凤凰前辈在院子可是那种经常干架的。

    李太白可是记得玄武和凤凰干架的场景。

    那场面，他们根本不敢靠近。

    “怎么了，天艺大师身上怎么流出这么多汗水？”

    在外界，吴功老祖部下看着身上不断流汗的天艺，也是连忙说道。

    “你傻呀，天艺大师破局当然会累了，还有这阳光照着，流点汗水什么很正常的。”

    一个吴功老祖部下立刻就走了出来。

    “来，跟着我一起喊，天艺大师，无敌，无惧太阳的照耀，必取胜利。”

    在一个吴功老祖部下的带领下，其他部下都是接连呼喊起来。

    而青鸾身后的妖族大殿强者看着天艺那边的棋盘棋子没有在移动。

    而李太白这边的棋子却还在继续移动。

    “哼，虚张声势罢了，公子绝对能够赶上天艺的。”

    一个青鸾长老看着面前的棋盘，还有李太白，眼里全是信任。

    而这个时候，天艺大师在棋盘空间内部的惨叫声接连不断。

    眼里已经是充满了恐惧，要是知道妖族大殿那里有凤凰这等神兽。

    无论吴功老祖许诺给他什么报酬，打死他也不会过来。

    而这个时候，棋盘世界中黑白二气也是缓缓凝聚，在空间中出现一只大鹏。

    大鹏一出现，就对着凤凰微微行了一礼。

    “凤凰前辈，你看看可不可以放他一马，在我这棋盘空间中，出现这样的事情......”

    凤凰看着面前的大鹏，眼珠子也是闪烁了一下。

    “我知道，你的难处，你就是寄宿在这群这群石像里面的吧。”

    “我看你道果也快满了，就给你一个面子吧。”

    说话间，凤凰也是翅膀一挥。

    顿时降临在这片空间的火焰就完全消失。

    这大鹏严格来说也算是自己的后辈，阴阳鸟。

    阴阳鸟看到凤凰将自己的神通收起来，也对着露出感激的表情。

    阴阳鸟刚想对着凤凰继续说点什么，就看到凤凰对着他挥了挥翅膀。

    “我知道你想说什么，这样吧，我也就做人做到底。”

    “我也不欺负他，你让我们和他对弈一局吧，放心，我不会使用神通。”

    “也不会出手，全由我身后这个小子出手。”

    说话的时候，凤凰就翅膀一挥，李太白就被吸了过来。

    同时也是轻蔑地看了天艺一眼。

    阴阳鸟听到凤凰的话，迟疑了一下，接着也是转头看向天艺。

    “凤凰前辈的提议，你觉得可还行？”

    天艺此时身体已经调整过来了一些，此时被阴阳鸟盯着。

    也是看着对面的李太白和凤凰，点了点头，同时心里也是在想到。

    看来这棋盘空间的主人还是看重规则。

    虽然你是凤凰，但是又能怎么样，还不得按规则来。

    在棋道，自己还没怕过谁。

    我必定要将你刚刚施加在我身上的痛苦千百倍奉还。

