    一层店铺的柜台处，还放着他抽奖获得的圣炎双枪和美食桌布。

    尤其是美食桌布，这可是吃货必备。

    楚河的嘴里早就淡出鸟来了，等了这么久，怎能不好好的大吃一顿，一想到地球上那各种美味的菜肴，他的口水忍不住冒出来。

    走到柜台前，他一把抓住‘美食桌布’，单手一抖。

    蓝色的花边纹桌布被力道一震，直接就摊开，整整齐齐的摆在了柜台上，不大不小，刚刚好处于合适的位置。

    “啧啧啧，不愧是楚河大人，力量运用恰到好处，娴熟而入神，敬佩敬佩。”

    “客气客气，你楚日天也很厉害，早闻大名，今日一见果然英俊潇洒，貌赛潘安。”

    “您太客气了。”

    “不敢，是您客气了。”

    楚河自吹自擂，一个人唱着双角，吹着牛逼。

    鼻翼间哼着欢快的小曲儿，楚老板的心情很不错，双眼盯着桌子上那桌布，直接坐在柜台前搓了搓手。

    “咳咳，主神，这玩意，直接喊就可以了吗？”

    “是的，想吃什么就说出来，美食桌布自然就可以生成对应的佳肴。”主神淡淡道。

    “那么，开始喽！”

    楚河嘿嘿一笑，“来，亲爱的小桌布，给老板我上一份世界上最美味菜肴，外加世界上最猛烈的酒。对了，要国产的，外国的先不急。”

    楚老板以前最大的愿望就是喝着最烈的酒，日着最野的狗……呸，是妞。

    现在来到这个陌生的世界，可以吃到地球上的美味，而且还能完成他的愿望之一，也是很棒棒的了。

    就在他的话音刚落下。

    那蓝色的桌布上，唰的一声，就出现了两个东西。

    “这……这……tmd是什么？”

    楚河盯着桌布上出现的玩意，满脸懵逼。

    他怒气值这一刻暴涨，直接抓住桌布上的一个瓶子对着脑海内的主神质问道：“你是不是给我个冒牌货？”

    “没有，绝对正版货。”主神的声音也很无语。

    “那你告诉我，我说我要‘世间最美味的菜肴’，这Tm的给我变出一瓶‘老干妈酱’是什么鬼？”

    一边说着，楚老板一边瞪着眼睛盯着手里握着的那瓶酱，上面还贴着老干妈那熟悉的头像，tmd还是一瓶原味豆豉的老干妈酱，你来个牛肉味的也好啊。

    虽然老干妈酱的确很nb，但……这和‘世间最美味菜肴’差的也太远了吧？

    “咳咳，宿主不要生气，是你报的菜名有问题。”主神又淡定下来，不急不缓道：“这世间根本没有最美味的菜肴，因为个人口味的喜好，无法比较出来。”

    “也因为你的要求太过笼统，所以……美食桌布自动判定，接受性最广的美食为选项之一。”

    “而其中，老干妈酱以微小的优势战胜了‘康师傅方便面’、‘手抓饼’、‘蛋炒饭’，成为了受众最广的食物中喜爱程度最高的美食，所以，它……就是世间最美味的佳肴。”

    主神解释着，说的那是有条有理，清清楚楚。

    那叫一个铿锵有力啊。

    越是这样，楚河就越是气，火气突突突的直冒，“好好好，这个你能给我糊弄过去，我认。好吧，那你Tm的跟我说，另一个又是怎么回事？”

    楚老板‘砰’的一声将那瓶老干妈酱镇在桌子上，一把抄起蓝色桌布上另一个瓶装的酒，怒骂道。

    “这tm的是酒吗？这分明就是酒精，酒精，你懂吗？”

    右手出的玻璃瓶根本不是酒瓶子，而是一个化学酒精瓶，瓶子的正面还贴着一张标签，‘1oo%浓度工业纯酒精’。

    甚至标签的最下角还有着两行警告文字：工业酒精，请勿食用。

    “老子要最美味的菜肴，你给我来瓶老干妈，这我忍了。”

    “我要最烈最猛的酒，你tm给我来瓶酒精？你怎么不干脆给我瓶敌敌畏，送我上天？”

    楚河指着蓝色的美食桌布怒骂，事实上就是在骂主神呢。

    “淡定，世间最烈的酒，也没有任何的问题！”主神道。

    “没问题？那你丫告诉我，这玩意是酒吗？能喝吗？能被称为食物吗？咋就能变出来呢？”楚河气啊，简直气炸了。

    “能喝。”主神淡然道：“你要求最烈的酒，如果是以前的你，自然不会如此挑选，但现在的你，体魄强大，不要说纯酒精，即使是那敌敌畏，对你来说也是饮料。”

    “所以，美食桌布因为你的体质而判断，自动将工业纯酒精划分归类其中，自然，你看到的就是‘世间最烈的酒’，绝对没有任何的毛病。”

    “因地制宜，因人而异，就是如此。”

    楚河目瞪狗呆。

    主神这一连串的狡辩，简直……简直……简直无耻到令人指！

    还因人而异？呸，因你一脸姨妈血先。

    “你吊大，你说的都对，行了吧！”

    楚河气得冷笑连连，“顶多再叫一次呗，什么‘老干妈酱’什么‘工业纯酒精’，糊弄我呢？”

    “这次我直接报菜名酒名，看看你还怎么坑我。”

    说话之间，楚河直接对着蓝色的美食桌布道：“一份‘满汉全席’，二十瓶百年老窖的茅台。”

    可是半天，那蓝色的美食桌布都没有反应。

    “怎么回事？难道真的是盗版货？失灵了？”

    “还是说……我点的太多了？要，一个个的点？”楚河狐疑道。

    传说中的满汉全席一共1o8道菜，的确，这么小的桌布就算变出来也摆不下，可能就是这个原因吧？

    如果真的是这点限制的话……

    “一份‘佛跳墙’，一瓶百年老窖茅台。”楚河又道。

    这一次，那桌布终于有反应了。

    可是却让楚河原本有些消下去的火气蹭蹭蹭的又冒了上来。

    “对不起，为了您的饮食健康，避免暴饮暴食，禁止连续点餐。只有在上次点餐六小时后，您才能继续点餐。”

    蓝色的桌布上，清清楚楚的显示了这么一排字，这排字的是红色投影状的，侧面还有着一排倒计时，此刻正显示着5:58:37。

    是下次点菜的时间限制。

    “居然……还有……尼玛……时间限制！”

    “主神，你是不是故意耍我，这么重要的信息居然没说？”楚河气得都不想讲话了。

    “重要吗？我觉得这则信息一点都不重要啊？”

    “不重要？”楚老板冷笑，你永远无法明白吃了一个月白馒头的吃货心理，也无法和他讲道理。

    “那你说，我现在怎么办？”

    “等六个小时就好了，宿主！”主神淡定无比，顿了顿后，又补了一句：“其实，白馒头蘸老干妈酱味道也不错的，宿主你可以试试。”

    “老子试尼玛个棒棒锤，你给我滚粗。”

    楚河怒吼一声。

    ——-

    中午，肚子有些饿的楚河默默的掏出了一个大白馒头，看了看桌子上放着的老干妈酱，幽怨的伸出手来。

    至于那瓶纯酒精，早已经被怒气爆棚的楚老板扔到爪哇国去了。

    一小勺辣椒酱，就着白馒头，楚河一口一口的吃着，吃的很快。

    很快，一个馒头就被消灭，他刷的又掏出了一个。

    “哎，其实主神说的没错，白馒头配老干妈酱的味道……也还……可以呢。”

    幽幽的声音回荡在店铺中，这一顿，起码……有滋、有味了。

    ——-

    ps：签约合同已经寄出，过两天就可以改状态了。

    兄弟们喜欢的话请投个推荐票，哪怕只是一张，也是一份支持，拜谢！