    差不多结束演员的选拔之后，杨北就开始投身于写作中去。

    杨北在空暇之余赶着剧本，之所以这么争分夺秒，是因为杨北尽量想让《我的前半生》在五一之前就开播。

    至于女主角的人选，虽然还没有完全确定下来，但是杨北心中已经有了一个人选。

    这也要归功于网友们，杨北在翻看大家的评论的时候，发现大家已经默认了这次的女主角依然会是赵丽雅，这让有的网友就觉得太无聊了。

    其中有一个粉丝的留言，一瞬间就吸引了杨北的注意。

    『其实，我一直觉得杨北和杨雨涵很配呢……不知道有生之年还能不能看到他们两个合作一部剧？』

    看到这条评论之后，杨北一瞬间猛然想起了杨雨涵。

    杨北之所以和杨雨涵认识，也是因为之前他曾经参加过的那个综艺节目《美好生活》，在节目的录制期间，杨北就和她一拍即合，即使是后来节目结束了，两个人也都一直保持着友好的联系。

    仔细想想杨雨涵，不仅在圈内是个比较有名气的二线演员，而且脾气和性格也是出了名的好，在娱乐圈当中也是一个非常讨喜并且也是个好人缘的姑娘。

    杨北之所以能和杨雨涵两个人在节目中就一拍即合，也不全是因为杨雨涵性格开朗，更多的是因为两个人有着很多的共同兴趣爱好，聊起天来的时候也是比较投缘。

    不仅如此，杨雨涵还和剧中的罗子君也有很多相似之处，赵丽雅虽然在演技上也肯吃苦耐劳，但是她却缺少了那种蛮劲，这也是杨北没有邀请赵丽雅来出演罗子君的重要原因。

    而杨雨涵就不同了，仔细想想，杨雨涵是非常适合罗子君这个角色的人选。

    杨北和高芒说了自己的想法之后，高芒也是表示同意可以让杨北尝试着联系一下杨雨涵，看看她有没有意愿来出演这次电视剧的女主角。

    高芒知道杨雨涵的业务能力不弱，所以对于杨北想邀请杨雨涵来出演这次电视剧女主角的想法，她也是持赞同意见的。

    ……

    杨雨涵接到杨北电话之后，先是很惊喜。

    毕竟杨雨涵知道北芒娱乐的热度不小，这次虽然是要尝试新类型的电视剧，但能出演女主角的机会也绝对不是随随便便就能得到的。

    杨雨涵很感谢杨北这次的邀请，并且一口就答应了下来。

    演员阵容全部确定好之后，就可以开始筹拍电视剧了，经过杨北和高芒的一致决定，这一次的副导演依然是张冲，毕竟也已经合作过好多部热播大剧了，对于杨北来说，张冲就是他最好的搭档。

    杨北完成了《我的前半生》剧本之后，北芒娱乐就召开了一个简单会议，赵丽雅和杨雨涵也一起参与了这一次的会议。

    前两天的时候，高芒就已经把剧本发到了每位演员的手上，方便他们能够更快的去熟悉角色。

    这一次北芒娱乐在筹备拍摄《我的前半生》的时候实在有些太仓促了，所以只能是在第一时间就把剧本发到各位演员手中，帮助他们能够在最短的时间之内去入戏。

    《我的前半生》定于礼拜二举行开机仪式，地点则是在沪上的影视城内。

    网上，很多网友议论这次杨雨涵会拖杨北后腿，而且还会降低剧情质量，杨雨涵看到了网友们的讨论之后，心里非常有压力，担心自己会让杨北丢脸……

    『杨雨涵？！我还以为女主角会是赵丽雅呢，比起赵丽雅来，感觉杨雨涵还是略逊一筹吧？』

    『杨雨涵演其它的还可以，但是总觉得她这次会拖杨北的后腿。』

    『原本还是有点期待的，现在看到演员阵容之后，我只觉得，还不如看看别的剧算了！』

    『感觉这次北芒娱乐可能真的要遭遇滑铁卢了啊……』

    网友们这些留言虽然只不过是轻易就能说出口的话，但是对于杨雨涵来说，这一句句的评论就像针一样扎在她的心上。

    除了杨雨涵本人看到这些不好的评论之外，高芒也已经注意到大家的抵触情绪有点高。

    高芒在看到大家的消极留言之后，立马就找到杨北。

    在现在这个节骨眼上，如果杨雨涵再因为网友们随口一说的这些留言而出什么差错的话，那绝对会耽误整体的进度。

    杨北看到那些评论之后，直接拨通杨雨涵的电话。

    杨雨涵接起电话，声音听起来闷闷的，像是刚刚才哭过的样子。

    杨北下意识的皱了皱眉头，他也知道杨雨涵虽然表面上看起来开朗乐观，但其实心思细腻，都不用猜也知道她肯定是一个人偷偷哭过了。

    杨北向来都很擅长安慰人，他语重心长的开导着杨雨涵，不希望杨雨涵会因为那些没有意义的评论而受到影响。

    眼看着就要到《我的前半生》剧组开机的时候了，杨北不想任何一个人在这个时候出差错而导致延误开机。

    原本杨雨涵和杨北就是朋友，听了杨北的安慰之后，杨雨涵也是真的宽慰了不少。

    转眼，就到了礼拜二。

    在高芒的建议之下，杨北和其他演员都是提前一天就已经到了了沪上，高芒也早就为大家订好酒店，想让大家能够好好的熟悉一下环境和氛围。

    晚上，杨北带着全剧组的演员们都去了当地的高级酒店当中吃饭，这也算是《我的前半生》剧组正式成立之后的第一顿团圆饭，杨北十分重视。

    饭桌上，大家都在为这次的拍摄而加油，虽然杨雨涵是第二次加入北芒娱乐的剧组，但女一号还是第一次，看到杨北剧组的演员团结，心里也很轻松。

    第二天，礼拜二，也就是北芒娱乐的新剧《我的前半生》之前已经定好了的开机仪式。

    杨北带领着剧组的全体工作人员在沪上的影视城当中举行了开机仪式，现场热闹非凡。

    主演们提前已经拍摄好的定妆照被打印成巨大的海报挂在现场，每一个人的妆造都拍摄的很漂亮，赚足了当天不少娱乐记者们的镜头。

    开机仪式的当天，微博头条全部都是报道着有关于北芒娱乐新剧的开播，现场的热闹也都被大家喜闻乐见，不少网友都纷纷凑着热闹。

