    刘建昆的提议确实很有诱惑力，但也只是开个玩笑而已，倒不是说一万亿不肯卖，而是不可能卖到那么高的价钱。

    如果真说是超高密度的外星科技产品，肯定会有顶级机构求购，1000万一个还说少了，但无论再顶级的机构，能动用的资金都是有限的，而像类似的东西，买家数量是极为有限的。

    以外星科技产品作为噱头，确实能吸引一些机构购买，但能卖个几十亿就不错了，过百亿、几百亿可能性都不大，更不用说‘万亿’了。

    只是售卖几十个亿，就非常不值得了，因为牺牲的是未来信誉和形象，根本是得不偿失的，同时还把消息提前透露了出去，保密性方面考虑，几十个亿也是买不到的。

    所以真的只是个玩笑而已。

    第一次实验结束以后，明显能看出收获非常大。

    实验组和高层组一起展开了后续工作，后续的工作主要分为三个方面。

    第一个方面就是统计好各种数据，以供理论组进行技术、规律、原理的研究。

    这主要是赵奕的工作，理论组和实验组，都只能做一些技术规律的统计，真正的深层原理，还是要赵奕来负责，就连张祁灿也只能打打辅助。

    第二个工作，就是进行针对材料的后续检测。

    其实整个实验来说，得到的‘压缩材料’只是附带的，材料被压缩的比例、性态，对于空间、Z波的理论研究没有什么意义。

    但正是附带制造的材料，现实中才更有意义，因为新型的材料，能用到很多种领域。

    比如，压缩五倍比例的钛合金。

    这种新型的钛合金，密度变得非常高，可以说实现了质变，物理特性肯定会有翻天覆地的变化。

    比如，熔点、防腐蚀、防辐射等性能，都肯定让‘压缩钛合金’被应用到很多的领域，使用效果也会变得更好。

    国内材料研究，对比国际先进水平，一直存在着差距，好多领域的高端材料，都需要依靠外来购买。

    现在有了全新的材料制造技术，肯定会让各领域材料制造，实现真正质变式的发展。

    最后就是确定下一步的实验方向。

    实验组负责人是赵奕，具体的实验方向，还是由他来确定，所以实验方向的讨论，大部分都是赵奕来亲自进行说明。

    会议上。

    赵奕没有直接说起实验组下一步的研究方向，而是说起了一个建议，“我认为我们应该开始研究，超大型的太空飞船了。”

    “这种太空飞船，可以类比科幻电影中，能容纳几千人的巨大飞船，穿梭太空，穿梭宇宙。”

    “我认为这就是下一步研发的目标。”

    面对会议上众多惊讶的表情，赵奕左右看看，认真解释道，“我之所以这么说，是因为我们已经拥有了相关的核心技术。”

    “成熟的技术？”刘建昆是航空集团的总经理，和赵奕的私人关系也比较好，他就直接质疑道，，虽然我们拥有了反重力技术、Z波技术，甚至是空间连接技术，但和太空飞船没有什么关系吧？太空飞船最重要的是能够穿梭宇宙，就算有完善的核聚变装置，能源也许是够了，但怎么样去提升速度呢？以目前，太空探测器的速度，抵达火星也要三个月时间。”

    赵奕看向刘建昆，一边听着连续点头，旋即笑道，“刘经理，你忘了吗？”

    “什么？”

    “我早就说过了，这个实验最重要的收获，就是大大加快太空飞行速度，压缩材料只是附带的。”

    赵奕道，“现在我们所得到的压缩材料，其实大部分都没有意义，因为这些材料，虽然还不知道具体的检测结果，但我相信只用于目前的科技，哪怕是环绕地球的卫星、火箭推进器，或是其他高科技装置上，也实在有些太奢侈了，这些材料的性能远远超出了需求。”

    “所以，把它们用在太空探索领域才是最好的。”

    “那么继续刚才我所说的，通过实验，我们已经去等空间压缩的特性，而下一步实验就是研究反重力效果针对空间压缩的适应性。”

    “简单来说，就是把启动的反重力装置放进高强度Z波覆盖区域，并让它以匀速向前行驶。”

    “我相信通过这个实验，能得出空间压缩，对空间罩无效的结论，换句话说，如果开启空间罩的装置，在被超强度Z波照射的区域行驶，那么它的速度就会直接提升几十、过百倍。”

    赵奕说完看着所有人。

    其实他最开始考虑的是，利用反重力区域对抗空间阻隔影响，反过来抵消空间压缩的影响。

    但是一次实验过后，他就得出了结论--

    空间罩可以完美的隔绝空间压缩效果。

    这个惊人的发现，让赵奕都感到非常的惊奇，同时也知道遨游太空的核心技术已经有了。

    所以才有现在这样一番言论。

    从实验层面，赵奕已经说的很清楚了，但还是有不少人充满了疑惑，他们对于Z波的形态并不十分了解。

    有个高能所的老院士就问道，“赵院士，我有个问题，为什么速度会提升几十，上百倍而不是几倍？我们所看到的动物，被压缩了十倍左右。”

    “还有，即便是速度提升了几十倍，持续时间应该也不长吧？在茫茫宇宙中，又有什么意义呢？”

    赵奕朝着老院士礼貌的点头，随后说道，“我先回答第一个问题，首先，这次实验中，Z波覆盖的区域，空间压缩，倍率并不是十倍，而是过百倍，但是大家都看到了，体现在不同的物体上，空间压缩的倍率是不同的。就像是动植物被压缩了十倍以上，而大部分金属，都只被压缩了五到六倍。”

    “而我们看不到的空气，我不确定具体的数据，但被压缩的倍率应该是在二十到三十倍左右。”

    “物质被压缩的倍率，和整体特性有关。”

    “所以，Z波针对空间的压缩，是超过一百倍的，这样能理解了吧？”

    赵奕说完左右看了看，发现好多人都在思索着，他停顿了，大概有十几秒，才继续道，“第二个问题，Z波对空间的倍率，和覆盖区域的大小并不存在直接关系，直接相关的是覆盖区域内的粒子数量、特性以及磁场强度。”

    “等离子态物质、磁场，都能够吸收Z波，覆盖区域内存在这些，就会减少Z波的能量，导致对空间压缩的倍率大大减少。”

    “我们的实验覆盖区域，存在大量的材料、动植物，同时还处在地球磁场中，我刚才说了，磁场对Z波存在直接吸收效果，所以Z波对空间压缩的倍率，已经被大大减弱。”

    “如果是在空无一物的太空中呢？”

    “覆盖几十万、上百万，甚至过亿公里的区域，涵盖的粒子质量加在一起，甚至都可以忽略不计。”

    “所以Z波放在宇宙中，对空间压缩的效果，会迅速增强百万倍、千万倍，甚至更高数量级的倍率。”

    “这是一个什么概念呢？”

    “火星距离地球最近时，约为5500万公里，哪怕只是增强百万倍，太空飞船以1千米每秒的速度前行，也只需要55秒就能抵达火星。”

    “这并非是对未来的畅想，而是已经摆在眼前的技术、现实，我刚才举的例子，甚至是低估了，因为以我的计算，Z波在太空中的效果，最低也能得到十的十次方数量级，也就是一发Z波，瞬间就可以抵达火星，中间的用时可以忽略不计。”

    赵奕说完以后，就直接坐下来看着大家讨论。

    会议变得热烈起来。

    每个人对赵奕所说的都非常感兴趣，一个是建立超大型的太空飞船，确实是非常有吸引力。

    第二考虑的则是太空优势，对于地球科技的影响。

    如果真正能建立起绝对的太空科技优势，比如真的建造了超大型的太空飞船，地球上的军-事领域竞争，肯定会被大大弱化。

    这就是次元打击，甚至要比枪支对刀剑的差别更大。

    既然已经有了见到太空飞船的核心技术，确实应该投入大量资金，到相关领域的研发。

    因为，那才是未来。

    很快。

    会议就粗略定下了‘太空飞船计划’。

    因为只是实验组的会议，虽然参与的有很多高层，但相对于听起来就知道非常庞大的‘太空飞船计划’，重量级还是很不够。

    这个计划肯定会有更多的讨论，召开更多的会议，有更多的高层、各路代表参与，才能真正确定下来。

    但是在场的众人相信，不管花费再多的经费，‘太空飞船计划’一定会获得通过。

    因为，它实在太有诱惑力了！

    ——

    这次实验可以说是获得了完美的成功。

    每个参与的人都感觉非常震撼，实验结束后的会议更加震撼，高层领导都觉得需要冷静一下，才能想明白接下来该做什么。

    其他人震撼的同时，也是有很多想法的。

    比如，刘建昆。

    刘建昆特别找到了赵奕，说明自己非常看好太空飞船计划。

    “这个计划就代表了未来！”

    “如果我有生之年能看到科幻电影力的太空飞船，真的，当时就死——咳咳，也值了。”

    “赵院士，你在会议上说的一切都是真的吧？”

    “我想再确认一下。”

    赵奕很淡然的点头，“真的，都是真的。”

    “太好了！”

    刘建昆顿时满脸喜色，“我特别来找你，就是问问之前说的成立公司的事情。”

    “啊？”

    这个转折让赵奕有些措手不及。

    刘建昆道，“昨天我想了一个晚上呀，太空飞船计划，实在是太庞大了，牵扯到了技术、制造等方面，包含的太多、太多，肯定不是单独一个航空集团能制造出来的。”

    “国-家层面上，也不可能方方面面，都要去做一手研究。根本管过来，也不可能有那么多资金，你说，对不对？”

    赵奕点头道，“那倒是。”

    “所以啊，咱们就继续之前的计划啊，成立个专门研究太空技术的工作，我都已经想好了，目标就是建造小型飞船。”

    “具体可以参照航天飞机，只不过应用的是反重力技术。”

    “这些小型的飞船，不用核聚变装置那么高端，正常的能源推进就可以。也不用什么Z波，毕竟只是执行任务，未来进行远距离航行，还是要靠大型的飞船。”

    “嗯、嗯。”

    赵奕听着连续点头，疑惑问道，“那不就是空中堡垒？”

    刘建昆用力摆手，道，“当然和空中堡垒不一样，我们是成立公司，又不是做军-事研究，不需要让飞船长期停留在空中。”

    “你还是没有想明白呀，我们要制造的是功能型的飞船，就像是大型航-母上，也要搭载功能性小船啊，也要有护-卫舰、巡-洋舰、辅助船啊！”

    “现在的航天飞机，执行任务类的小型飞船，已经重新变得具有潜力了，一个是成本，反重力推进器，让发射成本大大降低，如果小型飞船是在地球上执行任务，并不需要拥有自主发射升空的功能，使用反重力推进器推进就可以，设计上就会容易很多。”

    “另外，就是材料，以前的航天飞机，维护成本是一大关键，执行一次任务，大部分部件都要更换。现在不一样了，咱们的新型材料，你也说了，用在太空上更好，也许就能找到一些，能直接抵抗太阳风暴、磁场、辐射等，返回地球，也不需要更换的材料，用这些材料制造的航天飞机，肯定会有大量的部件能够重复使用。”

    “这方面说起来也是降低成本，只要降低成本，市场就有了啊！”

    赵奕对刘建昆的一番言论都感到惊讶，他对于太空‘市场’并不太了解，马上追问道，“什么市场？”

    “我们可以制造运输船啊，向太空运送燃料，运送物资、设备，提供卫星维修、更换装置等服务；另外，我们也可以制造专门回收卫星，清理太空垃圾的飞船。”

    “如果再继续想，还可以制造太空观光船，也许能带来持续收入。”

    “但是最重要的是，如果我们真能发展起来，成为世界最顶尖的小型飞船公司，那么就能建立核心技术优势，未来肯定是太空的时代，我们建立了核心优势，就可以制定行业标准，站在一切产业链的最顶端！”

    刘建昆充满期待的说着，眼睛里似乎都在冒金光。

    赵奕忍不住给刘建可昆点个大大的赞，能担任航空集团的总经理，还真是有几把刷子。

    单单是最后一条，实现小型飞船的技术优势，制定相关的行业标准，就算前期投入再多也值了。

    等太空科技爆发来临，站在最顶端的企业，都可以躺着赚大钱。

    这确实非常有诱惑力。

    赵奕想了想发现自己没有拒绝的理由，因为最开始就是他提出，要成立研发太空技术的公司。

    现在刘建昆说出了很多想法的点子，甚至把未来的利润点都说得明明白白。

    还能怎么样?

    只能同意了！

