
　　“妈，我真的没事。”洛泉再一次在电话里进行着强调，表情显得有些无奈。

　　“还没事！”洛霓听起来有些生气：“要不是我跟你爸看到推特上的新闻，还不知道出了这么大的事，不是跟你讲了，遇到什么麻烦都要给爸妈说吗！”

　　洛泉弱弱地解释：“这不麻烦已经解决了嘛。”

　　洛霓不依不饶：“那也不能瞒着我们啊！

　　还有，我跟你你爸已经商量过了，要给你安排两个保镖…………”

　　“不用！”洛泉没等老妈说完就立刻出言拒绝，“先不说我用不用得着保镖，就算你们安排了，我住在学校宿舍里，保镖住哪儿？”

　　洛霓劝道：“我们这是为了你的安全着想啊。”

　　“真的不用，你跟老爸既然看了新闻，也应该知道你女儿有多能打，你们安排保镖过来，真遇到事了指不定是谁保护谁呢。”

　　洛泉的话让电话那头陷入了沉默，随后便是洛霓和埃里克的交谈，不过可能是离得比较远，洛泉并没有听清楚。

　　半分钟后，洛霓继续说道：“既然你不要保镖，那就不要吧，但你遇到什么事还是要注意安全，别傻乎乎地就自己顶上去，女孩子贪生怕死一点又不会被人笑话。”

　　洛泉无奈地笑了：“知道了妈，你女儿又不是傻子。”

　　“嗯，总之你自己多注意点，我跟你爸的电话随时都是开着的，下次再遇到什么麻烦，一定要联系我们。”

　　说完，洛霓挂掉了电话。

　　“可算是把这一关应付过去了。”洛泉终于长长地出了一口气。

　　这次遇袭一被暴露到晚上，她就知道迟早会男大。

　　果然，从警局做完笔录出来，微博上就已经铺天盖地都在讨论，第二天又登上了外国的推特热搜。

　　这下子全世界都知道了“国际巨星”洛泉在逛街的时候遭遇十几个手持凶器的通缉犯袭击，然后从容反杀的光辉事迹。

　　虽然最后的结果是好的，但那也只是建立在洛泉自己身手非凡的基础上，换成其他任何女星，遇到这种情况那也是凶多吉少。

　　于是国外的粉丝在惊讶于洛泉战斗力的同时，也对华夏的治安提出了一些质疑。

　　然后也不知道是什么情况，最后弄得英国驻华大使馆都过问了一遍，询问华夏官方对这事儿有什么看法，后续怎么处理。

　　那还能怎么看，只能是加强治安管理，杜绝类似事件再次发生了。

　　主要这次也确实是在洛泉的保护措施上出现了一些纰漏，但谁又能想到黄松涛会在洛泉拍下玉玺之后就立刻动身来到了尚海，身边还跟着这么多打手。

　　好在这次以后，，在华夏这个完全禁枪的环境，估计也不会有谁再去找洛泉的麻烦了。

　　不过终究是造成了不好的影响，而且因为洛泉名气太大，国内外都有不少质疑声。

　　本来华夏在西方的名声就不太好，这回更是让某些人找到了攻击的由头，开始了大黑特黑。

　　但洛泉反应也很快，在看到相关新闻后立刻发了一条推特：

　　“这次遇袭和治安无关，是一个H势力团伙的蓄意报复，华夏警方在第一时间做出了反应，支援也来得非常及时。

　　在这里也呼吁我的粉丝保持冷静，我现在一切安好，那个团伙现在也已经被一网打尽，以后应该也不会外发生类似的事情。

　　另外，华夏的治安是真的很不错，在这里，你甚至可以半夜上大街吃夜宵。”

　　一条推特出来，好歹是安抚住了情绪比较激动的粉丝们。

　　在应付完父母之后，这件事儿算是彻底结束了。

　　在警局做笔录的时候，洛泉才知道原来京城的警方在同一时刻对黄家所有涉案人员进行了抓捕。

　　虽然很多人都已经做好了跑路的准备，有的甚至已经离开了住所，但在华夏无处不在的天眼的追踪下，没有一个人能够脱离法律的制裁。

　　一个显赫一时的大家族就这样彻底覆灭，同时被处理的还有不少老虎苍蝇，娱乐圈也是被从内到外的洗了一遍，不少大明星锒铛入狱，被迫隐退者更是数不胜数。

　　神奇的是，大批明星退网之后，网络上的环境竟然好了不少。

　　以前明星粉丝们互撕的时候，所用的语言可谓是极尽恶毒之能事，恨不得对家的正主立马凉凉，好给自家爱豆上位的机会。

　　但是等到这一切真发生的时候，这些粉丝却一点也没有愿望达成的快感，反倒是有些兔死狐悲的心情。

　　在所有阴暗都被深埋的时候，没有人会想到光鲜亮丽的娱乐圈竟然会如此的污浊，多少道貌岸然的绅士，多少纯真洁白的玉女，最后爆出来的黑料却一个比一个不堪入目。

　　只说一个，那就是几年前由黄家在海岛上主办的“天海之宴”，表面上是一个社会精英交际活动，结果这些明星交代完后才知道是一个大型的乱J派对。

　　其中与会的外围模特、一二三线明星、商界精英多达百人！

　　很难想象当时的派对现场到底是一个什么样的场面，据说仅仅只是亲历者经受审问后给出的证词，内容劲爆程度比之H小说也是有过之而无不及。

　　这还仅仅只是一个，更多的东西警方根本就没往外透露。

　　不过只是这透露出来的东西就已经足够使整个娱乐圈发生一场史无前例的大地震了。

　　已经被实锤参加过派对的明星，不论男女老幼，咖位大小，基本宣告职业生涯终结，甚至有可能还将面临牢狱之灾。

　　而没被实锤，但是当初去过这场“天海之宴”，或者在那段时间行踪不明的明星也是争先恐后地发微博进行澄清。

　　明明都是几年前的事了，但这些明星也依然可以清清楚楚地拿出当时自己的行程记录，来给自己做不在场证明，看上去也是有理有据，令人信服。

　　但是到底是不是真的，又有多少人信那就不得而知了。

　　对于华夏来说，黄家的覆灭只是祛除了一个早就该挤掉的脓包，谈不上多痛，但终究还是好事一桩。

　　但对于华夏娱乐圈而言，这就是一场不折不扣的浩劫。

　　在这场浩劫之中，已经有两成的明星无法在继续从事娱乐行业，接近社会性死亡。

　　而且不分咖位，不论是当红明星还是十八线小透明，只要是有污点的，这回一个都没跑掉。

　　目前华夏娱乐圈已经蒸发了两成的明星，但这并不意味着有问题的明星只有两成，在真相没被查出来之前，没有人知道下一个隐退的明星会是谁。

　　不过，虽然华语娱乐圈遭遇了大规模的明星隐退，造成的损失不可估量，无数电影电视剧被迫停拍。

　　但是，对于年轻人而言，却是一个巨大的契机。

　　这意味着属于华语娱乐的新时代到来了，把持顶部流量资源的大明星这次损失惨重，原本被分得所剩无几的市场蛋糕现在几乎是回到了原点。

　　大量的空缺等待着新人去占领、填补，受伤脱粉的粉丝们此时也需要新的偶像去进行治愈，一切格局都面临着推倒重来。

　　古诗有云：沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

　　旧的阶级被打倒了，新的时代以所有人都没有料到的方式，轰然到来。

　　微博、智乎、B站不同平台出现了同一个声音，那就是娱乐圈的大洗牌已经开始，无数机遇正在等待着有缘人！

　　最明显的反应，那就是高考艺术班报名人数激增数倍。

　　以往新人想要在娱乐圈出人头地，那可比登天还难，每年只有那么几个能够大红大紫。

　　而这次空出来了那么多的位置，难度比以前可谓是降低了太多太多，运气好一点，说不定就能取得成功。

　　哪怕只是三线明星，赚到的钱也足够一家人衣食无忧了。

　　如果是在世纪早期，社会观念还没有现在这么开明，估计绝大多数家长都不会同意自己的子女去当什么明星。

　　但是现在，在经历了信息爆炸和无门槛上网之后，家长们的观念早就已经发生了改变。

　　读书，已经不是唯一的出路了。23sK.com

　　君不见，那些网红、主播，仅仅是靠着几百几千个真实粉丝，吃着新媒体时代到来的红利也能赚得盆满钵满。

　　更何况是出现了这么多空位的现在？

　　因为行情实在大好，以至于许多家长自己都萌生了明星梦。

　　前往江南的航班、火车班次这段时间一票难求，横店办理演员证的人数比往日翻了十倍不止！

　　沉寂多日的微博此时也终于开始了复苏，没有被波及到的明星加大了营销的力度，开始在流量市场上攻城略地。

　　失去了大量头部明星代言的资本品牌，此时也开始了物色新的人选，被迫停拍的电影、电视剧也将重新选角提上了日程。

　　这个时代，资本不眠，娱乐至死。

　　没有谁是必不可少的，也没有什么格局是永恒不变的，一批人走了，很快就会有另一批人取代他们的位置。

　　娱乐圈的现状，对于大多数人都是一件好事。

　　新人得到了上位的机会，不会因为得罪了谁而被轻言封杀。

　　观众也可以通过更换一批明星，缓解视觉疲劳。

　　为了能够在这大潮中成为那艘引领时代的巨舰，众多经济公司开始招兵买马，广邀怀揣着明星梦的俊男靓女们。

　　繁华的街道上，星探们也瞪大了眼睛，发掘着那些被埋没的潜力之星。

　　而在所有人都在努力往上爬的时候，洛泉正在家里开着直播。

　　遭遇袭击之后，学校给她开了一周的假期，让她平复一下情绪。

　　虽然她这次并没有受到什么惊吓，不过既然学校给她开假，那不玩白不玩。

　　这些天娱乐圈的格局变更的事闹得挺大，但她也没有太关心，而是为另一件事上火。

　　那天在步行街，她被一个老太婆碰瓷，无奈之下只能让她带走了自己的鞋子才得以脱身。

　　结果没想到几天后，这双鞋子竟然出现在了“咸菜”APP的网络拍卖会上，并备注道：

　　“洛泉穿过的鞋子，扒下来后不到半小时就进行了真空密封，原味！”

　　洛泉看到这个新闻的时候，拍卖会早已结束，鞋子也已经被发了出去，追都追不回来的那种。

　　以前她就听说咸菜上，有很多人会出售所谓的少女****、鞋子之类的东西，还经常能够卖出高价。

　　原本她以为这些变态终究只是少数，结果没想到这场拍卖会竟然有多达千人参与了竞价。

　　要不是起拍价定在了五万，实在太高，否则参与竞价的人估计会更多。

　　最后鞋子以三百二十万的价格被一个匿名用户买走，洛泉不知道他买这玩意儿会干什么，但肯定不会是什么好事。

　　这件事儿后来也登上了B站热搜，这里的老绅士们对类似的事情总是有种特别的交流热情。

　　甚至还有不少人在评论区喊话，问还有没有穿过的鞋子、袜子什么的，密封起来，他全要了，价再高都要。

　　看到这些评论，洛泉除了无语还是无语。

　　但却也怪不了这些人，事情的起因还是因为那个碰瓷的老太婆。

　　当时她带走自己鞋子的时候，周围估计也有把她认出来的人，老太婆拿到鞋子没多久就将这鞋子买了下来，然后再转手卖掉…………

　　上火归上火，洛泉也没有什么太好的办法。

　　lsp是第一生产力嘛，从好的方面想，她所能创造的价值还是相当高的，毕竟一双穿过的鞋子就能卖三百多万。

　　当然，她自己肯定也不会需要用这种方式去创造所谓的价值。

　　而娱乐圈现在等待着人们去收割的财富，她也因为懒惰，而懒得去收割。

　　放假以后，洛泉就天天在家给粉丝们直播，算是补偿这一段时间以来的冷落。

　　今天直播的节目是停播已久的下饭系列，洛泉系着围裙，在厨房坐着午餐。

　　摄像头对着她的侧脸，直播间里礼物刷个不停。

　　ps.感谢书友优雅邪恶打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十章 最好的时代，最坏的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 