    这话一出，我就猜到秦莎莎也知道我被秦江未带走的事情。

    视线往下瞄了瞄，只见秦莎莎两条小腿上都有着明显的伤疤，看着还透出新肉芽的粉色，触目惊心。

    秦莎莎察觉到我的目光，她冷笑了两声：“这就是那天在我婚礼上受伤的，我可没有你那么好运气，处处都有男人救你。”

    我说：“这话你应该对救我的人说，我并没有求他救我。”

    我知道自己的语气未免有些冷冰冰，但面对秦莎莎我确实没办法做出好脸色。

    她微微挑眉：“看来他真是救错人了，对你这样没心没肺的人来说，怎么对你好都是无用的。”

    我忍不住好笑起来，什么叫对我好？像秦江未这样打一巴掌再给一颗糖吗？抱歉，这样的好我无福消受。

    秦莎莎微微抬起下巴，眼神里依旧是不友好：“现在你可以得意了，我们什么都没有了，你大获全胜。”

    大获全胜……我心里涌起一阵难言的苦涩。

    如今我和秦江未之间的牵扯就只剩下爷爷了，如果不是心底的执念和对柳爷爷的愧疚，我不会任由情况到目前这个阶段。

    想起秦江未发给黎堂峰的照片还有视频，我内心一片凉意。

    如果说之前我还对柳爷爷的失踪抱有一线希望，那么秦江未的这些举动无疑将我最后一点希望浇灭。希望没了，念想还在……这才是真正让人觉得痛苦的地方。

    见我只顾着低头不说话，秦莎莎冷笑两声：“你别装傻，装傻也没用。我哥那人既然决定了，就不会更改。他要的不是双木集团也不是整垮奇峰，他就是想看你们这帮姓柳的倒霉。”

    她说到最后突然咧着嘴角：“好玩，我倒要看看你还能答应我哥什么条件。”

    我心里咯噔一下，看着秦莎莎费劲推着轮椅离开的背影，一下子陷入了沉思。

    秦江未要的东西已经很明显了，他要奇峰并吞掉双木集团，让这个柳爷爷一手创建起来的商业帝国改名换姓，这对剩余的柳家人来说，无疑是最惨烈最羞辱的教训。

    可我也不得不承认秦江未说的对，柳鹤霖比不上黎堂峰，无论从手腕、策略还是对公司管理来看，柳鹤霖都太过稳扎稳打。

    仔细想想，这也难怪。

    黎堂峰和柳鹤霖的生长背景相似，但是成长环境却截然不同。

    柳鹤霖是在柳爷爷乃至自己父亲的照拂下，一路畅通无阻的来到如今这个位置。他是站在巨人的肩膀上，从一出生就注定了他的未来——继承家业。

    在柳家两代人的帮助下，柳鹤霖学了很多一般人都无缘接触的东西，但同时他经历的风波也减少了很多。

    相比自己一个人独闯的黎堂峰，柳鹤霖要幸福的多。

    黎堂峰白手起家的时候，柳鹤霖已经跟着父亲、爷爷游走在各大商业交流会上，完成了一个个大大小小的订单和生意合作。

    两个人里面，要论辛苦，那绝对是黎堂峰，所以经历不够的柳鹤霖不如黎堂峰，也在情理之中了。

    不得不说，秦江未一开始目标就放在黎堂峰的身上是个无比正确的选择。

    不知怎的，我总觉得秦江未一开始的目的并不是让双木集团消失，他最初是想要继承柳家的家业，甚至不惜做出了各种的牺牲。

    回头好好看一看秦江未给自己的铺的路就知道，他一直守在柳爷爷的身边，论起贴心周到，还有柳爷爷最信任的孙辈，那无疑就是秦江未了。

    如果不是对双木集团感兴趣，秦江未不可能这样任由自己浪费时间。

    紧接着，他积极的追求华华，甚至放弃了和他在一起多年的亦心。要说多喜欢华华，我不敢下定论，可秦江未确实是想和华华结婚的。为的大概就是华华的身家背景，还有和奇峰实业千丝万缕的联系吧。

    所以最初的时候，秦江未应该是冲着双木集团去的。

    是从什么时候开始，秦江未改变了念头呢……是秦妈的去世，还是另有隐情？

    我想着想着顿时觉得一阵头大，又不能立时三刻的将秦江未挖出来问个清楚，这么想着只是给自己平添烦恼。

    又等了好一会，我的检查报告出来了。

    拿着报告我送到了医生的面前，医生轻描淡写的说：“确认早孕了，要吗？”

    我傻愣愣：“要。”

    走出医院大门时，我内心百感交集，回眸看了一眼身后的大门，我这才后知后觉的高兴起来。

    上天真是爱开玩笑，在怀上小白雪之前，我和黎堂峰其实都承受着各自的压力。加上之前医生的诊断，又迟迟没有得到好消息，这方面的事情通常是不敢去想不敢去提。

    没想到，小白雪出生还不满一周岁，我这边又有了好消息！

    我想第一时间告诉黎堂峰！

    坐上车，朝着奇峰实业的方向飞奔而去，这一路上我的心情都繁花似锦，开心的快要炸开一般。

    到了奇峰实业的大楼底下，我掏出钱包付车费的功夫，突然看见黎堂峰的车从地库里出来，一路往我的右前方驶去。

    这个点了，黎堂峰难道要出去不成？

    我有些纳闷的顺手给黎堂峰打了个电话，问：“你在公司吗？”

    黎堂峰说：“不在，我上午有个洽谈的会议，怎么了？”

    我看了一眼放在皮夹里的诊断报告，心里又是一片窃喜：“没什么，那等你回来再说吧。”

    我索性让司机又将我送回家，既然黎堂峰有事要忙，没关系我可以等。

    离凤凰山庄还有两条街的距离时，车在一个红灯路口停了下来。我心情有些雀跃，这份雀跃几乎要让之前那些阴霾都黯然褪色。

    突然，我看见不远处又是黎堂峰的车，它稳稳的停在一个商场的门前。

    我眨眨眼睛，是我看花眼了吗？

    领导不是说自己去开会了，这车又怎么会出现这里？难不成是司机开着车出来假公济私？

    一瞬间，我的脑海里划过很多个念头。

    前方的红灯变成了绿色，这下一路畅通，我很快就到了家里。

    至于刚才看到的那一幕，已经被我远远的抛到了脑后。想要憋住这个好消息真的是不容易呀，剩下的时间里我都是一边哼着歌一边笑语盈盈，看得我妈的目光时不时的瞥向我，一副欲言又止的样子。

    终于，我等到了黎堂峰晚上归来。

    在房间里，我哄睡了小白雪就缠着领导：“我有一个好消息要告诉你，你要不要听呀？”

    不知怎的，我总觉得今晚的黎堂峰有些心不在焉。

    他的目光暗了暗，伸手搂住了我：“什么好消息呢？”

    我慢慢的展开手里的诊断报告，两只眼睛兴奋的直冒光：“看，我怀孕了！小白雪要当姐姐啦！”

    黎堂峰愣住了，他的两只眼睛直勾勾的看着我手里的一张纸，整个人都失神了。

    我伸手在他的眼前晃了晃：“喂，傻了啊！给点反应呀！”

    突然，领导像是发疯似的死死的搂住了我。

    他的双臂强健有力，我被抱着有些喘不过气来：“黎堂峰！你怎么了嘛！”

    就这样抱了好一会，黎堂峰才松开了怀抱，可能是过于兴奋的原因，领导的胳膊都在微微的发颤。

    他说：“这段时间你不要去店里了，也不要顾着太多事，就在家里好好休养。”

    男人兴奋的有些无语伦次，像个初次做父亲的大男孩，激动地在房间里走来走去，最后忍不住趴在床边亲了自家闺女一口。

    “宝贝，你要当姐姐了，开心吗？”黎堂峰笑得开心。

    床上正在熟睡的小白雪吧唧了几下粉嘟嘟的唇瓣，长长的睫毛闪了闪，继续睡得香喷喷，根本没管旁边已经情难自已的老爹。

    看着这一幕，我心里也是高兴和酸涩同时涌起，有那么一瞬间觉得时间如果能定格在这一刻该多好。

    第二天一大早，全家都知道了这个消息，我妈抱着小白雪狠狠的横了我一眼，在一旁已经叮嘱小王阿姨做出了各种适合孕妇滋补的食物。

    我妈还在不断的念叨：“哪有女人像你这么迷糊的，自己怀孕了都没个数，都不会好好照顾自己。”

    黎堂峰和我爸见缝插针的应和：“就是就是。”

    我能说什么了？我无话可说，只能埋头吃着小王阿姨给我准备的菜。

    突然，我看到盘子里有一份切好的新鲜水果，这是我之前在那个村子里几乎每天都会吃到的东西！

    我愣了愣：“这是从哪里买的？”

    小王阿姨笑眯眯的说：“说是现在当季进口的新品，营养特别高，说是很适合孕妇吃呢！我早上听先生说了，就赶忙出门买了点回来。”

    “你吃着觉得还可以吗？”小王阿姨又问。

    我点点头，一时间心里五味杂陈。

    这个水果是那时候秦江未一直拿给我的，说来也怪，其实村子里很多人是宁愿拿这个果子去卖也不留着自己吃的。

    我拿着果子尝了一口，远不如在村子里吃到的口感香甜，甚至还隐隐的带了一点生涩的味道。

    我有些好笑，一个莫名其妙的念头冒了出来……

