 空气中，寂静无声，然而道道神威魔威，已在暗流涌动。

不知是何时，竟听吴万尊冷哼一声，巨剑闪过一道剑光，便见巨树之下，溅落出一道魔血！只见一位宛若和黑暗融为一体的魔王被斩为两半，当场毙命，俨然是被吴万尊察觉，并一剑斩杀！而吴万尊这一剑，令得原本暗流涌动的魔威神威，顿时爆发！“抢！”

魍谷爆呵一声，魔威冲天，然而他们出手，并不是为那位魔王报仇，而是齐齐向巨树杀去！“杀！”

伏玟亦是冷喝一声，当然，他也好似忘了秦逸尘才刚刚抢了他们的神果，亦是向那巨树神通暴涌。

“玉柏师兄，咱们……”涂玉柏此刻，也已是长枪在手：“怎能都便宜了这些神魔！”

一时间，三方势力各显神通，伏玟那袖中似藏有无尽神芒，而放眼看去，魔族虽无魔君镇场，但强者数量却是最多的。

并且，在阴永脚踏一尊庞然魔蛇之时，竟是不比神族逊色！有神族强者双臂化作神木，直接插入土中，然而还未蔓延多远，却见其一阵痛嚎，抽回的双臂上被烈焰焚烧！又有神族强者猛然踏地，竟是掀起万丈之高，坚韧不催的神土，神土化作磐石，想要借助土道，直接将巨树连根拔起！然而却见一缕清冷月光落下，将那磐石绞切成无数碎屑！有魔族强者浑身魔神纹涌动，更有诸多魔影萦绕，依靠肉身之强，直接蛮横的冲向巨树，然而还未临近，被见道道狐尾袭杀而来……一时间，巨树前神通肆虐，一位位强者各显神通，而吴万尊一边挥舞巨剑，另一只袖中，却已是偷偷转动罗盘……“嗡！”

只见吴万尊周遭的空间一阵扭曲，便见其扬起狞笑：“道果是我……”然而吴万尊话音未落，狞笑却再次僵住了。

自己怎么还在原地！？

他刚才想要趁乱借助罗盘，直接空间腾挪到巨树之处，然后摘取道果……吴万尊神眸阴狠到了极点，望着站于一众涂山狐妖中的秦逸尘！又是这小杂碎！！！当然，吴万尊的罗盘毕竟是道宝，哪怕是秦逸尘暗中出手，也难以将罗盘所腾挪的神族强者全部拦截。

只见两位神王刚刚出现在巨树之下，还未站稳脚跟，便被迎面袭来的诸多神通轰杀为齑粉……秦逸尘耸了耸肩，对涂月兰笑道：“没办法，实力有限，放走了两位神族。”

“小杂碎！！”

吴万尊怒了！诸多新仇旧恨此刻一并涌上，吴万尊甚至宁可不要这道果，也决不能再让这小杂碎讨到半点便宜！“我得不到，你也休想得到！”

吴万尊发狠，拼命催动罗盘，想直接将巨树所在的空间碾碎。

然而正当此刻，却见脚下一阵震颤，宛若天崩地裂一般，吴万尊手中的罗盘都差点摔落。

“怎，怎么回事！？”

吴万尊盯着罗盘，堂堂道宝，不可能坏掉。

原本他以为又是秦逸尘搞的鬼，然而放眼看去，却见后者亦是脚下踉跄，取出御龙猛然插地后，脸色亦是凝重。

“小心！”

一时间，诸多强者都感到脚下似迸裂为深渊，而秦逸尘的沉喝未落，脚下的神土，竟真的迸裂了！“嗖嗖嗖！”

然而迸裂的神土之中，竟蔓延出道道树根，那树根宛若魔爪一般，顷刻间便是洞穿了数十位强者的身躯！“桀桀桀……本尊还当这次没人能找到这里，几万年了，终于能饱餐一顿了！”

“轰！！！”

漫天魔音传来，竟见那棵结有道果的巨树，竟生生站了起来！而当巨树拔根而起时，秦逸尘一众才发现，这巨树只是后背，而扭过身躯的，却是一尊怪物！只见那怪物足有万丈之高，而那尊巨树已经好似和其交错在一起，咆哮间，巨树枯黑的树皮，也变得宛若魔怪那狰狞的肌肤！那尊怪物的身躯残缺，好似曾被斩裂了无数块，却与巨树融合在一起，尖锐的树枝宛若魔爪一般，正从神土中拔出！那怪物失去了半边头颅，而剩下的头颅，已经和树干长在一起，看上去渗人无比。

“这是……魔族！？”

秦逸尘望着眼前那身影可怖的怪物，不清楚这究竟是魔族炼化了这尊巨树，还是这巨树成魔了！然而那怪物高高矗立，蔑视着脚下的一位位道君弟子，却好似在俯瞰蝼蚁。

“桀桀，这么多年过去，你们倒是活的滋润，但本尊这些年，可是每时每刻都生不如死啊！”

那怪物嘶吼间，半边嘴中裂出的木刺森然无比：“快了！就快了！本来以为还要在这鬼地方受苦万年，但吞了你们，本尊也不用这般魔不魔鬼不鬼了！”

尽管阴烛魔族的那尊魔蛇道兵，比这怪物还要高大，然而，面对那魔蛇时，秦逸尘却从来没有过这般强烈的畏惧感！不只是他，涂玉柏一众，乃至数百神族强者，此刻都双眸颤抖，那魔树散发的威压令他们窒息！然而一众魔族强者仰望着那尊魔树，却是激动无比！“老祖，老祖……您是我鬼乌一族的老祖对不对？”

“您自称本尊？

难道，难道您是乌宿老祖！？”

只见一位魔王望着眼前那尊魔树，却是崇拜无比，而那魔树闻言，却是俯瞰着他，裂开嘴：“噢？

想不到还有小崽子记得本尊？”

“不错，本尊就是乌宿老祖！”

“本尊当年，斩杀龙君五位，屠戮孽寇无数！”

“只是，只是……该死的罪寇！该死的罪寇！”

他竟然死在了这里！不！他没死！他的残躯，他的残魂还在，他依靠这棵神树不断滋养，不断恢复，不断吞噬其他能够吞噬的一切！而现在，终于差不多了！“小崽子，本尊问你，你们这次进来了多少小崽子？”

那鬼乌一族的魔王闻言，顿时恭敬无比道：“来了很多！足有数万！老祖，您杀出这里，杀光他们！魔威再临，指日可待！”

“数万？

很好！”

见到老祖，那鬼乌魔王狂喜至极，指着诸多神族咆哮道：“哈哈哈，杂碎们！知道这是谁么？”

“这是我族道尊，乌宿老祖！你们死定了，老祖，吃光……” 