    好吧，除了守门儿的这里还有没有人？

    “你怎么来了？”熟悉的声音陡然响起，傅青思在前院拱门的位置看到了淳于鹤。

    “来看你呀！你这段时间过的怎么样？有没有头疼脑热的，我可以帮你免费瞧瞧！”傅青思迫切走向淳于鹤，脸上带着众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处的惊喜。

    淳于鹤不语，神色冷然的看向傅青思。

    巧在傅青思也在深情回望他。

    “是不是看本将军过的不好，你就全身上下都舒坦了？”淳于鹤咬牙。

    “将军何出此言？这一路走过来我可都是帮你的，你忘了，我救过靖老国公两次命！”傅青思伸出两根手指，停到淳于鹤面前时变成了一根，“但我只收一次钱。”

    “我不是把玉佩给你了吗？”淳于鹤当时就明白傅青思的来意了。

    就在傅青思欲反驳之际，黎音不知何时走过来，“表哥，你把姨母留给你的玉佩给她了？”

    “不……”淳于鹤想解释，黎音没给他机会。

    “如果我没记错的话，姨母临终前千叮万嘱，让你把玉佩送给她未来儿媳？”黎音看上去不是很精神，但说出的话就很惊悚。

    尤其在黎音用特别异样的目光审视过来的时候，某人已经预见到自己在水性杨花的道路上又迈出关键性的一步。

    “那玉佩很值钱呐？”傅青思表示节操就是那天边的浮云，飘着飘着也就散了，相比之下，她更关心实质性的问题。

    “表哥你为什么要给她，你难道不知道她已经嫁人了吗？”黎音有些吃惊，有些悲恸的看向淳于鹤。

    淳于鹤想哭，他表示自己就算不娶也不会娶傅青思！他这不是没钱嘛！

    府门处忽然传来急促的脚步声，淳于鹤又一次失去了解释的机会，眼见一般捕快自府门鱼贯而入，傅青思傻了。

    “你……是来抓我的？”这阵仗傅青思见过呀！当初那个在风月楼公然侮辱楚怀殇的吴吉死了之后，她就是被眼前这阵仗请进天牢的。

    眼见着一身官袍的诸葛少勤走过来，傅青思大脑飞快旋转，她发誓，近一段时间里她行事都很低调，绝对没有招惹是非。

    “你还好意思踏进靖国公府的大门？”淳于鹤漠然抿唇，冷嗤开口。

    诸葛少勤未理淳于鹤，与傅青思擦肩而过直至黎音面前停下来，“你们都下去。”

    “诸葛大人，这不好吧？贺大人来时吩咐吾等定要协助您缉拿嫌犯，并将嫌犯行凶的鞭子收缴上来。”为首捕快看似恭敬的小跑过来，言辞间却有警告的意思。

    此言一出，傅青思暗自狠吁口气，可随后就郁卒了，行凶的是鞭子，该不会是黎音吧？

    “发生什么事了？”黎音蹙眉。

    “回郡主的话，吾等是奉贺大人之命过来……”

    “滚下去！”捕快话音未落，诸葛少勤陡然转身，眸间寒光如刃，惊的那捕快不敢再多说一个字，“还有你们，都给本官出去候命！”

    就在众捕快犹豫不决时，黎音挺直了身子，傲然看向诸葛少勤，“不必了，本郡主行得正坐得端，诸葛大人有事就直说。”

    “音儿，我现在没跟你开玩笑，听话！”诸葛少勤皱眉。

    “诸葛大人言重了，本郡主也没有跟您开玩笑的意思，你若不说，送人！”冰冷的眼神和声色，昭示着黎音想要划清界限的决绝。

    “到底发生什么事了？”傅青思小心翼翼凑过来，低声问道。

    “既是诸葛大人不说，由小的代劳？”事已至此，诸葛少勤还能怎么反驳，“今有皇城首富段亿击鼓鸣冤，状告靖国公府的黎音郡主有意谋杀了他的独子，吾等便是奉命带黎音郡主过堂问话，如果方便的话，还请您交出昨日抽人的鞭子。”

    “不可能！本郡主只是抽了他一下！”黎音惊愕不已，愤然反驳。

    “这可不可能的由不得我们说了算也由不得您，得到堂上问过话才行，那个……如果黎郡主方便的话，您那鞭子？”为首捕快特别恭敬的伸出手。

    “音儿，把鞭子给我。”诸葛少勤伸手的同时，那捕快也跃跃欲试，傅青思也没闲着。

    昨日情景历历在目，黎音那一鞭抽下去也就是个疼，根本要不了命，可现在段耀祖死了，衙门要没有确凿的证据敢到靖国公府来抓人？

    直觉告诉傅青思，问题最有可能出在鞭子上！

    千钧一发的时间到了，就在黎音抽出系在腰间的‘逝水’握在手里时，傅青思简直比诸葛少勤还要快的冲过去。

    她早已开启‘星魂’，只要能拿到鞭子在上面动些手脚，就有可能避免很多事。

    然尔她没有拿到鞭子，而是一头栽到地上还就地滚了两圈儿。

    一切发生的太快，且等傅青思捂着额头站起来时，鞭子已经落在捕快手里。

    “诸葛少勤你干嘛撞我？”淳于鹤也不傻，这么多人觊觎鞭子就说明这里面有问题！

    “表哥我没事，只不过走一趟而已，我偏不信我没做过的事他们还能硬赖在我头上，还有……这件事别告诉祖父，免得他担心。”黎音没给淳于鹤暴走向诸葛少勤的机会，拉住他的手，兄妹同框，感情十足。

    “黎郡主，请吧！”捕快得了逝水鞭，暗自窃喜。

    黎音傲然抬眸，与诸葛少勤擦肩而过的时候，未曾看他一眼。

    诸葛少勤满目焦虑的想要跟上去却被淳于鹤狠狠攥住衣领，“你给本将军听好了，如果音儿出任何意外，我杀了你！”

    “若保不住黎音，我以死谢罪。”诸葛少勤扯回落在淳于鹤手里的衣领，大步走向府门。

    傅青思则在权衡之后没有留下来继续要账，朝诸葛少勤追了出去。

    有那么一刻，她真是太想告诉淳于鹤了，如果黎音有任何意外，你真不能怪别人！

    马车里，傅青思问诸葛少勤为什么没抢到鞭子，诸葛少勤苦涩抿唇，他要怎么告诉傅青思，在看到淳于鹤把你撞飞出去的时候，我本能就选择去扶你，这才错过了抢夺逝水鞭的机会。

    “你怀疑黎音的鞭子被人动了手脚？”傅青思言归正传。

    “具体什么情况我不清楚，等我得到消息的时候捕快已经在赶来的路上了，这一路我思来想去，昨日我在场，段耀祖不过是手臂上受了些伤，如果说他的死是因为音儿那一鞭，那么除了鞭子有问题我找不出别的原因。”诸葛少勤的分析与傅青思如出一辙。

    “段耀祖的尸体呢？”傅青思忽然有种诸葛少勤是衰星转世的错觉，自己认识他真是倒八辈子大血霉了。

    “被段亿横在刑部，一会儿咱们去就能见到……”诸葛少勤突然想到什么，“你想验尸？”

    “黎音如果死了，你会怎样？”傅青思不答反问。

    “我会死。”看着诸葛少勤脸上异于常时的平静，傅青思有些能体会到他此刻的无力。

    “这不就得了，我是不会让你死的。”傅青思抬起头，目光坚定的看向诸葛少勤，一字一句说的清晰无比。

    有那么一刻，诸葛少勤甚至能感觉到自己心脏都跟着停了一下。

    然尔这句话对傅青思的意义则另一有番不同。

    恶霸死了，诸葛少勤背黑锅，傅青思救他；黎啸天被刺，诸葛少勤成了被告，傅青思救他，诸葛少勤在天牢里不想活了，自杀，傅青思还救他！

    老娘救你一遍又一遍，就是为了让你再死一死？

    然尔情况却不像傅青思想的那么乐观。

    眼见刑部公堂里站着至少十个当世名医，傅青思不得不承认，有钱就是任性。

    “吾儿尸体就不用再验了！七夫人若想验就验验这鞭子上有没有毒！”所谓首富，就是当他站在你面前时，你甚至看不清他的眼睛，就只有一团银光闪闪。

    傅青思是有多艰难才睁开的眼睛，却在看到段亿编着银丝的胡须时闪瞎了。

    对于得罪不起的人，傅青思绝对不会轻易得罪，敢把刑部公堂改成灵堂，足见段亿的手段跟人脉。

    而且傅青思很清楚，没能第一时间拿到逝水鞭就已经失去了先机。

    此刻已有老中医恭敬走过来，“段老爷，老夫敢以性命担保，令公子所中之毒与这长鞭上涂抹的毒药一模一样。”

    “准吗？”傅青思斜睨眼旁边的老中医。

    “你这是什么话，老夫像是妄打诳语的人？”老中医一副名誉受损的表情吹胡子瞪眼。

    “你又不是和尚，打打诳语怎么了。”傅青思悻悻耸肩。

    “你这丫头好生不懂事，这种不负责任的话怎可乱说！”眼看老中医气的几欲翻背，傅青思扭头走向长鞭，她很清楚自己便是验了也不会有第二种结果，这显然是圈套。

    “贺大人，现在人证物证俱在，你当给吾儿讨回这个公道！”在适应段亿身上的光线之后，傅青思方看清对面的老者。

    是的，段亿已经不年轻了，照他跟段耀祖的年龄差计算，他应该是老来得子，所以应该会特别看中。

    且说段亿，同样花甲的年纪，身体跟黎啸天相比简直不是一个档次，看看那一身唯美的肥膘，傅青思真是打从胃里觉得不舒服。

    当然，对于一个刚刚失去儿子的老者，傅青思是出于同情的，至于段亿身上披着的由银粉制成的孝衣，傅青思只能说‘土壕’的世界她不懂。

