    “立刻把画面调出来我看下。”王炎急切地说道，然后人开始向刘大柱的方向赶去。

    对于大柱这个憨厚的少年，他还是很有好感的，大柱此人老实憨厚到了极品的地步也算是修行界的一朵奇葩了，另外他也想看看大柱这个福缘深厚的人到底在修行界能走多远。

    传回的画面摇晃颤抖得十分厉害，携带之人应该是在急速奔跑中，只听见粗重的喘息声和凌乱的脚步声，地面满是碎石，不远处是光秃秃的小山丘。

    “丫头，对超级本输出能量点，兑换出噬虫进行监控！”

    现在的情况超级卫星无法观察到离幻界内的情况，虽然离幻界的入口在问天宗，但整个离幻界却是一个完全独立的空间位面。噬虫通过幻化成手镯的超级本上分离出来，落地后先自我隐藏，确定没有危险后立刻腾空飞起，然后才传回一副完整的空中俯视画面。

    刘大柱此时正被一个人追赶着，追赶之人留着小胡子，脸上一阵气恼，不知道是不是因为追不上大柱又或者是在大柱手上吃了暗亏。大柱原本在入门考核中可是第一个到达山顶的人，以他的实力竟然也被人追赶，可见这个小胡子也有些手段和实力。

    原本系在大柱腰间的那张不知名的妖兽皮，此时已经打包成包袱状背在身后，看那鼓出来的形状估计已经塞满了东西。而奔跑中的大柱对这个包袱很重视，是不是回头检查一下包袱是否完好。

    “难道小胡子追赶大柱就是为了包袱里的东西？”王炎惊叹道，“如果里面装的都是幻珠，那该有多少颗啊！”

    一颗幻珠的大小也不过类似一颗兵乓球，目测大柱背后这么大一包袱估计足足有几百颗。难怪小胡子要追杀大柱，换做是谁都会眼红的。

    “小子，交出你的幻珠，我饶你不死！”小胡子嘴上叫嚣着，脚上的步伐却是不见丝毫停顿。

    “那条河里有那么多幻珠，你为什么不去自己捡啊！”刘大柱头也不回地说道。

    傻小子果然福缘深厚，随便在河里一捞就能够获得这么多幻珠。看小胡子气急败坏的样子就猜到他根本无法在河里获取幻珠，这才打起了大柱的主意。

    “可恶！”追杀他的小胡子似乎被挠到了痛处，脸色变得很难看，想他们通过天梯考核的人哪个不是天之骄子，在获取幻珠上竟然比不过一个乡野村夫，这让他十分郁闷。

    “你在跑，就别怪我下死手了！”小胡子的耐心耗尽了。

    “不跑，我傻啊！”大柱虽然憨厚但是不代表他就傻，好人坏人太还是分得清的。

    “那就是你小子找死了！”小胡子右手一挥，一柄长剑握在了他的手里，能够在入宗派前拥有自己的飞剑可见本身家世还是很殷实的。

    “火龙引！”长剑剑身顿时如同着了火一样，接着飞快的冲向了大柱。这招比王炎和叶添龙的拳拳到肉厉害多了，不仅是剑技还用上了武器。

    不好！大柱有危险。

    刘大柱常年在山林间与野兽搏斗，就算是妖兽也猎杀过不少，自然感觉到了背后的火热和危险。此时的他脸上的憨厚褪去变成一副坚毅凝重之色，手脚并用灵活地躲过了这一剑。

    火剑在地上留下一道烧焦的痕迹，又返回小胡子的手里。

    “好！”王炎忍不住喝彩道，刚才那一剑如果是他也不能做到比大柱更轻松。

    “你不要逼我！”大柱望着小胡子冷声说，再老实的人被逼急了也是会杀人的。

    小胡子不以为然地说道：“一个连飞剑都没有的垃圾，听说你在天梯考核中是第一名，不过想胜我，你觉得你有胜算吗？”边说着边得意洋洋地挥动他的飞剑。

    “我答应过阿花一定会回去娶她的，但是我也答应过老爷爷不随便伤人的...”刘大柱先是握紧了身上背的大弓，然后又缓缓松开。

    “阿花，不会是你的相好的吧，名字真土！”

    “不许你这么说她！”刘大柱涨红了脸大声说道，手不知不觉又握住了大弓。

    小胡子哈哈大笑，说道：“怎么，你想动手，难道这张破弓给了你勇气？”

    大柱的那张弓的确是很普通的东西，先不说王炎查看过，恐怕问天宗的两位长老也探查过。憨厚少年肯定有大机遇，谁都会忍不住探查一番，可惜王炎和他们都没有发现什么异常。

    “我最后说一句，请你立刻离开！”大柱左手持弓，做着最后通牒。

    他不是会耍心机之人，既然这么说了就肯定有把握对付小胡子，王炎也好奇地打量那张弓，因为不是亲临现场所以并不知道那张弓是否发生了某种变化。

    “嘿嘿，让你装神弄鬼！”小胡子在大柱身上完全感应不到丝毫的危险气息，自然是觉得他在虚张声势。

    大柱坚毅的脸上闪过一丝杀机，右手挽住弓弦拉成满月状，瞄准的目标方向直指小胡子。

    这是....？

    “哈哈，笑死我了，你拉弓都不用箭的吗？”小胡子丝毫没有察觉危险正在慢慢逼近。

    嗖~~

    放弦！

    刚才还在嘲笑刘大柱的小胡子立刻变了脸色，他清楚地感觉到当弓弦被放开后一股无形的杀气笼罩了他，凭借着对危险的感知他飞速后退，此时他已经错过了躲避危险的最佳时机，无法左右躲闪只能后退。

    王炎看到的一幕就比较奇怪了，一人放空弦，另一人就配合往后急退，那感觉似乎真的有箭射了过去一样。

    轰~~

    小胡子猛退的身形突然定格在了半空中，一道血花从他的腹部溅出，似乎有什么无形的力量击中了他。在血液的沾染下，隐约可以看见那是一支箭或者说箭矢状的气流。而且没有丝毫抵挡，无形箭矢就洞穿了小胡子的肚子。

    噗~

    小胡子的鲜血不要钱似的从口中喷出，随即倒地折腾几下，就不动了。

    “我勒个去啊，这小胡子就这么被秒杀了？”王炎看到这一幕忍不住叫了出来。

    无形箭矢！原本平淡无奇的大弓在放空弦的时候，竟然能够射出一道看不见的箭矢。这让人怎么能防御得住，恐怕也只有元婴期以上修为的人才能凭借自己的神识捕捉到这无形箭矢，捕捉到也不一定能躲的过去。

    刘大柱射出这一箭后，脸色立刻变得苍白起来，身上的气息也显得有些萎靡，可见这一箭对他来说消耗很大，估计没能力射出第二箭了。

    他休息了片刻，脸上又恢复成憨厚的样子，如果不是他刻意伪装就是那张大弓有问题。看了一眼地形后他立马向远处逃走，想找个安全的地方好好调息一下。

    大柱，毁尸灭迹啊！王炎又开始吐槽道，尸体上有你无形箭矢的秘密，少年你知道不？

    刘大柱以往的对手都野兽或者妖兽，哪里知道这些。就在刘大柱离开没多久，原本躺在地上的小胡子又颤颤微微地坐了起来，吃力的从储物袋里拿出丹药吞了下去。

    咳咳~~又是几口鲜血吐了出来，不过他的脸色倒是红润了不少，肚子上的大窟窿竟然也开始慢慢愈合。

    果然仙侠世界不能用常理来判断，伤成那个样子了都还没死！

    “大哥，救我，我受了重伤！”小胡子身上竟然有传音符，“我被刘大柱打伤了！”

    “怎么搞的，家族不是给你一把飞剑吗，怎么还会被一个乡野村夫伤到？”另一头是恨铁不成钢的语气。

    “刘大柱有一把弓箭，估计是件宝贝，可以发出无形箭矢，威力极大！直接洞穿了我的身体，如果不是他经验太浅没有仔细检查，说不定我就彻底栽到他手上了。”

    “无形箭矢？”小胡子的大哥沉吟了片刻后说道，“你先自己找地方躲起来疗伤，等我找到幻珠后在找机会收拾那小子。”

    看来在他心里面，弟弟的性命远远比不上幻珠重要。

    “大哥，那小子身上可有几百颗幻珠，否则我也不会大动干戈追杀他！”小胡子现在哪里能移动身体，只能想办法让大哥过来帮他。

    “你怎么不早说，告诉我你现在在什么地方。”听到有幻珠而且还是几百颗幻珠后，小胡子的大哥才来了兴趣。

    小胡子脸色变得很是狰狞，但是仍然心平气和的将地点仔细告诉了对方，随后通话结束。

    “大柱还是嫩了点，这下估计麻烦了！”王炎看着小胡子找到了帮手，开始担心起来。

    “大叔，是否需要我们通过超级本告知刘大柱，让他做好准备？”

    “不行，坚决不能让人发现超级本可以监控网民的日常活动。”王炎摇摇头，“加大对噬虫的能量输出快速繁殖，暗中保护刘大柱。”

    噬虫根据大柱随身携带的超级本发出的信号很快找到了他，暗中潜伏在他的脚下，随时准备出击。

    “看来应该把呼叫功能加到超级本上。”王炎又发现了一个超级本可以完善的地方，“这样的话，我就可以正大光明呼叫超级本用户了。”

    刘大柱自然不知道有人在背后默默关注着他，使出那招无形箭矢之后，他体内的灵力消耗一空，随便找了一处隐蔽的地方就开始打坐调息。

    那张大弓的确只是普通的弓，神奇的是他的传承，不过那是来自他血脉里的传承，这也是长老们无法用神识发现的他身怀神通的原因。

    王炎利用噬虫监控，已经看见小胡子兄弟俩汇合了，估计要不了多久就会找到刘大柱的藏身之地，看来必须要采取行动。

    “噬虫，开始在刘大柱打坐位置下方挖掘地洞，然后将他整个身体安置进去！”

    既然无法出面帮助他，只好弄个地洞把他“装”进去。这是王炎的一贯做法，已经玩出经验来了。

    噬虫的挖掘速度很快，很快就在刘大柱打坐位置的下方挖掘出了一个地洞。

    “将大柱迅速引入地洞！”小胡子兄弟已经开始往这个地方赶过来了。

    说是引入地洞，其实直接将土层凿穿让刘大柱掉进来，反正他现在正在打坐调息是不能动的。然后噬虫又将洞口快速掩埋，等他反应过来的时候已经身处地下洞穴了。

    “难道又有奇遇吗？”憨厚的刘大柱展示了他可爱的一面。

    “哈哈！”王炎笑了笑，这家伙太逗了，“噬虫给他挖掘出一条通道，将他安全送到别处。”

    等到小胡子兄弟两人找到刘大柱打坐调息的地方时，发现彻底断了追踪的线索。

    “你小子是不是忽悠我来救你啊！”小胡子大哥十分气恼，他根本想不到刘大柱就在他脚下的洞穴里。

    “我...我...”小胡子也不好说什么了。

    哈哈！看到这幕王炎又笑了，说不准这两兄弟要打起来。

    “大叔，噬虫在地底有发现。”丫头报告说。

    虾米？

    PS：大家多多点击推荐吧！

