    “这.....是不是意味着，北风那人跟普通的坐忘道不同？我这无法控制幻觉是否就是因为无法利用这先天一炁引起的？而北风免除幻觉，是否就是因为他能完全熟练运用自己体内的那股先天一炁了呢？”

    李火旺仔细分析着，司马岚所说的一切。

    不过想着想着，李火旺又冷静下来，听这司马岚的话，这所有的一切都是通过那已经死了的巨子所说。

    那有没有一种可能，这巨子说错了呢？这一路上经历了这么多，他觉得这世界人的话可信度很低。

    李火旺犹豫了一会，并没有把心中疑惑问出来，直接质疑墨家最高者的权威，对方怕不是要当场翻脸。

    “你要对付北风？他怎么你了？”司马岚似乎早已经看到李火旺有故事，直接开口问道。

    听到这话，李火旺脸色变得十分难看，双拳迅速握紧，声音低沉的说道：“我不单单是对付北风！全部坐忘道，我都恨之入骨！当年坐忘道伪装成袄景教内的六位大长老....”

    听完了李火旺的讲述，司马岚了然的点了点头一点都不意外的样子，仿佛这种事情早就已经见过了。

    “莫要过于执念复仇，带着这种执念去接触那群骗子，很容易被他们利用的。”

    “多谢司马兄指点，在下知晓了。”

    “那你慢慢看，有什么不了解的话，就去找刚刚的南宫，我还有事，先走一步。”司马岚说着站起来就要走。

    “不过你如果现在要对付坐忘道，怕是找不着了，说书人把发财弄死了，他们算是对上了，估计没空在别的地方出现。”

    对方的随嘴一说，当即让李火旺心中一凝，说书人，诸葛渊？

    李火旺当即冲上去，迅速拦在了他的面前，表情很是紧张的问道：“司马兄，这当真如此？”

    “那当然，说书人弄死一个三元，其他坐忘道当然不死不休，就在前天，有百姓看到了说书人跟坐忘道交手呢。”

    “这种事情，你只要安心看戏就行了，有人帮你报仇，岂不是乐的自在？”

    等司马岚走了屏风，李火旺马上扭头看向跪坐在那里的太监。

    “帮我去四库找下，关于诸葛渊，以及说书人的记录我都要，快去！！”

    太监很快就送来了，可意外的是，跟上两次的一摞不同，这次只有薄薄的一本。

    “关于诸葛渊的记录就这一本？”李火旺很是诧异的问道。

    “回大人话，六库还有，但是至少要丙将才能看，您还不够。”

    听到这话，李火旺心中不由的腹诽到：“真不知道监天司为什么要这么做，什么东西都藏着掖着，难道有些事情让别人知道了，还能变天不成？”

    李火旺也懒得琢磨这个，打起精神来，看起手中那本书来。

    这书上的，跟李火旺了解的差别并不大，但是有几点细节。

    根据监天司的记录，说书人一直有，但并不是都叫诸葛渊。

    他们每一次出现的时候，这天下总会有大变，并且说书人神出鬼没，谁都确定不了他的位置。

    按理来说，说书人这种一点都不危害大梁国稳定的存在，监天司应该懒得搭理才对。

    然而并不是这么回事，“说书人诸葛渊，妖言惑众，夷三族。”这个是大梁国皇帝下的圣旨原话。

    如果碰不到还好，只要碰到了，监天司人必须想办法处死此人。

    李火旺可以肯定，关于诸葛渊的信息监天司还有很多并没有告诉自己。

    就比如说，他的性格。他真的是乐善好施的好人吗？他到处说书的目的是什么？他之前抢心浊的目的又是是什么？

    李火旺沉思着，默默琢磨着这些问题。

    良久过后，李火旺用手按了按自己的肚子，隔着肚皮感知着那纺锤的存在。

    他帮了自己的，要不是他这东西，自己之前那一次说不定会陷入极大的麻烦当中。

    “而且.....”

    “后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。”

    这是当初诸葛渊的原话，李火旺知道不能完全信任其他人，可是万一呢？万一他真的能帮上自己的忙呢？

    琢磨很久过后，李火旺摇了摇头，站了起来向着屏风外面走去，

    其实信还是不信，这两个选择都相差不大，既然坐忘道正在纠缠他，想要确定北风的位置，自己终究还是要去找他的。

    “大人第一次来的话，奴才送送大人。”

    “有大梁的地图吗？给我来一份，越详细越好。”

    在太监的带领下，李火旺来到了监天司外面，他盯着远处那巨大的浑天仪缓缓呼了一口气。

    他手中的那份地图上，已经标记了出来，西海，这就是当初诸葛渊跟自己说的位置。

    想要去那边，自己需要穿过半个江南道。

    李火旺本来想当天就走的，可当他匆匆采购了一些干粮以及路上的一些必备品，已经黄昏了。

    坐在路边摊上的李火旺，默默的看着远处的日头逐渐落入上京城的楼宇之间。

    “今天好好歇息一晚，明天出发，不管诸葛渊对自己的态度如何，接下来总有一场恶战要打。”

    “客官，您的阳春面，还有您的两个肉包子，醋碟给您放这了。”

    李火旺把那带着醋碟推远一些，晚饭有包子也就算了，居然还上醋碟，这世界还真是够疯的。

    “呜....呜..”闻到包子香味的馒头用大黑鼻子不断拱着李火旺的裤脚，

    捞了几根面条跟几小块包子皮后，李火旺便没搭理它了，它身上的肥膘该减减了。

    这时候，面摊子老板一边用身上的围布擦着手一边笑呵呵的说道：“客官们，都慢点吃，虽然太阳下山了，可不急，今天小年，上京城不宵禁。”

    哧溜着面条的李火旺筷子顿了一下，继续大口大口吃着。“不知不觉中又是一年了.....”

    当天晚上，李火旺躺在床上听着外面的热闹，听起来上京的小年夜里，似乎有什么活动。

    但是他半点兴趣都没有，满脑子都在想接下来可能遭遇的危险，心情不由的开始忐忑起来。

    他知道接下来很危险，可短时间内提升实力，怎么看都不太可能。

    自己又不可能拿心素来炼制什么能力非凡的法器，难不成自己炼自己吗？

    “嗯？”

