    “至于艾萨拉，可暂跟补天仙后（虞姬），修习盘古真传之《女娲补天经》，较为契合你的自然天赋，发挥出你的血脉力量。±頂點小說，..另外，春秋战王的《周天战神录》……再说吧，先学好《女娲补天经》！”

    萧影朝虞姬示意了下，看向艾萨拉分配道。

    五大盘古真传，萧影自然都有，却是以各种见不得人的隐秘手段夺得，自然不会公开拿出，便是知道者也是寥寥无几，真必须传授给大桓臣属的话，也只会改头换面地截取片段，慢慢放出。

    艾萨拉大喜谢恩，还没开始进行任务，就有如此大的封赏和厚待，看来，追随大桓天朝，还真选择对了！

    “至于魔法之主……”

    最后，萧影看向魔法之主达拉然，看着达拉然期待紧张的眼神，不由有些头疼。

    萧影拥有的功法极多，如今更在广集天下武学功法秘术等等。但是，够品级的适合达拉然的顶级宝典，萧影一时半刻还真想不到！

    以达拉然通晓所有属性魔法，博闻广识的天赋，盘古真传之《六道伏魔策》，倒是颇为合适，可以玩转所有属性，掌控六道，契合魔法文明之六芒玄理。不过，在拉拢到道祖鸿钧且盘古之事未落幕前，萧影潜意识不想暴露自己集全五大盘古真传之事，免得节外生枝！

    “以魔法之主的实力，攻击方面及术法手段等，已经绰绰有余，朕暂时也想不到适合魔法之主的神功宝典。不过，魔法师向来以孱弱著名，最忌近战，这金蚕云纹法衣。乃是以先天金蚕之蚕丝，糅合云纹之精，炼制而成，乃上界宝物，可炼入体内，万法难伤。暂时来说，比什么神功宝典都实用！”

    没办法，艾萨拉等英雄领袖都赏了，也不能漏了达拉然。萧影绞尽脑汁，硬是找了个过得去的理由，干脆赐予宝物。顿了下，补充道：

    “另外，传说中的三大神器之达拉然之眼，是以你前世遗骸之眼瞳。以秘法炼制而成，应该最适合你，能极大增幅你的魔法威力，稍后朕会派人赐下！”

    “谢主隆恩，微臣必不负陛下所望！”

    达拉然有些小失望，却也颇为满意拜倒谢恩。

    相对于其他英雄领袖，达拉然的赏赐较为另类，长远来看。自然是神功宝典的潜力更高，更让修行者期待；但是。以目前局势来说，萧影所说也有道理，特别是此次达拉然负责的是妖族掌控的区域，防御方面更要注重，短时间内反倒是达拉然的修为实力增长最多！

    “提起危机，据说目前降世仙神出手的例子不少。这是大乱之世的必然趋势，万古盟约早晚会形同虚设，如果降世仙神对我等出手……”

    眼神炙热地羡慕看了眼达拉然，萨格拉斯迟疑看向萧影提醒道。顿了下，低声解释道：“以降世仙神的手段。只要出现大规模动乱，不难查出缘由，若是对我等出手……”

    话没说完，但意思很明显。

    便是阿尔萨斯、艾萨拉、阿曼瑟尔等人，也是紧张忐忑看向萧影，显然他们也有同样的担忧。

    “此点可以放心！目前双方都在尽量克制，以你们的身份，降世仙神应该不会轻易对你们出手。当然，朕也会派遣大桓仙卫贴身保护，不只是你们，凡是从一品及以上品级的重臣，包括拥有爵位的大臣，与及巨城级别及以上城池，朕都会安排大桓仙卫守护！”萧影微笑迅速应道，显然早有准备。

    萨格拉斯一喜，却是坦诚请罪道：“陛下圣明，是微臣短视多疑了！”

    “陛下！我朝除捣乱、破坏、毁灭等方式，打击压制对手外，其他手段亦可同时进行，特别是针对对手内部的行动，比如威逼、利诱、离间、策反等等。很明显的例子，除俄斯联邦为主的北欧和印度魔军为主的西亚，其他区域其实与我朝没多大仇怨，很多还是无奈听令罢了，相信诸位领袖之前也是这样。若能策反，绝对影响极大，说不定能兵不血刃拿下一个区域，极大增强我朝实力，起到极为关键的作用，光明大帝就是个极佳例子！”

    阿尔萨斯、萨格拉斯等人满意暗自筹划之际，魔师吉安娜忽然出声建议道。

    光明大帝歌德脸色一筹，有些难看，却又无法反驳！

    “此法根本行不通，我朝早前就这么进行了，特别是异人群体大暴动时，就在各个国区、各个势力中同时进行了！但是，效果寥寥……”

    萧影还未应答，和吉安娜性情较合，最近关系较好的虞姬，率先出声解释道。顿了下，摇头反问道：“试问，我方以何等方式策反目标？！”

    “权势财富、神功宝典、神丹妙药等等，方法有很多。最明显的一点，如今已经可以肯定，仙神降世是为了毁灭盘古，他们就算再淡泊名利，枉顾渊源子民，也该为自己的生命着想啊！”

    吉安娜毫不犹豫迅速应道，随即补充道：“蝼蚁尚且贪生，何况是人？身份地位越高，修为境界越高，反而更怕死！”

    虞姬苦笑迅速应道：“没用啊……第一，如果是各位复生帝皇，仙神若无把握掌控，岂会花费大代价复生？肯定有制约手段，很难策反；第二，值得我朝策反者，基本是各个区域或势力的领袖，根本不缺权势财富，用这点很难打动他们。至于较为热血感性者，早被仙神打压败落，哪能等我朝去策反？第三，不得不承认，目前来说，看好仙神阵营还是占据较大比率，用生死问题去策反，说不定起反效果！”

    顿了下，看向脸色讪讪，明显有些尴尬的光明大帝歌德，接道：“就算是歌德大帝，若非我朝大军压境，陛下亲征。米国国区大势已去，恐怕也不会被说动！”

    歌德有些尴尬干咳几声，厚着脸皮煞有其事说动：“咳咳……以华夏神州的古语，这叫识时务者为俊杰，反正是早晚的事，何必自讨苦吃？如今事实证明了。在下的选择没错，以陛下威名能力，统一天下是早晚之事！”

    “……”

    艾萨拉、达拉然等英雄领袖微微撇嘴，暗自毁谤。

    不过，也没人反驳，因为事实胜于雄辩，谁让大桓天朝确实是统一米国国区了，而且他们也臣服了，确实算自讨苦吃。还不如早降。

    “好了！大家若无其他建议，便依计行事，及早准备吧！”萧影主动转移话题说道。

    不管歌德品行如何，如今已经是大桓臣子，同朝为臣，萧影不排斥互相暗中对立，却反对公开对立和内讧。反正如今歌德也没背叛的机会，除非有巅峰神帝及以上大能者亲自出手。以秘法瓦解巫道图腾的约束，估计歌德也没这价值和资格！

    ……

    安排好诸事后。萧影并未过于参与，也没在米国国区多停留。很快便直接传送回大桓首府……九龙禁城，连贪狼禁卫及十二护国巫王等原米国国区远征军，也一起带走！

    除萧影外，大桓众臣也开始行动起来，诸位英雄领袖各行各事。光明大帝、海皇兰尼亚斯、乌瑟尔等，加快动作，对苟延残喘且惶惶不可终日的北美洲之加国诸国和墨西哥国区出兵。

    原三大主战场，春秋吕氏负责的北方大草原、旧秦赢氏负责的关外战局、越州一脉负责的巴蜀山林等，敌军撤走了。大桓三脉却没就此退军，反而加快动作逼近。

    春秋吕氏追出北方大草原，杀到俄斯联邦国区的边境重城，兵临城下；旧秦赢氏追杀印度魔军到印度国区，直到碰上边境皇城级别重城；越州一脉则把西南联军赶出巴蜀山林，并杀到老挝国区。从疆域上看，三方主战场都是大捷，打下了偌大疆域。

    当然，从双方激战，到对手全面防御的据城死守，意义完全不同。

    在大桓阵营并无太大优势的条件下，强攻重城是很不理智的行为，伤亡会很大，明显得不偿失。所以大桓各军也没失去理性地深入敌军腹地，这也是各方敌军从容撤军，准备打散重组的主要依仗。

    半个月后……

    随着各个英雄领袖率领臣属，抵达各自负责的区域，开始破坏行动，各种各样的情况传遍天下，更渲染了一种末日降临的紧张氛围。

    印度魔军为主的西亚，四处充斥着末日降临的谣言，每天都有无数人暴动，烧杀抢掠等事屡见不鲜，子民暴动之事连绵不绝，甚至还有整个军营暴动而屠戮平民，或者自相残杀让军营化为炼狱的例子，使得西亚几乎成为炼狱的代名词，完全的魔域。

    非洲区域和南美洲，倒是没什么特色，只是总有强者突袭，烧杀抢掠一番就消失，别说首领，便是平民也知道是对手搞鬼，混乱加剧，却没太大影响。

    俄斯联邦为主的北欧，各自灾害频繁爆发，冰山雪崩、火山爆发、地震频发、洪水泛滥等等，在以一代天骄成吉思汗即将开国建朝之际，这显然是很不吉利的征兆。随后，各种各样的灾难、暴动等爆发，每天都有大事发生，要么有十数个村庄城镇化为地狱，生灵全部化为亡灵；要么有数个小城到巨城不等的城池，死气弥漫，僵尸横行，亡魂哀嚎；要么有王城、皇城，甚至是帝都，城内爆发瘟疫、地震、暴动等等，搅得齐聚北欧敌军鸡犬不宁。

    值得一提的是，阿尔萨斯已经跟道祖鸿钧联系上，但是，并未被获准入门，只是教导了部分相关秘法和奥义，算是给萧影和大桓阵营一个薄面。

    这一日，蒙古天朝的使者来到九龙禁城，邀请大桓天主前往观礼！(未完待续。。)