
被许言粗狂的动作震慑，约翰顿时面无人色，直到双足再次站立在地上，惊慌而飘忽的心这才有了着落。

眼眸中有火光迸射，约翰惊怒交加的望着许言，许言轻柔的动作与声音，比任何羞辱与谩骂的动作都要让他感到屈辱。

“你居然敢这么对我，你知不知道我是谁，谁给你的胆子，谁给你的胆子…”短暂的呆愣之后，约翰歇斯底里的吼叫，被人揪着脖子丢出去，对于一向骄傲的他而言，是一个无法抹去的屈辱，尤其是羞辱他的人，还是他一贯瞧不起的黄种人，一个身高远不及他的黄皮猴子，更是让他恼怒不已。

砰！

回答他的是响亮的关门声，许言虽然年龄不大，可是艺高人胆大，怎么可能被约翰给吓住，约翰在他眼中跟被人欺负了就抬出家长的孩子没什么两样，他自然不会放在心上。

房门合上，许言回头看去，却见乔安娜愤愤的盯着自己，他心头咯噔一声，知道自己的计划只怕是被对方识破了，不过面上却不动声色，“你不用担心，他已经被我赶出去了，哎，作为一个男人怎么可以这样没有风度呢，真是给我们男性同胞丢脸。”

“你为什么要站出来？”乔安娜冷冷的盯着许言问道，她又不是傻子，自然明白许言是故意的。

当然是为了让约翰误会，然后迫使你用我做保镖！

许言心头暗暗想着，当然嘴上肯定不会这么，而是故作气愤道：“当然是帮你，那个约翰太过分了，怎么可以这么粗鲁的给美女话呢！”

“你知道我不是这个。”乔安娜固执道，没那么容易被转换概念。

“好吧，我承认我是想帮你对付约翰。”许言坦白道。

“对付约翰，就用这种方式吗？”乔安娜冷声反问。

“这只是第一步而已，先让约翰愤怒，让他失去理智，后面才能从容的设局，让他不再纠缠你，不是吗？”许言道。

“希望你可以到做到。”乔安娜顿了顿，提醒道⑨⑨⑨⑨，m.￡.co￠m：“不过别怪我没提醒你，约翰这个人心胸狭窄，他不会放过你的，而且他的保镖很厉害！”

“你这是同意我做你保镖了？”许言笑眯眯道，对她的提醒并没放在心上，几个保镖而已，如果他都对付不了的话，那也没什么脸自己是龙牙了。

“希望遇到约翰的保镖，你还能笑得出来。”乔安娜冷哼一声道。

“你看咱们是不是离开这里？”许言搓手道。

“怎么，这么快就怕了？”乔安娜翻翻眼皮道。

“怕倒是不怕，不过如果约翰带人来这里闹，我这个样子是不是不太好？”许言扯扯自己身上的睡衣道。

乔安娜一想也对，询问道：“那你想去哪里？”

“随便你啦，我是你的保镖，当然是你去哪里我就去哪里，游轮上有各种娱乐设施，随便哪里都行，看你的安排吧。”

“那去咖啡馆吧，我每天这个时候都要去喝一杯的。”乔安娜想了想道。

“好啊！”许言爽快的答应下来。

乔安娜换好衣服，招呼许言离开的时候，他却一动不动，乔安娜蹙眉道：“你怎么不走？”

“你是大明星，我这么一身睡衣的跟你一起出去，要是被人误会就不好了。”许言道。

“那你想怎么样？”乔安娜不耐烦道。

“麻烦你去给我买套衣服。”许言笑眯眯道。

“让我帮你买衣服？到底你是我的保镖，还是我是你的女佣？”乔安娜不悦挑眉，对此意见很大。

“肯定我是你的保镖呀，当然要是你耽误太久，让人看到我这个样子在你房间里的话，别人会怎么想我就不知道了。”

“你…你给我离开这里，你被解雇了。”乔安娜瞪大眼睛望着许言，被他气的胸脯一阵起伏，饱满的双峰好一阵摇颤。

“好啊…”许言仰躺在沙发上，懒洋洋道：“在你解雇我之前，别怪我没提醒你，约翰肯定会找来的，到时候如果见不到我，你觉得他会善罢甘休吗？”

乔安娜好一阵瞠目结舌，咬牙切齿了句你赢了，然后出门去帮了许言买衣服去了。

“别买太时尚的，我穿不惯！”许言道，一句话让得乔安娜差暴走，这哪里是保镖，分明是个二大爷。

一二十分钟后。

乔安娜从外面回来，手里提着好几个大包包，一股脑的堆在许言身前。

冷安随手翻了一下，发现不光有一套休闲服装，一身淡灰色的运动服，还有两双鞋子，嘴里赞道：“看不出你还挺细心的，居然连运动服鞋子也买了。”

“看看大合适不，如果合适就陪我去健身馆，我要去健身。”乔安娜气呼呼道。

“没问题。”许言爽快的应了一身，去另一间房换衣服去了。

在许言换衣服的时候，乔安娜唇角勾起，露出一抹冷笑，许言的无赖让心头憋了一团火气，这次邀请他去健身馆，并不是单单是健身而已，而是另有深意，想看看他是不是，自己所的那样厉害。

……

随着生活水准的提高，越来越多的人热衷于健身，而且也不局限于男人，还有一些为了保持身材而来的美女。

在海皇号之上，除了员工之外，每一个人都是非富即贵，不是出身豪门的白富美，就是一些时尚杂志上的名模女星，或者是一些被养在笼子里的金丝雀…

当许言与乔安娜来到健身馆的时候，这里已经聚集了一些人，其中不乏一些精致女郎，倒是让许言有些目不暇接。

看到许言色眯眯的乱瞄，乔安娜轻哼一声，对他的评价又低上几分，她忽然觉得自己带他来这里试探根本就是多余的。

“我去热身。”因为看许言不顺眼，乔安娜懒得跟他多，留下一句话离开。

许言闻言头，直接跑到一处拉力器材前，当然他的目标自然不会是那一堆铁疙瘩，而是一名做拉力训练的火爆美女。

“这个色痞子！”乔安娜见状，又是一阵心塞，转而看向别处，来个眼不见心不烦。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444589"  chaptername="第449章：是保镖还是大爷？">加入书签</a>
</div>
