    陆巡舰的试验失败令莱恩遭到了不小的打击，骑士王之后有些郁郁寡欢。

    不过女人们对此并不在意，苏莉亚作为一个女骑士，对莱恩花了那么多钱搞这么肯定是不支持的，只是也没有反对，随着丈夫胡来而已。

    三个小女孩丽塔、塞西莉亚和希儿倒是玩得很疯，在美泉庭院之内乱跑，弄得庭院内一片混乱，蕾姆则是乖乖地待在艾米莉亚的身边。

    “父亲。”弗雷德里克找到了莱恩：“能借一步说话么？”

    “啊？有什么事不能在这里说么？”莱恩被弗雷德里克说得愣了一下，骑士王心想我这儿子怎么才16岁就开始有小秘密了？

    有点不够忠诚啊！

    “有点私下的事想和您商量一下。”弗雷德里克见自己父亲这种状态心下奇怪，他强调了一句：“不太方便在大家面前说。”

    “那好吧。”莱恩只能点头。

    苏莉亚立即注意到了这一幕，骑士王后随即朝着德文希尔打了一个眼色，莱恩的嫡长子立即会意，马上跟上：“有什么秘密我也想知道，父亲。”

    说完，德文希尔立即朝着弗雷德里克说道：“可以么？弗雷？”

    弗雷德里克皱了皱眉头，还是点头：“罢了，你也一起跟过来吧。”

    “苏莉亚姐姐的观感还是那么敏锐呢！”艾米莉亚的脸上堆起了笑容，成熟美艳，充满着统治者威严的帝国女爵朝着骑士王后笑道：“任何风吹草动都瞒不过苏莉亚姐姐的耳目呢。”

    “不然我这个骑士王后怎么坐得稳呢？你说对吧，艾米莉亚，每一天每一天，我都要面对很多挑战呢。”苏莉亚也绽放出了动人的微笑：“德文希尔和弗雷德里克毕竟是兄弟，我说得对吧？艾米莉亚？”

    骑士王后和帝国女爵目光对视，闪电碰撞，空气中似乎有着火花闪烁。

    坐在一边的维罗妮卡顿时感到很有趣，女议长最喜欢看女人撕逼了。

    特蕾莎的脸色则是黑如油墨，她先是充满着愤恨和埋怨地看了正在旁边打麻将的欧若拉一眼，然后又神色复杂地看着只有两岁半的希儿正在和她的两个姐姐一起追逐打闹，最后只能哀叹一声。

    欧若拉注意到了女儿的表情，她有些不好意思，但显然没有后悔和羞愧的神色。

    另一边，父子三个人找到了一处阳台，莱恩伸手招来两位老近卫军守住入口，背对着冬天的月光，莱恩看着弗雷德里克，笑道：“说吧，儿子，有什么事？”

    “父亲，你对迈巴赫他们太苛刻了。”弗雷德里克想了想，还是认真地说道：“那根本就是一个没办法完成的任务，我在盖尔特叔叔那里学了不少工程学、火药学和炼金魔法，以现有的技术，没有任何驱动陆巡舰快速移动的办法的。”

    “哪有什么！”莱恩还未回答，德文希尔已经不耐烦地说道：“我强调一遍，弗雷，这件事明明就是努尔的问题，当初是我们委托，努尔接受委托，整个过程非常简单，为什么要复杂化？如果努尔没有能力制造出来，或者遇到什么困难，迈巴赫他们明明可以直接告诉我们啊！为什么要等到最后交货了再来这一出？”

    “但是他们已经尽了全力！”弗雷德里克不耐烦地说道：“现有的技术力就只有……”

    “做不到就别做啊！”德文希尔针锋相对。

    “努尔不做旧世界还有哪里能做？”弗雷德里克也毫不客气：“我告诉你，德文，如果不是努尔，那些火炮和转轮机枪都做不了！”

    “做不了就做不了，总比做出个废物要强！”

    “你连个废物都做不出来，你这个臭弟弟！你行你上啊！”

    “你这个无能之辈！我评价一架加农炮难不成我自己还要能发射炮弹不成？”

    见到两个正在吵架，随时准备撸起袖子开打的儿子，莱恩顿时头大如斗，骑士王赶紧伸手将两个互相看不顺眼的儿子拉开。

    天呐，两个儿子都斗成这样，父亲你是怎么过来的？

    而且这还是两个儿子之间各自有属于自己的领地和爵位，没有真正的继承冲突，都别苗头到这样？没我在这里，他们岂不是要一路PK？

    而且貌似苏莉亚和艾米莉亚还乐于看戏？

    莱恩现在有点体会到帝皇的感觉了，他曾经一度认为，是帝皇没有管好原体们，但只有到真正当了父亲之后，莱恩才深刻地体会到，帝皇能够让20（+1）个原体们勉强保持和平共处，给他们安排合适的位置和任务，保证他们没有进行大规模火并，已经是一件非常了不起的事情了。

    “德文希尔，你不可以这样硬杠，正如弗雷德里克所说，努尔方面已经是旧世界科技最顶尖的所在了，如果他们都做不到，那就是真的做不到了。”莱恩首先先训斥挑事的德文希尔：“不考虑到具体情况，一味抬杠这是没有任何意义的，你怎么不说你爷爷也是个废物，没有一剑秒了混沌四神？结果搞得局势变成了这样，他不行就换人啊，人类的永生者又不止他一个！你说是不是这个道理？”

    （站在黄金王座前会见禁军元帅图拉真的人类之主下意识地伸手捏了一下鼻子，皱了皱眉头。

    “吾主？”禁军元帅图拉真发现帝皇居然走神了。

    “没事，继续。”）

    “唔，对不起父亲，我知道错了。”德文希尔立即认怂，低下头。

    “还有，弗雷德里克，作为未来的努尔公爵、选帝侯以及威森领大公，你同样不对。”莱恩接着训斥弗雷德里克：“既然达不到指标，困难可以提，有问题可以说，不可以拿假的数据来糊弄客户，不可以像这样有选择地隐瞒！如果你只懂得强调努尔的技术是最好的，我们做不出来别人也一定做不出来，这就是固步自封，躺在功劳簿上睡觉，如果所有人都这样想，技术永远不会进步！领先地位迟早被超越。”

    “父亲说得对。”弗雷德里克也低下头，年轻的男爵被训得满脸通红。

    结果刚一抬头，男爵发现德文希尔偷偷地在莱恩看不到的地方朝自己做了一个鬼脸还比了一个中指，弗雷德里克的血压瞬间上来了。

    这个臭弟弟！你等着，等我找到机会，没有你好果汁吃！

    将两个儿子都训了一顿之后，莱恩稍微思考了一下，还是对着弗雷德里克问道：“我知道你想说什么，弗雷，你是不是想问我，为什么我一定要花费那么多人力物力，强行制造这样一个庞然大物，钢铁巨兽？”

    弗雷德里克忍不住点了点头。

    莱恩叹了一口气：“告诉我，弗雷德里克，在蒸汽坦克出现之前，帝国是不是有一种叫做战争车垒的东西？”

    “哦，那个当然啊！”弗雷德里克点头：“一辆没有顶盖的马车，一般是两到三匹战马马牵引，六个火枪手或者弩手外加一个驾驶员，不怎么顶用，在蒸汽坦克出来之后就被淘汰了，那些战车大多被改造成了光明魔乘、战争祭坛，现在只有一些比较落后的乡巴佬还在用这些东西，比如说斯提尔领的穷鬼、诺德乡巴佬、或者奥斯特马克的野人，便宜。”

    作为出生在努尔的弗雷德里克，鄙视帝国贫穷落后省份这是刻入努尔高等教育DNA里面的东西，是一种本能的习惯。

    “不过有的时候战争车垒也会被用来作为新型的战争机器测试用具。”弗雷德里克似乎是有意地想要在父亲面前表现一下，他补充道：“比如说工程师们会将臼炮、霰弹炮或者地狱疾风速射炮安装在战争车垒上。”

    “那么效果如何呢？”莱恩微笑着点头。

    “怎么说呢，战争车垒如果能够形成规模，其可以移动射击的灵活性和集火的威力还勉强过关吧，能够边跑边打是这种兵种的优势。”弗雷德里克思考了一会儿，尝试着说道：“但战争车垒的弱点有两个，第一是车垒实际上颇为沉重，战马没法长时间拉车，很容易疲劳，而且难以控制车辆速度和转向，第二个是车垒的防护性能不好，任何一点点伤害都很容易让车垒上的六个射手和车手一齐丧命，所以战争车垒有个外号，叫做七兄弟棺材。”

    “是的。”莱恩叹了一口气：“那你仔细想想，十架战争车垒打得过一架蒸汽坦克么？”

    “那怎么可能？”弗雷德里克忍不住笑了：“蒸汽坦克那可是努尔的骄傲，别的不说，单就外部的焊接钢板，战争车垒上无论是弩矢还是火枪、甚至是臼炮和地狱疾风速射炮，没有东西能够打穿蒸汽坦克的钢板的，只有类似于巨兽、混沌地狱炮和超大型魔法之类的东西可以对蒸汽坦克造成威胁。”

    “是的，所以我们可以得出结论。”莱恩点头：“靠着这些劣质的、廉价的量产货，能够打赢来自混沌威胁么？我再简单点来说，几年前的莫特金大入侵，如果帝国只有剑盾兵、长矛兵和弩手，能够对付全身重甲的混沌勇士么？”

    “必须要火枪手或者大剑士才行，只有火枪和大剑可以劈开它们身上的板甲，当然我们还需要火炮的威力和骑士的冲击力。”弗雷德里克明白莱恩的意思了，年轻的男爵开始沉下心思考：“我有点明白了，父亲，你的意思就是，陆巡舰，就是你的努尔铁甲军，你的老近卫军和你的圣杯骑士？”

    “靠数量堆不死混沌的。”莱恩无奈地说道：“你可以看到，在莫特金入侵中，我们秩序联盟打得多么吃力，我先后打出了伤痛沼泽大胜，三王会战史诗大捷，赫齐格之战击退色孽军团，可到了最后的沃尔芬之战，莫特金残余的几万人在我们三路围攻的情况下硬是打不下来，如果不是莫特金用自杀结束了一生导致混沌军大乱，我们甚至要做好损失过半的准备。”

    德文希尔终于找到机会插话了：“那是因为父亲被鲁斯叔叔强行逼入了战场，不是父亲的问题。”

    “倒也不能那么说。”莱恩摇头：“如果没有你鲁斯叔叔帮忙助战，我们的损失有可能更大。”

    “我明白了，父亲。”弗雷德里克理解了：“大量杂鱼军队，不如一支精锐军团来得重要，战争车垒再多，也不会是陆巡舰的对手。”

    看来帝国步兵团怯战的问题也给弗雷德里克留下了很深的印象。

    “廉价的量产路线被证明无法改变大局的时候，我们就必须走精锐路线。”莱恩点头：“比人……我们比得过亡灵无限的军队来源？比得过绿皮们永无止境地waaagh？还是比得过混沌在北方废土不停地给你刷火星兵和随时随地不停地召唤恶魔军团？”

    “人多也是种劣势。”虽然不太懂火星是什么，不过意思弗雷德里克明白了，男爵耸肩：“一想到绿皮我就头疼，在黑色山脉和盖尔特叔叔一起打绿皮并不是舒服的旅程。”

    “也不一定，要看你如何看待这个问题，随着火药和火炮的加入，你们能够感觉到战争的变化，帝国军队越来越强调纪律和阵型，而不是近战和单挑，能够无视火枪的强者还有很多，但相比起弓弩时代数量已经大不如前。”莱恩点头：“但那就是另一个故事了，今天我就说到这里。”

    “谢谢你父亲，我很喜欢和你聊天。”一番交谈说完，弗雷德里克十分感动，男爵忍不住满脸期待地追问道：“以后我们还能有这样的机会么？”

    “会有的，可惜不会太多。”莱恩轻轻地伸手按住了大儿子的肩膀，当父亲的眼神中露出了慈爱的神色：“弗雷德里克，听着，你必须尽快成长起来，由于身份和各种原因，我不可能经常待在你和你母亲的身边，你要像个男人一样，保护自己的领地，保护你的母亲，这是属于你的荣耀，同时也是你的责任。”

    “我知道……”弗雷德里克看起来满不在乎：“母亲也是这么和我说的，整个努尔都敬爱他们的女爵，但所有人也都知道女爵阁下不擅长战争，平时她极少离开努尔的选帝侯宫殿，打仗时她就是个混子，负责站在后方激励士气，我懂得，父亲，我都懂。”

    “相比起我的事，爸爸你还是多去安慰妈妈吧！”弗雷德里克突然坏笑起来，儿子意味深长地说道：“平时妈妈经常一脸欲求不满的样子，也只有父亲可以帮忙了，不然妈妈不高兴了，受罪的可是我呢！”

    “臭小子！”骑士王表示就艾米莉亚那个小身板，一两个小时就安排了！

    然而，就在此时，一种强烈的悸动感，让父子三个人都感觉到了，他们一起下意识地将目光望向东方。

    有什么事情发生了！

    越过灰色山脉，越过帝国辽阔的国境，越过世界屋脊山脉的高峰山谷。

    刀锋山的一处隐蔽入口处。

    一支无比庞大的混沌军队，正在此集结。

    “就在前面了。”原初恶魔亲王比拉克不怀好意地指着历史上第一座混沌祭坛，也是全世界第一个恶魔王子诞生之地——没错，就是比拉克诞生时的混沌祭坛：“主宰之冠就在里面，不过你先要通过真神的考验。”

    “混沌之剑！还有怯薛军准备！”艾查恩示意大军围绕着山脉开始做好准备，而他自己，则大步进入了混沌祭坛之中。

    这一切已经令艾查恩感到厌烦了。

    一切的一切，都令艾查恩感到厌烦。

    足够了。

    毁掉这个世界吧！

    毁掉它！

