    李贤的这本奏疏是什么？

    是畸零女户的生存调查报告，她们能活着已经很是艰难了。

    在李贤的奏疏，文字是非常冰冷的，现实是极其残忍的，那些畸零女户的生存是一个巨大的问题。

    从年幼的五岁孩子被筛选，只有三成不到活到十五岁，比养济院的孤儿还要低两成。

    到了三十岁就开始风烛残年，最后从山头一跃而下。

    畸零女户的一生，是凄苦的。

    在牙行养家之中，也是分着三六九等，陈婉娘能够碰到的养家，不给陈婉娘裹脚，是陈婉娘的幸运。

    本来朱祁钰是以为这些牙行，在追求利益最大化的同时，自然要保证她们最基本的生活保障。

    要不怎么赚钱？

    但事实全然不是如此。

    破烂货不能赚钱，自然是百般折磨。

    七岁是牙行的牙婆们接受的最大岁数，七岁之前没有被牙行选中，其命运就不可避免的滑入深渊了。

    陈婉娘在还不太记事的时候，被卖到了类似博爱乡这类的地方，先经过了一轮牙行养家的筛选，才有了活命的机会。

    “狗屁的烟花世界，就是个吃人的悲惨世界！”朱祁钰又用力的拍着桌子。

    兴安看着大动肝火的陛下，就是一阵的干着急，他忽然眼前一亮说道：“陛下消消气，有件好事，陈选侍已经有了身孕了。”

    兴安在转移话题，气大伤身。

    事情已经在解决了，陛下这么生气，会气到了自己，那岂不是让藏在暗处的人，笑的嘴都歪了？

    “思娘去过了吗？”朱祁钰怒气未消，坐下之后，靠在软篾藤椅上，依旧是气呼呼的。

    说曹操，曹操就到。

    冉思娘刚从太医院坐班回到了讲武堂，她摘掉了帷帽，看着满是怒火的陛下，笑着说道：“参见陛下。”

    “谁呀，胆子这么大，敢惹夫君如此生气？”

    兴安看着冉思娘来了，终于松了口气说道：“冉贵人终于来了。”

    “兴安大珰辛苦。”冉思娘满是笑容的回了一句。

    兴安跟着卢忠离开，向着聚贤阁外走去。

    陛下说了要严查，那自然是要严查，但是锦衣卫的权柄是陛下好不容易才恢复的，派出天子缇骑，不制造冤假错案，是陛下极其愤怒下的冷静。

    冉思娘点燃了倒流香，笑着说道：“婉娘的身子骨弱，这调理了一年多，终于是好了起来，这女人啊，生孩子就是脱胎换骨，这病根也就去了。”

    “夫君这是因为什么在生气？”

    朱祁钰简单的将这件事说了说，这是外廷之事，本不应该跟冉思娘说，可明天坊间就传开了陛下天怒，邸报再一贴，天下人也都知道了陛下为何生气。

    冉思娘叹了口气说道：“夫君，其实这些畸零女户，若不是这些博爱乡，怕是也活不下来。”

    “这些畸零女户，自然是有身世悲苦之人，养不活卖掉，也有是父母贪图银钱，自己卖的。”

    朱祁钰心中怒火骤然再起，他当然知道冉思娘并不是在为这些耆老求情，而是提醒他，既然要消灭这些榨干畸零女户骨髓的人渣，那就要想办法给畸零女户一条活路。

    朱祁钰咬着后牙槽说道：“林子大了，什么鸟都有！”

    “朕也知道，肯定有一些狠心的父母，把这些孩子卖掉，但是有几成？一成？”

    “我们就按三成算。”

    冉思娘摇头说道：“哪有那么多狠心的父母。”

    三成？

    畸零女户里，有一成是父母狠心，就不错了。

    冉思娘这么说是有她自己的依据的。

    卖掉是最狠心的父母，养不起的时候，多数父母会选择溺婴，而不是卖掉。

    在两宋的时候，苏轼在黄州做团练副使的时候，就发现当地百姓：「近闻黄州小民贫者，生子多不举，初生便于水盆中浸杀之，江南尤甚。闻之不忍。」

    类似的记载数不胜数。

    两宋的朝廷富得流油，但是百姓却是困苦难捱，生了孩子直接溺死。

    大明律·杂律中规定，诸生女溺死者，没其家财之半以劳军。

    但是这并不能阻止溺婴的风气，民间溺婴依旧是数不胜数。

    大多数的父母是知道把孩子卖到博爱乡后是什么模样，所以情愿溺死，也不让孩子在人世间受苦。

    朱祁钰连连摆手说道：“不，我们就按他三成算。”

    “六个博爱乡共计十万多畸零女户，这里面就有七万女子，都是被各种手段买来的！”

    “比如这几条，博爱乡丙寅村，正统七年大水漫安庆，他们以三斗米每个人的价格，买了三千畸零女户，厚仁乡戊辰村，在景泰二年湖广旱灾，他们用两斗米，买了四千女户。”

    “自秦岭淮河以南，大明的湖广等地，亩产近五石，福建、浙江、苏松地区，一年三熟，亩产接近十石。”

    “朕想不明白，如此肥沃之地，为何百姓会被逼到卖儿卖女的地步？”

    “朕为天下主，为大明百姓之君父，朕就只能看着自己的子民，饱受痛苦，而无动于衷吗？”

    冉思娘给时钟上了发条，又给水力钟加了水，开口问道：“夫君，得给她们活路。我是说畸零女户们，得给她们活路。”

    “否则，反对陛下对这些牙行动手的就是这些畸零女户了。”

    安置这些畸零女户，才是当务之急。

    至于那些耆老，李成立、牙婆之流，无良知无仁义，是禽兽，既然是禽兽自然要入解刳院。

    要解决这些畸零女户的问题，其实很简单，人有气、有生、有知、有义，亦应该有劳。

    劳动使人自由。

    冉思娘想了许久说道：“臣妾的讲医堂，可以从这些畸零女户之中，选出一些心灵手巧的女子做护工。”

    缝衣服和缝人的确是风马牛不相及，却也有共通之处。

    冉思娘带着几分不屑的说道：“总有些儒生喋喋不休的说方技是微末之术，那他们生了病，总是往惠民药局跑，生怕跑的慢了，到的晚了，命就没了。”

    “还有些人总是讥讽胡尚书，但是胡尚书的预防与卫生简易方，卖到脱销，我看他们，人人家里都有一本，书上尽是笔记，惜命的很。”

    “真的是微末之术和贱业吗？所以讲医堂也可以收纳一批。”

    冉思娘在帮陛下想办法，不是再惹陛下生气。

    只不过冉思娘给水力钟加水的壶，突然停顿了一下，入了宫之后，汪皇后很热情，但是宫里毕竟是宫里，她在宫外做事，汪皇后已经说了好几次。

    所以陈婉娘有了身孕，冉思娘悉心照顾，生怕陈婉娘有什么闪失。

    陈婉娘和冉思娘进宫的方式，都不算正常的选秀女，她们俩走的比较近。

    陈婉娘有了身孕，就该晋贵人了，若是诞下了麒麟儿，那自然是要晋妃嫔。

    后宫出现了宫斗，不过也仅限于走的更近一些，问题还不严重。

    这些事儿，没必要在陛下面前嚼舌头根儿，陛下已经很是辛劳了。

    朱祁钰想了想点头说道：“学习医术，这个出路不错，朕准了。”

    讲武堂是为军阵服务的，讲义堂和讲医堂都是讲武堂之下的一个分堂，讲医堂已经有些成果了。

    “夫君。”冉思娘的手搭在了朱祁钰的肩膀之上，她最近学了点推拿之术，陛下久坐劳累，她时常为陛下宽宽肩。

    只不过这推拿之术，一来二去，到底谁在推，谁在拿，在哪里推拿，又推拿哪里，就说不准了。

    冉思娘想要个孩子，哪怕是女儿，宫里人要么膝下有子，要么就是有身孕，就她一个人还没有，她立刻就有些慌张了起来。

    这一夜推拿，自然是曾经沧海难为水，除却巫山不是云，自然是…妙不可言。

    朱祁钰的愤怒还在继续。

    最近的六部非常的忙碌。

    刑部和吏部在忙着从南衙押解入京的近三百名贪官污吏；礼部在忙着科举取士和匠爵的定级；户部和工部正在紧锣密鼓的推动着造船厂诸事；吏部和都察院又需要赶紧给出一份名单，这些官员将奔赴琉球三府，负责安民；工部和河南、山东、江苏、靖安四地沟通黄河治理之事。

    在如此忙碌的情况下，陛下要严查畸零女户的事儿，没人反对。

    畸零女户干的天怒人怨，这锅盖已经揭开了，朝中明公人人避之不及，唯恐引火上身。

    这玩意儿客观存在，是因为畸零女户没有生计。

    这属于财经事务的部分，现在的陛下，在这方面尤其擅长。

    给这些畸零女户找个活儿干，维持生计不成问题。

    博爱案中，有一批人要最先处理，就是那群四十多岁，躺在塘口里，阻拦大明龙江造船厂复工的几个牙婆。

    这些个牙婆，就是看到了捞钱的机会，寻了一些三姑六婆，就直接跑去闹了。

    这些牙婆在经过三次查补之后，会直接送到石景厂的煤井司，按照过往的惯例，至少是一年到三年的煤井司苦役。

    在会试开始之前，徐有贞的车驾，来到了京城。

    他提前结束了景泰安民渠的修建，回到了京师复命，在简单复命之后，他将前往贵州，疏浚乌江和长江干道。

    徐有贞进京只有随从一人、车夫一人，他没有惊动任何人，先去了吏部报到，京师的百僚们才知道，徐有贞回来了。

    徐有贞在吏部交还了靖安巡抚的印绶，就没有停顿的去了泰安宫。

    “平身，在河套干的不错。”朱祁钰看完了徐有贞的奏疏。

    三百六十里的景泰安民渠一步不差，全都修好了，而且通过了工部的验收，工程质量过硬。

    这三百六十里的安民渠，徐有贞报备的是三年，三百万银币。

    他用了两年的时间，一百九十万银币就已经完成了。

    “臣不敢有负圣恩。”徐有贞跪在地上俯首帖耳的说完，才站起身来。

    朱祁钰想了想说道：“这样吧，徐御史，朕今年已经度支了一百万的修渠的银币，度支已定，既然还剩下十万银币，就归徐御史吧，也方便户部做账。”

    三百万银币，一年一百万，朱祁钰给了两年，一年一百万银币。

    徐有贞不仅保质保量的完成了三百六十里的挖渠，还省了十万银币。

    徐有贞赶忙说道：“臣不敢居功，皆仰赖万民共欲，百姓同求，是百姓之功，臣只是适逢其会罢了。”

    三百六十里的景泰安民渠，其实都是河套百姓以及陕西、山西因为地狭人众迁徙至河套的百姓，合力完成，徐有贞真的不敢居功。

    朱祁钰看着徐有贞，这家伙在河套，可是有水神的生人祠了。

    这不奇怪，在蜀中治水的李冰父子，是蜀江水神，这可是官方钦定过的，不是淫祭，汉唐宋明，都有祭祀。

    徐有贞留下了一条三百六十里的安民渠，还留下了一个十分成熟的治理黄河水患、凌汛的黄河管理巡河检司，简称黄河巡河司；还留下两千五百里的河渠疏浚图；还留下了千里沃土。

    那张河渠疏浚图，可以作为河套地区接下来十年治水沟渠的总设计图，而且已经开建，为塞上明珠打下了坚实的基础。

    徐有贞离开河套的时候，是静悄悄的，没有万民伞，更没有万人哭送，就是收到了朝廷的诏命，就带着随从和车夫回京来了。

    徐有贞想了想俯首说道：“陛下，这十万银币，是不是可以给胜州厂？每年盈利所结，专门拿出一笔，作为景泰安民渠的检修维护。”

    “走户部的账。”

    官厂乃是工部直属，是朝廷的地盘，当然要走户部的账，这一点徐有贞表达的十分明确了。

    这不是谋私，这是为了景泰安民渠，也是为了河套百姓安居乐业。

    朱祁钰看着徐有贞，点头说道：“此议甚善，准。”

    胜州厂还在投入之中，剩下这十万银币算作是入股，结余分红的部分，维护景泰安民渠，的确是个好主意。

    朱祁钰有些可惜，要是徐有贞接了这十万银币，他就能剩下一块奇功牌了。

    徐有贞很可能听懂了陛下的潜台词，就是十万银币换一枚奇功牌，可能他没有听懂。

    朱祁钰看向了兴安，兴安端了一整套奇功牌、包括铜券、金制奇功牌、收纳盒等物。

    朱祁钰站起身来，来到了徐有贞的面前说道：“徐御史辛苦了。”

    他将奇功牌扣在了徐有贞的衣服上，拍了拍他的胳膊说道：“你现在面前有两个职位，一个是在京做都察院总宪，这可是个肥缺啊，多少人抢破头要坐，陈镒一直想去鸡笼岛。”

    “另外一个就是去贵州，十万大山，蛮荒之地，去疏浚乌江，这可是个苦差事。”

    “选一个吧。”朱祁钰对着徐有贞说道。

