    李七夜依然留于废墟之中，等待着地下的黑暗到来，他知道，地下的黑暗绝对不会继续蛰伏，它必定会再一次出现，而且再一次出现的地方必定会是明洛城。

    　　所以，席坐于废墟之中，李七夜耐心地等待着，席坐在那里，那怕是餐风宿露，也对●31小说app下载地址●李七夜没有丝毫的影响，对于他而言，这样的等待就如闲庭信步一般的事情。

    　　匆匆间，三日过去，这一日，有阵急促的脚步声响起，在急促的脚步声中，听到了急促的喘息之声。

    　　在这急促的步脚声响起的时候，李七夜突然睁开了双眼。

    　　片刻，一个身影闯了进来，步伐踉跄，当冲到李七夜面前的时候，全身发软，一下子扑倒在了地上。

    　　“救，救我们疏石宗。”倒在地上，女子颤抖了一下，爬起来的力气都没有，但依然用力支撑着身子，对李七夜大叫一声。

    　　这位倒在李七夜面前的人正是林亦雪，此时林亦雪身上血迹斑斑，身上带有伤口，看模样就知道经历了一番的激战。

    　　看到林亦雪的模样，李七夜轻轻地叹息一声，大手瞬间覆盖在她的天灵盖上，大道之力涌入了她的体内。

    　　得到了李七夜的力量，这顿时让林亦雪精神一振，整个人如大地回春一样，一下子充满了活力，一下子充满了生机，全身好像有着使不完的劲一样，她身上的伤口不用金创药都在眨眼之间痊愈了。

    　　“公子，请，请你救我们疏石宗。”喘过气来，林亦雪急忙哀求李七夜，在这个时候她也是走投无路了，李七夜成了她唯一的希望。

    　　“怎么了？”李七夜依然淡定，古井无波。

    　　“洛府围住了我们疏石宗，要进攻围剿我们。”林亦雪焦急地说道。

    　　“围剿？”李七夜目光眯了一下，没有太多的话。

    　　“师尊决定撤离明洛城，也准备带走一些百姓。在明洛城的一些百姓听到大灾难要来临，也愿意跟我们离开，但，在这个时候洛府突然包围我们，说我们妖言惑众……”林亦雪说到这里，声音都低了很多。

    　　因为在此之前她也曾经嚷嚷着说李七夜是妖言惑众，现在这个罪名却被洛府按在了他们疏石宗的头顶上。

    　　原来，决定撤离之后，吴有正不仅仅安排宗门内的所有弟子撤离，也动员明洛城的平民百姓撤离。

    　　疏石宗本来就是明洛城乃至是整个石韵道统为数不多的大门派之一，当然，这仅限于石韵道统。

    　　如果说，在石韵道统以洛府的实力能排第一的话，那么疏石宗的实力能排在前五，甚至是前三。

    　　而吴有正本人也是石韵道统中寥寥无几的大境真神之一。

    　　可以说，吴有正在明洛城是位重名高的人，倍受明洛城的许多平民百姓尊重与爱戴，所以在吴有正动员之下，听说明洛城有灾难来临，而整个疏石宗也要撤离，所以一时之间也有不少的平民百姓也愿意跟着撤离。

    　　本来这一切都还算顺利，就在这个时候，洛府突然发难，突然举兵，一下子把疏石宗团团围住，要围剿疏石宗。

    　　洛府突然发难，他们的理由很简单，疏石宗妖言惑众，鼓动百姓迁徒，破坏明洛城的稳定，动摇明洛城的根基。

    　　洛府突然发难，这的确除了怕破坏明洛城的稳定之外，也是有着其他的原因的。

    　　洛府是明洛城乃至是石韵道最强大的门派传承，俗话说得好，一山难容二虎，在明洛城中，一直有疏石宗在，洛府早就有想法了。

    　　只不过，疏石宗根底深，在明洛城开宗立派的年代比洛府更久远，深受百姓爱戴，同时吴有正也是一尊大境真神，在整个石韵道统，大境真神也就那么三五个而已。

    　　所以洛府一直也不敢贸然对疏石宗动手，以免杀敌一千，自损八百。

    　　这一次却给了洛府机会，也让洛府师出有名，趁疏石宗自乱阵脚的时候，洛府突然发难，一下子包围了疏石宗，欲把疏石宗围剿掉。

    　　疏石宗本来就是要搬迁而去，一点防备都没有，洛府突然遇难，而疏石宗实力本就不如洛府，匆促应战，疏石宗哪里是洛府的对手。

    　　吴有正带领着疏石宗的弟子边退边战，最后退到了疏石宗最坚固的堡垒之中，而洛府大军，把整个堡垒包围得水泄不通，大有犁庭扫穴之势，有灭打疏石宗的打算。

    　　被困死在了堡垒之中，吴有正都不由为之绝望了，没有想到没能撤离成功，就遇到了这样的横祸，在无助之下，吴有正不由想到了李七夜。

    　　如果在这一刻李七夜能出手相救，他们疏石宗必定有救了。

    　　所以，在万般无奈的情况之下，吴有正派出了林亦雪，他们几次突围，最终把林亦雪送了出去，让林亦雪前来向李七夜求救。

    　　听到了林亦雪的述说，李七夜看了一眼林亦雪，依然淡定自在。

    　　“请你救救我们疏石宗——”见到李七夜依然淡定，林亦雪都不由哭出声来了，现在李七夜是她唯一的希望了，如果李七夜都不帮她的话，她就彻底的绝望了，他们疏石宗必灭不可了。

    　　看到林亦雪哭得犁花带雨，李七夜不由轻轻地叹息一声，只好点了点头，说道：“走吧。”

    　　“真的——”听到李七夜答应，林亦雪不由狂喜，她还没有回过神来，整个人已经腾空而起，一下子被李七夜带着飞了起来。

    　　在别人眼中，明洛城是很大的一座城池，在李七夜眼中，那也只不过是一步距离而已，所以当李七夜带起林亦雪的时候，一步迈出，便抵达了现场了。

    　　此时此刻，疏石宗只有最后一座堡垒没有沦陷了，在这个时候整个堡垒的被洛府的弟子包围得水泄不通。

    　　包围住堡垒有几千之众，全身都穿着黑色的铠甲，这黑色的铠甲在阳光之下散发着黑色的光泽，几千穿着黑甲的弟子，个个手执利兵，闪烁着寒光，杀气凛然，这样的一幕让远处许多的旁观者不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然。

    　　这已经是洛府最精锐的队伍了，这一次为了灭掉疏石宗，洛府可以说是不惜调动了最精锐的队伍。

    　　“疏石宗只怕要完了。”看到眼前这样的一幕，远处有旁观的修士，低声地说道。

    　　“这次可是有杨庭宇亲自坐镇呀。”另一个修士低声地说道：“只有他出手，才能压制住吴宗主，不过，吴宗主也算是强大了，能挡得住杨庭宇的真帝之术，没有战死，这已经很了不起了。”

    　　“嘘，叫杨府主，不可称其名。“这个修士的同伴立即低声提醒他。

    　　”杨府主迟早是要一统石韵道统呀。”有一位老一辈的修士低声地说道：“他毕竟是沐剑真帝的弟子，作为年轻一辈，不，作为石韵道统的第一高手，他率领洛府一统石韵道统，那也是正常之事。”

    　　“那只是一个记名弟子。”另一个老一辈修士有些不满，嘀咕了一声。

    　　“就算是记名弟子，那也是弟子。”这个老一辈的修士说道：“单是沐剑真帝的弟子，这个名头就足可以威慑整个石韵道统，谁敢说第二句话？”

    　　听到这话，刚才不满的老一辈修士也不由为之沉默了。

    　　杨庭宇，也就是洛府当今的掌门人，也号称是石韵道统当世最了不起的天才，当然也是年轻一辈乃至是整个石韵道统的第一高手。

    　　虽然杨庭宇年纪很轻，但他已经是一位大境真神了，这已经是十分了不起的成就了。

    　　要知道，在整个石韵道统，大境真神已经是最强的存在了，而且整个石韵道统，达到大境真神的人，也是寥寥无几，也只不过是三五人而已，吴有正就是其中一个。

    　　但是，其他的大境真神都是年已垂暮的老人，唯有杨庭宇在如此年轻之时成为大境真神的，可以说是年轻有为，是石韵道统最为了不起的天才。

    　　这还不是杨庭宇最惊人最了不起的地方，杨庭宇最了不起的地方就是一个头衔——沐剑真帝的记名弟子！

    　　原来，杨庭宇曾经在外游历，得到了沐剑真帝的欣赏，曾指点过他一二，虽然说沐剑真帝并没有传他任何功法，但也算是一个记名弟子，沐剑真帝也是默认了这个身份。

    　　一代真帝的记名弟子，而且还不是自己吹嘘的，货真价实，曾得到过沐剑真帝的亲自指点，这样的成就，搁在石韵道统，那足够让杨庭宇吹上一辈子了。

    　　毕竟，对于整个石韵道统来说，真帝，那是至高无上的存在，石韵道统的任何人都会为之膜拜，能见真帝一面，都是人生最大荣幸。

    　　而杨庭宇曾经是沐剑真帝的记名弟子，这是多么了不起的成就。

    　　所以，杨庭宇年纪轻轻，已经隐隐有石韵道统领袖之势了，就算在石韵道统的大境真神中，杨庭宇不是最强的，大家也都尊称他伙石韵道统的第一高手。

    　　而杨庭宇也颇有野心，也想一统石韵道统，毫无疑问，今天剿灭疏石宗，就是为他的丰功伟绩迈出重要的一步。

