    “余兄，没讨到好？”

    一个中年人走了过来，一脸嘲讽的笑，他是华大武院的教授，名叫公羊展翼，同时他还有一个身份，是北城大家族公羊家族的长老，在北城拥有很高的地位。

    “见过公羊长老，今年又是您带队，华大武院今年的成绩一定会再进一步。”

    余自强朝公羊展翼抱了抱拳，虽然同为三大武院之一的长老，但是他没有公羊展翼那样背景，在公羊展翼面前表现得很谦卑。

    “多谢吉言。”

    公羊展翼哈哈一笑，随即压低声音道：“余兄，你应该得到消息了吧？”

    余自强道：“公羊长老说的是北大武院？”

    “不错。”

    公羊展翼点了点头，“不知道余兄觉得那个传言可信吗？”

    余自强道：“十分可信！”

    “哦？余兄这么有把握？”公羊展翼问道。

    余自强呵呵一笑道：“公羊长老，咱们就明人不说暗话，相信你们华大武院也有自己的消息渠道吧。”

    “哈哈哈……”

    公羊展翼笑得有些尴尬，“消息是得到了一些，但我始终觉得不太可信，北大武院的生源这些年都被我们压榨得差不多了，他们又从哪里找到这么优秀的一个苗子？”

    余自强道：“公羊长老，恕在下直言，在下觉得您关注的那些都不是重点，重要的是我们不能给北大武院机会，不管消息真实与否，都要扼杀在摇篮里。”

    公羊展翼道：“看来余兄是有决定了。”

    余自强哈哈笑道：“公羊长老应该也有决定吧？”

    公羊展翼道：“那就赛场上见真章吧。”

    余自强道：“那在下就期待公羊长老的表演了。”

    “一定不会让你失望。”

    说完，公羊展翼朝余自强抱了抱拳，转身缓步离去。

    在公羊展翼转身的那一刹那，余自强的脸上流露出一抹冷笑，就算你是公羊家族的长老又如何，这一次三大武院新生对抗赛的第一名只会是清大武院。

    …………

    另外一边，叶子凡等人已经在李霖的带领下来到了属于北大武院的位置，这也是叶子凡第一次走进角斗场。

    “各位观众，现在入场的是北大武院的新生代表。”

    角斗场有专门的解说员，看见李霖带着叶子凡等人入场，立刻激#情地解说起来，“北大武院虽然也是三大武院之一，但是这些年已经有没落的迹象，近三年的三大武院新生对抗赛，北大武院都是排名垫底，不知道这一次北大武院会不会给我们带来一些惊喜。”

    对于解说员的解说，现场的观众并没有任何的波澜，好似就没有人关注北大武院的入场一般。

    “根本就没有人关注我们，看来北大武院是真没落了啊。”

    何诚满脸郁闷的神色，他还专门准备了如何跟观众打招呼，结果却根本没人鸟他们，白准备了。

    叶子凡道：“不必在意，等到我们一鸣惊人的时候，到时候万众瞩目的就是我们。”

    何诚道：“我们肯定会有那么一天的。”

    熊末宁轻哼一声道：“现在他们不鸟我们，到时候我们也不鸟他们。”

    叶子凡道：“走吧，过去休息，将状态恢复到最佳。”

    “是！”

    宣永君等人同时答应一声，跟着叶子凡朝休息的地方走过去。

    李霖朝叶子凡等人这边看了一眼，再看看其他新生，一个个如同第一次进大观园的刘姥姥一般，这里看看，那里看看，根本就没有当自己是来参加比赛的。

    “这一次的希望都在他们身上了。”李霖看着叶子凡等人的背影喃喃自语。

    就在叶子凡等人刚坐下没一会，华大武院的代表队便进入赛场，解说员的解说更加激#情，而观众的表现也十分疯狂，尖叫、嘶吼、掌声……响彻整个角斗场。

    看见这一幕，那些还没有入座的北大武院新生顿时有了明显的变化，一个个的脸上都流露出不自然的神色，不知不觉之间，他们就觉得自己低人一等了。

    再看叶子凡等人，已经坐到位置上，闭眼调息，根本不被外界所影响。

    这还没完，等到清大武院入场的时候，声音更大，几乎快要将角斗场的顶棚都给掀翻了。

    这一次饶是宣永君等人也无法忽视，纷纷睁开眼睛。

    “这就是冠军的待遇，我们要给武院明年的新生争取到这样的机会。”宣永君喃喃自语。

    叶子凡扭头看了宣永君一眼，他是真没有想到宣永君能够看得这么通透，他的脸上流露出赞许之色，宣永君可培养的程度远远超出他的预料。

    就在这时，叶子凡的手机传来视频请求，他拿出来一看，是辛文月打过来的。

    叶子凡接通，手机的屏幕上出现辛文月靓丽的面孔。

    “子凡，你这是在哪里呀？”辛文月看见叶子凡身后有很多人，便好奇地问道。

    叶子凡道：“我们班被安排代表武院参加三大武院的新生对抗赛，刚到比赛场地。”

    “子凡，这是一个挣表现的机会，你可要把握住。”辛文月几乎是无时无刻不在为叶子凡操心。

    叶子凡微微笑道：“放心吧，我知道自己应该怎么做。”

    “老大，又在跟嫂子视频啊。”

    熊末宁倒是一点也不客套，把脑袋凑了过来，笑着跟辛文月打招呼：“嫂子好。”

    “末宁啊，好几天不见了。”辛文月跟熊末宁倒也熟悉，笑着跟他打招呼。

    熊末宁连声道：“是啊，最近都很忙，都没有时间来打扰你跟老大秀恩爱。”

    “那你现在也别打扰。”

    叶子凡把熊末宁的脑袋推开，接着对辛文月说道：“文月，我昨天见了大舅哥，他说你最近好像很忙，要注意休息，别把自己累着了。”

    辛文月道：“咱们的货卖得很好，很多地方都是供不应求，各个专卖店都在要求发货，工厂都是火力全开，不过还是供应不上。”

    叶子凡道：“那就应该扩大规模了，这是迟早的事情，不妨就把时间提前一点。”

    辛文月道：“已经安排了。”

    “文月，别打电话了，我们该出发了。”

    就在这时，辛文月那边传来上官小玉的声音。

