    再次来到线上，诺手明显不服气，在他看来上一波他属于运气不好，如果他偏一点闪现也不会死。

    所以上线之后，他还是想操作墨子哥。

    但这正是墨子哥想要的，毕竟如果像诺克这种英雄真的猥琐起来，你想在塔下击杀他还是很困难的。

    这种可以说是最好的情况，打起来就一直拼命，直到鱼死网破。

    “这诺手马上又要死了，他打的太激进了。”墨子哥此时在麦克风中说道。

    此时他已经摸清楚了对面诺手的套路，每次都是只有Q技能打到之后他才会上。

    当诺克又用一次这个操作的时候，墨子哥直接利用自己Q技能的加速效果走近内圈。

    随后细节的将诺手出和小兵一起来。

    这里腕豪的技能机制就出来了，如果技能两端没有人，那只能被减速，但如果两端都有人，则会被眩晕。

    这一波，被眩晕的诺克，白白被打了一大套。

    左勾拳右勾拳配合Q技能的强化左右勾拳，直接给诺克打的找不到北了。

    显然腕豪的伤害是他没想到的，他回家也是做了两把长剑，没有护甲。

    再加上腕豪的Q技能是有百分比伤害的。

    这一波诺克完全就是在被白打了一半的血量。

    在高端局中，哪怕一点小失误都有可能被人抓到，就像墨子哥这样。

    现在的诺克是真的没办法和腕豪互拼了，他现在只有半血，而腕豪接近满血。

    如果都是满血他还能操作一下，现在是真的没办法。

    接下来，诺克就想着在塔下补补刀算了，最少得等到他回家之后血量恢复健康才能出来打了。

    但腕豪可不是这么想的，这种机会墨子哥自然不会放过，当然他得等个大招。

    眼下兵线吃完之后，直接到达六级，配合小兵进塔，墨子哥准备越塔了。

    有大招的腕豪是可以利用大招的减速更好的打出自己的W技能的。

    说时迟那时快，墨白毫不犹豫，直接大招进去将诺克砸在了地上。

    而诺克这边的反应也很快，在大招落地之后直接选择无情铁手拉住腕豪，想要利用EQ必中的原理来回血。

    可他不知道的是，墨子哥已经提前一步按出了自己的W技能蓄意轰拳。

    诺手的一切操作都已经在墨子哥的脑海中演练了一遍了，这一波无论如何没有闪现的诺手都会死。

    依靠W技能带来的护盾，墨子哥安全出塔。

    又是一波666的弹幕刷屏。

    “我的天，腕豪这伤害真的不是开玩笑的，这一拳。”

    “为什么腕豪这英雄一级就可以学大招啊，太离谱啦。”

    “这蓄意轰拳太离谱了，估计这盘打完之后，这诺克是不会再放出来腕豪这英雄了。”

    “看来上路质检员真的换人了，这诺手都能被打的这么惨我是没想到的。”

    然而噩梦这才刚刚开始。

    腕豪这英雄现在之所以在上路很强，一来是他的对线能力，二来就是他的拆塔速度也是数一数二的。

    左右勾拳配合Q技能的强化，每一下打在防御塔上的伤害都不低。

    这边诺克复活回到线上的时候，墨子哥已经吃完了三层塔皮了。

    这一波可以说是赚的盆满钵满。

    在一次回家，墨子哥直接摸出了挺近破坏者。

    有了这件装备的墨子哥那可就不一样了，因为有一段位移，可以利用这一段位移来打出意想不到的连招。

    比如挺近配合E技能强手裂颅，可以在很远的距离打出控制。

    让腕豪在团战中也不容易被ADC英雄风筝，这点和盖伦的意思有些相似，只是盖伦的是沉默，他的是减速或者熏眩晕。

    接下来的上路已经没什么悬念了，再次将诺克打回家之后，墨子哥将上路的一塔拆除，随后扫荡了一圈野区。

    随后找机会来到中路继续拆塔。

    没有防御塔的束缚，他现在可以随意游走。

    只要在兵线进塔之前回来就行了。

    而没有防御塔的诺克其实现在补刀都很害怕。

    没办法，腕豪的伤害实在是太高了，被逮到他人就直接没了。

    所以他只能等到腕豪出现在线上，或者是把兵线放过来吃，这样才显得更加安全。

    但这也让墨子哥更加没有后顾之忧了。

    只要诺克现在不吃防御塔镀层，那就是好兄弟。

    晃悠晃悠，墨子哥直接来到了野区。

    “完了，墨子哥又要干坏事了，我感觉这岩雀要遭殃。”

    “哈哈，岩雀还不知道他马上要无了。”

    “腕豪打女人，那是真的有说法的，感觉岩雀撑不住腕豪的三拳。”

    “来了来了，女人来了。”

    直播画面，此时的岩雀直接开始打红BUFF，Q技能配合EW的组合技能直接将红BUFF打掉半血之后，墨子哥直接冲了出来。

    Q技能的加速配合挺近破坏者的一发突进，直接E技能连人带着岩雀拉了回来。

    随后就是干净利落的左右勾拳配合一发蓄意轰拳直接给岩雀带走了。

    野区的岩雀懵了。

    “什么东西啊，这腕豪，伤害怎么可以这么高啊，我直接被秒杀。”不可思议。

    再看一眼上路的情况，这会他们家诺克7级，而这个腕豪9级。

    这下他有点恍然大悟了，原来这诺克已经完全被打崩了。

    前期他一直在抓下路，并没有太过关注上路的情况。

    现在好了，他是彻底注意到这个腕豪了。

    这一波之后，墨子哥的节奏直接起飞。

    接下来就是走到哪里杀到哪里。

    他的装备实在是太好了，再加上挺近破坏者和Q技能的加速，基本只要被他逮到的人，就都得死。

    最终在游戏18分钟的时候，对面直接就投降了。

    “哈哈，对面被折磨的不想玩了。”

    “我现在也要去玩一把腕豪，这英雄感觉现在有点变态了呀，这伤害。”

    “确实厉害，难怪现在是T1的伤害，数据果然不骗人。”

    ……

    时间过的很快，转眼就到了春季赛开赛的时间。

    这段时间，墨子哥依然每天直播，反正训练赛他也懒得参加。

    没事的时候就去俱乐部看看队员们，教导教导他们打出来比赛的缺陷。

    反正复盘的时候，墨子哥基本都是在的。

    他现在想的，是要让这些小年轻们强大起来。

    一个人的强大，毕竟是一个人，但一群人的强大，那才是真的强大。

    既然他现在也是EDG的股东，那EDG的事情他自然也是需要关心关心的。

    厂长此时从外面走了进来，他手中拿着的就是刚刚出来的LPL的比赛名单。

    这里记载着常规赛的时候他们EDG的比赛日期。

    今天开幕式刚好把他们给安排上了，而他们的对手则是IG。

    “大家做好准备，我们今天的开幕式对手是IG，打起精神来。”

    今年的IG和之前的阵容有了些许变化，那就是下路的ADC阿水换成了泡芙。

    阿水则是去了TES。

    当然这些都是在墨子哥退役期间发生的，经常看比赛的他，也知道。

    不过不管打谁，他都无所谓，反正没人打的过他，这就是墨子哥，就是那么自信。

    厂长此时走到墨子哥身边。

    “墨子哥，怎么样，今天开幕赛，BO3要不要上去玩一把”

    “可以啊，好久也没感受过比赛了，可以上去玩一把。”墨子哥爽快的答应道。

    听到墨白肯定的回答之后，厂长也很高兴，墨子哥现在可就是保障啊，他可不想今年的EDG开门红就输了。

    下午，EDG队伍来到比赛场馆。

    而走近场馆的时候，刚好碰到了IG队员。

    老牌的队员们在看到EDG阵容里面有墨白的时候，都是一愣。

    “不会吧，那不是墨子哥吗?他今年复出了？”大家都很疑惑，但很快又被否认了。

    “别把，墨子哥现在应该25了吧，我之前看他直播都是在打大乱斗的，感觉不太可能。”

    被这句话一说，IG众人就觉得墨子哥可能就是过来探班的，毕竟今天墨子哥队服可都没穿。

    这些人也只有他一个人不穿队服。

    俱乐部对他可没规定，不穿也没人会说他什么，他开心就好。

    进入后台的休息室，此时的队员们正在开始自己的准备工作。

    突然一个人影悄咪咪的躲在门外看着里面的情况。

    当看到墨子哥坐在那里神情轻松的玩手机的时候，周舒怡甜甜的一笑。

    她其实一开始还挺担心的，毕竟墨子哥已经好几年没打过比赛了，或许会紧张也说不定。

    但现在看到墨子哥的状态之后，她知道她的担心完全就是多余的了。

    想想也是，墨子哥哪里是那种会紧张的人啊，他什么大场面没见过。

    看完这一眼之后，周舒怡就直接回到了解说休息室。

    她可不想现在就被墨子哥发现，说好了要给她惊喜的，那可不能现在就穿帮了，那可就不好玩了。

    随着准备工作的结束，舞台上的灯光开始闪耀，激情的音乐响起。

    工作人员开始过来提醒准备上场。

    而介绍队员的时候，其实墨白是没打算上场的，毕竟他现在要保持神秘。

    待会给大家都来个出其不意。

    随着主持人的欢迎，双方十名队员以及教练员都已经走上了舞台。

    而IG这边在看到这些人里面没有墨子哥的时候，就都放心了。

    “呼呼，我就说墨子哥没复出吧，你看，没有。”Rooike这回算是松了一口气。

    不过除了他和Theshy，其他三个新队员都没啥感觉。

    在他们看来，这墨子哥也没啥特别的，毕竟他们没交手过。

    甚至觉得Rooike老了，今年的状态也没有以前好了，开始疑神疑鬼的了。

    随着主持人的介绍结束，双方开始进入比赛。

    而第一盘墨白可没打算上，他就想看看现在的LPL队伍到什么程度了。

    官方直播间呢，此时弹幕飞舞。

    “哎，失望，我还以为墨子哥真的复出了呢，太可惜了。”

    “果然希望越大，失望越大啊，看来还真的是我们想太多了。”

    “楼上的，想什么呢，你们墨子哥都多大了，心里没数啊，现在他上场不是找虐的吗？”

    “就是就是，都二十五六岁了，怎么和这些小年轻们玩啊。”

    弹幕上，还是有不少觉得墨子哥不行的，但墨子哥的粉丝这会也不反驳，毕竟墨子哥没上，他们也不好多说什么。

    结果第一盘的结局并不怎么好，虽然这支EDG比起墨白第一次看到他们的时候，确实是有些进步的，但进步还远远不够。

    这盘他们主要是被IG牵着鼻子走了，全程都陷入了IG的节奏里走不出来，最终被慢慢磨死。

    解说台上。

    娃娃：“恭喜IG拿下第一盘比赛的胜利，说实话不太意外，因为IG现在的状态更好一点，队伍只见的配合也比EDG这边要好的多。”

    米勒：“是的，主要还是说IG的节奏好，前期寻的节奏带的很棒，基本上一些节奏点都已经被他抓到了。”

    没错，解说席还是娃娃和弥勒两个海尔兄弟，这种开幕战肯定是需要王牌解说震震场子的。

    LPL还没有什么解说可以比他们牌面大的，这也是为什么，每次的决赛基本都是他们两个解说的原因，当然今天还有个明星解说嘉宾周舒怡。

    突然，娃娃的耳机中传来了导播的最新消息。

    “什么？”娃娃听到消息之后一愣，随后再三确认自己没有幻听之后这才宣布。

    “兄弟们，告诉大家一个消息，那个男人他回来了！”

    这句话一说，米勒也是一愣：“那个男人？难道EDG的主教练正在热身？”

    娃娃：“比这个还要恐怖。”

    米勒：“难道是墨子哥回来了？”说完，米勒自己都笑了，这在他看来完全不可能，但突然想到周舒怡在他身边今天当嘉宾，一时间似乎思路通畅了。

    “不会是真的吧！”米勒此时已经有些迫不及待了。

    “没错，就是你想的那样，观众朋友们，告诉你们一个好消息，那个男人墨子哥回来了，接下来EDG这边将会有一个换人。”

    “墨白将顶替杰杰上场打野。”

    这句话一说出来，不仅是现场的观众，就连官方直播间的观众们都炸锅了，他们怎么也不会想到，墨子哥真的复出了。

    虎芽直播间。

    姿态：“什么？墨子哥回归了？真的假的啊？”

    UZI:“不是吧，那个男人真的回来啦，这消息可真够隐蔽的。“

    PDD：“鸭儿呦，也消息太劲爆了吧，感觉IG这次要遭不住了呀。”

    随着墨子哥的上场，导播也很懂事，镜头一路跟着墨子哥上了台，坐上了杰杰刚刚坐着的位置。

    墨子哥这会还特意对着镜头打了个招呼，随后又对着解说席比了个大拇指。

    看那意思是在说，真有你的。

    而周舒怡这会调皮的吐了吐舌头。

