    

    告别刘宪后，李昌宪又去了刘人权等人所在的院子，他是想找冶炼大师李清问问是否能铸造“神威大将军”？

    为此，李昌宪还专门画了一个“神威大将军”的草图，这还是他按照电视剧里看到的红衣大炮的样子所画的，而且他还把拖拉大炮的轮车样式都画了出来。

    李清在接到这个草图时，也是看了很长时间，也没有明白是怎么一回事，在李昌宪一番解释后才明白过来，这不就是大晋朝使用的突火枪放大版吗？

    这个可以铸造，是一点问题也没有的，但是真的可以发射火药弹吗？

    李昌宪也不太确定，只好让大家铸造出来试试，反正县衙这里也不缺少铜。

    至于蒸汽发动机的事情，李昌宪只好能把蒸汽发动机的原理给大家解释了一下，而且还拿着烧水壶给大家演示了一遍，虽然烧水壶的顶盖被蒸汽顶的并不理想，但也引起了刘人权等人的兴趣。

    至于试制成功或不成功，那就要靠这些大晋朝的工匠们摸索了。

    李昌宪也无能为力，只能在他们研发的时候给一些可行的建议。

    如果真的研发成功了，说不定能推动大晋朝从手工业向机器大生产方面发展，从而引起大晋朝第一次工业革命。

    看到众多工匠都兴致勃勃地研究青铜大炮和蒸汽机去了，李昌宪也是十分满意，他也热切期望这两样东西的诞生。

    回到住所后，李昌宪还是很高兴，心中两件大事已落实，心情也好了很多，就连吃饭都多吃了一碗。

    饭后，李昌宪坐在新居的大厅里，仔细打量着宽敞的客厅，家具、楹联、匾额、挂屏、书画屏条都以中轴线形成两边对称布置，庄重、高贵，非常有气派。

    但是也太庄重了，严肃了一点。

    如果有一套制作精良的红木沙发，那该多好呀！既能让客厅既有韵味，又显得非常气派！

    但是，李昌宪又想了想，最后放弃了，不说别的，就连那个弹簧，这个时代的铁匠都不一定做出来，这种毫无意识的事情还是不要麻烦工匠们了，还是让他们去研制“神威大将军”和蒸汽机吧。

    这时，李柱进来了，直接告诉李昌宪说：“阿德巴来了！”

    “来就来吧，怎么不进来！”

    李昌宪也很纳闷，这个小子一向不是很不客气吗？很少让李柱来通报的，今天怎么了？

    “是石头不让他进门！”

    李柱解释道，他也是听到外面有人吵闹声，才知道阿德巴来了。

    出去一看，阿德巴和石头两个人在门外较劲呐。

    李昌宪也是无语，阿德巴这个混混和一个傻小子还有共同言语？他们还能商谈什么？较劲什么？

    不一会，阿德巴进来了，进门的第一句话就是问石头的事情。

    “李县太爷，你从哪里找到的这么大力气的傻小子？”

    阿德巴边说话，边用左手揉着自己那发酸发疼的右手，看样子和石头较劲时吃了亏。

    李昌宪也不想理他，你这么大的人了，还和一个孩子较劲，有点脸面好不好？

    阿德巴见李昌宪也不说话，也不在意，直接找了个座位坐下，示意李柱给拿些茶水来喝。

    李柱也习惯了阿德巴这种痞子习性，只好苦笑着拿着茶壶给他续上了茶水。

    阿德巴喝了一杯茶水，接着说：“这个小子如果去我那里干活，绝对一个当几个人用，也不知道怎么长得，个子高不说，力气也很大！”

    李昌宪看了看阿德巴，鄙视了他一下，“这是李虎儿的徒弟，想让他到你那里干活，等李虎儿回来你和他说说！”

    李虎儿的徒弟？

    阿德巴顿时不说话了，李虎儿那个憨货他是惹不起，还是不说的为好。

    “你今天来我这里有什么事？”

    李昌宪问了一句，自己也没有安排人去断阿德巴的水泥供应，也不缺少他的工钱呀，这个时候来这里干什么？

    听到李昌宪问话，阿德巴才想到了自己来李县太爷这里的目的。

    “李县太爷，修路的事情有了一些问题，有点快修不下去了！”

    一想到这件麻烦事，阿德巴只有苦笑。

    “什么问题？”李昌宪也很纳闷，还有什么事让阿德巴发愁的？

    “鸡鸣山上来了一股土匪，前天工地上没人注意，竟然被人摸过来，掠走了不少修路的劳力，还把工地上的粮食等都给拉走了！

    损失很大呀！我也派人去查了，前一段时间，鸡鸣山上不知什么时间来了一股土匪，据说人数在上万人左右，领头的是在从湘地哪里来的，人称旱地虎的韩大当家。

    我不服气呀，就带了几十个人想去偷袭，但是人家都有兵器呀，我们只好退回来，想找县太爷给支援一下兵器，我打算找其他部落的兄弟再去冲一冲。”

    土匪？李昌宪听了也是一惊，鸡鸣山在万陵县和岭南府之间，那里也是荒草丛生，土匪怎么能在那里安家？

    万一在鸡鸣山待不住的话，量他们也不敢去攻击岭南府，恐怕会拿自己一个小小的万陵县出气吧，万陵县经济好不容易有点起色，再被这些土匪一闹的话，那万陵县损失可就大了。

    “兵器没有问题，你去联系各个部落的人，看能争取多少人，等回来咱们再来商谈！”

    李昌宪直接吩咐阿德巴去联系支援的部落首领，他都有点后悔，谁叫他把县衙的人都派出去到外地剿匪呐，人家土匪都到自己家门来了，还到外地剿什么土匪呀！

    这个时候再说也晚了，剿匪的队伍都出发十多天了，即使召回来什么都晚了！

    这些可恨的土匪，早不来晚不来，偏偏这个时候来万陵县这里捣乱。

    李昌宪真的很担心呀！

    可是阿德巴丝毫不担心，他怕什么呀！土匪只是人多一点，他也可以召集一些人呀，再加上有县衙兵器等供应，还能怕了谁不成。

    况且，万陵县土著人怕过什么，当年大晋朝二十万大军也没在这里讨过好，况且那时万陵县土著人人穷，缺粮，而且少兵器。

    现在什么也不缺，担心什么，兵来将挡，水来土掩吧！

    要是李昌宪知道了，一定会骂他，你这个光棍汉子，你能硬拚土匪，打不过还能逃到山上去，可是我们哪？万陵县还有很多老百姓，学堂的学生，他们能和你们土著人一样吗？        

