    那名来自泰拉的人类帝皇。

    希望在这个地球上的这个成长的新皇，接替他坐在黄金王座上的职责。

    而当帝皇腾出手来，那对于恶魔们来说，将会面临一场不怎么友好的占据。

    为了亚空间。

    为了邪神！

    爱德华，必须死！

    亚空间的恶魔是不会让他继续成长下去，成为第二个帝皇。

    爱德华感觉到无名的诅咒，虽然那道视线或许隔绝了数层空间，但是他还是能感应的出来，即将有什么事情的到来，让他心头隐隐感觉有些不妙。

    甩了甩脑袋，将那些思绪甩了出去，然后看着眼前的人。

    那个被自己带来的女人，就单膝跪在自己面前，像是宣称效忠那般，让他有些无奈。

    只是她向爱德华表示，她能看到未来的事情，这才让爱德华有些重视。

    这个女人叫佐伊，是一名来自印第安州的土著人。

    她虽然是混血但是十六分之九的血统是至尊女巫的血统，所以，她能够继承一些来自印第安人的古老秘术。

    佐伊向爱德华介绍自己的来历。

    将自己的身份告知于他，以获取他的信任。

    在M国还没有建国，这片大地还属于印第安人的时候，印第安人的部落里有许多女巫。

    当然，那并不叫女巫，而是萨满，是一种祈祷天气，让部落获得丰收，以及预示灾难，避免族人受到死亡的侵袭。

    再更远古的时代，女巫是作为一个领路人，带领族人抵御旧神的一种职业。

    而对抗远古旧神的就是那名至尊女巫。

    后来旧神消失，世界重新归于和平，只留下至尊女巫曾经占卜过的水晶球，上面布满了至尊女巫的占卜手纹，流传到了近现代，至尊女巫的水晶球丢失了，而他们失去了占卜术，于是被到来的殖民军给占领，大量的部落惨遭屠杀，尤其至尊女巫一脉，死的死，散的散。

    几乎十不存一。

    至尊女巫没落后。

    印第安人也随之消失。

    到了现在，出了印地安洲以外，其余的各个州之间，拥有印第安血统的人都很少了。

    而现在的女巫学院，也成了研究当时历史，考察当年女巫的一个历史学院，而她就是在意外中发现了半本至尊女巫留下来的手抄书，凭借着拿一本书，她逐渐的觉醒了自己体内的女巫血脉。

    相比于其他人，她的血脉更加纯粹一下，她继承了至尊女巫，也就了解了女巫的使命，在一次机缘巧合下，她看到了至尊女巫所描述的占卜水晶的出处。

    就在犹他州的博物馆，她以一次学校学习交流的名义，进入了那家博物馆，在接触道至尊女巫留下的水晶球之后，就获得了一种名为星辰之力的东西。

    这是远古极其久远的能量来源，似乎是构成这个世界的一部分的东西。

    她获得了星辰之力后，然后开始使用了占卜术。

    在占卜之中，她看到了未来的一角。

    地球灭亡，太阳吞噬整个星球，宇宙会在一场又一场的爆发中，最终归零，所有的世界都应该凋零了，宇宙中再也没有了生命，黑洞吞噬一个又一个世界。

    而这一切的转折点，就在爱德华被神秘生物杀死，血雨洒了整个地球，燃烧起白色的火焰。

    而她看到一道日历上，挂着的就是三十天后的时间，一月十五。

    那就是爱德华死亡的时间。

    听到自己死亡的消息，爱德华的脸色显然不够好看，毕竟在对方所看到的未来中，自己已经死了。

    爱德华想看看自己的未来，但是至尊女巫佐伊告诉爱德华，水晶球她没办法拿出来，现在应该还在犹他州。

    因为，她利用水晶球看到了一些未来，所以她来到了新泽西，亲自参与到了这件事情来。

    当然，未来不止一种可能。

    如果佐伊没有来到新泽西，没有和那些反生命方程式拥有者参与到封印爱德华的计划中，说不定此时的爱德华已经被起源网络堵在了色孽宫殿，无法走出。

    第三环，第四环，第五环。

    色孽宫殿中的诱惑，总会让人沦陷，哪怕是最后一环第六环，即使是色孽自己，都不清楚自己布置了哪些陷阱，那种陷阱，对于神都是有危险的，更不用说他了。

    所以从某个方面来说，佐伊似乎纠正了那本就错误的时间线。

    爱德华摸着下巴，陷入沉思，自己会死亡，这可不是什么好消息，而且只有一个月，时间太紧了。

    按照佐伊的说法，自己将会被杀死，然后诸天都会降临，远古时代被赶走的旧神，都会因此而降临。

    地球被他们打的彻底毁灭，然后打开大门，进入更为广袤无垠的主宇宙中。

    “当初你可看出了我死在什么地方？”

    如果死在了某个具体位置，那我就躲着点不去，岂不是更好？

    “不能！未来的画面很模糊，显然，我借用星辰之力也只是看到了一点点，可能是我的修炼还不到家，如果拥有更多的星辰之力，或许，我就能拿到借用星辰之力看到更多的未来。”

    爱德华不知道她说的是真是假，但是她这看似也不像假的一样，命运这种事情，有时候，你越是不想往那边走，它就越是会把你拉到既定的轨迹。

    所谓的命运的结果，其最后就是选择的结果。

    有的人选择读书，有的人选择辍学出来创业，在你决定你要走那一条路的时候，你的命运也就被规划了出来，当然，无数人的命运都彼此交织在一起。

    想要看清一个人的命运，是何等的困难。

    毕竟，一个人的一生要经历多少次的选择，每一次的选择都会导致不同的结果。

    他现在放弃新人类帝国，那么躲在其他地方，或许和他继续呆在这里，为人类而谋划布局，那么他的命运可能是完全相反，但是他不知道哪一个才能让他活下来。

    或许就是因为他逃走了，不敢面对，才会被人所杀。

    又或者是他坚决抵抗，惹怒了一些人，才导致死亡。

    无论是哪一个，绝不能被已知的结果所影响，变得患得患失。

