    杨家老祖看着面前的陈强，咬了咬牙。

    总不能让这陈强一个毛头小子把他们杨家给算计了吧？

    那说出去该是多丢人的一件事情啊。

    越想越觉得如此，他甚至觉得若是这次自己真的栽倒在这里，整个杨家都会成为江湖的笑柄。

    而就在他准备转头后退的时候，却听到了清风阁阁主愤怒的声音，他便是顿时停住了脚步。

    “你这是想要狮子大开口了，如今连一半的家产都满足不了你了吗？

    陈强，你别忘了在清风阁里，你可是要听我话的。”

    听了这句话，杨家老祖知道这是转折点来了，只要是这清风阁阁主一直这般作死，那自己便是有机会了。

    这清风阁阁主也是够奇葩的，明明已经能够说动陈强了，却非要作死，这时候还有什么比命更重要的事情吗？

    他只要是让陈强将自己斩杀了，那以后不是会赚的盆满锅满，他却不知道这一点，反而是激怒了陈强，看来真是个傻子呀。

    清风阁阁主怎能不知道自己说的这话相当于是激怒了陈强，可他刚才实在是太愤怒了，便是根本就没有反应过来。

    而此时他反应过来了，便觉得有些害怕了，而陈强可不管清风阁阁主有没有后悔，他对着清风阁阁主便是不屑地说道：“是吗？

    阁主，你可别忘了，你如今生死都掌握在我一念之间。

    如今可不是探讨在清风阁里谁说了算的事情，你还是好好想想你的命谁说了算吧！”

    陈强这一句话让杨家老祖心下稍安，却让清风阁阁主心里一惊。

    自己到底还是办错了事情，不仅没让陈强阁自己没有变成一根绳上的蚂蚱，反而是将陈强给推远了，而其实他不知道的是，在陈强的心里，他便是个不靠谱的。

    不论如何陈强也不会和这样不靠谱的是有任何的合作，如今没有直接杀了他，已经是给他面子了，哪里还会真的和他合作，那才真是傻透枪了。

    陈强可不管清风阁阁主他怎么想，他看了看身后的那些坟地，指了指有看了看清风阁阁主，冷笑道：“你可看到了，如今这一片又一片的坟地，可是任你挑选，不如看在你是我原来阁主的份上，我给你留一个全尸如何？”

    他这么说着，清风阁阁主便更加的愤怒了。

    他向前两步，握紧了拳头想要朝着陈强挥出一掌，才突然想起来自己的拳头之中握着毒药，他不可以向前挥，不然这都要喷洒出来，可就没有用了，那就是得不偿失的事。

    如今他只能靠着这都要办事，可不能让这毒药提前暴露在杨家老祖和陈强面前。

    想了想，他又将手给背到了身后，露出了一脸无辜的模样，而这模样让陈强忍不住抽了抽嘴角。

    杨家老祖的心情可是一波三折，明明以为自己要输了，但看着陈强和这清风阁阁主又站在了对立面，他的心便是止不住的狂跳。

    他知道这次自己只要是回话回的好了，便有可能逆着面前的情况，想着他变狗腿的说道：“若是叶小公子想要给你原来的阁主一个全尸，那我也不是不能同意，这折磨他的事情便就此算了，你看这可是够诚意？”

    陈强倒是有些诧异，他没想到这杨家老祖居然是个如此识时务的人。

    他一直都以为杨家老祖活这么久是因为他天赋异禀，实力超群，可如今想起来，他才知道恐怕这不是什么实力的问题，而是这人脸皮够厚，才能活这么久呀。

    若是让杨家老祖等人听到了他的话，一定会疯狂点头的。

    这杨家老祖以前天赋并不高，也没有太多的实力，他能活到现在，不过就是因为他够狗，又能够讨好别人，才能一步一步的爬上来。

    清风阁阁主见自己讨好陈强无望，也并不想向杨家老主一样去哄陈强便是冷声道：“狂妄！还没出手，你们就真以为我会死在这里，真是笑话！”

    陈强见清风阁阁主如此无理取闹，便是抽了抽嘴角。

    既然这清风阁阁主自己送死，那就别怪他无情了，本来他就知道这清风阁阁主手里握着毒药的事情，他还想着让这杨家老祖自己揭穿。

    可看着杨家老祖这模样，估计是根本就没有发现这毒药。

    想着这清风阁阁主被人拆穿时尴尬的情形，他便是忍不住想笑，看了看清风阁的阁主，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的笑，这抹笑容让清风阁阁主忍不住打冷颤。

    他总觉得这陈强没有抱着什么好的想法，果不其然，就在这么念头起来的时候，他就听到陈强说道：“你觉得你还有什么底牌吗？

    靠你那毒吗？

    那香味那么浓，隔这么老远我都能闻到，你还真以为他能出其不意毒到我们两个？

    你是把我看的太轻了，还是把杨家老祖被看得太轻了？”

    有毒？

    一听到这话，杨家老祖便是浑身一颤，他根本就没有发现毒这件事情，想着他看向了清风阁阁主，发现他一脸严肃，立马变得不对，便是立刻后退两步。

    天呐，他居然没有发现清风阁的阁主居然如此厉害，还能够暗中藏着读。

    他在空中闻了闻，确实有股淡淡的香味，便更加害怕的后退几步。

    若是陈强不说，他可能就会不知不觉中中了这毒药吧！这清风阁阁主可是够狠的，来见自己居然还带着毒，想着杨家老祖的脸色便是不对了。

    清风阁阁主还以为自己将都藏的很好，却没想到被人发现了，他只着陈强，一脸震惊的说道：“你知道了？”

    看着他那震惊的模样，陈强就忍不住想要吐槽。

    那么明显的香味，当他是傻子吗？

    怎么可能闻不到！其实陈强不知道的是，这毒的香味并没有很浓，他能闻出来是因为他的五感都非常的灵敏，而这其他人不仔细闻，是根本闻不到这淡淡的香味的。

    但陈强看着清风阁阁主那阵惊的仿佛要天打雷劈的表情时，便忍不住想要揭穿他的这层假皮，便是无情的说道：“你是有多蠢，才会选这种带香味的毒药？”

    

