    “盾牌座γ670，为什么选这里？”

    事实上，选择盾牌座γ670并不是方源临时起意，而是事先就确定的一个目标。

    “盾牌座γ670是超空间航道上，通往矩尺座旋臂的必经之路。”

    郎小年在军事科研班作战会议上，开始做星图报告：“也就是说，想要从盾牌座Zro星源矿区，前往矩尺座旋臂，那就必须要经过盾牌座γ670这个恒星系。

    “这也就是为什么，帕勒塞的矩尺座远星贵族舰队，会停留在盾牌座γ670的原因。

    “因为碳基联盟攻下了安图达尔伯爵的领地，如果要继续向其他Zro星源矿区扩张的话，那么盾牌座γ670就是通往矩尺座旋臂最重要的关隘。

    “所以，早在一个月之前，我就和队长讨论过这件事。

    “不过，我胆子没有这么大，没想到队长会跟光合文明提议，第一个就进攻这里。

    “由于盾牌座γ670是通往矩尺座的必经之路，所以有一支矩尺座的远星贵族舰队，在不能及时支援安图达尔伯爵后，选择驻守在这里。

    “因此，如果我们要进攻盾牌座γ670的话，那么我们将要面对一支拥有十二艘战舰的矩尺座远星贵族舰队。

    “而我们虽然有十二艘战舰，但我们其实只是一支刚刚成型的舰队，没有以舰队形式，参加过大型战役。

    “在这种情况下，贸然挑战十二舰规模的矩尺座远星贵族舰队，我是觉得太过冒险了。”

    伊芙握着拳头说道：“这样才刺激，而且我们打过的仗还少吗？我们不是在战斗，就是在通往战斗的路上，我有信心，给我十二艘战舰，我能打烂盾牌座γ670。”

    “你干什么不刺激？”牛大志忍不住吐槽一句。

    “你又欠揍了，是不是？”伊芙斜眼瞪他。

    军事科研班里，虽然有一两个逗比，但大部分还是冷静，并且智慧的，不然也进不了军事科研班。

    赵安雅认真思考后，提出疑问：“按照我们现在的实力，即便能够击败矩尺座远星贵族舰队，恐怕我们的损失也会很大。

    “我们虽然有十二艘战舰，但我们从来没有统帅过这样规模的舰队战斗，而且我们的太空军人数太少。

    “平均下去，一艘战舰不到四百人，这是非常糟糕的数据。”

    按照正常的太空战舰满编人员数量，每艘战舰平均需要2000人才行。

    现在人类这支天擎舰队，平均每艘战舰只有400人不到。

    如果没有其他条件辅助的话，根本连战舰都开不起来。

    “我们有机械帝国的战舰自动化模块啊，而且是B级的，我确认过了，没有问题的。”伊芙强调道。

    “我知道有战舰自动化模块，但是这个解决方案，是机械帝国制造出来的，是给他们量身定制的，并不完全适合我们。而且，我们的太空军战士，并没有自动化战斗的经验。肯定发挥不出，机械自动化舰队的最大威力。”赵安雅摇头说道。

    “还有我啊，我的‘机械之心’，可以帮上很大忙的。这一战，我们肯定能赢。”伊芙连忙补充道。

    “我也相信我们能赢，但我担心的是最终战损我们是否能够承受。我们的太空军战士数量太少了，牺牲任何一个，我都不愿接受。”赵安雅语气严肃的说道。

    伊芙这回沉默了下来。

    提到机械，她充满信心，但是提到战友，她也不想看到一起战斗的同胞葬身远星。

    而且，这一战的军力对比，确实优势不大，即便赢了，也可能战损很大。

    如果牺牲的同袍太多，她也不能接受，所以沉默了下来。

    方源见众人讨论的问题，基本集中在了可能出现的战损上，其他问题都解决了。

    这时候才开口说道：“关于这个问题，我也考虑过了。战舰自动化作战模式，可以通过特训提高我们的战士和机械配合的经验。

    “至于军力对比，我们不占优势的情况，我也做过考虑，最好的解决方案，还是提高舰队实力。

    “最有效的方法，还是在‘机械之心’上。

    “之前和皮格斯商议的时候，我提出预支一笔Zro星源，他答应了。

    “待会就会有100单位Zro星源送过来……”

    方源说到这里，看向伊芙，道：“我希望在我们出发之前，你能达到行星级，那样的话，‘机械之心’的效果，应该会有一个质的提升。”

    伊芙顿时双眼发亮，跳起来激动的手舞足蹈：“太好了，如果能到行星级，我能掌控整支舰队。到时候，矩尺座的帕勒塞舰队算个球，撞我都能把他们撞沉。”

    “你还没升级的，万一用了没能升级怎么办？”牛大志提醒道。

    伊芙回头瞪他一眼，道：“你闭嘴，我肯定能升级。我就是舰队核心，我肯定可以，绝对没有问题。”

    “有信心是好事。”赵安雅笑道。

    “她干啥都有信心。”

    没等多久。

    光合文明送过来一个装Zro星源的容器，里面有100单位的Zro星源。

    韩幼薇之前已经借助Zro星源，成功冲上行星级，已经有经验。

    伊芙拿到Zro星源之后，拉着韩幼薇跑回房间说悄悄话，交流升级经验。

    “过程怎么样？会不会疼？疼也没关系……”

    “这好像不是重点吧？”韩幼薇见话题扯远了，赶紧拉回来。

    “哦，对。幼薇你快说，我应该怎么做？我必须要晋升行星级才行，绝对不能失败，不然打不过矩尺座的远星贵族舰队就糟糕了。”伊芙连忙认真起来。

    “你之前不是很有信心的吗？”韩幼薇忍不住笑起来。

    “对啊。我确实有信心啊，但是我没把握啊。第一次升行星级，以前没干过这事，没把握不是很正常吗？”伊芙一副理所当然的表情。

    “升行星级当然是第一次，难道还能有第二次吗？好了，我把我经历的过程一点点的告诉你，别紧张，我相信你可以的。”韩幼薇一边回忆一边把晋升过程描述出来，让伊芙有一个大概的印象，帮助她提高晋升成功率。

