    无双公会不知从哪里，弄了个无敌卷轴，所有冲出来的人头上，都顶着无敌状态。

    “快，守护战士快上前，把这些冲出来的人都限制住。”

    “其它人都不要乱动，就算打不动也要保持攻击，五秒结束后，迅速将这些人清掉。”

    虽然被打了个措手不及，但是风云天下还是很淡定的安排道。

    如果无双君子，只有这么一手无敌的话，确实不用慌。

    持续时间只有五秒而已，五秒钟时间，他们又能冲出多少人呢。

    了不起也就几百人罢了，完全不是事嘛。

    然而，很快，风云天下就知道他大意了，无双公会在冲出来两三百人后。

    其中一个头顶无敌状态的玩家，又掏出一张卷轴，随着卷轴缓缓消散。

    无尽的雷霆向风云公会笼罩下来，瞬间几乎将防守通道入口的风云公会成员，全部清空。

    只有站在通道两侧的人，还有几十人没有被波及到。

    其它人不论是作为法师团队的风云天下，还是守护战士团队的风云小秘书，全部秒倒。

    无双公会这次拿出来的雷霆卷轴，超乎意料的强大。

    远比玩家的终极技能要强得多，不只伤害高得离谱。

    碰到就死，而且笼罩范围也是非常的大，张山他们看不到卷轴描述的伤害范围。

    但就是看实际效果，也能估算得个大概，他们大几千人的防守阵容。

    被这个雷霆卷轴，几乎全灭，伤害范围至少得有一百码以上吧。

    非常可怕的卷轴。

    风云天下等人倒在地上，现在防守通道入口的，只剩下张山等几十个人了。

    而无双公会的人，还在源源不断的冲出来，形势非常紧急，大意了啊。

    “所有人都不要刷怪了，速度向通道附近靠拢，把冲进来的齐国玩家清掉。”

    风云天下焦急的在公会频道上叫道，本来他还以为放大几千人防守，已经够高看无双公会了。

    哪知道无双君子手上，还有这么猛的杀手锏。

    一个无敌卷轴，一个超强的范围伤害卷轴，直接就把风云公会的防守人员，几乎全都清光了。

    好在，其它公会成员，也就在通道附近刷怪，只要这些人及时赶过来。

    还是有机会将无双公会压制住的。

    剩下还在场的张山等人，面对已经冲出来的数百名无双公会成员。

    而且通道内还有人，在源源不断的冲出来，已经有点挡不住了。

    张山也顾不得太多，火力全开，狂热技能也已开启。

    子弹飞速射出，将无双公会的人一个个打倒，但是现在光靠他一个人是不够的。

    不把通道入口压制住的话，他打倒的人，还没有新冲出来的人多。

    其它人也是一样，猛烈的火力向无双公会压去，仍然无法压制对方冲出的势头。

    而且对方也不是光挨打不还手的，风云公会本来还剩下的几十个人。

    在无双公会的打击下，人数不断的减少，张山也是顶着无数压力，争取打倒更多的无双公会成员。

    不能让他们占稳通道入口，要不然的话，等外面的二十多万齐国玩家，都冲进来的话。

    那他们风云公会就铁定守不住了。

    张山猛烈的火力，打倒了无数的无双公会玩家，当然也就吸引了很多火力过来。

    “尼马，快，先集火把六管菩萨干倒，不能让他像打兔子一样，把我们的人一个个打倒。”

    “你特么会不会说话啊，你才是兔子。”

    “废什么话，一起上，先把六管菩萨干倒。”

    无双公会如今已经冲出了大几百人，这还是张山猛烈的火力下，打倒了不少。

    要不然的话，进入兽王谷地图的无双公会成员，怕是已经有上千人了。

    风云天下他们还躺在地上，那些本来在兽王谷中刷怪的人，还要一会才能赶得过来。

    原本和张山一样幸存的人员，也已经被打倒了大半。

    剩下那十几个人，估计也撑不了多久。

    不要说他们，张山觉得他也可能撑不到支援的到来了。

    这次怕是得倒地一回了，不过倒地并不可怕，只要其它人打赢了也是一样的。

    到时自然会有辅助把他拉起来的。

    张山只需要尽可能多的，把无双公会成员打倒，他打倒的人越多。

    等会风云公会其它人的压力就越小。

    数百名无双公会成员，向张山围过来，在他猛烈的火力下。

    这些人在还没有靠近他的时候，就已经倒了一大片。

    然而，毕竟冲过来的人太多了，而且张山这时也不能跑路。

    要是他跑的话，那不是正随了无双公会的意了。

    他们围攻张山的首要目的，并不是要把他打倒，而是想把他赶走。

    只要张山跑开，那无双公会冲出来的人，就会更多，更快。

    所以，张山宁愿倒地，也不会退后一步，反正风云公会还有大把人，正在赶过来。

    随着围攻张山的人越来越多，他已经不能把这些人压制住了。

    各种伤害不断的落在张山头上，开始的时候，他还能靠着吸血特效挺一下。

    但是，随着受到的伤害越来越多，吸血特效已经慢慢的吸不过来了。

    几十名战士，在靠近张山后，迅速使用冲锋技能，围着他不停的菜刀乱砍。

    张山控制熊猫宝宝，用连击技能随手拍死一个，然而人数实在是太多了。

    他已经快要坚持不住了，至于其它的幸存人员，现在也已经全部倒地了。

    整个通道入口附近，风云公会的人就只剩下张山一个人还在坚持。

    正在这时，那些原本在刷怪的风云公会玩家，终于有一批人，赶了过来。

    “握草，神器哥还活着，快先去支援他。”

    “一起上，把无双公会的人压回去。”

    这会已经进入兽王谷地图的无双公会成员，足有一两千人了。

    但是，第一波赶过来支援的风云公会成员，就有大几千人。

    后面还有其它人，正源源不断的赶来，场面上来说，他们还是占优势的。

    一群人瞬间在混战在一起。

    张山在支援来到的时候，还没有挂，不过他也没有能挺太久。

    被几十把菜刀围着，加上外围还有各种远程伤害，很快就扑街倒地，第一命就这样交待出去了。

