    第一千四百八十章

    他很早之前就知道大罗仙功的藏宝图有真假之分，而且假的多真的少。如果说真的大罗仙功藏宝图只有六份的话，这数百年间，流传出来的假藏宝图，大大小小，就有至少上千份。这些藏宝图在天下间引发了无数的腥风血雨，很多宗派武者因此而丧命。

    王冲最开始听说的时候，也只以为是正常的宗派仇杀，他从来没有想过，这居然和黑衣人有关。

    “这到底是怎么回事？一直追杀我的黑衣人和已经坐化近千年的大罗仙君之间，到底是什么关系？”

    王冲心中那种感觉越来越强烈了。

    “混蛋！杀了他们！”

    “居然敢这么耍弄我们！干掉他们！”

    而另一侧，一群五祖盟和正气盟的高手也是愤怒无比。

    从眼前两拨人马的对话来看，这次西北之行完全就是一个陷阱。这些不知道什么来历的混蛋，居然把天下武者玩弄股掌之间，供他们差遣，简直罪不可恕。

    “哼！”

    三名斗笠人扫了一眼正气盟和五祖盟的人，连理都懒得理会，眼中满是轻蔑。

    “没有我的命令，谁也不许动手！”

    一个声音在众人耳中响起，正气盟和五祖盟几乎是同时发布了相同的命令。在弄清楚这两拨人马的虚实之前，绝不是什么动手的好时候。

    “就算你们知道又如何？还不是一样被我们玩弄于股掌之间，而且……”

    为首的斗笠人一声冷笑：

    “就凭你们这点人，又能拿我们怎么样？等我们杀光你们，你们守护的那件东西，终究还是要落到我们手中。”

    “干掉他们！”

    最后一句话，三名斗笠人身上同时爆发出风暴一般的杀气，锁定了对面的一众大罗守护者，而在他们身后，一名名黑衣人齐齐拔出了刀剑：

    “嗷！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫声中，一名名黑衣人迅速的半陆吾化，他们的身躯迅速膨胀拔升，体表迅速燃起熊熊的紫色陆吾之火。

    “啊！”

    而同一时间，至少十多名黑衣人身上燃起了熊熊的黑色火焰。

    黑焰修罗！

    只不过瞬息间，这些黑衣人身上的气息就暴涨一大截，变得疯狂暴虐，充满了无穷的杀戮欲望，而那种浓烈的毁灭气息，更是让人心惊不已。

    宋元一和正气盟众人已经和他们交过一波手，也深深知道这些人的厉害，只是这些黑衣人的高手数量，比上一次更多而已。但是对于玄阴老祖和五祖盟的众人来说，眼前的一切立即让他们感受到了一种前所未有的震撼。

    “怎么回事？这些家伙到底是什么东西？”

    一名名五祖盟的高手惊呼不已，许多人纷纷神色仓惶的往后退去，仿佛受到巨大的惊吓一般。

    这些黑衣人身上妖魔般的、非人的变化，已经超越了武功的范畴，即便是他们这些邪道中人，也感觉到了一种强烈的视觉冲击。

    “嘿嘿嘿，所有人一起上，把这里的人通通给我杀光！”

    为首的斗笠人阴阴冷笑道，身上的杀气浓烈无比，有如实质。

    一句话，洞窟内的气氛顿时剑拔弩张，玄阴老祖，宋元一，包括寂离老祖在内，所有人纷纷变色。

    “哼，真是自寻死路！我们既然敢出现在你们面前，就有万全的把握，今天你们一个都别想走！”

    就在这个时候，一个冰冷肃杀的声音突然在洞窟中响起，是为首的大罗人首领。

    那冰冷的声音还在耳边回荡，下一刻，所有人耳中都听到了一阵嗡嗡的声音，那声音像是无数的羽翅振动，震动声连成一片，有如汪洋一般。

    “不好！是那些虫子！”

    听到这羽翅振动的声音，其他人一时还没有反应过来，但王冲却是瞬间辨别了出来。

    在大罗仙阵中，他和这些破罡虫打过无数次交道，但是现在那些破罡虫羽翅振动的声音，要比大罗仙阵中强劲有力的多。

    说时迟那时快，王冲脑海中才刚刚闪过这道念头，远处的洞窟中，无数的金色光团星星点点，有如繁星一般浮现在洞窟口。

    看到这些破罡虫，王冲头皮发麻，浑身发炸。身后的洞窟里，那名大罗仙派的六代传人到现在还阴魂不散的站在那里，一点都没有离开的迹象，而眼前却已经出现了成百上千的破罡虫。

    如果是以前的话，天命战甲在手，王冲倒是无所畏惧，但是现在，王冲立即陷入到一个极度凶险的境地之中。

    然而这一切还远没有结束。

    吼！

    一阵雄浑暴虐的声音，散发着悠远古老的气息，突然之间从远处的洞窟之中传来。声音未落，地动天摇，一阵阵急速的奔跑声从远处传来，震的整个地下洞窟都簌簌的颤抖，大片的泥土和石屑不断的上面坠落下来。

    而只不过瞬息间，数道磅礴的，有如风暴般的气息，席天卷地，迅速朝着洞窟奔腾而来。

    而那种洪荒古老的气息令所有人纷纷变了脸色。

    “龙兽，而且还不止一头！”

    除了破罡虫，大罗村的人居然还同时调来了几头龙兽，这些龙兽一个个力大无穷，而且天生克制所有的罡气武者，同时还具备庞大的再生能力，别说是三头，仅仅是一头龙兽出现在这里，也已经是所有人的噩梦。

    “如果我是你们，就会乖乖的引颈就戮，干掉他们！”

    大罗村人冷酷的声音在所有人耳中响起，下一刻，伴随着无数嗡嗡羽翅振动的声音，密密麻麻，不计其数的破罡虫连成一片，如同一片燃烧的火焰一般，向着整座洞窟内倾泻而去。

    洞窟内所有的武者不管是正邪两道还是黑衣人，全部都在破罡虫的攻击之中。

    “啊！”

    “小心！”

    一瞬间，洞窟内仓惶的大叫声不绝于耳，所有人纷纷抽出刀剑，左劈右挡，仓惶的抵挡着破罡虫的攻击。

    一名五祖盟的高手反应不及，瞬间被一只破罡虫刺透罡气，钻入体内，伴随着凄厉的惨叫声，瞬息间，一股霸道的黑色火焰由内而外，立即包裹住这名五祖盟高手，熊熊的燃烧起来。

    只不过一眨眼，这人就被烧成一团焦炭，砰的一声重重的倒在地上。

    而紧随其后，噗，伴随着一阵炽烈的声音，熊熊的火焰立即从四个不同的方向喷薄而出，瞬间击中了一名名闪躲不及的宗派武者。

    啊，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    “龙兽！”

    “结阵，大家小心！”

    就在众人惊慌的大叫声中，四头身躯庞大，有如山峰一般的龙兽突然之间出现在洞窟口，然后一跃之间便扑入到了洞窟之中。

    洞窟之中，罡气如雨，无数的攻击落在这些龙兽的身上，但却完全没有发挥出作用。

    对于龙兽来说，所有的罡气攻击，都犹如清风拂面一般，完全没有太大威胁。

    “哼，就算你们召出这些东西，也一样要死！”

    而当大罗村人的破罡虫和龙兽在洞窟中肆虐的时候，突然一阵咆哮声响起，为首的斗笠人大喝一声，整个人的身躯急剧变化。只不过瞬息间，无数的岩石从四周吸附而来，而这些岩石到他身上，立即变化成精铜一般。

    前后不过一眨眼，为首的斗笠人身躯节节拔高，迅速化为一头二三十米高的黄巾力士。

    在他体内涌动着的那种潮汐般的力量，足以让任何人为之震撼。

    “轰！”

    巨大的铁拳砸下，只是一击，一头力大无穷的巨大龙兽立即被一拳砸飞出去，惨嚎着，重重的撞击在十几米外的洞窟上，塌陷进去。而龙兽的表面，甚至出现了一层薄薄的，石化的迹象。

    如此可怕的力量，别说是其他人，就连宋元一，玄阴老祖这样的宗派巨擘都忍不住眼皮狂跳。至于王冲，他是和龙*过手的，也深深知道这些龙兽有多么强大，不过也正因为如此，王冲才感觉到越发的心惊。

    “好强！这个斗笠人首领的武功路数和我们完全不同，他化身的巨人，与其说是罡气攻击，倒不如说是纯粹的肉体攻击，龙兽的破罡能力对他们要小的多。”

    王冲看着前方，心中不由暗暗震动。现在所有人中，他的处境是最为不妙的。龙兽和破罡虫虽然厉害，但在他身后还有一个更厉害的大罗仙功六代传人，只要王冲妄动一下，气机感应下，下一刻就会陷入到腹背受敌的极度困境之中。

    对于王冲来说，现在唯一的优势，是他的位置相对靠后，前方又有黑衣人，五祖盟，正气盟挡着，暂时面对的压力相对较小。但是只需要一两秒，王冲相对“安全”的处境就会彻底的瓦解，到时候王冲比之任何一方的处境都要更加的危险。

    嗡！

    就在思忖的时候，一大波的破罡虫已经朝着王冲等人所在的方向席卷而来，正气盟和五祖盟全部都在攻击之中。

    面对这些令无数宗派界武者闻风丧胆，谈虎色变的破罡虫，只有宋元一神色如常。这已经不是他第一次面对这些怪异的甲虫了，破罡虫虽然厉害，但是对于这位正气盟的盟主，却作用似乎非常有限。

