    顾天涯没好气的伸出手，轻轻在李明珠脑门上弹了一个脑瓜崩，故作呵斥道：“你吓唬他做什么？仗着小聪明就会捉弄人。”

    李明珠一点也不畏惧，反而嘻嘻道：“我怎么捉弄他了？”

    顾天涯又弹了小姑娘一个脑瓜崩，板着脸道：“那些暗谍的手里拥有各种秘宝，乃是你们嫦娥姑姑专门制造的宝物，所以这个组织除了顾氏之人可以掌控，任何人想要觊觎都会受到嫦娥的惩罚。”

    说着瞪了小姑娘一眼，道：“你让李冲去接手暗谍，这不是把他往火坑里推吗？看把他给吓的，脸色都发白了。”

    李明珠这才可爱的吐了吐舌头，笑嘻嘻的认错道：“我就是试试他嘛，说不定就能试出来李冲堂哥是个心怀野望的人呢！”

    李冲吓了一跳，连忙道：“不敢，打死我也不敢。”

    伸手抹了一把冷汗，满脸惶恐的又道：“明珠堂妹，求你别再捉弄我了行不行？哥哥我又不是傻子，就算是傻子也不敢动这份心思啊。”

    李明珠眨了眨眼睛，终于轻轻点头，明明是个天真烂漫的小姑娘，语气却像是苍苍老者一般深邃，悠悠然道：“希望李冲大哥能记住今天的话，莫要将来走到咱们堂兄妹生死相见的局面。”

    李冲毫不迟疑开口，郑重道：“如果真有那一天，必然是我死，你生，但是明珠堂妹还请放心，哥哥我从小就是个贪生怕死的人。”

    表面看似是在说自己贪生怕死，其实是发誓自己不会去走那一条路。

    李明珠嫣然一笑，恢复了小姑娘的可爱。

    但是李冲已经被吓的心惊肉跳，额头上分明有冷汗涔涔。

    他不敢再待在书房，急急拱手告退道：“启禀姑父，侄儿今天的汇报已经结束，若是您没有其它吩咐的话，侄儿想去城里转悠转悠，各国商队扎堆而来，必须谨慎盯着他们……”

    顾天涯温厚一笑，宽缅他道：“你虽是担负了职责，但也不要太过劳累。今天就这样吧，给你放一次假，去城里转悠转悠也好，找个酒楼吃吃喝喝轻松一回。”

    说着停了一停，关怀又问道：“缺不缺钱用？缺的话姑父拿一点给你。”

    李冲连忙摇头，道：“不缺钱，不缺钱，侄儿在城里置办了一处店铺，这半年赚的钱财足够花销。”

    顾天涯再次温厚一笑，点头道：“那就去游逛吧，放个假轻松轻松。各国商队暂时不用盯着了，我会亲自接手这件事。接下来要做的事情涉及布局，以你们的层面暂时还帮不上忙。若是继续参合，反而有所不利。”

    李冲这次连疑问都不敢发，恭恭敬敬的拱手行礼道：“侄儿告退。”

    转身急匆匆出门，看架势就像是仓皇而逃。

    直到他的背影消失，顾天涯才没好气的瞪了李明珠一眼，道：“你这个小丫头，把人家吓坏了。”

    李明珠嘻嘻而笑，满不在乎的道：“震慑震慑而已，以防生出不该有的心思。幸好这位堂哥是个聪明人，知道进退才能被咱家重用。”

    顾天涯又瞪一眼，道：“李冲本来就不是个有野望的人。”

    李明珠仍旧嘻嘻而笑，道：“野望是会随着权力而增加的，我可不想将来某一天下令杀死他。毕竟是我的堂兄，杀了有些于心不忍。”

    顾天涯叹了口气，道：“你才是个七岁的孩子，过早的使用宿慧会让你童年很无趣。姑父正是因为不想让你活的太累，所以才会把你当成一个孩子看待。”

    李明珠抿了抿嘴唇，小脸蛋现出孺慕的幸福，答应道：“有您疼爱真好。”

    小姑娘突然探手入怀，笑嘻嘻的将一本册子拿出来，道：“姑父，我的家庭作业。今次我真的很乖哟，写作业的时候没有抵触情绪……”

    这是讨要夸奖的意思。

    顾天涯温厚一笑，伸手轻抚小姑娘额头，宠溺道：“难为你了，明明拥有宿慧还要写作业。希望你不要生姑父的气，因为姑父真的不想让你的童年太无趣。”

    “我知道呀！”

    李明珠点了点头，亮晶晶的眼睛一眨一眨，嫣然笑道：“姑父让我写作业，是把我当成正常的小孩子对待，既能让我重温童年时光，又能给其他孩子当个表率，顺便还能哄哄我的父亲和母亲，让他们欣慰我是个爱学习的好闺女。”

    顾天涯莞尔而笑，手指头轻轻一点小丫头脑门，道：“人精。”

    李明珠很享受这份宠溺，小脸蛋再次现出孺慕的幸福。

    小丫头轻轻用脸蛋蹭着顾天涯的手掌，就像是温驯的小猫儿一般眯起眼睛。

    忽然口中喃喃呓语，语气柔柔的道：“姑父您知道么，其实我上辈子只活了十四岁，从小是个孤儿，不曾享受过任何亲情。我有先天性心脏病，生下来就被父母遗弃，那十四年，我活的很艰辛。”

    顾天涯心中一疼，手指微微颤动起来。

    他目光怔怔看着小丫头，眼眶隐隐有些发酸，足足良久之后，方才喃喃的怜悯道：“竟然只活了十四岁……”

    他伸手再次抚摸李明珠的额头，柔柔低叹道：“咱们爷俩上辈子都不是幸福的人。”

    这句话显然是有感而发。

    李明珠的瞳孔明显一缩。

    小丫头目光死死盯着顾天涯，像是首次发现了惊天大秘密。

    直到好半天过去之后，小丫头才从震惊中转醒，满脸不可思议的道：“姑父，您也没喝那碗汤吗？怪不得您一直都不担心我的宿慧，原来您自己也是带着宿慧降生……”

    顾天涯仰头看着天际一片白云，仿佛呓语般道：“到底是庄周梦蝶？又或是前尘往事？”

    他忽然甩了甩脑袋，低下头面色变得郑重，轻声叮嘱道：“这是咱们之间的大秘密，你记住不要告诉任何人，否则的话，会吓坏他们。”

    李明珠懂事的点点头，猛然像是想起什么，小声问道：“连嫦娥姑姑也不能告诉吗？”

    顾天涯微微一怔，随即温声开口，淡淡笑道：“她倒是不必瞒着，她的情况比咱俩更加离谱。虽然咱们爷俩拥有着宿慧，但是毕竟还是活生生的人，可你嫦娥姑姑她不一样，她应该算是更高层次的物种。”

    “神吗？”

    “仙吗？”

    李明珠满眼都是好奇的求知欲。

    顾天涯沉吟一下，轻声道：“如果以你嫦娥姑姑的能力而论，她确实算是传说中的神仙。长生久视，不老不死，拥有通天彻地的伟力，非是咱们凡人可以相比。”

    李明珠眼睛眨了眨，道：“就比如那些神奇的物品，全都像是凭空而来一般。有些东西的科技程度甚至超过了后世，我上辈子反正是从未听说过癌症可以治好。但是嫦娥姑姑只需要制造一点药物，就把我父亲的肺癌绝症给消除了。”

    顾天涯俯下身来，柔声道：“这是咱家的大秘密，目前只有几个人知晓。对外则是宣称，这些东西来自墨家秘方。若是太过离奇的物品，则会让仙人之术背锅，如今所有人都知道，姑父我是墨家传人，至于你的嫦娥姑姑，被人认定为谪仙下凡……”

    他说着停了一停，语重心长又道：“这倒并不是我们喜欢撒谎，而是想尽量消除潜在的觊觎和贪婪，有了这两个对外宣称之后，物品的来源才能让世人接受。并且还不会引来觊觎，因为仙人的名头能震慑一切。”

    李明珠笑嘻嘻点头，道：“就算没有仙人的名头，嫦娥姑姑也能震慑一切。谁若是心有贪念，一巴掌就给拍死了。”

    顾天涯摇了摇头，郑重道：“那不一样，那会杀死很多人。所以最好的办法还是让他们连贪念都不要滋生，只需要老老实实遵守我们的规则就行了。”

    李明珠小脸若有所思，轻声道：“就比如积分兑换宝物的规则，所有人都得乖乖的遵守对吗？哪怕那些豪门大阀如何心疼不舍，但是他们不得不按照规矩去赚取积分。”

    顾天涯温声而笑，欣慰道：“正是这个意思。”

    他牵起李明珠的小手，柔声又道：“走吧，咱们爷俩出去逛逛，今天我的政务比较少，可以忙里偷闲陪陪家人。”

    李明珠登时欢喜起来，兴奋道：“真的吗？那可太好了！”

    随即像是想起什么，小脸连忙一肃，又道：“不能只陪我自己一人，应该让大家都跟着开心。我现在就去通知姑姑她们，再把娘亲和杨妃婶婶也叫上。姑父您知道么，互市那边越来越热闹了呢。若是您能陪着我们去逛一趟，大家肯定都会特别的欢喜。”

    顾天涯见她一脸雀跃模样，心中生出一股子宠溺的温柔，笑道：“这才像个小孩子嘛。”

    李明珠笑的银铃一般，奔跑出门去通知家里人。

    很快，一家人全都出动了。

    先是李建成和郑观音踱步而来，身后跟着自家的七八个子嗣，小家伙们明显都很兴奋，远远的就大呼小叫的喊姑父。

    李建成笑着问一句道：“怎么突然升起闲逛的心思了？”

    顾天涯拱手见礼，同样也笑道：“今天需要处理的政务比较少，所以就想着给自己放个假。眼看寒冬已至，到了腊月就是年，琢磨着得去置办点年货，让家人今年都过个好年……”

    李建成大有深意看他一眼，意味深长的道：“我怎么听你这话像是别有目的？”

    顾天涯点点头，笑道：“果然还是大哥懂我，小弟确实有点别的心思，主要是想在各处走走看看，观察一下城里的生活如何了！”

    他说着停了一停，语气有些感慨，又道：“幽云之地已经发展两年有余，但是从一年之前我就很难抽出时间去深入民间，每天总是有处理不完的政务，每天只能从别人的汇报中浅浅了解，对于一个施政者来说，这种情况是极其危险的，因为高高在上的人看不到基层，很难制订出于民有益的合适政策。”

    李建成深有同感，道：“政策一旦出现不妥，受害的先是百姓。百姓若是过的不好，整个幽云之地也会变得不好。”

    顾天涯再次点头，道：“正是这个道理。”

    他轻轻吐出一口气，语带肃重又道：“幽云之地是我们顾氏的衣食所在，我就算倾注再多的心血也不为过……”

    李建成甚是欣慰，伸出手轻轻拍打他的肩膀，道：“你现在已经很像个皇帝了，缺的仅仅是开国称帝的名号。虽然暂时还没有帝王的名号，但是你做的事情已经是帝王之事。”

    说着沉吟一下，终于忍不住吐露心声，语带诚恳道：“妹夫，听大哥一句劝，这事别再往下拖了，你开国登基称帝吧，我代表大唐李氏皇族，对此事表态鼎力支持……”

    顾天涯连忙摆手，同样语带诚恳的道：“时机不到，为时过早。眼下幽云五州的根基还是太过薄弱了一些，西北的云州和河北的檀州也不算富裕，纵观我这七州之域，实在是没资格开国。”

    李建成似乎还想再劝，但是最终没有再次开口。

    这时忽听远处又有欢笑声，但见昭宁和杨妃等人快步而来，昭宁身后跟着小青小柔，各自都抱着一个娃娃在怀中。

    杨妃同样带着自家的孩子，左手右手各自牵着小家伙的手，远远的就笑着打招呼，故意装作好奇的问道：“三姐夫要开国了吗？以后可就是帝王了哟。”

    顾天涯没有做出回答，反倒是李建成帮他回复一句，叮嘱杨妃道：“这话题就此打住，免得传出去滋生变故。”

    杨妃俏脸一肃，连忙屈膝行礼道：“大哥教训的对，刚才是弟媳唐突了，我主要是替秀宁三姐感到开心，所以才会情不自禁的问了出来。”

    李建成笑呵呵摆了摆手，道：“此事确实值得大家开心，但是还需守住口风才好。”

    杨妃再次屈膝行礼，然后带着孩子凑到昭宁那边去。

    顾天涯目光一扫众人，忽然眉头轻轻皱起，略显不悦的道：“怎么不见二哥家的几个娃？”

    众人像是全都一愣。

    ……

    ……月底最后一天，明日就是新一个月，山水想着下个月也要拼命一下，提前求点月初的月票支持。这一次，我想加更。

