    第67章 八女显威

    叶凡了解八个女子他们每一个都打赢了将近30场，并且来的最迟的也来了这地儿几年时间了，不过这些女人却是岁数却是一个比一个大，最大的甚至已经有了四十几岁最小的也有了三十几岁。

    不过这些他们都保存的很好，外表都是一些20出头的姑娘。

    叶凡除此之外还将乾坤大挪移总共有九层，叶凡直接将前七层的口诀传授给了八女，并且经过半夜的苦练，八女都初步掌握第一层，这让叶凡感觉还是挺不错的，不过如果没有玉女心经的加持恐怕要练成至少要数年时间不等。

    至于叶凡，现在已是第九层。

    八个美女纷纷前往了杀戮场。

    第一个上场的是赵龙儿，说来也巧，他的武魂正是一个兽武魂龙但是比起蓝电霸王龙却要落得不少，这不是叶凡觉得最巧的那五个以五行为名的赵火儿武魂是火凤凰，赵金儿武魂是金刚枪，赵木儿武魂是一个木棍，赵水儿武魂是一条水蛇，赵土儿武魂乃是一只土属性的狼，至于其余的三人赵龙儿武魂是龙，赵凤儿武魂正好是凤凰，赵灵儿武魂正好是麒麟。

    这让叶凡觉得是真的巧的不能再巧，只见上面的赵龙儿武魂一幅线，然后看了看对面的几个魂圣强者乾坤大罗已使用那几位魂圣强者都是在那用言语挑衅有的甚至直接调戏到：“小妞，跟着本大爷保你吃喝。”但是他们还在那里调戏乾坤大挪移的书法就将他们束缚住，猛的丢出了地狱杀戮场的决斗场范围。

    然后又是接连机场和这情景一模一样，叶凡觉得还是挺不错的，于是自己又上去打了十场，都是连胜。

    最终叶凡统计了一下战绩，自己现在一共打了20场，至于八个女的每人都打了将近35场，已经都是很不错的，一天都打了四场。

    叶凡等人回到了别墅，好好的休息了一天，准备第二天继续打。

    不过叶凡思考一会儿这样快是不是不太好？但是叶凡没有多想，直接在八个身穿女仆装的女人服饰之下，深深的睡着了。

    至于外面有很多人都基于这个别墅，有几个封号斗罗强者就想来试一试，他们虽然畏惧之前别墅的主人，但他们也想争夺别墅。不过这一次来闹事的几个封号斗罗却看着连守卫都没有，正准备大摇大摆的进去，却被无形的屏障挡住了，这是叶凡的北斗遮天大阵。

    那三个封号斗罗都很是惊奇，全部用最大的力量攻击，结果全部都被反弹出去。叶凡对这里的情况不知道，但是那几个封号斗罗却都是惊骇不已，因为他们发现以他们的实力根本无法破除这个防御，甚至反弹的攻击还是他们的两倍，于是他们也就不继续作死离开了这个别墅。

    至于八女现在正在闭关，叶凡也是觉得在这个世界闭关，闭关个一两个月就是长久，但是在其他世界，比如洪荒世界，一个人先闭关就是上千年，如果是圣人闭关，那就是几个纪元的时间。

    (本章完)

