    “把衣服都脱了吧，站在太阳底下，今天不冷，光线也还好，肌肉之间的轮廓都能分辨出来，让安雅练习一下人体。”

    一楼画室传出塞西莉亚夫人说话声音。

    建筑外形采用十七世纪面粉作坊造型，里面倒挺现代，只不过除了灯泡没其他家用电器，看来怪癖并没随搬家而改变。

    这栋二层楼是因为她去年参加法国国家沙龙艺术展，获得了评委会大奖，威廉斯堡社区组织才答应卖给她作为奖励，不像周围那些用做商业运营。

    这间画室有上百平米，跟外面干净整洁不同，这里木架画板杂乱堆放，地板上东一块西一块布满风干的颜料，这估计就是人们所说的“杂乱美”。

    角落里韩宣听到这话惊呆了，人体练习虽说是素描基础之一没错，但从没想到自己也会有当模特的一天，居然还是要全脱，好歹给块布遮一下啊，在女孩面前多尴尬，太突然，没心理准备......

    头摇的飞快，掀起短袖布料，把胳膊给她看，嘴里急忙道：“我没肌肉，身材也不好，估计画不出效果，所以还是算了吧。”

    “噗！”安雅捂嘴大笑，眯着眼睛说道：“我妈是在逗你呢，今天是要练习半身像，穿衣服就好。”

    “你按照我说的姿势摆出来，可怜你会不……好吧，你现在这眼神就挺可怜的。

    情绪再强点，我下副画要用到，想不出来具体神情，像你这么大的男孩模特比较难找，前面两个都不符合。”

    塞西莉亚开口道，在外面找了个凳子让他坐下。

    韩宣摸摸脸，说道：“我是华人啊，形象不同没事吗？”

    “只要借用你的神情，具体外貌我会按照另外一位模特来构思，头仰起来点。

    嗯......在仰一点。好了！停下，现在可怜，嘴别撇，眼神、眼神。弯腰，再挺起来点。

    对！保持别动，我很快就好。”

    塞西莉亚夫人拿了张素描纸夹在画板上，拿着铅笔竖起打量韩宣，瞬间进入工作狂状态。小声对安雅道：“你还没画过华人吧，他的形象不算有特点，轮廓比其他人分明点，可能带有西方血统。”

    “我是纯种……”

    韩宣刚准备歪头，耳边传来塞西莉亚夫人嗓音：“別动，再忍一下。”

    赶紧将头抬起来，心想刚才和加布里尔他们跑了多好，这下男孩神情真的很可怜了.......

    尖头铅笔触碰素描纸，发出沙沙声，韩宣默默在心理数到一千多。见塞西莉亚夫人往后退了几步，还以为她画完了，没想余光瞥见她拿起画稿，然后揪成一团，扔了......

    扔了！？

    目光注视顶上红砖，感觉头部往下快没知觉了，窗外太阳越升越高照在他脸上，因为刺眼，瞬间眼泪汪汪，眉毛囧成八字。没想还得到了塞西莉亚夫人的赞赏：“非常好，快找到感觉了，再坚持一次，马上就好。”

    这句话韩宣怎么听都觉得耳熟。回想起来，两千多秒前就听她说过，安雅走到他面前装作观察，笑嘻嘻做了个鬼脸。

    韩宣白眼刚翻出来，又听见声音：“你们两个都别动！这画面蛮有意思的，站好了继续保持。我有灵感了，坚持一下，马上就好……”

    假如世界上第一个有因为翻白眼导致眼珠抽筋的人，那一定会是韩宣了，这个动作做了十几分钟，现在看东西都是花的，趁着塞西莉亚低头的机会，迅速瞥了眼窗外眨眨眼睛，随后得知一个噩耗。

    “韩，你怎么神情不一样了，等等。”

    一个纸团滚到墙角……

    安雅很恨瞪了他眼，都怪这个家伙乱动，而韩宣悲催递了个眼神过去，清晰表示：“我下次再也不来你家了！”

    太阳高高挂在头顶，心里已经不知道数到多少，反正肯定不止五千，除去快慢误差，最少也有一个半小时。

    塞西莉亚夫人终于放下了笔，脚边多出一叠素描稿，韩宣低头时候感觉眼前发黑，身体已经不是自己的了，安雅只是在笑，双手捧着脸像面团一样揉揉，瞬间恢复活力。

    踢踢腿扭扭腰，深叹了口气，来到画稿前蹲下翻看，感觉都长一个样，没什么差别，无力问道：“要画那么多遍干嘛？”

    “待会儿从里面挑一张最合适的，多画几遍容易记住感觉。”塞西莉亚夫人回答。

    “为什么不用相机拍下来呢，照着画不是更好。”

    “你知道的，我不喜欢用那些东西，家里没有。”

    强忍着内心的悲痛，韩宣却不敢再做出什么表情，万一又来了灵感......当下脑子里一激灵，喃喃道：“好可怕……”

    “对了，跟我上楼，以前你说的那个画好了。”安雅收拾好东西，招手道。

    “嗯，你们去玩吧，我要先上好底料，把轮廓勾勒出来，午饭到隔壁餐馆去吃，路上小心点，不用叫我了。”

    塞西莉亚夫人说话时候头都不抬，忙着挑选尺寸适合的木框。

    韩宣急急忙忙拉住安雅出去，深叹了口气，好奇道：“我说什么了？”

    “漫画啊，你忘了！？”

    “……怎么可能，我没。”

    安雅房间在二楼靠西方向，能看见远处东河，主色调是白色，和其他喜欢粉色的女孩不同。

    懒散趴在她床上，仔细翻动手里的画稿，上面图案以胖丁做为形象设计，画风偏向日系唯美风格，用彩色铅笔描出一个个小故事，旁边配上文字，韩宣看到这些，顿时想起自己以前说过什么了——《阿狸》。

    上面图案不同，说的故事也不一样，更加偏向小女孩内心的唯美而不是悲伤，维尼、麦兜、BBQ它们都能从图案里找到，变成卡通形象之后又圆又萌。

    “怎么样？以前没学过，我画了很长时间呢。

    老师发现我的画稿，还说是在不误正业，以前从没这么凶过我。”安雅面露期待，躺在韩宣旁边，歪头看向他。

    “真棒，再把上面文字改一下，出版都没问题。”韩宣笑道，也看向女孩：“它叫什么名字？”

    “不知道，我还没想好，《fat-cat》（肥猫）怎么样？”(未完待续。)

    
