    “砰！”宋知凡重重落在一片树林里。

    因为毗邻十万大山，灵气浓郁，这片杏树林杂草丛生，绿意盎然，他跌在厚厚的草地上出的声音很沉闷，厚软的草地保护了他。

    他趴在地上一动不动，宛如死去，干枯的身体没了双臂，原本磊落的青衫穿在身上晃晃荡荡，好像小孩穿大人的衣裳，说不出的别扭。

    良久过后，他抬起满是皱纹的脸庞，仰天怒吼：“啊——！”

    他想要捶地，却没了双臂，只能用力踹草丛，把草丛踹得杂乱不堪，绿汁遍染他洁白的靴子。

    “啊——！”他嘶声怒吼，宛如负伤的狼，悲壮而凄凉。

    他一腔热情，满腹希望而来，却狼狈凄惨而逃，被逼舍去双臂、抛掉数百年寿命，甚至最珍贵的金冠都有了损伤，委实败得太惨。

    他轻轻一震头，金冠落到地上。

    看着金冠黯淡无光，好像褪去了金质变成了凡铁一般，他心疼如绞，再看到金冠内嵌的一颗宝石碎裂，他更是双眼涌出血丝，痛不欲生。

    “啊——！”他仰天怒吼，“噗”的吐出一蓬血雾，软绵绵的倒地到上。

    他这一刻有自尽的想法，可一旦自尽，上了天外天委实无颜见祖宗，所以还不能死！

    他躺在地上一动不动，半晌过后，一只小鹿轻盈的跑过来，看到躺在地上的他，顿时好奇的凑过来，清澈的眼睛亮晶晶的，单纯而天真，丝毫没有怕人之意。

    宋知凡霍的睁开血红的双眼，瞪向小鹿。

    小鹿感觉敏锐，一现他有杀气，忙撒蹄便跑，度飞快。

    但它再快，也不及宋知凡快。

    虽枯槁如垂死，宋知凡所受的伤皆被身体所转移，并没想象那般虚弱，身法仍旧奇快，一蹬脚，瞬间追上了小鹿，心下暗叹天无绝人之路。

    自己绝望之极，感慨生不如死之际，竟然送来一头如此有灵气的鹿，老天当真没有抛弃自己。

    吞噬了它，双臂便能重新生长出来，恢复如旧，就像当初被楚离斩去一臂、再爆一臂脱身时一样，重新长生出来的手臂丝毫不弱。

    那个时候，自己吞噬了四个天外天高手，如今却只需要一只小鹿，因为这只小鹿灵气十足，处于灵兽的边缘，只差一点儿就成为灵兽。

    灵兽血肉实是大补之物，尤其对于他而言，一只灵兽抵得上十个甚至二十个天外天高手，这便是灵兽的得天独厚之处。

    小鹿“嘤嘤”鸣叫，惊慌失措，眼见着落到宋知凡手上。

    宋知凡枯槁脸庞笑容越来越盛，双眼兴奋得放光。

    “嘤嘤！”忽然不远处传来一声鹿鸣。

    一只青鹿化为一道青光射至，在空中轻盈优雅的一甩头，鹿角撞上宋知凡，宋知凡如破布袋般甩出去，重重撞上一棵杏树。

    金黄的杏子簌簌落了一地，宋知凡枯槁脸庞扭曲成一团，痛苦难当。

    这鹿角一撞，不仅剧烈疼痛，而且有两股奇异的气息钻进身体，宛如刀子般切割着他身体，痛不欲生，恨不得直接一头撞死。

    “嘤嘤……”小鹿委屈的冲青鹿叫唤。

    青鹿拿长长的鹿角碰碰小鹿，扭头看一眼宋知凡，随即再次化为一道青光射至。

    宋知凡再次如破布袋般飞出去，轻飘飘撞上另一棵杏树。

    “喀嚓！”杏树从中折断。

    宋知凡落地之后，气息全无，已然没了动静。

    “嘤嘤！”小鹿高兴的跳几下，与青鹿欢快的离开。

    过了一个时辰，宋知凡缓缓醒过来，脸上皱纹越深刻繁密，整个人气息衰朽，宛如一阵风能吹倒，随时能够咽气的模样。

    宋知凡叹口气，抖动身体，想要从怀里弄出唯一的一颗救命丹丸服下。

    此丸乃是救命之药，只有这一颗，是最关键时候救命之用，这个时候也只能吃下了，否则能不能撑到再施展不老长生功还两说。

    可他抖动了良久，怀里却不见有玉瓶落下，于是轻轻一震，青衫震开，仅着雪白的中衣。

    看着地上空荡荡的青衫，他脸色阴沉得能滴出水来。

    因为他身形骤然变化，缩小了一截，所以衣裳空荡荡的，原本能够兜住药瓶，如今也弄得不稳当，他从没施展过如此激烈的不老长生功，没有经验，导致唯一的一颗救命灵药掉了！

    “啊——！”他仰天怒吼，起身拼命的踹地，一棵棵杏树被他踹断，纷纷倒地。

    踹了好一会儿，他才慢慢停下脚，脸色涨红呼呼喘着热气。

    通过这一番泄，他冷静下来。

    不老长生功可吞噬精血与内力，但也能吞噬灵气，这里的灵气浓郁远胜他处，在这里修炼比在别处快了数十倍，自己如此伤势，只要好好修炼，过上几天也能恢复一丝力量，到时候再去收拾天外天高手，到时候吞噬了他们就能恢复双臂。

    他再惨也是天神，不过灵兽就算了，他现在对灵兽已然生出阴影，不想再看到它们，更不想吞噬，实在招惹不得，还是天外天高手更好。

    想到这里，他跃上树梢，寻了一处山巅纵身跃上，然后坐在山巅俯看大地。

    纵目远眺使心胸为之一阔，不过再看向东边的莽莽群山，一座座巍然如参天的高峰，正是十万大山所在，他不由气息一窒，脸色又阴沉下来。

    冷哼一声，他却生不出报复之念，委实差得太多，现在金冠又损坏，更不敢面对十万大山内的灵兽，自己已然是天神，在它们跟前委实与孩童无异，一辈子也无法过。

    他悠悠长叹一口气，闭上眼睛开始运转不老长生功。

    楚离蓦然出现，无声无息的坐在另一座山峰，大圆镜智观照之下，宋知凡身上的血气内力流动清晰如观掌纹，了然于胸。

    不老长生功的心法复杂之极，宋知凡直接运转第九层，更是复杂得让人眼花缭乱，若非他亲自施展，纵使画出练功图，旁人也很难看清。

    因为很多次重复的路线，在一条经脉内重复数次，而且每一条经脉运转的快慢也不相同，动静相间，这种火候的拿捏极考验悟性。

    楚离感觉，这其中的快慢怕是每个人都不同，需要自己结合自己的身体来改变。

    如此心法还当真精妙绝伦，无怪乎有此威能，楚离暗自赞叹不已。