    这黑水真法，共有十三层境界，乃是神宗魔门嫡传。

    修炼到最高层次，不惟是操纵水流，更能与真水之力合一，化身黑龙，腾云驾雾，操雷控电，兴云布雨，呼风喝浪，威能无穷，神通广大，与上古时候的真龙也相差无几。

    黑水真法修炼到极致所化的黑龙真身，虽然比不得神宗魔门的十大魔神厉害，却也算是第一流的法术了，真到了修行大成，普通修行之士也尽非敌手。只是修行甚难，若无勇猛精进之心，一路硬闯，不生丝毫怯意，往往便会停滞不前，苦修数十年而无寸进。

    这些事情，蓝犁道人都不曾说给焦飞知道，这些修道的禁忌，知道的越多，反而越加缩手缚脚。焦飞又是少年心性，从小就艳羡古书上诸般传说中的仙人，修为的极为勤勉，倒也符合了黑水真法修习心境。

    焦飞跟着师父，寄居在长安的一座极为偏僻的小道观里，蓝犁道人也不出门，只是整日闭关打坐，焦飞不敢偷懒，左右也没什么事儿，一天到有七八个时辰在琢磨黑水真法的精义。

    他们师徒寄居的那座道观甚是破旧，但是却有十几亩薄田，算是有些出产，倒也不用去操心饮食。那道观只有一个年迈的老道士，带了两个徒弟，都是气息奄奄，行将倒毙的模样，整日价比焦飞的师徒要懒上十倍，往往饿上三五日，才却不过腹中饥火，勉为其难的做上一顿饭。

    焦飞本来以为这家道观甚穷，没有存粮这才如此，后来知道真相，只能默然无语，接过了这炊食的责任。

    虽然焦飞在家时，从未进过庖厨，但这种事儿本来便不难，也无需什么天份，想要做到天下美味，那是肯定不能，不过让观中大小五口吃到饱，却是闲事一件。

    除了这两件事儿，焦飞别无烦扰，在这座道观住了十余天，偶然听得道观外行人路过，谈起明日就是长安水陆大会之日，便起了心思，想要去看热闹。

    只是蓝犁道人平日沉默寡言，便有几分难以接近，他这个徒弟还是暂时记名，当然不敢擅专，私自离开道观，便去向蓝犁道人求恳。

    正好蓝犁道人打坐醒来，听得焦飞要去观看水陆大会，微一思索，居然便答应了下来，说道：“这水陆大会上多半都是些没甚么法力的骗子，但也不保，有几个高人藏身，你看热闹便罢，但是不许惹事。我这里有一袋金子，你顺便买回几件道袍来，既然入了我门下，不可再做俗家打扮！”

    焦飞接过师父给的口袋，便是心中一跳，暗忖道：“便是白石镇上最富庶的大户，家中也未必存有这许多金子，看来修仙之人能够点石成金之言，非是虚假，日后我定能学到这般法术。”这一口袋金子，让焦飞更坚定了求道之念，他出门而去，按照平时跟寄宿的道观中，两名小道童打听来的路径，直奔长安最宽阔的朱雀大街。

    时大唐乃天下第一富庶国家，不但朝中政治开明，有良相名臣治事。更有开疆拓土的猛将，屡次远征西域，皆大胜而归，武功鼎盛，诸夷宾服。兼且文风开放，文坛大家辈出，华彩文章远超前代。西域，海外诸国，无不敬仰大唐文明，源远流长，常有使节团来朝拜，甚或诸国王子国主，亦有长居长安，不舍离去者。

    光是这长安城的气象，便有诗曰：“好城好景看不足，西域胡娘舞姿翩”之感慨。

    朱雀大街乃是长安正街，从长安城正北的玄武门直到皇宫之前，都是坦坦荡荡的一条笔直大道，宽阔足够容纳八架马车并行，玄武门两侧，更有东市西坊，乃是长安城，乃至大唐，甚或天下最为热闹，繁华的集市，不要说大唐国物产，就算是西域的马匹，兵刃，海外诸国的香料，奇巧之物，都是应有尽有。

    大唐当今天子李膺，欲举办的水陆大会，便在这朱雀大街上举行。焦飞走迟了一步，到了朱雀大街时，只见街路两旁人山人海，他欲待挤进去，却力气不继，只能在外围搬来几块砖头，垫了脚张望。

    从玄武门陆续走进一批批的僧道异人，有那风尘仆仆，衣衫褴褛，却显得器宇轩昂者，也有着手下弄个大托盘捧了，有吹吹打打，前呼后拥，自己却端坐不动，显示高人一等者。当今天子好道，因此这番不远千万里来长安之人着实不少，甚至西域胡僧，海外怪人，亦参与此盛事。

    焦飞毕竟跟蓝犁道人学了一月有余的黑水真法，平时凝聚法力于双瞳，便能看到周围人身上有一圈隐约灵光。他眼光虽然不算锐利，却也看得出来，这些僧道异人，十分之九，没有什么本事，眼中神光散乱，头顶不见灵光，显然是半分法力也没有的骗棍。剩下的十分之一，虽然比寻常人强些，却也有其极限。

    不过也有那看起来颇为奇异之士，焦飞看了小半个时辰，见到一个乞丐，腰盘巨蛇，闯入了朱雀大街。这乞丐双眼中似有红光吞吐，头上有一股黑气隐隐约约的冲霄。显然便是他师父所说，是个不知什么原因，藏身在这些骗棍之中的高人。就连那乞丐腰间的大蛇，也通体赤红，罩了一层火光般的妖气，顶门上隐约有独角隆起，双目如电，蛇信吞吐，其疾如电，显然也非是常物。

    那乞丐面目凶恶，腰间又盘了此等恶物，果然无人敢靠近他，任凭这乞丐闲庭信步，走在朱雀大街上，宛如状元公游街般洒脱。

    焦飞正看的赞叹，突然背后有人推了他一把，焦飞顿时立足不稳，从站立砖头上跌了下来，他回目正要怒斥，却看到一个白衣少女，略带歉意的一笑，虽然年齿尚幼，但是明眸皓齿，肌肤如雪，盈盈一笑，宛如异花绽放，不可方物，是个十足的小美人胚子。

