    秦云豪和蒋柔柔两人却是知道其中缘由，空间法器！

    肖河定是将宝剑藏在了，他在拍卖会上得到的空间法器之中了。

    江震海和石开山见多识广也很快想通了。

    “法武双修！此子竟是法武双修！”江震海不由得对肖河越发欣赏起来。

    而石开山却是面色阴寒，神情异常凝重，原本稳操胜券的心也有些动摇了。

    “哗众取宠！肖河，你今天就是变出一朵花来，也改变不了结局。”

    说罢，石开山一刀劈出。

    他在知道肖河是法武双修之后，心知不能给肖河施法的时间，操起虎威宝刀，就向肖河扑杀过去。

    刀锋凌冽，威压如山。

    嗜血的杀意，仿佛瞬间掀起了滔天血海，几乎把整个演武场都淹没。

    秦云豪曾经见过石开山施展刀法，足有半米厚的钢板，都能被这刀气硬生生切开，他不信肖河能够挡得住石开山这一刀。

    肖河也没有废话，脚下猛地一跺，整个人如同炮弹般爆射出去。

    “嗤！”

    演武场上，一道白色剑光一闪而过，如同白蛟出海。

    这是真刚剑谱上记载的第一式白虹贯日，当日在帝王膳中苏迎松正是以这一招，斩断南宫淮保镖沈五的手臂。

    肖河在得到剑谱之后反复研习，他本就有玄阶实力，只用了不到半天便将剑谱上的九招剑法学会。

    如果苏迎松看到这一剑，一定会惊掉下巴，他用了整整一个月才略有小成的白虹贯日，与此时肖河施展出来的对比，竟是犹如蚯蚓和龙蛇的区别。

    “铿！”两把兵刃碰撞，火花四溅，宛如惊雷一般在场中响彻而起。

    肖河与石开山一触即分，巨大的反震力道使得两人同时爆退七八米！

    石开山满脸惊骇，他自认能够斩破钢铁的一刀，竟然在肖河面前半点便宜都占不到。

    “好！”程白虎程青超父子同时叫好。

    江震海也连连点头，他虽然没见过石开山施展刀法，但是却与那中州第一高手切磋过，知道石开山刚才这一刀已经有那人六分水准，即便是自己也不敢硬接。

    秦云豪的笑容瞬间僵固，怎么会？肖河怎么会挡得住师父的一刀？

    而且看这架势两人还是势均力敌，肖河不是只擅拳脚吗？什么时候连剑法也这么强悍了？

    其实秦云豪想错了，石开山并没有和肖河势均力敌，此时的他握刀的手都在轻微颤抖，丹田内真气躁动不已。

    肖河的功力本就在石开山之上，就算弱也只会弱在对招式的掌控和真气的运用上，毕竟他得到传承不过一个月，哪里比得上石开山几十年的积累。

    但偏偏石开山要逼肖河用剑，真刚剑法肖河虽然习练不久，但是这剑法乃是千年前剑道大能所创，虽只有九招但是每一招，都是那位大能集毕生所学的结晶，皆是一等一的杀人剑法。

    再配合肖河的功力，即便玄阶中期的武者都可以一战，更不要说石开山只是玄阶初期了。

    石开山不动声色地从袖口之中滑出一枚丹药，借助擦拭嘴角血迹的动作，将丹药吞服下去，服下丹药后他的真气再度归于平稳，眼中爆射出一抹厉色。

    必须速战速决，再这样下去，即便自己有丹药也没把握拿下肖河。

    “杀！”石开山大喝一声，此时他再不留手，将全身的真气都灌注在刀锋之上，只见原本四十寸长的大刀，突然暴涨出十几尺的金色刀罡。

    那金色的刀罡，凝如实质一般，给人一种斩金断铁，无往不利的感觉。

    仇雄狮见状眼睛微微眯起，没想到大长老连自己绝杀的一招，都传授给了石开山，看来他真的是对这石开山寄予厚望啊！

    江震海此时眉头几乎拧成一团，他知道石开山已经用出全力了，这一刀稍有不慎，肖河的下场只会是尸首两端。

    他甚至都在犹豫要不要出手了，肖河改动功法对锦城天武会可以说有再造之恩，况且他还这般年轻若是死在这里，着实可惜。

    正在江震海犹豫之际，肖河也动了，只见他双手紧握剑柄，竖剑在眉间，聚精会神地用神识捕捉着石开山的轨迹。

    即便石开山的刀罡搅得他衣衫飘飞，眼睛几乎都睁不开，肖河也纹丝不动，那竖立在身前的真刚剑，更是如同亘古不倒的擎天柱一般，稳如泰山。

    台下观战的蒋柔柔朱伯驹等人，皆为肖河捏了一把汗，程白虎父子的心都提到了嗓子眼，程白虎自认石开山这一刀，即便是三个自己也扛不住。

    这时，江震海却是松开了眉头，因为他捕捉到石开山的心乱了，他习武七十年深知一个人如果心乱了，功法必乱，功法乱了，那就必败无疑！

    石开山如何能不心乱，肖河实在太淡定了，淡定到视他如无物，这种感觉他只在中州那人身上见过，而那人的实力可是能够只手碾压自己的存在啊！

    “给我死！”石开山狰狞狂吼，企图用这种方式来让自己平静下来。

    直到虎威刀罡，距离肖河只有不足一米距离的时候，真刚剑突然“铮！”一声发出震天剑鸣。

    如龙吟虎啸！

    真刚剑法第三式，气冲斗牛！

    众人只见一道青色剑气直冲云霄，下一瞬，剑锋朝着石开山斜斜劈下。

    让人震撼的一幕出现，那青色剑气一划而过，如热刀切黄油一般，将石开山十几尺长的刀罡，寸寸切开，到最后，连里面的虎威宝刀，也似承受不住这霸道的剑气，发出“嗡嗡”的呜咽声。

    石开山瞬间面如土色，嘴角猛地一抽就想要后撤逃离，但肖河哪里还会给他机会，他发动这两剑已经耗费了大半真气，如不一鼓作气击溃石开山，他也没法继续打下去了。

    真刚剑如影随形，宛如盯住猎物的鹰隼一般，紧紧衔着石开山。

    “哐当！”石开山手一抖，虎威钢刀落地，肖河趁势落下一剑。

    就听一声哀嚎！石开山的一只手掌顿时被斩断。

    血流如注！

    断手之后石开山顿时内劲大泄，肖河顺势一脚将他踢飞出去。

    “哗！”全场死寂一片，观战的众人无不张口结舌，说不出话来。

    一道道目光朝着演武场中心，持剑而立旁若无人的肖河看过来。

    惊疑、嫉妒、不信、愤恨，这无数道目光中，包含着各式各样的情绪。

    秦云豪只觉一股寒意从尾椎一路窜上脑后勺，他瞪大眼张大嘴，不可思议地看着肖河。

    连师父都败了，他还有杀肖河的机会吗？

    “哈哈哈，赢了，肖兄弟赢了！”程白虎放声大笑。

    然而就在这时候，一个身影如同夜枭一般朝着肖河掠来。

    “竖子，竟敢偷袭伤人。”

