    “你到底是什么人？”

    炼狱魔尊的目光，立刻就从苏辰的身上收了回来，惊怒不已的看向苦海仙尊，他成为魔尊以来，从来没有遇到过如此强大的敌人，就算是六千年前，他被源界强者围攻，最终身体崩溃，元神都差点被完全毁灭，只剩下最后一丝残魂，最后在仙魔墓地苟延残喘的活了六千年，才算是恢复过来。

    重新回到源界之后，他从来没有遇到过能够让他产生危机感的敌人，而眼前的这个老者，他的目光简直就像一把刀子一样，插在了炼狱魔尊的心中，让炼狱魔尊有种窒息的感觉。

    其实，不仅是他，凡是被苦海仙尊盯着的人，包括天绝魔皇在内，都有种灵魂要被冻结的感觉，这种感觉十分的恐怖，几乎和死亡没有太大的区别，天绝魔皇也是第一次遇到这种事情，虽然说天塌了有个高的顶着。

    但是，天绝魔皇的实力，比炼狱魔尊差不了多少，连他都感觉如此的危险，炼狱魔尊也强不到哪里去。

    面对炼狱魔尊的质问，苦海仙尊淡淡的笑道：“我只是主人手下的一个仆人而已，帮助主人清理一些敌人，你们说的那什么白寒魔皇，应该就是之前跑去造化仙宗的那批人吧，就在刚才，我已经把他们全部送去见魔神了，接下来，就轮到你们了！”

    “你、你是一尊真仙强者？你堂堂真仙强者，怎么会认一个小小的玄仙为主？”炼狱魔尊已经清楚的判断出来，苦海仙尊绝对是一尊真仙强者，而且是比自己境界高很多的真仙。

    只是，听到他说的话之后，炼狱魔尊惊骇不已，他称呼的主人，显然应该就是苏辰了，炼狱魔尊并不傻，可是，这个事情，实在让他难以相信。

    在他的印象当中，苏辰不过是当年那个小小的玄仙而已，就算苏辰天赋再强大，现在也不过才过去了三年的时间而已，他又能强到什么地步？难不成还直接成为真仙了不成？

    再说了，就算是苏辰成就了真仙，怕也应该只是最弱的真仙了，怎么可能收服如此强大的老者为自己的仆人。

    炼狱魔尊自然不可能想像得到苏辰的经历，而苏辰和苦海仙尊，也是不会和他浪费口舌解释这些的。

    苦海仙尊不屑的一笑，懒得和炼狱魔尊废话，炼狱魔尊在魔域当中，都只是最差劲的魔尊了，这种人，苦海仙尊分分钟就能秒杀一大片。

    他实在没有兴趣和他多说什么，而且，苏辰也给他下了命令，让他速度解决这些人。

    苦海仙尊当即出手，一掌朝着眼前的炼狱魔尊和天绝魔皇抓了过去。

    “大道之力的气息，你真的是真仙！而且还是仙尊！”炼狱魔尊的见识显然不是源界的人可以相比的，他对真仙层次了解的也是相当的多的，在苦海仙尊出手的一霎那，他就知道苦海仙尊的实力有多么的恐怖了。

    这是一尊领悟了大道之力，并且达到了圆满层次的绝世强者！

    在源界当中，苦海仙尊的实力，确实可以称得上是绝顶了！

    “这怎么可能？源界当中，超过玄仙的力量，都会遭到压制的，你怎么可能还留在源界，而不是飞升天界，而且，你居然可以动用大道之力的力量，还不受影响，你到底是怎么做到的？”

    炼狱魔尊也连忙出手，巨大的武器迎着苦海仙尊的巨手斩杀了过来，而天绝魔皇也知道现在的处境，直接拼命，施展出最强大的手段，抵挡了过来。

    天绝魔宗内，所有的魔族强者，都赶了过来，苦海仙尊一人出手，就镇住了所有人，没有办法，他可是领悟大道并且圆满的仙尊啊，对付这些魔皇魔王若是都镇不住的话，那就太丢脸了。

    嘭！

    尽管炼狱魔尊和天绝魔皇把自己的力量全部都使了出来，但是，在苦海仙尊的面前，这些力量还是不堪一击，瞬间就被击溃，两人的抵挡，也都被苦海仙尊的手掌一把抓碎，化为了虚无。

    巨掌轻松就把炼狱魔尊和天绝魔皇抓在了手中，魔族的其他人看到这一幕，一个个都惊呆了，原本他们还打算出手帮助炼狱魔尊二人对付苦海仙尊，可是，连他们的首领都不是对方一招的对手，他们上去根本就是送死啊，所有人都停了下来，惊骇的看向苦海仙尊。

    苏辰悠闲的站在后面，和其他人观看着，仿佛这件事情和自己没有关系一般。

    “太、太可怕了，这个家伙到底是哪里冒出来的，连炼狱魔尊和天绝魔皇联手，都不是他一招的对手，这个人的实力该强大到什么地步啊？”

    “更可怕的是，他似乎称呼苏辰为主人，那苏辰的实力，又该多么强大啊？”

    并未遭到苦海仙尊攻击的太上剑仙和天罗玄仙站在一旁，也是被眼前的这一幕，和苦海仙尊的这股气势，吓得瑟瑟发抖，脑海当中都是无尽的震撼，以及对苏辰的恐惧和好奇。

    他们无法猜测苏辰失踪的这段时间遇到了什么奇遇，可从现在的情况来判断，他的实力绝对已经到了一个惊天动地的地步，连他的仆人都是如此的强大，他的实力还能差了。

    炼狱魔尊和天绝魔皇，已经意识到了自己的处境，眼前的敌人，根本不是他们可以对抗的，炼狱魔尊已经算是死过一次的人了，他顾不得所谓的颜面了，面对如此强敌，一味的反抗的话，只会被完全的杀死的。

    “大人饶命，大人饶命！”炼狱魔尊立刻苦苦哀求起来：“我们也是听从命令行事的，并不是我们想要攻打源界的啊~”

    “哼，现在开始找理由了？”苏辰冷笑道：“当初你们信誓旦旦的想要攻破源界，统治源界的时候，也没见你们如此，一群欺软怕硬的东西。”

    “主人？”苦海仙尊抓着这两人，就像是抓着蚂蚁一般，随手能够把他们给捏死。

    “杀了吧，留着也没有什么用！”苏辰挥了挥手，命令道。

    “不要啊~”

    炼狱魔尊顿时吓到了，连忙又要继续求饶，然而，苦海仙尊可不给他机会，手掌轻轻的一捏，两个在源界声名赫赫，威震一时的强者，就这么被他捏爆了，两人的元神和身体，都彻底的化为灰飞，和白寒魔皇一样，死的连渣都不剩了。

    “魔、魔尊大人死了？魔尊大人被杀了？”

    周围的魔族，看到这一幕，彻底吓呆了，不知道谁突然喊了一声：“快逃啊，魔尊大人都被杀了，我们也赶紧逃吧！”

    一时之间，这些魔族，如鸟兽一般，四散逃窜，他们彻底的被吓到了。

    “一个不留！”苏辰冷酷的下了命令，他可不管这些魔族是否是按命令行事的，他们攻打源界，对源界造成了巨大的损伤，这就已经足够了。

    再说了，这些魔族留着又有什么用么？若是有用的话，魔域当中一半都是魔族呢，而且实力也比这些魔族要强大的多。

    源界当中这些魔族的命运，就在苏辰谈笑之间，被定了下来。

    苏辰手旁的苏妙和凌采花等人，虽然也已经猜测了多种可能，却对于眼前如此雷厉风行的一幕，还是感觉无比的冲击。

    “哇塞，哥，你真是太厉害了，炼狱魔尊和天绝魔皇，这几年可是相当的嚣张的，万化仙宗都差点被他们给灭了，现在却被你的手下给秒杀了，哥，我太崇拜你了！”苏妙兴奋的跳了起来，一把抱住苏辰，显得相当的激动。

    梵如仙、萧婵儿和司徒静也都依偎在苏辰的身边，爱慕崇拜的看着身边这个男子，这是自己的爱人，自己的男人。

    当然了，苏辰至今还没来得及为苏家传宗接代呢，这事一直是南宫柔心中的一个疙瘩，苏辰很清楚这点，所以，他迫不及待的要来解决掉魔族的事情，因为他怕自己多呆一会儿的话，母亲就会又跟他提起这件事情了。

    苦海仙尊实力虽然强大，但是这些魔族数量众多，他要想全部杀完，也不可能一下子就搞定的，有些魔族还是逃了出去，不过，对于这些魔族，苏辰淡然一笑，一股力量直接降下来，将方圆万里尽皆笼罩住，这里就仿佛成了一个囚笼，只能进不能出！

    就在此时，一个熟悉的气息在迅速的靠近，苏辰心念一动，就看到孔龙带着一拨人赶了过来。

    “哈哈，苏老弟，你这可就不厚道了啊，你要对付魔族，怎么能不通知我一声呢？”孔龙大笑着，直接带着一干鹏族的人，赶到了苏辰的跟前。

    “区区几个魔族，我随手就解决了，犯不着兴师动众的。”苏辰笑道。

    孔龙看了下正在四散逃窜的魔族，深以为然的点了点头：“不错，对付这些小崽子，还真用不着咱们出手，你们几个，去把剩下的魔族全部解决了！”

    “是，太上长老！”跟着孔龙一起过来的那几个玄仙强者，连忙躬身说道，随后朝着那些魔族杀了过去。

    “呵呵，孔兄，这一回来就直接成太上长老了啊？”苏辰对孔龙打趣道。

    “就是个身份而已，我哪儿能跟你这个源界之主相比啊！”孔龙笑道。

    说笑间，苏辰又看向了太上剑仙和天罗玄仙二人，冷笑道：“二位玄仙，时隔三年，我们又见面了？”

    看着苏辰的笑容，太上剑仙和天罗玄仙却是吓得身体一哆嗦，直接噗通一下，跪在了地上，连连求饶：“苏辰大人饶命，苏辰大人饶命……”

    “饶命？”苏辰不屑的冷笑，冲着两人一挥手，正在捣蒜一般不停磕头的二人，身体突然僵硬了下来，然后如同雕像一般石化了，紧接着，一股清风袭来，吹过两人的身体，这两个玄仙的身体，当场化为一阵灰飞，随风飘散了。

    看到这一幕，不少人先是有些惊讶，但很快就恢复了镇定，想到苏辰源界之主的身份，这似乎并不是什么不能接受的事情。

    天绝魔宗作为魔族在源界的老巢，他们在监视着源界其他势力的同时，其他势力也都派遣了力量监视着天绝魔宗的情况，苏辰等人的出现，第一时间就传递到了各方势力的耳中，那些和苏辰交好的势力，一个个惊喜不已。

    不过，他们得到消息的时候，苦海仙尊还没有出手，而当他们赶过来的时候，只看到一群鹏族的人在追杀那些魔族的人，魔族的人当然不止这么点了，其他地方也分布有不少，但是主力都在这里。

    当各方势力一个个赶到，不禁都被眼前的情形给惊呆了，混元老祖回过神来，诧异的问道：“炼狱魔尊和天绝魔皇呢？天绝魔宗遭到攻击，他们不可能躲起来了吧？”

