    万山青虽然是曾经的太玄境修士，可此时只是附着在尸体上的一缕残魂。

    刚刚他竟然没有看出方牧是怎么离开的。

    他原地愣了一会儿之后，才扭头对燕风华道：

    “这件事关乎整个苍琅界，我夏云宗不可置之不理。

    你立刻带我回山。

    以我在宗门布置云泽阵，应该可以给那些上界修士造成一些麻烦。

    如果顺利的话，起码能为我们争取几年的时间。

    我们……”

    万山青说了一大通，却见燕风华毫无动作，反而用一种怪异的表情看着自己。

    他脸现愠色道：“怎么，难道我这个孤魂怨鬼，指使不动你这个夏云宗宗主了吗？”

    燕风华连忙起身道：“不是，我不是要违拗您的命令，只是……”

    “只是什么？”

    “只是这里就是夏云宗啊！”

    万山青：“？？？”

    万山青原地呆愣了片刻，忽然怒道：“胡言乱语！

    我飞升之前，云泽阵就与整个夏云宗融为了一体。

    在这里我为什么没有感受到云泽阵的气息！”

    燕风华怯怯的指了指旁边的废墟道：“那里，原来就是云泽阵的阵基……”

    万山青顺着手指的方向看去，这才发现那片废墟中，还夹杂着一些细碎的宝材。

    他连忙跑到那片废墟中，仔细的翻找起来。

    良久之后，他才满脸惊愕道：“竟然真的是云泽阵的阵基。

    可，可云泽阵怎么会毁得这么彻底！

    这是谁做的！”

    燕风华低声道：“就是刚刚把您带回来的魔君方牧。

    我本以为他是来找麻烦的，就启动了云泽阵。”

    万山青脸上的表情顿时一阵变幻。

    他本想训斥燕风华胡乱行事。

    可一想到方牧魔君的身份，他又觉得燕风华启动云泽阵似乎也没错。

    换做是他，也不敢将一位修为莫测的魔君放入山门。

    他纠结了半晌之后，才心痛道：“你启动云泽阵抵挡方牧也就罢了。

    可你既然知道他是新晋魔君，为何不将大阵彻底启动！”

    燕风华表情怪异道：“我已经将大阵彻底启动了，就连备用的道韵都填补进去了。”

    万山青错愕道：“完全开启的云泽阵，也没有挡住这位新晋魔君？”

    燕风华干脆的摇头道：“没有！”

    万山青脸上的表情又是一阵变幻，之后才问道：“云泽阵抵挡了这位魔君几天？”

    燕风华听到这个问题，脸上的表情再次变得有些怪异。

    万山青惊道：“难道云泽阵连一天都没有抵挡住？”

    燕风华一时不知该怎么回应，只能轻轻点了点头。

    万山青愣了片刻后，喃喃道：“竟然几个时辰就攻破了云泽阵。

    这位魔君的在太玄境的修士中，也算是不凡了……”

    他的话还没说完，就忽然发现燕风华的表情依旧十分怪异。

    他心中一动，有些不可置信道：“难道我布下的云泽阵，连一个时辰都没有撑住？”

    “嗯！”

    万山青：“……”

    万山青沉默了良久，才声音沙哑道：“你直接跟我说，云泽阵到底撑了多久？”

    燕风华一脸的艰难道：“只是……一瞬。

    云泽阵彻底启动之后，就立即被方牧拍得粉碎。

    据方牧的徒弟说，他，他只是敲了敲门……”

    万山青：“……”

    ……

    曜真界，秋绝岭。

    李夙夜林虚而立，俯瞰着下方即将成型的大阵。

    在他身侧，还立着一个身穿灰色长袍的老者。

    老者指着下方的大阵，侃侃而谈道：

    “被万山青动过手脚的地方，如今都已经重新布置了。

    即便万山青没有死，也无法干扰传送了。

    如今我们只需等待苍琅界的坐标清晰，就可以返回苍琅界。”

    李夙夜点了点头道：“既然如此，那就吩咐门中弟子就位吧。”

    老者微微一愣道：“这，是不是有些太急了？”

    李夙夜嘴角扬了扬道：“三天后，苍琅界会有一场异界修士之间的厮杀。

    届时会有大量异界修士的精神力释放到苍琅界。

    我们只要抓住机会，就可以趁机锁定苍琅界的坐标。”

    老者恍然道：“原来如此，这可是天助我秋绝岭。”

    李夙夜摇头道：“不是天助，而是苍琅界的一个魔修。”

    “一个魔修？”

    老者微微一愣，不明白这里面怎么会牵扯到魔修。

    李夙夜解释道：“这场厮杀虽然是卢正业弄出来的。

    可卢正业却多半是受了那个魔修的指示。”

    老者听到这里才恍然道：“您说的魔修，难道就是拍死了董天鹏的那个绝域魔君？”

    李夙夜点头道：“就是他。

    这次异界修士厮杀的地点，就在指天山附近。

    我们这次进入苍琅界，多半要先跟他碰一面。”

    老者脸色变得有些凝重道：

    “能一击拍死董天鹏，这个后辈魔修恐怕早已经偷偷踏入太玄境了。

    魔修善于杀伐，太玄境的魔修手段更是莫测。

    掌门切不可轻视。”

    李夙夜轻笑一声道：“总听人说魔修善于杀伐，可惜我却无缘一见。

    当年‘罪戮魔君’巫纵悔大闹幽神界之时，我修为尚浅不敢近前。

    至董天鹏崛起之时，我已然踏入太玄。

    我本以为，在苍琅界纵横多年的董天鹏会飞升到此界。

    可他却胆小如鼠，枉称魔君。

    这一次难得有机会见到第三代魔君，我却是不想再错过了。”

    老者听了这番言语，就知道李夙夜多半是要会一会那个方牧了。

    他刚刚虽然提醒李夙夜不要轻敌，却也没觉得的这件事有什么不能做的。

    毕竟方牧只是下界的一个魔修，而李夙夜却已经摸到了归命的门槛。

    只要李夙夜小心一些，不要被一些邪门手段偷袭，就不会有什么大问题。

    老者想到这里，便打算再提醒一下李夙夜，要他尽量小心魔修的邪门手段。

    然而没等他开口，一阵狂风忽然从远处吹来。

    一片漆黑的乌云随着狂风急速朝着这边飘来。

    仅仅片刻后，两人的上空就已经漆黑一片。

    老者抬头看了看头顶的乌云，脸色凝重道：“黑云盖顶，这是凶兆……”

