    杀戮大殿中。

    突兀的变化，让众人东倒西歪。

    桌上的美酒佳肴瞬间洒落一地，一片狼藉，一片混乱。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？地震了吗？”

    诸多高手一惊，面面相觑，全部色变。

    轰！

    一眨眼，整座大殿轰隆隆作响。

    天地真空出现了空间噼里啪啦的炸响，似乎要被一道可怕的力量碾压到爆炸。

    大殿上方，中央王座内。

    杀戮王叶枭的眼眸阴翳至极，猛然抬起头颅。

    他的双目穿透了天地，如能破开重重时空的阻隔，在瞬间看到天外的一切。

    “放肆！”

    叶枭震怒吐出两个字。

    猛然间，整座大殿开始进一步的剧烈摇晃。

    连盘坐在上方的叶枭，都差点被摇得坠落而下。

    轰隆隆！

    大地发出了沉闷的震动。

    咯吱咯吱！

    整座大殿的殿体，开始了无规则的扭曲、晃动。

    滔滔气芒碾压而下，凝聚一道不可思议的大手，完全笼罩了整座杀戮大殿。

    五指内部，无穷无尽的力量爆发而出。

    轰……。

    就在这一刻，整座大殿突兀拔地而起。

    从远处看，更是显得震撼至极。

    杀戮峰上，石破天惊，灾难凭空降临。

    可怕的大手隔空一击，便将整座杀戮之殿抓捕了起来。

    仙王殿内，无数强者的注视下，那一座杀戮之殿被抓入云霄之巅，万丈高空。

    砰！

    一道九天雷鸣般的炸响声滚滚传递出来。

    砰然之间，那杀戮大殿彻底爆炸。

    “疯了，真的疯了！”

    诸多高手，骇然惊悚地看着这一幕。

    简直是不敢相信自己的眼睛。

    居然有人，强行一招，轰入了杀戮峰，将杀戮大殿直接连根拔起，而后当众毁掉。

    这是什么手段？

    找死！

    “混账！”

    杀戮峰顶，一道冷厉无比的声音猛然响起。

    杀戮王长发乱舞，衣袍震动，双目贯穿天地。

    汹涌澎湃的杀戮气息在激荡，可怕的气息从四肢百骸间爆发出来，形成了一道道真空天地风暴。

    一帝双王三至尊！

    整个仙王殿内，没有任何一个弟子敢于挑衅他们六人之一。

    但是今日，挑衅者出现了。

    “叶寒！”

    杀戮王的目光尽头，无尽的虚空之上，出现了叶寒的身影。

    死死盯着叶寒，杀戮王的双目深处，猛然爆射两道黑色的光柱。

    两道光柱撕裂了天地，穿透了万里天地，直接轰向叶寒本体。

    “杀戮王，你找死！”

    九天之中，叶寒冷笑。

    他的双瞳之内，瞬间爆发出两束青光。

    杀戮的意志同样爆发。

    杀气诀，被叶寒运转到了极致。

    两人的瞳光在半途中相遇，如皆要变成实质化。

    砰！

    宛若潮水一般的气息，在虚空场域的上方激荡蔓延，而后彻底炸开。

    “叶寒……是叶寒！”

    “他想要做什么，居然当众挑衅杀戮王？”

    杀戮峰顶，诸多高手面面相觑。

    每个人的眼中，都浮现出了不可置信的光芒。

    片刻之前，他们还在议论关于叶寒的一切，说叶寒当了缩头乌龟，躲在暗中不出现，没想到眨眼间对方本尊到来。

    一步迈出，叶寒眸光睥睨，手臂再度探出。

    五指当空笼罩。

    不过一击，下方的虚空砰砰砰开始了不断的爆炸。

    虚空如同凭空塌陷了下去。

    这种混乱的大势，一路传递，不断蔓延，不断降低。

    终于到了最后一刻，最后一瞬，降临到了杀戮峰之中。

    杀戮峰开始了不断的摇晃，轰隆隆震颤，出现了无数道裂痕。

    纵然有诸般大阵的守护，都出现了即将崩裂的迹象。

    “不知死活的东西。”

    杀戮王叶枭阴沉开口。

    他的手臂一挥，就有一道可怕的气势漫卷而出，将四面八方的一切笼罩在其中。

    “此人找死，杀戮王稍等，我去斩他！”

    一道身影踏天而上。

    正是之前在此间饮酒的众人之一，也是一尊圣子，颇为强横。

    这种时候，是对杀戮王示好的关键时刻，绝佳机会。

    此人踏天而去，一招杀出，顿时便打出一种强横绝伦的神通。

    瞬息刹那，天昏地暗，日月无光，乾坤颠倒。

    天帝级神通：乾坤九转大劫数！

    整片天地之内，顿时出现了种种不可思议的变化，各种可怕的手掌、拳芒、武器、异象等等一切全部爆发出去。

    “滚！”

    叶寒站在九天中。

    看到那尊圣子杀过来，根本不曾放在眼中。

    只见他的五指变幻，如凝聚成一道真龙之爪，冲着下方狠狠一击轰落。

    一招！

    只有简单的一招，这尊仙王殿的圣子，只差一步就达到四劫天帝领域的高手，当场惨败，发出痛苦的咆哮和哀鸣。

    一招轰落，这尊圣子的神通，如同笑话一般，被叶寒摧枯拉朽直接轰灭成虚无。

    噗嗤！

    血染长空。

    这尊圣子喷出大口逆血，整个人就这样直接跌落下去。

    “什么？”

    不知道多少高手同时一惊。

    目睹这一切，让他们觉得内心莫名地发送。

    堂堂一尊圣子，就这样败了？！

    不等众人反应过来，天鹏圣子阴沉着面容，一步踏天而上。

    昔日让叶寒逃脱，此次又被叶枭训斥他优柔寡断，这让天鹏圣子对叶寒的杀心反而更加浓烈。

    四劫天帝的气息彻底绽放，四道天帝法则缠绕周身，天鹏圣子冲天而上，悍然一招狠狠杀向叶寒。

    “杂毛，我今天废了你！”

    叶寒对于这天鹏圣子，早已经看不惯了。

    从昔日第一次，对方在葬天魔界现身，想要镇压自己，叶寒就暗暗下定决心，迟早有一天要亲手将这只杂毛鸟击败，拔光身上的鸟毛。

    一拳降临，叶寒当空一招轰杀而出，与天鹏圣子的一招正面碰撞在一起。

    砰！

    整片虚空砰然炸开。

    两大高手的力量和武道意志、天帝法则彻底碰撞在一起，开始了无比激烈的搏杀。

    拳芒激荡，不断杀出，每一招都能够打爆一方真空。

    连连出手之下，犹如狂风骤雨，和天鹏圣子当场轰杀了上百招。

    噗！

    一个照面，天鹏圣子整个人身躯颤抖，顿时就被轰出了重伤，血溅长空。

