    终于拿到了那还充满着力量的“英魂遗物”，叶陵顿时就变得心满意足。至于附带接到的那个任务，叶陵那是一点也不担心。他那个不成熟的想法意境逐渐变得成熟，自我感觉没有任何问题。

    将“英魂遗物”收起来了以后，叶陵这次的任务之旅也总算是可以迎来了一个终结。

    他不但解决了BOSS的问题、诅咒的问题，还将诅咒的源头给挖走了，所以在领取任务奖励的时候，系统判定他300%地完成了任务，将他的任务奖励又给翻了两翻。

    至于湖水部落里的鱼人们，更是对叶陵感恩戴德。

    只不过，就像是未名湖里那些已经受到感染的生物一样，湖水的诅咒虽然已经消失了，但已经存在鱼人们身上的诅咒却并没有这么容易被清除。叶陵与自己的黑色水晶进行了一番交流以后，发现那块水晶也对此毫无办法。这种已经作用在生物身上的诅咒，其实已经不全是诅咒，而是一种生物本身的异变。

    水晶能做到的，不过是让诅咒不再蔓延，却无法对生物的异变进行逆转。

    对于这一点，叶陵倒是一点也不担心。

    因为水晶做不到的事情，他叶陵可以做到。只要是用那些异变了的食材做原材料，再加上叶陵的一些特殊技巧，就可以做出能逐渐消除诅咒的食物来。这样的消除虽然比较缓慢，却真实有效。

    在回到湖水部落以后，叶陵就因为解决了诅咒的源头而受到了盛大的款待。身为厨子的叶陵哪里闲得下来，特别是眼看着湖水部落的鱼人们那糟糕的烧烤技术，他干脆就将所有食材都抢了过来，飞快地为湖水部落里的鱼人们准备了一顿丰盛的烤鱼盛宴——自然是不臭的那种。

    这是湖水部落的鱼人们久违地吃到不带诅咒的食物。

    现在的食材，和那种被叶陵处理过后的食材不同，是真真正正的“不带一丝诅咒”，也更能发挥出叶陵烹饪技术的精妙。这样的食材所最终呈现出来的食物，那美味比章鱼小丸子可不知要高上多少。

    许多鱼人都是吃得直接就流下了冰冷的泪水。

    因为这些食物，叶陵十分简单地就与湖水部落的鱼人们签下了协议。

    已经被解放的湖水部落将会悄悄地迁移到别的地方去，但，不管它们迁移到何方，他们都将会是叶陵最忠实的盟友。

    部落首领莫罗特地将阿卡罗留下，单独与阿卡罗谈了半天。叶陵也不知道他们说了什么，但等阿卡罗再从窝棚里出来的时候，叶陵就收到了系统的提示，告诉他鱼人巡逻者阿卡罗已经正是成为了他的雇员，雇佣费用有所提升，但对方却会追随着他离开任务副本，一直留在他身边。

    要说阿卡罗的战斗力其实并不那么强，身为巡逻者，某些技能与卡曼也有所重叠。但这名鱼人巡逻者所带来的最大便利是——它拥有一个叫“水中通道”的技能。只要是在有水的地方，他就可以打开一条通往湖水部落的通道，说白了就是个传送技能。

    叶陵脑海中瞬间就生出了“传送门的一百种用法”之类的念头。

    阿卡罗不仅是个可以光明正大拉出来当打手的雇员，还能在紧急情况下当逃生门用，简直是想想就开心。

    而凭借着自己累积的湖水部落阵营值，叶陵已经拥有了可以在湖水部落中随意雇佣部队的权利。现在的湖水部落固然只是一个只有两三百鱼人的小部落，但叶陵相信，在摆脱了诅咒的困扰以后，在他的帮助之下，湖水部落肯定会迅速地崛起。到时候，叶陵就能真切地在战场上多出来一队不受任何人控制的第三方奇兵了。

    “鱼人的话……应该会在某些地方有奇效吧。”叶陵已经开始思考这个问题了。

    湖水部落虽不是叶陵自己的领地，却也是差不多了。

    叶陵也与湖水部落的首领莫罗谈了不少事情，答应在湖水部落稳定下来以后，向湖水部落提供必要的食物和物资援助。这些东西当然不是免费的，在换取湖水部落的阵营值的同时，还需要湖水部落用一些食材和原材料来换取。

    换句话来说，湖水部落现在就成了叶陵的原材料供应商，可以为他提供源源不断的水生原材料。

    只要叶陵这个收购商能不那样的资本操作，那湖水部落的未来发展还是非常值得期待的。

    有了一个湖水部落，叶陵的心思也就变得更多了。根据他现在所知道的消息，其实在这片大陆上，曾经生活过许许多多的种族。除了现在的人类、亡灵、各种兽人和未来即将出现的精灵、矮人、野蛮人和恶魔以外，还有许多类似鱼人这样的亚人种族。他们在漫长的岁月中竞争不过人类。

    ——又或者说，他们所信仰的神输给了光明女神莱特丽雅，所以他们被迫迁离了这片大陆。

    只是，总应该还有一些部落，因为这样或者那样的原因，残留在人类生活的范围当中。就好像过去的湖水部落，他们小心翼翼地藏在某个夹缝里，继续着自己的日子。他们无法退离，只能无奈地过着日复一日的单调生活。

    如果……

    可以将这些力量全都集中起来的话……

    叶陵心里生出了又一个不成熟的念头。只不过，这样的念头暂时也只是一个“念头”罢了，还需要叶陵自己去做一些更具体的操作。

    在获得了“英魂遗物”和湖水部落的协定以后，叶陵最终是领着卡曼一起离开了任务副本，重新回到了大地图中。

    大地图中经过的时间不过两三天，可叶陵在任务副本里，却是足足经营了差不多一个月。从任务副本里出来以后，叶陵顿时就生出了那种观棋烂柯一样的感叹。

    唯有打开玩家论坛的时候，才能够让叶陵找回一点时间对接的真实感。因为，不管他处在哪个时间流速之下，论坛里玩家们的讨论，永远只会跟着主地图的主时间走，没有半点偏差。

