    “哼！”

    面对陈南平平无奇的一脚，黑熊虽然警惕，但并不惧怕。

    双臂架到胸前，与陈南的一脚碰撞到一起。

    “蹬蹬蹬！”

    巨大的力道，然黑熊连退三步，稳住身子之后，一拳悍然轰出，砸向陈南的脚底。

    “一个炼体者，还敢猖狂？”

    “我就看看到底是你骨头硬，还是我的手段强。”

    陈南不退反进，在黑熊拳头即将触碰到陈南脚底的时候，陈南突然双腿环绕，直接夹住黑熊的手臂，身子一转。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨骼断裂声音响起。

    “哼！你果然是内练的武者。”

    黑熊随之闷哼一声，抹去额头溢出的冷汗。

    一脚抬起，准备将陈南踹飞。

    然而。

    陈南鬼魅的速度，已经退出了一米远的距离。

    “那你说，我属于内练的哪一类武者？”

    陈南瞥了一眼宁梦霞，这丫头还能坚持一会儿，他就不急。

    从兜里掏出一张黄符，单手画纹，包厢内顿时黄光闪烁。

    “炼术者？”

    黑熊心头一惊。

    他只是一个炼体者，遇到内练的武者，他还可以挣扎一下，可遇到炼术者，他根本没有反抗的余地。

    果然。

    下一秒，黄符消散，黑熊的身子毫无征兆的倒飞数米，重重的砸到包厢墙壁上。

    落地的时候，四肢莫名的开始扭曲。

    “啊！”

    这一刻，哪怕黑熊是一个炼体者，也忍不住发出痛苦的嚎叫声。

    “猜错了，那就死。”

    陈南冷漠的目光，丝毫没有怜悯的看着黑熊，指尖不知道什么时候多了三根银针，射出之后，悄无声息的没入黑熊的体内。

    “医武双修。”

    黑熊的眼中，终于浮现了浓浓的惊恐神色。

    他骇然的盯着陈南。

    他体内的血管，不断地开始膨胀，如同成熟的藤条，想要开出新的枝叶。

    “砰砰砰……”

    包厢里，响起几道沉闷的响声。

    黑熊身上的血管，不断地炸开。

    整个人哀嚎不止的躺在原地，连动弹的力气都没有了，只剩下惊恐的目光，看向陈南抱着宁梦霞离开包厢的背影。

    “咕噜。”

    也不知道过了多久。

    包厢内。

    刘非等人才慢慢的回过神来，干咽一口唾沫，发出轻微的响声，把大家惊醒。

    每个人都忍不住对望一眼，眼中的惊骇，丝毫掩饰不住。

    “我，我看到了什么？”

    “宁，宁梦霞的姐夫，这么厉害？”

    “非，非哥，我们还是快走吧。”

    众人回过神来，喃喃自语。

    一想到刚才陈南解决黑熊的场面，就忍不住一阵后怕。

    进入酒店之前，他们可是狠狠的羞辱了陈南一番，并且刚才还诬陷陈南偷了价值十几万的手表。

    对方能轻易放过自己？

    “对，对，快，快走……”

    刘非也意识到，此地不宜久了。

    同时。

    一品天下包厢内。

    “文公子，黑熊的生机断了。”

    之前隐藏在幽暗角落的西装男人，又一次走出来，看着已经用完餐的青年说道。

    “断了？”

    “有意思，去看看吧。”

    生机断了，就意味着死亡。

    青年明显也愣了一下，随即起身离开。

    他的嘴角处，同时扬起一抹微不可察的冷笑。

    走出包厢。

    刘非等人正好蜂拥的从一品如龙包厢内跑出来。

    “留下他们。”

    青年淡淡的吩咐一句。

    下一秒。

    他身边的几个西装男人，身影消失在原地，几个呼吸的功夫，跑在后面刘非，张艳，以及石原等人，纷纷被踹回了包厢内。

    “你，你们是什么人？想要干什么？”

    “放放我们离开……”

    包厢里面，刘非等五六人被抓了回来。

    看着直接出手，丝毫不对他们留情的几名西装男人，惊恐的叫喊道。

    可惜。

    他们的呼喊声，没有得到任何回应。

    直到青年走进来之后，所有的西装青年这才让开了一条道。

    青年直接走到已经断了气息的黑熊面前。

    “黄符，银针，还是个内练的武者？”

    “没想到一个小小的平江市，还有一门多窥的武者存在。”

    “有意思，真是有意思。”

    青年摸了摸黑熊的身体，找到一缕残存的黄符灰烬和银针，意味深长的笑了笑。

    “问一下。”

    青年起身，坐到沙发上，随口说道。

    目光也同时落到宁梦霞之前喝过的果酒杯上，微微一笑。

    “杀黑熊的人，是谁？”

    一名身形比较消瘦的西装男人走出来，面无表情的盯着刘非等人，冷声质问道。

    “是，是是宁梦霞的姐夫。”

    刘非牙冠止不住的颤抖着，支支吾吾的回答道。

    “宁家的人？”

    “有意思。”

    青年闻言，脸上的笑容越发浓郁了几分。

    怪不得气数已尽的宁家会突然回光返照，原来是来了个了不得的人物啊。

    “文公子，他们怎么办？”

    西装男人问道，目光落到刘非等人身上。

    意思明显。

    “留之无用。”

    青年淡淡的留下一句话，起身离开了包厢。

    “不，不要啊，我们能把宁梦霞那婊子约出来，到时候，想要怎么处置，都是你们的事。”

    “我们有用，我们肯定会有用的。”

    这一刻。

    刘非等人全都慌了神。

    尤其是张艳，更是吓得连忙上前抱住西装男人的大腿，疯狂哀求道：“这件事跟我们没关系，都是宁梦霞那个臭婊子做的，你要是愿意的话，我可以成为你宣泄怒火的玩物。”

    他们不是傻子，听得懂青年离开之前的话。

    这不是要他们的命吗？

    “放心，你们不会现在就死的。”

    西装男人丝毫不为所动，淡淡的留下一句话，包厢内，黄符消散。

    然后，只留下了刘非几人。

    “我，我们没事？”

    “那人离开之前说的话，到底是什么人意思？”

    “我们现在不会死，以后会死吗？”

    “这一切，都是宁梦霞那个婊子害的，我们要是有什么三长两短，必须得拉着她陪葬。”

    虽然西装男人全都离开了，但是刘非等人并没有感受到任何的不适之处。

    可心中的恐惧，丝毫未减。

