    觅临风被容紫陌扯着回到了楼上。

    容紫陌还让掌柜特地送来一壶茶，香茶慢慢地喝着，一副听故事的姿态。

    “你打听雪灵国干什么？”觅临风好奇地问道。

    “觅公子的生意都做到雪灵国去了，以后我这医馆的生意说不定也能跨国呢，知道点总是好的！”容紫陌笑嘻嘻地说道。

    觅临风一怔：“你救过雪灵国的人？”

    容紫陌打着哈哈：“说不定将来会救呢！”

    觅临风是只老狐狸，见容紫陌的样子便知道她不肯说，也就说道：“以前没机会与雪林国接触也就罢了，若是以后有机会遇见雪灵国的人，我劝你还是绕着点走！”

    容紫陌问道：“为什么？难道这雪灵国的人都是吃人的魔鬼不成？”

    觅临风摇摇头：“雪灵国在这百年之中鲜少露面，十分神秘，就连我也只是知道一二，你一个乡下大夫，光这柳林镇的乡绅镇府的银子就够你赚的，何必想那么多？”

    容紫陌笑道：“觅公子知道我志不在柳林镇，过段时间说不定要去无倾城呢！”

    觅临风一愣：“他肯带你去无倾城了？”

    容紫陌皱眉：“他？谁？”

    容紫陌觉着觅临风似乎知道倾十七的身份！

    容紫陌抬眸望着觅临风：“觅公子是不是知道什么？倾这个姓在无倾城应该不多见吧？”

    觅临风立刻起身：“你问完没？这都说好几句了，要耽误我的大生意了！”

    觅临风说着，起身就要离开。

    容紫陌上前，挡在觅临风的面前：“倾十七的事情你可以不说，我现在只想知道雪灵国的情况。关于雪灵国的，你知道的都告诉我！”

    觅临风只得无奈地问道：“你到底想要知道雪灵国的什么事情？总得有个范围吧？”

    “雪灵国皇族！”容紫陌沉声说道，“还有雪灵国的白袍军！”

    觅临风一怔：“你竟然知道白袍军？”

    容紫陌点头：“知道，而且还被他们追杀过！”

    觅临风更是吃惊：“他们追杀你？”

    容紫陌望着觅临风：“我也想知道为什么。”

    觅临风摊摊手：“当年你的母亲赵柔可是与雪灵国的皇子，也就是现在的雪灵国皇帝关系匪浅，不过当时赵柔与其他三国皇子关系也不错，毕竟是天下第一美女，美女人人都爱！”

    容紫陌皱眉，如果只是当年四位皇子追求赵柔，那为什么会说赵柔是雪灵国的奸细，现在还来追杀她？

    “白袍军是雪灵国皇帝自己的侍卫军，除去雪灵国皇帝，还有一个人可以命令白袍军，就是雪灵国皇子的侄子雪狼王，也是将来雪灵国未来的皇帝。”觅临风说道。

    容紫陌问道：“难道雪灵国皇帝膝下没有子女？”

    觅临风点头：“你猜对了，这位雪灵国皇帝后宫没有一位嫔妃，当年有传言，说是因为赵柔，是真是假就谁也不知道了。现在雪灵国皇帝对这位雪狼王十分的宠爱，三年前，这位雪狼王还前来参加四国比武大会，但是很可惜输给了当今的辅政王，最后落荒而逃。”

