    搬家之后刚过一个月，已经恢复修行节奏的王升，一连几天都有些坐立不安。

    有好几次他都忍不住想出门，甚至都已经准备去喊上兮莲了，但都被自己忍了下来。

    无他，母亲分娩在即，他马上就要有个弟弟或者妹妹了。

    有调查组暗中帮助，且母亲身体状况一切良好，更因为用丹药调理了许久的缘故，并没有任何高龄产妇的风险。

    王升也知道自己要尽量减少回去跟爸妈接触，但他始终还是牵肠挂肚。

    还好，王升父亲故意给王升把预产期说的晚了些，正当王升期待、紧张，最终决定去买机票偷偷去看爸妈时，父亲报喜的视频已经打了过来。

    王升父亲、母亲，还有那位家庭新成员，一起出现在手机屏幕上；

    这处单间病房的房门之外，有装成王升父亲好友的调查组成员守着。

    麻醉药劲还没过的母亲强撑精神，满是温柔的笑着，对王升道：“是个小妹妹哟。”

    “嗯，妹妹好，妹妹好……”王升咧嘴笑着，自己也不知道自己在说什么，扭头又喊了声：“师姐！大姐！快过来看！我妹妹！我亲妹妹！”

    两道倩影一前一后跑到了王升房间中，都十分自然的跳上了王升的大床。

    牧绾萱的那双眸子都快被温柔融化了，抱着王升手机都不想松开。

    一旁的狐半仙则淡定许多，端出高人的架势，笑着点评了一两句：“还行，在婴儿界也算漂亮的了。”

    “小升你别担心我们，安心修行，”王升父亲看起来也明显年轻了许多，“你爸我年富力强的，你妈和妹妹照顾的来！”

    王升道：“爸，不行就请人帮忙。”

    “有请了，放心吧。”

    “妹妹叫什么？”王升突然问，“爸，你给她取名字了吗？”

    王升父亲尴尬的一笑，“本来我是打算叫她小财的，升官发财嘛，可惜你妈不同意。”

    王升母亲顿时骂道：“王财，王财，这像什么话！”

    “好好好，让小升和小萱取名吧，”王升父亲笑着道了句，“这事我看挺靠谱，就这么定了，你们师姐弟尽快想个好名字出来啊，出院之前办出生证明要用的哦。”

    看母亲精神太过疲惫，王升连忙答应了下来，嘱咐母亲好好休息，就跟爸妈挂断了语音通信。

    真的做哥哥了！

    王升咧嘴一笑，从床上直接蹦了起来，在床边一阵来回走动，“取什么名比较好听？女孩的话，单字还是双字？师姐，大姐，你们有什么好名字没？”

    牧绾萱顿时拿出手机开始搜查，慎重考虑了一阵之后，选了几个字眼出来。

    冰、霜、梅、雪、兰……

    “小萱萱，你找的这些都太常见了些，而且一点不霸气，”狐半仙顿时招来自己的手机，很快就摆了一个大大的汉字，展露给了王升看，“用这个！”

    正是日月悬空的曌字。

    王升嘴角一阵抽搐，“名字太大了也不好，咱们朴素点的，平安是福。”

    于是，两人一狐陷入了莫大的纠结，苦思冥想了半天之后，总算放弃挣扎，定了一个大家都觉得还不错的字。

    ‘妙’。

    少有的女子，才可称之为‘妙’人儿。

    就这般，王升的亲妹妹，被取名为王小妙。

    大概两个月后，青言子暗中去了一趟王升爸妈家中，为王小妙测了下资质，随后对王升如实言说。

    王小妙并不是什么修道天才，算是中上之姿，踏仙路自然不是问题。

    王升如此也松了口气，他还真怕自己妹妹是个天才、自带仙脉的那种，不然他就要开始怀疑，自己妹妹是不是那位‘女尸’前辈的转世了……

    但现在来看，自己此前的担心纯粹多余，那女尸是仙帝女儿，她的转世身，绝对不可能只是中上的资质。

    自此，王升修道更加勤奋了些。

    虽然师父师娘和父母已经协商安排好了一切，但王升依然想为王小妙做个榜样。

    起码要做个让妹妹今后可以依赖的兄长，这是王升对自己的最低要求。

    时间一晃便又是一年过去，父母全心带娃，王小妙减抗成长，王升和师姐的修道生活也没被其他任何事打扰。

    樱岛国之事，确实如同王升他们此前预料的那般在发展，但樱岛国官方也开始袒护那些修行者，两国修行者之间的一场大战难以避免。

    但王升对此并不担心什么，道门各大宗门的实力在稳步提升中，虽然已经停止了‘招生’，但这一年多来，越来越多的道爷突破进入了金丹境。

    大华国的修道界根基已稳，且道爷们都有一颗护国之心，国内环境越发平稳，邪修实力被继续打压。

    王升上辈子‘祸乱’大华国五六年的阴阳万物宗，此时已经没了影踪，倒是改写了不少无辜之人的命运。

    ……

    有些事，一旦开始就会很难停下。

    比如师姐的突破、兮莲的酒，还有王道长那双勤于家务的粗汉之手。

    当初女尸赠给师姐的那道仙光，此时依然在发挥效用，能给师姐颇多感悟，让牧绾萱的修为境界不断提升。

    住进这套山间别墅不过一年，牧绾萱的修为境界直逼金丹中期。

    她一连串的感悟突破，让王升看的异常郁闷，也直接打脸了兮莲所做‘阴阳太极之道所凝金丹应当很难突破’的结论。

    但那仙光并非取之不竭，一年后正式被耗尽，师姐大人也距离金丹中期只剩半步之遥，即将领先师弟一个大境界！

    王升除了努力修行，并不准备对此发表任何评论。

    兮莲魔性根除之前是无法修行的，若要修行，除非是净化魔性，否则就只能随心堕魔。

    这半年中，因为王升师姐弟时常闭关修道，兮莲最初感觉无聊时，便会独饮独醉；到后来，酒就成了这位狐半仙的必备之物。

    酒醉之后便酣睡，酒醒便开始兴致勃勃的追剧看番找漫画，等感觉无聊时就醉上一场，醒来继续重复这般过程。

    这醉生梦死还有人按时投食的生活，简直不要太舒服。

    鉴于这位狐半仙安分守己的优秀表现，大华国官方也松了口气；调查组本准备配一位打扫阿姨，但又担心给王升和牧绾萱的修道带来不便。

    还是王道长果断站了出来，包下了打扫别墅的家务活。

    每次打算停下悟道、开始练剑之前，都先穿上围裙、带上手套，将兮莲制造的各种瓶瓶罐罐，师姐偶尔也会帮忙产出的零食袋子，彻底清理一遍。

    偶尔王升和牧绾萱也会下厨做些饭菜，给兮莲调剂调剂口味。

    能看出，兮莲有时候很想出去走走看看，但她一直忍了下来，并没有给王升增添额外的麻烦。

    这一年多，可能是因为没用丹药的缘故，王升修为提升并没有预期的那般迅速，但他悟道境界却不断提升。

    甚至，用突飞猛进来形容都不为过。

    短短十几个月，王升的境界已经相当于虚丹境巅峰，修为却无法跟上、

    这自然是好事，但谨慎起见，王升还是问了问身边守着的这位佛道双修狐半仙。

    “你这种感悟不断的情形，应该是跟你之前的经历有关，”兮莲摸着下巴思索了一阵，随后给出了结论，“大概是你阳气过盛，所以纯阳仙诀修起来事半功倍吧，啧，每天面对着本狐仙和小萱萱，小心把自己憋坏哟。”

    王升额头挂满黑线，这狐半仙宅着宅着，竟然又开始‘污’化了。

    网络果然好可怕好可怕……

    于是，王升致电师父青言子，问询了一番，青言子思前想后，自然得出了跟兮莲不同的结论。

    “应当是与你师姐有关。”

    “嗯？”王升更有些不解，“师父，师姐已经开始走阴阳平衡之道，我跟她的道扯不上关系才对。”

    “道与道之间不能互相影响吗？若是不能，法财侣地之中，为何‘侣’还排在洞天福地之前？”

    青言子淡定的教育了王升一句，“你与你师姐闭关时不过两墙之隔，她平衡阴阳时，自然会对你有些影响。

    你若不信，可以跟你师姐在一间卧房中一起闭关试试，说不定还会有更好的效果。”

    王升将信将疑的挂断了通话，倒是真的开始上心关注此事。

    等待了几天，一天夜里，牧绾萱自修行中醒来，王升立刻找师姐说明了此事，敲开了师姐的房门。

    牧绾萱自然不会拒绝，她还特意在落地窗的位置摆了两个蒲团，与师弟两人面对面而坐，同时开始悟道修行。

    然而，王升全神贯注感悟自身之道，还没来得及感应到师姐运转阴阳平衡之道，突然感觉自己脸上被柔柔的嘴唇轻轻碰了下。

    睁开眼，不语仙子正淡定的坐在他对面，仿若无事发生；灵念扫过，狐半仙大人正在娱乐室打游戏……

    “师姐？”

    “嗯，”牧绾萱闭上双眼，双手抱元归一，但脸蛋却莫名红了些。

    王升喉结颤动了下，来而不往非礼也，刚要主动进攻，却突然心神一阵悸动，目光看向了落地窗外的夜空。

    这是？

    牧绾萱突然睁开双眼，起身打开落地窗，招来白绫直接飞了出去。

    王升紧跟其后，两人同时冲去空中，而兮莲比他们更快一步，已经在空中站着，眺望着东方。

    不只是他们，在距离事发地点千里范围内的金丹道人，几乎同时感应到了元气的剧烈暴动，各自看向了不同的方向、相同的地点。

    忽见夜空之下出现道道璀璨的七彩仙光，每道仙光都长达万丈，像是要将夜幕割裂一般。

    紧跟着，大地开始不断颤动，大地深处传来了隆隆的声响。

    王升计算着距离那仙光的距离，那里似乎是……

    “平都山？”

    兮莲已道出了仙光之所在。

    