    

    抽签结束了，今天第一场八进四的比赛是实力最强的rng对上实力最弱g2。巧合的是，第二场正好是ig对上h国强大的战队ssw。

    观众们不知道，笑得极其得意的uzi还能不知道。相对于g2训练赛中凄惨的表现，ssw训练赛中可是表现最好的一支战队，实力之强，就连rng都得避其锋芒，想不到竟然遇上了ig！

    ssw的五名队员，看到这个结果时，倒是一个个面无表情，身上一股强大无比的气势，让人不敢直视。

    抽完签的水子哥，脸色阴沉，吐了一口气，面无表情的向台下走去。

    而下台的时候，uzi几步追上了前面脸色沉重的水子哥，然后挑衅的看了一眼水子哥，说道。

    “千万要输得好看点，不要丢了我们华国的脸。至于冠军，我们rng就当之无愧的拿了。”

    “你！”面对uzi的挑衅，水子哥脸色一黑，咬着牙冷哼一声。“鹿死谁手还不知道，你何必就这样放话？”

    “呵呵，g2什么臭鱼烂虾，我们rng.对付他们还不是手到擒来。倒是你们ig，死定了！”

    说完之后，uzi大步自信的朝着台上走去，笑得得意猖狂。“等着我的好消息吧！”

    很快，第一场比赛开始。rng以及g2两支战队对向而坐。同样的，ig和ssw也做到了另一侧。

    相对之下，主场做战，rng又是代表华国，第一个出场，当五名战队成员做好的一刻。台下rng加油之类的呐喊声便一波接一波的如潮水般的响了起来。

    可能rng是冠军战队，所收到的关注加油声也更加的多。相比之下，或许是因为ssw的成绩强大，ig实力明显不如所以人们已经默认ig必输，所以反倒是ig跟ssw的比赛没有多大的关注。

    相对rng脸上轻松无比的表情，听着周围的呐喊声。g2的五名金发碧眼的外国选手脸色却越发的沉重，表情也变得紧张了起来。

    很快，五局三胜中的第一局开始。

    这一局中，uzi胆大心细，一手下路薇恩，一人吃了三路+野区的兵线，肥出了天际。最后g2五人根本没有办法处理薇恩，被uzi的薇恩一人追着五个人打，豪取四杀，拿下了比赛的胜利！

    开门第一把胜利，还赢得如此血腥干脆利落，刹那间周围的呐喊声已经是疯狂响起。

    “uzi，uzi！”

    “uzi，adc的神！”

    过后不久，ig和ssw的比赛也分出了胜负。在ssw无解的视野攻势下，ig被对方五人蹲到，全员被团灭，凄惨的被推爆了水晶。

    同样是第一天上场，同样是代表华国对上外国战队，截然不同的结局，立马让ig那边有了观众的嘘声。

    这下，uzi脸色的得意更是无法掩饰，笑得那叫一个开心。

    他嚣张的对着不远处的ig吆喝了一声。“阿水，打不过就趁早认输，华国有我们rng就够了。”

    uzi嚣张的声音，让ig众人不由得握紧的拳头，愤恨的看着他。

    可惜ig几人也清楚。成王败寇，uzi能赢的话，他们输了。说几句嚣张的话，就算曝光出来了，可能也是真性情！

    反倒是他们反击了，可是他们比赛输了，那就成了不讲人情了！唯一能够反击的办法，就是干脆利落的获得比赛胜利！

    很快。ig几个人虽然沉默了下去，一个个眼中却充满了杀气，看向了登场的ssw众人。

    双方登场的第二把，虽然这一把uzi的轮子妈一如既往的压制住了对方，一人吃四路天肥。可是那曾想得到，团战g2的皇子专门盯着uzi这个没有位移的adc打。在一次偶然秒杀了uzi后，g2三个人竟然追着rng剩下的四个人打，团灭了rng，气得uzi忍不住对着几个队员大骂出口。

    “一群猪是吗？辅助保护好我！还有上单，你废物吗？怎么可以脆成这样，同样是上单，你怎么没有人家一半的血！”

    输了游戏，uzi一通不讲道理的怒喷，上单有些不服气，嘀咕了起来。

    “我怎么这么脆？你来就是一波兵，吃兵都吃到我上路来了，我能怎么办？”

    “什么？你的意思是我玩的不好吗？”闻言，uzi瞬间怒了，一拍桌子，指着屏幕吼道。“劳资战绩是6杠1，你是0杠3，你拿什么跟我比？”

    几人争吵了好一会，幸亏队员拉住了他们几个，不然以uzi暴怒的样子。就差要动手了。

    uzi骂骂咧咧了几句，正当他转头一看，竟然发现一旁的ig竟然打赢了ssw，此刻，ig五人正紧紧的相拥在一块儿呢。

    “靠，走了狗屎运吧，连他们都能赢！”uzi眼红得不行，因为他发现ig赢下比赛后，现场竟然多出了一些对ig的助威声。

    不，不可以！

    这些观众都应该是我的粉丝，我狂老狗的粉丝！我才是lpl的神！

    uzi内心嫉妒不已，无奈这是在比赛现场，眼看着第三把要开始了，这才愤愤的上了台。

    过后不久，一心想要碾压g2的uzi，却发现眼前的g2状态竟然一反常态的好，一波你来我往的比赛后，比赛来到了第五场决胜局。

    底下的欢呼声不知何时已经消失不见，观众不敢高声喘气，似乎生怕影响到了uzi他们一样。

    uzi额头上也滑落了一滴汗珠，脸上早已经没有之前的嚣张得意。打一个g2，竟然打到了第五把决胜局，uzi很难想象，如果第五场不能打赢g2。会是个什么场景？

    想到神格破裂的那一幕，uzi便身体一个哆嗦，最后郑重的看向了周围的队友。“你们给我记住，一定要保证我的发育，只有我能带你们赢！”

    几个队员虽然没有说话，但点了点头，他们明白决胜局的重要性！

    当着数千万华国观众，如果输了，那就出大问题了！

    到了第五把，认真起来的uzi果然强大，十分钟，一手ez压制了对手近三十刀。

    噼里啪啦一顿操作，uzi干脆利落的清完兵，将对手压在塔下后。再按下了r。

    “精准弹幕！”

    uzi冷笑一声，一道黄色的光波一路从下路扫过中路，最后扫过了上路！

    中单大虎、上单小羊玩着玩着，突然瞪圆了眼前。他们的一波小兵呢，瞬间消失了！

    一看uzi猛涨的补兵数，大虎小羊一攥拳，但又不得不忍了下来。

    接下来几波uzi更是复刻之前的做法，三十分钟补兵五百多刀。明晃晃的六神装，带着rng四人不断压制对手！

    “你看吧，只有我肥，才能带你们赢！”点下高地塔后，uzi松了一口气，嘴角微微上扬说道。

    众人刚想回话。大虎突然惊呼一声。“uzi小心！”

