    练功场馆的封闭房间内。

    两侧钢板上的孔洞被一层不透光的黑网封闭住。

    苏午坐在房间唯一的椅子上，眼睛盯着前方的屏幕，看到药师提着一个保险箱走进来。

    她把箱子放在屏幕前的桌上，输入指纹后解锁保险箱，取出了内里一枚银色的小物件。

    看形状像是一枚U盘。

    药师把那个物件插入屏幕的接口内。

    ——果然是一个U盘……苏午见之恍然。

    屏幕仍未亮起，药师转身微笑着看向苏午，轻声道：“这次我们传授你一门特殊的拳法。

    这门拳法在近代就已经失传了。

    只留下了一些影像传到如今，还没有人能通过影像学会。

    所以能够领悟几分拳法，还是要看你自己的悟性了。

    影像只有1分32秒的时间。

    1分32秒后，我会再进来查看情况。

    你如果在过程中遇到什么事情，都可以按椅子扶手上的按钮，中止浏览影像。”

    药师指了指苏午椅子扶手上的红色按钮。

    苏午会意点头。

    他只要念头一动，随时都能退出这次模拟，模拟器比手边这个红色按钮响应更加及时。

    “祝你好运。”药师笑了笑，提着空保险箱离开封闭房间。

    她走得有些快。

    似乎忌惮在这里多呆片刻，会与苏午一同看到逐渐开启的屏幕上的画面。

    对于药师的心思，苏午其实有些了解。

    ‘兽形拳’是初步的制御诡异之法，练成此法可以让人初步控制诡异的力量。

    但这只是个入门制御法，不能让人完全制御诡的力量。

    ‘兽形拳’其后或许还有其他方法，可以补完这整套制御法——当下即将播放的折断影像里，就可能存在后续的制御法。

    制御法，是让驭诡者练习以克制、驾驭诡的方法。

    不是给正常人学习的。

    兽形拳因其只是入门，正常人学习了也不会有什么不适，甚至可能因此种方法而发挥出超常的力量，但更高深的制御法，必然与诡异有极深的牵连。

    这个时候，正常人还要学习的话，就是在找死了。

    药师是正常人，自然不愿意陪着苏午在这里‘作死’。

    屏幕里徐徐浮现开机画面。

    苏午盯着屏幕，全神贯注。

    ……

    监控室里。

    盘发髻，留山羊胡的‘师父’站在前头，身后跟着药师、兽形拳术教师、体型较小的女子、白大褂医生共四人。

    四人皆是他的弟子。

    此时，所有人的目光都聚集在了监控苏午的那块屏幕上。

    他们与苏午一同看到屏幕里出现开机画面，进而浮现加载U盘内容的进度条。

    在进度条到90%时，师父伸手关掉了屏幕。

    转身向四个弟子说道：“你们都没有积累出茁壮的‘意’，承受不住观看老影像的代价。

    还是等1分32秒后，再看那边的情况吧。”

    四个弟子纷纷点头。

    通过监控画面看到进度条不断加载时，四人已经下意识绷紧了肌肉，不敢有分毫放松。

    此时山羊胡中年人关闭屏幕，反而让他们松了口气。

    ——他们真的见过，其他同门观看影像资料时的惨相，自然不愿意自己也那样凄惨地死去。

    “各种药物都准备好了么？

    他如果学会心猿拳，体魄必定会破限。

    破限完成后，身体能量不足是必然的，需要及时补充上来。”师父看向药师，开口问道。

    药师连忙点头：“各种补剂、草药、秘方药都准备好了。

    视频结束后，立刻就能为他供应上。”

    “那就好。”师父点了点头，眼里蕴着浓浓的期待。

    这时，药师旁边身穿白大褂的‘医生’皱眉问道：“师父，他毕竟不是我们这边的人，如果他破限成功，我们制不住他，岂不是就……”

    师父摆了摆手。

    语气悠然道：“不要有依靠什么把柄，控制别人的想法。

    我们进行这么多次试验，目的就是把咱们神打派的古法走通，让老板可以因此受益。

    如果他能够成功，正说明我们试验的这条路没有错。

    路已经走通了。

    老板还会因此受益，延长生命。

    这是两全其美的事情，为什么要想着控制住别人呢？”

    “可是心猿拳也被他学去了……”‘医生’语气里尤有几分不甘。

    “对人有用的东西，才是好东西。

    如果一个东西，即便它被吹嘘得再神奇，可是人们半点也利用不了它，甚至还会因为它而损伤自身，那它就是废物。

    心猿拳就是这样。

    它是咱们这一派的秘拳法不假，可从近代至今还没有一个同门能学会它，它的价值已经因此而大打折扣了。

    如果3号今天真能学会这套秘拳法，恰恰可以证明它的价值。

    老板也会认同它的价值，愿意给我们更多投资。

    否则说到底都只是空谈而已。”师父的脸色严肃起来，来回扫视着四个弟子的面孔，继续道，“你们要记住，如果他真的学会这套拳法，无论如何都不要想着和他做敌人。

    老虎从羊倌身边路过，叼走了羊倌一只羊来吃。

    羊倌如果冲上去和老虎拼命，才是傻子！”

    “如果，他破限以后觉得自己实力强大了，不愿再配合我们进行其他实验了呢？”兽形拳教师冷不丁问了句。

    旁边的‘医生’神色尤有些不甘心，但到底止住了声音。

    师父叹了口气：“他是个聪明人的话，一定会知道和我们合作，他能获得更多，会愿意继续和我们合作的。

    如果他不够聪明，那就把‘神’放出来，让他清醒清醒，他会变得聪明。”

    “那我没有异议了。”兽形拳教师点了点头。

    一直不曾出过声，长相娟秀的娇小女子这时开口道：“他学会心猿拳以后，还需要进行‘兵击拳’的练习吗？”

    “十二兽形，对应几种兵器的运用。

    所以兵击拳是兽形拳的再升华。

    他如果真的学会了兽形拳，其实没有再练习兵击拳的必要。

    但是如果你愿意教他，明天开始，你和你师弟一起给他上拳理课也是可以的。”师父说道。

    ……

    封闭房间里已经关掉了灯光。

    苏午身处黑暗的包容中，看着屏幕闪动光亮，随着沙沙沙的声响，渐渐浮出了一些模糊的画面。

