    铃木园子对着江原犯了一个大大的白眼，刚才她看的一清二楚，江原那手伸出来的速度都赶上蜗牛了。

    很快江原和铃木园子就把剩下的卫生打扫完了，随后两人在校门口道别，铃木园子回家，江原去蹭饭。

    不过鉴于今天服部平次来东京的话，估计今天晚上的饭还不知道什么时候能吃上呢......

    路上江原干脆的买了些便当放在了书包里以备不时之需，毕竟人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

    在江原路过商场的时候突然想起了原著的剧情，那时候柯南因为感冒加上老白干成功的第一次变大了。

    而强忍着身体不适的工藤新一来到现场的时候居然还穿着合身的衣服，这一点让江原表示不行。

    这可是个大好的帮（迫）助（害）工藤新一的机会啊，过了这村就没有这店了，而且他可是要帮工藤新一留下最美好的记忆的男人！

    想到这里江原径直走进了商场，先到女装区什么JK，波希米亚长裙，包臀裙，A字裙全都给工藤预备上。

    然后江原来到了男装区，毕竟是从小一起长大的小伙伴，他江原又不是什么魔鬼，怎么可能强制自己的朋友穿女装呢？

    于是江原帮工藤新一挑了一件粉嫩嫩的西装，也不知道这家男装店为什么有这个鬼颜色的西装。

    随后江原来到了电子产品区，买了一台最先进的小型摄像机，只要江原小心遮掩着点是不会被人发现偷拍的。

    当然江原并不是准备偷拍工藤新一，毕竟从小一起长大的交情，光明正大的拍就好，之后还能给工藤有希子发一份。

    相信工藤有希子也会很欣慰。

    江原是准备把那位外交官夫人的行凶现场拍下来，毕竟工藤一推理太磨叽根本没有跟毛利兰说上几句话，作为朋友得肝胆相照，两肋插刀啊！

    另外用摄像机记录自己生活这个建议是他原身的心理医生给的建议，就好像神探夏洛克中华生的心理医生建议他写博客一样。

    值得一提的是原身的心理医生叫做风户京介。

    采购完需要的物品的江原看了看时间，赶紧往毛利侦探事务所赶去，毕竟要是去晚了的话说不定他们都出发了。

    江原来到事务所的门口，刚好看到了一个贵妇模样的中年女人站在事务所的门口按着门铃。

    外面的大门并没有挂上停业的牌子，而且二楼还隐隐约约传来说话的声音，显然事务所里的人并没有听到楼下的门铃声。

    江原赶紧走上前，毕竟今日份的灵魂碎片还要靠这位外交官夫人呢：“你好女士，是有什么委托么？”

    辻村公江看到江原后问道：“你是这家事务所的人？他们在搞什么啊我按了好久的门铃也没有人管。”

    江原笑呵呵的带着辻村公江上楼：“抱歉啊夫人，可能楼上有客人他们没有注意到门铃吧。”

    随后他们来到了二楼，江原敲了敲开着的门吸引了一下屋里人的注意力。

    “诶？你不是江原吗？你怎么会在这里啊？”服部平次看到江原以后很惊讶，在学校的时候他可没告诉自己放学也会过来。

    不然服部平次就等着江原一起走了，还剩的自己现问路，之所没有比江原来的早多少完全是因为他来的时候走错路了。

    “我想告诉你的时候你已经走了啊...”江原无辜的看着服部平次随后对毛利小五郎说到：“大叔，来委托人了~”

    这时候众人才注意到跟在江原身后的辻村公江。

    辻村公江埋怨了毛利小五郎几句之后就对他们说起了自己的委托，至于江原则是来到了毛利兰和柯南的身边。

    “柯南好像是感冒了？”江原看着面前鼻涕啦擦的柯南看向毛利兰。

    “是啊，也不知道怎么这么不小心...”毛利兰递给柯南一张面巾纸后抱住摇摇欲坠的柯南。

    江原耸了耸鼻子闻了一下味道好奇的看向毛利兰：“这是大叔开始锻炼柯南的酒量了？是不是太早了一点啊...”

    “这个年龄还是用筷子沾一点尝尝味道就行了。”

    柯南看着认真给出建议的江原十分无语，这时候不应该劝小孩子别喝酒么？怎么江原的脑回路这么奇怪。

    “是服部啦，他说这是特效药，结果柯南就喝了一整杯。”毛利兰心疼的抱着柯南，而柯南则是一副享受的样子。

    江原的嘴角抽搐了一下，他觉得面前的柯南并不值得关心。

    交谈过后辻村公江同意了服部平次的提议，让他们假扮前来拜访辻村公江的朋友到辻村家进行调查。

    随后服部平次对毛利兰说道：“小兰，我看你也一起过来吧。”

    “诶？”

    “你一起过去的话说不定那位不知道在哪里的工藤新一也会露脸呢？”服部平次的提议瞬间打动了毛利兰。

    于是众人准备出发前往辻村家。

    “我说江原啊，我们出去查案你为什么还要带着背包啊？”服部平次看着江原背着的包有些奇怪。

    毕竟他的背包已经放在事务所，准备结束之后回来的时候再取。

    “啊，等一下结束调查之后我就准备直接回家了，要是从辻村家回事务所再回家还要绕远。”

    江原给服部平次解释了一下，对于侦探的提问一定要回答的合情合理，要不然的话这些人就会莫名其妙的怀疑上你。

    江原可不准备让自己的马甲被服部平次扒下来。

    很快，众人来到了辻村家，在玄关处见到了辻村公江的儿子和没过门的儿媳妇之后，辻村公江带着他们去拜访那位外交官。

    江原一进门的时候就感受到了外交官辻村勋的灵魂，傲慢、嫉妒、色欲、贪婪，好家伙一共就七种分类这位外交官一下子占了4种。

    上楼的时候辻村公江遇到了辻村勋的父亲，打过招呼之后带着毛利小五郎一行人继续走向书房。

    江原感受着辻村公江越来越旺盛的杀意之后打开了刚买的摄像机，开始进行录制。

    江原可以的走到了队伍的最后面，镜头对准自己的前方，就好像在拍第一人称纪录片一样。

    “咚咚—”

    辻村公江带着众人来到了书房门前，从门里隐约传来了歌剧的声音，但是并没有人回应。

    “该不会是在里面睡着了吧...”辻村公江掏出了自己的钥匙打开了书房的门。

