    

    吴阿爷这一觉，一直睡到了天快擦黑，余进他们都从余家坳回来了才醒过来。

    要不是他呼吸平稳，面色也没什么异样，余老太都要去请大夫了。

    余进他们遵照余老太说的，一回到余家坳就直接冲到余光家，将余光家砸了一通，刚丢了一颗门牙的余铁柱，另一颗门牙也丢了。

    梁翠芬哭天喊地的，余家坳的新村长过来了，也只敢站在旁边劝上两句。

    余家坳的人对余铁牛家感情是很复杂的，有感激，也有不好意思，但也有部分跟在胡家后面的人是厌恶甚至憎恨余老太，要不是余家闹这样一出，他们的山货就不用另找买主。

    对于这样脑子有坑的人，余铁牛几人也是无话可说。

    但现在这些人都不敢惹他们就是了。

    几人打完人，收拾了东西，余进主动找了新村长一趟，余家的东西要卖掉，让他帮帮忙，新村长受宠若惊，表示自己一定会尽心，等有消息了就让人去通知他们。

    日子转眼就到了余老太他们搬家的这一天。

    一大早的，老楚家院子里就热闹了起来，就是城里的楚老大一家都带了信让回来。

    王村长家的旧院子此时已经完全焕然一新，要不是位置没变，王村长都以为自己走错地方了。

    破旧的篱笆院墙被推倒，又往外扩了一圈，新院墙足足比之前的院墙高了一臂来，一般人从外面是绝对看不到里面的景象了。

    墙角的移栽了一丛蔷薇花，这是楚凡的主意，蔷薇花观赏价值高，还带刺，栽在墙角正好。

    原来的屋顶本来是打算用茅草的，但余老太现在手头宽裕了，就全都换成了瓦片，后院的菜地也全都开垦出来种上了菜。

    院子里摆了四张桌子，堂屋里还摆了一桌。

    此时，楚族长王村长几个年纪大的就在里面坐着喝茶聊天。

    楚老大不是一个人回来的，把一家人都带上了，聂氏带着楚茵去厨房里帮忙，楚老大就带了楚毅到长辈们跟前露脸。

    听着几位长辈的夸奖，楚老大的虚荣心得到了极大的满足。

    倒是楚毅，感觉很别扭，目光总是不由自主地看向了外面笑靥如花的楚凡。

    总感觉长辈们应该夸的那个人不是他，自己有种名不副实的羞耻感。

    “明年你们都要下场的吧？”楚族长带些严肃的问道。

    楚老大脸上的笑容渐渐僵硬，要是以前，他会漫不经心地喝一口茶，先拿捏一下派头再理所当然的跟楚族长说一句当然。

    但是现在，楚老大一听下场两个字就想起之前老太太说的，要是明年再考不上就别考了的话。

    心头压力倍增，额上都有汗水流了下来

    “怎么？你明年不试试？”楚族长拧眉看向楚老大，从前日子难过，族里还是把银钱凑上了让楚老大去考，现在大家手头都宽裕了，楚老大难道不想考了？

    楚族长的目光就看向了旁边的楚毅。

    “我和爹爹明年会一起参考。”楚毅恭敬道。

    楚族长摸着胡子，高兴地笑了起来，“好好好，你们俩都是有出息的，明年肯定能中个举人回来。”

