    “如果不是因为那场联姻的话，越妍怕是就不用死了吧？”

    至于这个时候，越山也是叹息了一口气，开口道：“对不起，都是我的错。我就不应该帮助她逃离这里的。”

    要知道当年的事情，就是因为他太过于疼爱这越妍了，所以才会想着帮助她逃离这里，但是现在他则是说不出的后悔，如果这一切都是可以重来一次的话，他宁愿让越妍嫁过去，，也不想让他去死啊。

    两个人沉默了，不知道多久，这越声也是捧过来了最美的牡丹，放在了越妍的目前，这才准备离开。

    “战家，那边接受新的联姻了吗？”

    他们一行人也是离开了这相山。

    要知道，当年他们的联姻，可是这越阳上神的旨意。

    可以说，在这说逃离了这里之后，他们两家的关系也是1度恶化，而这些年他们家更是想要进行弥补，甚至来说，更是在安排一庄辛的婚姻。

    因为他们两家的联姻可以说是，关乎到了一些神灵层面方面的斗争，而这样的关系，也让他们家可以说是十分的被动。

    因为这越阳仿佛是很需要这战家的上神支持。

    越声点点头，此刻也是缓缓开口道：“越丽体质很不错，他们家也是十分的满意。”

    至于这越丽，则是他们家的养女。

    他们两个人更是从小一起长大，关系更是十分的要好。

    在这越妍离开之后，这越丽更是毛遂自荐，愿意代替越妍，主动前去联姻，

    可以说，这些年，他们家对于这越丽的栽培可以说是十分用心，以至于现在的越丽，也可以说是这中州十分有名的天之娇女了。

    “启禀家主，战家长老战长生，还有战家的少主战忘，一起前来拜访。”

    至于这个时候越声，也是说不出的激动。

    要知道，这战长生可以说是战家的太上长老，而且这一次竟然还带着战忘一起来了。

    这次一定是因为探讨联姻的事情。

    “爹，我这就先去看看战长老。”

    越声说完这句话，也是离开了这里，紧接着越山也是回到了自己的宫殿。

    在他的宫殿当中，总是有着那么两个牡丹花，这两个花可是越妍三年之前之前给他种的。

    “到底什么时候才回来呀？我好想你。”

    这个时候他也是有些难过，更是伸出了自己苍老的手，抹去了这浑浊老眼当中的眼泪。

    只不过他十分的孤单，更是坐在了这书桌的旁边，想起来了之前越妍还在的时候。

    总是喜欢在他那里玩，之后把他的修炼的东西搞得乱七八糟的。

    而这个时候，他也是逃/脱了这么一块水晶，这个水晶是专门用来跟越妍进行联系的，他更是保存着，因为这个水晶当中更是有着这越妍，三年之前传过来的几道声音。

    “爷爷，我现在已经到东荒了！家族的人正在找我，我准备躲到山林当中去了，只是这里的山林好奇怪，感觉有点像你说的葬荒。”

    可以说，这一道声音他不知道听了多少遍了，每一次听都会潸然泪下。

    而他再一次注入灵力，这水晶当中少女的声音也是已经传了过来。

    “爷爷想我了吗？我回来了。”

    至于这个声音一出，越山也是直接愣住了，目光死死的看向自己手中的水晶。

    “啊？”

    他的眼睛瞪的溜圆，手更是止不住的颤/抖。

    “我刚才是听错了吗？我是出现错觉了吗？”

    而这个时候，他的心脏也是开始扑通扑通的，猛烈跳动起来，可以说，这一刻的他十分的紧张。

    而她这个时候也是再一次注入灵力。

    “爷爷，想我了吗？我回来了。”

    就是越妍的声音，不会出错的。

    而这个时候，她的心中也是感觉到有着那么一股热流，他整个人都是十分的激动。

    “这个调皮鬼，竟然没有死。”

    “既然这样的话，我得去看看他的魂灯。”

    越家主殿当中。

    越声此刻，德志正在招待一个老人，还有一个青年，那个老者的气息十分的强大，可以说正是这战长生。

    至于旁边的青年，也是文质彬彬，此刻正在悠悠然喝着茶水，脸上更是带着笑容，给人的感觉，可以说是如沐春风。

    而这一次，他们竟然亲自到来。

    “我这一次来，老夫就是开门见山。”

    战长生此刻，脸上也是露出了笑容，开口道：“我这次来是为了代表我们的家属前来送婚书下聘礼的”

    “所以说这三年之前出现了一点小插曲，更是让你我两家的婚事拖延至今，但是我们家也认为现在是时候应该重启婚约了。”

    这话一出，越声也是十分的高兴。

    要是这样一来的话，他们两家可不就算是结为联盟了吗。

    “好！”

    这个时候越声也是已经开口，摆了摆手，开口道：“快点去请越丽小姐！”

    按照当地所在的规矩，这婚书聘礼的时候，男女双方也是必须要见面的。

    而很快，一个少女也是已经走了上来。

    随后，她身着一袭白裙，婀娜多姿，步态轻盈。

    他的脸上似乎一直都是有着笑意，眉目更是十分的清秀。

    他不过刚刚走上来，这场中的所有人也是有些恍然。

    “这个女子跟越妍真的太像了……”

    战忘也是有些失神了，她之前的时候，曾经有人见到过越妍一面，只不过是那么一面，就让他永生永世都忘不掉了，

    而现在再一次看见这样的少女，仿佛让她看见了又一个的越妍，而且就连越妍，那十分俏皮的样子都是很相似。

    “对呀，他们两个本来感情就好，更是一起长大，所以他们两个人像也是很正常的事情。”

    战忘此刻也是有些失神了。

    “这就是我的小女，越丽。”

    越声微微一笑，更是开口道：“越丽，还不见过战长生长老，还有战忘公子。”

    少女闻言也是对着两个人行礼，看向这战忘的时候，美眸当中更是闪过一丝异样，可以说心中更是说不出的喜悦。

    “没想到他来了，竟然带婚书来了……”

