    

    “哼？你是哪里来的无名鼠辈，居然敢和我欧阳极作对？”欧阳极冰冷的看着陈炫，眼光之中寒芒闪烁。

    “欧阳极？你算什么东西，不过是我主人的手下败将，上次仿佛丧家之犬一般逃难的滋味可还不错？”

    陈炫毫不示弱的回应，他却是将自己的身份伪装成了本体的奴仆。

    欧阳极一听，顿时脸色更加阴冷，双眼之中有暴虐之色闪过，“原来是陈炫的一条狗，你的主人怎么现在好像一具尸体一般躺在仙池里？让他滚起来，本座这次碾死臭虫一般，宰了他！”

    欧阳极傲慢的说道，有了那傀儡，他心中自然是有所依仗，那可是半步法王，实力超凡，陈炫绝不是对手！

    虽然陈炫也击杀过法王，但是欧阳极很容易猜到，那东西所需付出的代价绝对不小，说不定还是一次性之物，看陈炫现在那副半死不活的样子，他心中对自己的猜测更加确信了起来。

    再说，就算打不过，他不是还可以跑吗？

    上次就跑掉了，这次他有半步法王傀儡，还怕跑不掉？

    况且，欧阳极可不认为这次他还会跑，想要跑的只会是陈炫，而且还跑都跑不掉！

    一边和面前的这黑脸人傲慢的说着话，欧阳极的神识却是飞快的探索了出去，在检查四周的情况。

    很快，他便发现了，面前却是有几座防御阵法，为的是拖延时间之用。

    “雕虫小技！本座今天就让你们好好品尝一下，什么叫做绝望！”

    摸清楚了状况之后，欧阳极心中更加笃定，身形一闪，已经是指挥着那铁塔一般的超级傀儡，朝着陈炫的防御阵法打了过去！

    只见这铁塔傀儡行动起来快如闪电，和正常修士没有任何差别，甚至比之正常修士还要敏捷，迅速。

    他高高的跳了起来，整个古铜色的身躯仿佛化身流星，一下子就朝着陈炫所在的方向猛砸下来。

    音爆极为刺耳，仿佛空气在尖啸、哀嚎。

    砰！

    金铁交鸣之声震耳欲聋，光是这声音，就震的整个岩洞抖动了起来，无数的石块纷纷往下落。

    这却是陈炫附近的空间凭空出现了一个光罩，阻拦了那傀儡的狂暴一击！

    不用说，这光罩自然就是陈炫的防御大阵了。

    这半步法王傀儡的攻击果然是非同小可，只是这一下，就将那光罩打的出现了一道道皲裂的痕迹，仿佛久旱干涸的大地一般，看上去触目惊心！

    似乎这光罩随时都要碎裂似的。

    陈炫眉头一皱，连忙是手掐阵诀，无数的灵力疯狂的输送了出去，亲自主持起这阵法来。

    阵法有人主持和没人主持，威力相差相当的大。

    此刻的这阵法，有陈炫的这具明月血身在内主持，果然是防御力大增，一阵血色光芒闪过之后，那大阵龟裂的痕迹，居然直接恢复如初。

    若是只有欧阳极一个人在这里的话，只怕是真的很难轰破陈炫的大阵，毕竟有陈炫分身主持这阵法，相当的厉害。

    但是现在的情况却是不同了，欧阳极的这尊傀儡实在是太厉害，只见此物仅仅凭借肉身之力，就有一种可以将空间都打碎的感觉。

    陈炫的第一座大阵在其攻击之下，频频发出水晶碎裂一般的声音，不过一炷香的时间之后，便破碎成了残渣！

    “小杂碎，怎么样，绝望的滋味如何？”欧阳极十分得意，哈哈大笑。

    又过了一刻钟，只听噗嗤一声轻响，陈炫插在地上的最后一枚阵旗也碎裂开来，化为了劫灰。

    到了这个时候，他的全部大阵便都被那半步法王傀儡轰破了！

    欧阳极化为一道黑色虚影，手中神通翻飞，朝着陈炫打了进来！

    这欧阳极修炼阴魂之道，浑身上下每一寸血肉之中，都藏着一个被其杀掉之人的魂魄，随着他朝着陈炫攻击过来，无数的冤魂厉鬼便从他身上钻出，铺天盖地，鬼啸连连，阴森之极！

    这些阴森的魂魄，更是带着一股死亡之力，朝着陈炫磨灭过来，要消灭陈炫的神通，消灭陈炫的神识，消灭陈炫的肉身！

    不过，他强大，陈炫却也不弱。

    浑身青铜之色的陈炫，根本无惧他的种种神通，九轮明月当空压下，战斗力极为强力。

    陈炫眉心之中更有金色神魂腾飞而出，将欧阳极的那些神魂打的支离破碎，凄厉的惨嚎。

    欧阳极很快便震惊的发现，眼前这个龙象境界中期之人，实力分明和他相差不多，甚至隐隐还要强上一线，若是持续打下去的话，他肯定是会以一定的劣势败北！

    遇到一个陈炫比他强也就罢了，现在陈炫手下的一个奴仆居然也比他强？

    欧阳极自傲无比的内心受到了严重的打击，心都有些发凉。

    当然，仅仅是片刻之后，他便怨毒的冷笑了起来，“强大又如何？气运也是实力的一部分，今天我有铜塔傀儡，要让你们这些贱人都彻底死在这里，魂飞魄散！扼杀天才的感觉，也是很不错的！”

    他心念一动，立刻是将那古铜之色的半步法王傀儡召唤了过来，加入了战局！

    这铜塔傀儡实力实在是非凡，仿佛一具不知疲倦，不知疼痛的战斗机器，每一击都舍命攻击，对于陈炫的神通根本无视！

    其攻击更是达到了半步法王的强度，一拳一掌都打的空间破碎，仿佛惊雷爆炸。

    陈炫原本还微微占据上风的局面，从这傀儡一加进战局之后，便急转直下！

    古铜傀儡一拳轰出，强度仿佛山岳，可让空间扭曲，具有极致的力量。

    “砰！”

    势猛力沉的大拳，重重的砸在陈炫的后胸之上，打的他忍不住喷出了一口血液。

    陈炫奋力反击，青铜色的大手仿佛磨盘，同样充满了毁灭般的力感，压的空间轰隆隆作响，迅速的敲击在欧阳极的身上。

    欧阳极也被陈炫这一拳直接擂的飞了出去，浑身上下都出现了龟裂的痕迹，血沫不要命的往外喷。

    陈炫这是根本不管那古铜傀儡，只揪住欧阳极疯狂的攻击。

    因为，他知道那古铜傀儡的实力实在非凡，他的攻击虽然强大，但是却根本无法对其造成伤害。

    只有揪住欧阳极打，若是能打杀了欧阳极，这里的危局便立刻就解除了。

