一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百五十五章霸道守则

    “先生对不起！我刚刚，我……”

    苏琴都急哭了，语无伦次的连一句话都说不完整。

    不管在什么地方，动手打了客户，那肯定是马上被开除的。

    虽说这里是张铁森的，但是她也不想给张铁森舔麻烦。

    很显然，古茗对这个道歉并不满意。

    “你这就想了事了？”古茗的眼中充满着浓浓的威胁之意。

    苏琴也知道当凭这一句道歉，肯定不能息事宁人。

    但是此时她脑子一片空白，让她说也说不出个所以然来。

    古茗露出了猥琐的笑容，在苏琴耳边说道：“只要你陪我一晚，今天的事我可以当做没发生，而已房子我照买。”

    说话的同时，他的手再次爬上了苏琴的身体，搂住她的腰肢。

    苏琴吓得浑身在发抖，但是又不知如何是好。

    “先，先生，你买不买房没关系，你让我陪你，我真做不到。”苏琴忍不住泪水往下掉，既委屈又害怕。

    听见苏琴这么说，古茗立刻就恼怒了，喝道：“我让你陪我，那是我看得起你，别以为仗着自己有几分姿色就可以打人，老子告诉你，老子的忍耐可是有限度的。”

    此话一出，很多的人都向这边投来了目光。

    虽然不知道究竟发生了什么，但是看样子，肯定是苏琴得罪这个客人了。

    她们也只选择观望，并没有人敢上前帮忙。

    “我，我……”

    苏琴咬着嘴唇，好像都能咬出血来了。

    “想找人陪是吧，那我来陪你好了，只要钱给到位，啥姿势我都会。”

    张铁森的这句话，把在场的人雷得外焦里嫩。

    尤其是他身旁的孙阿香，简直不敢相信这话是张铁森说出来的。

    究竟出什么事了，张铁森并不知情，但是那句话张铁森却听的清清楚楚。

    古茗转头看到张铁森说出这样的话，顿时觉得恶心。

    “你谁啊？谁要你陪了。”古茗目露厌恶之色，转头看向苏琴的时候，又是满脸的猥琐。

    张铁森稍稍把他打量了一番，知道他又是一个仗着家里有钱，出来作威作福的纨绔子弟。

    “我是谁并不重要，重要的事你还要不要人陪？”张铁森似笑非笑的听着古茗，还故意摸了摸下巴，还对古茗抛了个媚眼。

    古茗浑身一激灵，感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

    “滚开！老子可不喜欢男人。”古茗对张铁森怒吼一声，转头又看向了苏琴。

    他们俩的事情还没解决呢，古茗不想让这么一个大美女从掌心溜走。

    “美女，我刚刚的提议考虑的怎么样了？不答应的话，我就去找你们老板了。”古茗用威胁的口吻，想要逼迫苏琴屈服。

    这样的尴尬的一幕被张铁森看见了，苏琴并不想向张铁森求助。

    因为她觉得自己已经欠张铁森很多了，不想再欠他的了。

    面对古茗的威胁，苏琴咬着嘴唇，内心还在剧烈针扎，试图想找个说服自己的理由。

    这样的局面下去，张铁森担心苏琴说不定就答应了，站出来说道：“我就是这的老板，你有啥事？”

    张铁森的语气并不算客气，相反的，还有点不耐烦。

    对于这样的人，张铁森向来没有什么好脸色。

    不为别的，单纯看不惯而已。

    重要的是他身边有个很好的例子，像柯阳宏家里那么有钱，都很低调做人。

    那么这些人有什么资本高调，凭什么就可以肆意践踏别人的尊严。

    古茗把张铁森打量了一番，立即露出了不屑的笑容，说道：“你是这的老板，你跟我讲笑话呢？哈哈！”

    尽管这个笑声很刺耳，让人想要打他，但是张铁森并不是崇尚暴力的人。

    “你要当成笑话来听，我也没有意见，但是你现在必须要为你刚刚的行为跟她道歉。”张铁森脸色一沉，丝毫没有商量的余地。

    那冷厉的目光让古茗虎躯一震，但是张铁森这个样子，完全不像这儿的大老板。

    况且这里的别墅群对外宣称，是温、韩两大集团强强联手打造，并没有提张铁森。

    这一点张铁森当时就表示没意见，毕竟两大集团的名气可比他大多了。

    古茗认识两大集团的人，所以能断定张铁森并不是两大集团的人。

    那么他就没有什么好顾虑的。

    “你也不打听打听我是谁，想让我道歉？做梦！”古茗也很强势，一点也不输张铁森。

    看见俩人对峙上了，苏琴更加担心了。

    “铁森算了吧，这事是我不好，是我先动手打了他的，要道歉也是我跟他道歉。”就在苏琴准备道歉的时候，张铁森把她拦住了。

    以苏琴的性格，张铁森相信绝对不会平白无故就打人的。

    一定是古茗对她动手动脚了，苏琴才会忍不住的。

    “之前的事情不用解释了，光冲他刚刚的那句话，他必须要你道歉。”张铁森斩钉截铁的说道，然后将目光转到了古茗身上。

    苏琴不想把事情闹大，那样的话只会对张铁森不利而已。

    一旁的孙阿香看出了她的心思，挽住她的胳膊，拍了拍她的手背，轻声说道：“你放心好了，铁森能处理好。”

    苏琴满脸焦急之色，不知道该怎么办才好。

    先是那一巴掌已经让古茗感觉很丢脸了，要不是见苏琴长的漂亮，当时就打回去了。

    现在张铁森还要让他道歉，简直痴人说梦！

    “道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能道歉的，就算你是老板，难道你就这样纵容员工对客户动手吗？”古茗得意昂扬的说道。

    “我们员工手册的第一条，就是对人渣绝不姑息，打死了算我们的，不知道你对我们这条守则还满意吗？”张铁森漫不经心说道。

    苏琴微微一愣之后，憋的满脸通红，心想“没想到他这么能说，平白无故就弄出这样的守则来了。”

    这是什么狗屁守则，简直太霸道了。

    “你……”

    古茗一时无言以对，涨红了脸，死死盯着张铁森。

    张铁森轻笑了一下，转头对其他人说道：“从现在开始，大家都记好这条守则，只要委曲求全，那样只会助长某些的气焰而已。”