
　　编号02881号原始星，当金角巨兽追着天旸尊者飞进那空间漩涡时，仅仅片刻，一道笼罩在黑雾中的身影悬浮在半空。

　　“我没看错。”

　　“天旸尊者就是飞进的这空间漩涡。”黑雾中的身影暗暗点头，之前天旸尊者被金角巨兽追的高速飞行，在天空中化作流光飞行自然很是显眼，恰巧被这黑雾中的异族尊者默默观察到。

　　“梵挪堡主在联盟中悬赏这天旸尊者的讯息，没想到被我先发现，哼哼……”

　　他在外界的化身立即传消息给梵挪堡主。

　　梵挪堡主……乃是刺环联盟的一位超级存在，堪称顶尖宇宙霸主之一，是足以媲美最强世界树的一位逆天存在。之所以被称之为堡主，是因为他拥有着一件‘高等至宝飞行堡垒’，藏在其中就是遇到宇宙之主都有逃命把握，须知，天狼殿也仅仅是高等至宝类飞行宫殿，只是在质上稍微好点而已，但显然属同一层次的至宝。

　　“一件普通至宝？”

　　“梵挪堡主出手果然大方，我仅仅跟踪便给我这么大的好处。”

　　黑雾身影笑声阴沉，也跟随着直接飞进了那空间漩涡。

　　……

　　“嗯？”

　　黑雾身影穿过空间漩涡后出现在半空中，一眼便遥遥看见远处那披天盖地的黑色光芒，虽距离数千万公里，可毕竟那领域实在太大，他自然能够遥遥看的清清楚楚，这令他大吃一惊：“威能似乎不一般，应该是领域类至宝！”

　　黑雾身影也不敢靠近，唯恐陷入其中。

　　“轰隆隆~~~”忽然远处天际耀眼的金色河流奔腾汹涌，冲击着那无尽黑芒。

　　就仿佛两座海洋，彼此冲击着。

　　黑芒被不断逼迫着后退，金色河流的威能丝毫不亚于它。两大领域不断彼此冲击……却明显不相上下。

　　“又一领域类至宝吗？”黑雾身影暗暗震惊，“宇宙霸主中拥有领域类至宝的都很少，竟然一来，就是两个！似乎是两位宇宙霸主厮杀起来了……不知道天旸尊者是否在其中？”

　　******

　　距离那空间漩涡约一亿公里外的广袤森林中，金角巨兽和天旸尊者彼此遥遥相对，无尽的黑芒浪潮、无尽的金色河流笼罩着森林，彼此一次次冲击着，森林的树枝花草直接被毁坏断裂，只有主干依旧屹立着。

　　“哼。”天旸尊者愈加恼怒，喝道，“金角巨兽，你难道硬是要和我一战？”

　　天旸尊者其实心底不想战斗，释放出这领域类至宝就是令金角巨兽飞行锐减，让对方知难而退，没想到这金角巨兽竟然也有领域类至宝。

　　“天旸尊者，你该知道，这一战，你逃脱不了。”金角巨兽遥遥看着。

　　“逃脱，我为什么要逃脱？你以为你这点能力能奈何得了我，哼……我其实不想和你战斗，并非怕你，纯粹是不想。和你厮杀根本没意义……所以我用领域类至宝让你知难而退，本以为我运气算是不错了，可没想到你竟然也拥有一件领域类至宝。”天旸尊者冷笑，“看来这近两万年来，你也有些际遇。”

　　金角巨兽遥遥看着。

　　天旸尊者冷漠道：“看来，是必须一战了。”

　　“对。”金角巨兽低沉道。

　　“那就来吧，速战速决。”天旸尊者也完全暴怒了，这头金角巨兽还真以为能奈何得了他？他和顶尖宇宙霸主都交过手，还怕谁？

　　“来吧！”

　　金角巨兽一声低吼，全身甲铠完全漆黑，五根尖角环绕的中央一根最长独角更是锋利耀眼。

　　“哼哼……”机械族霸主天旸尊者八条手臂各抓着一条黑色光梭，冷漠看着金角巨兽。

　　轰！

　　轰！

　　二者同时动了，随着他们俩直接冲向对方，那浩浩荡荡的领域也彼此凶猛冲击起来。无尽黑光的最前方凝聚成一块块滚动的巨石，而无尽金色河流前方则是出现九头前赴后继的异兽，彼此拼命的撞击想要压制对方。

　　“可恶的金角巨兽，难道你就不明白，你根本奈何不了我！我也奈何不了你，硬是要追着我，你这愚蠢的家伙！！！”天旸尊者神力传音，轰隆隆回荡在罗峰耳边，同时那八条黑色光梭更是化为美丽的光芒。

　　“八！”天旸尊者一声叱喝。

　　“八！”

　　隐隐显得圣洁的天旸尊者面色却隐隐有些狰狞，完全全力以赴欲要狠狠教训这头顽固的金角巨兽。

　　“吼~~~”一道若有若无的吼声，仿佛响彻在耳边，又仿佛在脑海中响起，这来自远古的代表着兽神法则之道终极的吼声令天旸尊者都微微一怔，紧跟着那头金角巨兽便已经埋头冲了过头，埋着头，那根最长的尖角就仿佛一柄长矛，上面闪烁着无尽耀眼的金光！

　　锋利冰冷的金光直接撞散了八条光梭。

　　“彭！！！”

　　金角巨兽低着头颅那最长的尖角狠狠撞了上去。

　　“轰隆隆~~”天旸尊者被撞击的一瞬间完全蒙掉了，这一次遭受的攻击威能绝对是他有史以来所抵抗的最强攻击！就算这次在梵挪堡主手下逃命遭到一次攻击，也没有这次的可怕。

　　他不知道。

　　金角巨兽论神体虽然和罗峰地球人本尊很接近，一个10081倍，一个是约9800倍。神力精纯方面相差无几！使用的攻击秘法都是宇宙之主究极秘法‘金光’，唯一的区别是……地球人本尊用的是高等至宝兵器斩玥刀！

　　而金角巨兽用的却是顶级至宝套装，价值媲美巅峰至宝的‘兽神甲’最强的独角尖！

　　威能要强的多！

　　天旸尊者直接倒飞开去，他惊愕发现，他的神体竟然瞬间就损失了22%。

　　“怎么可能？不，不可能！”天旸尊者不敢相信。

　　……

　　“竟然是高等至宝铠甲！”罗峰也暗自惊讶，这天旸尊者神体也不算大也就八米多高，以金角巨兽使用顶级至宝套装‘兽神甲’来攻击，如果是普通至宝铠甲则必死无疑，而刚才罗峰能轻易感觉至宝铠甲的抵抗。

　　估摸着，从正常削弱到万分之一，降低到削弱到百分之一！这绝对是高等至宝铠甲！

　　“如果像仲斩尊者那种小神体，即使有高等至宝铠甲，以金角巨兽来攻击，一招即可灭杀。不过这天旸尊者神体要大的多。”罗峰暗道。

　　……

　　“高等至宝铠甲？”金角巨兽低吼道，“看来是你为了这次原始星通道开启，新准备的吧。”

　　天旸尊者则是惊怒、震惊看着眼前的金角巨兽，他不敢相信……的确，宇宙中流传的情报说他用的是普通至宝铠甲，可那是旧情报了。这次他的确是和族群换取了一件高等至宝铠甲，进入原始星。

　　上次金角巨兽攻击弱，普通至宝铠甲、高等至宝铠甲根本感觉不出差别。

　　这次……金角巨兽却是清晰感觉到了。

　　“你，你怎么可能？”天旸尊者惊怒看着金角巨兽，“怎么可能？当年你明明比我弱很多，可——”

　　“别问为什么，死了，不需要多问。”

　　金角巨兽直接再度冲过去。

　　“想杀我？”

　　天旸尊者愤怒咆哮起来，“做梦！”

　　逃！

　　天旸尊者操控着那无尽的黑芒浪潮去抵挡金角巨兽，他双翼震动则是急速飞行逃跑！

　　而金角巨兽凭借‘九虓河’环绕周围，直接杀入那无尽黑芒浪潮中，追杀过去。

　　“吼~~~”金角巨兽体表复杂的金色秘纹流转，直接将自身当做兵器施展金光，顿时速度暴涨，化作一道直线直接扑向那天旸尊者。

　　“什么。”天旸尊者吓得一跳，连改变方向，他最擅长的就是灵活变向了。

　　“我也擅长。”金角巨兽双翼震动去追着。

　　二者一追一逃！

　　都凭借不断变向，几乎一秒钟就变向数十次，追着追着……

　　金角巨兽便惊愕发现，论瞬间变向能力自己竟然还不如这天旸尊者。

　　“是了，他的黑色羽翼和我的弑吴羽翼同出一源，我在秘法图流派上修炼一亿八千万年，出来后，虽然很快破解九虓河施展方式。可弑吴羽翼却明显复杂的多，至今我都无法施展第三形态。”罗峰明白，若是那黑色羽翼也有第三形态，可能对方施展的就是第三形态。

　　难怪怎么追，都追不上。

　　……

　　“你追不上的，放弃吧。”天旸尊者传音道，他心中也焦急万分，毕竟那头金角巨兽化作金光直线加速速度快的离谱，只有不断灵活变向才能拖延时间。他已经向族群求救了，可是机械族强者要赶来，那是需要时间的。

　　而且他和金角巨**过手，很清楚——

　　这绝对是‘顶尖宇宙霸主’实力，就算机械族的宇宙之主亲自降临，远距离单单靠‘掌控时空’是根本无法对付这等存在的，必须真正彼此厮杀……

　　“放弃？”

　　金角巨兽低吼一声，“本不想使用我最强绝招的，可你真的很能逃！”

　　“最强绝招？”天旸尊者听到后方的神力传音顿时面色一变，那可怕的‘金光’招数已经不可思议了，难道那还不是最强绝招？这个当年明明比他弱的多的金角巨兽，这才两万年不到，竟然强成这样。

　　“轰隆隆~~~”金角巨兽眼眸平静无比，燃烧的神力汹涌而出，作为一头九万多公里的金角巨兽，战斗到现在神力都没消耗亿分之一。

　　可此刻一启动‘我为宇宙’这一招，神力汹涌而出……

　　无尽天地瞬间被完全笼罩！

　　……

　　距离战斗处一亿公里外那一直默默跟踪着的黑雾身影，小心翼翼跟随着。忽然他看着周围，只觉得周围一片灰蒙蒙，无尽混沌气流弥漫。

　　“怎么回事，天，怎么黑了？”黑雾身影愣愣看着周围。

　　Ps：两章完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十篇 第五十四章 天，怎么黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 