    重新出现在飘香楼，萧寒稍稍思索了一下，便打开了背包扫视了一眼。

    背包里面的东西，和如意腰带里面的有些不一样，全是一些经常会用到的，比如药剂，还有刚刚和万通中介交易过来的材料。

    除了这些东西之外，背包的角落里还有着两张图纸。

    萧寒将其中一张取了出来，轻声嘀咕道：“还是先去把血色指环打造出来吧！”

    这是一件黄金装备，打造成功以后，将会得到一件钻石装备。

    但他现在还是个一级的首饰匠，需要白板图纸，和青铜图纸来冲熟练度，将等级提升到LV4才可以。

    所以在打造血色指环之前，必须先打造出一些犬牙戒指和蓝晶项链才可以。

    手中捏着图纸，萧寒没有太多犹豫，一边向包厢外面走去，一边仔细的翻阅着。

    随着图纸在手中消失，他没有丝毫意外，又快速取出了另一张，同时也四处打量了一番，看到不远处就有一个首饰店，便直接走了进去。

    对于这种流程，萧寒已经很熟悉了。

    当手中蓝晶项链打造图纸也消失的时候，他非常熟练的租用了一个工作室。

    接着在店小二的带领下，走进了一个面积不到五平方的小屋子。

    屋子靠墙的位置，放着一张褐色的长桌，桌子上整齐的摆放着很多工具，有锥子，凿子，小锤，刻刀等等一些东西。

    虽然这些东西都很小，但看上去却很精致。

    见到这一幕，萧寒没有多说废话，关上木门的同时，也走到桌子旁边的方凳上坐了下来。

    首饰具体要怎么打造，他暂时还不清楚。

    不过这没关系，反正图纸上有详细的介绍，跟着做就可以了。

    打造犬牙戒指的材料只有两种，一种是犬牙，一种是铁锭，萧寒打开背包，将万通中介准备的二十份材料全部取了出来，整齐的摆放好。

    接着点开属性面板，仔细研究了起来。

    好一会儿之后，他的眉头微微一皱，有些郁闷的说道：“竟然还需要雕刻，这也太麻烦了吧！”

    属性面板上的步骤介绍，比起打造武器，炼制药剂，还有缝制帽子，皮靴来说，至少要复杂数倍。

    首先要在犬牙上雕刻出一个狗头，然后需要将铁锭敲打成戒指的模样，然后再将两者镶嵌到一起。

    这种活，可不太好做。

    以前从来没有接触过雕刻，萧寒不觉得自己有能力在犬牙上雕刻出一个狗头来。

    但为了血色指环，也只能硬着头皮上了。

    现在他手上带着的戒指一共有两枚，一枚是传奇级别的紫火雷戒，还有一枚是从邢凯身上爆出来的断魂指环。

    传奇级别的装备不用说，无论是属性，还是特效都是很极品的。

    可只是暗金级别的断魂指环，属性多少就有些拉胯了，如果能够换上钻石级别的戒指，他的实力还会再提升一些。

    更重要的是，只要打造出了血色指环，他就可以着手将幻灵面罩提升到传说级别说。

    一旦到了那个时候，这件装备除了幻灵和吞噬这两种特效之外，应该还会增加两个特技和两个特效。

    只是这么一想，就让人觉得很兴奋。

    闭着眼睛坐在工作台前，萧寒深深的呼了一口气，让心情平复了下来，接着取出一把最小型号的刻刀，认真的雕刻了起来。

    认真做事的时候，时间通常过的很快。

    渐渐的，工作台上的材料越来越少，而周围的地面上，却出现了很多损坏的犬牙。

    一连串的失败，并没有打击到萧寒，他依旧还在雕刻着。

    直到某一刻，他的手中终于出现了一个成品，不过不管怎么看，都不像是一个狗头。

    “娘的，这东西也太难了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着手中的半成品，心中有一万句草泥马不知道该怎么说出口。

    不过他依旧没有放弃，犹豫了一下之后，取出小锤和铁锭，开始打造圆形的指环。

    这件事做起来，可比雕刻简单多了。

    不一会儿，又是一个半成品被打造成功了，萧寒也没有多想，直接将之前雕刻好的狗头，镶嵌到了指环上。

    “叮！”

    这时，耳边传来一声轻响，是那么的悦耳。

    虽然他的雕刻技术不这么样，可最终还是成功了，也在这个时候，首饰匠的等级已经提升到了LV2。

    拿着手中黑白相间的戒指，萧寒立刻看向它的属性。

    狼牙戒指（青铜）：等级1，攻击＋20，力量＋10

    “我去，竟然是一级的装备。”

    看到属性的瞬间，萧寒虽然已经有了这方面的猜想，可还真是没有想到，竟然会垃圾到这种程度。

    不过好在，虽然只是一级的装备，但是该给的熟练度，那是一点都没少。

    对于首饰匠来说，LV2升到LV3，同样也只需要一百点熟练度，这也就意味着，他只需再打造出一枚犬牙戒指来，就不用继续雕刻了。

    成为LV3级的首饰匠，就已经可以打造青铜级别的装备了。

    蓝晶项链的打造方法虽说也有些复杂，可却不需要雕刻，应该会比打造犬牙戒指容易很多。

    “玛德，还真是折磨人啊，好在只需打造两件就可以了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的脸色有些不好看，不过他还是快速调整好了心态，继续雕刻起来。

    有过之前那么多次的失败，他多多少少总结了一些经验出来。

    不到一个小时，终于再次雕刻出来一个。

    这个狗头，比之前那个还略有不如，不过这个时候，萧寒已经顾不了那么多了。

    他现在需要的只是熟练度，至于打造出来的这枚戒指属性究竟怎么样，已经完全不重要了。

    十几分钟后，耳边又响起了一连串的系统提示声。

    “叮，您成功打造出白板装备犬牙戒指，触发百倍奖励，您获得青铜装备狼牙戒指。”

    “叮，您成功打造出青铜装备狼牙戒指，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，您的打造技巧熟练度已满，晋升为3级首饰匠，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    听到这样的声音，萧寒脸上闪过一丝喜色，甚至都没有去看手中戒指的属性，直接就扔了出去。

    接着立刻打开属性面板，开始研究蓝晶项链的打造方法。

    而与此同时，靖安城的某栋别墅中。

    一个身穿黑色劲装的人影挂断电话，对身后说道：“嘿，竟然还敢去申请游戏头盔。”

    “乌鸦，派两个人去惠安区的行政大厅给我盯着，我倒是要看看，她们敢不敢过来领头盔。”

