    托尼斯塔克的海边别墅。

    “弗瑞局长，找我又有什么事？”托尼躺坐在沙发上，举起手中酒杯，开口问道。

    尼克弗瑞拿出一份文件：“有点东西要让你看一看。”

    托尼放下酒杯，坐直身子，看了看文件封面内容：“对我的评估报告？那位娜塔莎特工做出的报告？

    我倒是有兴趣看一看。

    不过，你应该知道，我不喜欢接别人递给我的东西。”

    “好吧。”尼克耸了耸肩，把文件放到桌子上。

    托尼翻看文件报告：“对我的观察评价倒还算准确。

    所以最后提到的复仇者联盟是什么东西？”

    尼克摇了摇头：“我认为你现在还没有做好准备，目前只打算聘请你为神盾局的顾问。”

    “顾问？”托尼微微不爽的开口：“你们请得起我吗？”

    “托尼，你应该也十分清楚的知道，各种超自然事件出现越来越频繁。

    包括崩源体病毒在内各种奇怪的东西，可以预见会造成越来越大的危害。

    神盾局就是专门应对这些超自然现象的特殊部门，我们需要一个足够可靠的顾问。”

    ………………

    新墨西哥州。

    科尔森看着眼前荒漠大坑里的锤子，联系尼克弗瑞：“局长，找到了，是一个锤子。”

    “锤子？不管是什么，先保护隔离起来，进行彻底的研究、检测。”

    “好的，局长。”

    锤子自然就是随着雷神索尔一起被阿斯加德神王奥丁，扔到地球的雷神之锤。

    索尔因为自己的加冕仪式被偷偷闯进阿斯加德的冰霜巨人打断，想要向约顿海姆的冰霜巨人一族宣战。

    虽然被奥丁阻止，但是在洛基的旁敲侧击推波助澜之下，带着自己几个战友和洛基直接进入约顿海姆，深陷重围之时被奥丁给带回了阿斯加德。

    奥丁实在是受不了索尔的莽撞，源自世界树的阿斯加德之力越来越强大，自己已经撑不了多长时间了。

    可是看着索尔这个不成熟的样子，想要等到他自己明悟自我，觉醒法则之力，成为真神，继承阿斯加德之力，真不知道要等到什么时候。

    奥丁不能再这么顺其自然的等下去，也是直接下狠心，封印了索尔的全部神力，连同雷神之锤一起流放相对比较安全的地球上进行试炼。

    希望经过这次试炼，索尔能够反省自己，有所改变。

    如果能够直接一步到位，明悟自我，摆脱对雷神之锤的依赖，觉醒自身的法则，那当然是最好不过，试炼就是满分成就。

    奥丁也可以顺利退休，安享晚年了。

    就算不能直接成为真神，调整心态，依靠自己重新获得雷神之锤的使用资格，也可以算是及格了。

    ……………………

    “雷神之锤，毁灭者战甲，都是好东西。”檀道一语气幽深。

    不过这时候雷神之锤绝对是有着奥丁留下的应急机制，在索尔遇到危险的时候肯定会有所反应。

    就算地球相对于来说比较安全，奥丁再怎么心大，也不可能不做任何保护措施把索尔流放出来。

    毕竟是要试炼儿子，总不可能真的让索尔死在试炼里吧。

    肯定是有类似攀岩的时候，系的安全绳一样的预防措施。

    这个措施基本上可以肯定就是在雷神之锤上。

    或许其他时候，拥有举起雷神之锤的资格的人，是可以像史蒂夫·罗杰斯队长一样使用随意雷神之锤的力量。

    但是这个时候，恐怕不太可能。

    “而且说到底，雷神之锤妙尔尼尔还不算事阿斯加德真正的顶尖神器。

    只不过是用来再索尔没有觉醒自身的法则力量之前，辅助发挥雷霆之力。

    反而是毁灭者，奥丁打造出来的对抗天神组的战甲。

    有着地球上各神系神明的加护祝福，其中不乏掌控了法则的真神存在。

    如果能够，收集一些力量进行分析，一定能够解析不少的法则。”

    “不如直接把这两样东西都抢过来。”亚兹露出小恶魔般笑容。

    “武力夺取应该是最后的手段，平白树立敌人不是明智之举。”伊兹摇了摇头。

    “确实没必要和阿斯加德直接搞成敌对关系，我还想要从阿斯加德那里得到星际地图呢。”檀道一微微一笑，开口道。

    以后将空间宝石拿到手，解析空间法则，自然可以随意的穿梭空间，前往宇宙。

    但是，宇宙星空何其广大浩淼，肯定是不能随意的传送，不然鬼知道会传送到哪里去。

    所以需要一副详细的星图作为参照，才能顺利的传送到想要去的地方，完成计划。

    比如夺取力量宝石呀，替星爵帮他老爸伊戈收尸什么的，甚至寻找其他宝物、强者，比如行星吞噬者之类。

    而准确的星图，只有比较强大宇宙星际文明才会拥有。

    曾经征伐九界、威震星空的阿斯加德自然是目前最合适的接触目标。

    ……………………

    “皮尔斯先生，组织其他首领似乎对伊凡·科万很感兴趣，我们是否需要策划一次行动把伊凡·科万从神盾局手里劫走？”皮尔斯麾下一个隶属于神盾局特工，在办公室对皮尔斯开口问道。

    皮尔斯眼神微眯，摇了摇头：“伊凡·科万被尼克盯得很紧，如果冒险行动的话，很有可能被尼克察觉到我们的存在，得不偿失。

    我认为还是应该静观其变，毕竟神盾局到处都有我们的人手，如果尼克真的得到了伊凡手里的技术，我们也有的是途径到手。

    没必要冒险。”

    开玩笑，皮尔斯又不傻，把伊凡·科万救出来，交到九头蛇组织手里，对自己来说也不过是左手换右手，而且得到的成果是九头蛇共有的。

    可是如果伊凡在神盾局手中，凭自己对神盾局的掌控力，成果就是自己这一支九头蛇独享。

    其他九头蛇首领想要获得相关技术，就要来求自己，付出代价了。

    “查一查，刚才的那个家伙是哪一个派来的人，以后多注意一些这家伙。”这名特工离开以后，皮尔斯脸色一寒，拿出通讯器，开口吩咐道。

    “是。”

    “对了，西特维尔那边是什么情况？”

    “科尔森在新墨西哥州，找到了一个从天而降的锤子。

    材质十分特殊。

    怀疑不是地球的造物，目前相关的研究人员还没有得出任何有用的结论。”通讯器里的声音回答道。

    “让西特维尔继续观察，发现科尔森有任何进展，立刻通知上报。”皮尔斯点了点头。

