
　　明日金风细雨楼开楼。

　　白愁飞如今肯定在金风细雨楼。

　　当然这边说的金风细雨楼，其实就是天策堂的旧址。

　　天策堂被和风堂和碧云轩围剿，只能蜗居在纳兰府邸，两方合作，金风细雨楼这边，主要就是看中了这天策堂的遗址。

　　很快，苏辰就来到了金风细雨楼。

　　金风细雨楼,如今灯火通明，门外弟子守卫，乃是凌天河从庆城派人来金风细雨楼弟子。

　　如今庆城金风细雨楼一统庆城，合并了其他势力，人员暴涨。

　　人手充足。

　　在苏辰到楼前的时候，看守的守卫抬手将苏辰拦住。

　　苏辰手中出现一枚令牌。

　　上面刻着一个金字。

　　“参见大人！”

　　两名守卫立刻躬身的说道。

　　这是凌天河先前给苏辰准备令牌，代表着能够调动金风细雨楼的一切的人,只看令牌不看人。

　　当然这令牌在苏辰这边绝对是丢不了。

　　毕竟放在储存戒中谁能拿走。

　　“带我去见白愁飞！”

　　苏辰开口道。

　　一名守卫立刻带着苏辰进入楼内。

　　天策堂是一座塔型楼阁有十七层。

　　第十七层楼阁之中。

　　纳兰容嫣跟齐伯正在楼内。

　　“白楼主,明日的安排如何了？。”

　　今日前来，她其实就是想看一下金风细雨楼这边的安排。

　　她想看看金风细雨楼的实力。

　　但是到了金风细雨楼，她却没有任何的发现，所以有此一问。

　　“这件事情，纳兰姑娘不用担心，一切都安排妥当，明日开楼，不会有任何问题。”

　　白愁飞开口道。

　　听到白愁飞的话，纳兰容嫣知道对方不会将一些具体事情告诉她。

　　“那今晚，我就留在这边，请白楼主安排一下房间！”

　　“还有我们天策堂的几名高手，明日一早也会到！”

　　已经跟金风细雨楼绑定在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　纳兰容嫣没有其他选择余地，只有支持金风细雨楼和白愁飞。

　　更何况他看白愁飞虽然是个孤傲的人，但是却不是冲动的人。

　　就在她们走出房间的时候！

　　一名守卫带着苏辰出现在门口。

　　白愁飞看到戴着斗笠出现苏辰，面色一怔，上前躬身行礼：“见过大人！”

　　随后对着身旁守卫道：“你带纳兰姑娘到后院厢房休憩！”

　　“是，楼主！”

　　守卫跟在纳兰容嫣的身后。

　　这里本身是天策堂的地方，很快纳兰容嫣对这里谁都熟悉,挑选了一间厢房。

　　“刚刚那人身上气息如何？”

　　纳兰容嫣问到身旁的齐伯。

　　“对方收敛了气息，感知不到！”齐伯沉声说道。

　　“白愁飞称呼那个人为大人，看来这人应该在金风细雨楼身后势力中地位不小！”

　　“难道这个人就是白愁飞的后手！”

　　纳兰容嫣道。

　　“小姐，那人势力，我虽然探查不到，但是对方没有给我心悸之感，应该不是绝强的高手。”齐伯沉声的说道。

　　武者势力强大，就算收敛气息，在一定程度上也会对其他人产生压制。

　　齐伯乃是炼魄境强者，他有这样的感知。

　　就比如他面对白愁飞的时候，隐约之中就带着一丝压力。

　　“白愁飞称呼对方为大人，对方计算实力不强，身份应该不简单！”

　　“如今我们已经同在一条船上，只能选择相信他们。”

　　纳兰容嫣开口道。

　　“小姐，您应该再劝劝白愁飞，跟紫寒月合作，这样的话，那魔万劫还能出手帮忙压制活死人！”齐伯说道。

　　“这件事情不用再说。紫寒月的目的可仅仅只是想化解恩怨，一旦金风细雨出手杀了北镇抚司阎玉，日后这件被暴出来，金风细雨楼有可能被大周王朝通缉。”

　　“到时候金风细雨楼没得选择,只能继续跟寒月教合作！”

　　“我们天策堂到时候，就会被寒月教给并了。”

　　“我这闺蜜可是想着一箭好几雕。”

　　纳兰容嫣说道。

　　另外一处

　　楼阁之内

　　苏辰这边已经知晓为什么魔万劫消息会传出的原因了。

　　原来是紫寒月放出的话、

　　“这紫寒月没想到还没离开郡府，凌天河那边有查出，紫寒月在庆城那么多年的原因吗？”苏辰不由问道。

　　“查出一些线索，当年紫寒月来庆城的时候，庆城内几名测绘人员消失不见，那些人的家属这些年，不是消失就是病逝。”

　　“天河那边猜测可能是在绘制的庆城周边山脉地图。”

　　白愁飞说道。

　　“那紫寒月最早出现的时候，就在郡府这边，结合他们对北镇抚司阎玉下手，看来是已经找到秘处的位置了。”

　　“这是给自己清除开启秘处的障碍。”

　　苏辰嘴中轻声的说道。

　　北镇抚司有监查江湖势力的职责，如果寒月教想要不声不响地取走秘处内的东西，绝对绕不开北镇抚司。

　　北镇抚司的密探太多，一点动静就可能引起北镇抚司的注意。

　　这可是一个隐患。

　　如果换掉岭南郡北镇抚司的统领，那么这个隐患就不存在。

　　“他们要我们杀掉阎玉也是这方面的用处，当然也是想着让我金风细雨楼上他们船！”

　　“这紫寒月手段还真不一般啊！”

　　苏辰心中感叹一下。

　　“一切事情等开楼后，再处理！给我安排一间密室。”

　　苏辰对白愁飞道。

　　明日就开楼，他今晚就住在这里。

　　此时

　　另外郡府内，一处偏僻的庄园之中。

　　紫寒月跟一名身穿黑袍的老者，站在大厅之中，紫寒月神色恭敬。

　　这老者身形干瘦，面容苍老，深陷的眼眶犹如枯尸一般，但是眼眸却是异常的凌厉。

　　“圣女殿下，你的任务完成很出色，教中那边已经收到地图，开始进行推算，估计要不了多长时间，就能找到秘处之地！”

　　佝偻老者说道。

　　“这是我应该做的，不过法王大人，阎玉还在北镇抚司统领的位置上，对我们影响很大！”

　　紫寒月说道

　　听紫寒月的话，这老者应该就是寒月教第一法王魔万劫。

　　相对于戮天行，紫寒月对这魔万劫的语气相当尊敬。

　　“金风细雨楼那边还没给我们答复吗？”

　　老者声音低沉沙哑。

　　“是的，看来他们是不考虑跟我们合作了！”

　　紫寒月说道。

　　在她话音落下的时候，那魔万劫脸上露出寒霜，佝偻般的身体之中，发出一股惊人的威压，犹如风暴一般，席卷开来。

　　“既然他们如此不识抬举，那么老夫明日就让他们感到什么是绝望。”

　　魔万劫身上杀意弥漫。

　　只是他不知道，明日不是人家死，而是他死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第103章 开楼，风暴起免费阅读。https://xs.23sk.com 