
回到学校，苏沫沫破天荒的，竟没有去阅览室看书，而是直接回了宿舍。

躺在床上，刚一闭眼，她的脑中就出现了刚刚石浩对她说的话，她微微叹了口气。一个月来，她的生活都很平静，她甚至已经喜欢这样的生活。可是现在……

先是运动会上巧遇段迟，再接着就是石浩来找她。

她的生活似乎要再次陷入不平静。

手机响起，苏沫沫看了一眼来电，按下接听键的同时，脸上已经满是笑容。

“妈，我好想你！”接起电话，苏沫沫直接喊道。

一个月前，也就是在自己办好转学手续后，她回到她的爸妈所在的医院，在听医生说她爸爸的伤已经没有任何问题的时候，她高兴地接出了爸妈，并送他们回去。

“沫沫，怎么样，在那里还习惯吧？”江玉婷在听到自己女儿的声音后，慈爱地问道。

“我很好！”苏沫沫笑着说道。

“那就好！我跟你爸还在说你怎么就舍得离开天资学院了呢！况且子宸那孩子对你也不错，你应该好好跟人家相处的。”在她和丈夫住院的时候，石子宸除了和她的女儿一起去看他们之外，也常单独去照顾她和丈夫。尤其是，在他们出院回去后，子宸也曾大老远地跑到他们家去看望他们。她和丈夫很为这孩子的细心感动呢!说实在的，她是怎么也想不通，女儿怎么就舍得离开子宸，自己跑到什么致远学院去上学了。

“妈！你就别再问了，总之，我现在很好，我也很喜欢这里。”她又怎能告诉妈妈，她早就和石子宸分手了呢？在爸妈住院那段时间，为了不让他们担心，在学院发生的那些事，她都没有敢让爸妈知道的。爸妈又怎能理解，离开石子宸，离开天资学院，她是有多不舍得？

“好好好！我不问，可你总得让人家子宸知道你在哪里吧？前段时间，子宸来家里看我和你爸，他虽然什么都没问，但是我能够看得出，这孩子是有多想你的。”他那次来家里看他们，只是以自己的名誉来来看他们的，至始至终都没有提她女儿一句，但是她又怎能看不出那孩子对她女儿的思念？他们之间到底是发生了什么吗？为什么女儿一定要躲着人家，而子宸明明在乎的很，却装作什么都不在乎。

他去她家了？苏沫沫在听到这句话的时候，握着手机的手一抖，手机险些从手里掉落下来。

“妈！你没告诉他我在哪里吧？”苏沫沫担心地问道。

“放心吧，孩子！你特意交代妈妈不要告诉任何人，妈又怎会说？你们年轻人的事情，我们也不懂，但是沫沫，你一定要照顾好自己，知道吗？”江玉婷慈爱地说道，当初她女儿在送他们回家的时候，就特意交代，无论是谁，都不要说出自己去了哪里。她虽有疑问，但是她向来尊重女儿的想法，也就没有多问。

“我就知道妈妈最疼我了！您和爸爸也要照顾好自己！”苏沫沫笑着答应。

挂断电话，苏沫沫的心情更加的不平静。她是怎么也想不到他会去她家里，但为何去了，他却不问自己去了哪里？

想到他可能是并不关心她在哪里，她的心里竟是微微抽痛。

辗转反侧很长时间，她也睡不着，心里愈加的烦乱，干脆起身，拿了洗澡的东西，去到学生澡堂里冲澡，想要冲掉那满心的烦乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606368"  chaptername="第六十章  他去她家里了？">加入书签</a>
</div>
