    

    没错了，张天海是想带一个班的战士换上日军的服装，然后偷袭一把日军。

    不得不说，这是一个胆子极大的想法，特别是在张天海同志不会日语的情况下。

    ……

    夜空中一片繁星闪烁，像是萤火虫的荧光，又像是母亲那慈爱的眼眸。

    在夺回了外围阵地后，已经换上了日军军服的张天海一行十一人开始偷偷摸近了日军阵地。

    张天海穿着一身日军中尉军官服，看上去高大威猛的，瞧着倒是挺像日军军官的，可惜就是不会日语。

    张天海并没有选择从侧翼直接摸过去，而是从日军后方悄然摸近。

    对了，他们的腰间几乎插满了手榴弹……

    黑岩中佐此时很烦恼，为何而烦？因为竹下联队长已经打电话过来询问战况了，这给了黑岩柳一很大的压力。

    联队长若是信得过他，想必是不会询问是否需要援兵了。

    黑岩柳一是个自尊心极强的军人，他认为这是对他的一种羞辱：作为一名合格的军人，不到万不得已的情况，是不会“请求战术指导”的，而现在这种情况，连联队长都主动过问了，不是不信任是什么？

    所以黑岩柳一决定了，无论是付出任何代价都要用第一大队自己的力量守住阵地，而不是依靠援军！

    思前想后了好一会儿，黑岩柳一咬了咬牙齿，最终还是决定了将预备队投入作战。

    “命令第三中队立即投入作战，作战目标，复旦大学之阵地！”黑岩柳一对通信兵说道。

    “哈伊。”通信兵应了一声，然后将电报打了出去。

    ……

    “停下！”张天海做了一个战术手势。

    这些战术手势是入夜之后张天海亲自教给这些战士们的，唯一要求是必须熟记，做到“见到手势，立马明白”。

    事实证明，在张长官的一再要求下，这十个战士的悟性那是相当可以的。

    只见张天海做了那手势后，这十个战士便迅速停下了前进的步伐，立马原地警戒。

    十一个人，说多不多，说少也不少，这都是张天海从全营挑选出来精锐，机动性极大。不说其他的，光是这五十二颗手榴弹就已经能做许多事情了。

    张天海摸去的方向正是复旦大学主阵地方向，可他正带着队，还没走去多远，不远处就响起一阵嘈杂的叫骂声。

    他抬头一看，差点没吓一跳：有差不多两百多个鬼子正往复旦大学主阵地方向赶呢！

    躲是躲不过去了，张天海灵机一动，轻声说道：“快，装死尸！”

    接到营长的命令后，这十个战士迅速往地上一趴，装得倒是挺像的，就是“死法”好像都一样……

    不过这都是不要紧的，毕竟这群日军都是赶着前去增援，再加上能见度确实不高，倒是让张天海等人躲过了一桩麻烦。

    将近两百人的队伍，说多不多，说少不少，走过去了也就是一会儿的事儿。

    看着这群鬼子离去的身影，张天海抬起了头，轻轻说道：“走，顺着敌人来的方向走！”

    “是！”张天海身后众人轻轻应了一声，随后紧紧跟在张天海的身后缓缓前进。

    也没有人问张天海为什么要顺着敌人前进的方向摸去，而不是背后放这群小鬼子的冷枪，原因就是在他们看来，营长是打仗能手，他这么做定有他的道理。

    不错，张天海这么做的确有他的目的，他的目的说不上多么有大道理，而是——既然是鬼子增援的方向，那么必定会有大鱼潜伏。

    至于这条鱼大到什么程度，就不是他知道了，反正就一句话：干不就完了呗。

    夜里繁星闪烁，地上枪口的火光闪烁之密度丝毫不亚于天上繁星的密集程度。

    张天海带队摸索前进的时候，熊新民的二一二团日子可不好过，虽说兵力占优，但终究对方是以逸待劳，加之火力程度不如对方，打得十分吃力。

    “团座，前方一营作战失利，伤亡惨重！一营长请求团部支援！”一名满脸油渍，夹带着黑灰的士兵喘着粗气小跑了进来。

    听到这个消息后，熊新民的眉头顿时皱成了“川”字型，他思索了一番，说道：“不惜一切代价，夺回失地！二营长，你带你们二营上，今天天亮前，我要听到夺回阵地的消息！”

    “是！”二营长立正敬礼道，然后大步流星地走出了帐篷。

    在二营长走后，熊新民再次走到了军事地图前，喃喃自语道：“张天海，老长官也就能帮你到这儿了，你小子到底想干什么？”

    确实，熊新民认为，张天海不会是那种脑袋一发热就干糊涂事的人，毕竟二一六团一营的外围阵地在二一二团放弃外围阵地后便会成为一个凸起的钉子。

    如果日军不想在进攻复旦大学阵地时陷入进退维谷、腹背受敌之境地的话，就必然会全力拔除这颗眼中钉，张天海的一营就算满编，也就六百余人，要想顶住日军一个联队，甚至是一个旅团的兵力，这几乎是不可能完成的事。

    正因为熊新民熟知兵法，亦知晓战场形势之变化，所以他才无法判断张天海想干什么。

    要知道，这会儿二一六团那边的枪声已经是停止了，也就是说，二一六团的战斗已经结束了。

    战斗结束，无非是两个结果，要么是胜，要么是败。

    作为张天海的老长官，熊新民是十分了解前者的，张玉麟从来都是不打无把握之仗，性格也十分稳重，这会儿战斗结束，大多是胜了。

    只是熊新民不曾知晓的是，张玉麟已经不是以前的张玉麟了，而是来自二十一世纪的张天海！

    一样是不打无把握的仗，一样的外表，只是现在的张天海更多了几分冒险精神——毕竟特种作战对于特种兵来说，何尝不是一种冒险到极点的作战方式呢？

    思维惯性这个东西，说实话，还是比较可怕的。毕竟它容易让人走进思维胡同，难以拔除，要是换作是张玉麟，他不会选择跟张天海一样的作战方式，喜欢稳打稳扎。

    只是可惜如果没有张天海的穿越，张天海这个名字就永远沉积在历史的长河里了，牺牲于汇山码头的那场炮击之中……

    ……

    PS：万分抱歉，已然停更十几天，因为在备考公务员，最紧张的时候，不得不牺牲小说的时间。

    说心里话，小说是我的最爱，但其不能给我带来稳定的收入，雄鹰亦非惊才绝艳之辈，只是一个小老百姓，现在的收入连送外卖的都赶不上，所以，我只能另寻他路了。

    另外，这部小说，我是不会太监的。        

