    纪良是真的被这个人给吓到了,还纳闷了一下，附近也没有什么精神病院病患出逃的新闻，怎么就被他给碰上了。

    他躲了一下,避免被她给缠上。

    温妍妍一滞。

    纪良那毫不掩饰的嫌恶态度,多少有点把她的自尊心给刺痛到了。

    尤其是在她刚刚得知自己是这个世界的女主之后。

    女主角的人生是什么？

    是爱意围绕，意外好运，巧合总导向最有利的方向。配角无法抢走属于她的注意力，每次机遇都是为了让她得到更多利益。

    是把沈云棠之前经历的人生贯彻到最后。

    那是温妍妍想要的人生。

    纪良都已经是剧情里既定的男N号了，为什么现在还会这么排斥她？难道没有在看到她的那一瞬间心中涌起奇怪的亲切感吗？

    温妍妍咬了咬牙,又站起来,追了上去。

    “纪良，你听我说，你不想想我为什么知道你的名字吗？”

    纪良停下来，面色古怪到仿佛在看什么奇行种。

    他低头抓起胸前的胸牌,给她看了看,“这两个字很难认识吗？”

    霍宅里的人为了让沈小姐方便记住，都是戴上了写名字的胸牌的。

    所以他看到这个人扑出来问他是不是纪良的时候还有点莫名其妙。

    我不是纪良你是吗？

    温妍妍傻眼了。

    她哪看见纪良还戴着胸牌,这个证据用不到了。他摇了摇头，叹口气,又闷着头往前走。

    温妍妍又跟着他走了几步,道：“除了名字之外,我还知道很多别的！我知道你从小在后厨长大,什么饭店都干过,什么菜系都会做,为了生存什么都愿意学,但是找工作总是很不顺利,经常面临开除,那你有没有想过你可以脱离这种困境呢？”

    纪良又被迫停了下来，他匪夷所思地看着这个人，这下子他觉得她不是神经病了，应该是什么针对性搞传销的，或者是想要在霍宅竞争上岗，来私底下诈骗他的。

    这完全是有备而来啊，看这话术一套一套的。

    纪良沉吟了一下，决定告诉她：“我有百度百科词条的，下次你可以找一些不是那么公开的消息来寻求我的认同。”

    说着他也走到路口了，打了辆车坐上走了。

    留下温妍妍呆滞在原地。

    他连百科词条都有？这是一本关于她的爽文吗？怎么连不知道排在哪一位的配角都有这种细节背景？

    纪良留给她一脸汽车尾气。

    等他看好了食材，订下让商场送到霍宅之后，又自己坐了车回来。

    在霍宅外面又碰见了这个神经病。

    还没走？纪良有点诧异，有这毅力去干点什么不好，非要来糊弄他？

    看见这个人似乎还准备开口，纪良决定下先手为强占领先机，他道：“你是有什么目的吧？还是谁雇佣你来的？”

    他想了想，“是前几个月被开除的那个副厨找你来的吗？”

    纪良掏出钱包看了看，没有现金，这年头现金花不出去。于是他把钱包收了回去，拿出手机来，解开锁道：“这样，你把二维码给我吧，我给你扫一百块钱，坐个车回去吧，别来缠我了啊。”

    他拿着手机，扫一扫都打开了，抬头问她：“你怎么还不动呢？”

    “一百还嫌少？”

    温妍妍仿佛受到了羞辱。表情十分不可置信。

    纪良把手机收了回去。

    “那算了。”他越过她，往前走了几步，顺便道，“这附近是有派出所的，你别在这神神叨叨的啊，回头我报警把你抓了。”

    纪良摇着头，回了霍宅。

    回去时沈小姐正在和查尔斯聊天，今晚是查尔斯大师留在中国的最后一顿饭，马上就要回国了。

    他准备好了一顿丰盛的晚餐，推上桌后，趁着沈小姐有空，随口提了一句：“沈小姐，外面有个人鬼鬼祟祟的，非说要为我改变命运，我怀疑她是以前的哪个竞争对手找来的，如果她跑到您面前进献谗言，您可千万不要相信。”

    沈云棠点了下头，忽然又意识到鬼鬼祟祟这个关键词，似乎跟熟悉的原女主有点扯得上关系。

    她抬了抬眼，道：“女的？”

    “您真是料事如神……”

    “二十岁，田园风？”

    纪良都惊了，“沈小姐竟然可以从短短一句话里推理出这么多信息？”

    那确定了，就是温妍妍这完犊子玩意儿。

    沈云棠觉得有点好笑，她这么快就从首都跑回来了？看起来霍溪淮没见她这件事给她带来了莫大的打击，无路可走了。

    沈云棠早就烦了这个阴魂不散的货了，干脆抬抬下巴，“把她带进来。”

    纪良愣了下，“哎，哎，好。”

    查尔斯这才有暇从美食中抬起头来，疑惑道：“是什么人会一直在别人家大门外转来转去？像一个居心叵测的入室抢劫惯犯。”

    “说不定是呢。”沈云棠笑眯眯的。

    纪良这个人很实诚，说带进来，他就真的是把人扭送进来的。

    看到温妍妍进来的一刻，查尔斯筷子上的一块东坡肉都手抖掉回了碗里。

    “我好像认识她？”查尔斯喃喃道。

    沈云棠颔首：“我们都认识她。”

    她起了身。

    都是老熟人了，沈云棠也不铺垫了，抱臂看着温妍妍，问她：“好久不见，温小姐又爱上偷窥了？”

    “这次又是什么理由？”她面露惊讶，“该不会恩还没报完吧？”

    温妍妍浑身都在发抖，不知道是害怕的还是生气的。

    她唇舌僵硬地道：“我没有干违法的事，你们不能这样对待我。”

    “怎么对待你了？不是你想进霍宅来看看吗？”沈云棠挑了下眉，“得你自己鬼鬼祟祟摸进来才叫进来，光明正大把你请进来就不叫进来是吧？我懂，温小姐在这些事情的定义上，一向跟常人有些冲突。”

    纪良愣了下，原来沈小姐这是和这个人有旧仇啊！

    怪不得他和这个人犯冲，原来是职业精神作祟。

    “我不是——”温妍妍辩解道，“我只是想告诉纪良一件事，我只是想帮助他，和沈小姐你们没有任何关系！”

    “那说呗。”纪良当即道，“我的事没什么好瞒着沈小姐的，你有什么倒是当面说，别背地里吓人。”

    温妍妍猛地停住了。

    她不敢置信地看着纪良，好像看着什么误入歧途的小年轻，对他被被蒙骗而感到心痛。

    他明明是要被沈云棠开除的啊，现在还帮着沈云棠说话？他知道他以后的结局吗？

    温妍妍张了张嘴，一时间不知道该怎么说。

    如果不说，这就是她找的借口，她就落实了沈云棠口中试图强闯民宅的理由。但如果当面说了，在沈云棠虎视眈眈下，她还要怎么获得纪良的感谢？

    温妍妍一时间后悔了起来。

    她后悔自己没做好周全的准备，都没把前后因果都梳理通顺，哪怕找个合适的机会偶遇到纪良再“偶然”让他知道都好，可她偏偏选了最直白最蠢的一种。

    在她的理解里，这个世界是不需要逻辑的，只要发生在她身上的事就是合理，就是剧情正确的走向。

    所以她想也不想地就来找纪良。才导致了现在，连个能说服人的借口都拿不出来。

    温妍妍沉默了良久。

    最后一咬牙，坦白道：“我是要告诉纪良，他其实是被抱错的豪门真少爷，我可以帮他认回原来的家庭，找回原本的人生。”

    反正这些人都不过是一本书里的角色而已，都不是活生生的人，她破罐子破摔了。

    沈云棠：“……”

    纪良：“……”

    沈云棠失语了一会儿，想说点什么，又觉得自己被她整不会了。

    她顿了片刻，道：“你从哪知道的？”

    温妍妍倔强：“我就是知道。”

    “没有靠谱的信息源，我们一般把这种传播叫做造谣。”沈云棠叹了口气，“真是不想看见你。”

    温妍妍脸色红一阵白一阵，最后弱弱道：“不相信我没关系，只要去见了纪良的家人验DNA就知道我说的不是假的了。”

    “你提出的事情，应该是你来证明它是真的，而不是要我们来证明它是假的。”

    沈云棠面无表情道，“如果没有别的证据，那我就断定温小姐居心叵测了。”

    温妍妍愣了。

    她以为这么大的事，沈云棠怎么也要去验证一下才能断定吧，谁想到她根本不按套路来，她看向纪良，企图从他脸上发现点什么主动的痕迹来，毕竟这件事关乎他的身世，怎么也不会轻易就放过这个秘密的。

    可是纪良比沈云棠还要不为所动。

    先不说这个神经病说的是不是有那么回事，就算是真的又怎么样？他和人家又没有感情，贸贸然找上门说你们好我是你们亲儿子！难道这样不会被人当成神经病？

    他现在的生活又不是过不下去，吃香喝辣待遇好，把他养大的父母也是一对好人，为什么要打破现在生活的美满，他是吃多了吗。

    家人的关系并不是完全由血缘来缔造的，是因为日久天长地生活在一起，互相扶持帮助才成为了家人，为什么这个人连这么简单的道理都不懂。

    纪良想了想，还是决定跟她说清楚一点，助她脱离执念，不要只被虚荣心掌控。

    于是他苦口婆心道：“就算我是什么豪门真少爷，那又怎么样呢？我为什么要找上门去？别跟我说是为了获得缺失的亲情啊，我父母对我好得很，我一点也不缺爹妈，难道你很缺爹妈？”

    “不缺亲情那不就只有缺钱了？为了把人家的家产拿到手，所以上赶着去当半路儿子？没这必要吧，沈小姐给我开的工资又不低，自食其力不比勾心斗角争家产来得安稳多了？”

    “人格教育和人生经历才能塑造一个人，我觉得我成长得很完整，目前的人生就是我最喜欢的人生，再去找刺激这是何苦呢？”

    纪良甚至开启了谆谆教诲模式：“要是那什么亲生父母是普通人家或者比我现在的条件更差的话，你还会这么急吼吼地要帮我认回去吗？你只会让我死死瞒住别露馅吧？你看，你并不是出于正义，你只是想获得利益而已。”

    他看着温妍妍的神情，觉得她应该是受到了洗礼，最后收束话题，总结陈词道：“看开点，别把自己想得那么高尚，你只是个掉进钱眼里的普通败类而已，不过也没什么，好好洗心革面，你还是有机会重新做人的。”

    ……

    这一通话下来，连沈云棠都没有发挥的余地。

    她都不禁对纪良有点刮目相看。

    只做厨师还是太屈才了，他少说也得开个巡回演讲会，助力困于俗世烦恼的人原地超脱。

    温妍妍被他一通说都说傻了，愣是一句话都没插上。

    直到最后她才反应明白纪良的意思——

    他，过得挺好，对什么真假少爷，不感兴趣。

    甚至还觉得她多事，还说她是个掉进钱眼的败类。

    温妍妍一下子被羞辱得眼睛都红了，又开始了一天一次的浑身颤抖。

    她不敢相信自己的好心就这么被当成了驴肝肺，也不相信真的会有人完全不图名利，明明有可以躺赢的机会也不去试试。

    但纪良就告诉她还真的有。

    不是人人都会按照她的想法走。

    哪怕这是一本以她为主角的书。

    可如果是这样的话，那她作为主角还有什么意义？

    温妍妍缓和了半晌，终于强笑了出来：“你误会我了，并不是这样的，我只是……意外和你亲生家庭有些关系，知道他们这些年一直在寻找亲生儿子，所以想帮他们满足心愿而已。”

    “那你为什么要来找我？不应该去找他们吗？”纪良奇道，“因为你想满足他们的心愿，所以就不顾我的意见来骚扰我，为了帮你认识的人的忙就要去为难一个陌生人？真是说的比唱的还好听。”

    他继续道：“要是真的有这么一个家庭，要找就大大方方联系我，大家摊开了说，至于像你这么偷鸡摸狗上不得台面？又不是宫斗剧里的狸猫换太子，难道光明正大联系还能杀人灭口吗？”

    纪良确实是一个很神奇的人。他脱口而出理所当然的话，有时候比沈云棠还要扎心。

    话都说到这里了，沈云棠也就总结陈词，道：“温小姐估计总是不肯相信自己有多讨人厌和自作聪明，所以才会一而再再而三地干出令人匪夷所思的事。”

    “那么今天请你记清楚，我，霍聿言，霍溪淮，纪良，包括霍宅的每一个人，都很厌烦你，也没有对你改变印象的可能，除非你重新投胎，所以不要再试图做一些蠢事来挽回了，你做的每一件事都恰到好处的愚蠢以至于我不知道你是装的还是真的。”

    纪良非常赞同地点头。

    温妍妍忽然浑身发冷。

    怎么会这样呢？这和剧情意识告诉她的不一样。

    为什么本该被她比下去的人现在高高在上地贬低着她，而本该臣服于她的人却唯别人是从。

    哪怕是先抑后扬，前期也没有压抑到这种程度吧？

    到底哪里出了错？

    温妍妍在惶恐之中，忽然又猛地想起了一个片段。

    她第一次见到霍溪淮的时候，霍溪淮看她的眼神就很不对。

    好像在看着什么深仇大恨的人。

    他私底下对她说，你死过吗？我死过，就在你面前，为什么你还能笑得出来？

    ……

    霍溪淮为什么这么说？

    难道……他不是原装的霍溪淮？

    他也觉醒意识了？还是重生了？莫非他才是这个世界的变数？

    他是不是……上一世没有活到被她拯救的那一天，带着对她的误会死去？所以重生回来，才对她充满恨意？

    所以他改变了一切对不对。

    他在霍聿言面前贬低她，故意答应了她又不见她，让她被愚弄。

    她自以为能够拿捏住霍溪淮，可这个城府莫测的男孩其实早就带着对她的偏见重生了，并不知道她后来还会拯救他，只想在剧情开始之前就把她扼杀。

    温妍妍突然觉得很恐怖。

    她只能接受自己是唯一一个知道剧情的人，这样她就是高于这个世界的存在，其他人就好像游戏里的npc，都是有自己的命运轨迹的。

    可如果有另一个人也知道了剧情，那么不知道什么时候她就会被这个变数抹杀掉。

    看看她现在的轨迹已经歪成什么样了。

    霍溪淮到底闷不吭声做了多少针对她的事？

    温妍妍恐慌起来，被人暗中盯上的恐惧让她几乎瞬间就变得慌乱无措，想要寻找同盟帮她对抗。

    霍溪淮的仇人还有谁？

    ……

    沈云棠。

    温妍妍一个激灵。

    如果霍溪淮是重生回来的，那么沈云棠同样也会遭受到他的报复，只是早晚而已。

    她可以拉沈云棠做一次挡箭牌。

    毕竟在剧情里，沈云棠可比一开始的她让霍溪淮反感多了，她的下场只会更惨，说不定霍溪淮现在就已经在默默布局。

    而现在沈云棠掌握了比她更多的东西，足以抵抗霍溪淮。

    温妍妍咽了一口唾沫，忽然改口道：“沈小姐，我找纪良的确只是个借口。”

    沈云棠挑了挑眉，不知道她怎么又忽然改口了。

    温妍妍低声，神神秘秘道：“我是想借机告诉你一个秘密。”

    沈云棠顿了一下。

    她提醒道：“加上你要告诉霍溪淮的那个，这已经是你要说的第三个秘密了，温小姐真是够迂回的。”

    “这真的是一个秘密！关乎性命存亡！”温妍妍抢先道，“沈小姐知道我现在为什么会沦落到这种境地吗？为什么我会离开茨哈堡，和谢云庭反目，被霍先生讨厌，现在只能在这种情况下见到你？”

    “当然是因为你蠢。”沈云棠理所当然道。

    “不，并不是。”温妍妍忍了一下，说，“沈小姐，这事我要和你私下说，真的很重要。就算你不相信这个秘密，也要相信我是茨哈堡出来的人吧？”

    “您听我说完这个事，作为交换，以后我可以帮你的忙，免费做你公司的顾问，虽然您和查尔斯大师关系好，但大师也不可能时时刻刻解决你们公司的问题，但我可以，只要我们合作，我可以告诉您查尔斯家族的运营模式，甚至有哪些潜在客户和合作方都可以告诉你，我是在那里长大的，很少有人比我更了解香水产业……”

    “是吗？”查尔斯插了一句嘴。

    他放下筷子，有些纳闷地从餐厅走了出来。

    前面的话题他都没什么兴趣，秉持着非礼勿听的原则默默吃菜，但听到查尔斯他就坐不住了。

    “我看看是谁比我更了解香水产业？”

    老头的脸上满是莫名其妙。

    温妍妍僵住了。

    看清是谁之后，她恨不得现在就找个地方撞死。

    查尔斯、查尔斯，居然是查尔斯在这里？

    谁像她这么倒霉，能当着正主的面信誓旦旦说要出卖他们的商业机密啊？

    沈云棠也一时间没有想通温妍妍在干什么。

    她觉得温妍妍可能是真的有点神智错乱了，瞧她这干的事，一桩桩一件件哪个是正常人能想出来的。

    被梦中情人拒绝又事业失利的打击有这么大？

    查尔斯面色严肃道：“如果你是说真的，我会起诉你的。”

    “如果沈小姐需要，我会同她分享经验，但不会是由你来当做机密卖给她。”

    最后他诧异道：“我们怎么会有这样的学生？”

    “大概也不是你们选择生源上的问题。”沈云棠和善道，“是她自己长歪了。”

    查尔斯对此表示非常遗憾。

    “回去之后我会好好调查她到底接触过哪些事，有这样一个学生实在是太不幸了。”

    沈云棠点头：“我也很同情你。”

    温妍妍听着他们的对话，才知道自己最后的底牌也没了。

    她好半天才回过神。

    尽管此刻恐惧、尽管此刻丢脸，但性命存亡的紧迫感，还是让她没时间去管自己的面子问题了，她咬了咬牙，急切地道：“霍溪淮！我要告诉你的是霍溪淮的事！这事知道晚了真的会没命的！”

    沈云棠皱了皱眉，“温小姐是没有听懂查尔斯的话吗？他有什么秘密，如果他想告诉我自然会告诉我，而不是由你一个外人来告密。”

    “可是这件事他不会告诉你的。”

    温妍妍心脏狂跳，到此刻她竟然出乎意料的冷静，大概也是明知道不会再有更好的机会救自己一命，干脆破罐子破摔了。

    她忽然一个用力挣脱纪良的手，抓住沈云棠的衣袖，在她耳边，发着抖压低声音道：“霍溪淮重生了。”

    “他上辈子被你害苦了，他会毁了你的。”

    “他已经开始报复我了。”

