    话音落下。

    古魔长老当即身形一晃，直接冲天而起。

    “你们几个，都跟我来。”

    古魔长老冷喝一声，身形如电，而在他身后，魔心长老等人对视一眼，也都纷纷紧跟其后。

    “主人，我们也出发吧。”

    渊魔之主对着秦尘说道，秦尘点点头，两人也瞬间冲天而起，跟了上去。

    “古魔长老，我们现在是要去什么地方？”

    路上，魔心长老他们纷纷询问。

    “这个方向，好像是无间魔狱的所在，古魔长老，我们该不是要去无间魔狱吧？”

    “不可能，无间魔狱乃是我渊魔族的禁地，即便是我等，贸然也不能进入，否则必受老祖责罚，应该只是巧合。”

    阎朽长老、苦惩至尊等人，都是纷纷猜测道。

    “我们要去的，正是无间魔狱。”

    岂料古魔长老这时突然淡淡说了句。

    “什么？”

    在场其余长老脸色都是大变。

    “古魔长老，这……”古魔长老淡淡看了这些家伙一眼：“都别说了，跟着便是，本座这么做，有自己的理由。”

    魔心长老他们心神激荡，忍不住回头看了眼跟在后面的渊魔之主和秦尘，不由得暗自心悸。

    这两人究竟是谁，竟能令得古魔长老带着他们前往无间魔狱，须知做出这样的决定，对古魔长老而言，也绝非一件容易之事，一旦老祖回来，让他得知古魔长老竟带外人前去无间魔狱，必然会遭到老祖责罚。

    甚至，会直接打入魔窟也不一定。

    但是，魔心长老他们都很清楚，古魔长老既然做出了这个决定，那定然是空穴来风，事出有因。

    而这个原因，也必然出在眼前这两个神秘人身上。

    众人一路飞掠，心中不断猜测。

    无间魔狱的入口，位于永暗魔界的正中心。

    进入一片阴暗的星空，一股冰冷刺骨的魔气铺面而来。

    前方，亿万黑暗星辰堆彻在一起，组成了一座大阵，大阵的中心，指向着一个漆黑无光，深不见底的深渊。

    神识释放，未被封闭的深渊之中，浓郁到惊人的黑暗魔气如暴风一般卷动翻腾，伴随着声声似魔嚎、似鬼哭的可怕声音。

    “这里，便是永无间魔狱的入口。”

    古魔长老驻步，一脸正色，呈现着渊魔族人对无间魔狱的虔诚。

    毕竟，是无间魔狱成就了贯穿宇宙历史的永暗魔界。

    传闻，这无间魔狱，曾经是这片宇宙诞生之初，魔族圣物万界魔树所生长的地方。

    后来，魔神在万界魔树之下悟道，诞生了诸多魔族之人。

    成为了魔族的第一任首领。

    而万界魔树所形成的恐怖气息，笼罩一方天地，也形成了适合魔族生存的魔界所在。

    只是，后来远古时候的一场大战，万界魔树突然消失，而万界魔树所在的根部，直接化为了无间魔狱。

    这便是无间魔狱的诞生。

    不过万界魔树虽然消失，无间魔狱所散发出的恐怖气息依旧形成了永暗魔界，更是成为了这魔界的核心之地。

    渊魔之主来到无间魔狱之前，看着眼前那一片浩瀚深邃的深邃，眼眸中闪烁出来怀念的光芒。

    当年，老祖为了锻炼他，可没少让他进入这无间魔狱进行历练，对这无间魔狱，他可是极其熟悉。

    秦尘也靠近无间魔狱。

    轰！就感受到这可怕的魔气汪洋中，一股通天的黑暗气息弥漫，那气息，令人心悸，宛若一头咆哮的黑暗怪兽，朝着秦尘疯狂的嘶吼。

    “好浓郁的黑暗之力。”

    秦尘嘴角勾勒一丝冷笑，看向古魔长老：“都说这无间魔狱，乃是渊魔族的禁地，为何本座却从中感受到了如此浓郁的黑暗气息，你渊魔族的禁地，何时竟成为了黑暗一族的领地了？”

    “阁下胡言乱语什么？”

    魔心长老他们脸色顿时一变。

    虽然无间魔狱的确是黑暗一族汇聚的特殊之地，这里也算是已经进入这片宇宙的黑暗一族大本营，但是，无间魔狱毕竟是渊魔族的禁地，被秦尘这么直接道破，颜面何存？

    “都闭嘴！”

    古魔长老对着魔心长老几人呵斥一声，然后看向秦尘的目光却骤然变得和蔼起来：“这位朋友，无间魔狱虽然是我渊魔族的禁地，但阁下既然来自那个地方，应该也知道我渊魔族如今在这片宇宙中的处境，我等必须和宇宙海中的势力联合，才能夺取这片宇宙。”

    “这也是无可奈何之事，还请朋友口下留情了！”

    古魔长老姿态摆的很低。

    冥界的绝世天骄，就算在他的渊魔族领地中他能杀，他也不敢杀。

    秦尘不屑的看了眼古魔长老，倒也没有继续嘲讽。

    “古魔长老，我和死灵兄这便进去了。”

    渊魔之主淡淡说了句，身形一晃，径直朝着眼前的无间魔狱掠去。

    “古魔长老。”

    魔心长老他们变色，纷纷看过来。

    无间魔狱，可是他们渊魔族的禁地。

    “任由他们去吧。”

    古魔长老淡淡道。

    阎朽至尊突然目光一闪，笑道：“我明白了，这无间魔狱之外，乃有我渊魔族的特殊禁制，任何人，没有特殊原因，都不得贸然进入……”伴随着他话音的落下，轰，眼前的无间魔狱之中，一股恐怖的气息升腾了起来，瞬间化作一道道通天的禁制，封锁在了渊魔之主和秦尘的面前。

    只是，不等阎朽至尊的话说完，他的眼珠子蓦地瞪圆了。

    就看到渊魔之主神色平静，突然一掌按在了那漫天禁制之上，紧接着轰的一声，无间魔狱中无数的恐怖的魔气风暴一瞬间被引动，疯狂汇聚到了渊魔之主的手中。

    下一刻。

    轰的一声，眼前的无间魔狱，竟然瞬间撕裂开了一道豁口，打开了一扇门户来。

    “什么？”

    阎朽至尊几人的眼珠子蓦地瞪圆了。

    这可是无间魔狱啊，他们渊魔族的禁地，没有老祖和族长的号令，即便是他们想要进入，怕也绝非易事，怎么眼前这小子，随意出手，竟直接打开了无间魔狱的入口？

    “死灵兄，走吧。”

    渊魔之主神色平静，丝毫没有惊色，只是对着秦尘淡淡道，同时跨步就要进入其中。

    只是他刚跨入，突然间，一道恐怖的黑暗气息，瞬间降临而来。

    “何人，胆敢擅闯我黑暗一族的领地。”

    轰！一股通天的黑暗气息，从那无间魔狱的深处，骤然席卷而来，铺天盖地。

    

