    秀气灵山，云雾缭绕，洞府前柳枝轻动，如同在那跳动美丽的舞蹈。

    时间来到了第二日。

    不少三千州之人，接受了龙轩的邀约，来到了他的洞府，进行一次小聚。

    “哇咔咔, 大哥我来了。”小兔子蹦蹦跳跳的，抱着一个雪白的小麒麟，向着这里跑来。

    面容精致，总是挂着笑容，一头银发及腰，一双亮晶晶的大眼睛，宛若红宝石一般。

    “没想到你居然是第一个来的啊！”龙轩轻笑一下。

    之前去找凤舞的时候，没有看见她，应该是在闭关修炼。

    “嗷嗷……”

    小兔子怀里的小麒麟, 发出了委屈的叫声，每次都下手那么狠，顿时发出抗议和不满。

    “呵呵，小兔子，你还是对这个小麒麟温柔一点吧。”龙轩忍不住说道。

    “没事，它防御力高，我经常把它当作板砖用。”小兔子摇了摇头，一脸理所当然。

    “……”

    龙轩对小麒麟他，投过去爱莫能助的眼神。

    “哈哈，大哥，你不用再说了，就连那些长老，跟她多次说过这件事，每次都被她当作耳旁风。”小胖子曹雨生笑着走来。

    对于小兔子这个主, 长老也是很无奈，惹不起，纷纷眼不见心不烦。

    “闭嘴！”

    小兔子等着大眼睛，直接将小麒麟当作板砖扔了过去，空中飞舞的小麒麟，满脸生无可恋。

    “砰！”

    “啊！”

    和打神石一样，一扔一个准，正好打在曹雨生的头上，打神石看了都要直呼失业了。

    龙轩无奈的看着这一幕。

    “兄弟，美食准备好了吗？”石昊大摇大摆的走了进来，就和进入自己家一样。

    没有一点生疏。

    龙轩看去，来的人还不少。

    长弓衍，龙女，凤舞，石毅等人都来了。

    石昊旁边的三女都忍不住捂住脸，一副我不认识这货的意思。

    龙轩对他们示以微笑，看向石昊，淡淡说道：“想啥呢，等会儿来帮忙。”

    好家伙，吃东西还想不动手。

    真当龙大爷我拿不动刀了！

    “呃……行吧！”

    石昊本想拒绝的，不过看到龙轩那没有一丝波澜的平静眼神, 感到瘆得慌。

    “哈哈……”

    看到石昊这个样子，到场的人全都笑了，尤其是小兔子, 笑的再次把小麒麟给扔到地上。

    夕阳西下。

    众人一起帮忙，完成了一桌豪华盛宴。

    “咔……”

    围着篝火，传来木头燃烧的声音，喝着美酒，吃着佳肴，聊着闲话，每个人的脸上，都露出最本质的笑容。

    尤其是说到九天的修士，针对他们三千州的时候，每个人脸上都带着愤怒。

    听到金芸被吓跑了之后，每个人都大声叫好，不过还是不解气，表示有时间要去报仇。

    “天地要大变了，不必要在意这些小事，异域的生灵随时会杀过来。”龙女说道。

    说起这个话题，氛围一下子安静了下来，太沉重了，即使他们自认为不弱于对面的天骄。

    但是总体上来说，他们的战力不如异域。

    “不用担忧，天塌了还有高个子顶着，做好自己的事情就好。”龙轩喝了一口美酒，安慰道。

    异域最强的是仙王巨头层次，或许到了红尘仙层次，他就能越阶斩杀他。

    “也对！”

    众人释然一笑，现在想这些也没啥用，还不如踏踏实实的修炼。

    “兄弟，你还没怎么讲过，你来书院之前发生的事情呢。”小胖子有点醉意的问道。

    石昊一愣，随后直接讲述其中发生的一些事情，虽然有些艰险，但是也经历了一次蜕变。

    当听到书院前去太初古矿的人被打劫了，众人为之一笑，这很石昊。

    “元青这个人你得提防他。”长弓衍提醒到。

    他们都知道石昊被坑了的事情，是元青他身后的风家，估计还会对石昊出手。

    “我知道！”石昊点了点头，眼中带着寒意。

    “我连他后人元丰都杀了，这仇怨已经不可化解了。”

    小胖子他们一愣，好家伙，他们隐约听见风族的年轻至尊，死在了仙家战场。

    “那个风行天，不会也被你给宰了吧！”凤舞问道。

    “对啊！”石昊直接承认了。

    他知道有着大长老在书院，风家不敢在这里放肆的，他没有后悔去做，有因必有果，因果报应罢了。

    即使风家是第三大长生世家，一个庞然大物，石昊也无所畏惧。

    “用我们帮你把那个风家给推平吗？”龙轩平淡问道。

    众人一脸震惊，居然用如此平淡的语调，说出这么吓人的一句话。

    不过，真的有那么容易做到吗！？

    “不用你来帮忙。”石昊直接拒绝。

    就柳神一个人，就能推平风家，况且看龙轩的意思，是要一起动手。

    目前这个时间段，动一个长生世家，虽然很容易，但是会引发动荡的，九天本就弱于异域，再来一些内耗，就更加够呛了。

    “行吧，看你自己的了，不过你的担心没有必要，一个高端战力能够很大程度的影响战局，而风家不是那个高端。”龙轩无所谓的说道。

    “接下来，就不要说这些了，今朝有酒今朝醉。”龙轩举起手中的玉质酒杯，爽朗笑道。

    “没错！”

    “干杯！”

    “叮！”

    不管能不能喝酒的，全都畅饮美酒，一切烦恼都抛到九霄云外。

    这一刻，众人没有用修为化解酒力，像一个没有修炼的凡人一样。

    酒过三巡。

    不少人都醉醺醺的倚靠在各种支撑物上，形似一群酒鬼。

    柳神魔女她们，没怎么喝酒，看向四仰八叉的他们，感到很有趣。

    “哈哈，还是我坚持到最后。”龙轩看着他们，露出得意的笑容。

    特么的，一起来灌我，也不打听一下我下界的称呼。

    石村酒神是也。

    “他们就这样扔在这里！”看着走到旁边的龙轩，魔女好奇的问到。

    龙轩摆了摆手，说道：“都是修士，吹一晚上风，生不了病的。”

    他自己酿制的这个酒，如果有修为抵抗的话，不容易醉。

    一旦撤去修为，那么肉身的强弱，决定能喝多少。

    他现在都是至尊巅峰的肉身，喝不过他们才见鬼了，这些灵酒多少能给他们一些好处。

    “在外面能够更好的，在醉酒当中，感悟天地大道。”龙轩腹黑说道。

    没有喝醉的人，不禁为他们默哀，也不知道第二天，醒来的时候，会是啥表情。

    不知为啥，她们突然间有些期待了。

    这一定是龙轩的影响，不怪她们。

    “啊秋！”

    龙轩突然打了一个喷嚏，应该没人在讨论他吧。

