
        第1031章大灭精绝{2}

    整座岛屿都在剧烈的摇晃，不断地上升着，裂缝从地底蔓延，崩开地面，撕裂山林，咔嚓声不绝于耳，纵横穿插，侍卫们心惊胆战，惊愕的看着地面，他们在极力守护着阵法，可是阵法抵抗的是外力，而裂缝是从地底冲出来的。

    罗必达惊怒交加，是谁！谁能把精绝古岛托起来了？这绝不是圣武能够做到的，就连铁浮屠都未必能做到。

    “所有阵法，全面开启。所有圣武，各归各位。”罗必达大喊，当务之急是守护古岛稳定，不管敌人什么目的，都不能让他们杀进来。

    “是！”圣武们压下心中惊惧慌乱，接连冲向守护阵的阵眼处，虽然不知道敌人是谁，先守护住古岛。

    轰隆隆！

    岛屿不断升腾，各处回荡着崩裂声，外面哗啦啦的潮水退落声。当所有人归位的时候，岛屿已经整个离开了海面，在周围海兽们呆滞的目光中，被那个骄阳般的男人拖着向着高空呼啸而去。。

    一百米……二百米……三百米……

    八百米！

    一千米！

    所有守卫脸色苍白，惊骇欲绝，实在想象不是到底是谁在托举着岛屿，谁又能托举起如此巨大的岛屿。就这么短短几分钟而已，岛屿竟然生生的撞开了浩瀚的云层，还在不断上升着。

    岛屿各处，所有囚徒都睁开了眼睛，拖着疲惫的身体，挣扎着站起来。岛屿在摇晃，裂缝在蔓延，撞击着他们所在的囚笼，撕裂着很多小型封印。每个人的心里都填满了怨恨，却又都被折磨的虚弱又痛苦，眼神迷茫又呆滞的看着发生的一切。

    罗必达在高空飞驰，四处查看大阵的根基。

    “精绝古岛的囚徒们听着！”一道雄浑而浩大的声音突然传遍岛屿，像是无数人在呼喊，又像是巨兽在咆哮，声音竟然是通过地面的裂缝里传出来的，在岛屿各处回荡着。

    罗必达愤怒的嘶喊着。“不管你是谁！给我立刻收手！否则，不久的将来，你也会是这死囚牢里的一个！”

    “我赐你们重生的机会，三年之内，用你们的命，还我的恩！”

    “三年之后，谁还未还，天涯海角我亲自去取！”

    雄浑的声音不断透过裂缝传向岛屿，像是喷薄的怒浪，汹涌浩荡，传遍岛屿所有的山林谷地里，回荡在每个囚徒的耳畔。

    很多囚徒的眼底泛起明光，更多的人则虚弱茫然的望着外面。上次有人劫狱，每个人都疯狂地冲击，结果逃出去的寥寥无几，剩下的他们经受了惨绝人寰的折磨。这次虽然看起来不一样，可刚刚从折磨中‘活过来’的他们，疲惫着，也在绝望着。

    但是数千囚徒里不乏疯子。一个被折磨的快要死的人使出浑身力量，发出沙哑的嘶喊：“我的命，归你了，拿去！拿去吧！”

    一股气浪冲出前面的裂缝，像是飞驰的猎鹰，跨越山河，扑向了那座囚牢，撞入那人身体。

    那人通体乱颤，被撞飞十余米，砸到了后面的石墙上，差点背过气去。但是，能量气浪剧烈翻腾，淹没着他，疯狂地往他身体里钻着。男人浑身是伤，血肉模糊，可是，很快感受到了复苏的力量，强大的能量，他表情从痛苦变成了狰狞，惊喜的看着自己身体，发出疯狂地大笑：“哈哈！哈哈！爽！爽啊，就是这个感觉。”

    男人浑身炸起尘土，凝聚成一柄巨刀，劈向了囚笼的栅栏，轰隆隆，整座囚牢都在摇晃，镇压的阵法忽明忽暗闪烁。

    这座囚牢里其他的囚徒们愣了会儿，像是打了鸡血般挣扎起来，扑向了栅栏，向着外面高喊：“我的命归你！来啊，来啊！！”

    道道气浪冲出裂缝，在庞大的岛屿横冲直撞，冲击着每一个高喊献命的囚徒。当他们恢复能量，感受着久违的酣畅，从心里涌出的狂喜让每个人变得异常狂躁，压抑了太久的愤怒在这一刻完全释放，他们像是猛兽般冲击着所有囚牢，歇斯底里的释放着。

    他们的疯狂很快感染了所有囚徒，除了少数没有理会，近千人接受馈赠，恢复了能量，整座岛屿彻底混乱。

    而这时候，让罗必达肝胆欲裂的事情发生了。十七座最森严的囚笼竟然被裂缝崩开了封印，里面那些本来已经半死不活的死囚竟然一个接一个的冲了出来，屠杀着镇守的侍卫，发出恐怖的咆哮声。

    一个女人浑身插满钢铁，挥手间打出漫天狂沙，吞没着山林，吞噬着活人，不管是侍卫还是囚徒，一旦被沙尘笼罩，转眼间就变成了干尸。

    一条人鱼从岩浆里冲出，滔天寒气席卷天地，像是寒潮降临，冰封着山丛，也在冰封着活人。

    一个石头冲向高空，发出浩大的咆哮，四面八方的石头密密麻麻的腾空，向着他汇聚，转眼间竟然形成了上百米的岩石巨人，踏裂大地，撕裂高山，疯狂地破坏着。

    岛屿在上升，岛内在混乱，无论是罗必达，还是镇守的侍卫，都被这场极致的混乱搅得手足无措。敌人到底是谁？难道想毁了精绝古岛吗！不怕诛天殿的雷霆之怒吗？

    轰隆，岛屿上升到两千米后，突然摇晃，开始急速下坠，狂风呼啸，碎石乱溅，精绝古岛下沉的越来越快，猛烈地摇晃着。一旦岛屿撞击海洋，巨大的冲击力绝对会让整座岛屿都崩开，到时候守护禁制都可能严重受损。

    罗必达咬着牙，极力让自己冷静。该怎么守护稳定？怎么避免撞击？

    然而……

    一道强光在高空绽放，像是骄阳般照亮着暗夜。

    “三年之内，记得还恩。我，天王殿，混世战王！”那道身影双手一握，握出一柄擎天巨刀，金光烈烈，如烈焰在燃烧，通天达地，足有上千米之巨，像是道金色怒涛，奔腾过夜空，在那人咆哮的呼喊声中从天而降，劈向了精绝古岛。

    这一刻，岛上所有人的脸色都在那铺天盖地的金光中耀成了金色，晃动的目光里全是那道降临的大刀，所有的疯狂、所有的暴躁，都在此刻变成了震撼，连那些刚刚挣脱的大凶们，也定在原地，仰望高空。

    “住手！！”罗必达惊醒嘶喊，脸色煞白。

    轰！金刀力劈，轰击着疾速坠落的精绝古岛，庞大的岛屿猛烈晃动，整体乱颤，无数的裂缝几乎要把岛屿撕得支离破碎，也撼动着所有的封印阵法，精绝古岛表面的那层屏障甚至连坚持都没坚持，瞬间湮灭，而巨大的刀芒从天而降，劈在了已经混乱的岛屿上。

    狂风呼啸，大地粉碎，金光奔腾，大量的侍卫和囚徒都瞬间湮灭，化作粉尘。

    精绝古岛就在这一刀之下，生生的崩成了两半，之前的裂缝也在这猛烈地撞击中扩散，在半空中接连崩碎。被无数人看做地狱般的精绝古岛，在呼啸的坠落中彻底分解，巨石呼啸、树木飞扬、侍卫和囚徒们像是下雨般随着碎裂的岛屿下坠。

    但是相较于侍卫们的惊恐和愤怒，获救的囚徒们狂吼乱叫，在无数的碎石间腾挪，久违的自由让他们亢奋激动，自由了！自由了！

    罗必达站在高空，呆滞的看着碎裂的岛屿呼啸的坠落，他身经百战，却从未经历过这类事件。脑海里不断回荡着那人最后的呐喊——天王殿！混世战王！

    “天王殿……杀回来了！”

    罗必达喃喃自语，忽然，他惊醒回头。

    噗嗤！

    一道金光划过，罗必达脑袋冲天而起，他视线天旋地转的飞扬着，还没等看清后面的人，意识已经完全黑暗。
  