    还魂崖上依旧黑暗。

    但是，在封青岩理清三灾九难时，不论是幽冥天地，还是阳间诸天，皆在震荡……

    似乎在昭示着什么。

    当然，这震荡并不是天地间的真正震荡，而是修行之路上的震荡……

    即使是大衍天的诸多天道之主，心中亦隐隐不安，总感觉下界似乎出现了什么恐怖之路。

    似乎只要踏是这条路，便能够威胁到他们的存在。

    “这是怎么回事？”

    “下界出现了新的修行之路？为何吾会感觉到，这条修行之路，会触及终极的秘密？”

    “不好，下界的确有可能出现了，会威胁吾等存在的修行之路！”

    “这的确是修行之路！”

    “这不是新的修行之路，是有人完善了修行之路……”

    “这怎么可能？！”

    “这完善的修行之路，竟然会威胁吾等存在？不对，吾等乃是天道之主，修行之路有缺陷，吾等岂会不知道？”

    “吾等修行，没有缺陷！”

    “吾隐隐感觉到了，这将要完善的修行之路上充满了艰辛，充满了劫难……”

    “不错！”

    “虽然有人有可能完善了，但是，却更难了。”

    “虽然修行之路更难了，但是始终会有生灵，能够走到尽头。例如，完善修行之路之人……”

    “找出来，杀了他！”

    “先让他完善，或许完善的修行之路，有可能会触及天道之上，甚至有可能打开吾等所猜想的第五扇门……”

    “不存在第五扇门！”

    “存在！只是吾等还没有寻找到而已……”

    ……

    ……

    “三灾九难……”

    封青岩轻念着。

    他从轮回六道的长生密码中，寻找了真正的终极长生密码了。这三灾灾九难便是，终极长生密码中的十二个密码……

    但是此刻。

    他的眉头却微微皱起来了。

    虽然说，他最终推演出了终极长生密码，但是用终极长生密码去完善修行之路后，却突然发现修行似乎变得更难了，一路上将会充满了各种可怕而恐怖的劫难……

    三灾九难中是大劫难而已。

    而在完善的修行之路上，还会充满各种小劫难。

    这到底算什么？

    原本他只是想推演出终极长生密码，为天地众生求得永生不死不灭。

    可是……

    怎么说呢？

    的确为天地众生求得永生不死灭的机会，但只是机会……

    一旦生灵走上他完善的修行之路，便要经过诸多劫难的磨砺，九死一生后才能够获得永生不死不灭。

    不过细细一想，或许亦应该如此。

    若是永生不死不灭那么易得，那又有何意义？天地，亦会大乱……

    战争亦会永恒不止。

    虽然说，众生可以永生不死不灭，但是会有永生的痛苦，永恒的恶……

    此刻他没有多想下去，只是道：“天下修者，唯有渡过九难，方可与天齐高，与地同寿……”

    “如此，便可和天地同寿，与日月同庚。”

    虽然说，渡过了九难，乃是超脱于天地的存在，甚至跳出三界之外，但是依旧在五行之中。在天地不曾毁灭的前提下，修者只是拥有无限的寿命，并非是不死不灭……

    若是天地至高者的攻击下，依旧可以消除渡过九难者的生命印记。

    以及彻底磨灭其精神意志。

    例如天道之主。

    若要永生不死不灭，唯有渡过十劫！

    而在此时，封青岩在推演着最终的十劫，只要渡过十劫，便能够永生不死不灭。

    这……

    或许是超越了天道之主的存在。

    曾经天皇“看”到了大命运术，于是知道了第五扇门的存在。而第五扇门，便是永生不死不灭……

    所以说。

    只要渡过三灾九难十劫，便有可能打开了修行第五扇门。

    此刻封青岩的心神有些震动起来，毕竟是触及到了终极长生密码，最终的十个密码……

    这个十密码太过恐怖了。

    一时之间让他心神不宁，似乎无法去推演一样。

    其实，根据他刚刚的推演感知，他现在所处境界的战力，大概是相当于渡过九难的战力。

    当然。

    他并没有渡过三灾九难，毕竟之前并没有三灾九难，更没有十劫……

    只是论战力。

    而他现在的境界，则是炼道境，即是天尊境。只要再突破了，便是天道境，化身为天道之主……

    但是。

    这只是渡过九难的战力，后面还有十劫……

    而后面的十劫，却是比前面的三灾九难恐怖得多，或者说根本就无法相比。

    “三灾出来了，九难亦出来了，这十劫到底是什么？”

    封青岩好奇不已。

    此刻，他静下心来，慢慢去推演。

    当他再次推演时，轮回磨盘再次高速旋转起来，磨碎面上的反刻符文，迸发着阵阵的金光。

    何为十劫？

    不知时间过去了多久，他终于推演出十劫中第一劫！

    此劫名为一元劫。

    “三十年是为一世，十二世是为一运，三十运是为一会，而十二会即为一元……”

    “一元，即是十二万九千六百年……”

    “此时，便会降临一次灭世大劫，之后天地重开。”

    “正所谓物有本末，事有终始，当一元来临之际，天地万物皆将化为乌有。唯有活下来，历经混沌，天地重开，万象更新，如此方是渡过一元之劫……”

    而在此时，封青岩却怔住了，一元之后天地万物皆会化为乌有？

    这……

    这岂不是灭世？

    我是在推演终极长生密码吗？怎么感觉……自己是在毁灭世界？

    这个一元劫……

    他的眉头紧皱起来，总感觉有些不对。

    不过，在他细细思索之后，便发现了问题。其实，不论是在曾经的冥天，还是现在的阳间诸天，皆是只有极少数的生灵，能够活过一元，即是十二万九千六百岁。

    不论生灵如此，植物亦是如此。

    在诸天万界，只要没有成为大帝，能够活到十万年的生灵，都无比罕见。

    而能够活过十二万九千六百岁的帝境之下生灵，更是屈指可数。

    这需要非常手段续命！

    所以说。

    只要达到大帝境，便算是可以渡过一元劫？

    在阴阳两界，先不说生灵，只说植物，能够活到十万年的都无比罕见。

    早已经成精，成为大能了。

    所以说。

    不论是生灵，还是植物，十二万九千六百年，乃是大限。

    大限一到便会灰飞烟灭。

    这说得过去。

    当推演出第一劫后，封青岩继续推演第二劫。

    经过长时间的推演后，终于推演出第二劫，名为两仪劫，又名为阴阳乾坤劫。

    “两仪？阴阳乾坤？”

    封青岩蹙着眉头思索，阴阳与乾坤乃是两个对立面，两者可以说相互依存，却又相互争斗。

    乾，表示天和阳。

    坤，表示地和阴。

    所以，乾坤便是天地，即是说在天地复始之时，会伴随着阴阳二气。

    而阴阳二气相生相克，互相转化。

    在相互依存时，可以催生天地万物，但在相互争斗中，却会产生恐怖的劫难。

    唯有明悟阴阳，方可以渡过。

    而在此时，封青岩却有些震惊起来，这两仪劫中的阴阳催生万物，不正是造化之境吗？

    而造化之境，正是造化万物。

    这是何其的相似？

    这岂不是说，大帝境是一元劫，圣皇境是两仪境？但是为何，我明明是炼道境了，却感觉到只有渡过九难的战力？

    封青岩十分疑惑起来。

    难道……

    这正是因为，圣皇没有渡过三灾九难，才会造成圣皇境的战力，并没有提高多少？

    甚至只是与大帝相当？

    此刻封青岩尽头有些震撼，若是前两劫便相当于大帝境与圣皇，那后面还有八劫……

    他迫不及待地推演第三劫。

    第三劫名为三才劫！

    何为三才？

    天、地、人也！

    正所谓，天为气，地为形，世间万物皆与天地相合，共为一体。

    而与天地共为一体，即是“天人合一”！

    如何天人合一？

    即是要与天地保持平衡，融入天地之间，与先天本性相合……

    唯有“天人合一”，方可渡过此劫。

    此刻封青岩隐隐发现，三才劫与炼道境，竟然有诸多相同之处。这三才劫差不多相当于炼道境……

    这时他彻底震撼起来。

    十劫中的前三劫，竟然相当于修行第三扇中的三个大境界。

    这岂不是说。

    第四劫便有可能是天道境了？

    他继续推演下去。

    第四劫名为四象劫！

    而象即是：少阳，太阳，少阴，太阴，亦可比喻为春、夏、秋、冬。

    即是说。

    随着天地的复苏，逐渐完善之时，便会产生由无到有，又由有到无，有形无实的天地规律。

    亦可看当是春、夏、秋、冬四季变换的自然规律。

    即是说。

    唯有明悟天地规律，方可渡过此劫。

    不过在此时，封青岩似乎看懂了，似乎又有看些不懂。

    天地规律？

    他便连修罗界都创造出来了，能不明白天地规律吗？而且，他便连法则都可定下……

    但是。

    这第四劫，似乎没有那么简单……

    这让他一时之间竟然有些看不明了，不过并没有继续参悟下去，而是去推演第五劫。

    第五劫为五行劫！

    五行自然就是金、木、水、火、土。

    天地初开之际，伴随着阴阳二气，随后便是阴阳二气催生金、木、水、火、土。

    而五行之精凝结，诞生生命。

    即是需要了解与明白生命的起源，掌握生命的根本……

    如此方可渡过此劫。

    但是这一劫，怎么又与第二仪有些像了？

    圣皇造化万物，这个万物，便包括了生命，例如封青岩创造出了修罗族。

    当然。

    创造生命无比困难。

    即使是在阳间诸天，能够真正创造出生命的圣皇，少之又少。

    而如此封青岩那般，能够创造出大帝境的生命，阳间诸天更是一个都没有。

    或许便连大衍天的天道之主，亦不易做到。

    而第五劫与第二劫，的确与造化圣皇的能力十分相似，但是现在仔细分析起来。

    发现造化圣皇的能力，有些太过模糊了。

    不会像十劫那么细致。

    正因没有细致，所以导致造化圣皇的能力模糊，战力低下，圣皇与圣皇之间相差十分巨大。

    这让封青岩渐渐明白过来。

    继续推演第六劫。

    六合劫！

    何为六合？

    即是地支的相合，子与丑合，寅与亥合，卯与戌合，辰与酉合，巳与申合，午与未合。

    说明万物之间，最少只需六个节点便可链接。

    用以解释万物之间的关系。

    其意，即是明悟时间的更迭，流失，方可能掌握时间法则，才能够渡过此劫。

    此刻封青岩闭眼睛。

    他可以通过大轮回术，来演化时间，即是更迭、流失……

    当初演化修罗界，便用到了时间的更迭与流失。

    要不然，他岂能在还魂崖上，短短数个月，便在修罗界演化了数十上百万年了？

    还有当初的轮回之地。

    亦是如此。

    此刻想来。

    似乎自己亦到了第六劫？

    第七劫名为七星劫！

    七星即是指天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星，亦代表周天的大运转。

    即是指天地宇宙运转一周。

    七星变换一次，天地宇宙便运转一次，而世间万物亦会每隔一周便产生一次变化。

    唯有理解天地宇宙的大运转，方能够理解万物的变化。

    掌握天地宇宙的规则！

    如此便可渡过此劫。

    “天地宇宙的运转？”

    封青岩微微思索一下，便继续推演下一劫。

    第八劫名为八卦劫！

    天地宇宙稳定运转，世间万物皆依照自己的轨迹运行时，所有生命特征的生灵或无生命特征的个体，皆会产生自身命运。

    唯有明悟了万事万物的生、老、病、死，以及过去、未来，才可以渡过此劫。

    而在此时。

    封青岩想到了大命运术。

    而第九劫名为九宫劫！

    即是将天地宇宙，以井字划分乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。而九宫通过自身的变化移动，或以九宫为参照物的变化移动，来影响世间万物的变化……

    天地万物，乃是由零到一的进化。

    若是没有空间，万事万物皆不会发生变化，永远保持最原始的状态……

    物与物之间的变化，由时间来度量。

    而物与物之间形成及运动的差异变化，则是由空间来度量。

    唯有明悟了空间，明悟了天地宇宙的状态，方能够渡过此劫……

    而第十劫则为无量劫！

    亦是最后一劫！

    ……

    ……

