    武学一道，晋入到上乘境界，讲究与心性相合。;

    王动喜欢刺激与搏命的感觉，喜欢于血雨腥风之中挥刀仗剑，但这并不代表他就是个莽夫，他更讲究机变之道，暗存后手。

    性格映照在武学上，王动一身所学精擅于变化之道，对手往往以为他竭尽变化，穷途末路之时，实则却仍能衍生出许许多多后续变化。

    纵然是一些看起来极端之极的武学，在施展之中，他也留有一丝转圜余地，绝不会将自己置身于一击不中，即入绝境的险途之中。

    霸刀却像是听见了世上最好笑的笑话一般，哈哈大笑起来，对王动的点评嗤之以鼻：“极端？什么是极端？我霸刀行事，从来都是百无禁忌，肆无忌惮，谁敢挡我的路，某便一刀劈了他！只有废柴和懦夫，才会去思考所谓的转圜余地。”

    “原来如此！”王动面露恍然之色，笑道：“我本来还奇怪你的刀法，为何像是只练成了一半，就像是一副阴阳鱼，负阴而抱阳，你的刀法却只有抱阳的一部分，缺失了负阴一环！原来是你的心性不容自己修炼阴柔一环，不得不有的残缺。”

    霸刀面色一变，大笑之声戛然而止，次正视起王动来，沉声道：“好眼力！某这三日之中，出手三十九次，你还是第一个一眼就能看出我刀法只修成一半的人。”

    场中又是一阵咋舌，霸刀刀法之厉害，在场所有人都感震动。只练成一半就这么强悍。若是尽数修成。那还了得？

    在场诸多武人却不知霸刀心中之讶异，实不亚于他们，他所修炼的这门刀法乃是前代名篇，刀法之中不可多得的华章，在武林之中已销声匿迹百年之久。

    直到十年之前，霸刀偶然遇到一位神秘莫测的异人，他叹服于对方深不可测的武功与算无遗策的智慧，拜入那位异人麾下。这才获得了这门刀法传承。

    这门刀法分为上下两篇，上篇阴极篇，下篇阳极篇，唯有将上下两篇全部练成，才算真正修成这门刀法！

    元极霸刀！

    这就是这门刀法的名字，乃是百年之前曾经辉煌一时的元极刀宗镇派宝典，非掌门弟子不得传授，不过自从元极刀宗遭遇大难，宗门被强敌攻破后，这门霸道绝伦的刀法也随之沉入历史尘埃。

    而这元极霸刀对于那位神秘异人来说。也不过是其冰山一角罢了！

    在霸刀眼中，那位名为‘藏天机’的神秘人。实是人如其名，通晓天机，有着种种匪夷所思的能力，一双眼睛能够看破重重迷雾，有着未卜先知之能。

    许许多多根本不见于记载的先代高手遗藏，藏天机却能轻而易举的将之一个个找出来，对于遗藏之中的机关陷阱等等一切危险，藏天机都能神乎其神的事先规避，就好像曾经亲眼目睹，亲身经历过一般。

    霸刀也正是被藏天机神异之能所折服，这才投身后者麾下效力。

    路的尽头是天涯，话的尽头是刀剑！

    霸刀显然更喜欢用刀说话，一声厉喝：“废话少说，你既然站了出来，那就先吃某一刀！”

    战刀横挥而出，刀光如龙卷起，一刀破空斩向王动的同时，空气嗤嗤作响，气流不住的朝刀体内涌动，成为了刀势的一部分，这一式‘虚空藏刀’用的精妙绝伦，显然霸刀也绝非只懂得以霸道辗压对手！

    刀光飞泻而来，王动身形冲天飞起，轻灵如飞絮，在密不透风的刀势之中，身法奇妙无比的一折，便轻轻巧巧的脱出刀网笼罩！

    他的身形倏忽之间就翻到了那一颗大青石之后。

    唰！

    宽袍大袖，迎风抖动，宛似天际一垂而落的匹练，凌空卷向了大青石，轰隆隆声响如同闷雷滚动，重达数千斤的青石炮弹一般横飞出去，撞向了霸刀破袭而下的刀光。

    在剧烈的震响之中，青石之中爆出密集如狂飙的刀光，丝丝缕缕，直接将青石切割成千万碎片，轰然散落八方。

    霸刀又是一声厉啸，仗刀一斩，身形融入了刀光之中，迎头劈下！

    王动这一次并没有再以身法躲避，他双手倏地一开，一合！

    他一双肉掌就似在刹那之间化成了两方铜墙铁壁，天堑与深渊，在疾如闪电般的攻势之中切入凌厉的刀光之中，只听叮的一声金铁颤音，那凶厉如狂龙的一刀竟忽然凝滞下来。

    诸多武人口中出惊呼之声，目中射出难以置信的神色。

    霸刀这足可劈山裂岳，粉碎金铁的一刀竟被王动双掌一合，已被夹在了手掌之间，竟再也无法前进一寸。

    霸刀脸上亦显露出一丝凝重之色，然而更多的却是浓烈的战意，他一声雷霆般的咆哮，大手一转，战刀也随之而动，便要将王动双手直接削去。

    王动哈哈一笑，身形轻飘飘飞退，避开这迅猛无匹的一刀横切，但霸刀这一刀挥到一半，却也再难挥出了，只听哗啦啦一阵脆响，他掌中那口千锤百炼的战刀已碎裂开来，银光泻地而落。

    这口战刀却是承受不住两人力量夹击，已然碎成了千百废铁片。

    霸刀冷哼一声，刀柄一催，利箭般激射向王动，于此同时，他身形动如雷霆，扑杀而来，化掌为刀斩去。

    “果然了得，你比起这群废柴强得多了！”霸刀以手作刀，其威势与霸道仍是丝毫不见逊色，一刀裂空，气流狂飙而动，化作道道利刃卷向王动。

    “不过某就算手中无刀，照样说斩你就斩你！”

    “是么？”王动面色平静，指间劲气嗤嗤作响，疾风骤雨般点杀霸道周身要穴，每一指都是一道碎金切玉的指剑。

    霸刀却是哂笑道：“雕虫小技！”他运掌如风似电，在胸前交织出层层刀网，将王动一道道指剑挡下！

    不过就在这时，他背心却是倏然一疼，紧接着一道道剧痛不住涌来，只见在王动运指之下，那道道劲气所化的指剑腾挪飞跃，如同话本小说之中的飞剑搏杀，转折如意，竟在半空之中不断变化方向，从各个方向对他起攻击。

    这正是王动将指法与白虹掌力融合的结果，令他指剑击出，曲直如意，无不随心所欲。(未完待续!