    黄单想去看一下老太太。

    要是真受到了惊吓,他作为孙子,理应安抚安抚。

    如果不是,那他就有事情做了。

    刘楚把黄单叫住，不冷不热道,“宋少爷,我没看错的话,晚上张老板从西厢房出来，你也在。”

    他又说,“当时张老板满身酒气,和你有说有笑,想必你们聊的不错。”

    黄单,“……”

    刘楚把张老板的头颅放在桌上，退后几步弯腰，捏着下巴看。

    黄单提醒，“刘捕头，张老板颈部的黏液弄你下巴上了。”

    刘楚毫不在意,“张老板那药材铺子，受过你家的照顾,他前些天还往你家拿过药材。”

    “今晚死前,他又和你有过接触，你没话要说？”

    黄单说，“没有。”

    刘楚还是头一回碰见这么不配合的，他没给什么表情，“宋少爷,你知不知道，你现在的处境很不妙？”

    黄单说，“知道。”

    刘楚扯一下嘴角，“现在你可以跟我说说，你们都聊了些什么吗？”

    黄单扭头，“四毛，我是犯|人？”

    突然被点名，四毛有点儿愣，“不，不是啊。”

    黄单说，“那我现在可以回去睡觉？”

    四毛继续懵，“可以……吧。”

    他那个吧字还没出来，人就走了。

    “宋少爷知道我的名字？”四毛哈哈哈，“老大，宋少爷他竟然知道……老大，你没事吧？”

    刘楚露出一口森白的牙，“好的很。”

    四毛打冷战，“老，老大，接连发生命|案，我们恐怕要在镇上住下了。”

    “宋家的产业多，老夫人的未央很高，宋少爷是不能惹的，要是把他惹毛了，会很麻烦的。”

    刘楚呵笑，“你哪只眼睛看见我惹他了？”

    四毛说，“两只。”

    他问弟兄们，“你们也看见了吧。”

    其他几人纷纷摇头，说没看见，什么都没看见。

    “……”

    四毛立马改口，“老大我搞错了，其实我也没看见，真的，我发誓。”

    刘楚摸摸他的头，“平安村偷鸡那案子，你明早动身，好好赶路，当天能赶回来。”

    四毛欲哭无泪。

    另一头，黄单在老太太那厢房里，“奶奶。”

    宋邧氏在念经，她的左手拨着一串青金石念珠，“阿望，这么晚了，你怎么还不去睡？”

    黄单说，“我睡不着。”

    宋邧氏拨念珠的动作稍稍一顿，“怎么了？”

    黄单走过去，坐在老太太的旁边，“奶奶，张老板死的太惨了。”

    宋邧氏垂着眼皮，继续念经。

    黄单侧头去看，老太太出门前换过衣衫，穿的是一身黑领绣着金色暗纹的长袍，发髻后梳，一头银丝通过贴身丫鬟的手，用发油精心梳理过，光滑且整齐，发髻里有一根镶玉的花钗，耳朵上戴着圆形翡翠耳钳，显得雍容华贵，又不失端庄大气。

    “阿望。”

    耳边响起声音，黄单回神，“奶奶，你叫我啊？”

    宋邧氏叹气，“你在奶奶这儿睡吧。”

    黄单问道，“那奶奶你呢？”

    宋邧氏说，“奶奶今晚要念经。”

    黄单说，“念一晚上吗？”

    宋邧氏不再回答，口中念出经文。

    黄单听了会儿，实在听不出什么，他开始犯困，一个哈欠之后，又是一个哈欠，眼泪都飙出来了。

    对了！

    黄单猛一下想起来，古籍里有提到一个信息。

    妖流失多少血都不会死，但是不能流泪，每流一滴泪，就会减少一百年修为，一旦修为耗尽，便会化作原形，或重新修炼，或消失在天地之间。

    对于妖来说，经过漫长的修炼才能幻化人形，混进人类的世界，体会享受做人的一切，肯定不会让自己流泪。

    那么，是不是可以推算出来，谁能流泪，就可以排除？

    黄单陷入深思，今晚下大暴雨，所有人都没有走，除了死去的张老板，剩下的就是原主的奶奶和私塾的老先生，酒楼的戴老板，叶蓝她爸，还有刘楚。

    先从谁下手？

    黄单的余光一扫，就从原主的奶奶开始吧。

    他在心里问，“系统先生，有没有刺激泪腺的东西？”

    系统，“稍等。”

    不多时，系统的声音再次响起，“黄先生，在下帮您看过，有一样产品符合您的要求。”

    黄单说，“叫什么？”

    系统，“哭成死狗。”

    黄单说，“好名字，就它吧。”

    很快，就有一股无色无味的气体在空气里散开。

    宋邧氏听到哭声，她抬眼，吃惊道，“阿望，你这是怎么了？”

    黄单的眼泪止不住地往下流，“我没事。”

    宋邧氏蹙眉，“你这孩子，都哭成这样了，怎么会没事。”

    她放下念珠，拿帕子给孙子擦擦眼泪，“跟奶奶说，是不是吓着了？”

    黄单发现老太太眼睛里都是干的，没一点泪，他的心里一突，屁股就往旁边挪。

    “系统先生，老太太是妖。”

    他刚说完，任务屏幕就出现了，和第一个世界一样，任务内容的下方同样多出一栏，只要自己填写妖的身份，任务就会完成。

    系统，“黄先生，由于这次的任务难度较大，您有两次机会，一旦填写上去，就不能更改，如果不是真实答案，您还剩最后一次机会，再填错，就是任务失败。”

    黄单又迟疑了。

    万一有人泪腺不发达，或者是天生不会哭呢？

    他不能这么草率。

    既然系统先生说这次有两次机会，说明这里面另有玄机。

    宋邧氏拍拍孙子的后背，“好了，阿望，你已经成年了，男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像什么样子。”

    黄单赶紧让系统先生给他把周围的气体全撤走，他杀敌0，自己已经身亡。

    宋邧氏见孙子不哭了，她摇摇头，语气责怪，眼神却是慈爱的，“不是奶奶说你，那种场面，你去干什么？看了把自己吓着。”

    黄单抽气，暗自观察老太太，并且拉开距离，“我跟张老板相识一场，他死了，我应该去看一下。”

    宋邧氏说，“人都死了，哪晓得你去没去。”

    黄单要说话，门外有脚步声，他停下擦眼泪的动作，去开门看，是赵老头。

    反手掩上门，黄单说，“老师。”

    赵老头一惊，“你怎么哭成这样子？”

    黄单说，“我只是感慨，人生无常，生命脆弱。”

    赵老头，“……”

    黄单问，“老师，你有事吗？”

    “没什么事，就是随便走走。”赵老头咳嗽，“那个……你奶奶睡了没有？”

    “奶奶在念经。”黄单说，“老师要进去看看吗？”

    赵老头摆手，“没什么好看的，我就不进去了。”

    他说完就背着手走了。

    黄单吸吸鼻子，这两个老人年纪差不多，年轻时候怕是有过一些来往。

    经过眼泪的小测试，以防万一，黄单没再去老太太那房间，怕自己打盹的功夫，皮没了。

    多长个心眼总是好的。

    不到半炷香时间，刘楚带人搜查。

    张老板身上的血|肉都没了，只要凶手还在酒楼，那些东西应该也在，结果他们把酒楼上下里外翻了个遍，连后院的那口井都下去看了，甚至是酒楼周围的巷子，还是什么也没搜到。

    一个成年男人身上的皮肉真割下来，能放一大桶，还有那血，内脏，加在一起，不是那么容易藏的，更何况张老板还是个胖子，那一大堆东西像是凭空消失了。

    大雨下了一夜，酒楼上下压抑的氛围持续到天亮。

    黄单没怎么合眼，他推开窗户往下看，迎面扑上来的空气清新，裹挟着淡淡的湿气。

    街上行人渐多，人群里有个高大的身影，那身黑色|官||服也没能压住他眉间的野性，有小姑娘侧目，他勾唇笑，小姑娘羞红了脸。

    刘楚忙了一夜，买了四庆楼的汤包，边走边吃，走到酒楼底下，他忽然抬头，朝楼上望去。

    楼上的黄单跟男人打了个照面，没关上窗户，坦然的和他对望。

    刘楚挑挑眉毛，视若无睹。

    黄单饿了，他下楼，被四毛拦住，“宋少爷，抱歉，老大说，在案情水落石出前，谁都不准离开。”

    看一眼青年，也不晓得是不是动怒了，四毛说，“要不这样，您有什么吩咐，尽管提，四毛一定给您办妥。”

    黄单指着门口吃汤包的男人，“昨晚他在楼上，和我们在一起的，如果我们有嫌疑，他也有，既然他可以出去，我为什么不行？”

    四毛噎住。

    旁边的瘦小子拉拉四毛，在他耳边说，“毛，这宋少爷说的是哎，昨晚老大也在楼上。”

    四毛拍他的脑袋，“敢怀疑到老大头上，活腻了吧！”

    瘦小子吃痛，龇着牙说，“谁敢怀疑老大啊，我的意思是，老大当时没跟我们在一起，我们也不知道他……哎我真不是那意思，算了算了，我不说了。”

    四毛要动身去平安村的，他一百个不想去，“好兄弟，你大点声，偷鸡那案子，一准能到你手里。”

    “……”

    瘦小子说，“我这不是觉得慎得慌嘛。”

    他的声音压的极低，“知道有个凶手还好，怕就怕，没凶手，你懂我的意思吧？”

    四毛摇摇头，“不懂。”

    瘦小子也摇头，“你也就是头大，下雨不愁，里面全是水。”

    四毛给他一个白眼。

    反正凶|手就在那几个当中，纸包不住火，就没有不透风的墙，有老大在，对方暴露是早晚的事。

    他扭头，人没了，“宋少爷呢？”

    瘦小子说，“不知道呀。”

    四毛烦的，“滚滚滚，还不都怪你，没事找我扯什么闲篇啊。”

    他往门外跑，又刹住脚，嗖一下躲一块牌子后面。

    黄单对着面前的男人说，“刘捕头，麻烦你让让。”

    刘楚咽下嘴里的包子，“宋少爷，我手下人应该已经跟你说了，还请你配合我们的调查工作。”

    黄单说，“我要吃东西。”

    刘楚把手里的纸袋子给他，“还有两个，拿去吧。”

    黄单接过去，抖抖纸袋子，闻着香味，趁热就下嘴，两口一个，吃掉包子，还是要走。

    刘楚黑着一张脸，“包子都让你吃了，你还想干什么？”

    黄单说，“不够吃。”

    刘楚，“……”

    他上下打量，就这小身板，一只手都能搞定，“两个还不够？”

    黄单说，“不够。”

    刘楚冷哼，“那就饿着。”

    他单手去拽青年，把人拽进酒楼，跟手下人吩咐道，“去给宋少爷买四个大包子，肉馅的。”

    黄单说，“包子不要四庆楼的，生姜放的有点多，汤汁有点少了，要西街王大嫂家的，两个肉馅，两个大白菜的，还要两根南街陈老师傅家的油条，再要一碗豆汁。”

    刘楚抽抽嘴，“毛病真多。”

    边上出现一个声音，“是啊，都快赶上老大了。”

    刘楚冷眼一扫，“你怎么还在这儿？”

    四毛嬉皮笑脸，“老大，我是这样想的，你看啊，这张老板是镇上的乡绅，他出事的消息一放出去，大家伙是肯定要乱的，搞不好他那药材铺子也不安稳，这时候老大你缺人手，需要我。”

    刘楚说，“不需要。”

    四毛嘿嘿，“需要的需要的，我这就去给宋少爷买早点。”

    他说完就跑，生怕这活儿被别人给抢走，自己失去表现的大好机会。

    黄单吃饱喝足，坐在大厅无所事事，就去看给茶杯转圈的男人，“刘捕头，我在国外待了多年，没听过类似的案件，不论是死去的卖货郎，李寡妇，还是张老板，我个人觉得，人都做不到。”

    刘楚把茶杯丢到一边，他撩起眼皮，饶有兴趣道，“人做不到，那什么可以做到？”

    黄单看着男人的眼睛，“这也是我疑惑的地方。”

    刘楚翻一个茶杯，拿起茶壶倒茶，“宋少爷，就你的这番话，我可以把你关起来，以故意制造谣言，企图干扰治|安，诱|导人心为由。”

    黄单，“……”

    刘楚喝口茶，咂嘴抿两下，就把茶水倒地上，“钺山的花茶没以前好喝了。”

    字里行间都是嫌弃。

    黄单想把“哭成死狗”那个产品在这个男人身上用一次，看看对方会不会哭，结果系统先生告诉他说，积分所剩不多，他才有危机感。

    明明已经在省着点用，还是快用完了。

    那就换一个方法好了，黄单沉吟，他起身，装作没站稳，往男人怀里倒去。

    意料之中的被大力拨开，黄单在摔倒的前一刻，成功将手肘撞向男人的鼻梁。

    刘楚吃痛的声音响起，他快速捂住鼻梁去后院，片刻后才出来。

    黄单的眼睛更红，刚才摔的不轻，把膝盖磕到了，他疼的在地上坐了好一会儿才缓过来，见男人出来，就盯着看。

    男人的两只眼睛都有点红，眼角湿湿的，有水光。

    黄单说，“你会哭啊。”

    刘楚的面色阴寒，“不然呢？”

    黄单说，“抱歉。”

    刘楚的鼻子好像流了不少血，周围还有未洗掉的血迹，“宋少爷，请你离我远点。”

    黄单说，“好吧。”

    他拉椅子，坐在男人对面。

    “……”

    刘楚的额角青筋鼓动，这大少爷是不是洋墨水喝多了，把脑子喝坏掉了？

    黄单捕捉到男人的眼角有一滴泪缓缓滑落，他的目光一路追随，在那滴泪淌过男人线条分明的面庞，要滴下来时，下意识的伸手去接，手腕就在半空被抓住了。

    刘楚调笑，“宋少爷，你想干什么？摸我哪儿？”

    黄单疼的吸气，“松手。”

    刘楚钳制住青年细瘦的手，啧啧道，“这国外真不能待，宋少爷去一趟回来，都听不懂人话了。”

    黄单拧着眉心，“刘捕头，你把手松开。”

    “怎么，刚才不是还挺有能耐吗？”

    刘楚轻嗤，“我让你离我远点，你当我在放屁，宋少爷，你这细|皮|嫩|肉的，像个女人，但你不是，我这人吧，只陪女人玩，至于男的，我没那兴趣。”

    他的唇角挑起一个不怀好意的弧度，眼中没有笑意，“所以你要是觉得无聊了，想玩儿，就找别人去，再跟我搞这套，可没什么好果子吃，听明白了吗？”

    黄单哭了，哑声说，“你弄疼我了。”

    刘楚一愣，他猝然就拿开手，从椅子上站起来，居高临下的看着青年，嘲讽道，“跟个娘们似的。”

    黄单猛地抬头，有什么情绪在眼中浮现，在探究着什么，又沉下去，他垂着头，眼泪在鼻尖上凝聚，一滴一滴往下砸。

    青年没有扯着嗓子哭出声，就是很疼，都在脸上写着呢。

    刘楚偏头吼，“四毛！”

    四毛瞪瞪瞪跑下楼，看到眼前的情形，他磕磕巴巴道，“老，老大，怎，怎，怎么了这是？”

    刘楚忘了自己要说什么，“没什么事。”

    四毛，“……”

    他瞅一眼青年，哭的好可怜，看起来很疼的样子，“老大，宋少爷哭了呀。”

    刘楚斜眼，“你再不走，我让你跟他一块儿哭。”

    四毛立马就走。

    刘楚拿着刀在周围走动，一圈又一圈，他上楼，挨个厢房查问去了。

    黄单坐在椅子上，等疼痛感达到最高值，又一点点褪去，除了这个，也没别的办法。

    他看看手腕，有一片红，习武的人，力道真不讨喜。

    先把刘楚排除吧。

    黄单想到了什么，他的眼角一抽，那古籍，赵老头知道，看样子，老太太也清楚，还有那书生，这么一来，说是秘密，其实也不算。

    妖肯定有所耳闻，很有可能为了摆脱嫌疑，想继续混在人群里玩下去，故意搞出眼泪。

    黄单在心里叹气，又没法往前走了。

    真假的界限不是模糊，是根本就看不到。

    酒楼发生命案，戴老板人醒着，精神却很恍惚，没心思做生意，就差人在门外挂了个牌子，说是酒楼歇业三日，连跑堂的打杂的都一律支走了。

    镇上的人看到捕快在酒楼进进出出，都开始猜测，不会是又有人死了吧？可千万别是。

    他们往酒楼那儿聚集，想问个情况。

    刘楚让四毛几人在门外应付，谁要是敢在节骨眼上挑事，就关起来。

    酒楼外面躁动不止，里面也不消停。

    张老头嚷嚷，说上午有课，必须要出去，叶父也是，他的眼睛里有红血丝，一晚上没睡，脸色很憔悴，还没从张老板死时的那一幕里头缓过来。

    宋邧氏拄着拐杖，“刘捕头，我们几个都在镇上住着，你有什么情况，随时可以来问话。”

    她的气色不怎么好，“就算是县老爷来了，也不能随便就把我们关在这里。”

    刘楚往椅子上一坐，他把刀搁桌上，长腿一架，那意思明了，谁敢走一个，先问过他那把刀。

    叶父瞪过去，“刘楚，你不过就是一个小捕头，别给自己找事！”

    “叶老爷误会了。”

    刘楚扫一眼，皮笑肉不笑，“昨晚张老板的离奇死亡，你们都知道，有的也看到了，就我多年的查案经历来说，都觉得凶手的作案手法太残忍，连畜生都不如。”

    他后仰一些，靠着椅背说，“为了大家的安全，也为了镇上的太平，我们应该好好合作，尽快将凶手抓住，你们说呢？”

    黄单暗自观察几人的表情变化，叶蓝她爸的情绪很不稳定，似乎是在害怕，不安，老太太那张布满皱纹的脸上没变化，不过她身上的气息很冷，毕竟是宋家当家的，半生大权在握，没有人敢不听从她的命令，此刻被一个小辈压制，心里不痛快也是正常的。

    至于张老头，在嘀嘀咕咕说什么倒霉啊，晦气啊，昨晚还不如在家睡大觉，还差个戴老板，人没下来，在房里躺着呢。

    刘楚的手指在桌面上敲几下，停了，又开始敲，漫不经心道，“等我的朋友过来，把张老板的死因一查，各位就可以走了。”

    叶父深呼吸，他到了这个岁数，也不会冲动鲁莽，不明是非，“你的朋友什么时候能来？”

    刘楚看怀表，“快了。”

    不多时，一个穿着灰色长衫，头带礼帽的男人走进酒楼，他是检验人员，姓冯。

    刘楚把腿放下来，“老冯，早啊。”

    老冯摘下礼帽，向大厅的宋邧氏几人打招呼，这才去看刘楚，“在哪儿？”

    刘楚伸了个懒腰，“楼上，走吧，我带你去。”

    他回头笑着说，“各位再等等。”

    黄单望着男人上楼，他身边的那位名气不小，有些能耐，并非靠一张嘴胡说八道，八成这次就知道不是人干的了。

    张老板的头颅和骨架都还在他自个的厢房里，门一推开，里面的腥味就往外冲。

    老冯拿帕子挡住口鼻，在张老板的头颅和骨架前查看。

    他家世世代代都是干这个工作，到他这里，待遇好一些，也体面不少，还改名儿了，不叫仵|作，叫检验员，可以自己办事，不需要跟着验|尸|官。

    时代在进步。

    老冯检查完后，沉默不语。

    刘楚挑眉，“老冯，你半天不出一个字，想什么呢？”

    老冯拿下帕子，“小刘，我建议你尽快去审问一下那几个人，看谁有问题。”

    刘楚说，“昨晚问过了。”

    老冯将帕子叠起来，塞袖子里，回去洗了再用，“再问一次。”

    刘楚眼神询问。

    老冯指着骨架，“你看这里，死者的骨架上有明显被啃|噬过的痕|迹，不是什么动物留下的，也不是人。”

    刘楚的神情古怪，“那是什么？”

    老冯摇头，“不知道。”

    “很久以前，我听过我爷爷跟我父亲的谈话，说世上拥有一些无法理解的事情，有不合理的东西存在着。”

    刘楚半响开口，“你是想说，妖？”

    老冯脸上露出意味深长之色，拍拍他的肩膀，“你我都是办|案人员，这种东西丢出来，难以服众，还是先查清楚吧。”

    刘楚看看张老板的骨架，脸色微微一变。

    老冯瞧出来了，“怎么？”

    刘楚指着骨架几处，面色怪异道，“昨晚刚发现的时候，有一点点碎肉黏在上面，现在不见了。”

    “从昨晚到你来之前，酒楼也没进一个外人。”

    “看来是有一个大东西在作怪，还在这里，没跑。”老冯把礼帽戴上，“你要在钺山镇住上一段时间了。”

    他想起来一事，“对了，我方才在楼下见着那宋家大少爷了，留洋回来的，思维逻辑什么的跟我们会有不同，你可以让他在一旁协助，对案情或许会有益处。”

    刘楚不屑道，“算了吧，我跟他八字不合。”

    老冯扭头看他，“你们又不是做夫妻，要合什么八字。”

    刘楚，“……”

    他没受影响，回到正题上面，“老冯，张老板的头颅呢？看出名堂了吗？”

    “我要是说了，怕你当我是在开玩笑。”

    老冯说，“死者的头颅是被一口咬|下来的，听清楚我说的，是一口，不是几口，几十口。”

    刘楚吸一口气，“一口？那嘴巴多大？”

    “嘴巴太大了也没事，顶多就是五官比例不协调，那牙齿，比刀还锋利，就很可怕了。”老冯整理了一下礼帽，“我先走了。”

    刘楚送走老冯，就叫四毛带叶父上楼。

    叶父在张老板的厢房外，“刘捕头，你那朋友已经查过了，我们几个是不是可以回去了？”

    刘楚倚着门，“不急。”

    他在叶父开口前说，“叶老爷子，你过来找张老板的时候，可有见到什么人？”

    叶父有着明显的排斥，“昨晚不是跟你说过了吗？怎么还问？”

    刘楚说，“叶老爷子，我之前就说过，早点破案，对你，我，大家都好。”

    “没有，什么人也没有，就我自己。”

    叶父平复些情绪，他试着去回忆昨晚的事情，“当时外头下很大的雨，我没心情睡觉，在房内踱步片刻，就出门去隔壁找张老板。”

    “我敲门，里面没动静，以为张老板睡下了，就准备回房，无意见发现门是掩着的，就推门进去。”

    讲到这里，叶父的呼吸紊乱，浑身发抖，声音也是，“后面的事，我就不说了。”

    刘楚看出中年人的惊恐，他的目光里带着审视，“叶老爷子，你就住在张老板的隔壁，刚才你说你昨晚一直没睡，在房内踱步，一点异动都没听到？”

    叶父摇头，“我要是听到了，肯定会出来看的。”

    他吞口水，好像是被当时的场面恶心到了，也吓到了，“张老板也许就不会遇害。”

    刘楚拍打几下衣摆，“昨晚酒楼里没人出去，也没人进来，叶老爷子，你跟其他几位接触的时间比我多，想必也比我要更了解。”

    “不如你跟我说说他们几个。”

    叶父硬邦邦的说，“刘捕头，查案是你们的事，我就是一个开钱庄的，什么也不知道。”

    刘楚盯了几秒，朝楼下喊，“四毛，送叶老爷子回去。”

    叶父说，“不用了。”

    刘楚以同样的方式问了张老头。

    张老头这些年都在宋家的私塾教书，平时跟那些小鬼打交道，没点手段是不可能的，他那张嘴，真唠叨起来，连刘楚都招架不住。

    而且，唠叨的全是无关痛痒的大道理，想插一句都难。

    刘楚抹一把脸上的口水，去了戴老板那儿。

    戴老板卧床休息，那进口的黑色睡袍穿在身上，衬的哪儿都白，又是一番风韵，她单手撑着头，“刘捕头，你这么盯着我看，我会不好意思。”

    刘楚痞笑，“没看出来。”

    戴老板抛个媚眼，“那是你站的远，你过来点，能瞧的仔细些。”

    刘楚走到床前，他弯下腰背，手中刀鞘抵住女人的下巴，往上抬起几分，“张老板生前没少来找你，他的魂儿被你勾跑了，命也没了，戴老板，你这骨头香是香，要人命啊。”

    戴老板的脸色立马就变了，“刘捕头，明人不说暗话。”

    “是，我跟张老板有一腿，可是，我跟他仅仅是身体需求，没有任何冲突，再者说，我要是想对张老板不利，也会选一个没有人知道的地方，而不是在我自己的地盘上。”

    她的一片白皙胸口上下起伏，“张老板死在酒楼，对我个人造成的影响是最大的！”

    “说的也是。”

    刘楚将刀鞘收回，|抽||出刀，又放回去，“昨天下午，有人看见张老板来了酒楼，他来的可真早。”

    “是我跟他约好的，我们亲热了一番。”戴老板理着头发，笑的风情万种，“怎么，刘捕头想听过程？”

    刘楚也笑，轮廓深刻明朗，“可以啊。”

    戴老板的笑容僵硬，又恢复，“他没伴儿，我也没，我们在一块儿不|犯||法吧。”

    刘楚哦了声道，“这么说，你们是真心相爱啊。”

    戴老板说，“皮|肉之欢而已。”

    刘楚咂嘴，“戴老板真是无情。”

    戴老板说的暧|昧，“得看是谁，如果是刘捕头，我这颗心都是你的。”

    刘楚说，“张老板的头颅和骨架还在房内放着呢，听说人死在哪儿，鬼魂就飘在哪儿，没准他就在你的床上。”

    戴老板的脸顿时就白了，手也开始剧烈颤抖，她缓慢地扭动脖子看后面。

    刘楚的薄唇向两侧划来，“逗你玩的，别激动。”

    戴老板拍拍胸口，惊魂未定的模样，“你吓死我了。”

    她心有余悸道，“不行，我不能在酒楼住着了，我要回家去。”

    “只要别出这个镇子，戴老板想去哪儿就去哪儿。”刘楚说，“好了，你休息吧。”

    没过多久，戴老板就把刘楚喊来，“昨晚我在走廊看到过老夫人。”

    刘楚的眉眼一抬，“我问过你两次，你怎么都没提？”

    戴老板哀怨道，“人家一个良家女子，看到一只死鸡都能吓的不轻，更别说……”

    她没往下说，手放在心口，一脸难受的表情，“我现在这心里头还乱糟糟的，哪能理清楚头绪啊。”

    刘楚问，“什么时候的事？”

    戴老板说，“大概是我们几个散了，各回各房之后，一炷香时间左右。”

    “那会儿我起夜，听到门外有响声，就把门打开一条缝去看，见到老夫人在走廊走动。”

    刘楚问道，“你看到老夫人的时候，有跟她说话吗？”

    “那没有。”戴老板说，“老夫人是个很严肃，很有威严的人，早年的事迹我听过不少，我怕跟她那种人打交道，就没上去。”

    “况且那么晚了，我也没穿外衣，不合适。”

    刘楚往外面走。

    戴老板冲着他的身影喊，“哎，刘捕头，你一定要查出凶手啊！”

    刘楚出现在宋邧氏面前，“老夫人，昨晚我们几个分开，到张老板事发的这段时间，您一直在房里待着？”

    宋邧氏说，“对。”

    刘楚记好笔记，老太太和那女人之间，有一人在撒谎。

    他出来时，差点撞到青年。

    黄单说，“刘捕头，我可以跟我奶奶回府了吧。”

    刘楚没看他，“请便。”

    黄单说，“那个……”

    男人已经走了。

    黄单没追上去，他想从对方的口中打听到这里调查的结果，发现无从下手。

    刘楚特地交代过，不要对外泄露张老板的死，瞒一时是一时，等查清楚案情再公布也不晚。

    没想到在当天，镇上所有人就都知道药材铺的张老板死了，连他死时遭受过什么都在传的沸沸扬扬。

    人心惶惶，大街小巷都弥漫着一股子不安的气息。

    先是只剩下肉骨头的卖货郎，然后是剩几块皮的李寡妇，现在又是剩个头颅和骨架的张老板，一个接一个的惨死，这是吃人的东西来镇上了啊。

    茶馆里座无虚席，站了好多人，都在那打听消息，指望能听出什么来。

    怪物，野兽，妖，魔鬼，说是什么的都有。

    黄单知道一定是那只妖干放出的风声，这样才是对方的目的，越乱越好，最好自相残杀。

    他在府里待着，把古籍翻来覆去的看。

    娟儿把一碗冰糖雪梨搁在桌上，去打开几扇窗户，让外面早就迫不及待的阳光和风都一同跑进来。

    黄单坐在桌前，拿勺子挖一块雪梨吃，“娟儿，府上是不是来什么人了？”

    娟儿啊啊个不停，还用手做出捋胡须的动作。

    黄单说，“是张老师？”

    娟儿点点头。

    黄单喝一大口雪梨水，就快步去老太太那儿。

    宋家的旁支顾虑子嗣的安全，暂时不让他们去私塾上课了，赵老头没事干，闲得发慌，在镇上转了转，就转到宋府来了。

    “你这都念几十年的经了，还没念够啊？”

    宋邧氏拨着佛珠，“我念我的，跟你不相干。”

    赵老头吹胡子瞪眼。

    宋邧氏说，“你来找我干什么？”

    赵老头把手背到后面，“我是来找宋望的。”

    “阿望在西苑，这儿是南苑。”宋邧氏没给好脸色，“我这禅房里容不得乱七八糟的东西，你赶紧出去。”

    赵老头在她眼跟前走动，“乱七八糟？你这不是骂人吗？”

    黄单过来时，看到的就是这样一副景象，“奶奶，老师，你们怎么吵起来了？”

    赵老头哼道，“谁跟她吵，我又不是吃饱了撑的。”

    黄单，“……”

    他是干正事的，先当和事佬，说了一通有的没的，就进入主题，“老师，外头都在说张老板几人的事，有人说是妖干的，说的跟真的一样，我看古籍里记载，说妖不厉害啊。”

    赵老头说，“那群人都是在瞎说八道。”

    “什么妖有三头六臂，眼睛有碗大，嘴里长着獠牙，舌头能伸长，还能把人吃到嘴里，渣都不剩，他们也不怕把自己吓着。”

    黄单说，“我也觉得这种话是在瞎说。”

    “不过，也有人说见过妖，还说妖长的很美，眼睛五颜六色。”

    “美不美，我不知道，但是……”赵老头说，“妖的眼睛都是红的，哪有什么五颜六色，你当是太阳光啊。”

    “不是红的，是银的。”

    禅房隐约另有一道声音，那声音太轻，黄单没听清楚，“奶奶，你说什么？”

    宋邧氏说，“没什么。”

    张老头被黄单留下来吃午饭，他发现了一个怪异的现象，从原主的记忆里得知，老太太不吃香菇，现在竟然夹了一筷子到自己碗里。

    这一幕引起张老头的注意，“你不是不吃那玩意儿吗？”

    宋邧氏说，“我这把老骨头，两只脚都在棺材里站着呢，吃点没吃过的东西，什么时候两眼一闭，躺进去了，也不觉得遗憾。”

    张老头说，“放心好了，我肯定走在你前头。”

    他下一句就是，“这老天爷没长眼睛，坏人有很多都比好人活的长。”

    黄单的脸微抽。

    宋邧氏似是习惯了，没搭理。

    平时吃饭，黄单跟老太太都没怎么说话，今天多加了个人，对方说个没完，感觉菜都咸了。

    张老头挺着圆鼓鼓的肚子走了，说明儿再来。

    黄单没午睡，他正在寻思，什么时候去叶府，那边就来人，说叶蓝想见他。

    马车在门外等着。

    宋邧氏跟黄单一道去了，说是去看看叶蓝。

    到了那儿，黄单想跟叶父聊聊，看能不能捕捉到什么可疑的地方，结果对方就拉着他去叶蓝的房间。

    叶蓝消瘦很多，她在房间喝红酒，桌上地上都是玫瑰花瓣。

    黄单发觉，老太太进来就一直盯着叶蓝看。

    连叶父都觉得古怪，“老夫人，小女贪玩了些，让您见笑了。”

    宋邧氏说，“无伤大雅。”

    这话里不但有认可，还有欣赏，叶父一时想不出话来接。

    宋邧氏盯着看了一会儿才出去。

    叶父跟上去，经过黄单身边时说，“贤侄，你帮伯父多开导开导蓝蓝。”

    房里少了两个人，气氛变的寂静。

    黄单打量着喝酒的女人，妆容精致，唇红齿白，分明是在大好年华，却给他一种濒临枯萎的感觉，他的耳边响起声音，“宋望，你娶我吧。”

    “什么？”

    叶蓝转着酒杯，“我们结婚，只要我嫁了人，我爸就不会再管我了。”

    黄单说，“不行。”

    “为什么？”

    叶蓝站起来，绕过桌子走到黄单面前，手抚上他的胸口，“宋望，我知道你喜欢我，从很早以前开始，我就知道了。”

    黄单抓住女人的手，柔软无骨，他不太适应，立刻就放开了，“你叫我过来，就是要跟我说这个？”

    叶蓝说，“是啊，就为了这个，我还是废了一番口舌，家里才答应的。”

    她看看装修高档的房间，“觉不觉得这里像一个东西？”

    黄单说，“像什么？”

    “牢笼。”

    叶蓝的红唇微张，吐出那两个字，“宋望，我们是一样的，回来了，就不会有自由，这个镇子吃人不吐骨头，我们会死在这里。”

    她遍体生寒，抱住自己说，“为什么我们不能互相帮一把呢？”

    黄单说，“帮一把可以，你说的那个方法不行。”

    叶蓝笑笑，“除了这个，你还能帮到我什么？”

    黄单没说话。

    的确不能，他的背后是宋家，手上无权无势，都还在老太太手里抓着呢。

    叶蓝再次抬手，摸向黄单的脸，眼中露出恳求之色，“只有你知道我心里的秘密，宋望，你不能不帮我。”

    黄单将叶蓝的手拿掉，“抱歉，婚姻和爱情，我都不能当做儿戏。”

    叶蓝啊的尖叫，把桌上的洋酒和酒杯全砸了。

    她蹲在地上，用手捂住脸笑，“我也没有当做儿戏啊……”

    所以才想拼了命的努力一次。

    黄单跟老太太刚出叶府，还没上马车呢，就有一堆叫花子冲上来，说什么行行好啊，给点钱吧。

    这是刘楚故意做的。

    他这几天都有派人盯着张老头那儿，宋府，叶府，还有戴老板的住处，所以他很清楚这几人的动向，在宋老太和孙子到叶府时，他就已经知道了。

    搞这么一出，是想把宋家一大一小给分开，毕竟那俩人几乎都在府里待着，想查出点东西，很难。

    不到片刻，黄单就跟老太太被冲散了。

    刘楚的人全去跟踪宋老太太，另一个，他负责。

    他不着急，慢悠悠的沿着小巷子走，找到青年时，对方正在树底下坐着，手里还捧着一只黄毛鸟。

    黄单看到来人，也不觉得奇怪，估计那叫花子的事，就是对方指使的，“刘捕头，能不能请你帮我把这只鸟送回鸟窝里？”

    刘楚脚步不停，一副只是路过的样子，“不能。”

    黄单说，“就在这棵树上面。”

    刘楚停下脚步，“我说了不能，你耳朵聋了？”什么鸟啊，就往手里捧着，也不怕被啄到。

    黄单说，“那算了。”

    他撩起长衫的下摆，单手捧着鸟，抱住树杆往上爬。

    刘楚站在树底下，一片叶子掉在他的身上，两片，三片，他全给抹掉，抬头喊，“给我下来！”

    黄单的手一滑，人往下掉，被男人一只手托住了屁股。

