    男人高大的身材一靠近，便让她整个人都笼罩在阴翳下，有种喘不过气的压力。

    倏忽见，尖尖的柔嫩下巴把他拇指一托：“送他回酒店就算了，为什么要送他进房？就算他醉得不能走了，也可以叫个服务生。”

    这小女人不知道孤男寡女夜半一起进酒店，是件多么暧昧的事吗？

    尤其那男人对她心怀不轨，还喝醉了。

    更危险。

    舒歌这才将自己上楼真正原因说了。

    傅南霆一眯眸，醋坛子打翻的阴霾脸色，这才舒缓了些。

    薄唇却又挑起一抹冷笑。

    这个泷泽清司，为了和这小女人接近，连亲妹妹这个大杀器都利用上了。

    却总算没再说什么，只肃然道：“总之以后，要多个心眼。再不准单独半夜和他见面。”

    哪里单独了？明明还有泷泽悠。

    这老醋坛子，酿醋是酿足一百八十天了吧。

    这酸爽劲儿。

    舒歌踮起脚，抱住他颈项，像哄孩子一样，甜道：“行了，我知道了~~”

    这丫头，哄他最有一套。

    男人被她挂着晃荡了两下，紧绷的神色总算舒展了一些。

    却又浓眉一蹙——

    “还有，你的意思是，现在泷泽清司的妹妹，对你有意思？”

    之前只顾着吃醋，现在琢磨过劲儿来了，又黑了脸。

    这他妈搞什么？

    他上辈子是不是杀了这对泷泽兄妹全家啊？

    哥哥是自己的情敌，妹妹也是自己的情敌？

    兄妹两个，居然都想要挖自己的墙角，觊觎自己的女人？

    舒歌讪讪：“额……好像吧。”

    傅南霆怒极反笑：“看不出来，你特么是男女通吃啊！你到底要给我戴多少顶绿帽子？”

    “哎唷，一个小姑娘而已，就跟追星似的，还没定性呢，说不定今天喜欢，明天就不喜欢了。”

    “那你什么时候告诉她，你也是个女人？”不行，就算是女的，他也不放心。

    也没想过自己堂堂傅三爷会沦落到这一步。

    妈的，男的得防着。

    女的也得防。

    “小悠身体不好，有先天性心脏病，我怕吓着她。再说，人家只是陪清司来Z国而已，过段日子就回去了，让她留个好点儿的念想，不好吗？”

    见他仍是垮着脸，舒歌香唇一张，打了个呵欠，揉了把眼睛：

    “三爷~我好累啊，想睡觉了~你到底还要审多久~老虎凳，辣椒水，您该上的都上了吧……”

    这男人，哪里是和黑道有染？

    有时候，她感觉他和他的外公傅铭丞老将军一样，更像是军人吧？

    而且还是那种六亲不认、法外不留情的军人。

    每次审起人来都不分昼夜，特严格。

    傅南霆见小女人确实是累得紧，终于松弛了面庞，将疲惫不堪的小人儿横抱起来，朝楼上卧室走去。

    ……

    洗完澡，舒歌一头倒在床上，没几分钟就睡着了。

    今晚聚会过后，又被泷泽悠折腾了半会儿……

    真的是太累了。

    傅南霆坐在她床边不远处的单人沙发上，正处理着公司邮件。

    见小女人睡得不省人事，也就站起身，调暗了台灯。

    正要出去，却听见她夜晚调至震动模式的手机震起来。