    “妹，哥我也好像知道~”

    窗台上，支起身子的彭彭很是好奇。

    自己可是她哥哥，这学会做饭...嗯，除开叔叔阿姨的话，再除开师傅跟何老师，怎么滴...也是自己先享受妹妹下厨的待遇吧？

    总不能，你还让我比艺星哥还后，那我可不干了啊。

    其他人也是紧紧盯着，何炯更是挑着眉头，“妹妹啊，你看何老师第几啊？”

    “妹，艺星哥在第几个啊？”艺星指指自己问道。

    “妹，还有爸爸呢？”黄雷停下手上的锅铲。

    “统统在我...额，在我跟我媳妇后面！”张父在画面外嘀咕道。

    岂有此理，这可是我亲闺女，你们几个起什么哄啊？

    咱亲亲闺女的第一次下厨，当时得是我们做爸爸妈妈的第一个来品尝，哪怕味道很一般，可这殊荣是不一样的对吧？

    所以，尔等皆要滞后一个序列，懂吗？

    小姑娘左右看看，萌萌哒的大眼睛略有些心虚的很。

    咋办呢？

    好像第一个给谁吃，都不是给他们吃诶，要是实话实说出来，会不会伤到何老师他们的心啊？

    心里嘀咕着，子沨小心翼翼的说道：“大家一起吃可以吗？”

    “大不了我做多一点点，然后大家都能吃到，不就可以了是不是？”

    “多做一点？”黄雷可不愿意就这个答案，追问道：“那就一人份的饭菜，先给谁吃？”

    “对，一人份的饭菜呢？”彭彭也不嫌事大，急急就是跟着追问。

    “这个...”妹妹瞬间迟疑了。

    给谁吃呢？

    学会做饭的话，首先肯定是爸爸妈妈是吧？

    那之后的人...目光在黄老师跟何老师，还有彭彭之间来回看了一眼，小姑娘小声嗫喏道：“看谁在就给谁吃行吗？”

    “最好是学习的时候哥哥在，这样我练习的作品，就有人帮我试试味道了~”

    “额...”彭彭顿时是脑袋一缩。

    转身就离开窗台，他又不是傻子一个，这话他敢搭茬的话，试菜的人绝对是非他莫属。

    总不能说，让黄老师跟何老师来给妹妹试菜吧？

    看着彭彭溜走，张子沨一转头看向张艺星，“那艺星哥你...”

    “88~”张艺星转身就跑。

    “何老师~”子沨弯起眼眸看去。

    猛打一个寒颤的何炯，顿时心头暗道一声不妙，有心想要跟着一起跑，可一直来他就是蘑菇屋最和蔼可亲的大家长，这时候离开肯定是不行。

    否则，自己跑了是小事，可打击了妹妹一份心意咋办？

    “这...”

    沉吟了一下，何炯硬着头皮道：“成，只要是妹妹你做的，何老师我...跟黄老师来品尝，不让你这两个坏哥哥吃！”

    最后，何炯还是垂死挣扎了一番，将黄雷给拖下水来。

    白了自家老友一眼，黄雷心底里也是有些打鼓，自己这厨艺...不至于教出一个差生吧？

    妹妹...教了！

    看来，只能牺牲一下老友了。

    “嗯嗯，谢谢何老师，黄老师~”子沨甜甜的说着。

    【张子沨：嗯，做好以后给小澈哥哥尝尝，张子沨你要加油了！】

    小姑娘蹦蹦跶跶的离开...

    但是，一旁早已等候多时的希希跟王铮宇来了。

    两人搬着一个大木箱子走来，顺带还给弄上两张椅子，希希很是认真的说道：“蘑菇屋的上来，咱大boss有话要说！”

    “哟，希希这是腰板挺直了啊？”黄雷丢下抹布。

    “你可别忘记了哈，我们才是你的老板，你这仓库管理员的职位，还没跟我们辞职，也没跟我们办理这个离职手续...”

    “话说，不给我们这股东们一个解释？”

    斜睨一眼，黄雷幽幽说着。

    语气之中满是玩味，脸上写满认真的表情。

    刚板直自己的腰，瞬间就萎下去的希希，一脸是便秘不通畅的神色。

    但看了眼自己身旁的王铮宇，他还是硬挺着腰板，“嘿，不要随便打岔，咱这蘑菇屋种树合作社，早就已经破产解体了都。”

    “可别忘记了，这仓库都成图书馆了，我当然是自动离职了啊~”

    “得，算你过关~”黄雷也是不继续调侃了。

    节目可还得继续下去，先把这一季的调调给他理清楚了，才能做好坑导演的准备不是？

    大马金刀坐下，就坐在王铮宇对面，黄雷摆摆手喊道：“何老师，一块啊~”

    “来了喂~”何炯小跑着过来。

    “妹妹，去看着点灶台，那火不能熄知道不？”

    “好~”

    两方人员对阵...

    2vs2，但蘑菇屋一方有着三人助威，声势上比节目组可要强大多了。

    “来，说说这一季的规则吧！”黄雷大喇喇说着。

    “哦对了，都忘记问了，这一大箱子的东西，是个啥呢？”

    “真的好奇怪，今年就给我们提供了一箱？”何炯上下摩挲着，好一会才是说道：“难道，这里面装着我们一整季的经费吗？”

    “那发财了啊？”彭彭跑过来。

    “这么大一个箱子，希希跟王导这是给了咱家几千万吧？”张艺星拍拍箱子，略沉闷但又稍显空洞的声音哐哐响起。

    一扭头，一转身，艺星就是低声道：“师父，有东西在里头，但是不满！”

    “明白~”黄雷满意的点点头。

    不错，很不错，看来这徒弟出师了，自己这师父就轻松太多了。

    都知道帮着师父分担分担，查探一下对手的情报，这一波优势在我，稳赢不输了。

    王铮宇跟希希一头黑线，没好气的白了眼这俩奇葩师徒，径直开口说道：“来，再说这一季规则前，有个事情我得通知你们...”

    “啥事？”黄雷双手抱在身前。

    “不是好事不许说，好事不？”何炯期待的问着。

    “算是一件好事...”王铮宇指着外面的大海，略带激情的说道：“这一季呢...咱，可是圆了黄老师的马尔代之梦，特意来海边...”

    “为让大家能像以前在其它地方一样，靠山吃山...”

    “所以，这一次的靠海吃海，节目组特地为你们请来一位神奇的小哥~”

    “小哥？”张子沨小心翼翼站出来。

    以后就可以跟小哥一起录制节目了对吧？

    神奇的小哥...

    所有人均是眼神一眯，开始发挥自己起自己的演技来。

    小哥...咱不认识啊~

