    第398章：语出惊人   

    男人挂了电话，一扭头，发现旁边的女人脸色不太对劲。

    

    “怎么了？

    有事？”

    

    宁夏这才反应过来，自己的表情全写脸上了。

    

    “哦，没什么，谁给你打来的电话？”

    她故作好奇地问，其实心里已经有答案了，但她不想承认罢了。

    

    游嘉博白了她一记，然后递过去一道警告的眼神，“别以为我答应收留你，就代表你可以知道我的所有事情。

    想要留在我的身边，就必须保证不多事！”

    

    这是他的家事，他肯定不会对外说，更何况他对眼前的这个女人还不怎么了解。

    

    宁夏眼神暗了暗，很快回过神，体贴地说，“恩，你说的有道理，我不应该多事！但至少可以告诉我，你叫什么名字吧？

    要不然我怎么称呼你？”

    

    游嘉博不耐烦地说，“告诉你名字也不是不行，但知道我名字后，不许利用我的名字干什么坏事，懂？”

    

    宁夏点头如捣蒜，“一定，我怎么会乱来呢？”

    

    游嘉博这才不耐烦地说，“听好了，我叫游嘉博！”

    

    宁夏就算知道了他的身份，也表现得波澜不惊的样子，因为一提到游嘉博，她就想到了游娇，宁夏做梦也没想到，自己竟然会勾搭上游家的人。

    

    想到以前在学校，她对游娇毕恭毕敬的态度，瞬间有种吐气扬眉的感觉。

    

    以后再在学校碰到游娇，总算可以挺直腰杆和游娇说话了。

    

    游嘉博自然不知道宁夏和游娇还有宁念之间的恩怨，无意间救下的这个女人，竟然会牵扯出这么多人来。

    

    因为对这个女人不是很了解，游嘉博自然不敢随便带回游家，只能将她暂时安排在酒店居住，等他找到了合适的房子，再让她住进去。

    

    宁夏看着眼前的酒店，有些傻眼了。

    

    他是什么意思？

    带她住酒店？

    他不是很有钱吗？

    难道连套房子也没有？

    

    还是说他觉的自己不配住别墅？

    

    宁夏心里原本升起的那点虚荣心一下子破灭掉，就现在这个进度，什么时候才能住上别墅啊！   

    “我现在就住这里？

    那你是住……”   

    游嘉博看出她的那点小心思，不是很高兴地说，“我住哪里，还要跟你报告？

    给你提供一个地方住，你就该知足了，别妄想跟我回家。

    我们家的人都比较注重门第和品性，而你没有一样符合我们家的要求。”

    

    宁夏算是听明白了，他将她当宠物一样养在身边，她别期望他能对她负责或者将她娶回家。

    

    哼，虽然现在看似不太可能，但她知道，通过她的努力，一定能够让他改变想法。

    

    她现在能做的就是讨好他，然后再逼他就范，她最擅长的就是这招。

    

    想当初司徒行心里也是想着宁念，最后还不是让她给征服了。

    

    男人能有几个像苏俊彦那样痴情的？

    几乎是找不出来。

    

    “你先住这里，等新房子定下来后，再接你去那边住。”

    游嘉博说。

    

    宁夏差点尖叫出声，新房？

    他是准备买一套新房子给她住？

    

    要不要这么刺激。

    

    “好，我觉的这里也挺好的，你不用急着买房子。”

    

    游嘉博说，“买房子又不是为了你，我只是厌烦了家里的氛围，想要从家里搬出来住，不行？”

    

    “怎么会不行呢？

    要是可以，我希望我们两个能一起住。”

    她暗示的意思再明显不过了。

    

    游嘉博却说，“再说。

    我先走了。”

    

    想到还有一个麻烦没有解决，游嘉博心烦意乱。

    

    宁夏走过去，一把抱住他，然后踮起脚亲了下他的唇，意犹未尽地说，“别忘了还有我，不管再晚，我都愿意等你回来，记得回来找我。”

    

    男人推开她，不削地说，“等着吧，也许哪天我想到你了呢。”

    

    说完，不等宁夏回答，他头也不回地走了。

    

    宁夏咬着自己的下唇，没好气地说，“我会想办法征服你的！我必须嫁入游家，不惜一切代价。”

    

    之前，她就知道游娇家境不错，能够和苏俊彦家扯上关系的人，能差到哪里去？

    而和她有关系的男人，说不定是游家唯一的继承人，至于游娇，一个女孩子，也不能有什么作为，所以只要她嫁入游家，就等于飞上枝头变凤凰。

    

    只是想到自己以前结过婚，她又觉的不甘心，为什么没有让她先遇到这个男人。

    

    不管怎么样，她都会想办法抓住这个男人，这是她唯一通往幸福的捷径办法。

    

    游嘉博坐回自己的车上，然后拨通了朱瑛的手机号码。

    

    “到XX路来，我在那里等你，你最好是能够一次性把话说完，我不想听你一直叨叨。”

    

    朱瑛皱眉，“发个具体位置过来。”

    

    游嘉博将具体位置发了过去，然后熄火在路边等朱瑛。

    

    朱瑛到的时候，身边跟着一名下人，负责开车过来的。

    

    朱瑛让下人在车上等着，她则是推开车门下了车。

    

    来到游嘉博的车前，她抬起手敲了敲车窗玻璃。

    

    车窗降下，游嘉博看向车外的女人，冷笑出声，“你想跟我说什么？”

    

    朱瑛也不理会他，直接拉开车门坐了进去，然后语气平静地说，“我知道你讨厌我，觉的是我破坏了你的家庭。

    但我嫁给你父亲的时候，你母亲已经过世了，所以你母亲的死和我没有关系。

    你不应该把你母亲的死归咎在我的身上，这对我不公平。”

    

    “再者，我请你对我的女儿放尊重点，她更是没有理由被你恨。

    她是最无辜的！况且她很少回游家，回游家也是为了看望奶奶。”

    

    “你说了这么多，不就是想表达你们有多冤枉吗？”

    

    “我希望一家人能和睦相处，你这样，不仅会伤了你父亲的心，还会让你自己没办法冷静思考问题。”

    朱瑛看着他说。

    

    “可我没办法喜欢你。”

    

    朱瑛苦涩一笑，“我知道，以前我可以不在乎，但我现在不想我女儿受伤，所以拜托你在家里的时候，至少能够假装一下自己是看我顺眼的。”

    

    游嘉博没好气地说，“知道了，你可以滚下车了。”

    

    朱瑛正准备下车，忽然语出惊人地问，“你有女朋友了？”

    

    她之所以会这样问，因为车里有女性香水的味道。

    

    游嘉博冷笑，“怎么？

    你准备在你老公面前告状？”

    

    

    

