    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。

    ……

    雪花飘飘，天地间安静得仿佛可以听见雪花飘落在地面的声音。

    玉连城踏雪而行，足下不留一点脚印。

    下雪的天气，他总是想要喝酒。

    而他运气一向很不错，所以行了一段时间，就看到了间个小小的酒家。

    那是建筑在山脚下的几间敞轩，屋外四面有宽阔的走廊，朱红的栏杆，碧绿的纱窗。

    玉连城已来到酒家前，白雪上车辙马蹄纵横，屋后马嘶鸣声随风传出，看来这间酒家已有客人了。

    酒家门是开着的，里面并没有摆上桌椅，显然这酒家主人也并不想在这种天气做生意。

    但这家店里却有客人。

    很宽敞的屋子里，只有靠窗摆着一桌菜，但菜大多都没有动过，甚至连杯里的酒都没有喝。

    有四个客人在正躺在地上，只可惜也已成了四具尸体。

    当看见这四具尸体时，玉连城已没了胃口。

    实际上，他见过的尸体实在不少，但这么丑、这么恶心的尸体，却实在少见得很

    四具尸体皆是浓眉大眼的壮汉，模样狰狞凶恶，但他们偏偏打扮的像是小孩子，身上穿的衣服五颜六色，花花绿绿，脚上还系着围裙，旁人看了这一点，只怕连隔夜饭都要吐出来。

    死尸的头向外，足向里，脸上带着狞笑，手腕上的金镯已褪下，落在手边。

    他们死因也很简单，一剑穿喉。

    从这四人的神情和距离来看，几乎是在一瞬间，一柄快剑连续刺入这四人喉咙中。

    角落柱子旁，也倒着一具尸体，是个干枯瘦小，脸上没有四两肉的中年人，他的双手紧握，似乎还抓着满把兵器。

    也是被一剑穿喉。

    玉连城也不知是惊奇，还是欢喜，心头呢喃了一声：“好快的剑……好快的剑……”

    他的心念转动何其之快，再加上知晓这是“多情剑客无情剑”的世界，根据这五具尸体特征和致命剑伤，他不但已猜出这几人的身份，还猜出后面马厩旁同样有具尸体。

    那四个穿着花花绿绿的，是苗疆“极乐峒”五毒童子门下，以下毒而著称。

    干枯瘦小的老人，则是号称“神影无形”的虞二拐子。此人轻功高绝，踏雪无痕，一手暗器也十分出名。

    至于后面马厩旁的尸体，便是江湖中威名赫赫的金狮镖局总镖头，已成名二十余年的“金狮”查猛。

    他们都是被一剑穿喉。

    能使出如此快剑的人并不多。

    玉连城也已知是谁。

    “你看守着这人，待会李探花回来，你将这人交给李探花，若此剑除了什么差错，我就要你性命。”

    这声音是从厨房传来的。

    声音很冷。

    也很年轻。

    玉连城飘到厨房前，厨房里一共有三个人。

    一个持剑青年。

    一个畏畏缩缩的老人。

    还有一个长得很瘦小，被反绑在椅子上的中年人。

    这三人中最引人注意的自然是那青年。

    玉连城也在注视这他。

    这青年很英俊，很好看。

    浓眉大眼，面容冷漠而倔强。

    他只穿了一件又薄有旧的衣衫，背脊挺的如标枪，仿佛无论什么都不能令他屈服。

    在他手中有一柄剑。

    严格来说，那实在不能算是一柄剑。

    那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄也没有，只用两片软木钉在上面，算是剑柄了。

    这柄剑看来实在像是小孩子的玩具，而就是这样一柄“玩具”，杀了查猛、虞二拐子和四个极乐童子。

    这“玩具”也实在危险的很。

    现在，这把剑也已成了青年全身上下最值钱的东西。

    “风雪袭人，不得已叨扰主人，还望见谅。。”

    这是玉连城的第一句话。

    青年陡然转过头，冷冷的看着玉连城，一句话也不说。

    这一双眼眸实在很冷，甚至比外面的风雪还有冷上三分。

    而在这冰冷的眸子中，还带着一丝难以察觉的惊异。

    青年并不太懂武功，他的剑也只会杀人，但他却有着野兽般的直觉。

    方圆数丈的风吹草动，都逃不过他的感知。

    可他竟没有听到玉连城的脚步声，竟没有发现对方。

    “这位……这位公子，小老二……现在实在……实在不方便接待客人。”

    老人哆哆嗦嗦的说道，声音也有些发抖。

    想来他便是这间小店的主人，庸碌过了大半辈子，今日店里阿飞却在他的店里连杀数人，他怎能不怕？

    “无妨。”玉连城笑着看向青年，拱了拱手：“你好，我叫玉连城，我想像你讨要个一个人。”

    青年依旧冷冷的看着他。

    玉连城依旧面带笑容，指了指被绑在凳子上的那汉子：“就是这人。”

    青年的手已经握住已经握住了剑柄：“我并不认识你。”

    “但我却认识你，你叫阿飞。”玉连城微笑道：“或许世上有阿这个姓，但你却并不姓阿，你姓应该姓沈，叫沈飞。”

    阿飞面上忽然露出一种难以言喻的神情。

    自卑、痛苦、骄傲、尊崇……重重复杂的表情糅杂在一起，叫谁也猜不出他现心中究竟是什么想法。

    “你要这人？”他的语气却越发冰冷，像是寒风侵入骨髓。

    “这话怎么听着这么别扭。”玉连城眉头皱了皱，旋即一展：“更准确的是，我是想要这人身上的一件东西。”

    “好！我给你！”

    阿飞冷冷的说道。

    下一刻，他掌中的剑已刺出。

    剑如闪电。

    剑如流光。

    奇快无比的刺来。

    玉连城只觉浑身被剑气笼罩，这剑距离他喉咙也不过咫尺。

    好快的剑。

    这一剑实在快的出奇，抛去一切繁复的剑招，化作最简单的一刺。

    而最简单的招式，也往往是最致命的招式。

    不但致别人的命，也很能致自己的命。

    一剑击出，不但要别人的性命，连自己性命也顾不得了。

    这一剑虽不足以称霸江湖，但就算是成名已久的武林名宿，也要饮恨九泉。

    显然，玉连城不在其中。

