    “老胡，老金说的没有错，要不咱们开了棺再走？先前被这幽灵墓搞的一惊一乍的，差点没把老子给吓出心脏病来，这要不捞几件明器出去，怎么划得来？”

    见场中三人已经是达成了一致的目的，胡八一也只能是点头同意。

    搞清楚这突然出现的西周墓是个什么情况后，几人终于是定下心神，目光再次看向了巨大石椁。

    用手在椁盖边缘摸索，顶多只摸到一部分凸出来的不规则椁缝，因为这石椁里面应该是楔了石榫，凹凸拼接，盖得严丝合缝。

    “这棺椁盖的极严，咱们来的匆忙根本没有带趁手的工具，恐怕很难将它打开啊。”

    听胡八一这么一说，王凯旋用手推了推这巨石椁，根本就是纹丝不动，而且你若不仔细观察，还以为这整块石椁椁身是融合在一起的。

    就在这时，几人都没有注意到，封四九已经从空间戒指里搞出了一堆工具。

    有绳子，撬棍，铁锤和凿子，胡八一几人正摸索着怎么开椁盖呢，突然只听一旁传来丁零当啷几声脆响，三人忙扭头，就刚好看到封四九，此时正弯腰俯身从地上捡起一根撬棍。

    三人一时间是直看得目瞪口呆，因为他们根本就没有看到这些工具是怎么冒出来的，而且这一路上，封四九基本是轻装上阵。

    如果他身上带着这么多东西，三人又岂会看不出来，可是眼下这些东西就好似凭空从他身上掉下来的一样。

    大金牙眼睛瞪得跟铜铃似的，惊讶道：

    “乖乖，封爷，您这都是从哪里弄出来的家伙，怎么就跟这幽灵墓似的。”

    “这解释起来就有点麻烦了，还是开棺取了明器，等出去再说。”

    闻言，三人虽不解，但也不再追问，忙拿起工具，开始准备撬开棺椁，永远不要小瞧古代匠人的工艺。

    眼前的这具石椁，石榫拼接的非常工整，要想用撬棍借力撬开椁盖，那就得先用铁锤和凿子在拼接处，先打出凹槽。

    好在这石头也不算是很硬，只需要多费一番功夫而已，由于工具有限，分成了两组，先由王凯旋和胡八一两人敲，两组轮流接着来。

    胡八一双手握住凿子抵住石椁盖下的缝线，王凯旋则是挥动铁锤用力朝着凿子一砸，一时间，这冥殿中便开始响起了叮叮当当的敲击声。

    敲了还没一会，胡八一正低头之际，突然就看到原本放在棺椁旁边的蜡烛，居然灭了。

    鬼吹灯？

    “等等，情况有变。”

    正举着锤子要再次敲下的王凯旋，听了这话，忙停止动作，纳闷的问道：

    “又怎么了？老胡，我怎么发现你今天老是一惊一乍的？”

    “蜡烛灭了。”

    几人忙看向棺椁一边的蜡烛，因为打着两把手电的原因，所以亮光足够，谁都没有发现，那蜡烛居然早就灭了。

    封四九忙将手电照了过去，只见原来不是蜡烛灭了，而是在蜡烛摆放的位置，突然多出了一条向上的台阶。

    众人如今处于冥殿里，从位置上来讲的话，准确来说，应该是有一条台阶从上面下来，因为一般盗墓贼都只能从上面往下走。

    也就只有修建鱼骨庙的金算盘这种高手，才能找准位置将盗洞打入地宫底部。

    这条向上而行的楼梯，石阶宽阔，每一层都是整个大石条堆砌而成，胡八一拿起手电筒走到台阶下边往上面照去。

    只见手电光柱就向被黑暗吞噬掉了，十几米开外就再也看不清，黑洞洞的一片，根本不知上面是什么情况。

    “看来这条楼梯应该也是西周幽灵墓的一部分。”

    见并未是鬼吹灯，胡八一才放下心，几人也没有要走上去瞧瞧的想法，鬼知道，上面会有什么危险，继续把精力放在敲棺椁上。

    封四九爷也只是略微扫了那悬魂梯一眼，便也失去了兴趣，他更加没有想走上去看看的举动。

    也就只有大金牙此时紧张兮兮的不停环顾起四周，生怕又会冒出什么不该存在的东西，四人接替一直忙活了差不多有十多分钟。

    终于在椁盖下敲出一个凹槽，封四九拿起一米多长的撬棍扁头往里一插，往下压了压，刚好能卡进去。

    随后封四九和王凯旋两人便拿住撬棍的另一端，使出力气往下一压，只听嘣的一声巨响，石椁盖立马被撬开一条缝隙，虽然不是很宽。

    但有了这一条，就能依法炮制轻松将椁盖给全部撬开，几分钟后，巨石椁盖便被四人给推下了椁身。

    等将手电朝着棺椁里面看去时，里面的场景是万万没想到的，别说胡八一三人了，饶是封四九也是看得一愣。

    只见巨大的石棺椁里面，居然藏着不止一具棺椁，而是一大一小两具，先前见这棺椁长近三米，还以为里面是套有多层椁身。

    如今看来，居然是双棺材椁！

    见此一幕，大金牙只觉惊奇不已：

    “嘿，胡爷封爷，我大金牙虽是第一次下墓，但这墓里的事多少也知道一二，还从未听说过，一个棺椁里面能放两具棺材的，这又是怎么个回事？”

    胡八一听大金牙说完，也是满头的问号不知如何解答，心说真他娘的怪了。

    “金爷，不瞒你说，这自古以来葬人都讲究的是一椁里面只能葬一棺，就算是非常罕见的合葬棺，那也不该在棺椁里面将棺材分成两份，也同样是只有一个棺材，两具尸骨，可如今这棺椁里面，怎会出现的是两具棺材呢，封兄弟，你见多识广，可否懂得这其中有何玄机？”

    见几人目光看了过来，封四九心说，见多识广个屁，因为这已经是超出他的认知范围了，他这次真不是有意隐瞒了。

    首先剧情里根本没有，其次就是因为这道理和胡八一方才说的一样，一个棺椁里面是不可能出现两具棺材，这么荒唐的事。

    “这种一椁两棺的葬法，我也是头一次见到，知道的，恐怕比你们还少。”

    “哎呀，你们几个想这么多干什么，老胡你不是说过，这是个适合葬女子的风水宝地吗？那你们看这一大一小，肯定就是一对母子。”

    实话实说，王凯旋虽然有点东西，但是不多，他这想法确实新颖，有可能是这样，但事实绝非如此简单。

    “古时之人，非常注重风水之说，若真是一对母子，必定只会是一棺两尸，不会使用如此葬法，毕竟有害无利。”

    听封四九这么一解释，王凯旋忙不服气的反驳道：

    “那也有可能是这一对母子，因为经常吵架，关系不好，所以为了不让他们在一个棺材里遇到，这才各自分成了棺材。”

    “哎哟，胖爷，您这就前后矛盾了，若真是关系不好，大可以分成两椁两棺，又何必弄成如此？”

    四人闹了半天，都没有想明白，这究竟是什么原因，难不成是位丈夫对自己的妻小不满意，才做出这种葬法？

    可观此墓的规格，实在不像是敷衍了事，甚至眼前这棺椁极有可能，还是少见的三层椁身。

