    张大伟这个兴高采烈，好比中了特等大奖一般。

    几步走到了李东升的面前，仍然掩饰不住脸上的喜悦：“李叔叔，我早说过了，这家伙不靠谱，你偏偏不相信。”

    李东升现在是心如苦莲，他没有说过相信，完全是王根生一厢情愿，诱惑自己的老婆做什么美容。

    大街上的美容院比比皆是，也不是没钱消费，谁知道他老婆像中了邪似的，任凭这个混小子胡来呢？

    大约五分钟左右，洗手间传来了一声惊叫。

    李东升的心像刀扎了一般，迅速站起，往里面冲去，回头恶狠狠瞪了王根生一眼：“王根生，我回头跟你算账。”

    李婉茹急得快要哭出来，王根生终于还是搞砸了。

    治好了爸爸的病，现在却间接地要了妈妈的命。

    她回头也看了王根生一眼，紧接着往洗手间跑去。

    客厅里，剩下了王根生和张凯父子。

    王根生一副悠然自得的样子，坐着沙发上喝茶。

    张凯却并不是很淡定，他感觉自己的身体正在慢慢地发病，如果再不走的话，估计真会丢丑。

    关键，是他走得匆忙，并没有带那所谓的救命药丸。

    张大伟却是一脸的镇定和耐心，一会赵珂儿出来，肯定便是宣判王根生死刑的时候。

    李婉茹因此也不会再去桃园村，他自然会跟李婉茹比翼双飞，花开并蒂。

    王根生看看张凯的表情，脸上露出了几丝狡黠：“张先生，你现在是不是有一种坐如针毡，生不如死的感觉。”

    “啊……”

    张凯张大了嘴。

    “你的舌头是麻的，根本就说不出话来。”王根生笑呵呵地说道。

    “啊……”

    张凯更是惊呆，王根生连他的舌头不舒服都知道，这也太匪夷所思了？

    幸好，张大伟带了药丸，及时让他父亲服下，避免了马上出丑。

    李婉茹从洗手间出来，也是一副惊讶不已的表情，这表情，甚至是生无可恋。

    “婉茹，你不要难过了，不是有我吗？”张大伟一副温文尔雅的样子，这一刻显得是那么的优雅从容。

    “我妈都变成了那个样子，这以后还让我怎么活？”李婉茹的表情很奇怪，看不出是高兴还是难过。

    张大伟心里又是一喜：“婉茹，都是这个王根生给惹出来的事情，这一次，坚决不能饶了他。”

    “哎呀，你不懂就不要乱说嘛，我现在心里乱得很。”李婉茹瞪了张大伟一眼，有些话，她都不知道如何说出口。

    再过几分钟，李东升和赵珂儿一起出来。

    赵珂儿在李东升后面，低着头，一副扭扭捏捏的样子，好似羞于见人。

    完了，彻底完了！

    张大伟心里喊着完了，却是乐开了花。

    王根生破了赵珂儿的相，证明他离死期也不远了。

    赵珂儿走到了客厅的中央，抬起了头。

    我去，张大伟和张凯的眼睛几乎直了。

    这是赵珂儿吗，如果不是李婉茹在跟前，甚至会把她当成李婉茹。

    那神态，妩媚动人，那肌肤，吹弹可破。

    还有，这身段，反而是胜过李婉茹几分，无不是凹凸有致，性感迷人。

    近五十岁的年龄，现在看上去也是二十七八岁的样子，这冻龄，也冻得太狠了吧！

    难怪李婉茹会有一种那么复杂的心情，这以后走在马路上，别人只会认为是姐妹，很难相信是母女。

    最最心焦的，还是李东升。

    赵珂儿现在好似一个小娇妻，他的危机感顿时四伏，走在大街上，只会讨一个老牛啃嫩草的嫌疑。

    王根生平静得跟没事似的，这原本就是他预料中的事情。

    之前他用银针给赵珂儿做面部针灸，无非是把她面部淤积了这么多年的毒素给排除了出来。

    这边一家人还在兴高采烈，那边张大伟突然惨叫了起来：“爸，你这是咋得了，你快醒醒啊！”

    王根生和李婉茹几个人望了过去，只见张凯斜躺在沙发上，已然是嘴脸歪斜，浑身发抖，这症状好似中风了一样。

    准确地讲，就是中风。

    李婉茹看着张凯，忍不住也是动了恻隐之心：“根生，要不你救救张叔叔？”

    “他是我哪门子叔叔，明明是带着儿子来跟我抢老婆的嘛！”王根生淡淡一笑，却是笑如春风。

    “王根生，我不稀罕你救我爸爸。”张大伟一脸倔强地说道，紧接着，掏出了手机。

    他要打救护车过来将父亲接走，送到医院治疗。

    却不料，张凯拼力扯住了张大伟的衣服：“儿，儿子，没用的……”

    一句话没有说完，张凯便昏厥了过去。

    “根生，你去看看吧！”李东升在一旁说道。

    当然，他并不是完全心疼张凯，而是不想张凯死在自己的家里，好端端的别墅，岂不是要变成凶宅吗？

    王根生依然没有动，张大伟无奈之下，走到了王根生的面前。

    还未等王根生说话，他却扑通一声跪了下来：“王大哥，求你救救我爸爸，从今以后，我做牛做马都愿意。”

    王根生平生看不起随随便便给人下跪之人，但此刻张大伟只是为了救自己的父亲的性命，也算是孝心可嘉。

    “起来吧，你爸爸遇到了我，也算是他命不该绝，以后还是低调一点好。”王根生手一摆，便往张凯那边走去。

    紧接着，便是三枚银针下去。

    两边太阳穴各一枚，另外人中穴上，也扎了一枚银针。

    张凯慢悠悠醒来，那种心慌慌的感觉少了很多，但一张嘴还是麻木的，包括整个面部，甚至舌头也是。

    麻麻痒痒的，说不出话来。

    “张先生，你的病出在舌头上，我先看看你的舌苔怎么样？”王根生声音冷冽，听来给人一种毛骨悚然的感觉。

    众人无不是惊讶，这病跟舌头有毛线的关系？

    但是他们却不知道，许多内脏发生了病变，从舌头上便能够看出一二来。

    “伸长，还伸长……”王根生有些不耐烦。

    “啥？”张大伟瞪大了眼睛，还能再长吗？

    “再长一点，我好给他打一个蝴蝶结。”王根生淡淡一笑。

