    自老爹去面圣时，安位便开始焦虑不安，果然，还是被皇帝扣在四川回不来了。

    水西安家，本来与众土司商议了一年多。

    大家都约定好了，你安邦彦与奢崇明，一个四川，一个贵州，同时举义，然后众土司再群起响应，推翻明朝暴政。

    安邦彦等奢崇明先举义后推迟起事，这已经引起不满。

    去面圣，绞杀昔日盟友宋万化，更是触动了一些土司的底线，其实王三善动兵以前，安位在贵州，已经是独木难支的局面。

    如今，安位虽是继任为安抚使的人选，却成了名副其实的过街老鼠。

    他望着被人呈送上来的最后通牒，叹了口气，水西安氏徒有二十万众之虚名，若朝廷大军追击过来，无论如何也是打不赢的。

    何况安邦彦和安效良还被扣押在朝廷军中，仅凭他自己，实在难以力挽狂澜。

    安邦彦为人残暴，常以射杀汉民为乐，政治大局上，又是个首鼠两端，无利不起早的人。

    其子安位，却生性懦弱。

    朱由校这份通牒一到，安位没有一丁点顽抗的心思，当即就在商议如何负荆请罪，向朝廷请降的事。

    “什么、你要请降？”

    众人正在商议，却听门外传来一道女人的声音，却是安位之母，奢社辉怒气冲冲地走来了。

    这女人一来，安位即惊的浑身发抖，下意识站起来，将自己的位子让空出来。

    奢社辉是奢崇明之妹，虽然是个女人，却比大多数归附水西的土酋都要强势。

    得知自己哥哥被皇帝下令处死，传首西南的消息后，奢社辉悲痛欲绝，发誓将率水西安氏，与朝廷抗争到底。

    她痛骂安位懦弱，要投降扣押他亲生父亲的仇人，其实心中早就知道，水西不降，安邦彦只会死的更快。

    “我水西何曾叛国？王三善无故发难，朝廷又说什么改土归流，是要逼反西南土司吗！”

    “联络东川土司禄千钟、武定土司张世臣、沾益土司设科…”奢社辉嘴不停，一连串说出了三十余家土司的名字，道：

    “就说朝廷无道，无故屠我水西族人，逼反西南！”

    “母亲…”安位大惊失色，忙劝道：“朝廷大军，岂是我等土司能相抗的，不要抗拒天兵，为水西招惹祸事啊！”

    “天兵！？”

    奢社辉已因兄长之死彻底红了眼，她冷笑连连，道：“我水西勤勤恳恳，世代忠于大明，镇守边疆近三百年！”

    “那王三善无故屠戮我族人，皇帝却如此不明事理，竟庇护那个贼子，简直是昏君！”

    “大明到了他的手里，是该亡了！”

    安位抖着手，声音愈发低了下来，喃喃道：

    “慎言、慎言…”

    诸土司面面相觑，各都有心思。

    少倾，一人站立起身，道：“这次安氏是下定决心，要举义了吗？”

    奢社辉看了过去，怒道：“朝廷于贵州行此人神共愤之举、天怒人怨，安氏是在顺应天意！”

    诸土司无奈，对视一眼，见奢社辉已失了理智，便无人复再劝言，只是在心中盘算。

    几日过后，云南，东川土司。

    “哼！”酋长禄千钟哈哈大笑，冲下属道：“这个奢社辉，奢崇明造反被朝廷平了，竟还指望着拉我下水…”

    “还说什么，叫我兵犯嵩明等地，真是天真！”

    一人道：“这个女人，为了给奢崇明报仇，就连自己丈夫都不顾了！”

    又有一人冷笑几声，附和道：

    “呵呵，奢社辉现在是疯了…收到这封信的还不止我们东川一家，武定的张世臣、沾益的设科，还有寻甸土司…很多人都收到了。”

    “他们都怎么说？”禄千钟正色问道。

    其实，云南、四川、贵州等处的土司，互相之间都有着错综复杂的关系网，有极为亲密的，也有关系紧张，随时可能大打出手的。

    乌撒土司安效良，与水西安氏是肺腑之亲，所以才会陪同安邦彦一起来面圣。

    武定土司张世臣，事事皆仰乌撒的鼻息，这次安效良回不来，乌撒正在大乱，武定正打算趁机脱离乌撒的掌控。

    这东川土司禄千钟，与寻甸土司世为秦晋之好。

    沾益土司设科，是安邦彦的亲妹妹。

    寻甸与沾益两土司的军民，私下关系则极为亲密，几乎是你打谁我打谁。

    禄千钟受到奢社辉这消息的第一时间，就想知道寻甸土司的老朋友鲁连，打算怎么做。

    寻甸土司，却在等待沾益土司的动向。

    至于沾益土司酋长设科，她是安邦彦的亲妹妹，这个时候正打算请降。

    一来，是不想与朝廷顽抗，她也知道在鲁钦和亲征军的包夹之下，绝对打不赢。

    二来，则是考虑到老哥安邦彦的小命还捏在皇帝手里，要是跟着奢社辉造反，老哥怕不是要性命不保。

    沾益这个信一出来，宽甸土司酋长鲁连赶紧跟着请降，禄千钟和鲁连世为秦晋之好，怎么可能大打出手？

    没说的，也跟着降了。

    禄千钟这边降表一递上去，周围依附东川的大小土司，一个赛一个的请降。

    至于武定的张世臣，这时候因为乌撒的安效良被朝廷扣押，正忙着脱离乌撒掌控，哪有功夫理会奢社辉与朱由校的仇怨。

    简言之，这西南各省的土司，一个人的向背，往往就能决定一群人的向背。

    要是安邦彦在奢崇明叛乱之后不久，就如历史上那般迅速造反，安效良自会率领乌撒造反，武定张世臣不敢忤逆乌撒的意愿，也会跟随。

    一个带着一个，这三十几家当然大部分都会争相跟随，紧接着的就是西南各省依附这三十几家的大小土司。

    可现在的问题是，奢崇明已经被朱由校亲征给灭了，安邦彦和安效良也被扣着，四川局势虽然没有完全安定，那也差不太多了。

    这个时候去造反，无异于白给。

    奢社辉这些手书的效果，完全没有达到如历史上安邦彦造反时那般，群起而呼应的效果。

    响应的，只有铁了心要送菜给朱由校的那么大猫小猫两三只，其余大部分都是观望、自保的态度。

    其实朱由校也挺不好意思的，本来吧，在水西问题上，的确是王三善那个二愣子太过着急，给了奢社辉以口实。

    可是朱由校的态度，也就止于不好意思了，朝廷永远都不会错，皇帝一直都有理，谁让大明就是比你们强呢！

    在这个时候，讲理没用，还得看你刀把子硬不硬，武力上来了，也不会有人说你没理。

