    一下子很多保镖来了，他们拿起桌上的酒瓶就向陆寒霆冲了过来。

    夏夕绾澄亮的瞳仁一缩，两只小手迅速拽住了陆寒霆的衣袖，一脸的无辜和担忧陆总，完了，你闯祸了！

    “…”

    陆寒霆将她拎到了一边，幽深的狭眸里迸溅出嗜血的肃杀之气，“站着，不许动！”

    哦。

    那些保镖们都冲了过来，陆寒霆身姿矫健的和他们战在了一起，夏夕绾还是第一次看见他打架，他每一个招式都行云流水，让敌人招架不住。

    如果夏夕绾再小一点，估计就会像小迷妹一样捂着自己的嘴尖叫好帅了。

    现场一片混乱，啤酒瓶砸的到处都是，好多人都在跑路了，上官蜜儿震惊的看着陆寒霆，全球第一财阀，见惯了他有多英俊冷贵，就是没有见过他为了一个女人打架。

    刚才她的话刚说完，他就起身了，大步走向了夏夕绾。

    现在他竟然为了夏夕绾和这些人打架！

    这时叶翎走了进来，她看到这么混乱的场面吓了一跳，迅速去找夏夕绾。

    这时一个杀红眼的保镖抡起酒瓶就往叶翎的头顶上砸去，叶翎瞳仁一缩。

    关键时刻一只白皙干净的大掌伸了过来扣住了她的纤腰，将她扯进了怀里。

    抬眸一看，是顾夜瑾。

    顾夜瑾没有什么表情变化，依旧是斯文俊雅的样子，只是他那双黑眸冷到没有丝毫温度，轻轻的睨着那个保镖，“还要打么？”

    那个保镖已经被顾夜瑾身上散发的强大气场给吓住了，浑身颤抖，“对…对不起。”

    保镖直接将啤酒瓶敲在了自己的头顶上。

    顾夜瑾冷眼看着保镖头上的血慢慢的流了下来，他拿出手机打了一个电话，缓缓吩咐道，“把船舱所有的门都关上，有人敢在这里闹事，那就关门打狗！“夏夕绾乖乖的站在角落里，她不敢动，因为在这一场男人的混战里她最好先保护自己，不要拖累陆寒霆。

    这时一个保镖拿着酒瓶向她砸了过来，夏夕绾羽捷一颤，她默默摸了一下腰间的银针。

    但是视线里一黑，一股干净清冽的男性气息扑了过来，将她稳稳的护在了怀里。

    “砰”一声，酒瓶碎了。

    夏夕绾一看，陆寒霆来了，现在他手臂上的黑色衣袖已经被割破了，里面拉出了一道长长的血口，看着触目惊心。

    刚才是他护住了她。

    他受伤了！

    夏夕绾呼吸发颤，心脏像是被一只大掌紧紧的揪住了，她迅速用小手摁住了他伤口的血。

    看着女人泛白的小脸，陆寒霆挺拔的身躯隐在昏暗里，整个人都覆上了一层血腥的戾气，他冷冷的勾起唇畔，“满意了，这么多男人为了你打架？”

    “…”

    夏夕绾一时说不出话来。

    这时游艇上的安保和顾夜瑾叫来的人手全部冲了进来，迅速稳定了现场。顾夜瑾撂倒了两个保镖跑了过来，“寒霆，没事吧？”

    “没事。”陆寒霆抿了一下薄唇，然后用力的扣住夏夕绾纤细的皓腕，直接将她给拽走了。

    ……

