    当李破拔刀向后跑的时候，几乎本能的，附近的军士都抽出刀子，一窝蜂的跟着向后跑了起来。

    队伍拉的太长，这边已经乱了起来，前面的却还没怎么反应过来。

    跑了不远，迎头就碰上了李五派回来的人，都不用他出声，直接被裹挟在队伍里，冲了回去。

    嗖的一声，一支箭矢掠过李破的头，后面毫不意外的响起一声惨叫，也不知哪个倒霉鬼被射中了，道路太窄了些，又没穿铠甲，弓箭在这样的环境，就是步卒的噩梦。

    不远处的狭道口，李五领着四个人，竟是已经冲进了人堆里。

    李破眼睛只一扫，心里已经泛起了凉气。

    狭道口乱糟糟的都是人，也不知什么时候，从哪里冒出来的。

    而两颗粗大的树干，撩在不远处，一些削尖了的木桩，横七竖八的扔在一边儿。

    隐约还可以看见一些驮马，驮着很大的石块。

    这些东西要是一股脑都堵在狭道口上，李破根本不敢想象，得付出多少人的性命，才能从这里冲出去。

    大意，太大意了。

    但也怪不得他们中间任何人，不是因为他们太轻忽，而是这里本就是隋境，一千多人的隋军，受到大规模攻击的可能性，微乎其微。

    再加上，他们也不是为作战而来，而是押送战马去河北，警惕性自然不会太高。

    幸运的是，队伍中大部分都是骑兵，只有二百步卒，加上押送的战马，驮马，所以进入黑风洞之后，队伍拉的分外的长。

    于是，前面被堵住了，后面则刚进入黑风洞不久，还能及时作出反应。

    不幸的是，也正因为如此拖拉，才能让对方从容布置，将他们堵在黑风洞中。

    幸与不幸，其实不用赘述，打起仗来，看的从来都是结果。

    而此时此刻，李破和跟在他身边的手下，都不会想太多。

    李五悍勇，为他们争取到了宝贵的时间，没让贼人彻底∟∟∟∟，m.↓.co≈m堵死狭道口。

    道口并不宽敞，也绝对算不上有多窄。

    没有拒马，大木，以及乱石拦路，道口处就不算很凶险。

    李破拿出了跑百米的速度，一马当先，冲在前面。

    让他瞳孔收缩的是，几个穿着破烂的皮袍子，满身山林气息的山匪蹲在狭道口，端着个匣子一样的东西。。。。。。。

    尼玛，弩箭。

    在这样生死一瞬的时刻，军人的胆量和勇气，在李破身上得到了最完美的诠释。

    根本躲也不躲，直直冲了上去。

    这个时候，哪怕最轻微的闪避动作，也会让他的身体失去平衡，只要倒下，就会被后面的人踩在脚底下，不但拦住了自己人的路，而且，很可能再也站不起来了。

    李破双眼瞪的老大，脸上的肌肉变得狰狞异常。

    弩弓的弓弦震动声响起，弩箭飘忽即至。

    三支弩箭，一支在李破脖子边儿上擦了过去，一支擦过了他的大腿，撕破了李破的裤子，在李破腿上留下一道擦伤。

    一支竟是从李破的腋下穿了过去，毫厘之差，让李破和死神擦肩而过。

    准头不足，李破在这一刻却是浑身都绽起了鸡皮疙瘩。

    山匪已经围住了李五几个，更多的人涌了上来，很多人手上都拿着弓箭，看着从狭道冲出来的隋军士卒，山匪们手忙脚乱的开始拉开弓箭，声嘶力竭的吼声，在山谷中回荡。

    这是决定生死的竞速比赛，李破用自己的胆量和常年打磨出来的身体素质，以及无与伦比的幸运，为自己赢得了生机。

    箭矢嗖嗖的从他身边掠过，也许是因为慌乱，也许是因为山匪的弓不太好，竟是没有一支招呼到李破身上。

    李破后背的寒毛都竖了起来，怒吼一声，猛的加速，一头撞进了人群当中。

    这可以，是李破来到这个世界以来，第一次和人正面交锋，混乱的却和一锅粥相仿。

    这样的交战，是李破最不愿意见到或遇到的，因为意外太多，没有人能在这样的混乱中彻底掌握自己的命运。

    当然，也许那些在万军丛中取上将首级如探囊取物般的那些家伙们能办到，但李破自认，他这样的，还是算了吧。

    不过，想象总和事实有着极大的差距。

    当李破撞翻了一堆人，从地上一跃而起的时候，他浑身的每个细胞都好像活跃了起来。

    手中的刀子顺势一抹，便切断了一个人的喉咙。

    大腿一抬，踢的一个人翻滚而出，长刀猛然斩下，便劈在一个好像吓的傻了一样的家伙的脸上，直接将他的脑袋刨了开来。

    顺势挥刀横着斩出，豁开了这人的脑袋，就势将另外一人挡在身前的木弓斩裂，猛的上前一步，避开旁边扎向他脖子的短刀，手中的刀子直接捅入了一人的腰腹之间，对方长声惨叫，捂住了伤口。

    连搅动一下都来不及，李破立即抽刀，一脚将对方踢了出去，顺便把对方的手指头割下了不知多少。

    只这片刻之间，李破已是连杀数人，自己身上脸上，都已变得血迹斑斑。

    参军如此凶猛刚强，很大程度上激发了手下隋军士卒的士气，让他们的兽性得到了最大程度的释放。

    将为军之胆，在这年头的军队里，就如真理一般存在着。

    山贼想要用弓箭，和弩匣封住狭道口的最后机会，也就此失去了。

    而当十几个隋军士卒咆哮着冲出狭道，长刀并举，一连串的惨叫声几乎同时响了起来，山贼纷纷倒地。

    越来越多的隋军士卒涌了出来，仓促的遭遇战，很快便演变成了单方面的屠杀。

    现如今，还没有什么匪人，能和成规模的隋军对抗，虽然，过后的几年，这样的情形会发生一些改变。

    但不可否认的是，乱世当中，乱军的中坚力量，向来都是那些曾经受过军事训练，并陆续加入叛乱的官兵。

    山贼先是纷纷退却，想要聚集起来反抗一下，却根本没有那样的机会。

    随即，便演变成了溃逃和追杀。

    一二百人的山贼，被杀的落荒而逃。

    这个时候，李破逐渐退后，抹了一把脸上的血水，红着眼珠子吼着。

    “守住道口，守住道口。”

    随后他的喊声，越来越多的人聚集在他身边，在李破连提带踹下，终于在狭道口列开了军阵。

    他的谨慎，再次被证明是正确的。。。。。。。李破的第一战，虽然打的稀里糊涂，但却毫无疑问的证明了他的军事天分以及他那无人可及的幸运。