
　　泽元：“凯旋回口血，哇！离谱离谱！橙子哥又用Q技能躲了男枪的普攻！他还在秀，Cuzz交闪贴脸A！今天一定要把这个刀妹给枪毙了。”

　　记得：“不过这个闪现是不是没必要啊？刀妹都没闪了，感觉Cuzz有点上头。”

　　林诚一段E释放过后并没有急着释放二段E，等到再度出手普攻的同时丢出了第二枚刀锋。

　　淡蓝色刀锋落在男枪脚下，比翼双刃拉出。

　　男枪走位失败，刚刚装完子弹的平A还没有出手就陷入了眩晕。

　　刀妹身侧的刀丛袭出。

　　林诚做出普攻前摇立刻往后一步绕向自家小兵身后，为自己争取药品回复时间。

　　醒来的男枪一发普攻下去，却发现自己的散弹又慢了一步，刚好被小兵挡住了。

　　真是让人头大！

　　这就是为什么很多男枪玩家前期只喜欢帮忙清线而不喜欢帮忙抓人的原因，特别是自家上单被推线的时候会发现对面小兵真的很烦。

　　Cuzz再度调整走位。

　　泽元：“刀妹E技能中了！男枪一发平A又被小兵挡了，橙子哥秦王绕柱还在秀！不是吧？这你能给他跑了？”

　　记得：“哎！橙子哥就没想跑，有没有机会反杀啊？”

　　男枪在剩下一发子弹的时候停止攻击两秒就会自动填弹，不等对手填弹，林诚走位主动隔着小兵抬手普攻。

　　男枪调整一步，让开小兵角度扣下了扳机。

　　唰！

　　林诚已经利用Q技能取消普攻后摇，刀妹先一步击碎男枪身上标记回了一小口血量。

　　迟来的子弹让刀妹再度变成了丝血，但是因为林诚一直在嗑药和征服者以及Q技能提供的回复，刀妹就是没死掉。

　　这个时候，Cuzz发现一个恐怖的事实：

　　他的血量已经非常低了。

　　叠满被动和征服者的刀妹伤害是很高的，之前一直血量巨优的男枪可以无脑怼脸，但是男枪现在血量已然非常暧昧了。

　　Cuzz又发现一个更恐怖的事情：

　　自己的男枪又必须装填子弹了，而技能至少还有两秒多钟冷却。

　　刀妹周身排列的淡蓝色刀锋再度袭出。

　　普攻前摇做出的瞬间，林诚Q技能取消后摇。

　　刀妹突到男枪身后，再一次抬手普攻。

　　Cuzz子弹即将装填完毕。

　　然而，林诚先一步完成了绝杀。

　　“DoubleKill！”

　　“一枪下去没打死···男枪没子弹了！AQ~~~A！真的反杀了！橙子哥~~~”

　　泽元音量猛然拔高：“我的妈呀！这就是橙子哥的刀妹吗？这也太秀了！Cuzz这一波在橙子哥面前就像一个憨憨！”

　　“哎！不能这么说，应该说Cuzz这波单纯得像一张白纸，橙子哥细节是真的恐怖，一丝血锁住不断躲男枪的子弹然后反打，腐败药水这时候提供的回复也很关键，愣是几次都没有让刀妹被带走。”

　　记得笑了：“按照我们上帝视角的马后炮来说，这波男枪其实一开始不交闪现，卡住位置等技能的话刀妹可能就没什么操作空间，但是Cuzz显然被连躲两发平A之后上头了。”

　　“不是！不管怎么说这能被反杀也太离谱了！这只是二级刀妹啊！而且刚才刀妹残血的时候男枪还有大半管血，飞龙骑脸都能输？”

　　泽元表示无法接受：“我看了这么多年比赛，三级打野去上路GANK，两个人被人家二级单杀的还是第一次见，橙子哥真的让我怀疑这个游戏是哪里出了问题？”

　　“你要单独来说T1的上野确实可能没有做出最佳的操作，但是要说有多离谱也不至于，只能说橙子哥是打得真好啊！”

　　记得感叹：“Cuzz的男枪扳机都要扣烂了，但是他的子弹不是被躲就是被小兵挡，你说他能怎么办嘛？”

　　泽元：“这就是橙子哥敢一抢的刀妹吗？T1这上野头都被秀歪了，橙子哥别秀了！你再这么玩下去夏季赛刀妹就要在BAN位买房了。”

　　“艹啊！这个刀妹秀到丧心病狂了。”

　　“设计师！你看看这个刀妹，是不是该削了？”

　　“这看得爷怀疑人生了，我的刀妹怎么和他不一样？”

　　“阿巴阿巴！这就是晚晚口中的世界第一刀妹吗？不过如此！（柠檬）”

　　“Cuzz这是真的飞龙骑脸打输了啊，太离谱了。”

　　“男枪就两发子弹每次都还要打歪一枪，然后换子弹还要挨打，这也太搞了。”

　　“不愧是你Cuzz，又被秀一脸。”

　　“Cuzz:劳资也很绝望啊，我能怎么办嘛？对面开了锁血挂。”

　　“又是凯旋救狗命，橙子哥真的不愧是凯旋门门主”

　　“低情商：Cuzz像个憨憨，高情商：他像一张白纸。”

　　······

　　此时，韩文流解说席已经沸腾了。

　　“哇~~~Cheng选手！这就是你的艾瑞利亚吗？这分明就是个怪物啊！他仅仅只有二级啊！”

　　连铸机激动得站起身：“赏心悦目！真的是让人赏心悦目！不愧是敲开了KT大门的艾瑞利亚，KT正是这种惊人的表现才会决心签下他的吧？”

　　“真的太极限了吧！他卡了好多次Cuzz选手的普攻，把格雷福斯这个英雄的软肋卡得太死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　CT接话：“Canna选手应该庆幸上路因为有TP的存在他拥有一枚复活币，但是Cuzz就没那么好运了，格雷福斯在野区一开始就落后了。”

　　光石很真实：“现在我还能改投票吗？我想支持KT夺冠，Cheng选手一上来这个表现让我很难相信T1能够击败这样的KT。”

　　至于LCK的英文流解说对于林诚的操作反应更是夸张。

　　两个被T1粉丝嫌弃的林诚狗腿子就差现场给林诚整一段圣经出来了。

　　······

　　完成这波双杀，队伍语音里面队友已经喊起了666。

　　Aiming：“莫呀？上面什么情况？”

　　Tusin：“我们这才刚刚抢二呢！上面怎么就双杀了？”

　　Bono：“林诚Nice！这波也太帅了，躲子弹那两波简直炸裂，反应真的好快啊。”

　　听着队友的赞美，林诚嘟哝着：“还好吧！还好诚哥反应勉勉强强还算比较快，差一点就被杀了。”

　　Bono：“····”

　　你那反应叫勉强比较快吗？

　　那我们岂不是一群老年人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第300章 飞龙骑脸都能输？免费阅读。https://xs.23sk.com 