    

    今天限免，明天爆更八万！等我！

    “在住人的屋子里这样发芽快。”

    魏开云怕媳妇嫌弃她的屋子里有这些，刘嫂子不怕，直接领着李云贵进了自己得屋子。这挺简单的，没有一个小时，土豆都栽到了沙子里。

    “要记着每天浇水，这样发芽快。

    还有这是我家的倭瓜，冬瓜种子。你们自己找地方育秧子吧。

    我就不待着了，去看看自留地都怎么样了？”

    送走了村长，刘嫂子也推着车去外面推土。家里还有两个木头箱子，正好可以育秧子。

    魏开云下午也没事，自己一人也是太无聊了，也去了自留地看看。

    这里离家里不远。不过每天过来摘菜也是挺麻烦的，大批的重在这里，院子里还是要种菜的。

    花开两朵各表一枝，姜心语她们娘四个到了市里，老杨直接开车到了供销社了。

    姜心语路上说要买塑料薄膜的，所以他带着她亲自过来，这里的主任和老杨的关系看着不错。热情的迎过来。

    “今天什么风？”

    “呵呵，是来求卢主任了。我弟妹想要买一捆塑料薄膜。”

    “小事，看看还有什么需要的，我一会儿一起给你找来。”

    姜心语就在一边微笑，听了这卢主任的话，就在供销社转开了。

    最后买了五斤的盐，一斤的醋，一斤酱油，还有二斤的甜面酱，二斤的红糖，（多了人家不卖）火柴，蜡烛，针头线脑，还有本笔，铅笔刀，尺子。

    又买了两个搪瓷盆，还有两个塑料桶，两个油桶。

    这一圈逛下来，可是吸引了很多的人的注意。这也是买太多了。

    最后棉花，棉布也都买了，这些要经常备着。

    她想起来空间里还有棉花魏厂长种子。在自留地除了种菜，剩下得就种棉花，家里的孩子多，几乎两年就得给他们换棉衣，棉花的用量太大了。

    最后算账，姜心语拒绝了老杨付钱，还是清清楚楚明明白白的好。

    不过老杨还是给几个孩子买了点心，每样都买了二斤。

    从这里出来，就去了种子站，因为离得近。

    几乎所有的菜种都买了二两，白菜种子买的最多，要了二斤，要是没有老杨在，人家都不会卖给她。

    最后棉花种子，买了三斤。

    “小姜，你这可是准备的挺齐全的。”

    “家里的自留地多，而且还有很多的荒地，估计还能一家分几亩地，那里我就准备种棉花，家里的人口多，用的棉花也就多。”姜心语笑着说，这次真的没有白来，自己想要买的都买到了。

    “咱们先去吃饭，下午去大楼看看。”

    “杨师傅，你去忙，不是说要去找人给国栋他们盖房吗？吃完饭我们娘四个休息一会儿就溜达着去大楼，不过回去前要去粮站一趟，我手里的粮票还有很多，要是有细粮我就多买回去一些。”

    “行，咱们先出吃饭，你们去我那里休息，还有电话。”

    “那行，我给我朋友们打个电话。”

    饭店的供应还是不错的。老杨要了三个小抄，回锅肉和熘肝尖最受三个孩子的喜欢。

    吃过午饭，他们去了老杨的地方。三个孩子对这里也熟悉，自动的回了房间去玩。

    老杨说了一声也离开了，他下午安排好了人选，这几天就去金家村去盖房子，省的自己不在这里，还要担心他们惹是生非，给他们找点活干。

    姜心语坐下来先给佘小云打电话。

    “你好，供销社佘小云。”

    “佘姐，是我姜心语。”

    “心语？可是终于听到了你的消息，你说你当时那个样子离开，我可是吓死了。”

    “没事的，我就是当时有急事，现在好了。”

    “那边还可以吗？”

    “太冷了，现在这里才刚刚开始种地，比咱们哪里得差二十天这样。”

    “你一定要注意，要是那边不行就回来，现在这里挺平静的。”

    “再说吧，我就不跟你聊了，还有给吕北光打电话，跟他说说孩子的事。”

    “他一定请假了，等到六月底就出发去那里，上周我们一起去了海边，给你准备了很多海货。

    心语，你还有什么需要的那吗？”

    “没了，不用惦记我，这里什么都有，我不会亏待自己的。”

    “你一定要好好的，我们在家里等着你。”

    “好，放心我，我就不给大家打电话了，你有时间跟他们说一声我的情况。”

    “好，我一会儿就告诉他们。”

    姜心语放下了佘小云的电话，就给吕北光打了过去。

    “是我，姜心语。”

    “心语？太好了，终于得到了你的消息了。

    心语，我六月底去那边。”

    “行啊，这几天就操持给孩子们盖房子。前一阵我们去了他们所在的村子里，已经和村长说好了，宅基地也选好了，我朋友找人去给他们盖房子。让他们三个搬出来住。”

    “谢谢你心语。”

    “客气什么，对了，你过来不用给我带太多的东西，这边什么都有。

    等你到了咱们再说吧，我给钱军打个电话。”

    “好，等我吧。”

    吕北光有点激动，其实孩子在那边他非常的放心，他这次不光是看孩子们，还想去看看她。

    姜心语拨通了钱军的电话，那边还是一样的日子。

    “你走的潇洒，我可是忙的脚不沾地了。”

    “呵呵，能者多劳吧。”

    “切，别说好听的，你什么时候回来？”

    “不知道，但是近几年不会回去，我现在也不用干农活，在村里教书，我觉得我挺适合当老师的。”

    “你啊，还真是让人不知道说什么好了，对了，有人给我介绍对象了。”

    “钱军，高小云的事你该放下了，赶紧的成家吧，自己一个人太累了。”

    电话里沉默了一会儿“心语，你不也是一个人？”

    “所以才给你忠告。钱军，我是真的把你当成朋友的，我希望你能够幸福。”

    “好，等到我结婚你也不能回来了吧？”

    “是啊，只能在远方祝福你了。”

    “华而不实的祝福。行了，你有什么用到我的，直接给我打电话吧。”

