    高跟鞋很撑气场，卿一很喜欢，而且，鞋柜里没有一双高跟鞋低于七厘米以下，林嘉恒又嘱咐她一定要穿平底鞋。

    再者，她这酸软的腿，的确也撑不起高跟。

    拿出了她柜子里唯一一双球鞋，还是为了和林嘉恒一起去锻炼专门买的，办了一年的健身卡，却没去几次，着实是懒，穿上之后，看着镜子里的搭配，嘴角抽了抽。

    她穿的明明是正经的职业装。

    只能匆匆又去买了一双黑色的平底鞋，赶到公司，正好三点过五分，秘书已经急得给她打了无数个电话，见她过来，先是一愣，总觉得卿一今天很不一样。

    到底是哪里不一样，她又说不出来，看了半天，将视线落在她的脚上，倒是第一次发现她穿平底鞋，于是将变化归于这一处。

    “资料准备好了吗？”卿一与她并肩往会议室走。

    “准备好，上半年的业绩也已经复印，还有上个月新产品的开发进度…”秘书不断快速说着。

    推开会议室门。

    众人都等着，卿雄与李琪坐在一起，见她进来，李琪皱了皱眉，自家女儿一向有时间观念，今天是怎么了？

    目光又落到对方脚上的鞋，疑惑更甚，但也没说话。

    “不好意思，来迟了，抱歉。”卿一语气歉意，秘书把资料发给各个主管，她站在上面，秘书将ppt打开，简单发言后进入主题，“各位手中拿到的报表是我们公司上半年业绩，其中包括…”

    她干脆利落的声音传来，简明扼要，直击要点。

    卿雄听着，不断点头，对于这个女儿，他无比满意，眼底也欣慰赞赏。

    一个半小时的会议结束，卿一接过秘书递过来的水，喝了好几口，喉咙都快冒烟了，以往讲几个小时都没问题，她倏然想到昨晚，脸色不自然起来。

    “怎么回事？不是提醒过很多遍了吗？还有，昨天我也找不到你人，去哪了？”李琪看着她，也不算质问，只是常年气质冷漠，所以看起来有些严肃。

    李琪在商场上丝毫不输于卿雄，卿一是两人培养出来的，自然差不到哪里去，但在两人的预期中，应该要更上一层楼。

    “这两天有点不舒服。”林嘉恒的事情还没和两人说，一时也说不清楚，所以只能随便找个理由，她之前没事都待公司，现在没事就去找她家林医生，的确是过分了。

    “今天怎么穿平底鞋了？”李琪看着她，眼底探究，带着观察。

    “脚趾头受伤了，穿高跟疼，今天临时去买的。”这倒是事实，说得自然找不出破绽。

    “严不严重？”李琪到底关心她，“这么大人了，不小心一点。”

    “就磕到了，过几天就好了。”卿一摇摇头，看向她，想起今天的电话，“妈，今天早上太困了，刚刚也忘记给你回电话了，找我什么事？”

    她爸妈生意都很忙，一家人虽说感情不错，但聚少离多，奔波于商场，一个人精力也很有限，而她，在某些方面就是他们照顾不到的部分了。

    “我什么时候打电话给你了？”李琪挑了挑眉，疑惑反问。

    “今天早上，我不是说醒来给你…”卿一话说到一半，脸色一僵。

    她的电话，不会出现在林嘉恒的房间。

    那么，只有一个可能…

    “怎么回事？”李琪也看出来她不对劲了，沉了脸，卿一最近的行为的确很奇怪，是她感受得到，但说不出来的微小变化。

    “我做梦了吧。”卿一回神，看向她笑了笑，“最近好像很久没有和你吃饭了，想你和爸爸了。”

    李琪有些不信，但也找不出理由反驳。

    “睡糊涂了，我脑子越来越不好使了。”卿一挽上她手臂，笑呵呵说着，心底别提多尴尬，她怕是叫了陈珊，天啊，对方可得怎么想她？会不会觉得她轻浮不自爱啊？

    若不是在李琪旁边，她恨不得打自己几下，干的都是什么事？

    ——

    下午，林嘉恒做完手术之后，去了市第二人民医院。

    按照沈映蓝给的房号，他刚走到门口，后面传来温舒韵的声音，“嘉恒哥。”

    他站出脚步。

    对方提了一个饭盒，“你来了？”

    “恩，来看看她的情况。”林嘉恒点点头。

    两人一起走进去。

    沈映蓝还在，正坐在白皛皘身边陪她聊天，对方一条腿被固定住，靠在床头，脸色有些憔悴发黄，见两人进来，挣扎要起身，温舒韵阻止住她，“别乱动，影响到伤口不好。”

    白皛皘歉意笑了笑，“给你们添麻烦了。”

    温舒韵将盒子放在餐桌上，开口道，“不麻烦，奶奶熬了汤，我给你带来，明天我要回剧组，所以来看下你，嘉恒哥也在，让他看看你怎么样了。”

    “谢谢。”白皛皘接话。

    “一家人那么客气做什么？”沈映蓝无奈开口。

    对于这个干女儿，她还是比较上心的，尤其是之前林安菱在的时候，对比太鲜明，她无意间就会偏心，但也有度，对方也知道轻重，都是诚心以待，关系还算好。

    温舒韵站到一边，林嘉恒上前看了下伤口，然后又去找了一下主治医生，没多久便回来了，手里还拿着病例和片子，看向白皛皘，“你这种情况的确要动手术，往里植入钢板，我可以帮你办理转院，转到延顺国际那边，给你安排比较权威的医生进行手术，也不算大手术。”

    “那就麻烦嘉恒哥了。”白皛皘朝他道谢。

    林嘉恒点点头，“那我先去办理手续。”

    话落，又走去房门。

    “你这手术完怕是要休养几个月，我看你还是要回老宅，这样方便人照顾你。”沈映蓝看着她，建议开口。

    毕竟对方也没有其他家人，他们既然作为她的家人，照顾她就是应该的，而且还是这个时候。

    “我请保姆照顾就好，不用麻烦。”白皛皘婉拒。

    “保姆怎么照顾？也就几个月，别胡闹。”沈映蓝一听，也不合理，传出去外人还不得说他们刻薄，继续又道，“你这要是养不好，以后落下病根就麻烦了。”

    闻言，白皛皘看向温舒韵，眼底犹豫。

    温舒韵抿了抿唇，也开口奉劝，“你好好在家里养伤比较好，如果请人，有很多地方还是照顾不周到。”

    对方的情绪，她没过多去揣测，或者说，懒得去猜，既然看向她，就一定要一个表态，对于这个她没那么小气。

    白皛皘微微垂头，点了点头。

    林嘉恒很快便办理好了，但也不急转院，现在也晚了，明早再转，他也没多待，温舒韵明早的飞机，也没多做停留，跟着他一起走出去。

    至于沈映蓝，她过会再走，因为请了护工，也不用守在这。

    温舒韵与林嘉恒一起走出去，期间，林嘉恒的电话响了一起，他接了起来，“喂？”

    听他说话温舒韵就猜到是谁了。

    语气一下就轻很多，似乎还泛着一丝不易察觉到的愉悦。

    “恩，还在医院，现在回去。”

    “你想吃什么？”

    “好。”

    …

    聊天很简短，挂掉电话，对方温舒韵似笑非笑的眼睛，林嘉恒表情也有些不自然，轻咳了几声，“你要去那？需要我送你过去吗？”

    “不用，我自己开车来的。”她摇头，“再说，我不敢打扰啊，卿一在等你呢。”

    林嘉恒拧着眉看向她，沉声，“好好说话！”

    脸色看起来倒不凶，耳尖似乎还有些红，温舒韵再也忍不住笑，询问道，“嘉恒哥，什么时候结婚？”

    好像所有人都关系这个问题，他挑了挑眉，“到时候再说，没想好。”

    “拖太久，你不怕人家另找良人？”温舒韵调侃着他，的确难得看到林嘉恒这幅样子。

    “不会。”林嘉恒语气笃定，带着信任。

    温舒韵又笑着点点头，此时正走到停车场，她也没再继续说，简单道别后各自离去。

