    “王哥辛苦了！”陈阳接过针包，眼底满是感激！

    “你能给我打电话，那就是瞧得起你王哥，辛苦算什么！”王九成哈哈一笑，丝毫没有将跑腿当成低人一等的事情，反而觉得替陈阳跑腿是无比荣耀的事情！

    就在此时，手术室大门被人推开了，杜鹏慌张的从里面走出来，脸色煞白！

    “赵大少已经不行了，你们快通知赵总和夫人，过来签字吧！”

    杜鹏说着这番话，压根就不敢抬头看在场的众人！

    “你说什么！？”

    最先反应过来的不是赵家那些保镖，而是坐在一旁始终忐忑不安的林忠！

    “你进去之前跟我再三保证，说有把握治好他，你的保证呢！？”林忠一脸绝望的看着杜鹏，眼珠子都快瞪出血来了！

    要是赵大少死在自己的医院，他这刚升上去的副厅级干部，可就算是做到头了！

    杜鹏站在林忠面前，面如死灰，根本不敢开口！

    就在这时候，那些黑西装终于反应过来了，上前推开林忠，抬手便抓住了杜鹏的衣领！

    “你刚才说什么！？你再说一遍！”带头的保镖咬着牙，这两句话几乎是从牙缝里挤出来的！

    “我，我尽力了，血止不住，赵大少不行了...”杜鹏看着眼前之人，都快吓尿了！

    “止不住！？你特码进去之前不是说有血库吗！？不是说可以输血吗！？”黑西装保镖一拳就砸在了杜鹏的脸上！

    “我，我也没想到会这样啊...”杜鹏依旧满口诡辩！

    “我去你妈的没想到！”黑西装们听着杜鹏的话，抬手就打，每一拳打在他身上都能听到一阵骨骼发酸的声音！

    “都住手！”陈阳看着这一幕，微微的叹了口气，“林叔叔，让我试试吧，或许我能把人救回来！”

    “你！？”林忠闻言，一脸不敢置信的看着陈阳，“陈阳啊，叔叔知道你是好心，但是你才刚大学毕业，一旦出了人命在手上，前途可就毁了...”

    “林叔叔，相信我，我可以把人救回来！”陈阳说的极为坚定，抬腿就要往里走！

    “你特码算个几把！也敢去碰我们少爷！”

    这时候正在暴打杜鹏的黑西装一听陈阳还要进去折腾他们少爷，立马怒吼着朝着他冲了过来！

    “都给我站住！”王九成看着冲上来的众人，一声咆哮，将陈阳护在身后，一股弥天杀气瞬间释放，宛若尸山血海一般将手术室门口笼罩了起来！

    “谁敢上前一步，死！”

    一时间，仿佛空气都凝固了起来，原本燥热的走廊瞬间变得无比阴冷！

    正一脸怒意准备往前冲的黑西装全部被震慑的呆愣当场，眼底满是骇然之色！

    这个汉子到底是什么人！？挡在他们身前，就好似一只口衔大刀的猛兽一般，仿佛只要他们再敢上前一步，那把大刀就会毫不犹豫斩杀下来！

    一群黑西装不约而同的吞了一口口水，额角也出现了丝丝细汗，站在王九成面前，竟然连动一下的勇气都没有！

    陈阳微微回头看了一眼，嘴角勾起了一

    抹不易察觉的弧度！

    王九成这把利刃，算是彻底出鞘了！

    抬腿朝着手术室里面走去，一路畅通无阻，很快就来到了手术台前！

    手忙脚乱的护士们看着突然进来的男子纷纷一惊，刚准备出言呵斥，就看见陈阳手里捏出了几根银针，朝着手术台上的赵大少扎了下去！

    仅仅一瞬间，不断外涌的血液全部止住，就连血袋里的血浆也开始缓缓地注入了病人的体内！

    “这...”带头的护士看着这一幕，一双美眸瞬间露出了不可思议的神情！

    这个年轻人用的是什么手段！？自己一群科班出身的护士都无法止住的鲜血，他竟然用几根银针就止住了！？

    “无关人员全部离开，这里交给我...哦，对了，出去以后把外面的梁祁宏教授请进来！”

    陈阳毫不客气的指挥着众人，他并不想让自己的治疗过程暴露在这么多人面前，请梁祁宏也是因为他等会下针需要人帮忙！

    护士们对视一眼，纷纷后撤，急忙出去通知梁祁宏！

    此刻的手术室门口一片焦灼，没有任何人敢说话，就连喘气都是努力的压低声音，生怕引起谁的注意！

    “请问哪位是梁教授！？刚才进去的那个年轻人说让您进去，他需要您的帮忙！”

    护士们的出现打破了这一僵局，满脸急切的搜寻着梁教授的身影！

    “我就是梁祁宏！”梁教授一听陈阳需要帮助，急忙站了出来！

    王九成打量了一下梁祁宏，身子一偏让出了一条路，“我陈阳兄弟不会看错人，您请进！”

    梁祁宏点了点头抬腿便走了进去！

    一群护士不知所措，只好来到杜鹏的身边，“杜医生，那个年轻人已经开始动手治疗了，我们怎么办！？”

    原本心如死灰的杜鹏一听护士的话，立马眼前一亮，“你说他接触病人了！？”

    “接触了，一进去就往病人身上扎针，我们要不要阻止他！？”一名胆子较小的护士满脸紧张，生怕出了问题自己背锅。

    “阻止个屁！他愿意接盘那就让他接吧！”一边说着，杜鹏脸上露出了一股阴狠之色！

    治疗的是个濒死之人，那个臭保安又没有行医资格证，贸然出手就是影响正常治疗！

    到时候赵家追究下来，他完全可以将责任推到陈阳身上！

    这一回，老子看你死不死！

    一边琢磨着，杜鹏脸上竟然不知不觉的露出了一抹微笑！

    “我草泥马的，我们少爷病危你很开心是不是！？你笑你妈了个逼呢！兄弟们，给我打他！”

    被王九成震慑的不敢动的黑西装们一看杜鹏还敢笑，立马呼啦一下冲上去，按着杜鹏就是一顿拳打脚踢！

    梁祁宏很快来到手术台前，当他站到陈阳对面的时候，赵大少身上已经布满了银针！

    “这是...”

    刚一站定身子梁祁宏就倒抽了一口冷气！

    陈阳用的银针，竟然是百兽毫针！？

    “梁教授，没时间跟你解释了，等会我可能会需要你的帮助，到时候我让你怎么做，

    你就怎么做，千万不要犹豫！”陈阳头也没抬，竟然指挥起了昔日的老师！

    梁祁宏不是迂腐之人，一看陈阳严肃的面庞便知道，这小子肯定有过人之处，索性一点头，答应了陈阳的要求！

    陈阳长长的呼出了一口气，双手捏针，一阵阵灵气顺着双手过渡到针上，猛然朝着病人扎了下去！

    出手如闪电，仅仅几秒钟的时间，上百根毫针就全部扎到了病人的身上！

    “九转还魂针！？”

    在一旁看着的梁祁宏已经看傻眼了，不但拥有百兽毫针这类顶级银针，竟然还能熟练运用九转还魂针，眼前这少年，难道真是当初自己教过的学生吗！？

    陈阳没时间理会梁祁宏，体内灵气不断顺着银针导入病人体内，缓缓地滋养内腑！

    借着这个时间，陈阳拿起旁边的镊子，开始小心翼翼的从开刀处取出碎骨！

    约莫过了一个小时，陈阳终于停下了手里的动作，可是，长时间的全力施为，几乎让他耗尽了所有力气，刚把银针拔下来便一屁股瘫坐在了地上！

    “梁教授，还请你帮忙将他的刀口缝起来！”陈阳脸色苍白，说完这句话便呼哧呼哧的喘息了起来！

    九转还魂针之下，赵家少爷的病情迅速逆转，命是暂时保住了！

    梁祁宏没想到眼前的年轻人竟然有如此本事，急忙按照他的吩咐开始缝合刀口！

    时间不大，陈阳在梁祁宏的搀扶下走出了手术室！

    “陈阳兄弟！”王九成一看陈阳的模样，立马上前扶住了他！

    “王哥放心，我没事。”陈阳微微一笑，扭头看向了林忠，“林叔叔，幸不辱命，赵大少的命保住了！”

    林忠本来都已经不抱希望了，冷一听陈阳说的话，还以为是在做梦，一直到梁祁宏都承认这说法，才终于露出了笑容！

    “好孩子，好孩子啊！你又救了叔叔一回啊！”林忠激动的想要抱住陈阳，但迫于旁边王九成的压力，还是没敢上前！

    “林叔叔也别急着高兴，虽然脱离了危险期，但身上骨骼的伤势还没得到治疗，还得请林叔叔让人继续手术，将骨骼修复！”

    “没问题，我马上让人进去！”

    只要内腑保住了，骨头就算断的再多也要不了命，这一回林忠算是有了底气了！

    “你还准备躺地上躺多久！？”林忠上去一脚就踹在了杜鹏的肩膀上！

    这货，刚才竟然在那些保镖的拳打脚踢下玩起了装死这一套，真是没出息！

    “还不快进去！”

    终于，杜鹏在林忠的呵斥下，带着几个护士进入了手术室！

    “陈阳啊，这赵大少是不是已经彻底好了！？”林忠看着杜鹏走进手术室，还是有些不踏实。

    陈阳微微地摇了摇头，“他是从楼上摔下来的，伤势严重，今天的治疗只能让他暂时把命保住，明天中午还需要再次施针！”

    陈阳体内的灵气储量不多，不足矣将九转回魂针的效力全部激发出来，要是在二十四小时之内没有再次施针，赵家少爷的病情将会立马急转直下，恐怕比刚送过来的时候还要严重！

