    深夜，在仁川广域市附近的一处海滩上，一个疲惫的身影在潮水的推搡下，跌跌撞撞的爬上了沙滩，随后整个人便瘫倒在了沙子，海水和礁石混杂的沙滩上。

    这里不是海滨浴场，所以海岸边全是垃圾。男子躺在沙滩上好一会儿，才终于恢复过来体力。只见他手脚并用的朝着岸边爬去，一路上跌跌撞撞就像是已经耗光了所有的体力一般。直到爬上岸边的公路，却见到对面亮起了一串车灯。

    男子连忙藏身在岸边的草丛里，直到几辆货车过去，他才慢慢的穿过了公路，随后隐身在了马路对面的树丛中。

    躲在一堆荒草之后，男子连忙脱下身上湿漉漉的衣服。随后解下腰间的塑料袋，从里面取出了两件单薄的衣服套在了身上。随后又从衣服里取出了被包裹着的黄胶鞋，没有穿袜子便直接套在了脚上。

    深冬时节，男子身上只穿着几件单薄的衣物，再加上他浑身浸泡在海水里，此时早已冻得浑身发抖，嘴唇青紫。

    不过男子也知道，此处不是久留之地，他必须尽快靠近城市里，找一处暖和的地方过夜。然后再做下一步打算。

    远处隐隐约约依旧可以听到北面传来的炮击声。不过男子已经不用为此担心了，此时大概是因为受到炮击的影响，大街上都没有什么人。甚至连警察都不知道跑到哪里去了，男子一路翻山越岭，朝着远处有灯光的地方走着，图中终于在树丛的边缘处看到了一处村庄，当他混进了村庄之后，看着外面有衣服晾晒着没有取回，提示男子挑选了一番，便拿起一件大小差不多的衣服套在了身上，然后又扯下了件女人穿的小背心儿，当做袜子裹在了脚上，因为没有找到合适的鞋子，男子只能穿着黄胶鞋接着赶路。

    这一路上他不知走了多久，直到最后肚子里的饥饿感越来越强烈的时候，他才终于来到了城里。

    当他终于来到了首尔广义市边缘的地带之后，男子先是找了一处公用厕所，走进去对着水管喝了个够，随后他脱下衣服，开始清洗身上的沙子和水草，直到做完了这一切之后，男子对着镜子整理了一下头发，又仔细的检查了一下身上的装饰，看到自己浑身上下除了鞋子之外，似乎并没有什么不妥之处。男子这才放了心。

    此时已经是深夜了，北面的炮击声依旧不绝于耳。尽管卫生间里不是太干净，但男子还是本身在这里住了一晚，为了抵御寒冷，他把厕所里的公用卫生纸塞进了衣服柜里，渐渐的，身体因饥饿和疲惫叠加下带来的困意让他无法抵挡。不知不觉之间他就渐渐睡了过去！

    ……

    第二天一大早，外面的街道，依旧十分的萧瑟。

    男子从卫生间里跑出来，穿着不合身的衣服走在大街上，此时大街上依旧没有人，很多店铺都紧闭着房门。

    男子看到路边有一处捐赠衣物的铁皮箱子，

    他看到四处无人，便从头发里摘下了一根铁丝，熟练地打开了衣物捐赠箱。最后他惊喜的在里面发现了几只鞋子，于是连忙脱下脚上的黄胶鞋试了起来，终于男子找到了一双合适的鞋子，于是贪心的他又在其中搜索起合适的衣物来，大概过了半个小时之后，男主身上的衣服已经焕然一新了。

    他穿着全新的装束，随后迅速逃离了这里，不久，当他来到城里之后，终于在大街上发现了一些人，有人端着试吃的食物，站在路边招揽顾客。

    男子连忙上前，毫不客气的吃了起来。不过看到他狼吞虎咽的样子，招揽顾客的店员却笑不出来，于是语中带刺的说道：

    “这位客人，这些只是试吃的样品，您要是都吃了，别的客人可就吃不到了！”

    “啊，对不起，同志！不是……那个，请问东海市怎么走？”

    “东海市在江原道，这里是京畿道的仁川广域市，真是的，那么远的地方要坐长途汽车才能到啊！”

    “长途汽车？”

    “是啊！车站在市中心！那么客人现在您品尝得差不多了吧？要不要买一点带在路上吃呢？”

    “啊，真是对不起！出来时没有带钱包，要是有机会的话，不如下次吧！”

    “下次！”

    男子说完，便撒腿朝着钢材服务员指着的方向跑了。身后的那个女子看着他，想起刚才的对话，心里不由得感到有些奇怪。

    “真是个穷鬼，他居然还叫人家同志？以为这样很幽默吗？”

    ……

    男子一路朝着市区走着，马路两边的一切都让他感到格外的新奇。就连路旁的公园里老人健身用的器械都让他感到格外的有趣。

    知道他也不知道走了多久，再也走不动的时候，男子捂着肚子感到十分的饥饿，他看到公园的椅子上放着一些别人吃剩的炸鸡，男子先是犹豫了一下，随后看左右无人便跑过去，再也抵受不住诱惑，大口大口的吃了起来。直到肚子里稍微觉得有了点儿存货。男子这才小心翼翼的从自己的衣服里掏出了一张纸条，直接上面写着东海，黄智英的字样！

    一直到日落时分，男子才终于来到了车站，不过此时他身上没有钱，看着显示屏上前往东海是票价的金额。男子不由得皱起了眉头。

    他苦笑了一下，觉得自己居然有一天沦落至此，不过刚才习惯性的脱口而出说了一句同志，差点给自己惹来了杀身之祸，男子觉得自己最好不要过多的在仁川这种城市停留，他想了想，距离仁川最近的就是首尔了，首尔是韩国的首都，那里有1,000万的人口，自己藏身在这样的大城市里，似乎更安全一些，同时那里有不少来自延边的朝鲜族，男子觉得自己会中文，也许可以通过冒充中国人的方式，找到暂时的栖身之所。

    于是下定了决心之后。他便默默的来到车站旁，此时刚好有一辆货车停在了路旁，男子见车上写着仁川至首尔货运的字样，于是想也没想，就翻身躲进了车里，随后藏身在一箱箱货物之中。

