

  苏启喝了口茶，轻轻的把茶杯放下后说：“老哥，当年我好像已经给过你建议了吧。”

  “你们可以玩竞价排名，这绝对是一块很大利润蛋糕。”

  “问题是你们目前这种代理制度需要改变，不能任由下面的代理商胡来。”

  “必须要掌控在自己手里才行。’

  李总说；＂你意思是说我们直营？”

  苏启点头说：“对，浅白一点讲，就是自己玩直营，只有这样，你们才能掌控审核关。”

  “千度本身就是一个大杂烩的产品，一个框框，随便打几个字就会搜索出来数十条，甚至遇上百条相关内容。”

  “这些内容里面有正规的，也有很多是不正规的，你们要区分开来，帮助用户去做判别。”

  “下面的代理他可不会管你千度死活，他们就是一些投机者。”

  “代理了你们的产品，只要我所代理的区域内，谁给钱给我，我就给谁上。”

  “审核关根本不可能按照你们的标准来，明白我的意思吗。”

  李总听后微微叹了口气说：“我们也想过，准备上一个免责声明。”

  “免责声明？”马总边上笑着打断，摇头说：“老李啊，不要把用户当傻子，一个免责声明能够让你们少去的法律上的责任。”

  “但你们会寒用户的心思，一旦一个产品寒了用户的心，你觉得还能够走多远。”

  “就如同这一次老刘捣鼓出来的手机一样，那玩意儿根本就是个噱头产品。”

  “用噱头的方式来忽悠用户买单，你看看媚族出来后，市场是怎么样的。”

  “还不是门槛被人踏破，叫嚷着要退货。”

  “真别那么干，我觉得苏总的想法非常不错，自己直营，请教国家相关部门的人，根据他们标准，来制定自己的一套标准。”

  “最大程度上去维护用户的利益，只有维护了他们的利益，用户才会继续留在你们身边，成为你们的忠实拥护者。”

  周总边上开口说：“自己直营有两个弊端，第一，无法快速扩张，从而无法马上见到利润。”

  “第二，构建的成本会非常非常高，到时候本是互联网轻资产，结果要变成重资产。”

  “因为需要到处布点，也要养很多人，风险会大很多。”

  “这点实现起来也会很难吧。”

  李总恨不得抱着周总亲一口就好，因为周总一刀扎进了他的胸膛，讲到了他的心坎里面。

  “老周说的没错，这点就是我们所顾虑的，因为会增加企业的负担，我们内部也讨论了很多次，从来都没有形成过统一意见。”

  苏启抬头说：“李总，我就问下你，你们千度目前在国内占据的份额达到了多少。”

  李总说：“明确数据可以显示，我们已经超过了百分之九十，不吹牛点讲，千度已经成为了网络上查找资料的代名词。”

  这点李总还真没有吹牛，比如两个人因为一些问题争论不休，往往一方会出现这样的争论句子：麻烦你先千度一下再来跟我争论好吗。

  就从这单可以看出千度的份额体量有多大。

  所以说这话的时候李总显得非常的自豪。

  苏启点头说：“你们都已经拥有了百分之九十以上的份额，你们还不敢大张旗鼓的布局？”

  “老哥，这已经算是垄断了，你们还怕什么？”

  这话让李总一愣，脑海一阵清明，宛如醍醐灌顶一般，马上反应了过来：“是哦，我怎么没有想到这点。”

  “回了燕城后，我马上召集股东们开会，这事情就这么干了。”

  “取消下面的代理，我们直营，不能只看眼前的东西，千度已经到了不得不改变的时候。”

  马总哈哈大笑着说：“行啦，事情我们都应谈妥了，大家就放下工作的事情吧，我们好好喝茶。”

  “来来来，我们以茶代酒，干了这杯明天的未来。

  几个人以茶代酒，杯子碰在了一起。

  大正集团外面的一栋酒店内。

  酒店的一个房间里，有两个外国人讨论了很久很久。

  他们在讨论着要跟苏启见面的事情，这二人不是别人，就是惶惶不可终日的康贝和史蒂芬。

  此次他们过来想要见苏启也是受到了市场巨大的压迫。

  首先是连想所谓智能手机的上市，导致了在欧洲的康贝坐不住了，赶紧到达了华夏这边。

  用了 连想产品后，康贝发现那就是一个垃圾产品，虚惊一场。

  刚准备走人回欧洲，结果又来了一个媚族。

  那唆的一下的速度，让康贝每次想起来都头皮发麻。

  不但如此，远在米国的苹果那边也被爆料出来了，其实他们早在两年前就已经在开始研发的智能手机。

  这次连想就是拿了他们一个半成品去拼装出来的东西。

  为何手机行业突然一下子又不宁静了？

  更加糟糕的是，他们诺基亚竟然在这之前一点动静的都没有，他们的研发团队还停留在传统的手机上、

  在想着如何换外壳，想着增加一些什么功能，就是没有一个人想到智能手机这一块。

  很明确的来讲，现在他们再进入到这个领域就等于是晚了别人几年的时间。

  到时候他们错过了智能手机的中空期，市场必然要被别人给吞噬。

  他们是全球最大手机出货厂家，在华夏有小咪这个对手，在别的地方同样也有！

  到时候群雄四起，他们只怕要迅速兵败如山倒。

  唯一的办法就是要找一个过渡东西来替代这个中空期，一直到他们自己的研发成果面世。

  最好的办法就是找媚族来贴牌，东方科技不就是贴牌公司吗。

  电话里苏启虽然已经拒绝了他，但目前的形式来讲，他还是想要来苏启面前争取一下。

  既然是国际最大的手机巨头，也不得不逼迫到媚族面前低头。

  媚族也算是完成了后世不可能出现的一个场面。

  二人这时候望着酒店外面的大正集团。

  康贝深深感慨了一句：“几年前我来过大正集团一次。”

  