    崔大娘住在荣禧堂，与叶蓁蓁只有一院之隔，不过几步的距离就到了。

    崔大娘正在与丫鬟们说闲话，看到叶蓁蓁过来有些惊讶：“你这会儿怕是不得清闲，怎么有空过来？”

    无论是崔氏宗妇、景宁伯夫人还是宁国夫人，这几个身份只拎出一个就足够显赫，叶蓁蓁一回景宁县就收到不少拜见的帖子，就连向来不交际的崔大娘都收了不少，她才有此一问。

    “我无暇接见，全都拒了。”叶蓁蓁在崔大娘身边坐下，看了周围的丫鬟一眼：“娘，我有事与您商量。”

    崔大娘见她神色便知是大事，挥手让伺候人退下，才问：“有何要事？”

    崔大娘对儿子如今做的事情并不清楚，叶蓁蓁也不敢说得太明白，删删减减地把今日来此的目的说了：“……响应朝廷的号召是好事，但这毕竟是娘您的嫁妆田产，我们做子女的不好叫您吃亏，亏损的银子再给您贴补回去。”

    “忠君爱国是好事，维桢如今是陛下的肱骨大臣，一言一行都起着表率作用，我这个当娘的，自然不会给他拖后腿。”

    崔大娘就崔维桢这么一个儿子，如今儿子出人头地，日子顺遂，她自然也不会搂着钱财不放，毫不犹豫地说道：“不用贴补，直接走我的账目就是了，待我百年之后，这些都是归你们的，不必多此一举。”

    话都说道这个地步，叶蓁蓁再推辞就显得见外了，毕竟崔大娘有她和维桢养着，也不指望田里的那些赋税收入，她便大大方方地点头，道：“兹事体大，必须要派信得过的忠仆去处理，娘亲可有中意的人选？”

    崔大娘很快就有了人选：“就让秋亭的男人李越跑一趟，他五房旧仆，又是伯府的副总管，办事也能让人放心。”

    李越不久前已经在张三的推举下走马上任，如今正是干劲十足的时候，让他去办这件事是再好不过了。

    事情就这么定了下来。

    叶蓁蓁也不急着去应酬，留在福禧院陪崔大娘说话，大约过了一个时辰，崔维桢回来了，当然，他回来时也没忘记把俩孩子给带回来。

    崔执端和崔执明这俩孩子也不知方才玩了什么游戏，大冷天的居然满头大汗，崔维桢一个大男人实在是粗心，就让孩子们汗津津地回来了。

    崔大娘和叶蓁蓁都没空怪罪他，连忙围上来给孩子擦汗换衣裳，又不顾他们的抗拒，一人灌了一碗姜汤防寒才放心下来。

    大过年的，要是见了风就不好了。

    崔维桢一路上只顾着想事情，没注意到孩子的情况，这会儿面对母亲和妻子的双重指控，一时遭受不住，心虚地移开了视线。

    崔大娘到底是心疼儿子，没忍心说什么斥责的话，反而让丫鬟端来点心让爷几个填肚子，崔维桢不饿，但也给面子的吃了一个，崔执端和崔执明玩了大半天，早就饿了，一口一个点心，吃得可香了。

    叶蓁蓁也被勾起了馋虫，跟着吃了好几块才停下来。

    福禧院不方便谈话，等晚上回到自家院子，叶蓁蓁才问崔维桢：“事情办得怎么样了？”

    “已经与六叔谈妥了，过几日他会亲自动身去办理此事。”

    叶蓁蓁惊讶地趴到崔维桢胸口，不解的问道：“六叔亲自去办？差使可靠的管事去办就行了，何必劳动他亲自去呢？”

    “崔家的田产不比娘的嫁妆，其中牵扯复杂，非六叔亲自去处理不可。”

    崔大娘的田产虽然出自王家，但已经成为他的陪嫁了，怎么处理都是她的自由，但崔家的田产不同，虽然和清河那边已经交割，但下人却不是那么容易斩断联系的，崔家世仆的联姻错综复杂，牵扯的利益也不简单，寻常的管事回去压根儿怕是管不好这一摊子事。

    当然，最重要的一点是，清河那边怕是会出手阻拦。

    “他们凭什么阻拦？”

    叶蓁蓁一听就皱起了眉头，愤愤不平地说道：“崔家都已经分宗了，彼此各过各的，他们哪来的脸对我们指手画脚啊。”

    她心中不岔，手上的动作也不停，一下又一下地在崔维桢的胸膛戳着，不疼，倒是挠得人心痒痒的。

    崔维桢轻笑，展臂把人揽入怀中，取笑道：“你看你，气糊涂了吧？景宁和清河原本是一家，下人也不遑多让。咱们这边一传出放还佃户并且减田租的事情，清河那边立马一清二楚。这种动摇根基的事情，大伯那边自然不愿发生，肯定是要出手阻拦的。”

    对啊，她怎么没想到呢，这事儿非常好理解，就像一对离异夫妻各自带着一个孩子过日子，彼此之间肯定是要别苗头的。其中一方日子过得越来越红火，孩子发展的越来越好，另一方的孩子心里难道就不会有想法？

    抱怨自家还是轻的，就怕孩子直接投奔对方去了，反正原本就是一家人，旁人也说不出什么来了。

    所以，王君慎出手阻拦就是情理之中了。

    想到将来有可能发生的局面，叶蓁蓁就觉得解气，她凑近崔维桢脸上一看，见他脸上也带着隐隐的笑意，灵光突然一闪：“维桢，这该不会是你早就算计好的吧？”

    这种顺理成章的事情，崔维桢犯不着特地去算计，不过后续可能会引发的后果，他倒是有兴趣插手一二。

    不过，不必详细告知蓁儿就是了，免得她问起来没完没了。

    崔维桢轻轻地嗯了一声，算是做了肯定回答，叶蓁蓁心满意足，觉得这非常符合他的性子，这会儿她不吐槽他腹黑了，而是夸道：“维桢，你好聪明啊，这就是传说中的运筹帷幄吧。”

    温香软玉在怀，偏偏佳人毫无意识，在他怀里蹭来蹭去，沐浴后的清香如迷雾般萦绕，崔维桢眼神微微一暗，翻身把人压在榻上，声音低哑：“蓁儿若是好奇，为夫便给你展示展示，何为运筹’帷幄’……”

    拔步床的帷帐被揭下，遮住了一帘春光，至于崔维桢如何在帷幄之内排兵布阵、纵横捭阖，却是外人无从知晓了。

