    威廉二世点了点头，相、外交大臣和总参谋长都支持扶持中国，这无疑表明这个计划是很有可行性的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ更重要的是，这个计划如果成功的话，会对德国带来巨大的帮助。

    “海军部长阁下，你的意见呢？”威廉二世问道。中国人提出的贷款中，其中五分之二是用来购买战舰的，另外五分之一是用来购买要塞炮的，这都和海军有关。

    “陛下，我不得不向您陈述一个事实。中国北方政府拿出的三种战舰的设计图纸，已经经过专家们的详细论证了。最后得出的结论就是，德国海军现在已经服役的，或者是正在建造的，抑或是还停留在图纸上的战列舰、轻巡洋舰和驱逐舰，都不如这三种战舰。如果可以的话，德国海军希望能够放弃之前的设计，直接按照中国人的图纸来建造战舰。”提尔皮茨元帅说道。

    威廉二世顿时一愣，没想到提尔皮茨元帅会说出这样的话，这岂不是表明，德国海军的战舰，还不如中国人拿出的设计方案吗？这对于德国来说，无疑是一个耻辱啊！

    威廉二世是非常重视海军的展的，更是因为他的大力支持，才使得德国海军能够快的展。他深知，如果德国要取代英国的话，拥有一支强大的海军，那是不可或缺的。当然，威廉二世也从未想过，德国海军要打败英国海军。他更希望英国人看到德国海军的强大，然后主动妥协。这样的话，对德国更加有利。只可惜，威廉二世低估了英国人位于维护自己的霸权的坚定意志。当德国人威胁到英国人的霸权之后，英国人就采取了最强硬的措施，那就是直接开战。

    “元帅阁下，这怎么可能？那些黄皮猴子的设计，怎么会比我们更强？”威廉皇储更是目瞪口呆。他向来瞧不起中国人。但是，提尔皮茨元帅的话，却犹如一个巴掌一样。狠狠的扇在了他的脸上。

    “皇储殿下，虽然我也不愿意承认。但是，事实就是如此。这一次中国人拿出的战舰设计图纸，的确很经典。”提尔皮茨元帅说道。虽然。承认这个事实对德国海军来说，似乎有些不太光彩。但站在德国海军的利益而言，如果能够借助这些设计图纸的话，必然能够让德国海军的实力进一步的得到提高的。

    “海军部长阁下，你确定中国人提供的这些战舰。比我们的更好，能够使得我们追赶上英国人？”威廉二世脸上的表情也有些阴晴不定。

    “是的，陛下。中国人拿出的‘龙腾级’战列舰的设计图纸，比我们的‘拿骚级’更为先进，更是强过了英国人的‘无畏号’，以及英国人正在建造的‘伯勒罗丰级’战列舰和‘圣文森特级’战列舰。英国人的财力比我们强，所以他们可以大量的建造战列舰。‘伯勒罗丰级’战列舰和‘圣文森特级’战列舰都建造了三艘，加上‘无畏号’战列舰的话，英国人就有七艘‘无畏型’战列舰了。而我们的‘拿骚级’战列舰只计划四艘。如果我们能够用单舰的性能上的优势的话，这有助于我们在和英国人的对抗中获得优势。当然。中国人的‘龙腾级’战列舰的造价，比‘拿骚级’战列舰更高。”提尔皮茨说道。

    威廉二世点了点头，从德国海军的立场出，如果有更先进的设计，为什么还要坚持老旧落后的设计呢？当然，造价也是一个大问题。‘拿骚级’战列舰的造价为每艘315o万马克。如果要改为建造中国人的‘龙腾级’战列舰的话，就需要追加拨款才行。

    “中国人的‘龙腾级’战列舰，造价为多少？”威廉二世问道。

    “陛下，根据我们的预算，每一艘‘龙腾级’战列舰。造价会达到四千两百万马克到四千三百万马克。”提尔皮茨说道。虽然历史上的‘国王级’战列舰的造价高达五千万马克。但现在的物价要相对低一点，所以造价也就要便宜一点。

    “中国人给出了每艘四千五百万马克的报价，这样算下来的话，我们并不会吃亏。那好。就答应中国人的要求好了。至于海军要建造的‘拿骚级’战列舰，暂时中止。利用中国人的‘龙腾级’战列舰的设计图纸，再进行修改吧！”威廉二世说道。如果完全照搬中国人的‘龙腾级’战列舰的话，他会觉得很丢人的。这让他的面子，往哪里放呢？

    “是，陛下。”提尔皮茨点了点头。实际上。德国海军部的那些造船专家们，对于‘龙腾级’战列舰上采用的那些新技术，也还是有保留态度的。所以，最终德国海军还是以‘龙腾级’战列舰为蓝本，重新设计了‘拿骚级’战列舰。新的‘拿骚级’战列舰和‘龙腾级’战列舰，有着显著的改变。先，主炮并没有采用3o5毫米5o倍口径的主炮，而是采用的28o毫米5o倍口径的主炮。28o毫米主炮，技术更为成熟一点。当然，这已经比历史上德国海军的‘拿骚级’战列舰装备的4o倍口径的28o毫米主炮和35倍口径的28o毫米主炮性能更强了。另外，新的‘拿骚级’战列舰上并没有采用重油锅炉和蒸汽轮机，而是采用的燃煤锅炉和三胀往复式蒸汽机，即便是加装了锅炉，但战舰的航也只有16节，续航力更是只有可怜的4ooo海里1o节。不论是火力还是度抑或是续航力，都远远无法和‘龙腾级’战列舰相比。当然，装甲则是照搬的‘龙腾级’战列舰，使得新的‘拿骚级’战列舰的防御力极其惊人。另外，测距仪也是采用的最新式的装备，加之五座双联装主炮进行统一齐射，初级的火控系统已经开始安装。这都使得新的‘拿骚级’战列舰的性能远强于旧式的‘拿骚级’战列舰。

    “陛下，另外中国人拿出的‘北方七省级’轻巡洋舰和‘甲级’驱逐舰，也比我们的现在正在建造的‘德累斯顿级’轻巡洋舰和大型鱼雷艇更强大，海军部希望能够以此为蓝本，建造我们自己的轻巡洋舰和驱逐舰。”提尔皮茨元帅继续说道。

    “好的，海军部拿出一个详细的计划出来，议会那边，我会负责说服的。”威廉二世说道。显然，为了德国海军的强大，他已经打算批准新的建造计划了。

    “是，陛下。”提尔皮茨元帅点了点头，显得很兴奋。毕竟，这会使得德国海军的实力更加的强大。

    “陛下，中国人提出的要求五亿马克的贷款，年息为百分之五，十五年后偿还。中国人承诺，这笔贷款在支付了购买要塞炮和战舰的费用之外，剩余的部分也全部购买我们的工业设备。内阁认为，我们应该答应中国人的这笔贷款。”比洛相说道。

    “十五年的还款年限，这太长了吧？”威廉皇储小声的说道。

    “中国人的经济基础太薄弱了，就算他们大力展工业，十五年后也才初步具备了还款能力的。”比洛相说道。对于强大的德国来说，这五亿马克并不算什么。

    “好吧，那就批准中国人的贷款。那些银行家们，不会放过这样的机会的。”威廉二世说道。

    “是，陛下。”比洛相点了点头。

    “父皇，我认为我们向中国人出口的那些工业设备中，不能够出口我们最先进的设备。只需要向他们出口一些过时的设备就可以了。”威廉皇储提议道。

    “嗯，这倒是一个很好的提议。以中国人的工业实力，即便是那些过时的技术和设备，也足够他们使用了。”威廉二世点了点头。将德国最先进的技术和设备出口给中国人，他同样很抵触的。

    实际上，吴皓轩也从来没有想过要得到德国目前最先进的技术和设备。一方面，他知道德国人不会那样干的。另外一方面，就算是给中国最先进的技术和设备，中国也吸收不了啊？反倒是那些在德国已经过时的技术和设备，吸收的难度要相对小一点。中国可以逐步的稀少，以后再想办法逐步的提高工业实力。

    “告诉北方政府，如果他们能够获得整个中国的统治权的话，我们可以给他们更大的援助。”威廉二世说道。显然，一个统一了整个中国的政府，才适合作为德国的朋友。至于能否成为德国的盟友，就要看到时候的中国，有没有这个实力了。

    “是，陛下。”外交大臣霍尔维格点了点头。

    19o7年5月3日，吴皓轩代表北方政府和德国驻华公使哈豪森正式在和约上签署了自己的名字。这意味着北方政府成功的和德国人勾搭上了。除了美国之外，北方政府再次增添了一个臂助。当然，为了避免遭到其他列强的反对，北方政府和德国都没有公开这份和约，而是以密约的方式存在。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友欧美式、寂寞、欢乐派对、袁yh1234567、高夙、几分醉意、下一站★、天空中的风雪冷的打赏！感谢书友海烟、魔鬼11号、南御风、半把刀zsz、台湾法皇、人本寂寞、书友14o4171615165o3、garysi1的月票！