    　　大师的震惊地看着比佰轩，就算是弗兰德和赵无极等人，都是一副见了鬼的表情，史莱克七怪和独孤雁很是疑惑着看着大师等人，根本不明白他们在说的什么，但是看着大师等人惊骇的目光，史莱克七怪和独孤雁知道那个叫做杀戮之都的地方很不简单。

    　　唐三向大师问道:“老师，杀戮之都，到底是什么地方啊?

    　　听到唐三的发问，大师等人都回过神来，都缓缓地吐出一口气，叹道:“没想到，杀神又多了一位啊。

    　　弗兰德等人，也都摇头叹息。

    　　大师沉思一会。

    　　缓缓地解释道:“杀戮之都，对你们来说很遥远!杀戮之都，是位叫杀戮之王建设的，那里是罪恶乐园，杀人随处可见，从那里的出来的唯一的条件就是，杀够一百场!能从那里出来的，杀戮之王都会赋予杀神称号，至今从那里出来的，只有三位杀神，第一位杀神是现今武魂殿教皇比比东，第二位就是整个大陆最年轻的封号斗罗就是昊天宗大陆以来，最年轻最具有天赋的魂师!进入到杀戮之都的所有魂师，魂技都会被自动的封印!就算是封号斗罗，也是如只有杀神，才可以不用受这个束缚。

    　　史莱克七怪和独孤雁呆呆地看着比佰轩，没想到他们的老大这么强大，不过想想也释然了

    　　毕竟比佰轩绝招可不都是来自武魂。

    　　比佰轩又恢复了本性，顿时装逼地说道:“切，哪有大师说的这么悬乎啊!那地方，我十岁进去的，十一岁从那里出来的，根本没有任何的挑战性。

    　　大师等人被比佰轩打击的差点吐血，而史莱克七怪和独孤雁更是用崇拜的目光看着比佰轩

    　　比佰轩得意一笑，嘿嘿地笑道:“嘿嘿!要有遥不可及的梦想，也要有脚踏实地的本事。

    　　看着比佰轩小人得志的样子，顿时满头的黑线挂在头上。

    　　但是让众人和比佰轩没想到的是，在比佰轩在斗罗大陆上谐写了自己后，这句话成为了永恒的经典，被人们传颂。

    　　经过过比佰轩这么一闹，众人基本上都从杀人中的阴影走了出来，但是精神上还是疲惫。

    　　当史莱克七怪回到酒店地时候。哪怕是唐三也感到十分疲倦，甚至比他们在魔鬼训练的时候还要累。

    　　不是身体上的，而是来源于精神的煎熬，唐三同样是第一次杀人，尽管他的心志够沉稳，但蒙厉临死前的眼神却依旧留在他脑海中久久不散，就像宁荣荣说的那样，明知对手有取死之道，但那毕竟曾是鲜活的生命啊。

    　　众人也经过弗兰德的安慰，算是放下了一些。都早早的休息了。

    　　一夜无话。

    　　第二天一早，天还没亮，一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城。继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国首都出发了。

    　　史莱克七怪地脸色依旧有些苍白，尤其是吐的最厉害的朱竹清和宁荣荣。一晚的时间明显不足以让他们完全恢复过来，但经过了弗兰德地开导，他们世算勉强接受了事实。弗兰德开导时地主要思路很简单，杀一个坏人，就相当于撇下无数好人，坏人不死。只会死更多的人，所以你们不是在杀人，而是在救人。

