
　　裴姝儿眼里带上了笑意，眼里倒映着的，正是唐瓒的俊脸。

　　唐瓒眼里带上了惊喜，他没想到，裴姝儿居然真的来了。

　　颜焕羽在一旁，深深地看了一眼对视的两人，率先带着手下离开了。

　　唐瓒的动作又快了一些，裴姝儿白嫩的皮肤，露出来的越来越多。

　　裴姝儿笑道：“唐瓒。”

　　唐瓒将裴姝儿打横抱了起来，然后朝着房间走去。

　　刚进房门，裴姝儿就被唐瓒压在了门上亲吻。

　　她的脊背贴着冰凉的墙体。

　　身前是唐瓒充满荷尔蒙滚烫的身躯。

　　裴姝儿搂住了唐瓒的脖颈，柔声开口。

　　“我还没有卸妆呢。”

　　她这话刚说完，唐瓒又一次压住了裴姝儿亲吻。

　　裴姝儿都佩服唐瓒了，对着这个样子的她，都下得去手。

　　她现在的样子平平无奇不说，甚至还刻意丑化了自己。

　　只是为了伪装，她涂得粉底液极厚，唐瓒现在肯定吃了一嘴的粉底液。

　　她干咳一声。

　　“我身上脏了，想先洗澡。”

　　唐瓒道：“一起？”

　　裴姝儿一开始以为是和唐瓒一起洗澡的意思。

　　后面才知道，是洗澡办事一起进行的意思！

　　......

　　完事后，裴姝儿有些懊恼的将脑袋埋在了被子里。

　　她以前就发现唐瓒的体力好的惊人。

　　现在才知道，那都是因为唐瓒刻意收着的。

　　唐瓒的真实体力，就是牲口。

　　她一直到天蒙蒙亮才得以睡去，而睡着后，唐瓒依旧抱着她，轻轻地啄吻她的脸颊。

　　他声音磁性温柔：“你能来，我真的很高兴。”

　　裴姝儿嘴角勾了勾，含糊的应了句什么，然后又被唐瓒搂得更紧了。

　　两个人贴在一起带来了极强的安全感，还有亲密感。23sK.com

　　裴姝儿醒的时候，都不知道是什么时辰了。

　　旁边的床铺早就已经凉了。

　　等到门被推开的时候，就看到唐瓒端着饭菜进来了。

　　“起来吧，林州的饭菜偏清淡，我知道你吃不惯，你尝尝这些喜欢不喜欢。”

　　裴姝儿笑着点头，然后单手勾住了唐瓒的脖颈。

　　“这还差不多。”

　　唐瓒挑眉：“想我了？”

　　他眼里带上了一些邪气，将裴姝儿又扣在了自己的怀里。

　　裴姝儿翻了个白眼。

　　“行了，禽兽，我怎么会想你。”

　　她洗漱好后，草草地吃了一些，发现这居然是唐瓒做的。

　　她嘴角的笑容不知不觉柔和了许多。

　　在古代，君子远庖厨，唐瓒似乎也只为她做过饭菜。

　　唐瓒道：“走吧，我带你去外面走走看看。”

　　两个人外出的时候，就看到一个穿着淡青色衣服的女子，从面前走过。

　　那女子长相清秀可人，容颜称得上倾国倾城。

　　在看到裴姝儿和唐瓒的时候，脸上并未露出什么异样，只是微微俯身行礼。

　　“参见战王。”

　　唐瓒点头，然后道：“伤患救治的如何？”

　　楚喻君笑道：“回战王，特别严重的伤患已经处理好了，轻症的有其他军医在处理。”

　　唐瓒点头，没再说话。

　　裴姝儿看向了唐瓒，又看向了走过去的女子。

　　她总有一种很怪异的感觉。

　　唐瓒道：“怎么了？”

　　裴姝儿摇头，她也说不出那种奇怪的感觉是什么。

　　“没有，我们先去一趟伤兵营吧。”

　　唐瓒有些无奈：“我本来想带你去城里走走看看，有没有需要添置的东西呢。”

　　裴姝儿笑道：“不用，我都有。”

　　唐瓒道：“那走吧。”

　　一直到了伤兵营，裴姝儿发现，这些伤兵确实被很妥善的处理好了。

　　只是因为是守城战，所以伤势并没有多严重。

　　只是粮食，还是没有多少了。

　　唐瓒道：“那些流民，比我想的要难对付，他们打不过我们，就会往城里投染了瘟疫死去的人的尸块，城里感染的人，本来没有那么多的。

　　裴姝儿道：“那之前感染的那些人呢？”

　　“那些人已经有了抗体了，不会再感染了，所以现在也只有那些人敢在外面走动了。”

　　说完这话，一个统领叹息一声。

　　“只是现在，眼看着迟迟等不来粮食，只怕这座城里，以后也不好过啊。”

　　裴姝儿看向了唐瓒：“我想先将城里得了瘟疫的人治好。”

　　那个孙统领笑道：“其实楚神医这些天以来，研制的药物也颇有效果，没有人死，但是也没有人痊愈。”

　　他下意识地看了看裴姝儿，不好意思反驳她。

　　楚神医看上去那么厉害，都治不好这瘟疫，而王妃，即便会一点医术，又能会多少呢？

　　至于之前瘟疫的药方，他们也都以为是太医院里配制的。

　　裴姝儿点头，然后开始研制药物，首先得知道这些病毒的症状，才好对症下药。

　　这药物，经由裴姝儿的一个周研制后，在里面又加了一种有效成分，总算是找到了有效的药。

　　当实验病人吃了药，并且痊愈没有再复发后。

　　裴姝儿便将这药交给了唐瓒，唐瓒在林州城设置了多个施药点，每日都有人去领药。

　　其他人是不看好的，一些人在喝药的时候，甚至还问了一句，是不是楚神医开的？

　　听说不是后，还有些不太情愿的喝了。

　　毕竟林州，对于楚神医已经十分迷信了。

　　喝了第一天药，没什么变化。

　　第二天，去拿药的人少了一些。但是第三天刚起床，大家就感觉身体轻盈了许多，咳嗽也好了一些。

　　第四天，不咳嗽了。

　　第五天，可以下床走路了。

　　第六天，可以干轻松的活。

　　第七天，彻底好了。

　　而那些药，也从一开始的不受欢迎，到了后面的香饽饽。

　　之前那药，没有用完就只能倒了。

　　可是这之后，药都施完了，队伍还排着长长的队。

　　林州城的病人，但凡是吃了药的人，都已经痊愈了。

　　更为重要的是，因为病了这一次，所以大家也有了抗体了，再也不是之前那个病恹恹的人了。

　　大家听说是战王妃弄的，纷纷跪在了将军府外，就等着和裴姝儿道谢。

　　许多人来赶，都没有将这些人赶走。

　　“王妃是个神医，她救了我们一家人，就让我们给她道个谢吧。”

　　最后没有办法，裴姝儿便走了出来。

　　在见到战王妃的时候，大家简直不敢相信自己的眼睛。

　　这是怎样一位，风华绝代的美人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第593章 禽兽，我怎么会想你免费阅读。https://xs.23sk.com 