    新罗。

    新罗王看着自己手中的信件，有些沉默。

    新罗公主金慕看着自己的父王，好奇的问道：“父王，这大唐赵王的信，说了什么？”

    新罗王将李寻的信，递给了金慕。

    说道：“大唐这是要准备对高句丽动兵了，大唐赵王说，要让我们帮忙，可他说的帮忙，其实就是让我们调动我们的大军，做个样子，仅此而已。”

    金慕仔细看着信件。

    新罗王轻松的说道：“本王刚看到需要帮忙的时候，还以为是要我们去攻打高句丽，对高句丽形成前后之势，这样一来的话，足以给大唐的将士们留下了渡河的时间，可赵王却不让我们带兵攻打，反而只是要我们作出调动大军之势。”

    “女儿啊，你确定这赵王就是灭了东突厥，还草原王庭的那个人？”新罗王怎么也想不到，赵王为何不让自己带兵去攻打高句丽？

    新罗公主看完之后。

    脸上带着一抹苦笑，说道：“父王，这赵王明显是让我们出力，却不想和我们分好处啊！”

    新罗王：“？？？”

    “父王，你说，我们新罗的大军，一旦全部调动的话，那高句丽，还有百济，会怎么认为？”

    新罗王想也没想，说道：“那自然是以为我们要对他们其中一个用兵。”

    金慕点了点头，说道：“没错！”

    “而赵王要的，就是要让他们以为，这样一来，我们根本无需出兵，无论是百济还是高句丽，都会分出来目光来盯着我们。”

    “我们，不需要出兵，就给赵王赢取了时间。”

    “而赵王一旦拿下高句丽，父王，您说，赵王会和我们分点东西吗？”

    “不会，因为，我们压根就没有动手，所以，也谈不上在灭高句丽上帮忙，我们只是调动了一下大军而已，作为朋友，调动一下大军，应该没有什么问题吧？”

    “我也没有让你们打，这好处，不分给你们，也没有什么问题吧？”

    新罗王：“......！”

    “无耻！”

    “厚颜无耻！”

    “本王从未见过如此厚颜无耻之人！”

    新罗王登时站了起来，破口道：“他这是在说废话，我们一旦调动大军，那别人肯定是以为，我们要动兵，到时候的连锁反应，那都是要我们承担的。”

    金慕苦涩一笑。

    “父王，我们没有办法。”

    “既然和大唐站在了同一条线上，那么我们的选择本来就不多。”

    新罗王：“淦！”

    高句丽。

    “大王，不好了，大唐的大军已经到达了贸易城。”

    大殿上。

    高大王听到这话，差点从椅子上掉落下来。

    “你说什么？大唐要对我们出兵了？”

    “不过，大王，大唐虽然调动了大军，可是没有丝毫对我们用兵的迹象。”

    呼！

    高大王听到这句话，大大的松了口气，自信再次回到了他的身上：“本王料想大唐也不敢轻易对我们用兵，否则的话，等待他们的将会和大隋一样的下场。”

    大隋：“我特么的都灭了多少年了？你还拿我来做自信？”

    “大王睿智！”

    “大王英明！”

    下面，高大人，高台景站出来说道：“大王，不可不在意啊！”

    “大王，这一次大唐可是出兵五十万，更是李靖为帅，程咬金，秦琼为先锋，我们万万不可大意！”高台说道。

    高大王冷冷一笑，不在意的说道：“高台，你觉得，大唐会为了几个商人的命，和我们开启国战不成？”

    “若是换做你，你会这样做吗？”

    高台：“......！”

    是啊！

    就是几个商人的命，会开启国战？换做是自己，自己那也不可能这么做啊！

    这么做的，岂不是傻子？

    “可是，大王，这大唐大军实在是诡异，若是无事的话，岂会调遣五十万大军？”高台还是说道，大唐的北方，如今只有他们高句丽，难道大唐抽风了，没事调遣北方来五十万大军干什么？

    受寒吗？

    北方，很冷的好不。

    “这就是大唐李二的事情了，和我们没有关系。”高大王淡淡的说道：“不过，高台说的也不错，你们密切注意大唐大军的动向，一旦有异动，必须禀报！”

    闻言。

    高台才松了口气，他就怕，大王不听建议，若是到那个时候，为时已晚。

    高句丽城内。

    “这是大唐人的商铺？”

    “前些日子，大王可是杀了不少大唐的商人，他们可是在赚我们的钱。”

    “要不然，我们将大唐的商铺给抢了吧？”

    “抢东西，你疯了不成？”

    “这是大唐人的商铺，我们若是把大唐的商铺给抢了，那是在保证我们的钱不让大唐赚走啊！”

    “我们是为了朝廷！”

    “也对哈，现在大唐的货物是越来越贵了，要不，咱们试一试，大不了，我们再还回去？”

    “没错！”

    “那还废什么话，抢吧！”

    第一座大唐的商铺被抢了，官员也来了，众多百姓围观。

    “大人，我们抢的可是大唐的商铺，我们这是在为朝廷着想！”

    “没错，大人，你要是心向大唐，那我们无话可说，大人现在就可以杀了我们。”

    “对，大人现在就可以为了大唐的人，杀了我们！”

    外面。

    围观的那些百姓听到这话，热血上涌。

    “大人，你难道是大唐的狗吗？他们只是抢了大唐的商铺而已，大唐在我们这里赚我们的钱，抢了他们的商铺又能怎么样？”

    “呵呵，该不会是大人收取了大唐的好处吧？”

    “查，必须得查，我们的官员，竟然收取大唐的好处，帮助大唐的人来迫害我们自己人！”

    那官员听到这话，顿时冷汗直流。

    很快。

    这事情直达高大王的耳中。

    事关大唐高句丽两国之间的矛盾，高大王不想知道也得知道。

    “哼！”

    “怎么当官的？我高句丽的官员，什么时候要对大唐的人言听计从了？”

    “大唐的商铺抢了又如何？”

    “我们的人难道还不向着自己人？”

    “无罪！”

    高台闻言，顿时大惊：“大王，不可啊！这可是触犯了律令，若是这次一开的话，那其他人也会争先效仿啊！”

    高大王不在意的说道：“本王早就想杀了那些大唐的商人，上次杀的不够，那就让人抢了他们的商铺，让大唐的货物，为我们高句丽的百姓所用。”

    “高台，此事已决，不要再说了，只是抢几个商铺而已，没有问题的。”

    高台看着高大王离开。

    目光有些呆滞，抢几个商铺，没有问题吗？

