    这话一出，前面走出的阎主脚步一顿，回头扫了那瞪大眼睛一副要杀人般的灰狼一眼，深邃的目光一转，正好对上少年那狡黠带笑的眸光。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “不举？”

    低沉而带着磁性的声音再度落在灰狼的身上，视线从他那恼羞的脸上往下一扫，视线停落在他腰身下的某一处，嘴角勾起了一抹微不可察的笑意。

    不用想，定是那少年的杰作。

    原来竟是不举，也难怪，这两天灰狼变得那样的憔悴与焦燥。

    “是你！是你这小子对不对？”

    灰狼瞪着凤九，拳头紧拧了起来，一身的杀气袭出，可惜，凤九根本不惧他那杀人般的目光，反而抬起下巴睨了他一眼。

    “什么是我？你不举关我什么事？你别忘了，我可是大名鼎鼎的鬼医，若是连你这点毛病也看不出来也太砸我鬼医的招牌了。”

    闻言，灰狼憋了一肚子的火，看着周围众人那投来的异样目光，他只觉脸都丢尽了，可偏偏还不能拿那个人怎么样！

    “咳！”

    阎主咳了一声，道：“既然不举，就得治，楼中医者药师不少，找他们看看。”说着，便迈步往外走了出去。

    凤九笑盈盈的看了那灰狼一眼，也跟着走了出去，来到外面，却见那阎主站在院外，于是，她走上前去，笑问：“阎主，你该不会在等我吧？”

    他转过身来，看着这个只到他胸前的少年，沉着声音道：“这里是阎殿，你不要忘了自己的身份，凡事不要太过了，否则，本君会代为收拾！”

    看着他丢下警告的话语后就离开，凤九撇了撇嘴，说到底，直接说他护短不就成了？

    不过，她倒也觉得奇怪，这阎主怎么看也不是好脾气好相处的人，可为何会处处对她让步？由着她胡闹？

    其实，她并不知道的是，因为阎主以着凌大叔的身份跟她接触过，在他眼里，凤九只是个刁钻古怪的少年，而偏偏这少年与他又有些自来熟，那一声声的凌大叔，虽然叫得他都怀疑自己是不是太老了？但不可否认，他对这少年生不出恶意。

    有了阎主的吩咐，凤九在阎殿中只要不要禁地，其他的地方都可以自由的走动，因此，不用半天的时间，她便将这里里外外都摸了个清。

    其中，有不少地方设下了阵法，她并没有过去涉足，不过，倒是让她现了个好地方，后山那里的一处温泉，据说是阎主的私人领地，不让旁人进去，她也只在外面看了下便走，因为那里也设了阵法。

    转了一圈后，她再度回到药楼，来到三楼和四楼收藏药材的地方转了转，顿时就挪不开脚了。

    她让黑市帮忙找的灵药怎么也没能找齐，却不想，这药楼里却是什么都有，当下，她兴奋的捡了些灵药就打算调制些去疤痕的药膏。

    跟着她上来的林老见他挑了十几味灵药在篮子里准备带下楼去，不由开口问着：“你拿那些做什么？那些可都是珍贵的灵药，每一样都价值千金。”