    第二天，朱大善的同窗来看他，一个大男人哭啼啼，说家里揭不开锅了，以后就不读书了，让朱大善珍惜美好的读书日子，不要忘了他们的同窗之谊。

    结果嘛，朱大善给了十两。

    第三天，有个女的来找他，说家里要卖了她给弟弟娶媳妇，以后相见不相识，朱公子不要忘了他俩美好的过往。

    不用说，又是十两。

    卖宅子才到手还没捂热乎的三十两，就这样没了。

    郝灵：“他是不是缺心眼？这样的人高中，不是害了黎民百姓？”

    灵灵灵：“这个任务太有难度了，不只考验智商，关键它还很考验咱的忍耐极限。”

    它已经忍不住想出去把这头猪摇醒，醒醒吧，他们只是想割你的肉。

    郝灵：“还有个法子。”

    什么？

    “等，等他死，等牌位烂，咱们自然就解脱了。”

    灵灵灵：“...好法子。”

    不管他了，看着太生气，还不能撒。

    两人已经决定躺平，谁知朱大善给她们带了个大惊喜回来。

    这天天都黑了，朱大善才鬼鬼祟祟的回来，怀里藏着什么东西两手捂着。

    油灯点着，东西放在桌上，就和牌位面对面。

    郝灵和灵灵灵面面相觑，这特么的是个什么世界哟。

    只见那桌子上放的，赫然是个比人脑袋都大的螺，洁白美丽，不像田螺，可这里也不挨着海呀，海螺能活着来？

    一道一道的灵气顺着螺壳的纹荡漾。

    郝灵舔了舔嘴角：“辣炒螺肉。”

    多么可惜，小婵不在。

    朱大善的笑容在油灯火头的映照下恍恍惚惚的，对着牌位呲牙乐：“祖宗，这是您老人家给我的是不是，这么大的田螺，谁见过呀，您老人家嘉奖子孙勤奋读书的是不是？”

    田螺？你确定？瞎了吧。

    郝灵：“是，给你补补猪脑子。”

    灵气这么足，吃了应该能长点智商吧。

    “我得把这田螺供起来，日日瞻仰，就当祖宗您监督我读书一样。”

    呵呵，郝灵翻白眼，自作多情。

    朱大善搬了腰高的水缸进来，田螺放进去，在水底静静反射着幽光，别样华美。

    朱大善去睡了。

    郝灵灵灵灵睡不着，真想出去亲手摸一摸那螺，两人都放了意识在外头，看到底是什么幺蛾子。

    第二天，朱大善起床煮粥，上一顿没洗的陶罐用水一涮，再盛了水烧，那水是从缸里取的，水底卧着一只大螺，一夜过去也不知有没有拉屎拉尿...

    吃过粥，罐子一丢，朱大善和牌位与大螺告别，夹着书出去了。

    郝灵就不明白，读书是需要一个安静的好环境，可这鸟都不来的破茅屋还不够清净？

    他读书到底在读什么？

    一丝精神力缠上去，别是出去花天酒地了吧？

    还真不是，原来这附近有个清幽的水潭，沁沁凉的水边别提多凉快了，朱大善到了水边坐在大石上，立即就背起书来，别说，背着书的朱大善看上去没那么傻了。

    真读书就好。

    就在郝灵专心操控精神力探查水潭周围呢，灵灵灵捏着嗓子尖叫起来：“灵，快看快看！”

    郝灵将注意力拉回来，就看到盛放大螺的水缸发出一片金光。

    精神力往缸口一探，好嘛，发出金光的正是底下的大螺，金光愈盛中，光团中间舒展开一个——姑娘？！

    姑娘站起，一手撑住边沿，轻盈一跳，一滴水都没溅出来，且人家衣裳头发也干干爽爽。

    “这是个什么世界。”郝灵面无表情。

    灵灵灵：“妖精。”

    螺妖精抿了抿发，羞怯怯的也不知笑给谁看，接着就拎了罐子去刷了。

    什么情况？

    刷完罐子又收拾东西，打扫，擦洗，篱笆院里的野草都拔了，然后去做饭了。

    比朱大善做的好多了，粥里放了肉。

    肉，哪里来的？

    人家手指一指，桌上就出现了肉和菜，神不神奇？

    “真是个神奇的世界啊！”郝灵感慨：“什么原理？”

    灵灵灵：“芥子空间？”

    热腾腾的饭菜一上桌，螺妖精侧耳倾听，脚步加快，跳进水缸，金光一收。

    朱大善回来了。

    这个智障，一点没发现他绿油油的院子变成朴实的黄土地，进来屋，甚至洗了脸后才发现桌上的东西。

    郝灵真服了，明明洗脸的盆子从门口东边移到了西边，人家就心安理得的用了。

    心真大。

    朱大善盯着桌上的东西，肚子咕咕叫。

    “哪个好心的姑娘给在下做了这么香的饭菜，莫不是仙女下凡吧。”朱大善兴奋的搓手。

    郝灵看到水底的螺动了下，这是羞涩了？

    她若有所思，问灵灵灵：“朱大善长得好？”

    灵灵搜索了下资料，中肯道：“看跟谁比，左归卫弋盐阿郎他是比不上的，但方圆十里，他大概是最好看的一个。”

    郝灵仔细审视大口吃着饭的朱大善，将自己的审美标准放低再放低，好吧，是一个仪表堂堂的白面小书生。

    对了，他几岁来着？测骨龄，哟呵，十八岁的好年纪呀。

    那个姓张的贼眉鼠目怎么说的？进京读书是吧？难道已经中了举？十八岁的小举子，又一表人才——那螺妖精莫不是听话本子迷了心专门来找落难才子的？

    图什么呀，男妖精他不香吗？

    朱大善吃完了饭，将碗盘子一推，去外头借着天光又去看书了。

    郝灵：“这样的男人，图什么，跟了他，小仙女变黄脸婆。”

    呵，守不住家业守不住钱，在家里做大爷倒是与生俱来，哪里来的优越感？

    郝灵对朱大善的感官直线下降，笨、蠢、不明是非、没有起码的警惕和防备心，还，不知感恩。

    这样的后代子孙要来做什么？做官他能断案？下地他能种粮？教个书还怕把人家好好的孩子教愚昧了呢。

    灵灵灵也嫌弃，却不能不理智分析：“咱偏偏被封在他祖宗的牌位里，这朱大善肯定有特别之处，看那只大螺。”

    成了精的大螺，偷偷跑来做家务，这要是她家的，一顿往死里打是免不了的。

    特么，老子把你养成小公主，你非得去做洗脚婢，这是把老子的脸往地上踩呐。

    郝灵：“她图什么？”这是正经的发问：“千万别跟我说是爱情。难道她特殊人格？”

    灵灵灵：“也还行吧，这要是远古奴隶社会，你更受不了。”

    郝灵：“螺肉，想吃，灵力好充沛，你说，朱大善是不是从水潭里拣的？咱们再去找找。”

    说找就找，两人的意识来到朱大善读书的水潭，一个猛子扎进去，这水潭并不很深，最深处不过五六米，只有小鱼小虾，大鱼都没有，不过，最深的地方有个暗口，两人顺着进去，通过一段地下河，豁然开朗进到一处更大更阔的水中，这水寒冷的很，灵气却更加浓郁，水底盘着一只——

    灵灵灵：“龙？”

    郝灵：“应该是蛟。没化龙的蛟。我的天，我们这是来到神话世界了。”

    灵灵灵：“神话文明？有神仙的那种？”

