    第127章 蚯蚓，太瘦太小了（求订阅，求月票）

    砰！

    灵力在杨眉的辩解声之中，从杨眉的眉心穿过，钉在了杨眉的泥丸宫上！

    在泥丸宫上留下了一点点的灵力之后，这枚子弹般的灵力开始在杨眉道人的体内游走！

    凡是他走过的地方，杨眉道人都感到一阵剧痛！

    自己的灵力也被鸿钧道祖的灵力所吞噬！

    ……

    那灵力游走一周之后，杨眉的身上已然是半点听他指挥的灵力都不存在！

    刹那之间，他也维持不住人形，显现出了本体，一颗空心柳来！

    ……

    “杨眉道友，纵然你已然是圣人之躯，在此方世界之中不死不灭！可借助天道力量，我刚刚一击就消融掉你一身灵力！”

    “下面一击我将封禁了你的神识！”

    “最后再将你封印在混沌之中……四周不给你任何一丝灵力！”

    “你与死亡，也相差无几！”

    鸿钧道人将杨眉道人的结局说完之后，一抬手，最后说道：

    “杨眉道友，此时的你是否很绝望？！很后悔得罪于我呢？！带着你的绝望在无尽虚空和黑暗之中忏悔吧……”

    “去！”

    ……

    又是一道天道灵力飞来！

    杨眉的目光之中带着前所未有的绝望！

    他清楚的知道，鸿钧道祖绝对有实力完成他刚刚所述说的那一切。

    他想要反抗……

    却根本没有半点的力量。

    这种时候，他好想有个人能够来救援他一二！

    可他同样清楚，就这，也只是一种奢望……

    天道之力封禁之下，又有谁能够来这里救助他呢？！

    杨眉道人缓缓的闭上了眼睛，鸿钧道祖的灵力透入到自己的体内，顿时他感觉到自己的神识被那灵力包裹，沉入到了黑暗之中，四周的一切，他已然是没有半点的感知！

    “好了！”

    “可以将你封禁在混沌之中了！”

    鸿钧道祖正准备最后一击的时候，猛然之间，他一抬头，就在半空之中，感受到了一股前所未有的压力！

    那股压力，将鸿钧道祖定在了原地。

    他的额头上冒出了汗珠来！

    凭借他天道级别的修为，鼓起浑身的天道之力，竟然也完全在这里动弹不了分毫！

    “这是什么？！”

    “是谁？！”

    “难道是洪荒天道？！”

    “不过……有些不一样！”

    “这股力量和之前洪荒天道开口说话的时候，带给我的压迫感完全不同……”

    在洪荒天道的面前，哪怕就算是不敌！

    鸿钧道祖依旧可以说话，可以自行活动。

    可在这股力量之前，他只有发自内心的震颤而已！

    除此之外，他再没有半点的其他感触！

    这一瞬间，让他想起了之前面对鱼鳞圣人的时候，那神秘的鱼竿从天而降时，他所感受到的那股压力！

    “难道就是……”

    他也都为自己产生这种恐怖的念头而震撼！

    “不可能！”

    “一定不可能！”

    他有些不敢相信的时候，就看到一根直钩的鱼竿从天而降，彻底地印证了他内心恐怖的猜想！

    没错！

    他清晰地感应到，自己内心颤抖的源泉，就是那根鱼竿！

    鱼竿上的鱼钩四处晃动着！

    鸿钧生怕那鱼钩会落到自己的身上，他的内心狂跳，疯狂地在这里示警，让他产生了一种直觉！

    一旦他被那鱼钩吊中，就会如同那名鱼鳞圣人一样，显现出自己的本体来！

    蛐蟮！

    也就是蚯蚓！

    他越是担心，那鱼钩却如同是长了眼睛一样，在他的期盼之中，就真的勾到了他的身上！

    那一瞬间，鸿钧内心一片冰凉！

    所有的天道之力都被封印了起来，神识停留在脑海之中，不得探出半点，身形也在第一时间显现出了本体来。

    蚯蚓！

    天地之间的第一只蚯蚓！

    鱼钩勾中了他之后，在他的正上方，也传来了几个兴奋的声音。

    “主人，钓到了，钓到了！”

    “主人，快收杆！”

    鱼竿回收！

    天空之上的空间裂缝消失无踪，鸿钧圣人也跟着进入到了那空间之中，原地鸿钧圣人所形成的天道威压消失无踪。

    在那空间风暴之中，原地就只剩下了一个动弹不得的空心柳树！

    一阵阵的空间风暴冲击着柳树。

    ……

    混沌山庄，钓鱼池旁，林铭，噬灵犬和小黄龙都在这里，正在钓着鱼。

    这千年多的时间，之前帝俊和东皇太一所存留下来的那些鸟腿，林铭他们都已经吃光了！

    吃光了之后，噬灵犬和小黄龙就开始催促着林铭再掉新的肉食上来！

    林铭倒也没有拒绝，拿着钓竿，就开始了钓鱼之旅！

    这刚一下杆，就有了动静！

    他连忙将鱼竿拖了上来，随便一看。

    鱼钩之中，竟然是一只蚯蚓！？

    蚯蚓而已！

    太瘦太小了……

    身上也没有半点的肉！

    这种东西，当真就是食之无味……

    他哪里会知道，自己钓上来的这个蚯蚓，就是那传说之中的鸿钧道祖？！

    而且是已经合道之后的鸿钧道祖呢？！

    林铭随手将那蚯蚓从鱼钩之中摘了下来，叹息一声说道：

    “哪里来的，就回哪里去吧？！”

    说完之后，他随意的向着鱼池之中一扔，鸿钧道祖顿时感觉到自己穿越了无数个空间……

    砰！

    等他落地之时，已然是重新回到了刚刚收拾杨眉老道的地方！

    眼前，依旧是杨眉老道那具空心柳的本体。

    鸿钧道祖此时方能够再度显现出人形来，他连连喘着粗气，一脸的后怕。

    “那是什么人？！”

    “他的身上怎么可能会有那么强烈的大道之力？！”

    “我已然是天道级别存在，可我身上的大道之力，和他比较起来，就只是九牛一毛而已……”

    “他若真的想要碾压死我，根本不费吹灰之力！”

    “幸好，刚刚的他并没有想要杀我的想法！”

    “我这才从鬼门关前，捡了一条性命回来……”

    “连我这个天道级别的存在，都会遇到这种危险，这方世界到底是个什么样的世界？！”

    “那人有没有可能就是那神秘莫测的混沌帮主人？！”

    鸿钧道祖满脸都是后怕的情形，他在原地平复了大半个时辰，这紧张的心情才总算是平复过来。

    (本章完)

