    因为和马是男人，所以帮两人穿戴护具的事情，只能全交给千代子干了。

    先出来的是南条，她站在和马面前，中段握持竹刀：“之前看和马同学你用过一招突刺，看起来相当的干净利落。你不介意……”

    南条目光落在和马的绷带上，立刻改口道：“算了，等你好起来我再来讨教好了。不过，你到底怎么受的伤啊？我问学校，学校说千代子是因为哥哥生病了要留在家照顾，这才没上学的，并不是受伤啊。”

    和马只能尴尬的笑了笑：“有些事情直接对学校说的话，可能引起一些不必要的麻烦。实际上我是见义勇为了一番，请假还是东京都的警察叔叔们帮忙请的呢。”

    拆了一个极道三代组织，应该算见义勇为吧。

    南条同学立刻露出敬佩的表情：“是在街上勇斗抢劫的歹徒了吗？”

    看来这就是南条同学能想到的最见义勇为的事情了。

    和马也不忍心戳破温室里花朵对世界美好的想象，于是点头道：“差不多吧，就是数量稍微多了一点，不然我可以毫发无伤的。”

    和马也没吹牛，确实他会受伤是因为敌人数量多了一点点。

    一点点呢。

    南条同学一副憧憬的表情：“见义勇为啊，感觉就像水户黄门一样呢。”

    水户黄门是德川家康的孙子，成为了水户番的大名，日本这边他微服私访的故事非常有名，知名度堪比“康熙微服私访”之于中国人。

    不过水户黄门的故事，基本上最后都会利用将军之孙的身份搞机械降神来解决，更像是一种成年童话。

    和马看着南条的侧脸，对这个女孩的感觉非常的复杂。

    这是真正的温室里的花朵啊，被保护得有点太好了。

    虽然人漂亮、知书达理的气质也很对和马的胃口，但是相比温室里的花朵，和马还是更喜欢那些盛放在旷野中有顽强生命力的花儿。

    这时候，美加子也穿着护具提着竹刀出来了。

    一看和马在和南条这样聊天，美加子噔噔噔跑过来，打断两人的交流：“我准备好了！来开始吧！”

    和马从跟着美加子出来的千代子手里接过裁判旗，然后和妹妹分别站到道场两侧。

    “准备吧。”

    南条和藤井面对面站着，按照竞技剑道的规矩对着下蹲，摆出拔刀的姿势。

    然后两人一起站起来。

    和马作为主裁，下达了开始的指令。

    然后美加子一个突刺就对着南条的胸去了。

    南条在一瞬间决定闪避，往旁边垫步的同时用手中的竹刀偏移突刺的路径，结果突刺还是命中了南条的上臂。

    千代子举旗示意犯规。

    和马喊停。

    千代子已经靠上去：“学姐怎么样？手臂没事吧？”

    南条明显强忍着疼痛，故作平静的说：“还好，竹刀有先革保护。”

    她隔着面罩的格栅看着美加子：“藤井小姐，这一招看着很眼熟啊，难道是你们学校的教练统一传授的招数吗？”

    藤井美加子得意洋洋的回答：“不是哟，是我从和马那边学的。和马亲自指导了我几天呢！”

    南条扭头看着和马：“是这样吗？”

    “是的。”和马也不隐瞒，反正美加子和千代子都会这招，不过美加子那个是和马自己改过的威力弱化版，千代子会的是正版。

    千代子开口道：“我在初中部的女生中也试图推广这招，学姐你一直专注高中部的事情，所以不知道。”

    南条：“这样啊。那，和马同学，可以教我这招吗？”

    藤井美加子大喊：“教不教那也是我们先打完再说呀！还没分胜负呢！”

    和马本来想让美加子封印这招，毕竟这个偏实战，竹刀对打的竞技剑道里，感觉不容易取得有效打突，敌人只要像南条那样应对得当，就可能造成攻击作废。

    但是和马想了想，美加子的等级本来就不如南条，把这招封印了那不是被吊打嘛，反正南条也能防御住，就这样吧。

    以美加子的实力，应该不至于把南条整个人挑飞。

    毕竟她做不到刺出残影。

    和马回到了裁判位，看了眼同样就位的千代子，后者对他点点头。

    “开始！”

    和马发出指令。

    他判断这次南条要主动进攻了，毕竟对手有个很厉害的突刺能力的话，主动进攻是最好的防御。

    果不其然，南条同学大喊一声，攻了上去。

    这个喊声完全不像是文文静静的南条能发出的声音。

    北葛氏高中剑道部是男女合练的，和马对女生那边发出这种高亢的呼喊并不陌生。

    只是这种粗厉喊声和南条同学过于不搭调，让和马有些意外。

    美加子也喊起来，竭尽全力的防御南条行云流水的攻击。

    在和马看来，双方剑技的差距已经彻底体现出来，美加子能防御住，应该只是因为她不想输吧。

    果不其然，美加子脑袋上出现了特殊词条。

    不过这个词条让和马非常的出戏，叫：明明是我先。

    和马其实挺无奈的，现在这个阶段，他不太想和妹子确立恋爱关系，因为那样就等于把妹子拉进了危险中。

    虽说只要明年考上东京大学，就没有所谓的危险了，但是这种事情还是做两手打算的好。

    但是，俗话说树欲静而风不止。

    女孩子们可不会因为和马摆出了拒绝的态度，就放弃采取行动。

    现在已经五月了，很快绣球花就会开满东京的大街小巷，紧接着夏天就会到来。

    夏天可是恋爱的季节，在蝉鸣和花火之中，年轻的心也会随之躁动起来吧。

    和马正感叹呢，千代子举起旗子：“一本！”

    和马也举旗，代表自己同意千代子的判罚。

    南条同学先下一城。

    “可恶啊！”美加子懊恼的拍了拍头盔，“继续！”

    南条同学回到原来的位置，摆好姿势：“奉陪。”

    和马扶额。

    明明，不是谈恋爱的时候啊！

    明明现在不可以谈恋爱啊！

    虽说有丰富的生活也是变强的必要途径，但是总觉得这种过于日常化过于恋爱喜剧的展开，有点过于没有紧张感了。

    “二本！”千代子再次举旗。

    和马：“胜负已分，南条胜。”

    美加子把头盔一脱往地上一摔对着和马大喊：“我不甘心！和马你快来教我几招啊！”

    和马正要回应，看见南条也脱下头盔，帅气的把束起来的长发甩开。

    然后她看着和马：“请教我那招突刺。拜托了。”

    和马只能叹气。

    “可以，但是我要收学费的。”

