    500、消失的星球

    但是爱情无法阻止战争。

    在安纳金-天行者和帕德梅-阿米达拉在纳布星球风景优美的老家享受爱情的时候，整个银河系却丝毫没有停止走向战争的步伐。

    战争，就好像脱缰野马一样，再也没有任何人能够拉的住。

    4月21日，杜库伯爵邀请包括唐骁、纽特-冈雷、桑-希尔等各大分离主义势力的首脑在一个月之后齐聚吉奥诺西斯星球，正式签署协议，并且宣布不再接受银河共和国的领导，独立成为一个新的政治实体——

    独立星系邦联（Confederacy of Independent Systems）！

    并且各大加盟星系的议员和侨民已经开始撤出共和国控制范围，不仅如此，一支支舰队也开始行动，部署到和银河共和国之间的超空间航道附近，设置超空间阻断器，防止有对方舰队偷渡。

    黎明星球A舰队司令马特-霍纳上将也将A舰队重新部署到库纳星团，将伏尔加格勒-卡尼迪所在的库纳之牙星球当做新的指挥部。并且他分出10艘希格拉级战列巡洋舰和若干中小型战舰前往艾鲁人的首都安娜吉星球，在安娜吉星球附近的超空间航道设置超空间阻断器，切断航道。

    慑于黎明星球A舰队的实力，艾鲁人女王只得对这件事情忍气吞声，虽然艾鲁人在这次争端当中保持中立，既不帮助共和国也不想帮助分离主义，但是在武力威胁下，他们不得不在杜库伯爵的协议上签字，加入分离主义的行列当中。

    同时，分离主义的各大加盟星系纷纷切断了和银河共和国之间的联系，银河全息网的信号被切断，各大媒体的信号也被切断。取而代之的是分离主义自己的网络和媒体。

    所有的网络和媒体疯狂的报道相关的新闻，包括杜库伯爵的演讲，包括各类反银河共和国的节目。分离主义的气氛越来越浓烈，几乎所有的人民大众都已经对银河共和国痛恨到了极点，他们认为自己一切的痛苦和贫穷都是因为共和国核心圈和内环星球那些贵族老爷们造成的，只有推翻银河共和国的统治，才能看到一个更好的未来。

    当然，这件事其实也大差不差，银河共和国的核心圈和内环的那些发达星球，他们那满当当的金库当中，有多少是外环那些落后星球人民的血泪？数也数不清！

    只不过那些媒体在进行宣传的时候有意无意的忽略了一点，那就是构成分离主义真正实力的那些企业巨头，也曾经是剥削者的一员！曾经是，以后也将继续是！

    但是现在，战争的火焰已经被点燃，民众的情绪空前高涨，各种示威游行层出不穷。支持共和国的，支持分离主义的，甚至在许多星球上还爆发了规模空前的内战！

    然而对于即将爆发的这场战争来说，这些区区星球级别的内战，完全就只是小打小闹而已。

    ……

    4月29日，已经被正式册封为海军上将的特伦奇来到黎明星球，和总督唐骁进行了秘密会谈。

    第二天，特伦奇上将参观了黎明星球的星环，并且检阅了正在黎明星球附近守卫的C舰队。当天晚上，特伦奇上将接受了唐骁的册封，正式成为第四文明的第三位舰队司令，海军上将，统帅C舰队，保卫黎明星球。

    但特伦奇上将并不会一直留在黎明星球，C舰队也暂时不会离开这里。他继续前往企业联盟所属的战区，担任他明面上的职位——企业联盟的海军上将，他手下还有另一支由5艘神意级驱逐舰，20艘慷慨级通信护卫舰、5艘鲁克里胡克级战列舰和10艘抗命者级轻型驱逐舰组成的舰队。

    ……

    5月初，追查想要暗杀帕德梅-阿米达拉议员的真凶的绝地大师欧比旺-肯诺比在追查詹戈-费特的过程当中，发现了一个陌生的星球名称——卡米诺星球。

    他回到绝地武士团的档案库查询，却发现卡米诺星球并不存在于档案库当中。于是他前去寻求绝地武士团的领袖，尤达大师的指引。

    尤达大师告诉他，绝地武士团的档案库是整个银河系当中最齐全的，许多资料甚至连银河共和国的数据库当中都没有。如果绝地武士团的档案库里面没有，那么只能说明这颗星球根本就不存在，或者是……

    有人将资料删除了。

    但是，有能力从绝地武士团的档案库里面将一颗星球的资料删除的，只有绝地武士团自己的人可以做到，这个人是谁？

    这件事情在尤达大师和欧比旺-肯诺比心中蒙上了一层阴影。

    实际上，他们大致能够猜到这个人是谁，但如果真的是这个人的话……那就只能说明，现在银河共和国发生的一系列事件，都是早有预谋……

    之后，在尤达大师的引导下，欧比旺-肯诺比将自己的原力通过星图扩展到了整个银河系的星空当中，通过原力的指引，他发现了在银河系平面星图东北方向的位置，恒星的运行有些异常。

    种种迹象表明，影响这些恒星运行的，应该是一颗星球，一颗已经不存在于星图上的星球。

    欧比旺-肯诺比坐上自己的德尔塔-7战斗机当中，连接上超空间环，他并没有让自己的导航机器人开启导航系统，而是直接通过自己强大的原力来指引方向。

    他就这样在没有任何导航仪器辅助的情况下进入了超空间跳跃，这完全就是一个自杀行为！

    不过这样的行为却并非没有先例，在5年前开始的境外探索计划当中，绝地大师乔卢斯-瑟鲍思就提出了这样的理论——使用绝地大师强大的原力来强行疏导超空间航道，找到一条可行的道路出来。

    也许是原力那冥冥当中的影响，欧比旺-肯诺比居然成功了！他跨越数千光年的空间，找到了那颗并不存在于星图上的星球——

    卡米诺星球！

    德尔塔-7战斗机进入卡米诺星球的大气层，在这颗几乎完全被海洋覆盖的星球上乘风破浪的飞行，最终来到了一座海上城市当中。

    卡米诺人的首都——提珀卡城（Tipoca City）。

    -

    【彩蛋章附图1：卡米诺星球。】

