    马尔科不是一个喜欢挖掘别人秘密的人，更何况这个人是他的家人。

    但是马尔科觉得罗凡做的事情用上了白胡子海贼团的名义，那么至少应该把他的目的说清楚。

    想到这儿，马尔科把罗凡从他的肩膀上提溜下来语气严肃的问道：“罗凡，关于你怎么知道文斯莫克和唐吉可德家族的事儿你不想说就算了，每个人都有自己的秘密，我也不会深究。

    但是你要告诉我，你为什么会对文斯莫克家族感兴趣，在这件事上你动用了老爹的名头，必须要说清楚。”

    “关于这个就算你不问我也会主动告诉你的，刚才我跟多弗朗明哥这么说的目的有三个：

    第一把他手里的恶魔果实图鉴忽悠过来。

    第二我觉得文斯莫克家族的克隆技术对我们海贼团来说有很重要的意义。

    第三我想知道文斯莫克家族除了掌握血统因子衍生的克隆技术以外还有掌握没有其他厉害的科技手段。”

    “第一，三点就不说了，我想知道第二点，你说克隆技术对我们白胡子海贼团有很重要的意义，具体是什么意义？”马尔科追问道。

    “这个说起来还跟你这个船医有关。”

    “跟我有关？”

    “没错，要解释这个问题首先要跟你说明一下什么是克隆，所谓克隆你可以理解成复制出一个一模一样的你。

    马尔科，你试想一下，假如我们海贼船上的一位船员，他的手臂被人砍断，来不及接回去就已经坏死了，这种情况下他是不是只能靠一只手过日子了？”

    马尔科点了点头，这是理所当然的事情。

    “但如果有了跟他一模一样的克隆人在，只需要切断克隆人的手臂装到他的胳膊上，他的手就能恢复如初了。”

    “你是说克隆人的身体部位可以跟本体的进行交换？”

    “当然可以！而且是不需要果实能力，只要用正常的手术就能进行交换。”

    听到这儿，马尔科也明白了这个克隆技术代表的意义。

    身为白胡子海贼团上的船医，没有人比他更清楚拥有这个技术以后能给白胡子海贼团带来怎样的改变。

    马尔科对这件事的态度立马有了一百八十度的大转弯，他甚至有些急切的问道：“罗凡，你觉得唐吉可德家族可信吗？要不要我们也派些人过去。”

    “不用了，多弗朗明哥怎么说也是天龙人，这点东西他还是能查到的，等他确认了文斯莫克家族的技术都有什么，我们在行动也不迟。”

    “你就不怕多弗朗明哥吃独食？”

    “不担心，文斯莫克家族怎么说也是北海的霸主，多弗朗明哥不可能撼动他们的，咱们安心等着就......”

    “轰～～”罗凡话还没说完，4号岛屿上突然传来了爆炸声。

    马尔科和罗凡对视一眼，两人同时幻化出翅膀朝4号岛屿飞去。

    一人一猫来到4号岛屿上空，只看到了惊恐逃窜的人群。

    “马尔科，是我们的同伴吗？”罗凡朝马尔科问道。

    “我用见闻色霸气感知过了，没有我们的人。”

    “那是什么情况？”

    “好像是有人挟持了天龙人。”

    “挟持了天龙人！哪个愣头青啊！”

    马尔科摇了摇头，里面的人他确实不认识。

    不一会儿，在一号岛屿出售恶魔果实的白胡子也赶了过来，罗凡和马尔科飞到了白胡子身边简单说明了情况。

    “库啦啦啦啦～真是有趣，天龙人居然被劫持了，不知道一会儿会遇到哪个老朋友。”

    “老爹，发生了这么大的骚乱我们不走吗？”冰之魔女怀迪贝问道。

    “走什么？又不是老子干吧！再说了你还没请我喝酒呢！我怎么能走！”

    “老爹都什么时候了，你还想着喝酒。”

    “越是混乱的时候喝酒才越开心。”

    不过说归说，白胡子还是让马尔科放了信号弹，召集在各处游玩的白胡子海贼团的船员，让他们赶紧回来，省的一会儿海军来了误伤。

    大约过了半个小时，骚乱的人群已经跑的差不多了，4号岛屿的拍卖会场前只剩下了看热闹的白胡子海贼团。

    又过了半个小时，海军的军舰才姗姗来迟。

    马尔科忍不住吐槽道：“过一个小时才来，天龙人怕不是都被人杀了，海军的效率这么低的吗？”

    “不是海军的效率低，是领头的这个家伙跟卡普一样巴不得天龙人倒霉。”说完白胡子起身朝军舰走了过去。

    军舰船头一个紫色头发，身着紫色西装的中年人看到白胡子以后脸色变得严肃起来。

    “泽法，好久不见了！”白胡子冲站在军舰头的人喊到。

    “纽盖特原来是你！我说呢！什么人胆子这么大，居然敢劫持天龙人。”

    “嗯？谁告诉你劫持天龙人的是老子？老子不过是来香波地群岛卖点东西，顺便补给一下，谁知道正好碰到了这种事。”

    “既然不是你，你留下来做什么？”

    “看看热闹，我酒都准备好了，总不能没喝完就走吧？

    泽法，一会儿等你处理完事情，要不要一起喝一杯？”

    “我对跟海贼喝酒没兴趣。”说完泽法懒得理会白胡子率领军舰上的海军走进了拍卖会场。

    “老爹，这个人就是传说中的黑腕泽法吗？”乔兹凑到白胡子身边问道。

    “是他，说起来这个老家伙也是一个可怜人，他一生当中讨伐了无数海贼，但从没杀死过任何一个敌人，被称之为“不杀”的海军本部大将。

    可悲的是，他的家人却都在几年前死在了海贼的手里，现如今支撑他的仅剩下对海军的眷恋了吧！”白胡子语气复杂的说道。

    “老爹，他现在还不杀海贼吗？”乔兹追问道。

    白胡子想了想摇了摇头，他也不知道泽法经此一役后会不会有所改变。

    说实话白胡子是不希望泽法有所改变的，如果一个人连自己一直坚持的信念都放弃了的话，那这个人已经跟行尸走肉没什么区别了。

    不管怎么说，泽法跟他也算是老对手了，白胡子还是希望泽法可以有一个好的结局。

    