    

    京师

    今天注定是不安稳的一天，国子监的生员和城中的士绅在城中四处散播谣言。

    在街上四处奔走，大呼当今朝堂奸贼当道，肆意妄为，客氏与魏忠贤狼狈为奸，蒙蔽圣听，并将以前发行的各期报纸拿出来大肆抨击。

    言称这都是那些奸贼的阴谋，所有的罪名都是莫须有，以魏忠贤为首的阉党将朝堂搞的乌烟瘴气，残害忠良，并任用亲近之人担任朝任重职，以此来打压能臣，宋应星还被他们给打成了典型。

    以内城告示处最为激烈，十几名士子在此扯着喉咙大呼，他们还特意搬了几张桌子搭了个小高台，站在上面义愤填膺的喊道：

    “各位，我大明自太祖皇帝立国以来，至今已有两百余年，可有落考举人一跃而为尚书之人？阉党胆大妄为，摆弄朝政，王振刘瑾之祸就在眼前！”

    “更何况太祖之祖制，宦官不得干政，我等绝不能让正统和正德之旧事重演，否则我大明根基必然动摇，天下危矣！”

    “几月以来，厂卫横行霸道，大行杀戮，不管是朝堂重臣还是士子，都惨遭于他们之暴行，这些阉宦是在割我大明的五脏六腑啊，我们再不反抗，如此下去，江山社稷就要毁在我们之手了！”

    可是无论他们怎么说，下面的人都是面面相觑，你看我我看你，明显是不太相信这些人的话。

    只要是和东林有关系的人，基本上都参与了今日只事，其他的都是普通士子亦或不识字的平民。

    可自报纸发行以后，平民百姓基本上已经了解这段时间所发生之事了，而且基本都是证据确凿的那种，就连抄家所得的不法之财也是写的清清楚楚。

    加上他们深受这些贪官污吏的毒害，本身就非常厌恶他们，怎么会相信他们的鬼话了。

    说是厂卫怎么残暴、怎么滥杀，他们可是没有受到一点影响的，就算你犯了事，厂卫基本上也是不会管你的，全部都由五城兵马司的来管制，厂卫似乎只针对这些当官的！

    他们也就在这里看个热闹而已，对于这些底层的平民百姓而言，只要他们的生活不受影响，能够好好的活下去，其他的什么都不重要。

    任这些人怎么高呼所谓的大义，这些看热闹的百姓也是无动于衷，这可让上面这些嗓子都快喊哑了的东林士子急坏了。

    甚至还有性暴之人当场抨击辱骂，让这些本热血沸腾的东林人一时无法反驳，大呼有辱斯文、粗暴匹夫。

    其中一名公子打扮的读书人也是上前说道：“大家不要相信这些胡编乱造的鬼话，他们在颠倒黑白，我们一定要相信皇帝陛下！”

    “我叔父是当朝吏部侍郎，我们的陛下乃是百年不遇之圣君，这些道貌岸然的伪君子在捏造事实，他们是一群披着羊皮的狼!”

    说完又看向高台上的东林士子道：“本公子已经通知了北镇抚司，尔等还不速速逃命？”

    这些人听到北镇抚司四个字，心里一阵发寒，但也是故作镇静的道：

    “你这趋炎附势之小人岂知我等心中之壮志，我东林清士堂堂正正，岂是贪生怕死的人，倒是你这个士林败类，真是白读了这许多圣贤书，真是给历代先贤抹黑！”

    此人话音刚落，后面人群一阵骚动，回头放眼一看，只见二十几个身穿绣袍，手握绳索、腰挂绣春刀的锦衣卫正拼命往这边挤。

    看到这一幕，这些刚刚还大义凛然的东林人什么礼义廉耻也不顾了，直接分散跑路，不时的还往后瞟一眼，此刻只恨爹娘少生了两条腿！

    之前与他们争吵那名公子见状，脸上露出了满满的鄙夷之色，对着旁边的随从不屑的说道：

    “本公子还真以为今日碰到了什么高风亮节之人呢，原来不过一些鼠辈！”

    今日东林之事在京城闹的沸沸扬扬，他们可以说把舆论发挥到了极致，误导大众，虽然因为报纸原因，民间不至于一呼百应，但是还是有不少人选择相信支持东林之人。

    毕竟东林于朝堂已经执政几十年了，而且东林书院自宋朝开始发展至今，底蕴还是非常厚实的。

    不管在哪个时代，这种被舆论引导的炮灰都是不计其数的，就算在后世也是一样，任何一个时代都不缺脑残！

    而今天的厂卫也是格外的忙，要抓的人太多了，基本上已经全部出动了，可人手实在是不够。

    现在这些人也学聪明了，基本上不和厂卫硬碰硬，只要来了立马撒腿就跑，而且都是不同方向，还专门往那些偏僻的胡同巷子里跑，很多人都因此而逃出生天。

    很明显，这些人的背后有人在规划指点，许显纯与魏忠贤一时也没有什么好法子，只能进宫禀报朱由校。

    “陛下，这就是今日所发生之事，虽然抓了不少人入诏狱，但是基本上都是那些没脑子的书呆子，主谋一个也没逮到！”

    魏忠贤也是在一旁说道：

    “皇爷，定是那叶向高在其中调度，此人于万历年间担任了十几年的元辅，对于朝廷最熟悉不过，不如由奴婢去将他打入诏狱，只要他开了口，这些伪君子的小把戏自然土崩瓦解！”

    魏忠贤虽然说的没错，但这只是下策，对付他们还有很多种办法，朱由校还不至于黔驴技穷到这个地步。

    他可是要打造一个好口碑出来的，虽然之前也干过这种事，但那是情况紧急，这次朱由校要将他们打的永世不得翻身，让天下人也无话可讲，让老百姓知道，他们皇帝，是什么样的人！

    “不必了，这老头就让他多蹦跶两天吧，那些闹事的就暂且不用管了，你们只要盯好了那些主谋就行，任何一点消息都不能放过！”

    “看看他们明天能给朕一个多大的惊喜！”

    “许显纯，传令英国公，着羽林军即刻接管京师九门，天黑以后，告示通知百姓，京城管制戒严，军队驻守城中所有要道，巡视各个角落，凡敢出门之人，格杀勿论!”        

