    七月，正是北方天气最舒适的季节，俄罗斯远东总督府首府伊尔库茨克城内，别列科夫中将红着一双眼珠子，死死盯着地图，他的金发不像平时那么梳理的整齐，而是有些杂乱，就连眼圈都是黑的。

    “该死的蒙古人！该死的大明人！”别列科夫咬牙切齿咒骂道，这几个月来战争一直都在持续，他的部队在蒙古人和大明军队的双重打击下遭受了极大损失，为了保存实力长期作战，别列科夫决定收缩防线以伊尔库茨克和乌兰乌德两地为据点，同时派机动部队不断袭击和骚扰蒙古人和东边的明军。

    可是战况依旧不乐观，昨天接到消息，乌兰乌德以东俄罗斯和大明军队又打了一仗，这一仗俄罗斯依托设置的防御阵线顽强抵抗，双方可以说是打成了平手。

    但就算是平手，这主动权依旧在明军手里，因为明军就算损失和俄罗斯差不多，可要知道明军是攻俄罗斯是守，在这种情况下实际上可以说是俄罗斯输了一场。

    再加上从双方的军力而言俄罗斯处在下风，伤亡均等情况下俄罗斯根本消耗不起。更要命的是，由于蒙古人的参与，使得俄罗斯在漠北统治已经摇摇欲坠，别忘了漠北原本就是蒙古人的地盘，作为外来者的蒙古人只不过是征服者罢了。

    在之前，俄罗斯依靠强大的武力统治了这片区域，并且使得这片区域的蒙古人为己所用，可毕竟俄罗斯作为一个外来征服者无法像蒙古人对蒙古人那样彻底消化胜利果实，所以在统治时期采取了高压政策，而现在当战争爆发，那些蒙古人和大明人北上后，原本看起来还算稳固的统治瞬间就变的不稳了。

    “公爵阁下还没回信？”别列科夫扭头向副官问道，现在他的副官已不是之前的伊万了，而是一个少校军官。

    少校军官有些尴尬地摇摇头，表示没有回信，至于将军询问的圣彼得堡的信息同样也是如此，渺无音讯。

    俄罗斯远东总督府的总督是切尔卡斯基公爵，可是这位公爵大人在接到彼得陛下去世的消息后就迫不及待地跑回圣彼得堡去了。

    名义上，切尔卡斯基公爵是去奔丧的，实际上人人都清楚这位公爵大人是去争夺权力的。

    彼得去世后，皇位落到了皇后身上，但朝中的大部分实权却被各重臣瓜分，其中恐怕就有切尔卡斯基公爵在内。

    这样看来，这位公爵大人再一次回到远东的可能性极小，可不管怎么样现在依旧是远东总督，但在战争爆发到现在，作为远东最高级别的官员反而不在其位，这简直就是一个笑话。

    “该死的！”别列科夫又骂了一句，早知道这样他当初就不应该接受公爵大人的晋升命令，直接找个理由先回欧洲那边去。

    现在，虽然他已经从少将成为了中将，并且是远东总督府的最高军事指挥官，可是当战争爆发后，他就感觉自己直接坐在了火山口，随时随地会被喷勃的火山烧成灰烬。

    “将军！”这时候，一个军官急急冲了进来，挥舞着一份东西欣喜若狂道：“首都来的信！圣彼得堡的信！将军!”

    “快！快拿来！”听到是圣彼得堡的来信，别列科夫顿时满面喜色，连忙取过信就看。

    当他拆开火漆，展开羊皮纸看完其中的内容时，刚前还欣喜的神色瞬间就没了，取而代之的是一片灰白。

    “阁下，圣彼得堡什么时候派出援军？”副官在一旁询问。

    别列科夫嘴角抽动了下，似乎想说什么却没说出口，他的表情异常沮丧，直接顺手就把信给了副官。

    副官接过后细看，很快看完后同样无语。

    信中的内容是这样的，女皇陛下已经得知了远东的战争爆发，但由于从欧洲调动军队需要时间，再加上再过三个月远东就要进入冬季，军队长途跋涉恐怕会有困难，所以援军最快要在明年三月下旬才能派出，抵达远东的时间恐怕要到明年六月中旬左右。

    此外，因为切尔卡斯基公爵的身体健康原因，无法继续担任远东总督一职，所以女皇陛下特此任命别列科夫中将就地接任远东总督一职，并且授于他上将的军衔，全权指挥远东战场。

    这信中的消息让别列科夫无比绝望，这些内容等于告诉他援军至少要等一年的时间才会有，而且会派来多少援军，由谁领军，这些关键一概不知。

    至于那位公爵大人居然不回来了，还找了一个所谓的身体健康原因离职。别列科夫又不是傻瓜，他用屁股都能想明白这是怎么回事，说白了切尔卡斯基公爵直接撂挑子不干了，把这个烫手山芋直接丢给了自己。

    从中将晋升上将，接替远东总督的职务？这看起来似乎不错，如果是在以前别列科夫估计会笑得合不拢嘴。可现在是什么情况？整个远东总督府自身难保，这些官职、军衔对于别列科夫又有什么意义呢？

    圣彼得堡送来的这封信倒不如不送呢，没有这信估计别列科夫心中还有点盼头，可这封信到了后彻底打破了别列科夫的幻想，让他的期望成了泡影。

    “阁下，这……？”副官忍不住开口询问。

    别列科夫冰冷的目光扫视了过来，突然展颜一笑就对副官说道：“传我的命令，告诉所有人援军已经在路上了，只要坚持两个月援军就能到达！”

    副官一愣，马上就明白了别列科夫的意思。

    “对了，你马上把圣彼得堡送信的人控制起来，有必要的话直接就……。”别列科夫冲着副官作了个挥手的姿势，副官点点头，一言不发快步走了出去。

    别列科夫现在没有太多的手段，他根本不敢把真正的消息告诉其他人，除了自己这个亲信副官外。

    一旦让部下包括投靠自己的科尔沁、车臣、哥萨克等知道援军遥遥无期的真相，那么谁都无法保证会发生些什么。与其这样，倒不如捏造一个虚假的信息让他们有些盼头，只要再抗过两个月甚至更长的时间，那么从地域里来的寒风就将席卷整个西伯利亚。

    北方冬天的寒冷，这是别列科夫唯一可以依靠的，当冬天来到无论是蒙古人或者大明那边再也无法继续发动战争，这就能给与别列科夫难得的喘息机会。

