    “小白孙儿，你为什么来这里？”

    祖孙相认之后，‘老祖宗’一边用袖子揩着眼泪，一边泪眼朦胧的道。

    “这不是我戚家的祖宅吗？我来祭祖啊。”

    “戚家，难道我姓戚？”

    “老祖宗你睡糊涂了吧，你当然姓戚了，”薛白乐呵呵的道。

    “不清楚，不过我一直在找我爹，你认识我爹吗，小白孙儿？”

    仙女一般的‘老祖宗’玉掌轻抚，显出一道人影，虞老道猥琐的气质跃然纸上，一嘴烂牙哈哈大笑。

    “咦~这人的气质不大像是我戚家人啊，老祖宗你是抱养的吧。”

    “我还真是抱养的，”老祖宗眼中怀念之色一闪而过，“我爹在我小时候就跟我失散了，我一直在找我爹。”

    薛白一拍手掌，激动的道：“我爹也在我小时候就出去了，我也在找我爹。”

    两人互视一眼，更加的惺惺相惜。

    “那你现在是在找你爹吗？”

    “对啊，这是我们戚家的老宅，我来这边拜一拜，正好撞见老祖宗你了。”

    “哦，是这样么，”老祖宗心思晶莹剔透，一下子就察觉某些不对，她明明是借助此地的煞气，来炼化体内的‘玉璧元质’，莫名其妙的就多了一个曾孙儿。

    不过老爹说过，好人是不会说谎的——比如说他。

    既然对方这么坚定，他说是，那就是吧。

    “可惜来之前也没跟老爹打听一下，万一有什么家传宝物呢，这山这么大，也不知道到哪里去找。”

    薛白固执的认为，戚家如今就剩他一个独苗苗了（妹妹不算），日后传宗接代，把家族发扬光大，那就要靠他了。

    反正薛家那么多人，多他一个不多，少他一个不少。

    “宝物么，”老祖宗抬头想了想，忽然道：“还真有一件宝物。”

    薛白精神一振：“老祖宗你知道？不对，老祖宗你当然知道了！”

    “你跟我来。”

    老祖宗绕过前堂，走到一面不起眼的墙壁前，手掌往墙壁轻轻一按，墙面如积雪消融。

    贾似盗精心布置的遮目戏法，对这个神秘的女人一点用处都没有。

    二人走入密道之中，道路分叉极多。

    当初选择这里，就是因为此地地形复杂，易于隐蔽。

    而这位老祖宗总能选出最正确的道路来。

    然后，‘戚家祖产’渐渐现于薛白眼前。

    先是一箱箱的铜锭、然后是银砖，以及各种名贵珠宝、古董瓷器，堆了满满一条通道。

    “原来我家这么有钱的么！”

    薛白两眼放光，随即又自我感动了起来，这肯定是祖上千辛万苦、一点一滴积累起来的，做为晚辈，自己要珍惜！

    然后又下了一个暗洞，这里面藏着的，则是更加珍惜的灵银、铜精，虽然数量少了一半，但任何一箱，都能换半个城的财产。

    越往里走，兵器就越多，而且每一件都是相当有名的道器，含光剑、五色刀、灭贼枪、火焰五节鞭……

    戚笼当初能被段大师看上眼，传下炼器的本事，原因之一，便是他看道器的眼力极强。

    而这‘眼力’，当然是没事把玩收藏品得来的。

    这里的每一件武器，都是开过锋、见过血、捅过人体各种部位的，胆小的人摸上去，白毛汗都能冒出来。

    “这些兵器都是人工的煞眼，而且这里必然住着一伙煞气冲天的匪徒，常年以人养煞，人去楼空之后，没有俗气，反而让山中的魔煞渐渐孕育。”

    “魔煞？”薛白挠头，“风水之气也有魔性吗？”

    “有的，风水之中，神煞和凶煞互为敌手，都是先天煞，以天势地利孕育煞气；仙煞和魔煞则是后天煞，同样相互敌对，但却是以人心险恶孕育出煞气。”

    “仙煞也是人心险恶吗？”

    “仙非要在人之上，你说恶不恶，当年的小妖庭，其实就是举古国千年气运，凝结的一座天仙煞界。”

    说这话时，老祖宗的语气变的极为古老，不似她之前的语气。

    不过薛白却听的理所当然，老祖宗，不就该古老么。

    “魔煞又是什么？”薛白又好奇道。

    “人心险恶，险在恶前，魔煞对应的，便是人心险壑，只有一群心性相似、理念相近、又胆大包天之徒，才能炼就魔煞。”

    “险壑幽谷，让人一眼望上去就觉的不可思议，非常之人，行非常之事，常年累月，便能积后天魔煞，比如眼前这一条，赤炼九蛇煞。”

    只见在通道的最深处，光芒红如血，红光吞吐不定，像是一道道巨大的蛇影。

    哪怕只看一眼，便能感觉这其中的凶意、杀伐、恶气、征战、劫掠，合起来便是七个字——不义之师寇万物！

    “这种凶煞若是炼化入身，对武人精神修行有着极大的好处，还能增长气血，让血气中蕴含这些匪类的魔性。”

    老祖宗看了薛白一眼，眼神中闪过一丝温暖。

    “我来镇压它，你去把它炼化。”

    “不用！”

    薛白哈哈一笑，倒是颇有两三分戚笼的气势，当然，这是他偷学的。

    “这可是我戚家的祖产！我要向戚家列祖列宗证明，我薛白，有资格继承这份遗产，老祖宗你就看好了吧。”

    不等老祖宗说话，薛白便一步踏入这红光范围之内。

    几乎一刹那间，他的眼中，便出现了无数道凶神恶煞的身影，领头的有六位，气势最盛的是那刀的一位，双眼魔气森森，气势好似把天都要砍破一般。

    薛白目光一亮：“老爹！”

    可惜没等他走两步，就被一股魔刀刀意锁定，薛白面色一白，随即就万分肯定道：“老爹你肯定不舍得砍我！”

    ‘戚笼’二话不说，近十丈的魔刀刀芒，当头就劈了下去！

    ……

    “你要我做什么？”罗武皇认真道，他的脸上再无一丝一毫的凶气，或者说，此时的他，才是最真实的他。

    收了兽性，弃了神性，剩下的，才是他自己。

    “两件事，一件，找到那个女贼，把这个东西交给她，向她讨一份人情。”

    老童子屈指一弹，白光一闪，罗武皇接住，打开手掌一看，是一个小巧玲珑的玉扳指。

    但罗武皇却能感到其中的强大力量。

    “这是古国玉玺一部分的外壳，”老童子顿了顿，又道：“它同样是一件未完成的神道兵，以及五分之一的天子神兵。”

    “分量够重！”

    要不是恩情足够，罗武皇此刻都要起贪心了。

    “还有一件呢？”

    “杀了陈万道！”

    罗武皇目光一缩，死死的盯着对方，而老童子同样面不改色。

    “陈万道背叛了我们陈家，背叛了陈、梁、薛三姓武阀，他必须付出代价，不然家族存在的意义就没有了。”

    他顿了顿，又道：“只有你杀了他，才能真正被我们接纳，阎佛寺被剿灭，五阀会有一个空窗期，这是你们罗家最好的上位机会。”

    罗武皇沉默不语，过了许久，才缓缓道：“我怎么知道陈万道在哪里。”

    “会有人告诉你的，你不会真的以为，只有‘八难’在我们家族渗沙子，而我们一点反制的手段都没有吧。”

    “你在他们之中藏了内奸，是谁！？”

    老童子并没有直接回答，只道：

    “这八人是棋子，棋子在被利用完后，就会变成弃子，是要回收的，陈万道就是眼皮浅薄，竟然妄想参与这种大事，要知道，在这场大乱斗中，就算是半神，一不留神，也会殒落的。”

    “循儿。”

    之前那个道装少女走了过来，面色平静。

    “她跟你走，到关键时刻，她会告诉你，谁是八难中的自己人。”

    罗武皇突然喋喋怪笑起来。

    “你这是在让老子弑师啊！”

    “怎么，你不乐意？”

    “乐意之至！”

    ……

    赤血洞中，薛白狼狈的从赤炼九蛇煞中逃出，抱着老祖宗的腿，一把鼻涕一把泪的就开始哀嚎。

    “老祖宗，我爹他不讲道理，我戚家的财产，本来就该我这个长子继承，他肯定是在外面有人了！”

    “我帮你一把。”

    老祖宗面无表情，两眼一闭，毛孔之中，白光大亮，竟然在头顶凝成了一颗‘金丹’。

    快利刚明，变化融液，故曰金。曾经锻炼，圆成具足，万劫不坏，故名丹。

    老祖宗的整个身影都变的透明起来，没有皮、没有肉、没有筋、没有骨，好似空空荡荡一躯壳。

    “去！”

    老祖宗唇口轻张，下一瞬间，那颗巨大的金丹便狠狠的撞在了魔煞之上，一时间，整座赤血山都开始晃荡起来，巨石滑落、巨震连棉，好似一尊巨人在晃动山脉。

    薛白嘴巴张的老大，原来老祖宗这么厉害吗！？

    红光迅速黯淡，取而代之的是一条条巨大的蛇影，恶狠狠的盯向薛白二人。

    “快去吸收。”

    薛白挽起袖子，同样恶狠狠的冲了过去，两眼红光闪烁，居然有一分魔头的气场。

    “老爹，你老了，以后戚家就不是你说了算了，而是我小白白当家做主了！”

    血炼、气炼两脉合并，家族的小一辈精英，都可以选择一门功法兼修。

    薛蔓蔓多么精明一女人，给儿子选的自然是血炼五道中，最强横的‘血三业’。

    身恶业、心恶业、意恶业。

    非义而动，背理而行，以恶为能，见杀加怒，杀人取财，倾人取位。

    神心意皆反，血炼三恶业！