    “见过主人，我们姐妹奉龙王之命，以后随侍主人，请主人收下我们姐妹。”

    韩野点点头，龙王一番美意，自己拒绝也不行。自己也缺人手，收下也好。

    “谢主人成全，我们姐妹会尽心尽力，侍奉主人！”两条美人鱼高兴地笑了，她们也期望，看看陆地的世界。

    韩野他们来到大厅，小白、紫竹姐妹早就过来了，正在和敖三、珊瑚王聊天。

    “敖三，都准备好了吗？”

    “小叔叔放心，一切我都交给白姑娘了，沉船就在龙宫的外面。用过早餐，小叔叔就可以起程了。”敖三说完一招手，众侍女立刻端上了早餐。

    “小叔叔，我早上准备了清淡的粥，您尝尝。这也是我龙宫特有珍品，海莲珍珠粥。珍珠我这里倒不是太稀罕，我也给您准备了一些。就是这海莲，非常难得，我也没有多少，只能少备一些了。”

    “小叔叔什么时候想吃，就吩咐小鱼儿两姐妹给您做。今天的早餐，就是出自他她们姐妹之手，您尝尝还行吗？”

    “敖三，海莲也是一种药材。我知道有海莲一说，但我也没有见过。”

    “那小叔叔，您过几个月再来，那时我莲池里的海莲才能成熟，到时多送叔叔一些。”

    “好，到时有空我就过来看看，但也不一定，看时间吧。”

    “您来不来，我都给您留着。今年的海莲，谁来我也不给，都给小叔叔留着。”

    “好，留着吧，正好有药方里用到海莲，这味药炼制出来，也有你的一份。”

    “那好啊，谢谢小叔叔。您的药可都是仙丹，我很期待的！”

    “敖三，这味药丸只是一种补品，对女人更有好处。”

    “那也好啊，我可以送给美女吗？我的夫人们肯定会很高兴，我先替她们，谢谢小叔叔了。”

    “敖三，你不用客气了，海莲可是你的。”

    “主人，这海莲珍珠粥口感真不错，细腻、润滑、还有一股淡淡的莲香。今天我已经多喝了一碗，主人你也多喝一点，俩个小丫头手艺不错！”

    “小白，我今天也没少吃，这粥确实不错。咱们回去也研究一下，研究出一些药膳的方子，这样才有利于老百姓的身体健康。”

    “主人，那真是太好了，药膳古来就有，可是只存在宫廷、大户。如果主人能研究出惠及百姓的药膳，那才是恩泽天下。”

    “小白，这事肯定要做的，用常见、廉价、又有益处的草药，辅以五谷杂粮，制成药膳。然后以方子的形式，传承下去，让更多的百姓知晓。”

    “主人，我听爷爷也说过，中草药是可以掺杂在食物中的，又解饿又能强身健体。”

    “小白、你爷爷说得确实如此！”

    “敖三，我们早餐吃好了，也准备回去吧。我们回到钱江，最快也要下午三点了，得马上出发了。”

    “小叔叔，真的不能再住上一天吗，每次都来去匆匆！”

    “真的不能住下了，这次是怕你处理不了那些危险的物品，一旦那些东西爆炸，可会危及你南海的安全，我这才急着赶过来。很多事都很急，不单是你南海问题，我还要去东海、北海。你们三大海的龙王，以后要齐心合力，守护好我们华夏的万里海洋，保护好我们这一方百姓。”

    “是，我们都会听小叔叔的！小叔叔，如果你见到小白龙，替我带个话给他。让他有空，到我南海来住几天，我们也很长时间没见面了。以前经常在一起玩，这一接管龙宫，我们就没时间在一起了。”

    “好，你的话我会带到。”

    “那谢谢小叔叔了，我这就送你们出海。这海路，你们自己走，怎么也要一个时辰。”

    韩野一行人来到龙宫外面，看到两条面目全非的沉船。登上船体，韩野仔细检查了一下，还好里面的东西都在，主要部位也没有损坏。两艘船大致一样，拆下来的东西也都找了回来。只是胡乱的堆在船舱里，分不出是哪里的部件。

    “敖三，如果再有沉船，可不能再弄成这样了，这船基本上已经废了。”

    “是，我知道了。下次再有，我会原封不动的保存好，这次是不知小叔叔，要这东西。”

    “这次没事，下次别再弄坏就行了。记住，更不能碰我收起的那些东西，那些东西都非常危险。你们离得远一点，我把沉船收起来。”韩野一挥手，两条沉船一下就消失了。

    看得敖三眼睛都直了，连珊瑚王也看傻了。

    “敖三，你就不要发呆了，两艘船算什么，就你这南海我也能装走的！”

    “真的吗？整个南海？”

    “这个我没试过，但我装一条山脉，肯定是没问题。那就说明装这南海，也是有这容量的。”

    “小叔叔，今后要是有这么大的储物空间，也想办法给我弄一个呗？”

    “敖三，这个怕是不太可能。据我所知，三界中拥有我这样空间的，最多三四个而已。有机会我给你弄一个大的储物空间，倒是行。但我这个是异域空间，和储物空间完全不同。三界中，也没有几个人，能驱动这异域空间。”

    “连我父王也不能吗，父王的功力，您是知道的？”

    “你父王也不能使用的，我的空间他也清楚。除我之外的任何人，妄图开启这异域空间，立刻就会受到空间力量的反噬。轻者重伤，重者死亡，灰飞烟灭。空间的力量，不是功力高低的问题，而是修行者有没有控制空间的异能，也就是能否让空间认主。”

    “小叔叔，我懂了，我父王和我讲过，说这三界中，存在一种异人，能在某种机缘巧合之下，捕捉到合适的小行星，炼化成空间。这类人都属于大能，他们一般都不住在三界之中，这也是他们的神秘所在。”

    “敖三，你还真让我另眼相看了，知道得真不少！那今天我就让你见识一下吧，你阻隔一下海水，我把夫人们带出来，也让她们见见，你这南海龙宫是什么模样。”?

