    声音来自上方？

    在场众人视线不由的上移，只见一人头下脚上，正借助查克拉倒挂吸附在房顶之上。

    ‘是谁？’

    宇智波富岳眼睛微虚，发声之人一袭黑衣遮盖全身，头戴黑色兜帽，脸被橘色漩涡状面具遮盖，单单露出一只右眼。背后背有两对六勾玉团的葫芦形长柄扇，长柄下的长长锁链从袖口延伸而出。

    ‘这把扇子……’

    富岳瞳孔微缩，他似乎在族画中看到过。

    “你这家伙，到底是谁，这可是宇智波的族会，无关人等赶紧离开！”

    微微错愕之后，有反应过来的族人大喊道。

    “哦？”

    神秘男子自屋顶而坠，飘飘然落在众人右前方的空地上。

    “那，如果我也有这样的眼睛呢？”

    男人声音低沉，双手将头顶的兜帽放下，露出了那只被阴影遮盖的右眼，猩红的瞳孔中正赫赫然显示出三个黑色勾玉。

    “这？”

    在场宇智波族人有些迟疑，这样的眼睛……是同族族人么？但是是谁呢？

    “不管你是不是同族之人，都不应该在族会上对族长大人不敬！”

    犹豫间，一人跳上高台，高举拳头，向神秘男子直冲而去。

    “铁火，退下！”

    富岳脸色微变，大声呵斥道。

    前冲之人乃宇智波铁火，木叶警卫队的一员，正值壮年，是当前宇智波一族的中坚力量，对富岳忠心耿耿。

    ‘不管怎样，先给这家伙一点教训，大不了之后再向族长请罪！’

    前冲的铁火不顾族长的呵斥，高举的右拳直直向着神秘男子左脸而去。

    神秘男子不闪不避，直立于原地，但见其右眼中的三个勾玉开始飞速旋转、旋转，逐渐向中间汇聚。

    右拳不断逼近……逼近……

    30cm……

    20cm……

    10cm……

    ‘为什么……身体动不了了？’

    高举的拳头停滞在空中，前冲的身体顿住不动。

    冷汗从眉角滴落，铁火惊讶的发现自己全身僵硬。

    “你是不是……太过嚣张了？”

    神秘男子如此开口道，露出的独眼正紧盯着铁火的眼睛，对即将靠上的拳头毫不在意。

    ‘万花筒？？？’

    漩涡状的面具所裸露出的独眼里，原本的三勾玉已消失不见，三角的黑色镰刀状风车映满了铁火的整个视线。

    瞳力，强大的瞳力，远比族长所给出的更为强大的压迫感，从周身四处狠狠挤压着铁火的身体。

    ‘快动起来啊，身体！’

    神秘男子的左手前伸，直直朝向铁火，铁火在心中向自己大喊。

    “你也想……起舞么？”

    前伸的左手直直的抓住了铁火脖颈，整个人被大力带起，神秘男子单手将铁火悬挂于空中。

    电光火石间，已完成了惊人的反转，自铁火前冲到被抓起完成反制，下方族人似乎都没有反应过来。

    “铁火！你这家伙，快放开他！”

    关系要好的宇智波忍者已拔出忍具袋中的苦无，正一脸凶相的看着男人。

    神秘男子微微转头，橘色的面具朝向台下众人，惊人的气势自身周发出，右眼死死的盯着吵闹的忍者。

    就像被什么扼住喉咙一般，慑人的杀气让忍者有些难以呼吸，更为关键的是，那只令人难以置信的眼睛……

    “万花筒……写轮眼？”

    有族人不可置信的喃喃自语。

    咔嚓！

    骨头的摩擦声传来，被高举的铁火脸涨的通红，双脚在无意识的晃动，两只眼睛微微凸起。

    左手不断收紧……收紧……

    铁火双手死死扳住男人左手，却丝毫不能让他动摇。

    收紧……收紧……

    已有白沫出现在铁火嘴角，他的意识已开始抽离。

    铛！

    金铁的碰撞声传来，双手握紧长刀的富岳自高空坠下，直指男人后脑，凌厉的刀势在空中划出耀眼白光。

    间不容发之际，男人右手猛地一甩，锁链拉动着背后的扇子，轻而易举的被男人持在手中，借助高度的大力斩击被扇子轻易的挡下。

    ‘就好像砍在了一座山上，明明是如此别扭的姿势……’

    富岳的脸色有些不好看，男人右手背仰，长长的扇面稳稳挡住长刀，以这样蹩脚的发力姿势，却能稳稳接住自己的攻击。

    面具下的嘴角划过轻蔑的弧度，不管不顾身后的富岳，男人身形不动，左手又是再度发力，晦涩的脖骨摩擦声又开始出现，脆弱的脖颈似乎要从中折断。

    ‘还没完！’

    对方的轻视让富岳有些愤怒，眼中似有精光闪过，双手猛地发力，仍在空中的身形，在强大腰腹力量的帮助下，稳稳的翻过眼前的长扇，右脚自上而下瞄准男人头顶劈下。

    ‘得手了！’

    如此近的距离，即使偏开脑袋，这大力的一击也能坠向肩膀！

    男人不闪不避，似是为这出乎意料的一击而慌了神。

    唰！

    这势大力沉的一脚划破空气，发出慑人声响，但是……

    ‘怎么可能？’

    富岳第一次脸色大变，势在必得的一脚自男人身体中间划过，脚上的触感告诉自己完全击空。

    ‘是幻术么？’

    富岳飞速的判断起形势，不知不觉中两只万花筒已出现在眼眸之中，在眼眶中飞速转动。

    ‘不是幻术！’

    男人左手举起的宇智波铁火，已自然脱落了男人的手掌，脑袋正与手掌重合。

    右脚一个大力抽射，刚刚脱离魔掌的铁火被男人直直踹中胸膛，整个人如离弦之箭般飞射而出。

    胸骨的断裂声在空中响起，几个宇智波族人高高跃起，被飞射的铁火带着撞入墙壁，带起巨大烟尘。

    ‘是时空间之术么……’

    右脚落地的瞬间，富岳团起身形，双脚猛地发力，向后方急射，拉开了与神秘男子的距离，身形在空中一个后仰，落地时已是面对男子。

    烟尘中快速的跳出一忍者，向着富岳点头示意。

    ‘没有生命危险么……’

    富岳心中松了口气，随即眼神专注的叮向眼前的对手。

    “没死么？真是可惜。”

    被注视的男子倒仍是一副不紧不慢之色，语气中透露着对铁火没死的惋惜，但也并没有再次进行追击。

    “可恶，你这家伙，到底是谁？”

    短短几个呼吸间，形势几次反转，在场众多宇智波族人终于反应过来，纷纷拿出武器，同仇敌忾的看向神秘男子。

    “阁下背后的扇子，莫非是……”

    富岳打断了族人的问询，用眼神制止了几个想要前冲的鲁莽忍者。

    “没有错，这正是焰团扇！”

    “而我，自然是宇智波……斑！”男人如是说道。

