    沈浅墨转过身看他。

    景尧澄澈的眼眸写满了认真。

    “我想说，谢谢你，谢谢你今天不顾一切挡在我面前救我，还有……谢谢你给我买的药……”

    沈浅墨笑了一声：“不客气，小屁孩~”

    话音一落，她就转身抬步走了，景尧那只抓着她的手松开了，而他本人还在那句“小屁孩”里没回过神，等沈浅墨真的已经走了听才仿若回神般想抓住什么，手在空中顿了顿才落下来。

    一旁的林星宇见状上前揽住他的肩，一脸八卦道：“老大，说说呗，你和沈同学究竟发生了什么？”

    对上眼前这二人暧昧的眼神，景尧挑眉微笑，实话实说：“我被人堵的时候，是她救了我。”

    他说这句话的时候目光还在前方那个渐行渐远的身影上，深邃的眼眸里透露着一股说不出来的温柔。

    “哇哦~”

    林星宇拉长了音调，一脸坏笑。

    后面当苦工的李盛也凑过来，声音兴奋：“那个我知道，这个是不是那个词叫什么……叫啥来着？对了！英雄救美！”

    李盛骄傲了扬起鼻子，他总算能说出一个成语来了。

    林星宇笑着对他脑袋给他一拳，纠正道：“‘英雄救美’不是这么用的，你这个笨蛋，应该说是美人救英雄。”

    “我说的也没错啊，你看咱老大这么帅，怎么就不算美人了？”

    “你这个傻子，帅是形容男的，美是形容女的，小学语文老师怎么不跳出来打你呢？”

    “诶诶诶，好了你们两个。”中间的景尧阻止了两人的争论，他勾唇一笑：“我是美人，沈浅墨是英雄~”

    林星宇闻言挑了挑眉，意味深长道：“哟哟哟，老大啊，你有问题啊！”

    李盛随即附和：“有问题！”

    景尧歪着脑袋，眨了眨眼睛：“是的呢。”

    林星宇扶额：“噗哈哈哈……不是，老大你这个样子感觉好欠揍啊。”

    “啧，我难道不可爱吗？”

    红黄脑袋同时嫌弃道：“咦~”

    三个并肩而走着，时不时又发出爽朗的笑声。

    这边，沈浅墨一脸疑惑：“我刚刚说了够多‘我家景尧’了吧，怎么好感度一点也没涨？”

    小九长叹一口气：【唉，我就知道任务不会就这么完成，况且，好感度刷完了没用啊，原主的心愿是考上A大，也就是说宿主你得考上这所大学才算成功】

    沈浅墨轻轻应一声，将最后一口奶茶吸完，瓶子投进前方不远处的垃圾桶里，扔的很准。

    正想和小九炫耀一下自己的投技之时，小九异常兴奋的声音传来。

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度55，哇喔喔！宿主，还是有点作用的，现在不就加了嘛！】

    “嗯呐~”

    沈浅墨回到家里的时候已经九点多了，她并没有看沈鸿远的身影，她也没在意，和昨天一样泡了包泡面进去房间里，锁住门，认真写作业。

    第二天，晨光微熹，她用了自己仅剩的那十几块钱买了两个面包，一个扔在景尧的抽屉洞里，一个留着自己吃。

    “快去看啊！姚女神出国回来啦！还给咱们带了礼物呢！”

    门口一个男生气喘吁吁的跑过来，兴奋的对众人大喊。

    班级里的男生一下就炸开了，反应快的纷纷涌向门口：“那还等什么啊？咱们赶紧出去迎接校花啊！”

    男生们激动，而女生则是兴致缺缺，甚至有的脸上还显现出几分嫉妒不甘的神色来。

    那男生又说道：“你们也别愣着啊，陈校草陈思昂也和校花一块回来的，好多人都在围着看呢，再晚点你们就看不到了！”

    此话一出，女生们眉目一喜，也跟着他走了。

    于是乎，偌大的教室就只剩坐在窗边的沈浅墨一人，过了一会儿，她终于抬起头伸了个懒腰，然后静静盯着一个地方出神，实则她是将学过的知识在脑中整理过一遍。

    几分钟后，沈浅墨眼睫毛动了动，发现教室没有人。

    “耶！姚女神真的是太大方了！”

    走廊外面，一大群人拥簇着一个装扮精致，身着一套白色连衣裙的女生进来，她脸上带着亲和的微笑：“没什么，这都是我应该做的，大家都是朋友嘛。”

    男生们一听她这么低调又亲和的话，对她更加趋之若鹜了，夸奖她的话就跟流水似的往外冒。

    而女生们拿人手短，也跟着讨好她。

    姚雪柔享受着众人对她赞赏和爱慕的目光，眼底闪过一抹得意的星光，微侧过头，注意到窗边那个无人问津的身影，轻声笑了笑，然后走了过去。

    “那个，抱歉啊，沈同学，这次的礼物没给你带，都怪我记性太差了。”姚雪柔咬了咬嘴唇，一脸愧色。

    还没等沈浅墨开口，就有人说：“姚女神别理她，以前她都不来学校，自然你每次发礼物的时候没她的份，谁知道她现在发什么神经回来了。”

    姚雪柔轻蹙眉，微垂下头语气失落道柔：“别这么说，都是我的错，我现在只希望沈同学不生我气。”

    众人看见她脸上那失落的表情，十分惹人怜惜，女生们纷纷上前去柔声安慰她，一时之间用异样的目光打量着沈浅墨，顿时对她的观感不好了。

    本来就是，沈浅墨一回来就得到脾气暴躁的鲁老师的重视，在课上不止一次提出要向沈浅墨同学学习这种话来，这也就罢了，偏偏她还有一张颜值极高的脸，惹得班上不少男生都拿她们这些女生和沈浅墨比较。

    这让她们怎么能接受？

    比不过姚雪柔就算了，人家学习好，容貌好，家世好，性格也好常常给她们带礼物，可沈浅墨呢？

    一个只知道逃学打架，抽烟喝酒的不良少女竟然把她们给比了下去，每天装作一副高高在上谁也不理的模样，她们虽然面上不显，但骨子都是极其讨厌沈浅墨的。

    “喂！沈浅墨，姚同学跟你说话你怎么不理人啊？！”

    有女生不满的说道，被这个女生一带头，其他人也跟着骂起来。

    “就是，以为自己有多厉害似的，整天不把人放在眼里，别人跟你说话你也不搭理，沈浅墨，你真是没教养！”

    “跟她谈什么教养啊？一个只知道打架喝酒的小混混，怕是那天和那些不正经去吸白粉的事都能做出来，那里还有什么教养？”

    “就是……”

    听着这骂语，姚雪柔嘴唇微微弯起，眼眸深处满是鄙夷和不屑。

    这些人说了这么多话，可沈浅墨只是手指转着铅笔，静静地看着她们，脸上没有一点怒意。

    别问她为什么不生气，因为眼前这群于她来说不过都只是小屁孩，和小屁孩生什么气？

    而且，她就算生起气来也不会去争辩，她会直接动手把人打到服为止。

    用拳头说话它不香吗？

