    “哥，冷小莫《国服第一》系列更新了，你知道这期的国服第一是什么英雄吗？”

    张远有一个小他两岁的弟弟张清扬，跟他一样，也是个白银仔。

    不过白银跟白银亦有不同，他是白银二，他弟弟只有白银五，白银段位每升一段都是不可逾越的鸿沟，因此在张远的眼里，他弟弟就是个菜鸡。

    他弟弟呢，觉得自己小小年纪就晋级到了白银段位，日后成就必定在他哥之上，踏入白银之上的“黄金撸尊”也不是没可能的。

    常常将“莫欺少年穷”挂在嘴边。

    玩游戏之余，哥俩没别的爱好，就爱看这些英雄联盟解说视频。

    本来看完视频的张远正准备拉着他弟来看这期的《起小点top10》，顺便欣赏一下他弟弟看到“桃之助必须死”精彩的盲僧操作时那没见过世面的样子。

    没想到，张清扬先来给他安利了。

    “什么英雄啊？”

    “盲僧！不是之前那种国服第一中单盲僧，就是国服第一盲僧……”张清扬嘴上说着，手上的手机也没忘记递到张远的面前，“哥，我跟你说，我已经跪着看完了，现在轮到你了，这个盲僧是真的厉害……”

    张远一听“盲僧”，顿时露出了不屑的神情：“厉害，能有多厉害？”

    能有我刚刚看到的这个盲僧厉害？

    张清扬一看他哥满脸的质疑，就简单给他讲了一下视频的内容：“一共三局游戏，这个盲僧先是干翻了厂长，又把四六开抓崩了，还带飞了微笑……”

    “真的很厉害！”

    “这……”

    这战绩……

    够吓人！

    张远还真挑不出一点刺来。

    但，他可能实力很厉害，但要说操作的炫酷程度……

    弟弟，终究是弟弟！

    眼光太浅了！

    根本不知道这个世界上的神僧到底是什么亚子的……

    冷小莫这期《国服第一》肯定翻车了！

    我张远说的，耶稣来也留不住！

    张清扬见他哥还是不以为然，自己打开了视频开头，《国服第一》系列的开头都是这期玩家在对局中的精彩操作。他相信张远看完，肯定会傻眼！

    “你肯定没见过这样的盲僧！”

    张远也掏出了手机，打开了刚刚看完最新一期的《起小点top10》：“你先别急，你先看看我这个视频，你就知道真正的神僧是什么样子的了！”

    “你这个肯定没有我这个秀！”

    “不可能，肯定是我这个更秀！”

    “那不然打个赌？”

    “赌就赌，我怕你啊，你说赌什么？”

    “赌下个星期的零花钱……”“成交，先说好，输了不准去妈那告状！”

    “我还担心你去告状呢，我反正肯定不会输！”

    两个人越吵越上头，面红耳赤地争到最后，一同将手机里自己认可的“盲僧天花板”视频划了出来。

    结果……

    《国服第一》系列跟《起小点top10》上面的盲僧都是同样的ID：“桃之助必须死”。

    呃……

    两兄弟面面相觑。

    张清扬幽幽开口：“就是他，真的太厉害了！”

    ……

    姜林一觉睡醒已经上午8点，从昨晚8点到现在，差不多12个小时，属实给他睡爽了。扭动身子，伸了个懒腰，他感觉整个身子都打开了。

    虚浮……

    这时差算是倒过来了。

    打开各个群看了一眼，姜林发现“艾欧尼亚七匹狼”群格外的热闹，未读短信99＋不说，还有很多人艾特了他。

    这个群但凡有大瓜，就必然无比活跃。但这么多人艾特他的情况，还是第一次出现。

    点开群聊，拖动到聊天最开始。

    网恋王子贝多芬：“兄弟们，国服出了个新晋盲僧大神，连招我看了，哇，太帅了，我真没想到盲僧还能这么连招……”

    后面还专门放上了视频链接。

    战旗TV丶翔翔：“桃之助必须死是吧？我也看到了，兔玩电竞、徐老师还有起小点都发布了跟他有关的操作集锦，也不知道是不是专门花钱营销的，但确实很厉害！”

    千反田：“营销个屁啊，你懂营销是什么意思吗？这肯定是玩家投稿啊，这些视频被选中的话，是可以拿钱的，好像是20块钱还是25块钱，就这操作，被选上也很正常吧？”

    战旗TV丶翔翔：“……你干嘛呀！”

    狮子瞄：“我昨天在国服遭了一手，不过玩的不是盲僧，操作能力真的很强，我被秀麻了！”

    小跟班cql：“估计马上就能看到他加入某战队了！”

    接下来大概五六分钟的聊天，都在讨论“桃之助必须死”的“三角杀”连招。这个连招太过新颖，实在让人印象深刻。

    狮子喵提到，知乎上好像有人提出过“三角杀”连招的理论，但一直没有人真的完成，或者说其他人都没有想到，这个理论真的可行。

    小跟班cql：“桃之助将盲僧的操作又拉到了一个更高的级别！”

    网恋王子贝多芬：“兄弟们这两天记得禁盲僧嗷~”

    可以想象，最近的召唤师峡谷将多出一大批Q都Q歪来的“芒星”。

    最近刚刚被JackeyLove拉进群的葬爱兮夜：“兄弟们，抗吧有大瓜，我刚吃完，有大手子爆料，这个桃之助必须死是姜林！”

    战旗TV丶翔翔：“啊？”

    网恋王子贝多芬：“真的假的？”

    群里顿时安静了不少。

    姜林看到这的时候，也去抗吧看了一眼。

    刚进吧就看到了那个爆料贴，已经盖了几千楼了。点开一看，爆料的截图，是李秀发在QQ空间的动态。

    姜林：……

    当时他光顾着感慨这家伙“秀”的速度，还真没想到，有人会将他的动态截图发到贴吧去。

    五六分钟的时间，群里又热闹了起来。

    网恋王子贝多芬：“我超，还真是姜林啊！”

    小跟班cql：“男枪弔也就算了，芒星也这么弔的吗？”

    千反田：“更离谱的是他在跟厂长的对局里说他是厂长的粉丝！”

    狮子瞄：“不止呢，厂长还说了一句骚话，差点就找到我的接班人了！现在他们两个人的表情包都出来了！”

    说着，他又发了一张截图。

    上面是厂长接受采访的画面，下面是姜林接受采访的画面，只是画面里原本的台词已经被改掉了，厂长下面的台词是“差点就找到我的接班人了”，姜林下面的台词是“厂长，我是你粉丝”。

    姜林：论搞事能力，还得是这帮贴吧的大手子啊！

