    手中一个瓷瓶在空中划出一个漂亮的抛物线，落在玄穆手边。

    “算是天蚕被的回礼吧！”

    说完，纥溪连看都没看玄穆一眼，仿佛也根本没意识到他身上散发的杀意，扭身自顾自躺回了床上。

    空间是暂时不敢再进去了，所以索性就正常睡觉吧。

    玄穆伸手拿过手边的瓷瓶，瓶口刚刚一打开，他的眼中就划过一丝诧异。

    复杂的目光落在左上方的床铺上，少年的身形都被散发着淡淡柔光的天蚕被掩盖，只能看到乌黑柔滑如锦缎般的长发散落在床头。

    如果刚刚这个少年开口问一句，或是露出探查的意愿，自己很可能就会杀了他。

    可是，出乎玄穆意料的，少年对他的伤和正在做的事，似乎一点兴趣都没有。

    偏偏扔过来的丹药又是如此对症，他是只闻到血腥味，就能判断自己的伤势吗？

    玄穆皱了皱眉，压下心中复杂的思绪，把一颗丹药吞入腹中。

    暖融融的药力从丹田扩散到全身，带着让人心安的抚慰与包容。

    夜色，在静悄悄的修炼与熟睡中过去。

    ===

    这已经纥溪在荒医分院上课的第三天了，但这里的上课情况还是让他叹气。

    荒医分院的学生不多，至少出现在课堂上的实在不多。

    而且每一个都是吊儿郎当的，不是睡觉，就是自顾自地修炼，和天医分院课堂上每个同学都认真听课全然不同。

    荒医分院上课的长老倒也大多是元婴期的，可他们上课的态度，却和在天医分院完全不能相提并论。

    这些长老上课通常都是一副不耐烦的模样，对于一些基础理论也懒得渗入讲解。

    而纥溪偶尔有不懂的地方提出疑问，他们也完全一副爱答不理的模样。

    纥溪也曾无奈的想发火，但……看到那些长老上课的时候，荒医分院的学生在下面各自玩闹，根本不把上课的长老放在眼里，搞得纥溪都不知道该同情谁了。

    无奈之下，纥溪只得先攒足了积分，自己去典籍室查阅资料。

    其实这些长老讲解的课程还是能让纥溪获益良多的，她现在最大的问题是基础不够牢固。

    所以纥溪现在去典籍室都会待在几乎无人涉足的一楼。

    一楼中摆放的大部分都是各种基础修炼功法的入门书籍，当然也包括了一些炼丹、炼器、医术、阵法等的最浅显理论。

    能进入神医学府的可都是天之骄子，这点基础理论，在别人来说早就滚瓜烂熟了，可唯有纥溪却是个异类。

    她在炼丹上，如今已经达到大宗师的水平，可是对一些基础的理论却都一知半解。

    修炼上也是同样的情况。

    所以，这些被其他学生弃若敝履的入门书籍，却让纥溪看的如饥似渴。

    这样的次数多了，神医学府中典籍室的管理员和一些学生都注意到了纥溪的举动。

    原本像纥溪这样天天看入门书籍，再加上是荒医分院的学生是肯定会被嘲笑和鄙夷的。

    可是奚玥不同啊！