    在一间蜘蛛丝盘结的老屋之中，茅坚石从打坐状态中退了出来。

    “呼，总算突破明窍中期了！”

    自离开宁王府后，茅坚石便没有再正经修炼过，并不是他偷懒，而是一连贯的事情接踵而来，导致他无暇分身。

    也幸好《玄阴正丹》在熟练度达到80%之后，已经能够无时无刻的自动汲取天地能量，虽说仅仅有主动汲取时的一半效益，但在茅坚石如今一分钟一周天的高速运转下，成长也是不慢。

    仅仅三天三夜的功夫，就完成了明窍期第二阶段的突破。

    要知道，即便是森罗殿这等拥有完整修炼功法的机构，在明窍期期间的修炼也是动辄三五年起步，以茅坚石如今这般精进速度，足以惊诧世人。

    【系统：LV1（15/24/100）--冻结积分/累计积分/升级所需】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/200】

    【修为：明窍中期】

    【灵力：25000/50000（玄阴灵力-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）；见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）；钱可通神（交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭）；不灭金身（拥有它你将成为三秒钟的真男人！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度97%（大成：自行汲取灵力，汲取速度为行功状态的50%）】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度100%（入微：力量加成200%）；奕剑术（玄级）-熟练度80%（大成：气剑）；符傀术（灵级）-熟练度50%（小成：本体相似度50%）；纸人术（灵级）-熟练度1%（力量接近于本体的10%）；纸爆术（灵级）-熟练度1%（爆炸直径3）】

    【资质：杂灵根】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    “不出意外的话《玄阴正丹》定会在这明晚之前达到100%的熟练度，也不知道究竟会给我带来什么惊喜！”

    看了下自己的属性栏，茅坚石眼尖的发现了玄阴正丹诀的变化。

    不论是功法还是道术，在达到一个里程碑后，都会带来翻天覆地的变化，这一点他在《千斤坠》上已经深有体会。

    只不过，《玄阴正丹》似乎只有在他主动运转周天的前提下才会增长熟练度，要不然，前几日他已经达成里程碑了！

    茅坚石起身打量了一下自己的房间，的确是一塌糊涂。

    或许连那牙人也没想到居然还会有人看上这座破宅，故而连门面功夫都没有做，尚未来得及清理。

    不过这一点对茅坚石来说并不是什么问题，他手掌一翻，取出一叠纸人，随着手中法诀变幻，顿时有着七八个纸人如同孩童一般于地面上欢快的跳动起来。

    经过之前一次无意的尝试，茅坚石便发现，只要完整的阅读完一篇道术，系统便会自动默认为掌握，虽然熟练度只有1%，但已经能够基本的施展出来。

    而很快，随着一个纸人原地自焚之后，他终于发现，为什么系统会在这门道术之后备注‘接近本体10%’的力量了。

    茅坚石只是尝试了一下尽可能给纸人增幅灵力，他便发现在自己施加的灵力超过500数值之后，这些纸人就会无法继续承载力量，直接自焚。

    这10%限制的不仅仅是纸人的力量，同时也是材质的上限。

    并且，这些纸人虽然可以使用灵力，却无法施展道术，只能简单的增幅招式的力量，并没有展现出道术应有的威能。

    就辟如他让其中一道纸人使了一套‘奕剑术’的起手式，一剑挥出，虽然力量与速度非比寻常，却没有茅坚石自身施展那么有灵性。

    同样是一剑挥出，茅坚石挥出的是意和气，纸人仅是空有外形，缺少了御剑术原本的神韵，并且它也无法如同茅坚石一般做到透体而发。

    茅坚石的气剑之境，不但可以隔空御剑，还能将自己体内的灵气通过剑指激射而出，虽然无法与真正的玄光境强者相提并论，但在明窍期的对战中，绝对是制胜的王牌。

    只不过，将灵气凝聚成剑气来伤人，一次性抽取的灵力过于恐怖，如果不是必要时候，他是不会轻易施展的。

    为了避免弱点暴露，所有见过这一招的人都必须死！

    一旦陷入包围之中，哪怕他击杀了敌首，而自己却虚脱了，最终的结局也是完犊子。

    不过好在，茅坚石用这些纸人并不是来对敌的，而是替他打理宅子，只要他命魂附着在这些纸人身上，他就可以一劳永逸了！

    对于一心修炼的茅坚石而言，居住环境并不重要，可家中毕竟还有两名女子，他势必要为她们考虑。

    至于茅坚石为什么会选择在这种没有人气的老宅中居住，理由也很简单，这样阴气极重的环境十分适合他修炼。

    当茅坚石的眼睛扫到这间老宅时，他就爱上了，如此浓郁的阴气，对于外人或许是十死无生，但对于修炼了《玄阴正丹》的茅坚石而言绝对是大补之物！

    再则，便是两名女子的安危，既然是远近闻名的‘鬼屋’，想必平日里也就没有什么人会来打扰了。

    关于阴气会不会影响沈慧芬二人的这件事，那就更不在茅坚石的考虑范围内了。

    既然他敢住，自然有着自己的把握！

    他只需要根据《御僵正经》中记载的阵法，布置一方聚阴阵，就能隔离对其他人的影响。

    而为了方便动手脚，今晚只有茅坚石住在这阴森的老宅之中，沈慧芬二人在房契到手之后，就被茅坚石安排在了客栈里。

    等她们明日再来，此处必定已经焕然一新，从一间生人望而却步的阴宅，变成一处风水宜人的宝地。

    环境问题有了着落，茅坚石再是取出了一张黄符纸。

    黄符纸所能承纳的灵力远在白符纸之上，若是要发挥出纸爆术的威力，用黄符纸来制作纸人是再好不过的了。

    白天遇到那两位强者，让茅坚石感受到了不小的压力，若是正面对上，除非使用脱胎于‘奕剑术’的气剑术，茅坚石自认为赢面较低。

    而若是两个高手同时出手，他或许能够借此击败一人，而留下的一人也足以将之击杀。

    如果不是借了惊鸿剑的威名，他又岂能如此轻而易举的逼退宁姓公子那一行人。

    真要拼命，茅坚石其实还有一张从左迁那获得的‘炎火咒’可以用，但公然杀害皇亲国戚这种事，就算是茅坚石的头再铁也不会去做这种蠢事。

    说白了，那名叫做菱香的女子与他非亲非故，他能做到出手救下薛梁已经是最大极限，犯不着为此将自己列入整个大胤帝国的通缉名单。

    同情心这种东西，在没有足够的实力之前，他是不会随意施舍的。

    对于如今的茅坚石而言，只有不断增加自身的保命底牌才是重中之重，在真正成长起来之前，他必须将自身先行武装起来！

