    “一半的资源，实在太多了，我一时间也无法拿定主意，虽然我是光灵一族的族长，但也不能擅自决定整个光灵一族的大事，毕竟无数年来，光灵一族都在寻找着青铜古剑，不知仙子是从何处得来的古剑，是否遇见了邪灵一族？”

    凰与飞忽然问道。

    “是李墨得到的，然后我答应他分给他造化，所以他将青铜古剑交给我！”

    帝九仙子道。

    凰与飞族长看了过去，只见李墨的面前，酒壶已经空了好几个，还在问侍女要佳酿，强压下心中的不悦，这佳酿即便是光灵一族也不多。

    “李墨小友是吧，你是从何处得来？”

    凰与飞族长问道。

    “从青天宇宙之中的一处造化之地得到的。”

    李墨说道，他随意说了一个上宇宙的名字，反正光灵一族即便是去查看，也查不到。

    “没有遇见其他人吧？”

    凰与飞再次问道。

    “有啊，造化之地还有不少修士，不过我运气不错，得到了这把青铜古剑，一看就不凡，原来是光灵一族的飞剑，我就说怎么如此的强大，不过对我来说也就是一个法宝，用来换造化最为合适了！”

    李墨笑着说道。

    凰与飞族长微微点头，旋即不再询问，李墨的实力，想必什么也不知道，还真是无意间得到的。

    李墨继续喝酒，心中暗道，修为很弱，也是有好处的，处处被轻视，无论自己说什么都没人怀疑。

    “帝九仙子，你也知道，我光灵一族如今已经没落了，虽然道帝境强者依旧有不少，但比起往日，实在是弱了太多，好不容易有机会得到我光灵一族留下的造化，这一半……也着实太多了吧？”

    凰与飞族长苦笑一声，不断的摇头。

    “什么一半？

    想得太多了！”

    “绝对不可能有一半的，休想，大不了鱼死网破，我们都不要了！”

    “就是，胃口太大了，想要一半，不可能！”

    一众长老再次吼了起来，一个个皆是义愤填膺，极为愤怒的样子。

    “都住口，帝九仙子无论怎么样都是我光灵一族的恩人，是她带来了青铜古剑，不然的话，我们永远都无法看到青铜古剑，哪怕是没有那个造化，只要见到先祖锤炼的青铜古剑，也是值得的！”

    凰与飞族长沉声道。

    一众长老，虽然极为不甘，但却没有再开口，愤怒的坐下。

    “帝九仙子，一半的确是太多了，不如我们再商量商量？”

    凰与飞苦笑道。

    “没有任何商量的可能，诸位长老的话，也正是我想说的，要么我们去开启造化，一人一半，要么，就当这青铜古剑从未存在过！”

    帝九仙子平静的道。

    无论那些长老是愤怒，是平静，她的脸色从未变过。

    凰与飞看着帝九仙子的样子，脸色还是一副苦涩的样子，似乎两边为难，最终却重重的叹了一口气，“看来今日是没法商量了，不如帝九仙子先住在我光灵一族，我们明天再行商议吧，这毕竟是一个大事！”

    “也可！”

    帝九仙子点头道。

    “来人，带帝九仙子下去休息，准备最好的房舍！”

    凰与飞族长朗声道。

    立刻便有光灵一族的修士过来，恭敬的带着帝九仙子与李墨，朝着远处走去。

    在两人离去后，凰与飞的脸色瞬间阴沉了起来。

    “好一个帝九仙子，果然与传闻中的一样，言语极少，说一不二，看样子根本没有商量的余地！”

    凰与飞族长淡淡哼了一声。

    那些原本都表现极为愤怒的长老们，也都是瞬间平静了下来，都修行到道帝境了，哪有那么容易动怒？

    “这青铜古剑，是开启造化的钥匙，既然已经出现，便不能离开我光灵一族，派人看住这两人，他们即便是想走，也不是那么容易了！”

    一位长老淡淡道。

    “想要我光灵一族一半的资源造化，真是想的太多了！”

    “不如先答应他，然后再造化之中，我等合力，将其斩杀？”

    “不一定能够将其杀了，她的实力极强，而且，一定有保命的手段，若是她活着逃走，九山必定不会放过我光灵一族，到时便有危险了！”

    在众人的商议中，凰与飞微微一笑，眼眸露出一抹寒芒：“不用在造化之中，今天便可以！”

    众长老皆是一惊，旋即看了过去。

    …………在光灵一族族人的带领下，李墨也帝九仙子走进了一处极为庞大的大殿之中，大殿中有数个精致的房舍，琴棋书画，还有各种古籍，皆是在其上摆放着。

    李墨走进大殿之中，扔出了一些星石，然后观察了起来。

    旋即，他微微一笑，破除了几个小阵法，再将这里隔绝了起来。

    帝九仙子看着李墨，倒是露出了一丝好奇，“你还精通阵法？”

    “略懂！”

    李墨道。

    帝九仙子伸手一挥，一道光芒将大殿笼罩后，然后开口道：“你觉得，他们的底线是什么？”

    “他们没底线，若是有可能，甚至想杀了我们，然后抢走青铜古剑，独自去开启！”

    李墨笑着道。

    “你的心思倒是玲珑，你觉得他们会如何？”

    帝九仙子再次问道。

    “没什么办法，现在青铜古剑在你的手中，光灵一族比你更想开启造化，这本来就是他们光灵一族的造化，对于他们绝对是更加有利的，而且是适合他们修行的东西，所以，他们心中皆是极为迫切，凰与飞族长虽然一脸苦涩，看起来两边为难，但最危险的，便是他！”

    李墨凝声道，“那些长老的愤怒，族长的表情话语，都是假的，这光灵一族，还真是足够虚伪奸诈的！”

    “不过，只要你实力足够强，你说一半就一半，他们也没有办法！”

    “你对我的实力不放心吗？”

    帝九仙子问道。

    “很放心，你又不是傻子，肯定不会送死的，你既然赶来，不说你比整个光灵一族的都强，但至少，你不怕他们！”

    李墨道，“只是我修为弱小，害怕被牵连就不好了，我一定要躲好！”

    帝九仙子看了李墨一眼，微微摇头，还真是擅长装弱小无辜！ 

