    红发将握着格里芬的手抬起，朝林墨挥了挥手，全然不顾身后已经快追上他的熔岩狗头。

    当红发距离林墨越来越近的时候，林墨才发现了红发的左臂胳膊已然被鲜血所弥盖，一看就伤的不轻。

    怪不得这家伙要用拿着刀的手给他打招呼…

    在林墨的印象里，红发是会为了救路飞而断了一条手臂。

    但因为他林墨先把风车村周围海域的近海之王给解决了，从而间接性地改变了红发会断手的命运。

    可看现在这情况，难不成，红发还是难逃断手的命运？

    林墨还没多想。

    红发胸前衣兜里，那瓶林墨送他的酒忽然滑落了出来。

    见状，红发立刻将格里芬入鞘，然后伸手去抓那瓶酒。

    本来他是可以在被熔岩狗头追上之前跑到林墨那边的，就是因为这个举动，让他的速度慢了下来，导致熔岩狗头提前追上了他。

    林墨无语地看着红发。

    这个笨蛋在做什么…

    为了一瓶酒，就把自己的安全置之不顾？

    眼看着熔岩狗头就快一口咬到红发的脖子。

    林墨毫不犹豫地将三代鬼彻抽出，一击神避挥斩而出。

    无数道带有霸气的剑气，在红发接住那瓶酒，同时快被熔岩狗头咬中脖子的瞬间，从他身体的两侧绕过，将他身后的熔岩狗头斩碎，甚至连赤犬那连接着熔岩狗头的熔岩手臂，都被顺势斩碎了一大截。

    红发虽然没有看到林墨斩出这一击的模样，但他感觉到了一种前所未有的熟悉感。

    是…神避吗？

    红发抬头愣愣地看向正在将鬼彻入鞘的林墨。

    而赤犬，猛地往后退了半步。

    他的手恢复了原状，但整个手臂上遍布了无数道密密麻麻的刀痕，有几道甚至都深可见骨，瞬时，他的整个右手臂就跟红发的左手一样，很快就被鲜血所弥盖。

    那个小鬼，到底是什么人！

    赤犬脸色难看地瞪着林墨。

    林墨压了下自己所带的帽子，语气淡漠道：“走。”

    语毕，他便转过身，往旁边的巷子里走去。

    红发立刻回过神来，将那瓶酒又塞进自己的兜里，加快速度追了过去。

    赤犬本来是要去追的。

    这时，他的手下们急匆匆地跑来，每个人身上都带着伤。

    当他们看到赤犬那鲜血淋漓的右臂，惊了。

    “大将，你没事吧？”

    “是红发香克斯伤的吗？快，医疗兵呢？快来给大将治疗。”

    赤犬看向他们，眉头拧的更紧：“你们是怎么回事？烧烧果实呢？”

    “被，被抢了…”

    “什么？”赤犬脸色变得更难看，“你们这群没用的东西，看个东西都能被抢，是唐吉坷德家族的人干的？”

    “不，不是，是一个戴着面具的男人抢的，这个人的路数很奇怪，我们看不出来是谁…”

    赤犬气的不行。

    这群海军们也是一个个闭了嘴，不敢再多说什么，生怕再说错什么而让赤犬更加生气。

    而此时，林墨和红发也早就没了影子。

    赤犬深吸了口气，脸色难看道：“把电话虫给我！”

    “啊，是。”一个海军小弟赶紧将和本部联系的电话虫拿了出来，双手奉上，毕恭毕敬地递给赤犬。

    赤犬直接拿过电话虫，将电话拨了出去。

    很快，电话就接通了，第一声，他听到的便是一道嘎嘣脆的声音。

    海军本部元帅战国正在悠闲地和卡普还有刚回来汇报工作的青雉在吃仙贝。

    电话虫忽然响起。

    一看是赤犬那边的来电，战国便直接接听，便嚼着仙贝边问：“哦，萨卡斯基啊，你在阿拉巴斯坦那边的情况怎么样？烧烧果实到手了吗？”

    赤犬：“…”

    赤犬整个人都沉浸在一片看似随时都会爆发的黑色阴影中，语气冷冽道：“失败了。”

    “欸？失败了？”战国愣了愣，奇怪道，“你出马还能失败？是带的钱不够没拍到，还是被人抢了？”

    “被人抢了。”赤犬没等战国再问什么，直接道，“我在这看到了红发香克斯和唐吉坷德家族的人。”

    “什么？红发和唐吉坷德的人也盯上烧烧果实了？”战国惊讶道，“唐吉坷德我知道，被他们盯上的恶魔果实，他们都会不择手段地得到，可红发应该对恶魔果实没兴趣啊，他怎么会出现在犹巴…所以，烧烧果实到底是被谁抢了？是唐吉坷德的人吗？”

    “不是，被一个戴面具的人抢走了。”

    “欸？有你在，还能被人抢走啊…”

    “我当时在追红发，没管烧烧果实…”

    战国无语道：“那红发呢？你抓到他了？”

    “没有…”赤犬一想到这个就生气。

    战国无奈道：“红发的实力你也知道，确实不是个容易被抓到的家伙，让他跑了就跑了吧，既然任务失败了，就早点回来，本部这边还有很多工作需要…”

    战国话还没说完，赤犬便截断了他的话，沉着脸继续道：“我差点杀了红发，但他被一个小鬼救了，我需要本部立刻搜查这个小鬼的身份。”

    “小鬼？”战国愣了愣。

    赤犬继续道：“他有两把剑，一把木剑，一把鬼彻，还有一个酒葫芦，十岁左右。”

    “十岁左右？”战国震惊道，“萨卡斯基，你确定一个十岁的孩子能在你手下救的了红发？”

    卡普和青雉听到战国说到十岁的孩子，忽然来了精神。

    赤犬脸色难看地说：“没错，而且，他用的剑术和罗杰的神避极为相似。”

    战国再次震惊：“神避？一个十岁左右的孩子能学的会神避？你确定没看错吗？”

    “确定！”赤犬肯定道，“我绝对没看错，这个小鬼的身份，最好快点查清，必须在他完全成长起来之前扼杀！否则，他必将成为动摇世界的威胁，就这样。”

    说完后，赤犬便挂断了电话。

    战国无语地将电话虫放下。

    注意到卡普和青雉的视线，战国脸色稍沉重地说：“赤犬说，有个十岁左右能使用神避的孩子，在他眼皮子底下把红发救走了，这个孩子的存在极有可能会成为动摇世界的威胁，真是头疼，世界这么大，仅凭这孩子身上携带的东西怎么可能查的到这孩子的身份…”

    “你说的这个孩子是不是带着一个酒葫芦，还佩戴了一把木剑？”卡普笑嘻嘻地问。

    青雉补充道：“在罗格镇的时候，有人看到他出海的时候多了把剑，现在应该是两把剑才是。”

    “哦哦，原来是这样啊。”卡普点了点头。

    战国嘴角微抽了下，似笑非笑地问：“你们说的是谁？”

    卡普挠了挠头，一副你仿佛在逗我的表情，奇怪道：“林墨啊，战国你不知道吗？”

    战国嘴角狂抽：“没人跟我说过这个人，我怎么知道？”

    “欸？这是怎么回事？”卡普看向青雉，问道，“我以为青雉跟你说了，就没再多提。”

    青雉挠了挠头，懒散道：“别看我，你先认识他的，我也以为你早就跟本部说了…”

