    费兰克的火焰弹呈现出了赤红色，感觉就像是上面刷了一层晶莹透明的冰糖的葫芦，在空中高速旋转着袭来。一旦被人触碰到就会发生强烈的爆炸，这是他结合炼金术，魔药术所制造出来的强劲武器，可以说在以往的战斗中是无往不利。

    当年在争夺麦之平原的统治权的时候，费兰克就凭借这火焰弹一路过关斩将，连败了七八人，只是巴尔福德有一招也十分强悍：挥舞双剑对方圆十余米范围内的所有敌人进行面攻击的强悍招式，加上巴尔福德的体力值，防御力都远在费兰克之上，因此费兰克才遗憾败退。饶是如此，暴躁的巴尔福德上位以后也是对他相当忌惮，不敢轻易挑衅，让费兰克稳稳当当的坐稳了老二的位置。

    可是那人竟是一手接住了火焰弹，还唯恐它爆得不够快似的，紧紧一捏！

    轰的一声巨响，橘红色的火焰从他的手指缝隙里面四溢散射了出来，长达尺余，然后很快的就消湮不见，看起来就仿佛是这人生生将一团火焰攥熄一般。然后那人将洁白干净的手指活动了几下，轻描淡写的弹去了指隙间的碎屑，平静的道：

    “不好意思。你的对手是我。”

    能够做到这件事的，除了方林之外还能是谁？费兰克脸色大变，他终究还只是一个魔法师，他近身的体术再怎么强悍，总比不过专业近身作战的人物。如今最常用的远程攻击手段火焰弹竟然起不了任何地作用，心中立即感觉慌乱无比。再次后退了半步，身影忽然变淡，留下了一点星星也似乎的光华，再次施展了短距离传送！

    但是费兰克刚刚现身，脸上就挨了重重的一下！这一击打得他眼前发黑金星直冒，半边脸颊都似馒头一般的肿了起来，费兰克痛苦无比的一个翻滚站起身来，在朦胧的眼泪里见到那个从容闲散的青年站在了自己先前所处的位置上，右手拿着一匹……板砖！

    方林淡淡的道：

    “很惊奇是不是？很想知道为什么我总是能判断你地落点是不是啊？”

    又惊又怒的费兰克几乎要脱口而出：

    “是！”

    但他立即想到面前的乃是生死大敌。\\\\\\只要自己这句示弱的问话一出口，不要说是部下的士气，就是他自己只怕也是再提不起什么底气来反抗！

    费兰克再次传送，星光闪烁间，这一次的落点却是一名手持长戟的宫廷矮胖卫士的身后，他在传送之前眼角的余光却看到方林奔向了那头巨大的尸魔（屠夫）地方向，奔跑的方向恰好与自己心中计划要传送的目的地完全相反，于是在冷笑着出了一口长气，叫嚣道：

    “来啊你再来抓我啊？星芒闪现而出，费兰克准确的落到了宫廷矮胖卫士的身后。但是他刚刚恢复视力，迎面就见到了一条乌沉沉的暗红色铁链已经刺到了自己的面前，“波”的一声穿透了左上臂，在血肉模糊中结结实实的将他绑了个结实！费兰克地惨号还没来得及出口，整个人已经若坐云霄飞车一般腾云驾雾的被拉扯了过去！

    映入费兰克眼帘的，就是一块越变越大的板砖！

    “啪啦”一声，这一次方林使的力道相当的大，费兰克被打得眼前发黑头晕脑胀血流满面地狂叫道：

    “这不可能！”

    方林都懒得理他，耸耸肩后又是一板砖敲了过去，费兰克这一次竟是被吓破了胆子。==不敢再用短距离传送了，可是他回头一跑，背后立即就挨了屠夫两刀！砍得深可见骨，痛彻心扉，连伤口处流淌出来地鲜血都变成了乌黑色的！在前扑的时候，迎面就扑来了三道半月形的旋转气劲。

    晶莹的眼泪！

    费兰克急忙将双手护在了头。胸之前，整个人被活生生的银色光轮斩飞了起来，血雨激荡中，他双足离地飞出了七八米远，不过他的体力值，防御值实在比其他的魔法师强出太多。竟然能够趁着被打飞之势激退，看样子是知道踢到铁板，打算脚底抹油逃走了。

    通常身为魔法师。自然一般都留了一手。给自己弄出来逃命地后路，对于费兰克来说。最后逃走地杀手锏就是直接传送出整整三十米之外，然后短距离传送进入长达一小时的冷却时间，他地移动速度将因为魔药术的加成，在十分钟之内增加50%。当然要付出虚弱整整一个星期的惨重代价。

    费兰克的身体一闪，就已经在三十米之外，然后开始了夺命狂奔。方林先前能够对他的落点进行预判，乃是因为方林的精神力远远高于费兰克，浓缩在方圆十米以内，就能够觉察到他可能出现的落点，不过这一次费兰克的落点竟然远在三十米之外，方林一来是根本无法触及那么远的距离，二来就算是探知了以后，也不能瞬间跨越三十米杀奔过去。因此也根本不追，潇洒的丢掉手中的板砖闭目养神了。

    然而方林不追，绝对不代表没人追！费兰克凭借这一招连许多骑士也追不上他，可是这绝对不代表就没人能赶得上！

    林吟袖已经在费兰克落地的瞬间，挥舞银色长斧震开了身边的一名西洋忍者，然后反手拔出了自己佩着的释厄剑，星星点点的在身后洒落出一条淡绿色的光芒，然后发动了疯狂突击！

    林吟袖的这招疯狂突击一旦施展后，只要与目标物之间的距离不超过100米，那么将紧盯着目标向他持续加速冲去。在冲刺的过程中，施术者的速度得到稳固而持续的加速，只要她与目标的距离不被拉开到100米之内，或者只要不被惊怖术，精神冲击这种打断性技能攻击的话，那么当真是有一种一旦起步就绝对不会停歇的感觉。

    费兰克虽然先跑，但是他和林吟袖啊之间的距离却只有六十米不到，费兰克先前的速度还占据上风，但是在两人同时奔出了数百米以后，双方之间的绝对距离就开始渐渐缩短！林吟袖的加速虽然缓慢，可怕的却是在一直的持续递增，而她之所以要换下银色长斧持上长剑，追求的也就是减轻自己重量的目的。

    费兰克乃是一个聪明的人，他知道权势金钱部下这些东西固然重要，但是命才是一切的根本！权势没有了可以再去争取，金钱没有了可以再去搜刮，部下逃了离心了可以重新招募，但是命没有了就一切都完了。所以他在己方根本还没有露出败势的时候就率先逃走，并且他对自己的逃命招式很有信心，相信哪怕是有人起码也不能够追得上来。

    可是费兰克的脊背上面忽然冒出了一股寒意，就像是老鼠被猫盯着一般，他忍不住回头一看，却见到了一条白衣飘飘的窈窕身影手持淡绿色的宝剑，衣袂飘飘的蹁跹追来，足不点地恍然若神仙中人！

    这一惊当真非同小可！

    费兰克立即向后方丢出了两枚火红色的火焰弹！

    两道翻腾的火柱升腾而起，可是那窈窕身影直冲而过，没有丝毫的畏惧之色，烟火仿佛成为了她的背景，连白衣都没有沾染上半点烟火的气息。费兰克看看已经脱离了战场，自己却即将被追赶上，一咬牙，竟又抽出了自己的黄金号角，反身向着林吟袖扑击而来！

    他的黄金号角上面闪耀着奇异的金色光芒，一点之下，涌出了风起云涌的声音，林吟袖用释厄剑反撩上去，与黄金号角相碰撞后，却没有发出任何的声音，林大美女只觉得浑身上下一麻，然后梦魇印记传来了陆续的提示：

    “对方对你施展了体术：你通过了力量判定，对方体术判定失败。”

    “对方对你施展了体术：你通过了敏捷判定，对方体术判定失败。”

    “对方对你施展了体术：你通过了体力判定，对方体术判定失败。”

    “对方对你施展了体术：你通过了精神力判定，对方体术判定失败。”

    林吟袖顿时恍然，原来这费兰克的摔投技竟然是这么无耻的技能，胡华豪的摔投技能成功与否是看自身的力量值是否比对方高，而费兰克的体术摔投判定，却是只要敌人的四大属性中某一项比他低就能够成功通过！不过单项属性通过判定的话，仅仅能将敌人摔出去，费兰克必须要有两项属性值比敌人高，才能够对敌人造成伤害。

    晚上至少还有一章，争取二章。