
    通天桥上，两人对立。

    

        对手，到底是有着什么依仗，居然敢这么面对着自己？

    

        陈明跨步，右手已经落在了九年蝉的刀柄上，管他是什么，一刀砍过去就知道了，这万里之遥，我都已经走了过来，绝对不可能在这最后一环未战言败！

    

        子鱼看向陈明，微微一笑，他从袖子里掏出一本书，目光落在书页之上，当即道：“子不语，怪力乱神！”

    

        轰！

    

        无垢之土，开启！

    

        淡淡的时空涟漪从子鱼的身躯之中朝着四周蔓延。

    

        陈明忽然感受到周围的一切都在距离自己远去，子不语，怪力乱神。

    

        这句话的意思，可以理解为：子说，这世上没有神鬼妖魔。

    

        陈明忽然感受到自己的身躯在变化，周遭的一切也在变化。

    

        在子鱼的身旁方圆百丈，都在变化，一切，都如同是从仙界被打落凡尘。

    

        陈明一个没有适应过来，摔在了地面上。

    

        陈明能够感觉到，自己身躯之中的法力，消失了，同时消失的，还有自己可以轰碎星辰的力量！

    

        自己现在，和一个凡人没有区别！

    

        而身旁的通天桥，也变成了一座不过一丈宽的石桥。

    

        在百丈之外，世界依旧是原来的模样，而在子鱼百丈之内，都变成了凡间。

    

        这是言出法随！

    

        拥有前缀的光环，居然强大到了这种程度？

    

        这就是无垢之土？

    

        意思是，强行把我拉到凡人境界，再跟我打一架？

    

        陈明有些谨慎地看向子鱼，他虽然看起来狂傲无比，似乎是在游戏人间，但是是非轻重还是分得清的。

    

        对方既然强行把自己拉到凡人境界，必定是有着对方的手段。

    

        而这个时候，陈明也是感受到了拥有前缀级的光环的强大，言出法随，口含天宪这八个字再合适不过。

    

        陈明从地面上爬了起来，揉了揉有些红肿的膝盖，现在，是凡人之

    

        间的战斗吗？

    

        不是很适应啊，飞来飞去的习惯了，一时间要用凡人的手段，还真不好适应过来。

    

        陈明在脑海之中搜索了一番，自己能够使用的凡人手段，貌似就是当年为了跑路学会的开锁啊........

    

        陈明拔出九年蝉，出鞘半寸，嗯，九年蝉的四倍速也没了。

    

        还真是法绝之地啊，没有任何的术法可以施展，没有任何修为。

    

        不过好在，对方也是凡人境界，这个倒是有些类似于将你拉到他最擅长的境界，然后和你打一架。

    

        这个时候，子鱼终于是动了，双腿铁弓马，双臂一展，朝着陈明微微伸手道：“请赐教！”

    

        武夫和卓青瑶看向陈明和子鱼，武夫出人意料地冷静了下来，这两人，让他感受到了深深地忌惮。

    

        “这两人，有机会跨过轮回仙的那一关。”

    

        卓青瑶问道：“轮回仙的那一关跨过之后是什么？”

    

        武夫摇头道：“我也不知。”

    

        卓青瑶道：“那就别废话了，我们继续争我们的天下第一吧。”

    

        武夫呵呵一笑，道：“天下第一？也对，这两人，何似在人间？他们，并不在人间，只在天外天。而我们，还在这天之下。”

    

        卓青瑶不耐烦道：“你别想太多了好吗，师父比我们高一个辈分呢。”

    

        武夫这么一想，好像也对啊，陈明比他们高了一个辈分啊，这个实力，没毛病。

    

        陈明抽刀，小心翼翼，说实话，凡人境界，他还真的没什么手段，都能修仙了，谁还练武啊！

    

        不过陈明的目光逐渐落在对方手中的那本书上，那本书上的封皮上，有着四个字：真武拳罡。

    

        希望系统小姐姐还在，陈明在心中道：“顿悟对方手中的功法。”

    

        系统小姐姐：“你必须观看到其中的经文，之前有些破碎的经文都可以看得到，是因为是在修行界，但是现在，是凡间。你必须完整观看其中的经文，才能修行。”

    

        陈明想起系统小姐姐当年对着一本快要腐朽的经文都能看到，还

    

        以为系统小姐姐能够看到对方的经文，没有想到的是，系统小姐姐居然也看不到了。

    

        陈明估摸着，以前的情况，系统小姐姐是真的靠着经文自己散发出来的道韵感悟的，但是现在，一切都回到了凡间的状态，系统小姐姐也没办法。

    

        看来，只能想办法看到其中的经文了。

    

        陈明提刀，正面一刀便是朝着子鱼劈去，子鱼淡淡扫了一眼，手臂如同是一条灵蛇一般舞动，轻松避开刀锋，口中淡淡道：“真武拳罡，单臂舞青天。”

    

        子鱼的右手手背一震，将陈明的右手震得剧痛无比，手中的九年蝉，也是脱手飞去，插在一丈之外的地面上。

    

        子鱼云淡风轻地和陈明错身而过，再次看向陈明，一手握书，一手朝着陈明伸手道：“再来！”

    

        子鱼没有注意到的是，陈明的目光，已经是从书页之上扫了一眼。陈明很庆幸，似乎自己过目不忘的水平还是有的，难道说，这是自己的天赋？

    

        又或者是，系统小姐姐在那一瞬间让他顿悟了，所以记住了，不过没事，这些都不是重点，重点在于自己记住了。

    

        而且，自己学会了，一页，花了自己十万师德，还真是一卷强大之极的术法呢。

    

        不过陈明，似乎是有种似曾相识的感觉，自己学过那么多的术法，这真武拳罡，似乎和搏仙术有点渊源啊。

    

        不知道，搏仙术在凡人境界，能不能够施展。

    

        右手的手背有些疼，不过这都没什么，受过那么多的伤，这点痛苦，早就已经是陈明能够接受的了。

    

        陈明握拳，双臂下沉，拳作圆钟状，搏仙术起手式，潮起。

    

        陈明挥拳，攻向子鱼的下盘，子鱼看了一眼，并没有怎么在意，“搏仙术，倒是不错，真武拳罡乃堂堂正道拳罡，搏仙术以邪，以凶狠著称，不过你的搏仙术，施展的还不到家，或者说，在凡人境界施展的还不够灵活。”

    

        陈明心说你tm说的不是废话，都修仙了，仙人都杀了不少了，谁还钻研凡人境界怎么打啊！

    

        子鱼一个跨步躲开陈明的一拳，手中的书页翻篇，而后便是道：“真武拳罡，气压龙虎！”

    

    