    铁骨  第二七七章  久别重逢的喜悦

    日上午。安毅在三十六侍卫的护送下。于中午到达明周崇安等四位记者也完成了对模范营和独立师的采访。跟随安毅返回南京。

    毅意外而又感动的是。四十四军军'开鑫获知安毅路过明光。特意率领麾下众将前来迎接。

    安毅非常客气地敬礼致谢。在叶开鑫等人热情的问候中下马步行进城。

    叶开鑫原本是直系军总司令。与智是老对头。北伐军入湘作战之后叶开一败再败。退到鄂西地区。

    到了武昌城破。叶开鑫看到直系军队的失败已经不可阻挡。于是在老同学的牵线之下投诚革命被任命为第四十四军中军长。但是仍然无法逃过唐生智的报复。因为在唐生智起兵争夺湖南统治权之初。叶开把唐生智打很惨。然最后投诚革命。两人见仍不说话。唐生智在宁汉分裂之际看到时机成熟。下决心除掉叶开鑫以报当年之仇。结果被同情叶开的第八军一个副师长提前泄露消息。叶开鑫在唐生智动手前的四小时率领军队开向鄂一线。冲出唐生智两个军的包围圈顺利进入李宗仁将军的地盘。蒋总司令及时致电李仁将军予以妥善安排。并派出总司令的相关将领叶开送去三万元军资终于使叶开及麾下一八千将士摆脱困境。从此加入南京政府的军队序列。

    四十二岁的叶鑫有着丰富的军旅阅历。也是早期地同盟会会员。从湖南省督办和湘军总令的高位走到今天这步的确充满坎坷。令人唏嘘。用他的话说是天下大势已不逆。出于对蒋总司令的满怀感激和对李宗仁将军的尊重。二期北伐开始之后叶开鑫和他的麾下将士作战非常勇敢。他对北方军阀的战斗力和作战方式也非常了解。因此在本期的北伐中攻无不克。战功显赫深受李宗仁的信任和蒋总司令地器重。

    今天初次见到安毅。叶开鑫到恭敬谦逊的安毅自然流露出的疑惑和防备也没做什么解释只是满面春风地将安毅和位随行记者领到军部大院。客气地交流了一下对目前局地看法。很快便将安毅等人领到后院一桌丰盛的宴席已经摆下。

    此客气地坐下之后。叶开鑫抚摸三缕长须。和气地说道：“安将军。我给你引见个老朋友如何？”

    安毅颇为惊讶地点点头：“辈请！”

    “德馨。出来吧哈哈！”叶开鑫击一下掌愉快地大声喊道。

    一位身材高大四脸膛的将东厢房门里现身。哈哈一笑大步走向安毅。安毅大惊之下连忙站起行礼：

    “张将军……老天。晚辈不是在做梦？”

    张弘哈哈大笑。一把抓住安毅敬礼的手将他上下打量：“不错。越来越威武成熟了。也变强了。这才是我想象中的大将风范啊！哈哈！”

    张弘与四位含笑意的中外记点头致意拉安毅坐在自己和叶开中间。上身微微倾。对叶开鑫笑

    “竟秋兄去年就这家伙把兄弟以及麾下三千多将士俘虏的。他打仗太鬼了。几百我们几千人折磨的够呛硬是在岳阳东面那片山坡地里把我们三千多人死死拖住。最后被刘经扶将军率主力合围。当时他还是个小小的工兵连长小弟就常看好他。如今证明小弟的眼光不错吧？”

    叶开鑫和张弘同声大笑举起酒杯与喜悦的安连干三杯。叶开这才转向四位被冷落地记者歉意地说道：

    朋友实在难的啊！本座洋人一起喝酒还是头一遭呢。礼数不能少了。也的连敬三杯。哈哈！请请……”

    宾主之间喝下三杯让地坐下。达维特悄悄询问身边的何京：“这位张将军与安将军是老朋友了。对吗？”

    “估计是。不过我只知道张弘将军是四十四军参谋长。并不知道张将军与安将军认识听刚才的话似乎两人曾经是对手。回头我问问安将军吧。”

    何京也是满怀疑惑。看到直率大胆的卡普兰站起来连忙示意达维特注意听。

    俏脸微红地卡普兰声抱歉。便用流利的国语好奇地询问安毅：“安将军。能不能告诉们你与张将之间的关系。听到你们刚才地对话令人好奇。非常有趣。”

    “这……卡普兰小请坐。不用这么多礼节的。”

    安毅示意卡普兰坐下。转头望向张弘和叶开鑫不知该怎么说好。张弘对叶开鑫哈哈一笑。让叶开鑫来向大家介绍。毕竟叶开鑫是军中主帅也是张弘的多年至交。原本就同处于湘军之中。

    叶开鑫非常乐意地点点头：“告诉大家也无妨。我地参谋长张将军和我本人在去年就与安毅将军交过手。当时安将军还是个连长。与我们分属于敌对两方。他率领几百人把张将军率领突围的三千多人马死死拖住。最后被他们一个师地部队赶上来合围。张将军也就成了他的俘虏。要不是本座亲自到平江乡下反复邀请。张将军这辈子或许就不再从军了！

    我本人呢。在著名地汀泗桥一战中与当时的北伐军是对手。负责左翼阵地的防御。刚开始打的还不错。后来在张发奎将军第四军的猛烈攻击下被打残了。不的不率部退到后方。结

    二天晚上。我们的汀泗桥阵地就被安将军和如今的军长黄琪翔将军组成的突击攻破。本座看到大势已去立刻率领本部后撤到湖北后方休整。从那个时候起就对安毅将军记忆深刻。

    三个月后本座率加入北伐军被任命为四十四军军长。即回到老家请出归隐的张将军担|本军参-长。张将军这里再次获知安毅将军的神勇。一直想一睹风却难以如愿今日的知安将军路过本军防地就出城迎接了。事情地经过就是这样！”

    记者们恍然大悟。兴奋的何京望着对面的安毅大声问道：“小毅。为何你从没有向我们提此事？看来《模范营》一书收集的资料还是不全面……”

    安毅不好意思地回：“这些都是我成为二师工兵营营长以前发生的事情当时我率领工兵营三连弟千辛万苦堵住张将军突围的人马。谁知道到最后没捞着一个俘虏弟兄扩军不说还把缴获的三十几匹马上交了。**  .com  提供本书txt电子书下载  **窝囊啊！”

    众人看到安毅窘迫的样子。全都莞尔一笑安毅对叶开鑫和张弘恭敬地请求道：二位辈要是不嫌就叫晚辈的字吧。如此盛情。晚辈实在是不敢当啊！”

    叶开与张弘视一笑。叶开鑫点了点头。豪爽地说就叫你小毅吧。张弘没有说什么。是亲切地拍拍安毅的肩膀劝他快吃菜。

    安毅感激地笑了笑。端起尚用过地碗筷。夹起一块湖南熏火腿客气地放到了卡普兰碗里。再给达维特也送上一块。询问两人品尝一下看看味道与德国熏火腿何区别。卡普兰和达维特礼貌致谢。认真品尝过后大声称赞卡普兰说要是少点儿辣椒更好。引满座欢快的笑声。

    热闹闹的午餐进行到尾声。勤务兵们悄悄在一旁摆起了茶桌叶开和张弘两人把自己地军队为何开到安徽作战的原因向安毅述说。并告安毅很可能在不远的将来宁汉之间兵戎相见提醒安毅做好准备。

    叶开鑫随后悄悄告安接下的战斗原本是自己的四十四军与独立师并肩作战的。可知为什么李宗仁将军突然改变了作战部署将四十四军的作战方向与第七军第二师对调。变成胡宗铎将军的第二师与安毅的独立师同一方向张弘为遗憾了很久。说独立师里很湘军弟兄。两军之间一能同心协力肩协同。本想与独立师相互学习和交流的。只可惜机会没了。

    众人到茶桌周围坐下品茶略作息。几位记者非常珍惜这个难机会。纷纷提出采访叶开和张弘地要求。叶开鑫答应下来。回答完记者的几个问题述说此次战斗的任务和战绩也就打发了。

    安毅突然想起个人。是含向叶开鑫问道：“前辈。晚辈说个人不知前辈是否记的。是原本吴大帅麾下的骑兵团猛将张承柱将军。”

    叶开鑫惊讶地回答：“记的啊！镇兄地确是员智勇双全的难的猛将啊！只可惜当初我太顾忌他了。心吴大帅派他前来是乘机染指我湖南的。如今想起深感愧。防备防备去。现在不是全都丢光了吗？唉。悔不当啊！

    镇北兄曾多次向我提出主动出击地建议。考虑再三我还绝了。要是当初采纳镇北兄的建议。以我八个师加上吴大帅四个师三个旅的援军。恐怕也不会走到今天这个地步……咦？小毅。你认识镇北兄？”

    安毅点点头：“认识。晚辈地那匹黑色骏马就是张大哥慷慨相送的。去年八月张大哥率部袭击衡阳铁桥失败。突围后向东撤离。正好遇到晚地工兵连急行军赶赴衡阳在偶然的相遇中两边打起来了。所以也就认识了。

    打完之后大家坐下吃饭。张大哥没有看不起晚辈这个小小地连长而是与晚辈一起分析湖南战局。可以说晚辈从那个时候起才真正的开了眼界。那天张大哥的一席话让晚辈受用无穷。

    天快亮的时候。张大哥和副官李金龙大哥要赶往江西。分别之前张大哥与晚辈立下个约定。如果我们北伐军最终被打败的话。晚辈就的给张大哥做一辈子的马夫。要是我们北伐军胜利的话。张大哥也的给晚辈牵一辈子马。”

    叶开鑫和张弘面面相觑。随即哈哈大笑。张弘高兴地说道：“没想到你与镇北兄还有如此渊源镇北兄是个响当当的汉子。虽然当初我与他彼此交情不。但非常钦佩镇北兄的才华与人品。由此可见天下英雄相惜啊！哈……

    对了。小毅。我听说镇北兄在吴大帅兵败之后被张宗昌大帅盛情挽留。如今在直鲁联军中任少将旅长一职。麾下地骑兵旅还是非常强悍的。不知道此后我们会会遇上他。要是遇上就有趣了！”

    叶开鑫也唏嘘不已他和张弘一样对坦率恭的安毅大为认同。无形中彼此间感情徒增。

    安毅心里也非常感慨对天下的军阀有了进一步的认识。知道身处乱世。谁也无法主宰自的命运。军|中不乏耿直豪心地宽厚的性情中人。革命队伍中也有心狠手辣乖张奸诈之徒。走上哪一条路。全凭上苍的摆布。往往在一念之间就决定了一个人一生的命运。

    下午三点。叶开鑫和张弘将安毅一行送到车站。调用了两节车皮把安毅随从的马匹和人员加挂到专列上

    口。

    老少三人在月台上约定等打下徐州后的坐下来好好喝一杯情展开两军间地交流与真诚合作。

    轰隆隆向南开进的列车上。安毅仍沉浸在感慨之中。坐在对面的周崇安住安毅点烟地机低声说道：

    “没想到你与两位将军相处的那么好。看的出他们两个都是老一中的正统军人。对你非常器重有点像对自己的子侄一样亲切。你认为在接下来的北伐中。你两位将军之间会有进一步的合作吗？”

    安毅摇摇头：“这事儿由不的我。你也知道我如今的地位和处境我只能说与叶前辈和张前辈之间的感情会日益深厚。但不知道今后有没有并肩作战的机会从属方面来说。我的独立师归第一军何应钦总指挥和刘峙代军长管辖在白崇禧将军麾下作战只是临时地战局要求。最终仍然要回到第一军。

    现在第二第三军十几万将士都围绕着徐州来打。徐州会战之后到第三阶段北伐之前。司令部很可能进行大幅度调整。叶将军和张将军的四十四军属于李宗仁总指挥的第三路军。而我们独立师很可能会回归何钦总指挥的第一路军。彼此相距数百公里。所以很难在今后地一段时间内并肩战斗了。”

    党报的何京敏锐地听出安话里透露出的信息。点点头不再询问什么。周崇安不了解北伐军内部地各种矛盾渊源节制和归属等问题。听了安毅的回答。也没有再细问其中的原因而是颇担心地看着安毅：

    “|毅你此次地南京之行恐怕饱受责难。我听何京分析。你也许会被中央党部和总令部处分。不知你对此可有心理准备？”

    安毅叹了口气：“说实话。很事情我没有说出来。真实的即将发生地事情更为复杂和残酷。就拿东三省来说。恐怕不到三年时间就会被日寇的铁蹄一寸寸践踏。只是我没有任何地证据来证明我的话。

    我也道。我们南京政府高层和军队中很多人都是亲日派。很多人都没有预见到危机的到来。仍然被日本政府虚伪的友邦之论蒙骗。试想一下。天天对中国进|军事占领天天挑起事端欺压掠夺中国人民的日本。会是中国人民的朋友吗？他们现在仍然在中国的土地上耀武扬威横冲直撞。在我们的长江随意炮击我们的军队和贫民。这样的政府说出来的话。你能相信吗？

    这两天你也不少和我讨论济振兴的问题。可是。没有一个安居乐业的发展环境。天天生在列强的枪口和屠刀之下。我们的人民如何安生经如何发展？简简单单的一个政府合法存在。就让我们的南京政府低三下四忍气吞声地哀求别人。就差没跪下磕头了。

    你说说看。在这样环境下。我'拿什么来与列强的大规模工业化商品竞争？在这样残酷的现实面前。我个人除了徒劳地呐喊之外。还能做些什么？这次南京之行我不报太多法。大不了|军服。我就不信谁敢把我关起来或者对我进行人身自由的限制如果是那样。做出这一决定的人将会是革命的罪人！”

    最宽宏博爱的将军。说真的。我被你深深打动了。我会严密跟踪你的事情。如果南京政府不顾,意恣意处理你的话。我将动用自己的一切关系和力量。利用社会舆论向南京政府向蒋总司令施加压力。因为你错。

    再说了。任何人都言论自由的权利。允许日本报纸在中国长期叫嚣。难道就不能容忍自己人对日本政府日益膨胀的野心进行揭露和警告吗？如果真的不允许。那么这个政府也不会有任何的前途了。”周崇安颇为激动地说道。

    安毅微微一笑：“谢谢你老周！认识你我真荣幸！”

    “别说这些废话了。荣幸的是我啊！哈哈……”周崇安诚恳安毅微笑。

    卡普兰走到交谈的三位朋友身边。问安毅后的到允许缓缓坐在安毅身边：“将军你经历充满了传奇色彩。只是天的跟随采访我就被你迷住了。而且…你很英俊。东方式的美男子。”

    安毅看到周崇安和何京脸上的暧昧笑容。有些不自在：“谢谢卡普兰小姐的夸奖。你也很漂亮！我对犹太民族了解不多。只知道有个摩西十和走出埃及的典故不知为何。犹太民族的历史充满这么多磨难？在某种程度上来说。似乎和中华民族一个样。都是在不断的磨难中前进。”

    安毅摇摇头：“没有。在州认识阿尔弗雷德之前我从未去过教堂。我甚至分不清日耳曼人斯拉夫人和犹太人。”

    卡普兰哈哈一笑：“很多人都这样。我刚到中国的时候也分不清每一个人。慢慢就习惯了。将军。你只记住我的模样。以后就会知道犹太人的特征了。呵呵！”

    “嘿嘿！你真有趣。嘿嘿……”

    安毅忽然从卡普兰大胆的眼神中领悟到那丝丝微妙的东西。只好用嘿嘿傻笑掩饰自己心中|蠢欲动的魔鬼。结果迅速发红的脸惹来周崇安和何京的一阵大笑。