    吉冈长官看到迪迦奥特曼和怪兽美尔巴与西利赞激烈的战斗，让他内心当中也是对这两个庞然大物充满了敬意。

    以前绝大部分时候，吉冈心里总认为迪迦奥特曼和怪兽美尔巴毕竟是非人类生命体，还是需要注意防范的。

    但是在一次次的战斗当中，迪迦奥特曼和怪兽美尔巴为了人类而英勇奋战，不惜冒生命危险。这使得吉冈和TPC内部带有类似吉冈想法的人都是更加的认可了迪迦奥特曼和怪兽美尔巴。

    在大阪城区的地面上，激烈的战斗依旧是在继续当中。

    强力型迪迦与僵尸怪兽西利赞近距离激烈的搏杀。

    两者一时间打得难分胜负，强力型迪迦也是重新在拳头和腿脚上聚集红色能量，使出迪迦电击拳和迪迦电击踢。

    西利赞即便是在终极形态之下战斗力更强悍，但是也是能够被强力型迪迦的电击拳和电击踢伤害。

    美尔巴却是悄悄地接近了正在战斗当中的西利赞。

    美尔巴经过了一阵子行走后到了攻击西利赞的最佳距离。

    “看来西利赞现在也是消耗很大。”

    美尔巴观察了西利赞的尾巴。

    西利赞刚才朝飞行在空中的自己发动攻击的时候，消耗掉了尾巴上面大部分的巨型骨刺。

    再加上西利赞尾巴上本来就是将肉体组织基本脱落掉了，现在西利赞的尾巴简直就是纯粹的骨头尾巴。

    而西利赞几乎只剩下骨骼的身躯上面也是在强力型迪迦的打击之下出现了一些裂痕。

    当然，即便如此西利赞依然是极为危险的敌人。

    因为西利赞在终极形态之下，速度十分迅猛，虽然基本只剩下骨骼但是反而更耐打。没有那些肉体组织反而是行动灵活，能够更充分的发挥自身的实力。

    美尔巴将身体里的能量集中到头部的两颗眼睛当中。

    考虑到现在的情况，美尔巴还是不便于跟西利赞直接进行肉搏战。

    从这里远程狙击西利赞就是最好的。

    西利赞现在这种终极形态反而是将其骨骼关节部位暴露的更充分，美尔巴也决定先攻击其要害。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴的两只黄色眼睛当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这两道黄色激光束击中了西利赞的左腿关节处并且发生剧烈的爆炸。

    “咕咚！”

    此时西利赞正在剧烈的运动当中，左腿关节处突然被攻击，这使得它庞大的身躯失去了平衡。这个庞然大物重重的倒在了地面上。

    西利赞重重的倒在了地面上之后，强力型迪迦趁机攻击。

    强力型迪迦猛地扑到了西利赞的身躯上面，挥舞拳头就是对西利赞的后背骨骼部分打下去。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！.........”

    强力型迪迦的连续重拳不断地打击在西利赞的身躯上面。

    “咔吧！咔吧！..........”

    西利赞的骨骼虽然坚硬，但是多多少少还是有一些裂痕。

    这些裂痕累积到一定程度，也照样能够对西利赞造成彻底致命的破坏。

    不过西利赞哪里是这么就会被压制的，这头僵尸怪兽的尾巴朝强力型迪迦打过来，将压在它身躯上的强力型迪迦击中。

    西利赞趁机身体重新站起来将强力型迪迦甩掉。

    强力型迪迦几个翻滚，随后右臂开始蓄能。

    强力型迪迦右手猛地朝西利赞的头部一甩，一道青白色的光线弹射出。

    “轰隆隆！”

    西利赞的头部发生剧烈的爆炸。

    这种青白色光弹攻击便是手掌光箭。

    手掌光箭便是将身体里的能量聚集成为类似手里剑一样的能量光弹甩出去。无论是迪迦奥特曼在复合型状态，强力型状态，还是空中型状态都是可以使用出来。

    手掌光箭的攻击威力一般，但是能够起到牵制作用。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！..........”

    强力型迪迦双手交替连续射出手掌光箭。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    西利赞的头部和身躯被击中持续的发生爆炸。

    此时远处的美尔巴也再次用两颗黄色的眼睛瞄准了西利赞的勃颈处。

    “刺啦！刺啦！”

    又是两道黄色的激光束射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的勃颈处被击中后剧烈的爆炸。

    “嗷！”

    这头巨型僵尸怪兽咆哮。

    在这打击之下它受到的损伤越来越大。

    西利赞即便是全身都剩下坚硬的骨骼，但是被打击也是受到了不小的损伤。

    西利赞庞大的身躯已经是摇摇晃晃，就快要倒下。

    强力型迪迦趁这个机会赶紧迅速地冲向西利赞。

    突然间强力型迪迦身体猛地跳跃到半空当中大约五六百米的高度，一个剧烈的翻跟头然后重重的骑在了西利赞的头部上面。

    这便是“奥特旋转攻击”。

    凭借空中跟头产生的强大冲击力外加上自身数万吨的重量将对方压倒。

    “咕咚！”

    西利赞果然在强力型迪迦的奥特旋转攻击之下压倒。

    这个庞然大物与强力型迪迦一起重重的砸在大地之上。

    强力型迪迦挥舞拳头继续进行连续的打击。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！..........”

    西利赞的庞大身躯被持续的打击当中，它身上骨骼的裂痕也是越来越多。

    肋骨那里甚至都断裂了好几根。

    这头巨型僵尸怪兽猛地甩动尾巴攻击强力型迪迦。

    “咚！”

    西利赞的尾巴依旧是强大的攻击武器，再次将强力型迪迦击中之后，强力型迪迦被从它身上甩开。

    “嗷！”

    西利赞再次凭借它强有力的尾巴攻击得以脱离困境。

    强力型迪迦看向西利赞的巨大尾巴，显然现在的情况下西利赞的尾巴反而是西利赞最强大的武器。

    不将西利赞的巨大尾巴摧毁掉，根本没法结束这场战斗。

    虽然西利赞全身的骨骼已经是伤痕累累，但是其巨大的尾巴依旧是十分具有威胁的武器。

    要击败这个对手，必须要将对方的巨大尾巴摧毁掉。

    美尔巴也看到了现在的西利赞战斗力主要是身体后的巨大尾巴提供的。

    有了这个巨型尾巴，西利赞战斗当中灵活了很多。

