    第98章 大龟和古董

    “这个故事说明什么呢？”张老师俨然又回到讲台的模样，连说话的语气和神态，都像在提问讲台下的学生。

    秦款冬听到这句话，瞬间有种回到高中教室上课的错觉，一时有些恍惚。

    石金阳淡淡地接一句：“这说明，人对远远超出自己认知的事物，容易按照自己的想法去曲解、误解，甚至是胡乱解说。”

    张老师听罢，频频点头，“没错！是这么个道理！”

    石金阳似乎跟张老师聊得比较投缘，也很有默契，已经没那么拘束了，开始畅所欲言。

    他讲了最近研读中医典籍的感受，以及一些看似不靠谱的猜测。

    《周易》为群经之首，石金阳最大的感受就是，《黄帝内经》的内在逻辑与《周易》完全一致。

    说来也是奇怪，数千年来，出过很多大家，但是这些人都是从《周易》中攫取一点，然后加以发挥，没有一人都超越《周易》之本原。

    如果把《周易》比作一个神秘的星球，那数千年来，人们还在探索这个神秘星球，直到现在也没能发现这个星球之外的世界。

    《黄帝内经》相当于中医界的《周易》，千百年来，出过众多名医大家，著书立说者也不乏其人，但从来没有人能超越《黄帝内经》的高度和界限。

    这件事情细思极恐，《周易》和《黄帝内经》像是来自更高智慧和文明的产物，我们一直被其启蒙，至今仍然未能窥见其真谛和全貌。

    张老师听完石金阳这段近乎疯狂的猜想，并没有作出评价，而是淡淡地说：“我为什么想来博物馆看看？因为最近认真研读《黄帝内经》之后，也有同样的感受，所以想来博物馆看看这些文物，以便更直观地感受历史的变迁和文化的发展。”

    “你们看这‘四神云气图’壁画，据考证，大约是西汉早期的产物，画的是大气磅礴的神仙世界，朱雀、青龙画得栩栩如生，但是造型和画风又有些怪异，你们仔细看，有没有机械感？”

    石金阳仔细观瞧，还真如张老师所言，如果把壁画上的朱雀和青龙照搬到科幻电影里面，绝对是充满机械感的高科技仿生装备。

    张老师继续嘀咕道：“我们现在也会给火箭命名，包括各种太空探测器，都会有一个很大气的名字。”

    咦？

    怎么又扯到火箭和探测器了？

    石金阳和秦款冬都被张老师跳跃性的思维给搞懵了。

    张老师继续说：“最近读《黄帝内经》，被其超前的认知和思想所震撼，正好又看到一些三星堆的资料，于是开了个极大胆的脑洞，也许我们熟知的青龙和朱雀，最初的含义并不是神话中的神兽，甚至不是生物，而是一种超出我们认知的外来智慧生命的飞船或者仿生装备，也许中医和易学的源头，也来自于这些外来智慧生命的传授。”

    秦款冬和石金阳都被张老师极其大胆的脑洞震撼了。

    虽然有些夸张，甚至是荒诞不经，但是从这个奇怪的角度去解读，也挺有趣。

    张老师又说：“现代医学，一直在向前探索，无论是药品还是医学，都像车轮一样滚滚前行，如果一个医生不经常跟进学习，不及时更新最新的研究成果，就会落后，甚至被淘汰。”

    “但是，我发现中医却完全相反，想要学好中医，不用向前探索，只需要往后溯源，最终还是要回到《黄帝内经》和《神农本草经》上来，只要能从这些最早的经典中领悟一二，便能学有所成。”

    “这是一个很有趣的现象，似乎在告诉我们，中医的起点，也许比我们想象的还要高，就像一座深埋在地下的巨大宝藏，我们挖了几千年，仍然没能把它全部挖出来，哪怕只挖出来一小部分，已经可以让我们受用终生，获益匪浅。”

    呼……

    石金阳也有这样的感受，中医太特殊了，以至于很难传承。

    如果没有天赋，没有这方面的悟性，哪怕你再怎么努力，哪怕是名医的后代，也难以学有所成，所以很多名医的后代要么成了庸医，要么改行。

    他俩又跟张老师聊了一会儿，然后继续上楼参观其他展馆了。

    省博物院其实是一个博物馆群落，有很多主题馆。

    石金阳和和秦款冬把所有的展馆都认真地看了一遍，累了就在休息区坐一会儿，然后再继续。

    他们一直呆到闭馆，才从里面出来。

    从博物院出来，左拐三百多米远，有一条非常热闹的老街，那里没有大一些的饭店，全都是各种小吃摊儿，几乎云集了全国大部分地方的特色小吃，每天都会有很多人来这里闲逛。

    秦款冬找个地方停好车，然后准备和石金阳去街上逛一逛，顺便找一些美味的小吃填填肚子。

    石金阳刚下车，就遇见一个熟人，初中同学老牛。

    老牛前些天去海哥的店里吃饭，已经跟石金阳碰过面了。

    老牛当时以为身为学霸的石金阳高考落榜，跑到饭店端盘子打工来了，对他好一番冷嘲热讽。

    结果却发现石金阳并不是落榜了，而是出来勤工俭学，并且找了个美若天仙的女朋友，还是一个有私家车的城里姑娘。

    老牛出糗，对石金阳真是羡慕忌妒恨！

    老牛也没想到，今晚又在这里偶遇了。

    石金阳也有些意外，本来想假装没有看到老牛，结果老牛却主动跟他打招呼了。

    老牛正在跟一个满身是土穿着工装戴着安全帽的建筑工人做交易，从钱包里数了一千二百块钱，递给那个工人。

    那个工人把手里提着的大龟和一个青铜香炉样的小物件，全部交给老牛，然后快步走开了。

    老牛笑嘻嘻地喊道：“金阳，你们来晚了一步。

    “晚了一步？”石金阳没听懂，啥叫来晚了一步？

    老牛炫耀地说：“看到这只二十来斤重的大乌龟了吗？刚才那个大叔在工地上挖地基的时候挖出来的，还有这个古董小铜器，一千二百块钱买一个古董，还送一只大乌龟。”

    “哦！”石金阳的反应非常冷淡，心里还有些嘀咕，这跟我没啥关系吧？

    老牛得意洋洋地说：‘这只二十来斤重的大乌龟都不止一千块钱了，何况还有一个古董青铜器，说不定能卖个几万块钱呢！你们要是早来几分钟，可能就轮不到我捡这个漏了。”

    石金阳听到这里，终于明白了，原来老牛是在向他炫耀。

    秦款冬却忍俊不禁地笑出声了。

    (本章完)

