
只见这浮雕篆刻的猛虎，体长足十几米，如同一座小山丘一般。且张牙舞爪、摇头摆尾、仰天长啸。威风凛凛，摄人心魄般的威武。

它踩踏在虚空之中，光是那活灵活现的眼神和扑面而来的气势，就足以让一些心智不坚定的修炼者吓得浑身发抖、心惊肉跳。至于普通人，恐怕就已经是吓得昏死过去，不省人事了。

所谓是云从龙、风从虎！

在华夏道家的传说之中，神龙的出现，大部分都伴随着翻滚的云层。而神虎的出现，则是伴随着狂风吹拂。

所以在这堵巨大的山体石门上，巨大的神虎浮雕像周围，有许多同样是浮雕绘制出来的月牙形风刃的形状。环绕着它，如同拱卫着帝王的仆从。神虎脚下，还绘制着罡风的线条……

总之，一切的景象都说明着，眼前的这个地方非同凡响。

实际上，这里乃是龙虎山的“虎堂”修炼圣地！

龙虎山，分为龙堂和虎堂两部分。两堂的普通基层弟子，会修炼不同类型的法术。随着修为境界不断的提高，才会选择尝试修炼另外一堂的法术，进行完善。

大部分的宗派资源，龙堂和虎堂是一起使用的。不过，因为法术的类型还是有些不太一样，所以在距今一千多年之前，龙堂和虎堂分别建造了属于自己的修炼圣地。

当然，龙堂和虎堂虽然内部彼此竞争，但却没有根本上的矛盾和利益冲突。所以虽然平时打打闹闹的，但到了外面，那都是非常团结、一致对外的。

这一点，却是和崂山派的“气宗”和“术宗”不太一样了。毕竟崂山派的这两脉，可是爆发过两次生死大战的！

第二次要不是傅洋等人协助气宗，恐怕那术宗之主玄丹子都要得逞了。

所以，龙虎山分为龙堂和虎堂两部分，但却能够保持数千年不分裂、一直统一，也算是灵异界的异类了。作为正统道教执牛耳者，果然有非凡之处……

此时此刻，张林脸上的表情控制不住的露出一丝喜悦。他自言自语道：“我那天才的亲侄儿张一风，就要破关而出了。他乃是我张家一脉的绝世天才。当初才五十多岁，就踏入了六箓真人巅峰的境界，世所少见。所以便进入虎堂的修炼圣地闭死关，不到七箓真人境界不会出关。”

“而现在，我已经感觉到了他的气息。想来，应该是这三年的时间，他已经顺利突破到了七箓真人的境界。哈哈哈！七箓真人啊。天师之下，最强的境界了。更能拥有终真神通，强大无比。”

张林作为虎堂的执法长老，位高权重，一向都比较的沉稳。但现在却激动得胡须乱颤，在虎堂的圣地之前走来走去。

旁边的一个随从弟子便拱手道：“恭喜长老，贺喜长老。一风师兄修为大成、即将出关，惊艳众人。成为我龙虎山这一个时代，第五位修成七箓真人的强者。”

是啊是啊！

旁边另一个弟子又继续笑着奉承：“长老的亲侄儿，那自然是人中之虎。最近龙堂在门内的各方事物和比拼之中，隐隐又反压我虎堂一头的趋势。只要一风师兄出马，定然能够帮我们虎堂扳回一局。”

张林闻听此言，脸上露出了满意的笑容。

因为在龙虎山之中，龙堂和虎堂弟子的一些竞争基本都集中在年轻弟子和职位不高的人里。只要到了长老的位置，不管实力强弱，基本都不太好直接插手弟子们的一些争执和比拼。

而这张一风，在龙虎山之中并未担任诸如“长老”之类的高层职务，所以他就算修成了七箓真人的超强境界。也能够代替虎堂出面，稍微嘲讽一下龙堂……

张林今天赶着来迎接自己的侄儿，除了确实是对他甚是喜爱之外，也有一些这方面的原因。

他眼神阴沉、嘴角露出一丝微笑：“那道号天缘的黄冷朔……哼！就算你是掌教天师的弟子、辈分奇高又如何？只要你没有担任具体的宗内职务，那么辈分再高也是弟子。而且你是年轻人，肯定会维护你们龙堂吧？到时候，我就让一风侄儿和你切磋一番，让你狠狠地出丑！”

“到时候，你就算出丑了肯定不好发作。只能捏着鼻子认倒霉，说不定之后还会被人指指点点，说掌教天师的弟子技不如人。嘿嘿嘿！那就是报了你羞辱本长老的仇怨了。”

原来，这家伙的目的是为了让阿黄出丑啊！

都是因为之前，阿黄曾经当众嘲讽过他，气得吐血。所以张林想要报仇！

虽然说，作为龙虎山的内部矛盾，不能打生打死——也没必要。但是要让阿黄丢面子、被打脸，这还是可以的。

幻想着张一风击败阿黄，狠狠打脸装逼的景象，张林就很有代入感了。

他越想越爽，最后居然笑出了声了。

也就是这一刻，奇异的事情发生了！

眼前那巨大的石门表面，本来是浮雕篆刻的神虎画像却像是“活”了过来一般。在石门上真的动了起来！而且还不断的发出震耳欲聋的咆哮声，四周飓风吹拂，张林等人的道袍都跟着飞舞起来。

嘎吱嘎吱，轰隆隆……

神虎浮雕活动起来的瞬间，石门之中传出了沉闷如雷的轰鸣之音。巨大的石门，缓缓朝着两侧打开了——门体缩进了两侧的山腹中，露出一个黑黝黝的巨大洞口。尘封沧桑的气息，从其中弥漫出来，还伴随着阵阵微风。

下一个刹那，微风瞬间变成了狂风！

吼吼吼！！！

震耳欲聋的惊天咆哮声，从石门洞窟中响起。

张林胡须和道袍飞舞，旁边的几个随从弟子都赶紧捂住了耳朵，用法术压住了体内被这一声咆哮给“吼”得有些翻滚的气血。

紧接着，在他们惊骇的目光之中，一头如同小山丘一般的巨大斑斓猛虎从洞中飞扑而出。仿佛乘风而来一般，吹得四周飞沙走石、树木倒伏。

轰隆！

巨大的猛虎落在了张林面前，那一个虎头都比他整个身体还大很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="37656683"  chaptername="第2440章  张林打脸阿黄的希望">加入书签</a>
</div>
