    第1509章 又成了！   

    嗡嗡嗡！   

    

    虚空之中，除了轻微的风声之外，就是无形刻刀烙纹传出的淡淡嗡鸣。

    

    

    甚至不时还有点点火花溅落而下，化作一粒粒金色粉末，被风一吹，缓缓而逝！   

    

    “虚空烙纹，甚至还生出了一丝丝的金色粉末！”

    

    

    “这小子才多大啊，难道是从娘胎里头，就开始学习炼器了！”

    

    

    一双混浊眼睛死死盯着随风而逝的那些金色粉末，王天怒口中再度传出难以置信的震惊之声。

    

    

    数年之前，他从曲家的一位圣阶炼器师的口中听到过一种说法！   

    

    同样是神炼之术，也有高低上下之分！   

    

    最低层次的神炼之术，就是常见的动用神念，在塑形之后的器胚之上进行烙纹。

    

    

    掌握这种烙纹手段的人，被称为炼器圣师。

    

    

    再往上一层的神炼之术，就是罕见的虚空烙纹！   

    

    所谓虚空烙纹，就是动用神念，直接在空气之中，进行烙纹！   

    

    这种烙纹手段，神乎其神，对炼器者各方面要求极高，真正掌握者很少很少。

    

    

    不管是神念，还是灵元，以及肉身强度，只要有一项满足不了要求，就无法施展虚空烙纹。

    

    

    若是强行施展，极有可能导致识海崩溃，身死道消。

    

    

    自然而然，通过虚空烙纹手段，炼制出的圣兵，品质和威力明显强过一般的圣兵！   

    

    掌握虚空烙纹手段的炼器师，被尊称为炼器大圣师，在修行界中具备很高的地位，不管走到哪里，都会受人尊重！   

    

    据说，在虚空烙纹之上，还有更加高深的烙纹手段，不过在中洲好像已经很多年没有出现过了。

    

    

    那位曲家弟子，也不知道到底是真是假！   

    

    “一位年轻轻轻的炼器大圣师！”

    

    

    王天怒紧紧盯着楚天露出水面的脑袋，低声轻语，一时间呼吸都是变得急促起来。

    

    

    一位如此年轻的炼器大圣师，哪怕圣尊强者见到了，或许都得拱一拱手，张口尊称一声大圣师。

    

    

    这一刻，王天怒心底深处对楚天的鄙夷和不屑，一下子爆降大半！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    淡淡而悦耳的嗡鸣之声，接连不断地传荡在灵潭附近的虚空之中。

    

    

    伴随着无形神念刻刀的烙印，楚天头顶上方的虚空中，渐渐出现了一柄完全由道道闪烁灵纹凝聚而成的修长刀影，看上去就像是一个刀形的外壳！   

    

    这柄灵纹刀影出现的过程中，微微颤抖不止，显然是有些超出了楚天的掌控力！   

    

    而且，越是往后，灵纹刀影颤抖得也就越是厉害，给人感觉，好像随时都有可能自行崩溃开来，化为乌有！   

    

    潭水之中，楚天盘膝而坐，脸庞之上，大量汗珠滚滚而下，微微咬牙，身躯不停颤抖。

    

    

    “也是，他才多大！”

    

    

    “这小子能够施展出神念烙纹这种手段，已经相当不简单，底蕴不够，要想坚持到最后，恐怕不太可能！”

    

    

    王天怒看到楚天一脸吃力的样子，当即暗暗点头。

    

    

    虽然他并不认为楚天能够将所有的灵纹烙印完毕，但楚天年纪还轻，若是再多积累个十几二十年，必然会成为一位货真价实的炼器大圣师！   

    

    现在么，肯定够呛！   

    

    然而，接下来事情的发展，却是有些超出了王天怒的预料！   

    

    悬浮于楚天头顶上方的灵纹刀影，虽然一直都是在剧烈颤抖不止，似乎随时可能崩溃，但总是在距离崩溃仅差一丝的时候，突然变得稳定一些。

    

    

    这个过程，反复出现，看得王天怒心脏都是跟着不停颤抖。

    

    

    “呵呵，迟早得崩！”

    

    

    注视片刻后，王天怒咧嘴一笑，轻声开口，语气中明显带着一丝幸灾乐祸之意。

    

    

    自从遇到楚天之后，他倒霉不断，自然是乐意看到楚天也像自己一样，倒霉一把，狠狠摔个大跟头！   

    

    锵！   

    

    然而，他的话音刚落，一声响亮无比的刀鸣忽然间传荡而出！   

    

    此时此刻，灵纹刀影，凭空悬浮。

    

    

    一道道灵纹，以一种超乎想象的玄妙方式，互相勾连在一起。

    

    

    其上诸多白色光芒不停流转，给人一种圆满和谐之感，看上去就像是一件几近完美的艺术品。

    

    

    “呼……成了！”

    

    

    楚天满脸大汗，猛地仰头，长吐一口浊气，笑着开口。

    

    

    虽然虚空烙纹的整个过程，在他的脑海中，已经推演了无数遍，但真正施展出来的时候，他还是遇到了许多超乎想象的困难！   

    

    不过幸好，他最终还是有惊无险地完成了虚空烙纹的整个过程，没有出现什么差错。

    

    

    最为关键的虚空烙纹，已经艰难完成，接下来就是难度明显降低的灌灵塑形！   

    

    “居然成了……”   

    

    “呵呵，虽然虚空烙纹最终惊险完成，但灌灵塑形同样也不是那么简单的，一个不慎，就会导致灵纹刀影雏形崩溃！”

    

    

    王天怒震惊之后，迅速调整心态，又是咧嘴一笑，心中暗暗盼着楚天赶紧倒霉。

    

    

    “灌灵塑形！”

    

    

    就在这时，楚天冷哼一声，动用神念，附着在透明宝珠上，猛地发力！   

    

    哗！   

    

    霎那间，足有拳头大小的透明宝珠，直接化作一道手指粗细的迷人流光，接连不断的飞入灵纹刀影雏形之中！   

    

    伴随着迷人流光的不断灌入，本来只是处于虚幻状态的刀影雏形，从前端开始，一点点变得真实起来。

    

    

    此刻这个过程，和正常的炼器流程截然不同！   

    

    正常流程是先塑形，随后动用神念，在器胚上烙纹。

    

    

    现在却是先动用神念，塑造出一件虚幻的灵胚，然后再向着其中灌入真实的物质！   

    

    两相对比，后者明显高明的多！   

    

    锵锵锵！   

    

    一刻钟后，阵阵响亮无比的刀鸣之声，带着浓浓的兴奋之意，从楚天头顶上方的璀璨刀影之中接连传出！   

    

    锵！   

    

    突然间，刀鸣大震，直达巅峰！   

    

    轰！   

    

    附近虚空猛地一震，灵潭中的清水瞬间溅起十几丈高，一股强横威严，如同闪电一般，猛地横扫四面八方！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    被这股威压击中的一瞬间，站在潭边的王天怒，顿时不受控制地向后连退三步后，才重新站稳。

    

    

    “又成了！”

    

    

    他惊呼一声，眼前一黑，血压瞬间飙升，差点一头栽倒在地。

    

    

    

