    赵氏见丈夫一进门儿就将徐嘉怡抱了起来，自己的儿子女儿都没看一眼，怕孩子们心里难受正想要开解两句，却发现孩子们都盯着徐嘉怡看得认真，倒没见嫉妒不悦之色，放了心。

    王家长房嫡长女王云绣今年也才八岁，此刻正端坐在一旁一脸认真的看着徐嘉怡粉粉嫩嫩的小脸，心中不由得一动，这么可爱，捏上去一定很舒服吧。

    “才没有。”徐嘉怡的身子猛然腾空让她惊了一下，反应过来就看到了自家大舅舅的脸，刚想要笑脸相迎就听见了王明远话，笑容僵在脸上，颇为不好意思的将头埋进了王明远的胸前，瓮声瓮气的出声。

    见老太太紧张的盯着自己，生怕他将怀里的人给摔了似的，王明远冲老太太憨笑一声，将徐嘉怡放到了地上，抬手摸了摸她的脑袋，“舅舅买了些小东西，已经送到嘉禧园去了，你等会儿回去了看看喜不喜欢。”

    “谢谢大舅舅。”徐嘉怡抬手理了理自己的头发，闻言眼睛一亮，欢喜说道。

    “我也有礼物要送给一一，”王麟突然出声，从怀里掏出了一方石墨出来，塞到了徐嘉怡的手里，对上自家父亲母亲揶揄的目光，轻咳一声，颇为羞涩的站到了一旁。

    徐嘉怡捧着石墨左看右看，一双水汪汪的眼睛里满是欢喜，“谢谢表哥。”

    “一一，我也给你买了花灯，本是想等晚膳过后再给你的。你等着，我这就让阿福去拿过来给你看看。”王靖一瞧竟然被哥哥抢了先，当即不甘示弱连忙吩咐自家小厮阿福回院子里一趟将花灯拿过来。

    最小的王柏也跑到了徐嘉怡面前，抬手将徐嘉怡抱了个满怀，然后往后退了一步，一脸认真的盯着徐嘉怡说，“表姐，我忘记给你准备礼物了，这个抱抱就当做是礼物好不好，等下次我一定会记得的。”

    “柏儿，你这个礼物也太敷衍了吧。”

    “谁让哥哥们都准备了礼物也不和我说一声……”

    王云绣窘迫得满脸通红，有些尴尬的站在原地。她没想到今天晚上哥哥弟弟们都有准备礼物给一一，自己什么都没准备，会不会让一一觉得她这个表姐不好？

    徐嘉怡见王云绣的面色有恙，忙从争吵的人堆中悄悄退了出来，走到王云绣面前将脸凑了过去，揶揄道，“表姐，你一直盯着我瞧，是不是也想像外祖母一样捏捏我的脸？不用不好意思说，呐，给你捏一捏。”

    见到凑到自己面前的粉嫩小脸，王云绣有些愣怔的依言将手伸了过去捏了一下，手感果然和想象中的一样，嫩嫩的，滑滑的，让人爱不释手。

    徐嘉怡对王云绣眨了眨眼睛，王云绣才反应过来，抿唇偷笑。

    这个表妹真是可爱。

    打过招呼之后，王明远和王明宇两人都把儿子叫过去考校今日的功课情况去了，赵氏和钱氏两个妯娌陪着老太太说话，时不时的偷瞄一眼自家丈夫和儿子的情况。徐嘉怡则是和王云绣两个坐在一旁翻花绳玩。

    等到王鸿生也到了之后，老太太就吩咐人先摆上晚膳。

    王鸿生和老太太坐首座，老太太拉着徐嘉怡坐到了她的身边，再往后依次是赵氏、钱氏和王云绣，坐在徐嘉怡对面的则是她的两个舅舅和几个表哥表弟。

    王家对于食不言寝不语没有特别注重，以往席间偶尔也会说几句话，今日众人的心情都好，说话也多了几分家常的味道。

    “一一，瞧瞧这些菜可喜欢吃？”王鸿生人前一副冷傲严肃模样，看着徐嘉怡眼眸之中多了几分疼爱之色，“若不喜欢再让厨房做新的来。”

    徐嘉怡连连点头，“喜欢。”

    一顿饭吃得徐嘉怡格外的撑，无他，只要她的目光在哪道菜上面多停留了一会儿，下一秒就会有好几双筷子将菜挑到了她的碗里，几次下来，徐嘉怡也不敢再东张西望，否则她这肚子定然要撑破不可。

    “叫你贪嘴。”看着徐嘉怡撑得难受的在椅子上动过来动过去，老太太忍不住戳了戳徐嘉怡的脑门儿，“苏嬷嬷，你去房里拿些消食的山楂出来。”

    徐嘉怡抱着她的手撒娇，娇嗔道，“早就知道外祖母还留有消食的果子，一一才忍不住贪嘴多吃了些，就等着用外祖母的果子呢。”

    一句话哄得老太太眉开眼笑，抬手捏了捏她的脸蛋。

    见身侧的小丫头笑得开心，老太太不由得勾了勾嘴角，心里那颗悬着的大石头终于放下了些。到底还只是一个小孩子，不记事。

    晚膳用的着实多了，徐嘉怡在万安堂里走了好几圈才感觉肚子舒服了些。

    晚膳后，王鸿生就把两个儿子叫到了书房去说话去了。赵氏和钱氏两个儿媳陪着老太太说了会儿话，眼见着天色不早了，便都带着孩子告辞了。

    赵氏牵着王云绣离开时，王云绣还念念不舍的不时回头张望，在就要踏出房门时忽然顿住了脚步，扭头向徐嘉怡说道，“一一，我明日来你院子找你玩可好？”

    还没等徐嘉怡答话，就听得赵氏拧眉出声，“一一大病才刚刚初愈，绣儿你听话，等一一身子养好了些再去陪妹妹……”

    王云绣的脸瞬间垮了下来，显然是不高兴。徐嘉怡忙道，“大舅母，我身子已经好了，我也很想和表姐玩。”

    看两姊妹手足情深的模样，老太太忍不住笑道，“行了，两个丫头关系亲近是好事，别给人拘着，绣儿想去就去。”

    闻言，王云绣的脸上又扬起了一抹笑意，暗暗在心里想着明日去找妹妹时一定要带上了些礼物去才行。

    心里记挂着要去找徐嘉怡玩，一大早王云绣就醒了过来，穿戴整齐之后就在自家闺房里看来看去，时不时的翻出一些以前王明远等人送她的小玩意儿出来。

    丫鬟兰雪跟在王云绣的身后绕来绕去，待房间越来越乱时，忍不住出声问道，“姑娘，你这是要找什么呢？”

    “兰雪，你说一一会喜欢什么？”

