    这是一个令人难以想象的数值！

    如果逗鱼TV平台真的可以做到，那么他们今年的业绩，将会是去年的四五倍！

    可以说，现在的卢本伟就是一颗摇钱树。

    有黑粉又怎么样？

    只要不耽误逗鱼TV赚钱，管那么多干嘛！

    卢本伟在电话那边，答应了逗鱼TV高管，不会再和这些黑子对骂。

    挂断电话后，内心自卑而敏感的卢本伟，又想起了以前被黑子们骂的时候。

    那时，他身旁还有队友们的支持，他身上还承载着RNG战队的希望。

    但是现在，他似乎已经被全世界遗弃了。

    这时，卢本伟的女友UU走了过来。

    她一把抱住卢本伟，摸了摸他的头，耐心安慰着他。

    UU从卢本伟打职业比赛之前，就一直跟着他吃苦。

    二人从阴暗潮湿的地下出租房，一直拼搏到魔都海景大别墅。

    “阿伟，你不要再去管这些负面评价了，好不好？”

    UU抱紧着身体紧绷的卢本伟，语声中竟有些轻微的哽咽。

    这段时间，她的个人微博私信里，收到了很多恶意的消息。

    除了骂她以外，更多的还是骂卢本伟是开挂狗的消息。

    UU觉得黑子们骂她无所谓，反正她脸皮厚，经得起骂。

    但，卢本伟不一样。

    他的父母很早就离婚了，从小到大，卢本伟没有感受到太多父母给的爱。

    这导致他的性格很偏激敏感，一有人骂他，他就受不了。

    过了很久，情绪平息下来的卢本伟，对着UU点了点头：“好，我不和他们骂了。”

    UU转忧为笑，她抱着卢本伟亲了一下，旋即走到厨房：“今天我给你做好吃的，等我。”

    卢本伟回以微笑，但他心里想的是，他要回应这些黑子！

    要让这群黑子们知道，他卢本伟也不是好惹的！

    既然自己骂不了这帮黑子，那就让粉丝们去骂！

    甚至，让粉丝们帮他出气，在现实生活中教育这帮黑子！

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《绝地求生》的最新财报数据，已经出来了！”

    马华藤神色欣喜地向司晟，汇报道：“截止目前，《绝地求生》在全球游戏市场，已经卖出了800万份！”

    “累积盈利7.92亿RMB！”

    99RMB一份的《绝地求生》，在价格上来说，要比《守望先锋》，《我的世界》更要亲民。

    大多数的学生党，都负担得起。

    如果不出意外的话，今年《绝地求生》的游戏销量，很有可能会突破到一亿大关！

    “做的不错。”

    司晟淡淡一笑。

    《绝地求生》的游戏销量，在“全民吃鸡”，以及主播预选活动的帮助下，确实涨了不少。

    “《绝地求生》的游戏主播名单，都准备好了吗？”司晟问道。

    他现在最关心的，还是《绝地求生》的主播邀请赛。

    如果企鹅公司可以办好这场世界赛事，那《绝地求生》的游戏销量，肯定可以迎来一次大涨！

    “司总您放心，华夏《绝地求生》游戏主播的名单，我们已经做好了。”

    马华藤应道

    但随后，他又有些话卡在嘴边，一直说不出口。

    马华藤不知道，要不要向司晟，汇报逗鱼TV最近发生的事情。

    “算了，一个小小的游戏主播，没必要拿来打扰司总。”马华藤暗暗道。

    “怎么了，有话就说。”

    这时，眼尖的司晟看出了马华藤的内心想法。

    “司总，最近逗鱼TV的一位游戏主播，闹出了些事情。”

    既然司晟主动询问，那马华藤也没必要藏着掖着。

    “什么事？”

    司晟瞥了马华藤一眼，问道。

    该不会是某个女主播在直播镜头前，露了什么不该露的地方吧？！

    还是女主播用黄鳝，做了什么难以启齿的事情？！

    想到这里，司晟立即意识到了事情的严重性。

    逗鱼TV从创立以来，一直都是严禁搞擦边球。

    像舞蹈区，表演区等直播版块，都是逗鱼TV高管重点监控的地方。

    哪个不长眼的主播，敢当着这么多人的面搞黄色？！

    “一位叫卢本伟的主播，被人爆出直播开挂打游戏。”

    马华藤如实向司晟回道：“现在，各大游戏圈里的玩家，都在讨论这件事。”

    “什么？卢本伟开挂？！”

    司晟发出难以置信的反问，他倒不是相信卢本伟不会开挂。

    而是他发行出来的游戏，就不可能有外挂！

    要知道，蓝星的《绝地求生》游戏代码，可是由系统商城出品的！

    可以说，蓝星的《绝地求生》游戏，不可能出现什么自动锁头，飞天遁地，千里杀人的神仙操作。

    卢本伟开挂分明就是无稽之谈！

    “司总您息怒，我会派人彻查卢本伟，到底有没有开挂！”

    马华藤急忙说道，他担心司晟会一怒之下，又继续搞个什么闭服，修改游戏bug。

    “查什么查！《绝地求生》不可能有游戏外挂！”

    司晟神色愠怒地道，他还是头一次听到，有人说他设计的游戏有外挂。

    这是对他最大的侮辱！

    “马上派人发一个通告，说明《绝地求生》不存在任何bug，以及游戏外挂。”

    司晟吩咐马华藤，说道：“另外，叫逗鱼TV平台的高管，把卢本伟的电话号码发过来。”

    “我要和他交代几句话。”

    “好的司总，我马上照办！”马华藤点头应道。

    司晟打电话给卢本伟，是担心卢本伟会像前世那样，教唆粉丝骂人。

    在前世，卢本伟真正凉的原因，并不是因为他直播开挂。

    游戏主播开挂算什么，这都是小事。

    真正导致卢本伟凉凉的诱因，是他聚众闹事，在直播时出现了严重的不雅效果。

    这让华夏官方，直接点名批评了卢本伟，逗鱼TV平台为求自保，只能封杀卢本伟。

    实际上，被华夏官方点名批评的公众人物，几乎没有一家资本公司愿意继续扶持。

    毕竟谁也不敢顶着官方爸爸的枪口上，头铁作案。

    现在企鹅公司，正是需要卢本伟的时候。

    司晟无论是出于何种原因，都要将卢本伟这头濒临悬崖的怒马，给拉回来。

    他可不想在蓝星，也看到一群网友对着卢本伟的视频，发出“上香”，“卢姥爷生前也是体面人”的弹幕。

    【作者题外话】：求票票支持！

