    第1940章开了光的狮子

    他点头对云星慕回答，“放心吧。”

    云星慕对沈曦晨的相信就好比相信自己一样。

    他则转身驯服着毛毛，跟着他走。

    他跑，毛毛也跟着跑。

    终于，狮子远离了。

    谭倾城和阿好面部才有了血色。

    沈曦晨看看左右，谭倾城是兄弟的人，他不好碰。刚好，他身边跟着来个小姑娘，于是他说道：“小阿糖，你牵着倾城，我带着阿好，我们先去西阁楼坐一会儿。”

    阿糖哦了一声，她走过去牵着谭倾城的手安慰她，“倾城姐姐你不要怕，毛毛很聪明的，他从来没有伤害过人。”

    沈曦晨走到阿好面前，见到还在半木的姑娘。

    他伸手点点阿好的脑门，“回神了阿好。”

    阿好见到他，泪哗啦涌出。“阿晨，你刚才去哪儿了？”

    沈曦晨面对忽然爆哭的同桌，他一时无措。

    平时这女人彪起来的时候，他打球她还能抢自己的球，现在忽然像寻常女孩儿哭，让他手足无措。

    求解：女汉子忽然哭了，该咋安慰？

    他动作别扭的捏着阿好的胳膊，“那个别哭了，真的别哭了，毛毛被送走了，危险不存在了。”

    他最头疼哄人，这时，他竟然羡慕起好兄弟每次在谭倾城生气时不到三分钟就把人哄好的神奇本事。他嘴笨，什么都不会说。

    阿糖这个腹黑小姑娘在一边出歪点子，“阿晨哥，你抱着她，给她安全感她就不哭了。”

    “你！”

    得亏说这句话的人是阿糖，沈曦晨忍住没揍。

    他们都忽略了因为这句话而脸红的阿好。

    沈曦晨更是说阿糖，“小屁孩儿，前边领路，少说话。”

    阿糖搞怪吐舌。

    路上，沈曦晨对两人介绍毛毛，“毛毛出生的时候，我们还没投胎呢。”

    两女已经没有刚才那般害怕了，正常沟通没问题。

    谭倾城问：“谢家怎么会有狮子？”

    阿糖对大家解释：“我大哥哥小时候去了一趟动物园就看上了大狮子，他回来非要养狮子当宠物，全家惯他，我大舅和大舅妈就真的给我大哥买了一只小狮子当宠物，就是你们见到的毛毛。”

    沈曦晨点头，“星慕出生的时候毛毛就在了，它很聪明，有时候大人有事没精力照顾孩子，都是毛毛在一边照顾。”

    阿糖补充：“我小妹子和小兄弟现在就是毛毛在照顾，小妹子爱上蹿下跳，毛毛总在她遇到危险前就把她叼走。我和南哥打架的时候，毛毛就卡在我们中间，不让我们打架。谁先动手，谁被他叼到门外罚站。”

    谭倾城：这是凶残的狮子吗？这是开了光的狮子吧！

    沈曦晨和江塘一路上，你一言我一语的说了许多毛毛的事情，到西阁楼时才打消了两人的害怕。

    将毛毛锁在笼子里，云星慕对毛毛说：“毛，你委屈两个小时，等客人走了明天我带你去山里撒欢。”

    毛毛舔了舔云星慕的手，意味着它和云星慕达成了协议。

    这时，谢家的前门大开。

    派去接学生的车子约有十辆。

    陈同学也来参加了，他见到谢家的车，他找到酒儿问：“这里不是你家吗，为什么我们还要坐车？”

    酒儿说：“这里是我家啊，但是如果靠走路的话都要四五十分钟，坐车快些。”

    她的话让周围的同学为之一惊，吃饭的地方离门口都这么远，谢家果然如传闻中那般大。

    佣人们开车将谢家两位千金的同学都送到目的地。

    林轻轻和谢闵慎已经在等待了。

    夫妻俩对女儿这次举办的聚会很上心早早的就出现在这里。

    一群同学见到林轻轻和谢闵慎，众人都礼貌问好。

    谢闵慎在面对女儿同学时，还是他严肃的形象。

    他也给女儿的同学留下了深刻的印象——不好惹。

    不一会儿，云星慕和沈曦晨也带着谭倾城和阿好前来。

    溺儿得知后山水渠处有聚会，她也想跟过来。

    她在老宅闹腾，撒泼打滚，哭闹撒娇，没人愿意让她过去。

    溺儿抱着谢闵行的腿，坐在他的脚背上，“爸爸啊，你带小闺女去玩儿吧，你不是最爱小闺女的吗？”

    “我不爱。”

    一句话，将溺儿的心伤的稀巴烂。

    她委屈巴巴的去云舒面前开始装哭，“妈妈～”

    “溺儿，妈妈也好委屈，你二哥哥竟然不带我去，你两个姐姐也不邀请妈妈，妈妈也去不了。”

    戏精妈妈将自己的话全抢了，溺儿已经无话可哭诉了。

    溺儿又去找目标人物了，云舒在女儿走后，表情瞬间恢复正常，她和小姑子聊道：“对她这个年纪的小屁孩儿就是抢她的话，抢她的泪。要不然，收拾不了。”

