
　　将手下们统统驱散绝对是个明智的选择，韦方涛很清楚，身为阶下囚的他，已经再无跟叶泽谈判的筹码。

　　驱散手下，一来可以免于被他们看见自己此时狼狈的样子，免得面子受损，二来也可以避免激怒叶泽，再迁怒于自己，反正他这些小弟也没办法从叶泽手里将他救走。

　　韦方涛现在只关心一件事，那就是自己的手到底还能不能重新接回来。

　　很多东西都是这样，拥有的时候觉得理所当然，可一旦到了失去的时候，就会感觉仿佛天都塌下来了，简直没法活。

　　“你刚才说什么，你能掌控时间？”

　　叶泽哼笑着面对韦方涛，道：“你都见过能发掘别人潜能的能力者和能使用念动力的能力者了，现在再遇见一个能掌控时间的能力者就这么惊讶？”

　　“这...你能告诉我具体是什么效果吗？”

　　见叶泽一脸不耐烦，郁晴开口解释道：“他能让时间倒流，也能让时间停止或者加速，你刚才之所以会在瞬间被制住，就是因为他停止了时间。”

　　“停止...时间？”韦方涛一脸呆滞的苦涩，低着头道，“这也太赖皮了吧？”

　　“嗯？”

　　“呃..不是！”韦方涛立马摇头解释道，“我是说，这也太强了！”

　　“哼！”

　　“那个..大哥，你能先把胳膊给我接回来吗？”韦方涛狠狠咽了下口水，对叶泽道，“没有那玩意儿我现在都没办法思考啊。”

　　“你使用手臂思考的吗？”叶泽扇了扇他的脸，“在你真心服气之前，我都不会帮你恢复原状。”

　　“服气了服气了，我是真的服气了。”韦方涛忙道。

　　“真的？”

　　叶泽从怀里取出一支粉红色的药剂，“这是能让你说真心话的催眠药剂，我会用这个检测你，如果你敢骗我，哼哼！”

　　叶泽说罢就要给他灌下去一管吐真药剂，吓得韦方涛连连扭头躲避。

　　“等一下等一下，什么东西！？”

　　“都说是能让你说真话的药剂，吐真剂知不知道？”

　　“吐、吐真剂！？”韦方涛一脸震惊，“你怎么还有这种东西！？”

　　啪！

　　叶泽又狠狠给了他一耳光，帮助他摆清楚自己的位置。

　　“现在是我在问你问题，蠢货，再问你一遍，你准备好没有？”

　　“准、准备好？”

　　叶泽看了旁边吓得哆哆嗦嗦的美女一眼，冷笑着解释道，“在心里做好觉悟，打定主意认我做老大，以我马首是瞻，如果敢三心二意搞什么小动作，你这两条腿也别想保住。”

　　“啊啊、啊？”

　　韦方涛傻眼了，他之前当然不是真的服气，只是口服心不服，但现在叶泽这么一说，让他完全不知道该怎么办了。

　　叶泽直觉敏锐，看见这家伙这副鸟样就知道是怎么回事了，不过他也不急，收起药剂就往破碎漏风的墙外走。

　　“你在这看着，我去去就回。”

　　“没问题。”

　　郁晴呵呵笑了笑，往那一面挂满冷兵器的墙壁走去。

　　她显然知道叶泽为什么突然要离开。

　　叶泽威胁性的瞪了眼神乱晃的韦方涛一眼，对他指了指地上的手臂，意思再明显不过，他连连点头。

　　见状，叶泽转身三两步助跑，直接朝高楼外跃出，然后在半空中凝聚出雷龙的铠甲，振动双翼朝来时的方向飞去。

　　他这趟之所以会出来，是因为他感知到姚想那边似乎出了什么问题，竟突然开始往外跑起来，真是服了。

　　叶泽飞出几百米，正看见姚想被一群人追着跑，刘小宁被人扛着往这边走，杨校霖则不知所踪。

　　这一幕不禁让他皱起眉头，暗骂姚想这家伙怎么就这么不中用。

　　他一个俯冲下去，来到这条街旁矮楼顶的天台，因为不想在这些喽啰身上浪费元素力，他直接暴力扯下这上面的广告牌和防盗铁栅栏之类的东西，一股脑把它们往楼下砸去。

　　不过这一下力道没有控制好，或者应该说他预判错了姚想奔跑的速度，导致把她也给砸中了，将将砸中，她要再跑快一个身位都不会中招。

　　“呃啊啊啊！”

　　“好痛、我的背、我的腰子啊！！”

　　“怎么会有广告牌..！？”

　　“我嚓，上面有人！”

　　下面一片人仰马翻，追姚想追得死的那些喽啰顷刻间就倒了一片，惨叫声不绝于耳，剩下的一看披覆雷龙铠甲的叶泽，赶紧脚底抹油钻进岔道溜走。

　　叶泽解除雷龙附体状态，落到姚想身边，这家伙被砸到左腿，直接从脚脖子那折断，叫得啊呀啊的，表情扭曲，仿佛戴了一张痛苦面具。

　　“叶泽？你怎么连我也砸啊，气死我了你这个猪队友！啊啊啊，好痛啊，我的腿！”

　　叶泽一脸无语，蹲下身来给她治伤。

　　“谁叫你跑这么慢的，你不是有血液能力吗，给我制造翅膀出来飞呀！”

　　“可人家还没掌握嘛！再说放血这么疼，谁要放血啊！”

　　叶泽已经懒得吐槽了，给她治好腿伤，皱着眉问她：“杨校霖和刘小宁呢？”

　　“你还问我呢！刘小宁直接昏在地上，杨校霖跑得又那么慢，我怎么可能还跟他们一起嘛！”

　　姚想竟然还责怪起他来了，一脸埋怨的表情，“你怎么突然就带着郁晴飞走了，都不管我！”

　　她扭着肩膀前后乱摆，俏脸气得嘟嘟的，活像一个被御前侍卫丢在原地就不管了的小公主。

　　叶泽也懒得惯着她，没好气地质问道：“你一个三阶能力者，被这一群小喽啰追着跑，连个杨校霖都保不住，不觉得丢人吗？”

　　“有什么丢人的呀，他们一窝蜂的冲过来我有什么办法嘛！再说你一个大老爷们丢下我一个小女生跑什么跑，还不是都怪你！”天籁小说网

　　姚想一脸委屈地跟他互怼，“你这一跑可把我给害惨了，要不是我有控制能力，早就被他们给抓住，我都不敢想象他们会对我做什么！”

　　叶泽气得肝疼，这姚想果然就是个花瓶，尼玛的也太废了。

　　“先不跟你说，起来，跟我去把杨校霖找回来，他在哪，能感知得到吗？”

　　“在那边。”

　　姚想指了来时的一个方向，叶泽转身就往那边跑，姚想愣了一下，震惊于叶泽竟然不过来抱她，然后才气冲冲地跺脚跟上。

　　姚想指的方向是商圈的边巷，绕过商场的美食街，叶泽很快在巷子角落的绿化带边看见杨校霖了。

　　他是自己从草丛里钻出来的。

　　“老大，你可算来了。”

　　“你没事吧？”

　　“没事。”

　　他摇头的时候，姚想一脸惊讶的跑过来道：“我的天，你是怎么从那么多人的围剿中逃出来的？”

　　“认识几个熟人而已。”对姚想这个女人，杨校霖也是一脸无语，他耸着肩膀跟叶泽道，“情况如何？”

　　“很顺利，我是来接你们过去的。”

　　叶泽一把一个将姚想和杨校霖捞在腋下，铠甲的双翼煽动起来，直接一飞冲天，杨校霖惊叫的声音不足姚想的十分之一。

　　刘小宁不用去管，之前追过来的路上，叶泽已经发现他被圈内的幸存者给俘虏了，正押送着往韦方涛所在的大楼赶。

　　他们丝毫不知道自己正在帮叶泽的忙。

　　飞到大楼，还是之前他用身体砸出来的窟窿，叶泽把人放下，看见郁晴正拿刀架在一个舞女的脖子上。

　　他走过去问：“怎么回事？”

　　“这人刚才想要偷袭我，被我反手砍伤了一条腿。”

　　偷袭？

　　你偷袭谁不好，偏偏偷袭郁晴？

　　叶泽往这女人的腿上看去，伤口血淋淋的，在大腿外侧，女人正伸手捂着跪在地上，咬牙切齿地盯着叶泽看，眼中毫不掩饰敌意和仇恨。

　　叶泽皱起眉头，问郁晴：“所以你还在犹豫什么？”

　　郁晴一怔，一时竟没能回答上这个问题。

　　叶泽嗤笑一声，一把抢过她手里的长刀，举起就要砍了这女人的脑袋。

　　在那边的韦方涛一看立马急了，大叫一声：“别杀她！...老大。”

　　叶泽挥下的刀刃悬停在半空。

　　他看了韦方涛一眼，又看看这个眼神凶狠的舞女，似乎明白了什么。

　　真是恶男自有恶女配。

　　他一脚将这女人踹飞，把她像是足球一样直接踹到墙边，砸在墙壁上惨叫一声昏死过去，才慢悠悠地走到韦方涛面前。

　　“这么说，你已经做好觉悟了？”

　　“嗯。”韦方涛做出一副心若死灰的样子，眼珠往上偷看了叶泽一眼才道，“我已经在心里发誓，从此以后都跟你混，你就是我的老大，我对你心服口服。”

　　“心服口服？”叶泽哼笑一声，从怀里取出一管吐真药剂，“我喜欢这个词。”

　　他伸手就把药剂给韦方涛灌下去，动作毫不含糊，旁边的郁晴笑眯眯地拿出手机录像。

　　看着这三十来岁屌里屌气的家伙陷入迷迷糊糊的状态，叶泽便开始提问。

　　“你刚才跟我说的那些话是真心的吗？”

　　“..不是。”

　　叶泽笑了，旁边的郁晴也笑了。

　　意料之中的结果。

　　他接着问：“刚才被我踢飞的女人是你的什么人？”

　　“我的一个情人。”

　　“你有几个情人？”

　　“雯雯、阿娇、小莓...太多了，我也不太清楚。”

　　郁晴的眼神变得鄙夷起来，问他：“你最不想让人知道的秘密是什么？”

　　“我跟念力杀手...有在暗中有联系，我不方便处理的脏活，都会交给他。”

　　此话一出，旁边的那些舞女们都惊呆了。

　　叶泽冷笑一声，又问道：“除了念力杀手和杨校霖以外，你还知道哪个能力者？”

　　“我知道径楠圈里面有几个...一个能免疫病毒，一个能随意让身体变异，还可以把这种力量分给别人，狂化小队幕后的黑手。”

　　这...？

　　叶泽微微眯起眼睛，之前周径和可没跟他说过有这号人。

　　果然还是会留一手。

　　心中的读秒已经结束，叶泽捏停时间，戳破包裹郁晴的法则薄膜，然后将一切回溯到他给韦方涛喂药之前。

　　郁晴的手机自然也是幸免于难的，她笑眯眯地把录制的视频展示给韦方涛看，这个男人先是惊骇莫名，然后很快，他眼中最后的那一丝侥幸便彻底烟消云散。

　　“我认栽。”他喘着绝望丧乱的气息道，“这尼玛的...面对你们这些拥有特殊能力的天选之人，我就算再牛逼也翻不出什么浪来。”

　　“知道就好，你都还没有见识到我的能力呢。”

　　姚想哼着得意的调调走上前来，韦方涛再次露出惊愕之色。

　　“你...难道你也是能力者？”

　　“那可不？”

　　叶泽瞪了姚想一眼，才把这二货接下来的话给止住。

　　他对韦方涛道：“给你五分钟的时间，再重新组织一下心里的觉悟，如果下次还没提起来，别怪我让你再吃点苦头。”

　　“呵呵呵...你是老大，你说了算，呵呵呵呵呵...”

　　韦方涛垂着脑袋，像是神经病一样发出一阵半自嘲半疯癫的低笑...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第263章 不嫌丢人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 