    两个交流了半天都没有把重点交流道点子上。

    凌珥一副“你给我装傻还是害羞忸怩的羞赧”不好意思道明，可是看她的表情，没有半点不好意思啊！

    他视线跟雷达似的在她身上溜达一圈，探究她眼神、语气和神态。

    良久不语，穆沐问：“你说什么好点没有？”

    凌珥手摸了摸后脖，似乎还有些不好意思了，惯性哼笑一声掩盖自己的不自然，“你不是肚子痛吗？”

    穆沐想到自己为了逃避体育课上的日常三圈而谎请了假，其实肚子也不是很痛，隐隐的，倒不至于请假。不问她不会觉得有什么，被这么直白得问出来，多少有点心虚。

    眼神有些闪烁，蓦的，她联想到了什么，猛得眄向他。

    天啦！他不会是以为我那个来了吧！！

    再瞅了眼手里握着的红褐色的饮料，可不就是这个意思嘛！

    又是红枣又是红糖的，还能跑哪去……

    这人是有毛病啊，就算是来例假又关他什么事！！

    穆沐小巧玲珑透白如玉的耳廓在日照光下以肉眼的速度熏染上比红枣红糖还红的颜色，女孩子的私密事被一个非亲非故的男生摆上台面说，几个人能扛得了！

    青春期的女孩，对这些事情总是过于敏感在意。少女的心思情怀，直男又如何会懂。

    “多管闲事！”穆沐恼羞成怒，嗔骂道。

    骂完，趴桌掩耳，颇有鸵鸟的作风。就算经痛也不应该放红豆啊，红豆是凉的，想她大出血吗？

    凌珥被骂得毫不无辜，灰溜溜地摸了摸鼻子，女人就是矫情，痛经就痛经嘛，还害什么羞！搞得他也不好意思了。

    “诶。”

    穆沐没动。

    “诶。”凌珥抻了抻她手肘。

    穆沐一缩，避开他，仍旧不抬头。

    “肚子不痛啦？”

    穆沐闭眼痛恨，求你别再说了。

    凌珥似乎玩她上瘾了，带着痞气的语调问，“不痛啦？”

    真是没见过脸皮这么厚不要脸的人，忍无可忍，穆沐抬颔目瞪，“不是痛经。”

    因羞赧不已而愠怒的笑脸涨得通红，活脱脱一蒸笼里的刚发好的小气包。

    啧，真是生气的时候也这么可爱。

    好想捏一把，不知道手感怎么样。

    入学至今，还未见过她真正动怒，凌珥还是小小地被惊到，像只被咋了毛的小奶猫，他不敢过多造次。

    “咳，那什么……”他有些不自在的手在兜里乱揪着，忽然揪到一硬物，黑眸一动，“刚逗你的，帮我把这封信递了。”

    话落，椅子跟地板移动响起撕拉的刺耳声，人走了。

    意思是说这杯饮料是给她递信的报酬，别想多了。

    穆沐看着桌面上那封折成心型的信，胸腔里的火更旺了，莫名的平息不下来。

    这不知道这周第几封了，恋爱中的人都这么多话吗？

    喉尖莫名泛着酸涩。

    为了避免被人撞见才刻意挑没人的时候让我递？

    没想到一个臭痞子也会搞神秘，弄惊喜，会害羞。

    操场上全德剑被一群人围攻，累得像条狗，掉了半条命似得，呼着气哼哧哼哧，瞧见凌珥来了，生命支援顿时盈满。

    “哥，你总算来了，看我被他们日的。”

    凌珥睖他一眼，肆无地哼一声，“看你给弱的！”

    全德剑：“……”

    到底是不是兄弟？

    球场的激烈澎湃再次拉开帷幕，边上的呐喊声此起彼伏，时势倒戈性逆转。

    一场下，凌珥坐在炽热的地板上，倚着篮球干，手里拎这一瓶水，搭在半曲起的膝盖，姿势闲散随意，散发着一种群傲的脱颖，荷尔蒙在无形中散发漫溢，他撩起衣服下摆抹了一把汗，露出劲窄的腰腹，紧实的几块腹肌。引得异性视线青睐，遐想连篇。

    “啧。”全德剑瞥了眼不远处的女生，对旁边的人说，“收敛点，矜持点，这里是学校，未成年。”

    凌珥把衣服随意一盖，盖住了风景线，不屑道，“那你还交女朋友？”

    全德剑被噎，为了驳回面子，不得不诚实交代，“这不是还没追上嘛！”

    凌珥扯了扯嘴角，对他的回答并不意外。

    全德剑忽然想到了什么，瞧向前方扎堆坐的女生，道：“你说这些个女生是怎么想的，不都说生命在于运动吗？她们来事儿也坐不来事也坐，就没见过动的，干聊天不闲得慌。”

    谁知道呢，还有一个教室一个人待着愣神的呢！

    全德剑似乎也想到了，“这女人就是毛病多。”

    凌珥没搭腔，但心里举双手认同。

    “你说胃痛也是肚子痛，肠痛也是肚子疼，痛经还是肚子痛！！”全德剑直男感慨道，“生孩子还是肚子痛……”

    话未完，被萧琳从大后方狠狠偷袭，“女生这么柔弱，得娇着来养，懂否？能的你。”

    全德剑抱着头呼痛，“也没见你要娇着养，简直跟男人婆一样。”

    萧琳又狠狠敲他一记，瞥了眼旁边事不关己的凌珥，洋洋得意道：“谁说我不是女的，昨天我还受到情书了！”

    “哟，那个瞎了眼的看上你，肯定得后……哎哟哎哟，不说了我不说了成不，我的姑奶奶……”全德剑痛满操场跑窜。

    “哼～”

    打闹一番，萧琳想到了正事，“周五晚上抽个空出来。”

    “干嘛？”全德剑言语里存着戒备。

    “穆沐生日。”萧琳目光扫过两人，“好不容易收个得意称心的小跟班，可不得好好给她庆祝。再说，也有值得庆祝的事情。”后面那句说得极轻，几不可闻。

    凌珥眼睫一颤，抿了抿唇，依旧一副莫不关己。

    说到穆沐，全德剑就疑惑了，“对了她人呢，平时不是跟你连体婴的吗？”

    一提这事，萧琳有些许惆怅和担忧，“这几天不知道她怎么了，胃口不好，肠胃炎还发作了，周五晚上给她办的生日会不知道能不能准时到。”

    凌珥心头一磕，肠胃炎=肚子痛，呵！他挠了挠俊俏眉宇。

    心说，女人，真是麻烦的生物。

