    那茫茫混沌海中，只有那一刀璀璨的法则在肆意宣泄。

    成为了天地间的唯一！

    一尊准仙帝，被一刀斩灭。

    那一刀，足以惊艳万古岁月。

    那里，永远是留下了那璀璨的一刀。

    另外三尊准仙帝呆滞的看着眼前这一幕，一刀磨灭一尊准仙帝，这种力量，已然无限接近仙帝了。

    他们无论如何都想不到，眼前这年轻人，竟然如此强大了。

    万古岁月的封堵，还是没能阻止这一界域有生灵崛起。

    南宫振在进一步，再做突破，便能踏入仙帝境界，成为至高生灵。

    他们，已然无力阻止南宫振崛起了！

    “啻……看来已经殒落了！”

    一道声音自魂河深处响起，诸天都在震动。

    殒落的那尊准仙帝，帝名啻！

    “轰隆！”

    那魂河深处，无尽的黑雾裂开，一架古老的战车使出。

    战车上血迹斑驳，刀痕斧凿，不朽的道则符文如同天生的烙印，刻在上面，散发强大的气息。

    九头古兽拉着战车走出，踏碎了虚无。

    一尊古老的生灵，坐在战车上，周身黑色雾气朦胧，让人看不清他的模样。

    浩荡的气息，自他身上散发出来，天宇都难以承受。

    混沌避散，一条大道符号铺成的通道延伸进了混沌海。

    这尊古老的生灵，驾驭战车，朝混沌海中驶去。

    “大鱼来了，就不陪你们玩了！”南宫振突然露出和煦的微笑。

    他感应到了一股强大的气息朝战场而来。

    那股气息，完全胜过了眼前这三尊准仙帝。

    现在，陪练了这么久，榨干了这几尊准仙帝所有价值，南宫振也不再留着他们了。

    轰！！

    南宫振捏拳印，朝古地府那尊人形生灵轰去，拳意至高，不可抵挡。

    “哧！！”

    恐怖的拳意轰开他的眉心，撕裂了其元神，大道法则不断抹杀他的生机。

    “吾为准仙帝，不死不灭！”

    人形生灵大吼，极力挣扎，体内大道仙光升腾燃烧，不断对抗。

    准仙帝很难灭杀，但并不代表准仙帝真的不死不灭。

    “灭！！”

    南宫振硬抗着其他两尊准仙帝的攻击，再次挥动帝拳轰来。

    同时天刀斩出，璀璨夺目的刀芒割裂混沌，朝其他两尊准仙帝斩去。

    一刀将两尊准仙帝斩退，南宫振的枪印便继续朝那尊人形生灵眉心轰去。

    “轰！”

    至高无敌的拳意轰在其眉心上，那霸烈无匹的力量瞬间绞碎了人形生灵准仙帝的头颅，破开了他的识海。

    恐怖狂暴的力量如海啸般不断磨灭他的元神。

    “啊……”

    人形生灵凄厉嘶吼，不朽的准仙帝元神印记绽放大道仙光，不断抵抗那恐怖的力量。

    可南宫振那霸烈不朽的拳意不断磨灭他的元神仙光。

    刷！！

    天刀斩来，璀璨至极的刀光中含着恐怖的法则，撕裂了人形准仙帝的元神仙光，将他的元神印记磨成了灰烬，在无复苏恢复的可能。

    又一尊准仙帝殒落，能称霸一个纪元无敌的不朽人物，被强势斩杀。

    一道大道光束破开混沌海，大道符文架构的光芒大道上，九头古兽拉着古老的战场，缓缓而来。

    “锟桑！！你是不是要见死不救？”魂河中那尊准仙帝怒吼。

    若是这尊名为锟桑的准仙帝出手，也许便能救下古地府这尊人形生灵准仙帝。

    “不过是一个废物而已，死了便死了。”锟桑坐在战车上，神情冷漠无比。

    “你！！”魂河中那尊准仙帝愤怒不已。

    “怎么，你有意见？四人围杀一人，还被人斩杀了两人，要你们又何用？废物，只能被舍弃！”锟桑灰色的眸子中道则流转，宇宙星辰浮现，语气冰冷。

    他本在闭关，想要踏出那一步，破开壁垒，进入仙帝领域，成为至高生灵。

    而今闭关被打破，这让他心情如何能好得起来？！

    而且古地府三尊准仙帝、魂河两尊准仙帝，前后五人，竟然都没能灭杀南宫振，这与废物有何异？

    锟桑很冷漠，他经历了不知道多少个纪元了，见惯了大世沉浮，界生界灭，可依旧没能破开那道近在咫尺的壁垒。

    而今被派遣来镇守监视这一片界域，本就有一些怨言，他自然不会给啻等几人好脸色。

    “怎么，是要等我清理了这两个垃圾吗？”南宫振微笑着说道。

    “你随意！！”锟桑淡漠道。

    他自有他的骄傲，自是不会与他人联手对付南宫振。

    因为，他自信自己在这一领域，是无敌的存在。

    “呵，你很自信，很骄傲，希望等下，你还能如此自信骄傲！”南宫振也不介意先打死那两尊准仙帝，在与锟桑对战。

    那两尊准仙帝脸都绿了，本以为锟桑来都来了，竟然还嫌弃他们，不与他联手对敌，斩杀南宫振。

    “锟桑，不要以为你修为高就可以如此放肆，别问了我们的任务是什么！”古地府那尊古兽愤怒吼道。

    “还需要你来提醒我吗？只有弱者才成群结队！”锟桑灰色的瞳孔中绽放摄人心魂的光芒。

    锟桑在不祥与诡异势力族群中，都是赫赫有名的存在。

    很多大人物，都很看好锟桑！

    锟桑有很大的机率能突破到仙帝境界。

    因此，他很有自信与自傲的资本。

    南宫振也不在意，直接出手打杀那两尊准仙帝。

    反正锟桑插不插手，结局都一样。

    锟桑有锟桑的傲气。

    南宫振也有无敌的气魄！

    多一个锟桑，对他来说，也不过是多了一个劲敌而已。

    那两尊准仙帝，此刻恨欲狂，堂堂道祖级人物，被人看不起，随意舍弃。

    此刻他们更恨自己实力不够强，被当作炮灰角色。

    “杀！！”

    两尊准仙帝怒吼，朝南宫振杀去。

    准仙帝强者，自有其尊严与傲气，宁可战死，他们也不会退缩。

    那里大道仙光沸腾，一束又一束仙光飞出，照亮了万古。

    亿万道仙光道则流转，符文漫天。

    帝血溅起，混沌被割裂，不灭的道则都被磨碎。

    “哧！！”

    古地府古兽三颗头颅被斩了下来，漫天帝血飞溅。

    另一尊准仙帝帝躯都被打得崩灭，元神暗淡。

    准仙帝本是无敌，可现在，他们尝尽了失败的滋味。

    一路走来，一路高歌，都是无敌的存在，高高在上。

    如今被人打落尘埃，这其中的心酸与苦涩，此刻只有他们能体会。

    “噗！”

    混沌海炸裂，两尊准仙帝的元神印记，被彻底磨灭，就此殒落！

