    “君无烨怎么样了？”傅青思未理周福，大步走到床榻旁边，此时‘龙渊’五人跟雷宇正朝君无烨身上输入真气，希望能替他保住气脉。

    “七夫人，您能回来真是太好了！王爷他……”雷宇见是傅青思，登时让五人收招。

    只是一夜未见，君无烨已经憔悴的不成样子，惨白的容颜没有一丝生气，干裂的薄唇渗出血迹，就在傅青思伸手想要替他号脉的时候，竟然发现君无烨的手是攥着拳头的。

    “王爷手里攥着您身上的珠扣，我们怎么掰都掰不开……”雷宇看出傅青思的狐疑，低声解释。

    “你们都出去。”明明那么冷静，傅青思却感觉到自己湿了眼眶，那种自内而外的悲伤无法言喻，无法自持。

    雷宇朝‘龙渊’摆摆手，周福也跟着退了下去，房门紧闭一刻，傅青思的眼泪再也抑制不住的掉下来，“你这是要让我欠你多少？”

    擦了眼角的泪水，傅青思双指交叉自‘星魂’里取出精密高压的雾化器，同时取出‘星魂’里标号最好的消炎药，傅青思先行打开制剂倒入雾化器内，在将君无烨深度麻醉之后把消炎药以最强力的速度直接喷到病灶的位置。

    这种手法要比针剂来的更行之有效！

    在之后接脉缝合的步骤里，傅青思每一个动作都小心翼翼，不敢有半点马虎和迟疑！

    整整三个时辰的缝合手术，傅青思几乎没有休息，汗水自额间流下来浸湿衣襟她却浑然不觉，直至结了最后一根手术针，傅青思方才舒了口气，直起身子时后腰那种酸痛的感觉算是提醒了她，她凭一已之力竟然独自完成了一个六个时辰的手术！

    “傅青思……你敢给本王死试试！”就在傅青思将将坐在床榻旁边想要休息一下的时候，君无烨突然吼了一嗓子，吓的傅青思赶忙起身！

    依照她给君无烨麻醉的药量，这个时间段他是绝对不可能醒过来的！

    果然，君无烨也只是吼了那么一嗓子而已，并没有任何苏醒的迹象。

    看着君无烨紧皱的剑眉，傅青思忍不住伸手过去扶平，“一个盟友而已，你又何必拼命。”

    在给君无烨打了一针安定剂之后，傅青思方才安心的坐回到原来的位置。

    房间里静谧无声，傅青思默默倚着床栏，视线不由自主的落在了君无烨的脸上，昨晚的画面一幕一幕重现，她的脑子乱成一团。

    ‘不能救你离开，本王至少能做到陪你一起死。’这句话到底是什么含义？傅青思一直想不明白，也不想明白。

    从一开始她就在自己内心里坚定不移的打下烙印，她跟君无烨只是盟友，她有所需，君无烨无有求，仅此而已！

    因为她清楚君无烨最终求的是什么，站在那种高度的人，有哪个还能保持本心？自古帝王皆无情，那是因为有情之人成不了帝！

    可又是从什么时候开始，君无烨对自己有了感情，任谁也说不出那一刻的生死相随与情无关！傅青思也不可以！

    自傅青思回来到她离开君无烨的卧房整整四个时辰，雷宇跟周福还有‘龙渊’便在外面等了四个时辰。

    房门终是开启，眼见傅青思从房间里走出来，雷宇登时上前，“七夫人，王爷怎么样了？”

    “已经脱离危险期，最早明日午时就能醒过来。”傅青思有些虚弱的走下台阶，“月寒笙跟诸葛少勤呢？”

    “回七夫人，他们在偏院紫竹阁。”周福据实开口。

    “你们在这里守着君无烨，如有意外及时找我。”傅青思吩咐了一声便迈步朝紫竹阁去了，虽然月寒笙跟诸葛少勤的伤势不如君无烨的重，但他们也是拼了全力，这点傅青思看的一清二楚，这两份人情，她亦记在了心里。

    临近紫竹阁时，傅青思注意到了屋顶上的南宫夜，南宫夜也在看她，彼此只是点了点头并未说话。

    且说傅青思走进紫竹阁时阿萝正在替诸葛少勤敷药，看到自家小姐的一刻，阿萝激动之余将一整瓶的药粉全数洒在诸葛少勤的肩膀上！

    “傅青思？”最先开口的是月寒笙，眼见傅青思活生生的站在自己面前，月寒笙简直不敢相信自己的眼睛，就在刚刚，他还想着要拜托江湖上的谁谁谁替自己打听傅青思的下落。

    “小姐！小姐你可回来了，这些天你都去哪儿了？还有战凰姐姐，奴婢找不到她也找不到你！”阿萝突然扑到傅青思怀里，连日来隐忍在心底的恐惧顺着眼泪发泄出来。

    “阿萝乖，不哭，我没事，你战凰姐姐也没事，稍后我再告诉你我这些天去了哪里，现在帮我打盆水好吗？”傅青思安抚的替阿萝擦了擦眼泪，待阿萝离开时傅青思方才看向内室矮炕上坐着的两人。

    “是谁把你虏走的？你又是怎么逃出来的？”见傅青思走向自己，诸葛少勤忍不住开口，这也是月寒笙最想知道的问题。

    无语，傅青思面无表情的走到诸葛少勤身边，伸手扯开他肩膀的衣服，力道看起来很重却避开了诸葛少勤的伤口。

    看出傅青思表情异常，诸葛少勤眉目深沉，“到底发生了什么事？”

    傅青思依旧不语，这次连月寒笙都急了，“是不是有人欺负你了？说是谁！看本盟主不杀他全家！”

    可不管诸葛少勤跟月寒笙的目光有多急切，傅青思依旧沉默不语，一直到她把诸葛少勤肩膀的伤口处理好，都没吐出一个字！

    “傅青思你倒是说话呀！你不知道我们有多担心你吗！”月寒笙情急吼了一声。

    终于，傅青思抬起头，冷眼看向月寒笙跟诸葛少勤，“你们担心我……你们担心我就要拿命去拼！明明打不过还去送死！你们这样是陷我傅青思于不义！你们是不是觉得看着你们被虐的死去活来我心里会很爽啊！”

    面对傅青思突然怒吼，月寒笙跟诸葛少勤有些无言以对。

    他们承认这次去救傅青思的确太过草率，那也是因为独孤一败突然改变挑战地点，害的他们一点儿防御措施都没有，又不敢一股脑儿带太多帮手过去，就像他们看到的，如果把独孤一败惹急了，谁能跟火药比实力？

    “你发这么大火做什么……我们还受着伤呢……”月寒笙一脸委屈的呶呶嘴，还十分刻意的捂了捂胸口。

    “还不如死了，一了百了！”气归气，傅青思当下走到月寒笙面前，伸手取了两粒药丸给他，“战凰呢？”

    “放心，本盟主把幽冥山庄里的名医全都叫过去照顾她了，保证还一个活蹦乱跳的战凰给你！”月寒笙服下傅青思给的药丸，五脏六腑顿时觉得舒坦了不少，“你还没告诉我们你是被谁虏去了？”

    “夺命三娘。”傅青思随后将自己从夺命三娘手底下逃出来，后又阴了饕餮二怪的事草草说了一遍，换来的却是月寒笙不可置信的目光，“你是怎么做到的？”

    傅青思自然不会提及‘星魂’的事，只道‘冰魄残卷’要比你们想象厉害的多！

    “其实……下次能救便救，不能救就算了，别拿自己的命开玩笑，谁的命都只有一次。”傅青思这样说，也是这样想的。

    她觉得如果是君无烨跟眼前这两位不管哪一个有了危险，她都会去救，但应该不会舍命。

    因为她是个孤儿，如果死了，那么这个世上便没有了她的痕迹，也没有人会思念她，那么她到了另一个世界会不会很孤独？

    对于傅青思的劝导，月寒笙跟诸葛少勤都没有反驳，因为他们觉得，这种事，不会再有第二次！

    在确定月寒笙跟诸葛少勤伤势并无大碍之后傅青思离开了紫竹阁。

    风起，紫竹林里不时传来枯枝的声响，静谧的月光洒落下来，投出斑驳的影像，傅青思行至院中时忽似想到什么，不由的抬起头，那一身湛蓝色长袍的南宫夜依旧坐在那里，仿佛雕像般精致，美而无言。

    见南宫夜似有神识的看过来，傅青思才想说点儿什么便觉院门走进一人。

    “窦娘？”看到来者时，傅青思心下暗惊。

    行至无人的角落，窦娘将彼时傅明雪交代她的事一五一十的告诉给了傅青思。

    借着月光，傅青思分明看到窦娘掌心里握着一个瓷瓶，“七夫人，老奴听八夫人说过，此药入口八个时辰后必会中毒，眼下已经过了子时……”

    “好在未过子时我已经回来了，如此南宫夜便有了没有毒发的理由。”傅青思接过窦娘递过来的瓷瓶，“至于接下来……放心，不管接下来我有什么样的计划都不会让你被他们怀疑，所以不管是在傅明雪还是在李公公面前，你便说毒已经下了，其余你一概不知。”

    窦娘心存感激的弓了弓身子，见傅青思面有倦色转身便要退下，“对了，老奴还听到傅明雪让秋菊把这毒药藏在阿萝的房间里，意图嫁祸阿萝！”

    “嗯。”她就说么，以傅明雪的智商定会替自己找好退路，只是她这退路找的是不是有点儿缺德了！

    看着窦娘离开，傅青思重新折返紫竹阁，然尔屋顶上却没有了南宫夜的身影，没想进门，傅青思索性回了水月轩，这一日经历的事情太多，她也着实累着了。

    这一夜，傅青思梦到了自己小时候的孤儿院……

    翌日清晨，在傅青思还昏昏欲睡的时候宫里传来圣旨，大概意思是经查南宫夜与谋杀蜀辰王的事有着千丝万缕的联系，所以君飒轩依蜀皇之意将南宫夜就地软禁在凉王府，由君无烨看守，不得有误。

