    “哇,超级护短王可可上线！”

    “搜了一下施叙泽和邹幼真的故事，虐死我了，看宣传片要备好纸巾呜呜呜。”

    “可可说得对！世界上最好的施叙泽！”

    “为施叙泽打call！那些辱骂英雄的我反手就是一个举报。”

    陆珂真心实意维护先生的名誉,又怼了几个不好听的评论。粉丝只觉得陆珂入戏太深，没往他们俩之间有猫腻那块去想。

    眼科超话里，CP粉们还在从许言臣和陆珂过去的那点互动里抠糖。

    比如陆珂拍《明着追》时百褶裙那场戏,陆珂耳垂红红，路透图里她看着的方向有个影子。

    照片没拍到全部，只能看出下角有个夕阳照射下倒映在地上的人影。

    但是当天恰好有H大学生看到传奇学长许言臣出现，拍照发到论坛,为之后的考据党提供了原始素材。

    那张有许言臣的图没有陆珂，但是周边环境都对上了。许言臣神情冷峻，视线正好投向陆珂所在的方向。

    于是CP粉们得出结论——

    可可一脸少女怀春的模样，肯定是看到许言臣才这样。莽撞大白羊变成软萌小羊,脸红耳热的,笑死人了。

    而许言臣之所以脸色阴沉,可能是看到陆珂和影帝搭档合作亲密戏，还穿得那么少,又怒又醋，碍于人多又不能表现出来。

    至于陆珂微博上怒怼骂施叙泽的男粉丝,被她们彻底无视了。

    陆珂用小号悄悄在超话里发帖：“可可维护老公的样子好甜啊！kswl！”

    马上有人提醒她——

    “嘘，这个宣传片挺重要的,我们暗戳戳磕糖就行了,不要舞到外面去。”

    陆珂纳闷了，回复：“有新糖为什么要磕旧糖？陈年糖嗑多了会拉肚子的。”

    叮，消息提示，帖子被超话主持人删除了。

    陆珂：从前有个真相摆在你们面前,你们不信……

    《没有硝烟的战场》进入宣传期，策划问许言臣有没有微博，打算圈他。

    许言臣把自己的ID【陆珂的试用期男友】发给她。

    策划：“？？？？？”

    策划：“你俩什么时候谈的？”

    许言臣：“没谈，看名字，还在试用期。”

    市面上的小道消息都说陆珂喜欢许言臣很多年，从大学就开始追，原来真相恰恰相反？

    策划觉得自己知道了惊天秘密，努力保持冷静：“但现在放这个号不太合适……官方微博会转发，这样看起来太不严肃了。要不你改个名字？实名认证就行。”

    许言臣：“稍等，我先请示一下。”

    策划：“？？？”

    他们单位这么严格？这还要请示？

    许言臣把和策划的聊天记录递给陆珂，将事情的来龙去脉简要叙述一遍。

    陆珂正舒舒服服地窝在沙发里在看濯玉改过的新剧本，接过手机刷了刷：“你可以再申请个小号叫许言臣，让他圈。你这个号里面都是跟我相关的，会被扒出来。”

    许言臣没说话，薄唇紧抿，黑发遮住眼眸，整个人散发着十分不爽的气息。

    陆珂把手机还给他，见他许久没接话，才发现他状态不对。

    “你怎么了？”她疑惑地问。

    许言臣开口时声音极冷：“你不想让人知道自己恋爱了？”

    “我恋爱了吗？”她摊手，惋惜道，“没有正式男朋友。暂时还是朵母单花。母胎的母，单身的单。”

    那双纤细的胳膊被人一手一只折过去背在身后，许言臣气得几乎从牙缝中挤出一句：“给我转正。”

    这个“试用期”怕不是用来折磨他的。

    “你这个态度是不对的。”陆珂被他罕见的暴躁惹得想笑，“我追你追了那么久，你多追我一会怎么了？”

    许言臣浑身上下弥漫的低气压因为她这句话，逐渐散去。

    陆珂解释：“你微博像个痴汉，公布出来对你影响不好。”

    她都能去直接怼他的黑粉，什么时候怕过公开？

    许言臣应该是光风霁月、高风亮节的，群众口碑良好，所行一片坦途，零污点零绯闻才是适合他的路线。

    如果因为她被舆论攻击，新鞋溅泥，白袍点墨，她第一个不答应。

    再等等吧，等她凭实力拿到影后，有光环加持，公开时就会少很多质疑。

    她的胡思乱想被许言臣的动作打断。

    “你干嘛？大白天的，偷吃万艾可了？”万艾可，别名西地那非，通俗名称：伟哥。

    “不是试用期吗？”许言臣声音低哑，撩得她耳朵都烧起来了，“努力让你满意。”

    策划从下午等到日暮，终于收到许言臣发来的链接。微博名就叫许言臣，页面簇新簇新的，什么都没有，典型的三无小号。

    十分钟后，A市官方微博发了一则动态。

    A市发布V：你是我梦想/藏在旧纸张/血染山河不负勇往

    你是我信仰/刻在我心上/支撑我坚持去寻一束光

    ——《没有硝烟的战场》，由@濯玉V导演执导，@华锋V编剧，领衔主演@陆珂V@许言臣

    配图是西装革履气宇不凡的男人，他眉眼英俊冷漠，鼻梁上架着金丝边眼镜，望着镜头的眼神冷若刀锋。

    在他身边的是一个身穿藕色旗袍、身段姣好的女子。女子气质温雅娴静，目光却坚定而有力量。

    官博刚发出消息，评论区就被等待许久的粉丝们占据了。

    “终于发了啊啊啊啊啊啊！”

    “没想到有生之年还能看到许言臣出宣传片！我冲了！”

    “这质感，相当于微电影了吧？”

    “当我看到许言臣身边有女人，我嗷地一声哭了出来，痛失老公！”

    “楼上的，你擦擦眼泪，看看那女人的脸！我宣布我可以！”

    “呜呜呜呜呜呜我又看了一眼！又痛失老婆！”

    “我最想睡的男人和最想睡的女人，他们在一起了。我磕的CP必须锁死！”

    “咯咯哒咯咯哒鸡笼警告！”

    “纯路人，迷惑脸，你们到底是鸭圈还是姬圈的生物？”

    “我弯了我直了我弯了我直了。”

    “谁能科普下这段历史？很感兴趣。”

    ……

    陆珂本人躺在柔软的被子里睡得不知今夕是何年，等她醒来，才发现天已经黑透。

    手机上的信号灯在床头柜持续闪烁，她从被子中伸出细长的胳膊，挣扎了几下，坐起身。下半身又酸又麻，几乎失却知觉。

    她鼓了两腮，找闺蜜吐槽：“男人主动起来都很恐怖的吗。”

    黄时雨：“可能吧……你要当舅妈了。”

    她话题转得太快，陆珂一向精明的大脑停摆了。把表的堂的弟弟妹妹想了一圈，终于回过味来，惊诧：“你的？你和盛远川的？你俩这么快？”

    黄时雨：“挂急诊了。在排队。做个B超才能确认。”

    一小时后，一段来自医院B超室门口的视频在颤音上疯传——

    白色卫衣牛仔裤一身清爽的男人在妇科B超室门口等待。

    看到身穿同款衣服的女孩子出来，两人对视一笑，低声交谈几句，男人低头温柔地亲她额头。

    与之呈鲜明对比的，是身后凳子上坐着的一群刷手机打游戏看小视频的别人家的老公。

    主播解读：“不到产房门口走一走，不知道你嫁的是人是狗！”

    陆珂下床去餐厅吃了几口面，好不容易恢复一点元气，又一次被狗粮糊了一脸。

    陆珂：[链接]不到产房门口走一走，不知道你嫁的是人是狗！

    陆珂：你俩早说会发粮食，我晚上就不吃饭了！看你们秀恩爱都秀饱了！

    黄时雨：“[图片]产检B超图。”

    陆珂：“啊啊啊啊啊啊啊这是啥？为什么有两个圈圈？那个是囊肿还是卵泡？”

    黄时雨：“那是双胞胎中的另一个。准确地说，是另一颗卵黄囊。”

    陆珂：“啊啊啊啊啊啊啊双胞胎？？？！！！”

    黄时雨：“明人不说暗话，随份子要随双份了，懂？”

    陆珂：“随随随！双胞胎！你出息了！你就是绿江文学城活生生的女主啊！过来，欧气让我蹭蹭。”

    黄时雨：“有空你来摸摸肚子，传你好运气。”

    陆珂：“你马上都是两个孩子的妈了，我连结婚都是没影子的事呢。仙女叹气。”

    许言臣敲敲桌子：“看什么呢，吃饭不要看手机。”

    陆珂找到颤音视频给他看：“黄时雨家的双胞胎！你要当舅舅了！”

    许言臣：“哦，好好吃饭。”

    陆珂：“你怎么一点儿都不惊讶？”

    许言臣：“你睡觉的时候，她在家族群里发过了。”

    陆珂的重点歪了：“家族群？”

    许言臣看着她亮晶晶的眼睛，笑了：“你想进？”

    陆珂不疑有他：“昂，对呀。”

    猎物上钩。许言臣轻咳一声：“只有我正式的女朋友可以进。”

    陆珂：“……”

    他还在记那句“没有正式男朋友”的仇！小心眼！

    陆珂讨价还价：“我跟你微博互关，你拉我进家族群。成交？”

    许言臣：“可以。”

    饭后，两人非常有仪式感地对坐，陆珂先关注了许言臣的微博帐号，伸手：“一手关注，一手拉群。我好了，您请。”

    许言臣把她拉进群里。

    黄时雨敏锐地看到群里多了条蓝色小字提示，“无事勿扰”邀请“可可可爱”加入群聊。

    她在群里发了个欢迎表情包，忍不住私戳陆珂：“奔着结婚去了？”

    陆珂：“我倒是想。慢慢来吧。”

    群里。

    灼灼其华：大家改一下自己的群名称，免得咱们可可不认识。

    她自己先把名字改成了明华。

    过会儿系统提示“知足常乐”修改群名为“许致安”。

    明华忍不住在群里开喷：许致安，让你改自己名字，没让你把群名改了！

    说完，她愤怒地把群名改成了“可可全球后援会”。

    陆珂：…………和她爸建的家族群【陆呦呦家族后援会】撞名了。

    同时疑惑，明华和许致安那么好的性格，许言臣为什么这么高冷古怪。

    自从她进群，许言臣没再说过一句话。

    陆珂忍不住问黄时雨：“你哥什么都没说，就直接把我拉进去了？”

    黄时雨甩了张截图过来。

    上面显示许言臣发了句：“我拉女朋友进群，一会你们适当表达一下欢迎。”

    陆珂：“[美少女害羞]”

    她把自己的名字改了，在群里发了句问候：“大家晚上好，早点休息～”

    发完之后继续看她的剧本。受《没有硝烟的战场》的启发，濯玉把改过的剧本给她送来，同时吩咐千万让许言臣过目。

    当晚濯玉致电许言臣：“剧本看了吧？改动怎么样？”

    许言臣：“可以。”

    濯玉揶揄：“没想到你年纪轻轻，还愿意去研究电影艺术。”

    许言臣语调轻松：“因为有人说目标是成为德艺双馨的老艺术家，自己又懒得看书学习。我学点儿关键时刻也能给她把把关。”

    濯玉：“可可吧。”

    许言臣默认。

    濯玉：“挺好的，你们俩很合适。”

    许言臣：“谢谢。”

    合适不重要，重要的是合适又喜欢。

    他一边道谢，一边从饮水机给陆珂接了杯温水，递给她。

    陆珂正认真看着剧本，面前突兀地多了杯温水，她就着他喂的姿势喝了几口。

    “你怎么知道我想喝水？”

    许言臣：“你没觉得晚上的面有点咸？”

    陆珂原本以为他会说“我渴了，觉得你可能也会渴，就给你倒了一杯”，没想到答案那么现实又接地气。

    她气鼓鼓地说：“不咸！我重口味！”

    许言臣：“那我自己喝了？”

    陆珂瞪眼：“不行不行！喂我喂我！”

    喝完水，她以为要睡觉了，谁知许言臣又掏出一本申论大全。

    陆珂：“……我困了。”

    一下午都在做运动，晚上还要写策论文，人干事？

    “一百字，列个大纲就睡觉。”

    “我不想考试了。”陆珂沮丧脸，“除了能坚持喜欢你，别的我都是三分钟热度。”

    想到之前在许言臣面前信誓旦旦保证自己要跟他成为同事的蠢样子，她觉得脸疼：“要不然，我做行测也行？我喜欢计算。”

    许言臣手里握着那本厚厚的书：“你以为这么长时间，我给你出题，陪你改框架，全是为了考试？”

    “那不然？”

    “为了让你提高逻辑性和深入思考事件内核的能力。”

    许言臣见她被唬得一愣一愣，掰开揉碎了给她说：“你演的每一个角色都不是孤立存在的，他们服务于这个故事，你想的层次越深，塑造出的人物就越立体。”

    陆珂：“那你好爱我噢。”

    许言臣：“……”

    有个恋爱脑的女朋友怎么破。在线等，不是很急。

    陆珂觉得许言臣实在为她操心了太多，爱女友则为之计深远，也不好意思太咸鱼，她看了看材料题目：“女大学生被拐卖，你怎么看？”

    她突然发现自己刚才的熟悉感从哪里来：“哎？这个很适合《刺梨》！木桂就是被拐卖到小山村的。”

    “写几句？”许言臣循循善诱，“明天带你出去玩。”

    “写写写！先告诉我去哪玩？约会吗？”

    “明天告诉你。看你写的怎么样，决定去哪里。”

    陆珂奋笔疾书。

    写了三行，可怜巴巴停了笔：“我可以善用搜索吗？”

    “可以。”

    陆珂打开手机查着信息，陆鸣的电话打了进来。

    陆鸣：“干什么呢？一年不知道回家！”

    “我不是要考公务员嘛？”陆珂说，“我在看书学习。简称刷题。”

    陆鸣：“拉倒吧！去年你就说要考公务员！也没见你去考！”

    陆珂：“环境不够静，时间不够多，说到这，我有个绝妙的主意。”

    陆鸣：“你别整天主意主意的，上次开螺蛳粉厂就是你的主意！啥都不出，利润还要讹走一半！你爸爸老了！只想退休！”

    陆珂：“爸爸爸爸，开个自习室吧，名字就叫【岸上见】！在各大城市开个连锁，小间小间隔开的那种，收费一定要平价亲民，装修不用太豪华，只要确保简单安静。”

    陆鸣：“……你这一说好像也不是不可以。我想想。”

    陆珂一听他这语气就知道他已经开始在脑子里评估项目可行性了，偷笑：“那爸爸你先忙，爸爸我爱你。”

    陆鸣：“你最近还在A市？你妈妈去A市出差，打算去看看你。”

    陆珂：“让我妈给我捎一些醋腌小菜来呀，我馋好久了。”

    陆鸣漫不经心地应声，挂断电话。

    陆珂放好手机，回头抱着许言臣的胳膊，伸手合上他手头的那本《电影中的悲剧美学》：“我妈妈快要来了，我让她给我带点小菜。你不是最喜欢我妈妈腌的小菜吗？”

    许言臣：“嗯。”

    其实那时候也不是喜欢小菜，是想把属于她的记忆带到大洋彼岸。

    他没说什么煽情的话，只是把人搂紧了。

