    “韩姑娘，除了接受传承的修炼者之外，大家都已经出来了，你还准备继续留在这里吗？”严凌轩打量着韩溪泠的神色，试探地问道。

    韩溪泠的脸色亦是透着些许阴沉，最终，她还是见到了自己最不愿意见到的结果。

    见韩溪泠不曾说话，严凌轩继而道：“如果韩姑娘也准备离开，不如……我们一起？”

    听言，韩溪泠神色冷漠地看了严凌轩一眼，漠然道：“你们先走吧，我要在这里等帝大哥出来。”

    严凌轩的神色僵化了几分，不曾想到了这般时刻，韩溪泠还是固执地要等帝北宸出来。

    “既然韩姑娘要继续在此等待，那我就先回去了。”

    严凌轩眼中闪烁着复杂的光，原本这种时候他若是能够陪在韩溪泠的身边亦是极好的选择，只是家族还需要他回去禀报消息，不得不回去。

    倘若他在此次的遗迹之行中表现极好，那么他还能够凭借自己的想法去做事。

    奈何这一次遗迹之行他非但没有半点收获，反而成了众人眼中的笑话，若是还不回去，只怕家族长辈会勃然大怒。

    韩溪泠点了点头，“好。”

    严凌轩深深地看了韩溪泠一眼，眼眸之中透着些许不舍，终是转过了头，与严家的队伍一同离开了瘴气森林。

    ……

    百里红妆只发觉自己置身于一片桃林之中，一如当初的景黎园，桃花漫天，芬香遍地。

    清风拂过，花瓣飘落而下，淡粉色的世界，犹如置身的梦境。

    几乎在瞧见眼前场景的第一时间，百里红妆便已经意识到自己只怕是又再度陷入了幻境。

    看来，这一对遗迹主人对幻境的把握还真是炉火纯青。

    突地，一道琴音传来，悦耳动听的琴音仿若在呼唤百里红妆一般，百里红妆不禁缓缓走向了桃林深处，寻找这声音的来源。

    迄今为止，她还不明白这幻境究竟对她有何考验，只能先走一步是一步了。

    随着渐入桃林深处，百里红妆发现在这桃林中央有着一座精致别致的亭子。

    粉红色的纱帐之中，一道曼妙而多情的身影悄然浮现，三千青丝如瀑布般倾泻而下，红粉色的衣裙覆在地上，琴音自其双手之下倾泻而出，美妙动听。

    瞧着这一抹动人出尘的背影，饶是身为女人的百里红妆亦是不免赞叹一声，光是瞧着这背影，便可断定此女子是一绝代佳人。

    百里红妆缓缓走向前去，随之行了一礼，道：“冒昧打扰了姑娘。”

    琴音渐止，端坐着的女子缓缓站起身来，一张美艳而熟悉的脸庞出现在了百里红妆的视线之中。

    此人，赫然就是遗迹女主人——白晴。

    “原来是前辈。”

    百里红妆再度行了一礼，清眸之中透着些许赞叹。

    正如她所猜测那般，遗迹女主人风姿绰约，甚是迷人。

    白晴唇角漫开了一抹温柔动人的笑，眸光仔细打量着百里红妆。

    “我白晴这一生见过不少女子，世人多赞叹我相貌出众，依我看，你才是真正的倾城绝色。”

