
    抖咪男看着对面的沈婷婷，心中其实有些流口水！想着一会要怎么摸一些这个小娘们，身材这么好，被一个小白脸嚯嚯了，还真特么的可惜。还不如让自己来嚯嚯，绝对能让这个小娘们知道，什么是壮男！
　　
　　    沈婷婷一看对面的男人如此的身体，眼睛中还全都是那种特别猥琐的目光，心中就将这个家伙定位了！
　　
　　    双方在擂台上注视着对方，其他在健身房的人，也就全部都围上来了！
　　
　　    “哥们，你怎么不劝劝你朋友？她对面的那个男的虽然人品不怎么样，可是身手还是不错的！”一个二十多岁的小年轻，正好也关注了陈默这里的事情，在擂台上沈婷婷和抖咪男对阵的时候，就抽空和陈默说道。
　　
　　    “哦？他很厉害？”陈默问道。
　　
　　    “嗯！获得过几次京都举办的散打亚军和季军！虽然在全国散打比赛中没有获得什么好的名词，但是不能说他的身手不好，而是因为对手很强才失败的。不过他在京都这一带的散打圈子里，还是很有名气的！”小年轻说道，而且语气中也有些佩服。
　　
　　    他也是刚刚进入健身房的人，也是没有见到沈婷婷打沙袋的情景，不然他也不会说出如此的话语。能将沙袋打的飞起，能使一般的女生么？这么大的力量，恐怕换成一个男人都困难，何况是一个女人！
　　
　　    “呵呵！没有想到还有这么一出！放心好了，我女朋友应该还能对付！”陈默说道。
　　
　　    对于小年轻的话，陈默也听出来是关心沈婷婷，所以非常的客气。不过想想就有些好笑，现在是关心沈婷婷的时刻么？丫的绝对是方向错了！沈婷婷这个女汉子，希望她能下手轻些就不错了！
　　
　　    小年轻倒是个能沉住气的人，听到陈默如此说，也就没有在接话。自己已经能说的都说了，至于说陈默如何理解，那是他的事情。
　　
　　    再说了擂台上对战的又不是自己的女朋友，就是看着长的挺漂亮的，不让让这个抖咪男这种人品有些败坏的家伙，在擂台上给非礼，所以才会在陈默身边说这些话。
　　
　　    但是人家男朋友的不在意，那么自己还在意个什么鬼啊！
　　
　　    “婷婷！加油，你的对手可是获得过京都区域的散打比赛亚军！小心啊！”突然之间，陈默在擂台边上，对刚刚两个碰手后分开，准备对战的沈婷婷，大声喊道。
　　
　　    沈婷婷听了后，顿时满头的黑线，这个家伙就是分明是故意的。再说了一个散打亚军，有什么要小心的？无非就是作为散打亚军来说，能躲挨几拳头罢了！
　　
　　    对面的抖咪男一听陈默的叫喊，倒是一笑，现在这个时候将自己的实力公布出来，然后让妹纸注意小心自己，已经有些晚了！不过如果对面的妹子等下好好让自己乐呵一下的话，可能自己下手应该要轻些吧！
　　
　　    两人直接也没有裁判，所以抖咪男就没有动，他认为出手对付一个妹子，没有必要主动不是，要不然自己一个男人出手对付一个漂亮妹子，还真的有些辣手摧花的感觉。
　　
　　    再说了，他和如此漂亮的妹子对战，也是想着时间上拉长一些，也好美美的享受一些妹纸的身材不是么，虽然不能再擂台上干其他的事情，但是摸~摸还是没有问题的！
　　
　　    沈婷婷见到对面的抖咪男长时间的不动，就是围着擂台在旋转，标准的对战防护姿势，就是神情和目光有些猥琐！她也就明白了一些，可能对面的这个家伙，是想着自己出手！
　　
　　    既然如此，那么沈婷婷也就没有什么好说的，直接上前，就是一记直拳，直接轰响抖咪男的头部！
　　
　　    “卧~槽！”抖咪男还没有反应过来，头部就受到重重的一击，然后就感觉像是喝了酒一样，头晕晕的不能自己，感觉眼前有了两个妹子一般！
　　
　　    沈婷婷却没有停止，散打讲究的是拳腿组合，低配高、虚配实、左配右等连连出击，所以看到抖咪男没有出招，就是那么防御，还想着自己一拳并没有给他带来什么效果，心中倒是有些佩服对手，没有想到还挺耐打的，不愧是京都区域的散打季军！
　　
　　    抖咪男~根本没有想到沈婷婷会是这样想的，而是真的有些哭了，对面女孩绝对是一层美丽表皮包裹的霸王龙，一拳啊！简单的一拳，就让他感觉有些脑震荡，还能怎么说呢，这个女人惹不起啊！
　　
　　    本来还当对面的是小绵羊，可是没有想到一出手，就他么的是霸王龙，惹不起啊惹不起！就要赶紧投降了事！散打对战，谁不比谁了解的清楚，如果对手一出拳，就能知道自己是不是对手，所以投降不丢脸，再说了要是不投降的话，后面绝对没有好果子吃！
　　
　　    但是抖咪男没有想到，他想投降来着，但是却没有沈婷婷的动作快，沈婷婷的身体根本没有停下，直接拳脚配合，来了一个散打的经典摆拳后，接着就是一组连环踢！
　　
　　    本来头一个直拳，也就使出了五成力气，但是没有想到对面的抖咪男还比较耐打，也就在摆拳的时候，加大了力气，也没有加多少，直接就是八层的力气使了出来，然后一拳下去，虽然抖咪男的双拳还在头部两侧做防守，但是没有想到沈婷婷的力量太过巨大，直接让他的下巴给脱臼了！
　　
　　    因此，说出投降的话来只能是：“啊香香~！”有些模糊不清，让人听不清楚！
　　
　　    不过没有关系，沈婷婷紧跟着就是一组连环踢：“嘭！嘭！嘭！”直接连环踢在了抖咪男的胸口位置，直接让这个家伙还没有喊完话语，就吐出一口鲜血！
　　
　　    “噗!”这口鲜血还是漏风的，但是却让都米男直接跪在了擂台上，然后双手举高高，努力叫喊出投降！
　　
　　    虽然下巴被大脱臼，但是喊话也很模糊，有些口齿不清，而且口水直流，但是却也让所有的人都能听出来，是：“我投降！”三个字！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

