 “那又如何？”陈飞面色淡然，“那种小事，我完全没有放在心上！”

    “是吗？”巩俞看向陈飞，“飞龙宗可是地级宗门，飞龙宗的滕掌门，更是天级中期境界的宗师。他的警告，再怎么说也不是小事。”

    “对我而言，就是小事！”陈飞道。

    巩俞闻言，顿时笑了起来，“陈先生不用在我面前嘴硬，没有任何的意义。”“

    这样，我直说了。我爸现在在宗委会中担任委员一职，以我爸的关系，只要耗费一定的精力和人力，便可找到飞龙宗的人，和解此事，让滕掌门收回视频上的话语。”“

    当然，作为和解的代价。我用一亿元收购你的云海公司，这就是代价！”巩俞满脸自信的看着陈飞。陈

    飞看着巩俞，冷声道：“我刚才已经说了，飞龙宗的威胁，我并没有放在心上。所以，和解的事情，就不劳巩先生操心了。”“

    巩先生，请回吧！”

    说着，陈飞做出了送客的手势。巩

    俞见状，不由得为之一愣，显然，他没想到陈飞竟然完全不买自己的账。顿

    时，巩俞面色一沉，然后双手撑在桌面上，看着陈飞，出声道：“陈先生，我劝你还是考虑清楚点再做决定。钱财虽然诱人，但毕竟是身外之物，如果性命都没了，要这些钱财，也就没有任何意义了。”

    陈飞闻言，冷哼一声，对巩俞道：“同样的话，我也送给巩先生。”“

    巩先生若是想以此来威胁我，我劝你还是立刻停手。否则的话，最终你恐怕是怎么死的都不知道。”

    “你——”巩俞大怒，狠狠瞪向陈飞，“陈飞，我可是一番好意，你真的要闹成这样吗？”

    “好意？”陈飞冷笑的撇了撇嘴，看着巩俞道，“巩先生说这话的时候，你自己信吗？”“

    陈飞，我最后警告你一次，飞龙宗可不是好惹的。你真的要顽抗到底吗？”巩俞冷声道。

    陈飞冷声道：“飞龙宗不是好惹的，我陈飞更不好惹。如果巩先生你认为我好欺负，那你就找错人了。在我没有发火之前，你最好离开，否则的话，别怪我不客气——”“

    你——”巩俞狠狠瞪向陈飞，满脸愤怒之色，但看到陈飞那一片淡然的表情，知道事情谈不下去了，只能狠狠咬了咬牙，起身道，“我们走。”随

    即，三人起身离开。

    只不过，巩俞心中还是愤愤难平，最后扭头盯着陈飞道，“希望飞龙宗打过来的时候，你不要后悔。”

    “多谢巩先生的关心，飞龙宗后悔不后悔我不知道。但我肯定是不会后悔的。”陈飞冷声道。巩

    俞大怒，随即狠狠一甩手，迈步离开。正

    好此刻在会议室门口位置，公司行政处的小姑娘，端着茶水送了过来，看到巩俞气呼呼的离开，不由得有些愣住了。

    她显然是没想到，这次谈判速度会这么快。

    结果，就在小姑娘愣神的时候，满腔愤怒的巩俞见状，顿时怒火中烧，厉喝道：“谁让你挡路的，给我滚开！”

    “我——”小姑娘吓得身子为之一缩，连忙端着茶水往旁边撤。

    但此时，巩俞身边那名魁梧的壮汉，却直接一巴掌抽了过来，“啪”的一下，一巴掌将小姑娘抽倒在地，茶水泼在了身上，狼狈不堪。“

    不长眼的东西，连巩少的路都敢挡，找死吗！”打了一巴掌之后，那魁梧壮汉嘴里骂骂咧咧着，还嫌不够出气，对着小姑娘又是一脚踢了过来。

    会议室内，陈飞听到动静，扭头看过来，发现眼前这一幕，顿时目光寒了下来，冷声厉喝道：“住手！”但

    那魁梧壮汉完全没有听陈飞的话，一脚踢中了小姑娘的肚子，瞬间让小姑娘捂着肚子，疼痛无比的呼喊了起来。然

    后，壮汉面带得意之色，嚣张无比的扭头往会议室中看了一眼，随即转身准备离开。一

    旁的巩俞和律师，此刻脸上也带着笑意，巩俞看向壮汉，出声道：“做得不错！”

    就在三人准备离开的时候，一声冰冷无比的厉喝声响了起来，“站住。”随

    即，陈飞身形如风，直接从会议室中冲了出来，面色冰冷的拦在了三人面前。“

    陈总这是干什么？”巩俞嘴角微扬，冷笑的看着陈飞，“难道，陈总想通了，又想和我谈生意了？”

    陈飞根本没有理会巩俞，而是将目光看向他身边那名魁梧保安，目光冰冷道：“你，马上给我回去，道歉认错！”“

    你说什么？让我给一个小职员道歉？哈哈，你搞错了吧！”魁梧壮汉面带傲意，双臂抱在胸前，完全没有道歉的意思。陈

    飞眼神冰冷，声音更加深沉了，“我再给你最后一次机会，马上去道歉！”

    “呵呵——陈飞，别人怕你，我可不怕你。你在东海市称王称霸，但老子是从京城来的，你敢对我如何？”魁梧男子嚣张无比。一

    旁的巩俞，此时抱着臂膀，一副看好戏的模样，甚至还出声道：“陈总，你拦住我的人，这是什么意思？”“

    好，很好！”陈飞声音冰冷无比，然后右脚抬起，朝魁梧男子的方向踏出一步。见

    状，魁梧男子身上肌肉为之紧绷，随即眼神也沉了下来，冷声道：“想动手？我倒是要看看，你陈飞有什么本事，是不是浪得虚名——”但

    就在魁梧男子准备动手的那一刻，陈飞的身形好似幻影一般，从原地骤然消失，咻的一下出现在魁梧男子身前。然

    后“砰”的一声，魁梧男子发出一声惨叫，嘴里喷出一口鲜血，整个人都倒在了地上。

    这下，巩俞和律师不由得大惊失色。巩

    俞脸色大变，瞪向陈飞，厉喝了起来，“陈飞，你干什么！竟敢打我的人，我——”

    陈飞完全没有理会巩俞的话语，对着魁梧男子，轰的又是一脚踢了出去，将他踢得再次哇的惨叫了起来，整个人蜷缩在地上，好似一个煮熟的大虾。“

    陈飞，你知不知道你在干什么！”巩俞厉喝了起来。 