    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见浩浩荡荡的队伍继续向前出发，整支队伍气势如虹。

    “七夜大仙，法力无力——”口号之声，更是响彻了整个天地，威风无比。

    这样的一幕，也是让许多修士强者看得面面相觑，大家神色都是十分的诡异，也都是十分的奇怪。

    云梦泽，这是赫赫有名的强盗窝，在今日，李七夜不仅仅是灭了玄蛟岛的整窝强盗，现在还浩浩荡荡挺进云梦泽，而且十势浩荡，完全是无所顾忌的模样，似乎完全不把整个云梦泽放在眼中。

    “多少年以来，没有谁敢在云梦泽如此的嚣张，如此的霸道吧。”看着李七夜如此浩荡之势，有强者就忍不住嘀咕了一声。

    “这是赤裸裸地挑衅云梦泽呀，李七夜这是要与云梦泽硬干一场吗？”也有老一辈强者忍不住猜测地说道。

    事实上，很多人也是如此猜测的，在此之前，李七夜前后得罪了多少的大教疆国，像海帝剑国、百兵山这样的强大传承，李七夜都是照样得罪不误，甚至是与之为敌，在此之前，多少人以为李七夜这是要死定了，没有想到，到现在为止，李七夜还是活蹦乱跳。

    现在李七夜来到了云梦泽，又是如此的嚣张，如此的狂妄，在云梦泽之中高调无比，简直就是要把云梦泽的所有强盗踩在脚下，这简直就是拿脚踩在了云梦泽所有强盗的脸上一样。

    “要干一场，也没有什么不敢的，李七夜的势力是越来越强大了，在以前，他孤身一人的时候，都敢去惹海帝剑国，现在只怕他也不会把云梦泽放在眼中吧，就不知道云梦泽的强盗有没有那个实力和魄力挡得住李七夜这个嚣张的狂人。”也有宗门长老沉吟一声，说道。

    有一些强者，关注了李七夜很久了，也慢慢习惯了李七夜这样的嚣张霸道了，如果哪一天李七夜不再嚣张霸道，那还真的会让他们意外。

    “或者，他这样是可以钱生钱呢，如果他打下了云梦泽，把整个云梦泽占为己有，他岂不是可以坐地发财。”有大人不由嘀咕，在猜测李七夜来云梦泽的目的。

    毕竟，此时李七夜已经灭掉了云梦泽十八岛之一的玄蛟岛，现在许多修士强者都猜测李七夜是要攻打云梦泽。

    毕竟，在当下，李七夜凭借着无敌的财富雇佣了大量的强者，组成了强大的军团，傻子都不会白养着这么多人，现在李七夜气候已成，这岂不是创建自己宗门、扩张自己势力的好时机吗？

    所以，手握着如此强大的军团之时，任何人都会猜测，李七夜这是要攻打云梦泽，灭了云梦泽十八岛的强盗，把云梦泽占为己有。

    云梦泽是一个很好的交易之地，如果李七夜真的是拿下了云梦泽，说不定能建立一个庞大无比的商盟，就此坐地发财。

    更何况，比起攻打其他的大教疆国来，攻打云梦泽还能得到天下人的赞许，天下人都知道，云梦泽乃是强盗土匪聚集之地，乃是藏污纳垢之处，所以，如果李七夜灭了云梦泽，反而是得到天下人的赞许，没有谁会去唾弃或者指责。

    也是因为这种种原因，不少人都猜测，李七夜这是要攻打云梦泽，要强行占有云梦泽。

    事实上，此时云梦泽其他的十七岛的所有强者也都紧张起来，也都纷纷观望，甚至做好了大战的准备，已经有不少的强盗岛开始调兵遣将了，消息也通报到了黑风寨了。

    玄蛟岛突然被灭，这也使杀得云梦泽的其他强盗措手不及。云梦泽至今，都是屹立不倒，从来没有人会攻打云梦泽，现在冒出了一个李七夜，眨眼之间就把玄蛟岛给灭了，这能不把云梦泽的各大寨吓得一大跳吗？

    玄蛟岛被灭，云梦泽其他十七岛都未曾求援，一，一开始是因为玄蛟王托大，以为凭借着自己的天时地利，可以灭掉李七夜他们，独吞李七夜的财富，可惜，没有想到溃败得如此之快，未能向其他的岛屿发出求救；二，玄蛟岛被灭得太快了，就算是有其他的强盗救援，那已经来不及了，当他们能回过神来，玄蛟岛已经被灭了。

    “是去龟王岛呀。”看到李七夜的庞大队伍浩浩荡荡地向云梦泽挺进，有人一看方向，不由吃惊地说道：“难道李七夜下一站是要攻打龟王岛吗？”

    “如果真的是要攻打龟王岛，那就是与整个云梦泽为敌，向云梦泽的所有强盗宣战了。”有老一辈强者也不由为之吃惊。

    “有好戏看了，说不定大战要开始了。”一时之间，不知道有多少修士强者听到消息之后，也都纷纷蜂涌而至。

    “如果李七夜真的要灭了云梦泽，说不定也是好事。”有修士曾经在云梦泽吃了不少的苦头，现在见李七夜浩浩荡荡地进入云梦泽，也是不由为之一喜。

    “龟王岛，应该是云梦泽中除了黑风寨之外最强大的强盗岛屿吧。”有一位修士说道。

    有大教长老点头，说道：“不仅是如此，龟王岛的龟王甚至比云梦皇还要年长，云梦皇还未掌权黑风寨的时候，龟王便已经是龟王岛的岛主了。同时，在云梦泽之中，龟王岛是最平和繁华的岛屿，也是云梦泽最安全的岛屿，龟王岛是最有规则的强盗岛，所以，千百万年以来，很多修士强者都乐意来龟王岛做交易。”

    这样的话，也是说得不少人心神领会，很多人来云梦泽做交易为了什么？无非就是为了洗白，所以，像龟王岛这样有规则的强盗岛，无疑是洗白赃物的最好之地了。

    龟王岛，也是云梦泽最大的岛屿之一，只见龟王岛乃是由几座岛屿相互衔接，远远看起来，就好像是一只巨大无比的乌龟趴在了云梦泽之中。

    整个龟王岛，一座座岛屿相互衔接，特别是在龟王岛的**岛屿，可以看到高大无比的山峰屹立，直插云霄，看起来也是十分的壮观。

    龟王岛的实力十分强大，仅次于黑风寨，但是，龟王岛却是整个云梦泽最为繁华的地方，在岛屿之中，乃是城镇错落，一个个商阜出现在岛屿之中。

    可以说，在某种程度来说，龟王岛不仅仅止于一个强盗窝，它更像是一个独立的城池，甚至有不少人在这里安居乐业。

    而且，在云梦泽十八岛之中，龟王岛最不会发生抢劫越货之事。

    当李七夜的队伍浩浩荡荡地来到龟王岛之外的时候，顿时整个龟王岛响起了“铛、铛、铛”的警钟之声。

    “归队，坚守岗位。”一时之间，龟王岛的所有强盗都不由为之紧张起来，当然，在某种程度上来说，龟王岛的那些人谈不上是强盗，更像是戎卫城池的将士。

    “要开战吗？”见到这样的情景，龟王岛的不少人也都不由为之紧张起来，都不由忐忑不安。

    毕竟，在龟王岛有着千千万万的人定居，虽然这些人是种种原因定居于此，对于他们而言，龟王岛已经能让他们安居乐业了，至少比起玄蛟岛这些真正的强盗岛来，龟王岛不知道是好了多少。

    “轰、轰、轰”在这一刻，在整个龟王岛之内，乃是一股股神光冲天而起，一时之间，整个龟王岛乃是光芒吞吐，好像一只巨龟活了过来一样，威风凛凛，整个龟王岛的层层防御都在这个时候打开，形成了天堑。

    “龟王岛，的确是实力不俗，实为强大。”看到这样的一幕，有强者不由惊叹了一声。

    “龟王岛的实力，不亚于许多大教疆国了。”有世家元老说道：“龟王在云梦泽的地位，甚至是可以与云梦皇平起平坐。”

    “公子，前面就是龟王岛了。”在这个时候，李七夜那浩浩荡荡的队伍停在了龟王岛之外。

    “看来，并不怎么欢迎我们呀。”李七夜懒洋洋地看了一眼龟王岛。

    许易云不由苦笑了一下，他们刚刚才灭了玄蛟岛，作为云梦十八岛之一的龟王岛，就算与玄蛟岛尿不到一壶去，也不可能欢迎李七夜这样的敌人。

    “道友何为？”在这个时候，龟王岛传出了一个苍老的声音。

    大家一听到这个声音，有强者就立即听出来了，说道：“这是龟王的声音。”

    听到这个声音，李七夜不由懒洋洋地一笑，说道：“能有何为，来为点小事而已。”

    “龟王岛，乃是欢迎天下客人，任何宾密，都来去自由，宾至如归。”龟王的声音在天地间回荡着，说道：“道友来我龟王岛，乃是使我龟王蓬荜生辉，实是荣幸。只是，小岛地窄，容不下道友千军万马……”

    说到这里，龟王的声音，停顿了一下，说道：“道友若是要来龟王岛做买还，还请道友车队停于外面，有请道友移趾进来。道友认为如何？”

    听到龟王这样的声音，不少修士强者都不由为之屏住呼吸，龟王这样的说辞，那已经是十分客气了。

