
    顾乔乔低下头，呆呆的看着眼前的树枝。

    感觉好像木制的鱼叉呢。

    “吃的都在后备箱里，如今打不开，陆飞回来也要晚上”

    秦以泽看顾乔乔懵懂的样子，心下一软，温声的解释道。

    况且，总要暂时找点什么事情来分散一下彼此的注意力。

    否则，接下来的旅程，秦以泽可不想尴尬的度过。

    还有最重要的一点是，要论手法，他真没有顾乔乔准。

    “可是，没有锅，难道要生吃吗？”虽然声音沙哑，但是顾乔乔总算是开口说了话。

    秦以泽心下一松，拿出了军装口袋里的火柴，挑了挑眉，“你要是能叉到鱼，我们烤鱼吃。”

    烤鱼？

    这样也行！

    顾乔乔悄悄的喵了一眼秦以泽，看他云淡风轻的样子，似乎刚才发生的一切，都已经随风而逝。

    甚至，好像一点痕迹都没有留下来。

    顾乔乔咬了下嘴唇，心里有些释然。

    也就不在迟疑，而是点头道，“我试一试吧。”

    秦以泽勾唇浅笑，“我告诉你哪里有。”

    说着秦以泽就带着顾乔乔踩着河里的大鹅卵石来到了大河的中央。

    这里的水流不急，而且水底下水草也影影绰绰的。

    顾乔乔一眼就看到了水草旁的几条巴掌大的鲫鱼在游来游去。

    而秦以泽站在顾乔乔的身边，指着前面一处，闲适的开口道，“先扎那一条。”

    顾乔乔捏了捏手里的木棍鱼叉，微微的眯了眯眼睛，心神一动，不假思索的朝着秦以泽刚才指的那条鱼而去。

    一击而中。

    随后，秦以泽眸光一闪，一弯腰，就将顾乔乔扔在水里的鱼叉抓住，随后，一尾鲫鱼就在鱼叉上使劲的翻腾着。

    秦以泽一使力，就将鲫鱼扔在了河边的沙滩上。

    于是，两个人似乎终于忘记了刚才揪心的一幕，不一会就抓了五条鱼。

    当熊熊的火苗烧烤着一块扁平的石头的时候，顾乔乔闻到了诱人的鲜香。

    五条鱼已经被秦以泽收拾好了，放在了石头上，而在石头下，是一堆烧的红红的火炭。

    没有调味料，也没有盐，可是味道却意外的鲜美。

    顾乔乔吃了两条，秦以泽吃了三条，也算是暂时解决点饥饿的问题。

    有了可以分散注意力的事情，刚才的尴尬也就慢慢的消失了。

    而这个时候，太阳终于悠哉哉的落在了山的那一边。

    即便如此，天色依然发白。

    只是这个时候，温度也自然的降了下来。

    秦以泽换上了衬衫，将军装扔给了顾乔乔。

    顾乔乔也没推辞，颇有些死猪不怕开水烫的架势。

    穿上了秦以泽的衣服，她蹲在了一处满是石头的空地，看秦以泽拿着一堆蒿草类的东西，似乎是想熏蚊子。

    两个人谁都没有在说话。

    可是，那偶尔不经意间碰触到一起却又迅速移开的视线，却似乎带着不同于往日的复杂意味。

    那些蒿草很快的就被点着了。

    一股股带着淡淡的野草香的味道在四周的空气中氤氲着。

    秦以泽拍了拍手，站起身子，看向了远处，随后收回了视线，对着一旁的顾乔乔说，“只怕晚上我们要在野外过夜了。”

    顾乔乔没抬头，闷闷的说道，“没关系的。”

    秦以泽居高临下扫视了一眼蹲在地上的顾乔乔，眼眸划过一抹笑意。

    这丫头，依然不好意思看他呢。

    秦以泽不紧不慢的往火堆里添着蒿草，晚上的蚊子特别多，不过这里的蚊子却害怕蒿草的味道。

    淡淡的烟雾将两个人都笼罩住。

    顾乔乔依然低着头，她不再去想自己刚才的失态，而是想自己的那些金玉石到底碎了多少块。

    不过她却知道，玄龙盒应该是没事的。

    夜色渐渐的降临了。

    秦以泽忽然的站起了身子，看向了远处，顾乔乔也随之看过去。

    是陆飞回来了。

    身后跟着三个小兵。

    还用毛巾包来了几个饭盒还有一个暖**。

    只不过顾乔乔一点都不想吃了。

    另外两个背来了简易的帐篷。

    一夜无话。

    翌日的清晨，当黎明的曙光冲破了层层的朝霞喷薄而出的时候，顾乔乔醒了。

    掀开了帐篷的帘子，顾乔乔看到了不远处几个军人正围在那辆车子面前。

    顾乔乔钻出了帐篷。

    然后一眼就看到了上面的那条盘山路上停着一辆吉普车。

    顾乔乔心下诧异，这应该是后半夜的事情，她竟然一无所知。

    以为会辗转反侧睡不着，结果睡得一塌糊涂。

    顾乔乔揉了揉脸，将散乱的头发重新梳起来，然后就看到秦以泽对她招招手。

    顾乔乔愣了一下。

    却还是走了过去。

    然后一眼看见了自己那个装金玉石和玄龙盒的箱子完好无损的放在一侧的草地上。

    顾乔乔惊喜的瞪大了双眼。

    顾不得其他了，连忙查看，却发现，里面的金玉石也一样完好无损。

    放进去什么样，拿出来就是什么样。

    这是最大的惊喜。

    不过其他的东西就不行了，那个两耳的小铁锅变了形，成了铁饼了。

    鸡蛋和挂面也碎了。

    不过其他的比如衣服类的倒是没事，油饼和小菜是不怕摔的。

    陆飞在一旁热心的解释道，“嫂子，你的这个箱子幸亏指导员将它放在了后备箱的死角处，否则，没准也和鸡蛋挂面一样碎掉了。”

    顾乔乔舒出了一口气，扫了一脸淡然的秦以泽一眼，对着陆飞笑了，“嗯，我都不抱希望了，却没想到给我一个意外的惊喜。”

    秦以泽看了一眼顾乔乔，轻声道，“新拿来了一个铁锅，你去做早饭吧。”

    顾乔乔答应了一声，拿着自己也幸运完好的洗漱小包迈着轻快的脚步朝着河边走去。

    吃过早饭之后，重新装好东西，开着新吉普朝着大山外继续的驶去。

    这一路很平安，也没什么意外发生了。

    秦以泽一如既往的忙着他的事情。

    他的那些文件早被他从车里拿出来了，除了有的地方有些污渍，其他的也都没什么破损。

    而当吉普车开出了大山之后，晚上就有地方可以歇息了。

    因为到了这片区域，人家就密集起来。
