    第33章 ，神魔面具

    叶凡看了看刘家的资料，心想：这个家族也是够可怜的，被多方势力挤兑，帝国都来掺和了，不过这是萨拉斯的老家伙竟然没有掺和，看来那家伙还真的是你不放我，我不犯你，你若犯我，我便犯你，他这种形式作风倒是挺喜欢的。

    系统：“主人因为未知原因干扰本系统的出现故障。”

    叶凡直接震惊，心中默念：系统你可不要出事，你如果出事了我还咋混系统系统。

    然后系统的下一句：“因未知故障影响主人的神影面具提升一级，达到七级，受未知因素影响，主人神隐面具进化成什么面具，神魔面具分神魔两族，之前神隐士兵男性变为神兵，女性变为魔兵，因素，未知因素影响此次升级。只将召唤倍数翻了五倍以后会是十倍。”

    叶凡想了想，这个生了个级也挺不错的，至少自己现在有两百万大军的，不过叶凡又想了想什么面具好像更高级。不过叶凡又想了想我嘞个去，直接给我减少了百万大军。

    然后叶凡感觉自己又能召唤80万大军。

    不过叶凡猛的发现自己的修为竟然直接达到了50级，这是意想不到的结果。

    叶凡发现第五魂环50万年第五魂技万剑归宗，这倒是一个不错的魂技。

    叶凡想了想，直接召唤出了几十个神魔士兵在自己面前。

    发现所有男性士兵身穿亮银甲，手持一柄银白长枪，身体当中好像在释放温和的力量，至于女性，每一个身穿黑色盔甲手持一柄长剑身体发出黑暗的气息。

    叶凡想了想，直接将百万大军又秘密且派出去，有人不用是傻子。

    叶凡：“具体介绍一下神魔士兵？”系统：“神魔士兵人数虽然减少，但是他们的战力却每一个翻了两倍，而且他们身上的盔甲可以随意变换成衣服。”

    叶凡找来了一个神兵，然后这位神兵在叶凡的命令下，身上盔甲猛的消失不见，变成了一件长长的长衫纯白色，然后魔兵也变成了一件黑色的裙子。

    叶凡摇了摇头，然后看了看叶凡某的惊讶，竟然可以随意将自己身上的甲甲转化成任何样式的衣服，但是颜色却不会变，这让叶凡有一些无语。

    叶凡将自己这个别墅当中的3000士兵？所有神兵身上的盔甲全部变化成普通的白衣，至于魔兵，全部变化成女仆装。

    至于在外面的自然变化成为普通人穿的衣服。

    叶凡看着他们手中的兵器一会消失，一会出现，感觉这也是个不错的办法，然后又看了看他们脚下的那四个魂环更是不错。

    系统：“本系统还增加了神魔将军，神将以及魔将，七级面具现在可以拥有100位神魔将军，八级就可以拥有1000，每一个神魔将军的等级都和主人同级，除此之外，还拥有一个神魔元帅，你主人高一阶，神魔元帅永远只有一位。”叶凡点了点头，于是说：“那给我召唤出来看。”系统：“这个主人可以自己册封，册封的人在修为也高，主角知识没有任何影响，但是在主角修为快要超过他，甚至已经超过的时候，就会根据系统的计算。”

    叶凡点了点头，这倒是不错，然后直接将自己召唤出来的叶天佑变成了元帅，那时会封号斗罗，再加上就是为魂斗罗全部变成了神魔将军，至于还剩下的那60人，叶凡：“系统可不可以多搞一些职位之类的？”系统：“本系统思考一阵决定主人可以将人归为神魔士兵，不过必须有一点，那是系统召唤出来的，对方修为远高于您的时候并不会有任何作用，主人修为超过对方之后，对方的修为也会跟一样提升。”

    叶凡点了点头这不错然后就将六十位魂斗罗转化成为神魔士兵，况且根据系统所说神魔士兵的武器，衣物等都是根据他们的实力而变化，永远和他们本身的阶级平等。

    叶凡点了点头，这倒是不错，至少以后不用换装备了。

    而就在这时叶凡突然想到一点，那就是刘家现在再不去解决恐怕就有点难得解决，万一被别人灭了，那可就得不偿失。

    叶凡点了点头，这倒是一个问题。

    于是叶凡不由分说直接前往刘家。

    (本章完)

