    “哼，看来就是此人搞得鬼了。”

    秦尘目光一闪，懒得理会对方，继续控制天阵山核心。

    “人族小子，你竟能破坏本座施展的九婴噬魂阵，你究竟从哪里学来的破解之法？”

    冰冷的声音，从那阵盘中响起，带着疑惑和冰冷。

    “你管得着吗？”

    秦尘冷笑。

    “小子，你好胆，本座倒要看看，你在阵法之上，到底有何造诣。”

    阵盘中的强者震怒了，呜呜呜，阴风大震，顿时，天地间无穷魔气萦绕，一个个阵盘从那黑色阵盘之中迅速的飞掠而出，迅速镶嵌入虚空。

    轰！

    这些阵盘出现之后，一个个绽放黑光，顿时形成一股比之九婴噬魂阵还要可怕上数倍的阵光，倾泻而下，笼罩住了整座天阵山。

    山脚下，古华茂等人感觉到九绝轮回阵的气息减弱，一个个狂喜，知晓秦尘成功了，纷纷就要朝天阵山上掠来，可还没等他们动手，突然间，一股可怕的魔光降临了，恐怖的魔光大阵瞬间笼罩住了天阵山，将他们全都震飞了出去。

    这是什么？

    众人震惊的看着眼前出现的黑色大阵，此阵，比之前的九婴噬魂阵可怕太多了，甚至连墨渊白这样的半圣强者，也都感到了丝丝惊悸，灵魂仿佛在颤抖。

    “这难道是圣级阵法？”

    墨渊白骇然，失声道。

    圣级阵法？

    场上所有人脸色变了，[无名小说 www.downtxt.net]这样的阵法，秦尘能挡住吗？

    “不对，还不能算是圣阵，但应该距离圣阵只有一线之别，可能是对方无法施展出来此阵的全部威力。”

    墨渊白仔细感知之后，又接着道。

    但即便不是圣阵，也完全不是秦尘所能抵挡的。

    “师父，你可要小心啊。”

    墨渊白内心忐忑说道。

    天阵山核心控制之地，老源的声音也变了，紧张道：“秦尘小子，小心，此人施展的阵法，乃是异魔族的圣阵，虽然以那人的修为，应该无法发挥出圣阵的全部威力，但也足以灭杀半圣高手，千万小心。”

    伴随着老源话音落下，天地之间，无尽的魔气涌动，千丝万缕，混沌气息激荡，横穿三千里，冲向九霄。

    而秦尘，则位于这恐怖圣阵的中间，被无数的魔气包裹，疯狂轰击而来。

    一旁的窦天泽见状，疯狂大笑起来：“哈哈哈，小子，你以为你击败了我就赢了吗？在前辈面前，你必死无疑，哈哈哈，天阵山，终究会回到我的手中。”

    “白痴。”

    秦尘不屑的看了窦天泽一眼，没有理会他，而是对着老源道：“老源，你来替我挡住这阵法的攻击。”

    “我？那你呢？”

    老源眉头一皱，“我现在位于乾坤造化玉碟中，无法发挥出全部威力，光靠我一个的话，恐怕未必能挡住这阵法攻击。”

    “你只管挡着就行了。”

    秦尘话音落下，不再说话，灵魂力疯狂涌入到了天阵山的控制核心之中，不断蔓延下去。

    “那好吧。”

    老源低喝，一股可怕的源力气息瞬间从乾坤造化玉碟中涌动而出，包裹住了秦尘，挡在了那魔气轰击之前。

    轰！

    如同汪洋一般的魔气攻击落下了，老源所化的源气护罩剧烈震颤，但却替秦尘死死拦住了魔气的入侵。

    天空中那阵盘中的异魔族高手感受到这一股源力，脸色顿时大变：“嗯？哪里来的源力气息！”

    秦尘展露出来的手段，给予他前所未有的震惊。

    “一定要将此子拿下。”

    它心中涌动杀机，秦尘一个人类，不但能施展它们异魔族的禁制阵法，身体之中，居然还蕴含无穷源力，这对于它的诱惑实在太大了。

    “只要得到这一股源力，本座的修为将能大大提升，到时候，说不定就能发挥出生死魔元阵的全部威力。”

    想到这里，它疯狂催动附身的阵盘，阵盘发出恢宏的黑色光芒，无数大道鸿光涌动，一个个符文蕴含了大道的气息，镇压了万古岁月。

    轰！

    黑色流光威力骤然提升，能将半圣级别高手轰成重伤的恐怖阵光，不断冲击在秦尘身上。

    “妈的，一个异魔族阵法师，也敢在老源我面前这么嚣张。”

    老源怒骂，疯狂催动源力，抵挡这黑光攻击。

    可很快，源力所形成的护罩便剧烈晃动，摇摇欲坠。

    “靠，秦尘小子，我快坚持不住了，你再不出手，我可要杀出来了。”

    老源焦急道，它只是在从乾坤造化玉碟中施展源力，只能发挥出三成不到的力量，再加上它并未完全恢复，如何能抵挡得住如此强烈的轰击。

    想要彻底挡住这阵光攻击，它只能杀出来，可如此一来，它就彻底暴露了，而且，想会受到天武大陆天道的针对。

    因为它是源兽，异魔大陆天生地养的源兽，比起异魔族，受到的排斥显然更加可怕。

    “老源，好了。”

    眼看老源就快坚持不住了，一直操控着阵道核心的秦尘在这一刻，豁然抬头，目光中爆射出两道通天的神虹。

    “异魔族的阵道大师吗？那就让你见识下，我天武大陆的阵道造诣吧。”

    “天阵山，万圣诛魔阵，起！”

    伴随着秦尘的话音落下，轰！整个天阵山轰然震颤起来，下一刻，天阵山外围的器殿近百座通天山峰，同时炸开，九九八十一座山峰露出了一根根通天般的阵柱，爆射出万丈虹光。

    轰！

    八十一道虹光冲天而起，直入云天，与此同时，天阵山山顶所在，也隆隆轰鸣，秦尘眼前的阵法核心，陡然裂开，七彩的光芒瞬间弥漫开来。

    一座笼罩住天阵山万里群山的逆天大阵，开启了。

    万圣诛魔阵！

    这是秦尘此行来器殿的目的所在，也是器殿拥有的最可怕圣阵。

    这大阵形成，顿时，将那异魔族强者的阵盘包裹在了其中，并且与那异魔族强者布置的生死魔元阵轰然碰撞在一起。

    轰！

    像是巨山撞上了山丘，又像是烈日遇到了皎月，那之前笼罩住整座天阵山的生死魔元阵在这万圣诛魔阵下，轰然震颤，如同被石头碰上的鸡蛋一般，疯狂瓦解龟裂开来。

    在隆隆轰鸣中，疯狂爆炸破碎！

    “万圣诛魔阵，这才是我人族，至强大阵！”

    秦尘抬头，目露迷恋，大阵之下，魔阵爆裂，那异魔族强者催动阵盘，在惊恐之中冲天而起，却被无尽的大阵拦截了下来，根本冲不出去。

    “现在想逃？晚了！”

    秦尘身形如电，冲天而起，大手化作囚笼，朝着那黑色阵盘隆隆抓摄而去，威势通天。

