    景母这个见证人笑的合不拢嘴。

    “您说的是真的吗？”

    景尧有种自己像是在做梦的感觉，诚然，他对沈浅墨的心意早已经不是简简单单谈个恋爱了，而是奔着结婚去，他想，就这样和他的阿墨就这么长长久久的在一起，共同度过余生。

    他知道父母是一直打算让他从豪门世家大族里或者是和景氏集团有合作的那群人里某个人的女儿联姻，所以，这次，让沈浅墨过来也存了一点私心，想为了他和沈浅墨的未来和父母抗争。

    可是他还开口呢，景母就说同意，甚至还要在生日宴会上直接宣布，真的意外之喜。

    “爸，妈说的是真的吗？”

    不难听出，他此刻声音的激动来。

    景父看着眼前十分激动的儿子，养了这么多年都没见过他这个样子，呵呵，果然不愧是垃圾桶里捡来的。

    “你爸肯定会答应啊，这种人生大事怎么能有假？”景母笑脸盈盈的往他这边来，二话不说就对准一脸懵逼的景父的腰间狠狠地一掐，面上挂着淡淡的笑：“你说呢，孩子他爸。”

    景父极力的掩饰自己腰间的疼痛，因此那张帅气的脸也给憋红了，他勉强的扯出一抹笑容：“这事我还得考虑……”

    突然，腰间又传来一阵巨痛。

    景父痛到整张脸都扭曲了，一双眼珠子都给瞪圆了，神情有些不可置信。

    那表情好似在说。

    我可是你亲老公啊，你居然下这么狠的手？！

    而景母直接无视了他的疼痛，也睁大眼睛警告着他，那只手也再次放在他腰间掐着。

    景父疼的受不了，连忙道：“待会就宣布你们订婚，至于订婚的具体流程和日期我们稍后在定。”

    “我就说嘛，你爸才不是那种棒打鸳鸯的人。”景母默默松开手，视线落在沈浅墨身上，她脸上表情愈发柔和：“小姑娘，说了这么就多话我还不知道你名字呢。”

    没等沈浅墨说话，景尧就已经暗藏不住他脸上的笑意，终于在父母面前露出一个久违的笑容。

    “她叫沈浅墨，我平常都叫她‘阿墨’，你们就喊她墨墨吧。”景尧紧接着一手揽住少女的细腰，用一种颇为自豪的语气同父母介绍她。

    他这段话也从侧面反映了，‘阿墨’这个昵称只有他能叫。

    “原来你叫沈浅墨啊，名字真好听。”景母再次凑到沈浅墨面前，笑容亲切和善的笑容：“那我以后就叫你墨墨了好不好？”

    沈浅墨轻轻点头：“嗯……”

    “我难道就这么订婚了？”

    是的，她本人也懵的，从刚刚到现在，一家三口就已经决定了这件事情，此刻的她在景父景母眼里就是未来儿媳妇的存在，至少景母是这样认为的。

    【订婚有什么不好吗？景尧可是A市首富的唯一继承人，就算是冲着钱小九也觉得你不该浪费这个机会，而且还能趁这个机会提升好感度。】

    【这样的好机会打着灯笼都难找，真不知道你走了什么狗屎运，现在居然还有点嫌弃？】

    小九无奈的摇了摇头，面上一副恨铁不成钢的模样。

    沈浅墨疑惑氏皱眉：“我没有嫌弃啊，我只是觉得才刚成年这么快订婚不太好，而且……”

    “你看看我手上的那一百万，姐是那种缺钱的人吗？现在景尧的好感度也只剩那么一点了，原主的心愿等录取通知书下来就能完成，等姐带着这一百万去环游世界一圈回来任务也已经结束。”

    沈浅墨不以为意的笑了笑，小脸透着一股子得意：“所以根本不需要订婚嫁人什么的。”

    小九：【……】

    说不过，还是说不过。

    啊啊啊啊！他家宿主这个渣女！

    “噢，对了！”

    景母猛然想起还没过问沈浅墨的态度呢，还不知道小姑娘愿不愿意给她家的这个臭小子当媳妇呢。

    “墨墨啊，刚刚我们说订婚的事情……你是愿意的吧？”

    这句话一落，在场三人都在等着她的答案。

    景尧慢慢屏住呼吸，手指紧紧握住衣角，眼眸中含着期盼。

    沈浅墨沉吟了一下，是在犹豫些什么。

    “我觉得，订婚这么大的事情不应该就这么草率的决定，订婚应该是需要过问两方父母，你们一家子在逼问一个小姑娘算怎么回事？”

    这时，一个隐隐含着气怒的声音传过来。

    几个人闻声都回过头去看向来人。

    沈浅墨听着那熟悉的声音，在转过身的时候也惊讶了一下。

    “爸？”

    景也随之望去，看见沈鸿远一身黑色西装，冰冷冷的视线在他身上跟冰渣子似的砸在身上。

    他微微垂眸，尽管心里紧张，可面上依旧保持着一派谦逊之色。

    “ba……”

    这个字的音调刚刚露出来一点，他就感受到四面八方的视线向他而来，女朋友的，未来岳父的，自家爸妈的。

    “……”

    景尧倏地九十度鞠躬：“伯父好……”

    沈鸿远看了眼，淡淡点头以示礼貌却不应声。

    今天是整个A市巨头景氏集团的公子的生日宴，碰巧沈鸿远所在的公司前些天和景氏集团有过一个合作。

    如今，沈鸿远已经是那个公司里有头有脸的人物了，公司是他大学同学创办的，而沈鸿远能力很强，加之那个大学同学的扶持，一路升职的很快，与景氏集团的合作就是他出马谈拢的。

    对方好似很满意，有二次合作的倾向，所以他今天是受邀来这个宴会谈合作。

    只是没想那么巧，沈鸿远谈合作的对象居然是景氏集团最大股东景父，他和景父前一次谈合作的时候见过，只不过他过来的时候有些晚，还没来及和景父有过交流，就看见一个形似自己的女儿身影。

    走过去确认的时候不小心听了一耳朵，原来那一家子人其心不良！想拐走她的女儿！

    所以，他在气怒之下直接过去回怼了过去，是个当父亲的都忍不了，这些人当着他面拐走他的女儿！

    这般想着，看着景尧的眼神更冷了。

    这个狗东西！拐她的女儿还是拖家带口的拐！

    一旁的景父景母见状对视了一眼。

    这时景父凑到她旁略显醋意的说：“咱们养他这么多年，你见过他什么时候这么给咱俩鞠过躬吗？一看到那个小姑娘的父亲就殷勤的跟个什么似的。”

    而且，刚刚他要是没耳背的话，好像听到吗那个臭小子叫了一声爸……

    爸？

    呵呵。

    垃圾桶里捡来的！

    景母倒是没注意他吃味，反而觉得是个好机会，“既然亲家过来，我们就该去认识认识，顺便商量一下两个孩子的订婚事宜。”

    景母说完就一脸自信的走了过去。

    景父：“……”

    喂喂喂！人家有说同意了吗？

