    任天勇最先出手，闪身来到那名年轻男子身边，一手安在他的肩膀上，强行查看这男子神海的力量。

    “城主……你这是……啊……”这男子突然痛喊起来，身体竟然冒出一阵阵极为可怕的邪煞。

    那两名浮生神城的长老看见之后，心中更加慌了，他们刚刚想把身边的年轻人抓过来当人质，但却被古东辰、诛魔天神他们联合禁锢起来，不能动弹。

    众人立即远离这三人，他们也是惊讶无比，他们之中竟然真的有奸细，而且还是些不了得的身份。

    在刚才古东辰就暗中给柳浮生传音了，柳浮生来到这两名长老面前，冷声道：“我对你们不薄，你们居然还会背叛我！”

    “城主……你说什么？这肯定是误会！”一名老者急忙说道。

    “误会？”诛魔天神一掌打过去，也不知道他用了什么法门，他打了那名老者一掌之后，那老者身上就冒出邪煞来，笼罩在大堂的上面。

    “老实交代，你们是不是把当日战斗的情况告诉地狱魔帝了？”刑罚天神寒声说道。

    白幽幽走过来，冷声道：“让我直接搜魂看看就知道了……”

    沈翔急忙喊道：“别，他们的神魂都有地狱魔帝的烙印，强行查看他们的记忆会让他们神魂自行毁灭的。”

    那三个奸细顿时一惊，因为他们也不知道这件事，但他们却清楚地狱魔帝在他们的神魂上面动过手脚，他们当初也是为了得到地狱魔帝的信任。

    “城主……我说出来，你能不能放我一条生路？我们这也是迫不得已，我们的寿元就要耗尽，我们外出时被地狱魔帝抓走，他答应给我们续命，但必须要为他做事。”一名老者哭丧着说道：“城主一直对我们很好，只可惜我们底子差劲，无法再提升上去，只能老死，但我们不想死……”

    “你呢？又是怎么回事？”任天勇看着他抓住的那个男子，怒声问道。

    这男子突然冷笑起来，双眸变得通红，胸膛突然裂开，伸出一只手来，这只手紧抓着一把黑色的短剑，凝聚着非常可怕的邪魔之力，刺向任天勇的头颅。

    他的速度很快，任天勇没想到对方会突然拥有这么可怕的力量，根本来不及躲闪，眼看他的头颅就要被贯穿的时候，任天勇忽然消失不见，那男子也刺了个空。

    沈翔在危急的瞬间，使用挪移术把任天勇挪走，否则任天勇还真的很危险。

    “去死！”诛魔天神大怒，刚才他的徒弟差点就完蛋了，看见任天勇没事，他瞬闪过来，冒着金光的大掌拍在这男子的身上，将之打成一片金色的烟雾，直接灭杀。

    “城主，那小子是……啊……”一名老者刚刚想说一些什么，就痛喊一声，身体被黑色的火焰燃烧起来，不多久就变成黑灰了。

    刑罚天神皱眉道：“这是地狱魔帝的诅咒之力吗？看来他自己也不能说出一些什么来，否则就会死去。”

    剩下的一名老者双腿发抖，他非常后悔和地狱魔帝合作，他没想到地狱魔帝在他们神魂留下的东西，竟然可以随时要了他们的命。

    “我现在也不能说呀，否则我会死的。”那老者满脸苦涩。

    沈翔走了过来，看着老者的眼睛，穿透到他的神海里面，找出了老者的主神魂，这主神魂的眉心处有着地狱魔帝的烙印，他双眼一闪，打出一道奇妙的力量，把老者眉心的烙印抹除。

    “你现在可以说了！”沈翔说道：“你说出来不会死的，你应该可以感觉得到，地狱魔帝留在你神魂的烙印被我刚才抹去了。”

    诛魔天神他们顿时大惊，这是对沈翔刚才的手段感到惊讶，竟然那么快速就能对神魂动手脚，这是相当可怕的。

    “刚才……那个小鬼是地狱魔帝的得意弟子，很早就被派到诛魔神城了。”老者很是忐忑，发现自己没事后，他松了一口气，继续说道：“你们这边战斗的详情地狱魔帝都已经知道了！当然，我们也知道一点他们的情况，目前已经确定的就是傅天高参加，而傅天高是他非常得意的徒弟。”

    “还有另外两个呢？”柳浮生问道。

    “另外那两个很神秘，我了解得不多，知道他们非常高傲，就连地狱魔帝身边的强者都被他们看不起。”老者答道。

    古东辰轻轻吸了一口气，很明显那两个高傲的，就是神国来的。

    “都回去休息吧，养足精神，早上好好打一场。”古东辰说道，那老者则是被他们带走。

    沈翔留在城主府之中，他之前早就猜到地狱魔帝那边出战的肯定会有神国的，现在果不其然。

    为了有个好的状态战斗，沈翔很快就进入梦乡。

    早晨，他起床之后，就看见穆倩香在院子里面了。

    “哥！”穆倩香立即走过来，甜甜地笑道：“我怎么感觉你又变厉害了。”

    说着，她拿出一大盘烤得很香的肉，递给沈翔，她就是一个大吃货，今天要战斗了，所以她特地弄些好吃的给沈翔。

    “真乖！”沈翔接过来，狼吞虎咽起来，看见他这幅吃相，穆倩香咯咯娇笑起来。

    武开明和古东辰也来到院子中，周盛跟在他们身后。

    “可以去城外了，现在大家都已经在城墙上面等候。”古东辰看见沈翔还在吃，不由得笑了起来：“小师叔，看来你一点都不紧张嘛。”

    沈翔把肉吃完之后，笑道：“平常心就行了！我比较不放心的是，地狱魔帝还有其他的阴谋。”

    “现在只要不发生战争就行了。”古东辰说道，他是从长远来考虑的，如果这一次和地狱魔帝的大军杠上，未来九天世界吞并太神之境，他们就没有足够的力量和太神之境那些势力斗争。

    太神之境那些势力也绝不会容忍这突然冒出来的一股庞大势力压着他们。

    九天城的大阵并没有关闭，沈翔他们是通过传送阵来到城外的，为了保证沈翔、穆倩香和周盛的安全，诛魔天神、刑罚天神、古东辰、武开明、吕琦莲和龙慧姗都在城外，而其他人都在城墙上面看着。