    只见此刻，李哲那原本佝偻的身躯，已是逐渐挺直，只是转瞬之间，便已是再度恢复了原貌。

    而在李哲的手中，还拿着一块牌子，那不是别的，正是东华宗的首座弟子令牌！

    “东华宗！”

    一瞬间，那邪修便是瞪大了双眼，一时之间，竟是连一句话都说不出来了。

    东华宗作为东洲的超然大宗，自然是家喻户晓，更何况他们这等邪修宗门，更是要特别提防不小心招惹到东华宗弟子，因此对于东华宗的令牌，可以说是再熟悉不过了。

    而听着这邪修的喊声，身后的城主和那师爷皆是同时瞪大了双眼，只不过，他们眼中的，则满是希冀的目光。

    李哲淡笑了一声，将自己的令牌收回储物袋，而后手中钓宝杆用力一拽。

    一瞬间，这邪修便是从座位上被甩出，倒在了李哲的脚下。

    “前……前辈，我……”

    此刻，李哲的伪装已是完全卸下，那元婴境的气息，也是这个时候，扩散到了整个房间之中。

    这邪修颤抖着身子，看着李哲，已是连话都不知道该怎么说了。

    李哲静静的看着他，缓缓蹲下了身子，手腕微微一抖，钓宝杆便已是被李哲给收了起来。

    而饶是如今没有了钓宝杆的束缚，这邪修也是不敢乱动，只是静静的躺在原地。

    他很是清楚，自己不过金丹境中期，莫说自己是邪修，实力比不上境界，便是自己是金丹境中期中最强的那个，也不可能是眼前这个元婴境的东华宗之人的对手。

    因此，自从知晓了李哲的身份，以及李哲的修为之后，他便是直接放弃了逃跑的想法，只求能够在李哲手上，留得一条活命。

    “明说吧，我此来，乃是受了宗门任务而来，东华宗，已是发现你们这三个邪道宗门了。”

    李哲看着眼前的邪修，轻声说道。

    此言一出，这邪修便是面色一白，心头最后的一线希望也是彻底湮灭了。

    要知道，被东华宗盯上的邪修宗派，可是没有一个能够存活至今的，毕竟东华宗的实力，实在是太恐怖了！

    而那城主二人，听着李哲的话语，也是彻底松了一口气，这样一来，他们也算是得救了。

    “不过呢，我接到的任务，是我一人执行，凭我一人之力，将你们这周边三个邪教宗门剿灭。”

    李哲微微眯了眯眼睛，缓声说道。

    “这……”

    听着李哲的话语，那师爷便是一愣，疑惑的开了口。

    虽说李哲乃是元婴境的修士，可是那三个邪道宗门，加在一起，元婴境的修士都是足有十数人，李哲一人的话，难度可是着实有些大了。

    而那邪修也是疑惑的看着李哲，一时之间，不知道该说些什么才好。

    “你修炼至今，也不容易吧？”

    便是这个时候，看着眼前的这邪修，李哲微微眯了眯眼睛，轻声说道。

    “额……是是是！前辈！您别看晚辈这般修为，这可都是正经修炼而来，也是怪我一时鬼迷心窍，乃是前月方才加入那宗门的！”

    听着李哲的话语，这邪修眼睛瞬间一亮，随即便是朗声对着李哲说道。

    闻言，李哲嘴角缓缓浮现出了一抹笑意，这才是淡然说道：“既如此，我要你为我做几件事情，事成之后，不管那三个宗门如何，我可保你活命。”

    听着李哲的话语，这修士瞬间是疯狂的点起了头：“前辈要我做什么？晚辈是赴汤蹈火也在所不辞！”

    看着这修士，李哲微微眯了眯眼睛，伸出手，轻轻的拍了下他的脸庞。

    “你要清楚一件事情，这件事情，最好的结果，是我来完成任务，到时候，也好方便放你一条生路。”

    李哲看着他，缓声说道：“不过，如果你不愿意配合我的话，我任务失败后，东华宗便会出手，到时候，你能不能活下去，可就不是我说了算了。”

    听着李哲的话语，这修士的身躯便是瞬间一颤，直到这一瞬间，刚刚那才在他心头升起的想法，便是瞬间消散了。

    而远处的城主二人，听到了李哲的身后，还有着东华宗这个后盾之后，心下也是彻底的放了心。

    “您……您放心！我一定坚决的站在您这一边！”

    这修士吞了一口唾沫，略带尴尬的低声说道。

    见状，李哲这才是点了点头，站起身形，直接是坐到了那城主的位置之上。

    而这修士也是这时候站起了身子，看着李哲，做出了一副静听发落的模样。

    “好了，告诉我，现如今这三个宗门，你所知道的所有信息。”

    李哲吸了一口气，这才是说道。

    闻言，这邪修点了点头，当即也是开始轻声说了起来。

    原来，这三个邪修宗门，实际上发展至今，也不过是数十年的时间。

    三个宗门集体迁徙到这孤华山脉之中，也才是过去了数年时间而已。

    这三个宗门，都是从上古邪宗暗生派中分裂出来的。

    如今，三个宗门的名字，都是沿袭了暗生派这个名字，只不过有所分别，这修士所在的，乃是暗灭派。

    剩余的两个宗门，则分别是暗血派和暗夜派。

    实际上，按着邪修宗门的发展来说，能够存在这数十年的时间，利用邪修那等疯狂增进境界的修炼方法，紫府境的高手，按理来说，应当是有的。

    不过，这三个宗门，却是各自拿了宗门功法的一部分，直接导致了，他们修行到了元婴境巅峰之后，便是再也无法进境。

    也正是因为这个原因，这才是导致了三个宗门如今的宗主，都只是元婴境巅峰的修为。

    三个宗门各自之间，都是不愿意将自家功法告诉对方，最为主要的一点原因，就是害怕对方宗主先行突破到紫府境。

    到时候，自家宗门被吞并不说，宗主作为最大的威胁，必然是会被直接铲除。

    出于这个原因，饶是这数十年的时间里，三个宗门都是不愿意交换各自的功法。

    而三个宗门同时迁徙到这里的主要原因，则是因为，在那孤华山脉之中，传闻有着上古暗生派留下来的宝藏。

    只是，宝藏的要点，都是被藏在了功法之中，若是想要探寻宝藏，就必须搜集三宗的功法。

    身为邪修，各自都知晓人心难测，没有任何一个宗主愿意去相信另一个宗主，也是因为这个原因。

    如今三个宗门在这孤华山脉之中，已是留存了数年的时间，也依旧是一直保持着这等分裂的状态！

    “我知道的，也就是这么多了……毕竟我入宗不久，能够混到这长老的位置，就已经是十分不错了，饶是如此，他们还是拿我当外人，更多的东西，我还无法知晓。”

    说完了这一切之后，这修士也是苦笑了一声，低声对着李哲说道。

    而李哲也是微微点了点头，轻声道：“之所以拿你当外人，最主要的原因，是你是金丹境入的宗，无法再去专修邪修功法了吧？”

    从方才开始，李哲便是注意到了，眼前的这修士，身上的那股子邪修气息十分淡薄。

    不像是他自身发出来的，而仿佛是长期跟邪修在一起，沾染上了这等气息一般。

    果不其然，听着李哲的话语，这修士苦笑着点了点头，应了一声。

    见状，李哲也是微微点了点头，眯着眼睛，静静的思索了起来。

    而见着李哲的这幅模样，这修士以及那城主和师爷也都是互相对视了一眼，没人再敢出声，生怕影响到李哲的思考。

    对于李哲而言，眼下听到的消息，对于他来说，倒是一个十足的好消息。

    他之前最为担忧的，便是三个宗门互相之间保持着联系，一旦知晓了自己这个敌人的出现，便是会凝为一体，一同对抗自己。

    到了那个时候，凭着李哲的实力，恐怕就很难去完成这个任务了。

    而现在看来，只要自己行事足够小心，就有着很高的机会，去将对手逐个击破！

    “除却你们之外，另外的两个宗门，也都是一样的，会对最近的城池要求上贡吧？”

    便是这时候，李哲缓缓抬起头，看着眼前的修士，缓声说道。

    闻言，这修士一愣，随即便是点了点头，应了一声：“是！各个宗门之中，虽说都有圈养凡人，但是各种修炼资源，也都还是需要的。”

    “距离这里最近的一个其他宗门的城池，是哪个？”

    李哲微微眯了眯眼睛，轻声问道。

    “是玄青城，他们应当是被那暗血派收贡。”

    没待这修士回答，一旁的那城主，倒是抢先说了出来。

    “哦？”

    李哲微微一愣，倒是没想到这城主居然这么清楚。

    见着李哲的神情，这城主苦笑了一声，无奈的说道：“那玄青城城主乃是我的至交好友，只是可惜，如今这等情况，我和他，也只能够保持书信联系了。”

    闻言，李哲深吸了一口气，看着这城主，缓声说道：“这样……那你可知，那暗血派，每月去玄青城收贡的时间是什么时候？”

