
浮里奥是个典型的南部意大利人，个子不高，身体结实，黑发黑瞳，有种欧亚混血的感觉。

白奎因其实也是欧亚混血，但他的五官更为柔和，能够符合两边的审美，但浮里奥的鼻子更大，眼眶更深，颧骨也比较突出，以欧洲人的标准来看，是个地中海风格的美男子，对东方来说就有点丑了。

白奎因不想追问为什么杰拉德的腿会忽然断了，因为提起这事的时候，同车的威廉姆的表情极不自然，有些事他还不想参与进去。

宣传资料早已发往圣丹斯，四人只要带好两个贵重的拷贝就行，经过长途的空中旅行，终于抵达了圣丹斯。

由于莎拉进入了第三轮也是最后一轮试镜，因而她还需在洛杉矶耽搁两天，小姑娘兴奋地告诉白奎因，根据经纪人打探的消息，韦登导演非常看好她，也许这次她能够获得角色。

在圣丹斯等待他们的是韦斯·安德森和欧文·威尔逊，第二次参加圣丹斯电影节的两人，对这里比较了解，帮着他们预定了住宿，放好行李后，大家一起找了个酒吧喝酒，算是接风吧。

有了资金之后，韦斯·安德森的另一部电影《瓶装火箭》制作得非常顺利，并且在一周前通过了索尼哥伦比亚影业的看片会，索尼将会负责《瓶装火箭》的发行工作。

索尼推广的第一站就是圣丹斯，虽然《瓶装火箭》不参加电影节的奖项评选，但作为去年在这里成交的影片，圣丹斯的总策划杰弗里·吉尔莫还是给了《瓶装火箭》特别的待遇，安排他们在电影节首日点映。

索尼也将根据点映的反馈，制定后续的宣发策略。

而《邦妮和弗雷克》作为韦斯安德森的导演新作，杰弗里·吉尔莫同样给予了便利，不仅让他们在报名截止日之后补报成功，获得了参与电影节奖项评比的资格，而且还给安排了三场展映。

这次见到韦斯安德森，感激的小酒自然不能少喝！

几杯酒下肚，白奎因拉着有些飘飘然的韦斯安德森谈起心来：

兄弟啊，索尼哥伦比亚这次来了什么人，是不是能牵线搭桥介绍哥们和他们认识啊，事成之后兄弟绝不亏待你……

韦斯安德森稀里糊涂就答应了，以至于第二天经过老友欧文·威尔逊的提醒，才知道这件事。

这次索尼哥伦比亚的团队是总裁丽莎汉森亲自带队的，而丽莎汉森是直接向索尼影业的总裁艾伦·莱文汇报工作的。

这个层级的大佬韦斯安德森实在是说不上话，但答应好的事情，他也只能试着去疏通一下。

果不其然，负责发行的工作人员转告韦斯安德森，汉森女士对动作片不感兴趣。

但是消息不知道怎么就传入同为索尼影业旗下的另一个团队，索尼经典的总裁迈克尔·巴克的耳朵里，这个红脸膛的犹太人主动找上了韦斯·安德森。

在迈克尔巴克的安排下，《邦妮和弗雷克》的主创团队，在一间小放映厅里和索尼经典的团队碰面了。

双方简单寒暄后，一切还是都要靠作品说话，拷贝插入放映机，灯光关闭，小放映厅里开始播映《邦妮和弗雷克》。

这也是白奎因和韦斯·安德森第一次观看完整的成片。

当邦妮中枪之后，《It's  my  life》的吉他前奏响起，激昂的乐曲中，喜欢用拳头说话，厌恶武器的弗雷克第一次握起了手枪，一匣子弹打完，干掉了两名劫匪，飞出手枪打掉了劫匪头目的武器，两人第三次碰撞在一起。

白奎因和兰迪的三场动作戏全都是用长镜头表现的，空中动作、抱摔动作和破坏桌椅墙壁的场景全都切为慢镜头，突显两人的刚猛和暴力。

作为动作指导，白奎因其实是不称职的，他只能指导兰迪的对手戏，欧文·威尔逊和另一个劫匪完全无法配合他的动作。

比如一段动作戏，白奎因只划出了起始位置和终点位置，解释中途需要打坏哪些道具，两人是谁先占上风，谁又在什么时候扳回一局，到最后又是什么状况。

给了这些信息之后，身为摔角手的兰迪会自己脑补出大致的情况，指出自己打算哪几个关键点使用哪些招式。

双方没有严格的你先左拳我右臂挡，你踢右脚我退后这样编排，打起来大部分是依靠临场发挥，使得整个过程看起来不像是拍戏，反而更像实战。

但恰恰是这种实战动作，让两人的动作戏看起来更加真实，任何一人作出动作，另一人能非常迅速地作出反应，或是格挡，或是作出受击反应，使得那一击看起来力量十足。

其实这里还要归功于师徒俩多年的摔角练习，熟悉对方的套路和习惯，更重要的是相互之间的信任形成的默契。

看到这里，索尼经典的总裁迈克尔巴克心里已经对这部影片有了大体的评估。

这部《邦妮和弗雷克》与韦斯安德森的前一部电影《瓶装火箭》的风格完全不同，没了作者电影常见的矫情和个性化，更简单，更直接，更商业化，是一部合格的小成本商业片。

卖点有两个，俊男靓女的组合，和凌厉的动作戏。

大概是限于成本预算，动作戏的比重还不够，不得不用几个不太好笑的喜剧桥段去撑起整部片子的时长。

影片真正的精华全在那三段一共十来分钟左右的动作场景，至少在迈克尔巴克的印象中，好莱坞从没有一部动作片使用了这种写实派长镜头搭配局部慢镜头的拍摄手法，韦斯安德森创造了一个新流派。

迈克尔巴克判断，这是一部有望多去圣丹斯的观众选择奖的影片，。

只是现在的情况有些尴尬了，索尼经典这次在圣丹斯电影节主推的是另一部电影《铁汉烧烤》，是一部大女主的剧情片，公关和宣传早就开始了，迈克尔巴克也吃到了属于自己那一份的甜头，现在就算是买了这部电影，也没有办法为它公关圣丹斯电影节的奖项。

镜头从邦妮和弗雷克就餐的餐桌渐渐拉远，穿过窗户变成餐馆的外景，再继续后退，从街景边做灯火通明的纽约城，《It's  my  life》的音乐再次响起，影片的剧情部分结束，进入主题曲和字幕。

灯光亮起，迈克尔巴克心中也有了决断，《铁汉烧烤》的冲奖路线不变，一定要买下《邦妮和弗雷克》，这种典型的商业片不需要奖项的加持，但绝对能带来可观的票房收益！

难道发行权，还将其下档，保住《铁汉烧烤》不会受到这匹意外闯入的黑马的冲击。

之前探听的制作成本是多少？

好像不到70万美元？竟然比《铁汉烧烤》的八十万美元还要低！

既然决定了，迈克尔巴克决定用钱一次性砸晕这个小团队。

……

……

……

求月票

求推荐票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68884750"  chaptername="42  圣丹斯电影节（1）">加入书签</a>
</div>
