    从猫婆婆那里出来，小鸣人便朝着木叶大街的方向走去。

    平心而论，木叶大街是鸣人最不想去的一个地方，四周弥漫着针对他的恶意让他感到深深的厌恶，但那是前往修行地的必经之路。

    “明天才能拿到修炼的道具，那我就教你一些新的东西吧。”卡卡罗特的声音忽然在小鸣人心底响起。

    “什么东西？”小鸣人好奇的问。

    要来了吗，要来了吗。传说中的神龟冲击波（龟派气功）？！

    以后不用搓丸子发波就完了。

    “我要教你的东西叫做气，是我从地球天神那里学到的。”

    “气？”

    龙珠世界是有神仙存在的，理论上每颗星球都有天神存在，天神之上是掌管东西南北四大银河的界王，界王之上是他们的首领大界王，还有位于界王之上众神之首的界王神（破坏神）。

    还有界王神后补、神仆、阎王等一些衍生附属神明，以外独立于人界的魔界存在。

    气这种东西宇宙大多数种族都能掌握，只不过对于气运用和理解的最深的是地球天神和地球上的武道家们。

    并且还玩出花样了。

    小鸣人一直心心念念的神龟冲击波（龟派气功）就是气运用的一种技巧。

    无论是气功弹还是什么都依托于气。

    可以说气是龙珠世界一切的基础。

    等同于火影世界的查克拉。

    只要能学会气的运用，下一步掌握的就是...

    舞空术！

    这是一种能够掀开牛顿棺材板，使自身脱离地心引力在天空中自由飞翔，非常实用的能力。

    火影毕竟是在地表称雄的世界，放眼整个忍界会飞的都没几个人。

    能飞，真让人眼馋的能力。

    “虽然你基础锻炼还差的好远，但是也差不多可以学习气了。”卡卡罗特双手环抱着，在封印大门前抱怨道，显然对鸣人体术的锻炼成果非常不满。

    ‘我谢谢你，你当我是你们这群赛亚人？’

    ‘后期到一百倍、两百倍、三百倍重力这种普通人上去必死的地方修炼。’

    ‘开挂开的脸都不要了。’

    小鸣人在心里默念着。

    以小鸣人现在的修行程度，都赶上中忍考试时期的李洛克了，甚至强度还在这之上。

    鸣人才多大。

    “那就快点开始修行吧。”一想到能够学习气鸣人心里就一片火热，仅仅只是龟仙流的基础修行就让他的实力飞速成长，要是能够学习到气...

    真是兴奋到不能自已呀。

    无视周围厌恶、憎恶的眼神和恶意，小鸣人一溜小跑很快就来到木叶大街的尽头。

    “嗯？”一阵嘈杂声吸引力小鸣人的注意力，顺着声音的方向望去，小鸣人的嘴角微微上扬。

    几个高个子的小孩子围住一个白衣小女孩。

    平时的小鸣人是绝对不会去多管闲事，但这一次不得不管。

    “命运的相遇。”

    “对不起，请让我一下，我和家人走丢了。”小女孩很有礼貌的说，白瓷般的皮肤、粉嘟嘟的小脸以及精致的五官，像一位从童话中走出来的洋娃娃。

    不过可惜的是，围住她的这群小鬼并不这么想，其中一个胖胖的小鬼一把向那个女孩推去。可能没有料到对方会这般粗暴无礼，女孩一时不慎竟然被推倒在地，泥点四溅，身上白色的衣服也染上了泥土的灰色，

    那个胖胖指着女孩的眼睛哈哈大笑：“哈哈...你们快看，她的眼睛是白色的呢？”

    “真像一个怪物。”

    “没有眼睛的怪物！”

    四周的小鬼们立刻起哄起来，并逐步朝女孩逼近。

    从来没有被人这样粗暴对待过的女孩，银白色的瞳孔立刻蒙上一层水雾。

    像一只蜷缩着的无助小猫，惹人怜惜。

    然而女孩软弱的表现并没有让这群小鬼住手，反而换来的是更加肆无忌惮。

    “哈哈哈，你们说她像不像那个？”

    “也许和那个一样，也是一个妖怪呢。”

    “妖怪的妖怪婆？哈哈”

    “我要把她的脸弄花，最讨厌这种洋娃娃了。”

    ...

    没有人在意，没有人关心，没有哪怕一个人停下脚步。

    四周的村民看在眼里，却没有一个人有打算插手的意思。

    这和他们没关系。

    几个小鬼从最开始的嘲笑，逐渐开始肆无忌惮，各种恶毒的语言接踵而至，甚至有人捡起了地上的石头走向了女孩。

    小女孩像被吓傻了一样，呆愣在原地。

    无助与委屈。

    小孩子是天性纯良的？

    呵呵...

    小孩子的恶是不掺杂任何其他因素和感情，最纯粹的恶。

    这是小鸣人从小就知道的。

    相比起冷漠的大人，他更加讨厌这些小鬼。

    经常有人用他还小还什么都不懂来开脱。

    真的什么都不懂吗？真的是一点都不懂吗？

    尤其是在这个小鬼更加早熟的火影世界。

    石头的右手高高举起，对准了女孩的额头。

    正如某个小鬼所说，他要把女孩的脸蛋弄花。

    小女孩吓的闭上眼睛，就在这时一个身影从天而降。

    “滚开！”

    轻轻一脚就踹翻了拿个拿着石头的小鬼，小鬼也被踹翻手中的石头高高的飞起，又重重的落下，刚好砸到他自己的脑袋。

    石头不大受伤不重，却也蹭破了点皮，溢出一点点鲜血。

    那个小鬼立刻坐在地上大哭起来。

    “那个...是那个....”其他几个小鬼指着鸣人尖叫起来。

    “妈妈...我要被吃掉了。”

    “快跑啊，北野要被吃掉了。”

    ...

    见到是小鸣人，几个小鬼吓的立刻一哄而散。

    “没事吧？”小鸣人将小女孩拉了起来。

    小女孩的小脸红扑扑的煞是可爱。

    “以你的能力，对付他们不成问题吧？”

    日向雏田，就是这个小女孩的名字。

    也是按照正常剧本中漩涡鸣人的未来妻子。

    一个温柔、坚强的女孩。

    “父...父亲大人说过力量是用来保护的，不能用来随便伤人。”雏田低着头红着脸，用比蚊子还要小的声音说。

    如果不是小鸣人五感非常敏锐，根本听不清楚。

    小鸣人的手，轻轻的放在雏田的头上，抚摸着说：“真是个温柔的孩子呢。但是对于有些人，暴力是必须的。”

    雏田的小脸如煮熟的螃蟹瞬间变得通红。

    然后还...

    ‘冒...冒烟了...’

    的确是可爱爆了。

    不合时宜的窃窃的私语声打断了正在友好交流的二人，私语声逐渐变大，冲着小鸣人指指点点。

    四周的恶意猛然暴涨，浓郁到几乎要凝结成实体。

