    “就是字面上的意思。”

    说完夏门主将自己身后拿着的鞭子拿在上手晃了晃，“你有两条路，要么承受一切，若你还能活下来，我同意你娶乔玉佳，到时候我不会亏待了她，要么像你母亲提议的那般，你将她与陈雪一起娶了，但那时……陈雪为大，乔玉佳为小。”

    “这怎么可能。”

    夏奕霆直接拒绝，他不会让自己心爱的女人为小，就算离开无影门。

    夏门主眸光微闪，拿起鞭子看了看，阳光下特制的鞭子泛着寒光，“不愿意娶陈雪为大，那便先第一条路。”

    夏奕霆面对夏门主手上的鞭子，没有丝毫畏惧，“若我承受下来，以后你们不得再逼我娶任何女人，关于我们是否生孩子，也要由我们自己来决定。”

    “好。”

    夏门主答应的很爽快。

    夏奕霆认了，“那请父亲开始吧。”

    说完他将自己身后的长发撩到一侧，脸上表情淡淡的。

    夏门主眉头皱了皱，看向天边的云似乎在想什么，片刻之后他声音淡淡的说：“跪下。”

    夏奕霆跪了。

    夏门主没有丝毫犹豫，上前对着夏奕霆便直接开打了，鞭子一下又一下直接打在人心上。

    守在门外的人，听到里面的动静，在门缝隙中看到院子里这样一幕，吓得魂儿都没有了，几人商量起来。

    “这可如何是好，夫人被禁足了，少主又被门主这样打，这个时候若是没有人来拦着，恐怕少主就要被打死了。”

    “可不是嘛，少主好不容易回来了，可不能再出事儿了。”

    “怎么办，我听到里面的动静都替少主疼。”

    乔玉佳从回到院子里就一直心神不宁，在房间里走来走去，想着夏奕霆应该很快就回来了，可是半个时辰过去人都没有回来，她着实有些等不了，便派院子里的人去打听一下，夏奕霆为何还没有回来。

    夏门主院子里的事情，很快就被传开了，夏奕霆院子里的下人没怎么打听就知道了这件事情，转身慌慌张张的往里跑。

    “不好了，乔小姐，门主说要打死少主，少主正在门主院子里受罪。”

    乔玉佳刚刚端在手中的茶杯就那样落地，摔得四分五裂，她不敢置信的问，“消息属实？”

    “是，那边院子里的人说，门主都打了少主半个时辰了，还没有停下来休息，而且……鞭子上有毒。”

    乔玉佳听到这话撒腿就往夏门主的院子跑去，许是夏门主早就安排了人手，在乔玉佳刚出门不久就有人拦住她，“门主有令，任何人不能靠近正院。”

    听到消息不让去夏门主的院子，乔玉佳如何忍，直接伸手抽出自己手上的鞭子，对着那些人便直接开打。

    她带着极大的怒意，对无影门的人下手没留情，在打倒第一批人的时候，她直接将自己的鞭子收了起来，然后从一边捡起了地上的剑，继续往正院冲去。

    第一批人因为用的是鞭子，没有死伤，可是第二批……她每一招都无比狠厉，仿佛不知道什么叫手下留情，但凡冲上来的，要么直接毙命，要么身受重伤。

    直到遇到第五批人时，她已经走到了正院附近，面对前面的人她都没有受伤，看到第五批人，她依旧没有犹豫，带着不要命的气势，直接出手。

    越是靠近正院，对方的身手越好，这个时候乔玉佳便讨不到什么好，可是她依旧挺着，身上被刺了几下，但对方也好不到哪里去。

    院子里夏门主听到了外面的动静，终于停下了手上的动作，沉声说：“来人。”

    守在门口原本看乔玉佳与人对战的下人立刻走进去，“门主。”

    “外面何事？”

    “是乔小姐打过来了。”

    回答夏门主话的，是他身边跟着的老人，年约五十多岁，那人扫了一眼夏奕霆，看到地上的黑血，还有夏奕霆那血肉模糊，甚至能看到白骨的背，又说了一句，“乔小姐担心少主，所以……和下面的人交手了。”

    “恩。”

    夏门主应了一声，也没说话，抬起手又往夏奕霆身上抽鞭子，仿佛地上的人不是他儿子，而是一个死刑犯。

    乔玉佳早就已经杀红了眼，这会虽然在打斗，可是她能听到从那个院子传出来的鞭子声，心跟着揪了起来，出手便更加狠了。

    那些本打算拦住她的人，感觉到乔玉佳这不要命的架势，最后竟心中生起一丝敬佩，慢慢收了手。

    乔玉佳见没有人再拦她，疯了一般的跑到院子门口，看到的就是夏奕霆血肉模糊甚至可以看到白骨的后背，地上一大滩的血迹，全都是黑的。

    乔玉佳怒了，拿着剑就对着夏门主刺了过去，她抱着与对方同归于尽的想法。

    夏门主身边还有其他下人，看到乔玉佳过来，下意识去拦，可是刚出手，就被乔玉佳刺中了胳膊，对方还想拦，夏门主却回头看向身边的人，气势凛然，“退下。”

    

