    叶辰自己只能依靠神农百草鼎炼化强大的修者，灵兵或者是极品的灵药才能增加修为。

    收了妖魔，叶辰在山涧之下搜寻了一翻，并未发现其他的妖魔，当下便踏空而上，离开了山涧，飞向中部。

    此地越来越接近中部，几乎就在中部边沿，相距真正的中部地域只有万里之遥。

    前方是一片荒瘠之地，几座大山脉耸立，除了山石，尽是没有一株植被，纯粹是寸草不生，不过却可以看见星星白点，那是散落的白骨，透着一股悲凉的气息。

    叶辰翻过一座贫瘠的山脉，刚飞掠下去，两道强大的气息突然传来，使得他心中一惊，风一般的消失在原地，整个人瞬间就出现在一堆乱石的大石孔之下，挣开一片领域世界，将领域世界缩小到体表，收敛所有的气息，隔绝一切血气与灵力波动，神识小心翼翼的附在领域世界上感应外面的情况。

    两道气息很快就来到了叶辰不远处的上空中，叶辰感应之下心中更是吃惊，这两人十分强大，至少完全不是他可以匹敌的！

    “奇怪，刚才明明感觉到了灵力波动，怎么突然之间又消失不见了？”

    一个低沉的声音传入叶辰的耳中，从声音中可以听出这是一个年轻人。

    “师兄，我们会不会是感应错了？”另一道声音响起。

    “不可能，你认为凭我们的神识灵觉会感应错吗？”最先开口的那人说道。

    叶辰小心的透过一道细缝往了出去，在距离他十里之外的虚空中，两个看上去不到三十岁的修者立身在那里，浑身上下神光流转，强大的灵力波动让四周的虚空都扭曲了起来，那不是故意为之，而是自然透露出的灵力，竟然也有这等威势！

    在他们的胸口，叶辰看到了四道灵纹。

    “四道灵纹！核心院的弟子！”叶辰心中诧异，核心院的弟子也来了。

    “难道是因为内院弟子与精英弟子的陨落，让核心院的长老派遣他们来探查究竟？”叶辰很快就猜想到了可能，情势越发的艰难了，对于他来说是越来越危险了，日后猎杀精英弟子要更加的小心谨慎，否则一旦被这两人发现后果不堪设想！

    “不对，肯定有问题，我们在方圆百里仔细搜寻，所不定就是那个猎杀我们灵泉福地弟子的人施展特殊的隐匿之术瞒过了我们的神识感应！”

    “好。”

    两人开始搜寻，叶辰心逐渐的悬了起来，若是被两人找到那就是亡命逃亡的开始，神风步五倍的速度肯定能逃过两人的追杀，只是那是相当消耗血气的，难以长时间持久！

    其中一人一边搜寻一边说道：“师兄，看这里景象有些像‘荒瘠之地’，听说从这里进入中部地域之后，前行不远就可以看到一座破旧的石殿，在那石殿中镇压了无数的强大的妖魔，其中更有一只恐怖的老魔，而且石殿中有多处泉眼，常年滴出灵液，若我们能进入其中取到灵液，那么我们很快就能拥有晋升亲传子弟的考核资格！”

    “嗯，我们先搜寻这里，确定是否真有人隐匿在此，然后在进入中部地域寻找那个石殿，这次也算我们运气好，传闻这方圆万里的‘荒瘠之地’是一个移动的地域，非机缘之下根本不可能进入这里，若不从这里进入中部地域，更难以寻找到那石殿，我们这次是运气好，长老让我们来查探弟子被杀的真相，却不想进入了这‘贫瘠之地’。”

    两人一边说着一边搜寻，其中一人，目光扫过叶辰所藏身的那堆乱石，顿时就将目光定格在了那里。

    叶辰感觉到了一人将目光落在他藏身的乱石上，顿时就无比的警惕了起来，准备随时施展神风步冲出去。

    “有人！”

    两人同时惊呼，眼中冷光湛湛，叶辰心中一惊就要冲出去，突然间他感受到了另一道强大的气息飞快而来，比眼前这两人的气息还要强大。

    那气息越来越近了，同时叶辰也感受到了又一道气息，心中顿时一颤。

    “是他们！”

    叶辰心中自语，眼神变得有些复杂与痛苦。来人正是陈逸飞与詹小玲。

    “你们是谁？”两名核心弟子中那名师兄沉声的说道，浑身上下杀意腾腾，“这里是灵泉福地所辖之地，你们是哪一个势力的修者，竟敢擅自闯入！”

    陈逸飞微笑不语，手一摇，一把折扇出现在手里，啪地一声打开，轻轻摇晃，对于两个核心弟子的问话仿若未闻。

    两名核心弟子见对方不答，心中怒火升腾，冷笑道：“我们问你话，你没听到吗？”

    詹小玲迈步而出，看着两人，道：“你们这些人真是好笑，伏尸山脉方圆百万里难道都是你们灵泉福地的吗？如果真是这样的话灵泉福地也未免太不将其他势力放在眼里了！”

    詹小玲的声音虽然有些冷，但很好听，叶辰在她的声音中听到了一丝傲意，对身为凌霄洞天亲传弟子的骄傲与自豪。

    摇了摇头，叶辰知道詹小玲变了，短短大半年的时间，性格完全的变了，心志如此的不坚，才做大半年的亲传弟子就养成了高傲的心性。

    “你们是谁？从哪里来？休想强词夺理，我灵泉福地上百弟子被人斩杀，或许与你们脱不了干系！”一名核心院弟子沉声道。

    “闭嘴，四道灵纹，不过是一方福地的核心院弟子，竟然也敢往我们头上扣上莫须有的罪名！”詹小玲冷喝道。

    “你...！”两名核心院弟子怒火中烧，但因为看不穿陈逸飞的境界而不敢妄动，唯有怒目而视。

    “玲玲，何必与他们废话，降低自己的身份，我们走！”陈逸飞淡淡的说道，声音中有一股磁性，听着很是舒服。

    叶辰的心像是被什么刺了一下，这个称呼以往只属于他一个人，而且却有另一个男人如此称呼，那时在峡谷之中陈逸飞还是叫詹小玲师妹，而今却改了称呼，不用说肯定是得到了詹小玲的默认。

    叶辰心如灰，暗自想道：“既然你已经做出的选择，那么我尊重你的选择，希望你能幸福，长生不死我不能给你，但青春永驻我却可以给你，只是你选择了放弃，那么我也没有必要挽留。”

    “陈逸飞？强大的依靠，至少目前比我强大无数倍！”叶辰自嘲的笑了笑，深深的吸了口气，强制将心潮压制下去。

    这时，两个核心院的弟子见对方根本就不把自己放在眼中，而且什么都不交代直接就要走人，当下身形一动就拦在了詹小玲与陈逸飞的前方。

    “想走？说出你们的宗门，给我们一个信服的理由！”一名核心院弟子冷声道。

    陈逸飞眼神一瞬间就变得冷冰起来，手中折扇一收，强大的气势散发而出，方圆几十里都像是刮起了一阵阵罡风，在他的脑后升起一圈玄黄色的光圈，如同神王降临一般，单凭气势都压得两名核心院弟子蹬蹬蹬在虚空连连退步，将空间都踩出了裂痕！

    “蝼蚁，滚开！”

    陈逸飞突然变得无比的强势，冷冷一喝，一道恐怖的声波从他口中急冲而出，化为一圈波纹冲击前方，虚空顿时就成片的崩塌。

    “砰砰！”

    两名核心院弟子当场就飞出去上百米，鲜血从口中狂喷而出，像是两道划过虚空的血箭，映出一抹妖艳的红。

    “你！！”两名核心院弟子震惊无比，想不到那个看起来儒雅的男子竟然如此的恐怖。

    “滚！”陈逸飞眼神微眯，一缕冷光射出，道：“看在你们领主花菱月的面子上饶你们不死！”

    两名核心院弟子相互对望，彼此眼中都有着强烈的怒火却不敢发作，对方竟然敢直呼领主的名字，想来来头必定不小，而且实力强大得可怕，他们不敢与之动手，那是找死的行为，当下一声不吭的狼狈飞走。

    “玲玲，走吧。”陈逸飞又恢复了儒雅之态，淡淡的说道：“要不是因为灵泉福地有些特殊，今日岂容这两人活命。”

    说完陈逸飞伸手便将詹小玲的手拉在手里，踏着步伐潇洒的离去。

    叶辰看到在陈逸飞拉住詹小玲手的一瞬间，她只是轻微的颤抖了一下，并未做出挣扎之态，叶辰的心像是完全的沉入了无间地狱，虽然心中决定放手，但这断情毕竟那么多年，不是说放就能放下的，见到她与陈逸飞的亲昵之态，始终难以控制的升起不舒服的感觉。

    一场危机就这么化解，等詹小玲与陈逸飞完全的走远了，远远的超过了叶辰的神识感应范围，又再过了片刻时间叶辰才从乱石下走了出来。

    静静的看着那个方向，良久之后叶辰才动身飞向中部地域，他没有跟着詹小玲与陈逸飞的身后进入中部，而是与他们的方向向着东方偏移了几千里的距离。

    此次进入中部地域叶辰需要多收些妖魔，若是有可能顺便寻找‘命运之花’与‘恶魔之泪’。

