    在华山神域内的一处挂着华丽帐幔的房间内，美少年诰三郎正抱着一个乌云披散，银面如雪，桃脸微红的美女，深情款款的在她的耳边说着调情的话，手上还在上上下下四处撩拨。

    空中飘荡着一股春雨润后的嫩草香味，清雅幽淡，丝丝缕缕，时断时续。

    “小娘子……”

    眼看气氛再次变得旖旎起来，诰三郎低低的在美女的耳边说道。

    “现在时间不早，不如我们早随鸾凤，好……”

    说到这里的时候，美少年诰三郎有些心有余悸的停了下来，然后侧耳听了听外面的动静，确定外面没有什么脚步声之后，这才松了一口气，继续在美女的脸颊上轻吻了一下，接着说道。

    “……是不好呢？”

    轰！

    话音才落，他就听到从外面传来了一声山崩地裂一样的巨响！

    吓的他就好像被人当头泼了一瓢雪水一样，浑身一软，满心的情欲直接不翼而飞。

    砰！

    诰三郎一拳捶在了地上。

    所谓有再一再二，没有再三再四，这个该死的道士总是在自己要成就好事的时候来打扰自己，真当自己这个华山府君的三郎君是吃素的吗？

    忍无可忍的诰三郎松开怀中的美女，长身立起，一脸寒霜的拉开房门。

    “来人啊……”

    轰！

    又是一声巨响之后，隐藏在华山内部的神域大门轰然倒塌，一个穿着白衣的小道士从外面昂然直入，目光在神域的内部转了一圈，在看到那些金玉为饰的房屋的时候，他的嘴角竟然微微翘起，露出了一个轻蔑的笑容。

    “贫道现在算是知道为什么太乙神的神域是那种德性了，原来神明的审美观都差不太多啊！”

    “你……”

    几个站在神域内部，穿着仆役服装的人看到这个闯进来的道士，顿时一脸好奇，不但不害怕，反而好像围观什么珍惜动物一样围观着这个年轻的道士。

    “居然还有人敢强闯华山神的神域……”

    “这个小道士莫不是得了失心疯了？”

    “我听说好像是小道士的老婆被三郎君给拐回来了……”

    “哈哈哈哈……”

    看着眼前这些肆无忌惮的仆役，白衣道士的嘴角抽动了一下，然后冷着脸说道。

    “贫道奉命缉捕绑架妇女的罪犯诰三郎，你们谁能告诉我他在哪里？”

    听到这个道士的话之后，这些仆役们互相对视了一眼，再次哈哈大笑了起来。

    “捉拿三郎君？”

    “他在开什么玩笑？”

    “小道士，你不知道华山府君是谁么？”

    “……”

    白衣道士眯了眯眼睛，背后的古剑发出了铮的一声。

    就在这个时候，一阵杂乱的脚步声从四周传来，一队一队穿着甲胄，手拿武器的士兵好像潮水一样从四周涌出，汇集了过来。

    “小道士……”

    一个穿着仆役衣服的人对着白衣道士比了一个粗鲁的手势。

    “不要说你老婆，现在连你也跑不掉了，我们华山三郎对于龙阳也是不介意的，以你的姿色，某觉得肯定逃不过的。”

    白衣道士眼睛又眯了眯，再次确认了一下这个敢跟自己胡说八道的仆役。

    “何方妖道，竟然擅闯华山神域……”

    在出现的这些士兵中，站出了一个满脸胡子，面色粗豪的将军，只见他不由分说的朝着白衣道士一指。

    “给我拿下！”

    随着他的命令，那些士兵们立刻举起刀枪，一拥而上，朝着那个白衣道士就冲了上去。

    “这位将军？”

    面对这些冲上来的士兵，白衣道士的脸上不但没有丝毫害怕的神色，反而一脸微笑。

    “难道你们就不问问贫道是为什么来的吗？”

    “本将不管你为什么来？”

    将军趾高气扬的一挥手，用不容拒绝的语气说道。

    “你敢强闯华山神域，就罪无可赦！”

    “哦！”

    白衣道士微微点头，一脸了然。

    “非常好，先是辱骂，然后动手，在这种情况下，贫道就是做的出格一点，似乎也是情有可原的……吧！”

    说着，白衣道士微微一侧身，让出了前往神域大门的道路，接着在场的人就听到了一声轻微的，好像是火花爆开时候的声音。

    噗！

    一道青蓝色的闪电笔直的从大门的外面射了进来，从白衣道士让开的地方掠过，击中了冲在最前面的那个神域的士兵的身上。

    砰！

    一声轻响之后，黑雾溅起，这个士兵的胸前就多了一个前后相通的孔洞，随后孔洞上噼啪的闪过一道青蓝色的电光，士兵随即双腿一软，扑倒在了地上。

    在他的身后，是以一模一样的姿势倒下的一串士兵！

    本来严整的军阵，硬生生的被这一道闪电开出了一条路。

    下一刻，这些倒在地上的士兵的尸体就崩散成了一团一团黑色的雾气。

    “居然全是阴兵？”

    白衣道士有些好奇的朝着地上的那些黑雾看了看，嘴里啧啧有声。

    “华山府君不愧是正神啊，看看这排面，军队里一个山精野怪都找不到，豪横！”

    在他说话的时候，神域的门外再次传来了‘噗’的声音。

    一道电光再次射入，再次击中了冲在最前面的那个士兵的身上，再次在他的身上开了一个洞。

    不过这次因为角度的关系，闪电不仅带走了一串的士兵，而且还余力不绝，顺带击穿了一个仆役的腰部。

    没错，就是那个喊着说让白衣道士跟三郎君搞龙阳的那个仆役。

    砰

    这个嘴贱的仆役一句话都说不出来，就扑倒在了地上，跟其余的那些士兵一样，变成了一团黑色的雾气。

    “啊……”

    在看到那个嘴贱的仆役倒下，四周那些看热闹的仆役们才反应过来，看热闹也是会死人的。于是在一阵惊慌的喊声中，这帮人好像潮水一样朝着四面八方撤了下去。

    “杀人啦！快跑啊……”

    “冷静！”

    在看到神域中的那些仆役被白衣道士莫名其妙的攻击吓得狼奔猪突的时候，面色粗豪的将军唰的一声拔出了自己腰间的宝剑，一声断喝。

    “不要在意那个妖道的邪法，他的这种邪法不可能连续用的，快点冲上去，只要冲到跟前，那个妖道就无计可施了！”

    在他的鼓舞之下，那些本来因为两只出头鸟被打死之后有些畏缩的神域士兵再次打起了精神，挥舞着刀枪，朝着白衣道士围了上来。

    接着他们就看到那个白衣道士轻蔑的一笑，一抖袍袖！

    “风来！”

    呼！

    狂风呼啸，从神域的大门外灌了进来，刮的那些士兵们一个个皱眉捂眼，举步维艰。

    噗！

    一枚夹杂在狂风中的青色风刃擦过了一个阴兵的肩膀，在上面留下了一道散发着黑气的伤口，疼的那个阴兵顿时发出了一声惨嚎。

    “啊！”

    随着第一个遇袭的阴兵出现，剩余的那些阴兵才发现这个白衣道士召唤出的狂风中竟然还夹杂着这样阴险的攻击，一时间整个队伍队列大乱。

    噗！

    狂风之中再次飞出了一道闪电一样的东西。

    一声轻响之后，这帮阴兵之中又倒下了一串人。

    “大胆妖道欺人太甚……”

    看着眼前的这个妖道花样百出，而自己的手下却莫名其妙的死伤狼藉，那个披着披风，面色粗豪的将军顿时站不住了。

    “兵家秘术，合众之力！”

    随着话音，就看到那些阴兵的身上黑雾翻卷，形成了一根一根的黑线，朝着天空飞起，组成了一张绵密的网子一样的东西。随后将军的身上也黑雾翻涌，射出了一根比其他阴兵都要粗很多的黑索，连在了那张黑色的大网上。

    瞬间，不管是网中的阴兵，还是那个面相粗豪的将军的气势都开始暴涨。

    “不动如山，起！”

    等自己跟手下的阴兵链接起来之后，随着将军的一声呐喊，瞬间所有的阴兵的身体外面就好像是覆盖了一层甲胄一样。

    那些隐藏在狂风中的风刃在还没有击中阴兵身体的时候，就被这层隐形的甲胄阻挡了下来。

    “好！汝等已经获加持，”

    将军再次对着白衣道士一挥宝剑。

    “速速上前，击溃妖道……”

    噗！

    他的话还没有说完就又听到了一声轻响，一道闪电再次射入，完全无视了这个将军的不动如山的加持，轻松的再一次在这些士兵中间撂倒了一串人。

    在看到将军的加持完全没有效果之后，这些阴兵的士气顿时就变得低迷了起来，将军也十分惊讶的睁大了眼睛。

    “这不可能！”

    “痴人，时代变了……”

    白衣道士站在风中，笑吟吟的说道。

    “破魔弹你要不要了解一下？”

    听着白衣道士这有些戏谑的话，将军就算是不知道破魔弹是什么意思，也明白这次还是对方做的手脚。

    “大胆妖道，你以为这样就能赢……”

    将军再次声色俱厉的一挥手，空中黑色的网瞬间抖动了起来，好像有什么东西从那些阴兵的身上传递到了他的身上一样，让他的气势再次一阵暴涨。

    “难知如阴！”

    话音未落，将军的身体就已经化成了一个淡淡的黑色影子，好像是一条游鱼一样，在狂风中逆流而上，快速的冲向了白衣道士。

    就在黑色的影子快要冲到白衣道士面前的时候，忽的模糊了一下，随后将军好像是空间跳跃一样，出现在了白衣道士的身后。

    “妖道去死！”

