    年夜饭的气氛在这边，再加上喝酒喝的不少，所以慢慢的，一些话语也就煽情了起来。

    这也都是必然的，基本上喝酒稍微多一些，再加上都是熟悉的人或者亲人，酒桌上都会慢慢的变成煽情画面。

    这里也不例外，郑伟民这边更是第一次诉苦，反正也不知道怎么的，说着说着就说到了苦楚。

    “当年我是真的差点饿死，要不是遇到了马哥，后面还有大山找过来，我可能真的就要饿死在广州那边了。”郑伟民说着说着一脸的唏嘘。

    当年他因为自家小舅子的嘲讽，导致一气之下，直接自己跑去了广州打拼。

    说是打拼，其实现在郑伟民也想的很明白，自己当时其实就是在躲避。

    自己有什么本事呢？打拼？没饿死真算是好的了。

    郑卫军安慰道：“都过去了，现在的日子不是越来越好了吗。”

    “我那是因为有大山的帮忙，要是没有大山，我算什么东西啊，我现在是看的非常明白，我的本事，顶多就能够让我自己混个温饱，能不能让家里面都吃上饭都难说。”郑伟民自嘲般的说道。

    郑伟民从来不是一个自负的人，他对自己一直都很清醒，知道自己是什么样的货色，并没有因为成功了，就认为自己怎么怎么样，多么牛逼！

    他的脑袋一直都很清醒。

    郑伟民的话引起了郑伟堂这些人的共鸣，一个个的都说了起来，郑山和郑奎的表情都有些无奈。

    本着说两句，但是这些人现在也都是喝到高兴的时候了，越说越是来劲。

    然后就是各种的敬酒，郑山不喝还不行，好在已经有一段时间没好好喝酒了，所以郑山还能够挺得住。

    至于郑奎这边，则是一点问题都没有。

    当然了，大家也没有将郑卫军忘记了，一起喝，慢慢的，饭桌上就剩下他们几个年轻一辈的人了。

    至于孩子那一桌，早就散了，往碗里面巴拉两口饭，随后就一个个的往外跑，拦都拦不住。

    就这样，郑山他们一直喝到了半夜，连春晚都结束了，郑山他们还再喝。

    差不多凌晨一点左右这边才散桌，好在都有人看着，一个个的也都送回来家中。

    郑山喝的晕乎的，也是倒头就睡，第二天醒来的时候，就听到一个爆炸消息。

    郑奎，郑伟民和郑伟堂几兄弟昨天晚上居然又去打牌了，然后每人差不多输了一万多，郑伟民输的最多，差不多将近三万块钱。

    现在一个个的家里面都不平静。

    郑山头疼的看着颜青青，意思很明显，询问到底怎么回事儿。

    颜青青笑呵呵的将事情讲了一下，原来昨天晚上将人送到半路，然后郑伟民不知道怎么的想的，又准备去打牌，折返了回来叫上了郑奎。

    袁小花当然不乐意，但是郑奎昨天喝的最多，以他的酒量都迷糊了，袁小花也劝不住他。

    大过年的，又在老家这边，袁小花也不愿意闹，所以就没管郑奎。

    谁知道，这一晚居然输了这么多。

    至于是怎么传出来的，倒不是别人说的，而是早上的时候，赢钱的人都将钱给送过来了。

    其实要说这些钱大家肯定是舍不得送回来的，毕竟现在除了老郑家的这些人，谁家里面也都没有万把块的存款。

    生活是富裕了，但那是和以前比的，现在家里面有几千块都算是多的了。

    送回来是真的心疼，但大家也都看出来了，昨天这几人都喝多了，这些钱拿得也确实是有些烫手。

    最关键的还是这输钱的基本上都是老郑家的人，万一人家对于这件事情不高兴，认为他们是坑人的，那就不好了。

    所以一大早的，稍微商量了一下，都准备将钱给送过来，就当做昨天晚上没玩过牌。

    郑山听着满是无语，尤其是看到袁小花此时正冷着脸和郑奎吵起来呢。

    一万多，袁小花听到这个数字的时候，心都抽搐了一下，虽然比起他们家的存款，这一万多确实不算多。

    但袁小花从小到大，就没有花过这么多钱，自己买的衣服鞋子什么的，也都是捡着便宜的买。

    现在一下子就给输出去了，袁小花自然是心疼的不行。

    郑奎也是一脸的尴尬，不停的在说好话。

    郑山没上去掺和，让他涨涨记性也好，一次不长记性，两次还要不长记性郑山就该怀疑他们的智商了。

    不过郑山看着那几个过来送钱的人看了看，随即走了过去。

    “大山。”

    “山哥。”

    见到郑山过来，几人纷纷打招呼，郑山笑着道：“昨天晚上赢了不少？”

    “咳咳，那什么，就是玩玩的，当时我们不想玩的，想要撤的，只是伟民他们不太愿意。”这人有些尴尬的说道。

    就像是他们说的那样，昨天晚上他们也都看出来几人状态不对，所以就不准备玩了的。

    但是当时郑伟民几人不乐意了，纷纷嚷着他们是不是赢了钱就想跑之类的话，几人走也不是，不走也不是，只能继续玩了。

    “行了，这些钱你们自己留着吧，既然是输给你们的，那就是你们应得的，不过下次不能玩这么大了。”郑山说道。

    他也相信这些人不会故意坑郑奎他们的。

    “不用，当时就是玩玩的，钱我们放这边了。”这人说道。

    郑山摆手道：“让你们收下就收下，也给他们涨涨记性，放心吧，没事的。”

    郑伟民几人也都在边上不说话，袁小花和郑伟民他们的媳妇儿倒是想要收回来。

    但听到郑山这么说，也不好张口了。

    郑山虽然平时表现的没什么，对大家都很客气，该尊重的也都尊重。

    但是袁小花她们也都清楚，郑山决定的事情，一般人还真的没办法改变，她们最好也只是听着。

    郑奎几个大男人倒是松了口气，这要是收下了，那么今后他们也就别想在老家这边做人了。

    不管怎么样，只要别人没坑人，也没用其他的手段，那输了就是输了，这要是还回来，今后他们也在这些人面前头都抬不起来。

