    起初时，负责拆解敌军舰船的技术人员并未发现这枚金属球是个生命，是先发现里面有大量复杂运算，将其当成了普通的运算核心，把它直接扔给了资源回收组和量子计算工程组拿去做实验。

    量子计算工程组中的一名年轻员工把仪器拿上去，尝试着读取里面的程序，准备三人行必有我师的学点别人的运算逻辑，结果不曾想，只读出来一个又一个鬼画符一般的堆集符号。

    小伙认不得，便将符号拷贝下来，向上提交。

    很快的，这段信息便被提交到了主脑繁星的数据库里，繁星并没能在短时间内破译其信息，但却用比对往期数据的方法找到了这符号的来历。

    正是人类史上第一次与外星人打交道的，摆放在52区里的迷族逃生船。

    在人类对外星人尚且一无所知时，迷族舰船让地球人第一次感受到宇宙的奇妙与强大。

    虽然如今地球人的力量已经超越迷族不知凡几，但迷族舰船依然陈列在地球博物馆中，且人类当年从迷族舰船里学到的过时科技，依然存放在繁星的核心数据里。

    自此，差点被作为零件分解掉的迷族核心险死还生。

    在此之前，其实人类已经发掘了不少死亡的迷族核心，并使其在人类的早期折跃装备中发挥了重要作用，只是后来人类破解了迷族核心的奥秘，并利用实能科技进行改良，最终生产出了性能更好的折跃装置，再到无名舰队偶然发现的更强的材料。

    到如今人类的折跃引擎已经更新了数代，迷族核心不再具备资源意义，只是被存放着，摆在各个不同的展览馆，既代表了人类的某一个科技阶段，又代表了对远古时代的友人的纪念，更在提醒着人类，上一个银河系的霸主在复眼者的铁蹄之下败亡后是多么的凄凉。

    这更是对上一个不存在的宇宙世代中，支援奋起反抗的人类发出最强音的臂助。

    但谁也不曾想到，人类竟会有一天能见到活着的迷族。

    这让人们的心情分外复杂。

    有太多的史料表明迷族曾在文明诞生之前便已经开始帮助人类，甚至还带来了另一个人类之友鱼星人。

    联合舰队的科学部门当即决定，无论如何一定要把这迷族核心救回来。

    专项攻关项目组迅速重学迷族的符号语言，再小心翼翼的破解迷族作为穷举型半机械半生物生命的思维方式，并最终找到潜伏迷族核心的深处枷锁代码，也就是迷族版的“机器人三大定律”。

    又过去数天，科学家们将鱼星人的堆叠记忆、人类的混沌思维、迷族的符号语言完美结合在一起，创作了一套全新的编程语言，并编写出一段“病毒”类代码刻入迷族核心。

    “病毒”代码与“三大定律”对抗许久，并最终将其歼灭。

    这枚苦工一般的迷族核心终于重获自由，恢复了神智。

    此后，人类再给Ta提供了大量的电能，只用了三天时间，迷族便重新长出生物组织的外部身体。

    其体型竟真如许多年前的52区学者们猜测的那样，是类人型生物。

    双方开始交流。

    作为奴族战舰的控制中枢，迷族幸存者贮藏了大量关于银心的信息，其中包含了众多之前被人类俘虏的奴族生命的思维模式与生理结构。

    这些信息为宇统部的工作带来极大裨益。

    越来越多的奴族被解救，并且开始能以宇宙统一战线战士的身份进入人类的舰队。

    同时这些奴族也开始帮着人类拯救更多的同族。

    他们彻底接受了人类提出的多元宇宙观念。

    在人类的规划中，未来的架构应该是以具备极高包容能力的人类为主而形成的共赢宇宙。

    地球人不会像复眼者与其他四级文明那样，用军事强权与思维控制等手段对次级文明执行绝对奴役，转而会根据各族特长采取合作开发与科技共享的方式深度合作。

    这般观念的提出者，是宇统部。

    其实一开始时，宇统部的观念受到了十分广泛的反对，毕竟非我族类其心必异的观念依然根深蒂固。

    但董山提出，地球人作为向传统势力发起挑战的后进文明，不应该畏首畏尾瞻前顾后。

    收拢更多异族虽然会带来风险，但同样也有巨大的潜在好处。

    既然敌人的势力已经庞大到超乎想象，且无法退避，人类便应该具备绝对自信。

    只要将共赢策略执行得够好，哪怕真偶有内乱，在人类的超高繁殖力与超强战争天赋支撑下，一定能迅速控制住局面，联合各族能得到的收益也一定能超过因叛乱而遭受的损失。

    “我举一个例子，假设数亿年后人类依然存在。我们的共赢宇宙便会是这样的格局。再假设有一百万个异族文明与我们有联系。我们与这些异族文明之间在资源、能源、科技、文化产物等多方面的层面均有贸易往来。在这些贸易往来中，我们能获得的利润可高可低，高至90%，低至10%都可能。”

    “那么，只要我们的扩张速度足够快，能调动的宇宙资源足够庞大，且我们始终占据一切贸易的中间点。那么不管某一个单独文明的发展再好，再快，其拥有的资源总量与战斗力，也不可能超越我们的万分之一。”

    “同时我们也务必相信，只有寿命短暂且思维复杂的我们，才具有与任何一个文明互相沟通与和平共处的机会。短暂的寿命反而会给我们带来更强的包容性，是我们先天的优点。”

    “哪怕有人体冷冻技术的存在，可以在某种层面上延长人类个体的寿命，也不能忽略掉一个最核心的问题，我们一生中的活动时间注定有限。”

    “不管人类文明中的某些个体再富有，再贪图享乐，再穷奢极欲。他作为单独个体可以浪费与占据的资源，始终有限。这便是我们拥有极强包容性的根本原因，这一点永远无法改变。”

    “如果我们连这些实力低微的奴族都不敢团结，将来又如何面对更高的挑战？如果我们灭杀掉所有异族，看起来是构建出了铁桶江山，但这必然又是限制了我们的高度，与千余年前的闭关锁国，又有什么分别？”

    “尊重每一种文化，吸收每一种文化的产物，再同化每一种文化，构建以人类为核心的多元宇宙才是能支撑人类走上统一宇宙之路的唯一方法。”

    这种全新的观念很快得到了广泛认可，并最终被确立为新环境下的晨风帝国的基本国策之一。

    事实上，给这国策盖棺定论的人是繁星。

    繁星只说了一句话，“陈锋肯定会赞成，因为他当年统一地球，组建世界政府时就这么想的。”

    短短数月过去，投诚的数百万复眼奴族生命按照各自特点，陆续出现在人类的工业生产线与战舰之中。

    这些异族虽然战斗力稀松平常，但拥有许多人类作为碳基生命天生无法具备的特异能力，可以与人类取长补短，竟在极短时间内让绿洲联合舰队的生产效率与作战水平再度拔升一个台阶。

    2956年1月8日，随着绿洲星浆磁风暴轰然解体，坐拥2.7亿艘大中型舰船，21.6亿人的绿洲联合舰队终于正式开拨，前往预定的集合地点云顶星域。

