    “你别追俺啊，俺没惹你……”

    一个挂着鼻涕的半大小子，哭嚎着拼命的甩动两条小短腿儿往南城门逃去。

    在他的身后，一个披头散发的北蛮骑兵，狞笑着用带血的弯腰慢慢拍打着自己的大腿，驱赶马匹慢慢的跟在小男孩身后。

    其实只需要一个短暂的冲锋，他的弯刀就能轻而易举的砍下小男孩的头颅。

    但他没有。

    他在享受狩猎的快感。

    草原男儿最喜欢干的，就是追逐纵马猎物，把猎物活活累死……那种猎物的肉，特别松软可口。

    小男孩冲进了城门洞子里。

    见他要出城了，批头散发的北蛮骑兵终于决定收割了。

    城里还有那么多只两脚羊了。

    为了一只猎物，放弃一群猎物，显然不是一个高明的猎人会做的事。

    他一荡战马的缰绳，风一般的冲进了城门洞子里。

    但下一秒，他就从城门洞子里倒飞了出来，结实的胸腔已经坍塌，几根肋骨茬子刺破皮肉突了出来。

    “嘭。”

    还未落地就已经咽气的北蛮骑兵，重重砸在了长街中心，引起了几个在城门周围截杀逃难老百姓的北蛮骑兵注意。

    他们回过头，就见到一个红眼的光头青年，拖着一把雪亮的长刀，慢慢从阴暗的城门洞子里走了出来。

    “乌拉！”

    他们生气的大叫！

    可恶的大离人！

    竟敢反抗！

    羊怎么能反抗狼呢？

    异端！

    他们怪叫着，用弯刀拍打着屁股，朝着城门洞子冲了过去。

    但他们刚刚冲到城门口，就见到那个光头青年的两侧，突然如同潮水般涌出了无数人。

    每一个人手里都有刀！

    每一个人身上有带血！

    每一个人眼神里都激荡着杀气！

    “吁……”

    他们不生气了。

    他们惊恐了。

    他们想逃了。

    但已经迟了。

    人潮涌了上去，眨眼间就他们淹没

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    那是刀子捅进血肉的声音。

    “嘶嘶嘶……”

    这是鲜血从动脉血管里喷出来的声音。

    张楚站在人群中，抬眼打量这座他生活了一年半的城市。

    往日里磨肩接踵的密集人流没了。

    往日里热闹鲜活的市井气也没了。

    到处都是尸体。

    到处都是鲜血。

    到处都是浓烟。

    马蹄声、狞笑声、哀嚎声，此起彼伏……

    锦天府在哭泣！

    “四联帮听令！”

    张楚开口了，声音嘶哑，仿若雷鸣：“以各堂香主为首，分散入巷，从南城开始清理，依次城西、北城、城东，斩首论功，一级白银五十两，十级升香主、二十级升堂主！”

    “你们的家眷，我已安置妥当。”

    “请你们死战，你们死，我给你们报仇！”

    “我若死，请你们给我报仇！”

    “这城里只有还有一个北蛮杂碎，我四联帮就不退！”

    “战！”

    张楚的话音落下。

    李正第一个冲了出去：“白虎堂李正在此，白虎堂的人马，跟老子走！”

    大熊紧跟其后：“玄武堂熊实在此，玄武堂的弟兄，随我走！”

    骡子：“青龙堂罗大山在此，朱雀堂的弟兄，随我走！”

    张猛：“朱雀堂张猛在在此，朱雀堂的弟兄，随我走！”

    黑压压的人潮，随着四位堂主散入南城每一条大街小巷。

    四联帮，是锦天府第一帮派。

    锦天府就是四联帮的主场！

    南城门很快就只剩下张楚、荆舞阳、杨长安三人。

    张楚提起惊云抗在肩上，扭头看了两人一眼，淡淡的说道：“两位，自便吧！”

    说完，他甩开大步朝前方行去。

    他踏过几具北蛮骑兵的尸体，鞋底沾染了血浆。

    一步，一个血印。

    狩猎，开始了！

    ……

    “哈哈哈哈……”

    几个北蛮骑兵淫笑着将一个俏丽的小妇人从屋里拖出来，强行拔下她的裤头。

    “不要、不要，当家的，救我……”

    小妇人尖叫着，哭嚎着。

    她的相公，也在院子里。

    被一个膀大腰圆的北蛮骑兵用膝盖压在地面上，面向他那个即将被凌辱浑家。

    他目眦欲裂，但他无法挣脱，只能无助的怒吼、咆哮。

    可惜他们不会狮吼功……

    就在长枪即将直捣黄龙之际，大柱儿带着二十多个玄武堂甲士，寻着哭嚎声冲了进来。

    没有任何废话。

    也没有你来我往的打斗。

    二十多人冲进来，三三两两的瞅准一个，扑上去就将其强行摁住。

    “噗嗤。”

    鲜血喷出。

    头大的头颅滚落。

    大柱儿抹了一把脸颊上的血水，弯腰从地上捡起血糊糊的人头，将头发系在腰间，就好像酒鬼挂在腰间的酒葫芦一样。

    俏丽的小妇人捂住嘴，满脸的惊恐，连裤子都忘了提起来。

    刚才那个叫得跟杀猪一样的汉子，这会儿也不敢再嚎叫，脸色的惊恐之色的比他浑家还甚。

    “喂，你裤子掉了！”

    大柱儿栓好了人头，才一脸坏笑的提醒小妇人。

    “啊……”

    小妇人尖叫了一声，手忙脚乱的爬起来提裤头。

    大柱儿也偷看的意思，一扭头，满脸鄙夷的看向那个抱着头趴在地上瑟瑟发抖的年轻汉子，一口痰吐在他后脑勺上，“啊呸……真他娘的丢咱们老爷们的脸，走了！”

    他提起刀，招呼其他几个栓好人头的弟兄，转身大摇大摆的出门去了。

    趴在地上的年轻汉子，突然握紧了拳头，发疯似的锤打地面。

    小妇人担忧的看着他，小声呼唤：“当家的……”

    她并不怪他。

    他的握笔的书生，一辈子都没拿过刀子，而那些北蛮子每个人都有刀子，人还多，他能怎么样？

    年轻汉子突然从地上爬起来，双目血红的从地上抄起一把北蛮子的弯刀，没命的往门外狂奔而去。

    ……

    “乌拉……”

    一条不甚宽敞的长街上，十几个北蛮骑兵怪叫着用弯刀拍打着马屁股，兴奋的朝李正冲去。

    在李正的身后，二十多个白虎堂帮众，正在围着七八个落个单的北蛮骑兵砍杀。

    砍马的砍马、砍人的砍人，没有明确的分工，但默契的配合却将这七八个骑在战马上的北蛮骑兵，牢牢的包围住。

    明晃晃的刀子捅进去，拉出来就变成了鲜红色。

    “哈哈哈……”

    李正独自站在这十几个北蛮骑兵的面前，狂笑声比他们怪叫声还要大。

    待那十几个北蛮骑兵冲到他面前两丈内后，他才拖着他的门板大刀一跃而起，如同炮弹一般狠狠的砸进了那十几名北蛮骑兵当中。

    刀光爆闪。

    一把七八十斤重的门板大刀，在李正的手中就像是一根灯草一般。

    砍人人死。

    砍马马趴。

    短短十几个弹指，十几名怪叫的北蛮骑兵，就变成了一片尸体。

    “真他娘的爽！”

    李正甩了甩刀上的血珠子，一脸陶醉的怪叫道。

    ……

    “乌拉、乌拉、乌拉……”

    骡子站在空荡荡的长街上，学着北蛮子的怪叫声，挑衅长街另一头的数十个北蛮骑兵。

    “乌拉！”

    长街另一头的数十北蛮骑兵大怒，怪叫着打马朝骡子冲过来。

    骡子转身就逃。

    他一逃，那数十个北蛮骑兵顿时追得越发起劲了。

    连地上有一根儿臂粗的麻绳都没注意到。

    那是南城码头的纤夫们，拉商船的结实纤绳，别说拉断，就是用刀子砍，都要好几刀才能砍得断。

    数十北蛮骑兵眨眼间就冲到了这根纤绳面前。

    “嗡。”

    纤绳猛然绷直。

    冲在最前方战马，毫无悬念的被这根麻绳绊倒。

    紧接着是第二个、第三个。

    后边的北蛮骑兵们，又被前边的同伴绊倒。

    阵型整齐紧密，势如奔雷的数十北蛮骑兵，顷刻间就变成了一地滚地葫芦。

    骡子转身，从腰间拔出一把一尺上的短刀，冲了上来。

    两侧的巷弄里，也涌出了近百青龙堂人马。

    青龙堂的大部分人马，都提前跟随前几批家眷撤出锦天府了，剩下的就这点儿人，所以骡子没有选择分兵。

    近百人扑到数十个被战马压住的北蛮子面前，抄起刀子没头没脑的就是一通乱砍。

    等骡子冲过来的时候，已经一个活口都没有了。

    “呸，一群没脑子的蠢货！”

    骡子一口唾沫，吐在了一张死不瞑目北蛮骑兵脸上。

    ……

    张楚蹲在一匹还在抽搐的战马前边，挥刀砍下一条马腿，三两下扒了马皮。

    他站起来，将还热乎儿的马腿喂到嘴边儿撕咬下一条肌健，大口咀嚼。

    很腥。

    一嘴的铁锈味儿。

    但最初的腥味过去之后，鲜味儿就出来了，还带着带着一丝甘甜。

    如果能再洒点黑胡椒和海盐，风味不比意大利特色一成熟牛排差。

    “味道不错。”

    张楚在心中评价着，扛起惊云慢悠悠的朝马蹄声最密集的方向行去。

    在他的身后，断裂的黑色狼头战旗，残破不堪的人尸、马尸，蔓延了整条长街。

    ……

    进城的北蛮骑兵很多。

    只怕不下七八千之数。

    但相较于能容纳十数万人庞大锦天府，这七八千北蛮骑兵完全不值一提。

    他们进了城，就四散开来，大开杀戒，大有屠城的意思。

    因为在他们的思维中，从他们踏进这座城的那一刻起，他们就已经占领了这座城市！

    反抗？

    不存在的！

    虽然他们早就知道，这城里还有四千城卫军！

    但那又如何？

    连镇北军都在他们的正面冲击下崩溃了！

    玄北州还有什么能抵挡他们？

    他们又没见识过，人民战争的汪洋大海！