
　　神通一发，非只是从正面轰击而来，同时来自上下十方，来自过去未来。

　　不可避，不可闪！

　　唯有堂堂正正的对撞！

　　强就是强，弱就是弱！

　　任何大罗都是无数时代难以诞生的无上人杰，没有以弱胜强，只有以强胜弱！

　　赤裸裸，却更加贴合大道！

　　风孝忠的话音兀自在混沌之中飘荡，浩瀚的神通之波纹，已然彻底的覆盖了顾少伤所在的一切时空！

　　亘古混沌都在此刻被撼动，无尽的混沌气流为之坍塌演化阴阳，似乎就要开辟出一方方大宇宙出来！

　　有过上次交手的经历，风孝忠再未托大，一出手，比起首次交手之时，威能大了千万倍都不止！

　　“三千道轮回.......”

　　顾少伤心中微微一动，神色有些许变化。

　　只觉风孝忠的神通好似一方以三千大道所化的大磨盘，以三千大道为源，推动之下足以搅碎一切！

　　自己对于其评价有所偏颇，这一击，毫无疑问是超脱大罗范畴，临近混元的力量！

　　“还好，尚未无瑕，可惜，尚未无缺.......”

　　顾少伤神情平静，淡淡开口。

　　同时，他神意震动，脊椎如大龙般弹动而起，使得他的身躯，意志好似无尽的膨胀而起。

　　黑衣猎猎之中，他的身体大放光明，无比精粹的力量绽放出最为夺目璀璨的光芒！

　　浩浩荡荡的拳意裹挟无尽强横的血气化作灭世风暴一般，轰然爆发开来，席卷上下十方，贯穿时空之有无，一切起始与终结！

　　力道唯一，因精而纯，故而浩大！

　　在顾少伤初步成就大罗金数之时，其单纯的力量就已经超越了任何大罗金数！

　　即便是成名无尽岁月的多宝如来也要与五方明王联手布阵才能压制他，而在其触及大罗金数极限之时。

　　无论是五大明王还是多宝如来，都已经扛不住他一拳之力！

　　轰隆隆！！

　　端坐中天，拳出天元！

　　不周通天彻地，生死印转动诸天生死，万魔万神哀嚎之中天人五衰，六道轮转之下，万佛万仙寂灭归墟！

　　上下十方俱灭！

　　力道轰击，万道俯首！

　　一拳下击，天地混沌都瞬间扭曲，似乎在这无匹的力量之下，什么都沦为了陪衬！

　　拳印滚滚而动，好似亿万万大界同时被推动而发出的恐怖炸裂之声响彻混沌海。

　　混沌为其张目，万道为其口舌，无尽的蔓延而去。

　　即使已经消失到几乎看不到的灭生之舟上，王林与灭生老人也同时察觉到了那无尽煊赫的碰撞！

　　王林回首看去。

　　只见无尽遥远的混沌海之外，荡漾起一道道无法形容的恐怖冲击波，万道法则裹挟浩瀚混沌气流，在那恐怖的碰撞之下，掀起了滔天巨浪！

　　隐隐间可以看到混沌气流中界生界灭，一方方硕大无朋的大宇宙都好似气泡一般被吹拂的不见踪影！

　　对于顾少伤与风孝忠这般存在来说，任何七星之下的大宇宙都脆弱的好似薄纸一般！

　　弹指可灭！

　　轰隆！

　　轰隆！

　　惊天动地的碰撞之音不断的蔓延，蔓延，无远弗届！

　　霎时间，偌大的西游大宇宙都被其撼动了，数之不尽的宇宙都被这一道碰撞的涟漪所扫荡。

　　层层时空，万般宇宙，都在这一刻被无尽璀璨的光芒照亮了

　　一时间，就是无比遥远的混沌之中的西游本源大宇宙之中，都有一道道的强横意志被惊动，纷纷探出观看。

　　稍稍临近一些的大宇宙之中，更是有一尊尊大罗出手，挪移宇宙遁入混沌之中，或者向着本院大宇宙坐在之处遁去。

　　对于这明显就超出大罗金数范畴的战斗，没有人想着去掺和。

　　轰隆隆！

　　浩瀚混沌海真好似大海一般掀起巨大浪潮。

　　无尽的神光之中，顾少伤拳印昭昭，以至强之力演化武道，与风孝忠以三千大道转动的磨盘发生了无数次的碰撞。

　　两人的道光在此刻彼此倾轧，彼此镇压，彼此厮杀者。

　　两人的时空线都发生了重叠，战斗余波蔓延在一处处时空之中，一处处宇宙之中。

　　恐怖的无法想象！

　　咔嚓！

　　似是一瞬间又好似是千万年，两人才各自退后一步，齐齐踩踏混沌，拉扯出两道长达兆亿万里的巨大鸿沟！

　　呼~

　　顾少伤身躯一震，吐出一口无比炙热的气流。

　　在其四周，混沌几度坍塌，化作一方方好似绝对虚无的黑洞，不断的碰撞消泯着。

　　却是他之肉身力量已然强横到反压混沌的地步！

　　咔嚓~

　　风孝忠一步后退万万兆里，袖袍一抖之下，满目疮痍的灵玉宫都几乎被其震碎，其中的那条先天魔龙更是瑟瑟发抖，缩成一个球。

　　其身后那三千大道演化的轮回秘境，也稍稍的黯淡了一刹那。

　　一击之下，两人平分秋色！

　　“短短时间，力道推演到这种程度.......”

　　风孝忠眸光之中火焰蒸腾，癫狂之色更胜：“我所解剖的七尊力道神魔，给你提鞋都不配！”

　　刹那之间，其身后的光芒再度暴涨，三千道轮回再度转动，迸发惊世之光。

　　光芒一闪而逝，凝聚在其身躯之上，使其看起来无比的璀璨神圣，好似谪仙一般。

　　随即，其手扬起，好似一把天刀蔓延，倏忽之间，一刀在身前切下！

　　轰隆！

　　一刀斩落，时空震动，那无所不在，甚至贯通混沌的时空长河陡然被其一计手刀斩了出来！

　　吼~~~

　　时空沸腾，迸发出无尽的时空道则锁链，似乎在发怒。

　　但只是一瞬间，万万亿时空锁链便被其所崩碎，其一刀落下，赫然撕裂了属于自身的时空！

　　轰隆隆！！！

　　时空长河咆哮，震动混沌之中。

　　一方时空，赫然被其斩却了出来！

　　随即，那一方时空之中，同样升起一座通体漆黑的灵玉宫！

　　这一刀，赫然是截取了自身未来的时光，将自己的未来之身生生斩了出来！

　　“嘶！！”

　　无尽遥远的混沌之外，一尊大罗倒吸一口凉气，头皮发麻。

　　风孝忠这一刀，赫然是斩去了自己未来十万年的时光！

　　这也意味着，无论此战胜负，他都要沉沦万年，消失十万年，未来十万年的时空之中，将不再有他的身影！

　　若是有与他走同一条道的大罗，甚至可能取而代之！

　　这基本相当于自损一万，杀敌一千！

　　而且，切割自己未来这种手段，他们听都没听说过！

　　切割他人未来，他们都能做得到，编篡自身过去也信手拈来，但切割自己的未来，这种操作，他们都没有听说过！

　　这不但是要对自己够狠，对于时空大道的把握也要无比的深刻。

　　否则，便是大罗金数，半步混元，想要玩弄自己的未来，也是无法做到的。

　　至少，所有目睹此幕的大罗，自忖自己根本做不到！

　　“好决断！”

　　顾少伤都不由有些动容，这种手段，他也做不到！

　　大罗之时空独属于自身，无论过去还是未来，在成就大罗那一颗，便会发生巨大的变化。

　　过去可以被确定，被编篡，未来却再无任何人可见，包括自己。

　　但大罗超脱时空之外，过去与未来同在也不是不可以，但那需要的代价太大了。

　　风孝忠这一刀，居然将自己的未来切了下来，化作化身。

　　这种操作，顾少伤都有些惊了。

　　不过交手一招而已，至于付出如此之大的代价？

　　要知晓，切割之未来存于现在或许只是一瞬，但是付出的却是自身未来十万年的光阴！

　　这种切割未来的手段十分残酷，因为，现在的自己对于未来的自己而言，只是过去。

　　便是顾少伤的过去之身想要切割他的现在，他都不会同意。

　　风孝忠这种手段莫测，更重要的是，他未来也和现在一样疯狂！

　　否则，根本不可能同意！

　　咔嚓~

　　但顾少伤的惊讶之持续了一刹那，下一瞬间，就勃然色变。

　　只见，一刀之后，风孝忠眸光之中癫狂更胜，一刀又一刀，在短短一刹那之间，截取了未来亿万年的时光！

　　足足斩出了一千尊未来之身！

　　“........疯子？！他不怕失道吗？”

　　“刹那的胜负，就要付出亿万年的沉沦，这值得吗？”

　　“什么仇，什么怨？”

　　一切看到这一幕的人，全都头皮发麻，全都惊呆了。

　　这简直堪称玉石俱焚了！

　　战斗才开始，要不要这么夸张？

　　要知晓，大罗无灾无劫，近乎不朽，即便是真的败了，都没有这个结果来的可怕。

　　一亿年的光阴，若是被人占据道果，便相当于真的陨落了！

　　疯狂！

　　太疯狂了！

　　“入我灵玉宫，大罗为囚徒！”

　　一座座灵玉宫绽放光芒，一尊尊神色漠然中带着一丝偏执成狂的风孝忠齐齐开口。

　　下一瞬间，就要同时出手！

　　“........”

　　顾少伤心头都一跳，失了言语。

　　风孝忠的修为本就在他之上，一尊风孝忠，他还勉强可以应付，一千尊风孝忠。

　　一尊真正的混元看到都要色变，更遑论是他！

　　绝对没有任何混元之下的存在可以接下这一击！

　　风孝忠出手的瞬间，他便确定了这一点！

　　是以，顾少伤无比果断大喝一声：

　　“他化自在大法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1148章 顾少伤色变免费阅读。https://xs.23sk.com 