    

    浮青烬真的想自己回空间里面去看光屏，这个系统实在是太不配合了。

    男人很是无奈，最后只能说道：“光屏控制权已经回来了，快点去看世界信息，你要记住系统的职责是什么。”

    说这句话的时候，他的声音压低了一些，这语气让公子愣住了，为什么有点熟悉的调调？空间站的很多博士都喜欢和系统说系统的职责，给系统的智脑洗脑。

    小奶娃从地上起来，整理了一下自己的肚兜。

    只要这个男人不伤害小术就可以，它是系统，系统的职责还是不能忘记的，只不过此刻换了一个宿主，这不能影响它工作。

    公子来到光屏面前，轻轻的电动：“咦，真的有用了耶。”

    浮青烬听着公子的奶音，无语了，等他办完事情，带着小术回去了空间站，一定要找百里这个家伙，好好修改一下这个系统，性格太软了。

    “快点。”浮青烬淡淡的催促了一句。

    公子嘟囔：“催什么催呀，小术可从来都不催我。”

    浮青烬：……回去空间站就把它解剖了！

    公子点动的光屏查询着，然后开口念道：“你的名字是南余卺，南余送来东临的质子，南余强大了，却没有把你借回去，在两国之间你是一个及其尴尬的存在。”

    “你的人设是内敛沉稳，阴晴不定，爆人设会扣除积分。”

    浮青烬：“我不需要人设。”

    公子：“爆人设扣积分！”

    “扣的是你的积分，关我什么事？”

    “没积分就没有外挂给你用了。”公子突然想起自己还没有去买裤衩，公子看着那白花花的几十万积分，毫不犹豫的点了买一条小裤衩，瞬间积分清零。

    呼……不心疼积分，哈哈哈哈，它有裤衩了。

    公子挑眉：“喂，我已经把所有的积分都用来买裤衩了，你可千万不要爆人设啊，要不然出事情了，别想我有积分给你开外挂。”

    浮青烬皱眉：“你觉得我会需要外挂这种东西？平时你和小术就是这样相处的？”

    公子：“关你什么事啊。”

    “小系统，我也是来自空间站的，注意你的言辞，小心回去我就申请将你报废。”浮青烬亲笑着淡淡的威胁道

    公子：“……您是大爷。”

    浮青烬：“钟小术是什么身份？”

    公子看了下光屏：“我家宝贝儿就牛逼了，人家可是东临国异姓王钟山镗的幼女，封号武临郡主，封号里面带临，足以显示她在这个国家的地位，你一个质子高攀不起，哼~”

    浮青烬没有计较这个系统的不敬，但是：“你称呼小术什么？”

    宝贝儿！

    男人的语气里面带着寒意，他动怒了，就算公子刚刚再怎么跳脱不敬他都没有生气，但是唯独这个称呼令他愤怒了。

    刚在空间里面，浮青烬可是看得清清楚楚，这个系统是个公的。

    它居然称呼他妻子宝贝儿，呵，是要好好修改一下这个系统了。

    公子感觉到氛围不对劲，改认怂还是认怂：“……我没说什么。”

    浮青烬：“小系统，如果以后再让我听到这个称呼，报废站等着你。”

    公子瞬间脸色一白，它可没有忘记在空间站的时候看见了画面。

    有一次它好奇，在空间站里面乱走，无意之间走到了走廊最尽头的一个房间，里面全都是报废的系统。

    有一些是怎么样都无法正确引导宿主的系统，有一些是智脑出现了问题没办法工作的残次品，那些系统全部零零散散的碎了，然后被工作人员送进了熔炉里面烧掉。

    公子当时就被吓到了，它是虚拟人形的，它的主机和这些系统没有什么两样，看着零零碎碎的零件碎一地，然后被烧毁，它仿佛看到了自己……

    当时它吓的站在报废站的门口，动都不敢动，吓愣了，好像还是小恶那个坏系统把它牵回去的。

    公子心情低落：“我不会那样称呼小术了。”

    浮青烬：“嗯。”

    随后，那个男人没有说话了，公子坐在地上哭唧唧的：“小术，我好想你啊，呜哇，这个人太恐怖了。”

    被吓唬了后，公子可不敢像面对钟小术这样跳脱的和这个男人说话了。

    公子谨言慎行的很。

    同时，公子去控制光屏发现……：“除了能看剧情，其他功能我全部使用不了，啊啊啊啊……”

    公子还想私自把钟小术的记忆打开呢，但是发现这些功能光屏根本不听它的。

    “可恶，这个人到底是谁啊。”公子又委屈又气鼓鼓的。

    没有对比就没有伤害，公子现在觉得钟小术巨好巨好！而且好怀念小术啊。

    公子点开了光屏，尝试了一下能不能看到外面的画面，结果还真的能看见，还好这个功能没被那个男人屏蔽。

    可是……连接到外面的画面居然是那个男人下马车的画面。

    公子：“……看不到小术，为啥我看见的是他，啊啊啊……”

    脑袋里面一直有一个小孩的声音，浮青烬皱眉：“你很吵。”

    公子此刻很想说一句，我可以屏蔽我们的联系吗？它去蹲小黑屋，他就不会听见它吵了。

    但是想到报废站警告，公子不敢说话。

    浮青烬刚刚听着这个系统嘀嘀咕咕的，也知道它在干什么：“你想看钟小术？看来你这系统和她的关系挺好的。”

    公子：“不是挺好的，是特别好，非常非常好。”

    “你想看见小术，那是不可能的，现在我是你的宿主，你打开光屏的画面只能看见我，你想看钟小术，就时刻刻监测她的位置，我去攻略她自然会遇到她，你也就能看见她了。”

    浮青烬下了马车，小厮拿了一件披风给他披上：“殿下，外面风大，还是披上吧。”

    浮青烬神色内敛，淡淡道：“嗯。”

    马车是不能进皇宫的，主仆二人从偏僻的宫道回去了。

    通道上全是一层厚厚的雪，很少有达官贵人从这里经过，所以扫雪的宫人也偷懒了。

    浮青烬回到了原主南余卺的梨园，脚上的鞋袜都被雪浸湿了。

    唐于：“殿下，我去烧热水，您回屋子换身衣服吧。”

    浮青烬转身进屋。

    唐于也已经习惯自家殿下这样少言少语了，他去烧热水给主子洗漱暖身。

