    蔓箩的能力非常特别，她的能力是物质改变。

    目前白琼星只出现过她这么一例。

    不过类似的体质倒是有不少。

    最为常见的就是爆炸体质。

    爆炸体质是能够将所有接触到的有机物变成炸弹。

    而蔓箩的体质同样能够做到爆炸体制做到的事情。

    而且是更为特别，更为疯狂。

    即便是大地，即便是无机物，她也能制造成炸弹。

    以她的灵值，甚至可以将整个楼层都变成炸药的成分，然后轰的一声, 直接炸上天。

    如果说将土壤变成炸药还不算什么，那么空气炸弹就令人绝望了。

    并且蔓箩的手段远不止于此，她能够改变的物质还有很多。

    比如说毒药，她可以直接让空气变成毒气。

    甚至可以将空气转变成液体。

    从某种程度上来说，她的能力接近于无解。

    因为她的敌人往往都不知道她已经动手，战斗就已经结束了。

    蔓箩来到舒小白的面前, 看着舒小白不断的将一台台大大小小的设备收起来。

    对于她的到来却视而不见，蔓箩撇了撇嘴。

    她觉得舒小白是在藐视她。

    事实也是如此。

    “你是因为自己的实力，所以无视我吗？”蔓箩问道。

    舒小白抬头看向蔓箩：“算是吧。”

    就在这时候，舒小白的鼻子突然流血了。

    舒小白有些诧异的摸了摸鼻子。

    然后舒小白吐了口唾沫。

    唾沫居然在地上产生腐蚀。

    “你的能力是释放剧毒吗？”

    蔓箩有些诧异，她这招几乎没失手过。

    可是舒小白居然可以免疫她所改造的空气剧毒。

    “你的能力可以豁免剧毒？”蔓箩诧异的问道。

    “不，只是我的体质比较强而已。”舒小白抹去鼻子里流出的血迹：“要知道大部分剧毒都对我无效，而你所释放的剧毒，居然对我的身体造成损伤，已经非常强大了。”

    蔓箩可不相信舒小白的话。

    她要想改变物质，首先要了解这个物质的结构。

    而她利用空气转化的剧毒的配方也是固定的。

    这种空气剧毒，是她委托专家研发出来的。

    不止是对毁灭级强者都有极其恐怖致死的毒性，还具有着可怕的腐蚀性。

    这种剧毒一旦进入身体里，就算是铁石心肠，都要被腐蚀灼穿。

    可是这么强力的剧毒，居然只是让对方流鼻血。

    这让蔓箩多少有点接受不了。

    既然剧毒解决不了。

    那就换爆炸吧。

    蔓箩不相信，对方能豁免剧毒，还能豁免体内爆炸。

    蔓箩催动着梦幻因子，开始改变空气的成分。

    舒小白立刻感觉到，吸入体内的空气有异样。

    霎时间, 舒小白立刻用灵力包裹住那团空气，将之排出体外。

    “死！”蔓箩低喝一声, 正打算引爆空气炸弹。

    突然一只手掐住了蔓箩的颈部。

    “你……”蔓箩惊愕的看着舒小白。

    为什么？为什么对方会突然出现在自己的面前？

    蔓箩立刻伸手去抓舒小白的手腕。

    可是舒小白下手更快。

    直接歪头杀。

    舒小白原本觉得，自己能无伤拿下这里的所有人。

    可是眼前这个女人证明了，舒小白有点骄傲过头了。

    即便她只是给舒小白带来了-5的伤害。

    可是这是真实的伤害。

    她破了舒小白的防。

    再加上第二次的攻击毫无征兆的混淆在空气之中。

    谷毄

    而且是直接针对身体内部的伤害。

    不管是否能够对舒小白造成伤害。

    舒小白都不会容许她再次出手。

    所以舒小白直接秒杀蔓箩。

    至于敌人是女人什么的。

    过去的舒小白或许会手下留情。

    可是现在不会。

    一方面是对方是敌人。

    再者，她是能够对舒小白造成伤害的。

    将威胁扼杀于摇篮中，这是绝大多数正常人会做的事情。

    舒小白就是正常人中的一员。

    至少舒小白的思维很正常。

    绝对没有那种，很好，你成功的伤害到我了，我现在给你机会，快点去升级，然后再来与我一决胜负……这种在舒小白看来相当煞笔的想法。

    蔓箩怎么也没想到，自己会输的这么草率。

    而且这场失败的代价是付出生命。

    她从来未曾有过轻敌的想法。

    可是对方却这么突然的出现在她的面前。

    这就是空间系吗？

    这是蔓箩最后的念头。

    舒小白看了眼另外一边的战场。

    六号实验体一个人，拖住了三个毁灭级强者。

    当然了，说拖住有些勉强。

    准确的说是，那三個毁灭级强者在围殴。

    而六号实验体则是用他强悍的体魄挨打。

    他们并没有注意到，自己这边的战斗已经结束了。

    舒小白也没打算破坏他们愉快的氛围。

    舒小白继续在每个房间收拾着这些仪器设备。

    六号实验体的超速生长的血肉，让他能够在三个毁灭级强者的围殴下存活下来。

    不过挨打就是挨打，绝对不是什么光荣的事情。

    可是打不过也是实话。

    虽然舒小白说他是最强改造人。

    可是对面这三个毁灭级强者绝对不是什么善男信女。

    别看六号实验体整日在舒小白的耳畔说, 等他获得力量后, 要干死谁谁。

    可是真的动手了，却发现自己一个都打不过。

    六号实验体心里气啊。

    不是气被三人围殴。

    而是气舒小白正在和唯一的一个女人打。

    也不知道打什么样了, 一点声响都没有。

    是都死了吗？还是说就死了舒小白一个？

    而奎灵三人也有点纳闷。

    蔓箩是解决战斗了吗？

    奎灵回头看去，寻找蔓箩的身影。

    却看到不远处破碎的墙垣后面，有一双大长腿。

    那是蔓箩的大长腿。

    别问奎灵是怎么认出来的。

    反正就是蔓箩的大长腿就对了。

    只不过从那对大长腿的角度来看。

    她现在的姿势应该是躺着的。

    出事了！！奎灵的脸色剧变。

    奎灵立刻脱离战场，冲到隔壁去。

    只见蔓箩躺在地上，她的颈部被拧断了。

    至于凶手，透过墙壁的破洞，奎灵看到舒小白正在隔壁的隔壁的隔壁，正在收破烂。

    奎灵眼中充满了仇恨。

    舒小白察觉到了什么，有些意外的看向奎灵。

    这么重的杀气？

    奎灵当然有恨的理由。

    你知道在这个基地里，有一个女伴是多难能可贵吗？

