一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随后的几天里，陆亦轩也就在头一天，抽出时间来陪着伍丽娜到处逛了逛，然后就将这麻烦女人，扔给了公司一个年轻女员工，特意批了年轻女员工一个星期假。

    任务就是，陪着他内地来的‘表妹’逛香江。这随后的几天时间里，陆亦轩先是回到寰宇影音，和早已自京城而来的文宣部干部汇合，将青歌赛上那几位后世知名艺术家所唱的歌曲录音做了交接，启动了《中华歌谣

    金典捞》第二辑的制作进程。

    跟着，又跟张鑫炎碰了个面，将《少林寺》电影的后期制作事宜，再进一步做了相关的落实。

    剧组拍摄期间，有过不少的‘浪费’镜头，比如在封登县招待所的那场擂台赛。

    这些看似无用的浪费镜头，陆亦轩也都给做了安排要求，制作成拍摄花絮，打算找个机会，当成宣传片播出去。

    这位张大导演，同样对《少林寺》这部电影期待满满。

    另外在剧组期间，与陆亦轩的合作非常默契，让其对陆亦轩本人也相当看重。

    总之双方合作非常之愉快，各方面的工作协调度，堪称其职业生涯中最为舒适、最受尊敬，最具有成就感的一次。另外再便是，通过一些个蛛丝马迹，这位张大导演，其实对陆亦轩在香江的真实身份，也已经有所猜测，大概知道了，陆亦轩跟《香江风云二十年》这部大黑马影片的新

    人导演陆少凡，究竟是个什么关系。

    能跟这样的有实力新锐实力派导演合作。而且拍片期间，最重要的是，这位别看年纪轻轻，却从来不做逾越之事，即便是对他的拍摄工作有什么建议，往往也是用一些很委婉方式来沟通交流，没得半点年轻人的

    年少轻狂，少年得志。

    试想想看，有这样的杰出青年才俊愿意合作，岂有不开心的道理。

    更何况，所谓外行看热闹，内行看门道。在少室山拍戏的那小半年时间里，尽管陆亦轩少有真正对拍戏指手画脚的情况出现，可是一些个非常关键剧情镜头上的处理，再有其对武打戏的一些个理解与指导，还有其给那个年轻北影学生张一亩的悉心教导，方方面面各种细节之中，都能看得出来，这部《少林寺》电影，说不好听点，就即便没有他张鑫炎的出手，别人分明也能很顺

    利拍摄得出来。

    这个感觉，可就实在耐人寻味了！在张鑫炎看来，陆亦轩在电影拍摄方面的理解，虽然常常会说出一些，看似很外行的话语来，但真正的一些个电影构画理念，那绝对是一等一的厉害，堪称奇才中的奇才

    ，思维理念，远远超出同时代绝大多数人的理念。

    这是一种什么样的概念？

    这只能用‘妖孽’二字来形容此人了啊！陆亦轩可不知道，自己在张鑫炎的认知概念之中，居然已经形象高大如斯，这要真是让他知道了张大导演的评判推祟，那家伙，真还不知道，他会不会得意到尾巴翘上天

    ，不知道自己到底姓甚名谁了。

    协调好了第二辑《中华歌谣金典捞》及《少林寺》这两件重头大戏的制作进程，剩下来的时间，陆亦轩也是片刻都没闲着。

    项仕强如今可是嗷嗷待哺，就伺候着《香江风云二十年》续集剧本的出炉。

    眼下这部电影在香江的影响力，那当真是与日俱增。

    也因此上，已经有不少于两位数的电影公司，近期都在紧锣密鼓筹备雷同剧情的影片。

    有几家实力强劲的大牌影视公司，已经是拿着仿制剧本，热火朝天开拍了起来。而且这些‘不要脸皮蹭热度’的影视公司，所拍摄影片的片名，一个两个的，居然都在打擦边球，要么起个《香江黑道二十年》，要么起个《香江风云廿年录》，有那更过分

    的，直接给来一个《香江风云二十年终极篇》。

    这是打死了主意，要一窝蜂涌上马，彻底将这类新题材给玩了蛋，压榨干净了其中的养分再说。

    所以在得知这么个结果之后，陆亦轩也相当无语，感慨这个小香江大娱乐的既定未来。

    这些娱乐大亨们，当真是习惯了玩这种一窝蜂式的杀鸡取卵把戏。他们却又怎么能够想到，正是因为他们现如今的这种无节制恶风潮，把原本一个有着东方好莱坞般的电影大工业，彻底给玩了蛋，让整个香江影业圈，如同那夜空里的烟

    花，只是璀璨一时，短短一二十年，就由极盛一时，走向极衰，最终成为世人无不哀叹的鸡肋。

    陆亦轩花了两天时间，将《香江风云二十年》第二部的剧本写了出来，交给了项仕强手里，让他拉班底重组剧组。

    香江影视圈在这一世未来会否重走老路，这不是陆亦轩所能控制，他也只能是尽人事听天命，努力做好眼下自己能掌控的事再说。

    为期半个月的文交会业已开幕。

    文交会的涵盖范围很广，影视娱乐圈，只是其中的一小部分。率先开始的其他体育赛事类，诸如马术、拳王争霸擂台格斗、甚至还有专门的雀神大赛、厨神大赛，香江小姐选美大赛等等，真可谓是名目繁多，应有尽有，尽显香江娱

    乐大都会风采。

    至于说，纯粹商贸交流类的，同样也占了一个小分会场。

    规模反而是所有分类当中最小一个。

    由此也完全可以看出，这只亚洲小龙，在经济腾飞中的喜好与侧重，在香江办实业、开工厂这类事，看来天生是有些水土不服。这种综合程度相当之高的文交会，就如同一块吸引力巨大的强力磁铁，将东南亚这一衣带水的经济发达圈，所谓的亚洲四小龙经济体，全都吸引到了香江这片得天独厚的

    土地上，吸引着五湖四海八方来客，让这颗亚洲明珠，闪耀出最为璀璨光芒。

    陆亦轩这些天当真也是开了眼。

    即便他有着重生后四十年的未来记忆，像如今的香江，那也是完全第一次领略其风采，见证这颗东方明珠最璀璨夺目旧日时光，这对他而言，属于完全不一样的感受。

    《香江风云二十年》这部影片，做为开辟了‘贺岁档’先河的一匹超级黑马，无疑成为本届文交会影视娱乐圈拿奖呼声最高的绝对宠儿。

    与此同时，跟陆亦轩密切相关的，还有第一辑的《中华歌谣金曲捞》，在本届文交会的音乐专辑大奖评审中，同样夺冠呼声爆棚。

    文交会将会持续半个月时间。

    两个与己相关的项目，究竟能否拿奖，陆亦轩无法预测结果。

    期待当然会有，但是他也很清楚，《香江风云二十年》这部电影，拿奖或许机会能大一些，《中华歌谣金曲捞》想要拿奖，有点悬。

    这背后，毕竟一些场外干扰因素实在太多。所以从最一开始，他心态就放得很淡定，打着开眼界的主意而来，学习而来。