
　　第99章木兮术

　　当然了也只能对抗，如果要打持久的话，那位七环魂师还是得跪，从封号斗罗手中活下来应该还是没问题的。

　　这门魂技可以说是非常强大的了，因为林白是根据前世所了解，有关于植物方面的知识，与斗罗大陆有关于植物的借鉴。23sk.Com

　　结合并开创出来的这名魂技，现在这么魂技还未命名，属于林白的专属魂技，这门魂技有着无限的可能。

　　所制造出来的强大魂技，可以说这门魂技是可以伴随着魂师们的成长而成长，如果魂师越强，那这么魂技也就越强。

　　并不像唐三把前世带过来的玄天宝录一样，有着功法的上线，当然了，林白的魂技也是有上限的，不过放到这个斗罗世界也足够。

　　林白淡淡的说道：“这里居然没什么人，那就开始修炼刚刚完成制作的魂技，如果有人接近的话，那那个定装魂导器就会自动作出反应的。”

　　“好了，那就现在开始修炼吧！等等我应该先给这门魂技起个名字再说，训练的事先放一放。”林白平淡的说道。

　　林白开始在一旁思索了起来，头顶着一个类似于摩托的那种头盔，不对，应该说是就是一个摩托头盔。

　　从远处看过去，就像日子过得不错的国家是特摄片中的超级战队那样，不过不一样的是他并没有像超级英雄那种紧身衣。

　　林白在制作这个头盔时，本来也是打算做其他的模样的，林白就连草稿都制作好了，但是林白尴尬的发现这个模样丑的一批。

　　无奈只能放弃自己的草稿，林白他也懒得再去创作了，就用自己前世的摩托车头盔，来作为原型制作的好了。

　　……

　　“这门魂技是只能控制植物的魂技，而且要有植物系武魂才可以施展得出来的魂技，那就叫做木遁好了。”

　　“额，这个还是算了吧！这名字已经有了，能控制植物的魂技，嗯~就叫做木兮术吧！并没有什么寓意，只是好听而已。”林白站在一旁思索，良久的说道。

　　话音刚落，林白就瞬间运转，很全身的魂力聚集到双手之上，双手瞬间渲染着白色的魂力，覆盖着双手。

　　林白不慌不忙的再次开口沉吟道：“好了，名字也取完了，那就开始修炼吧！”林白的右手瞬间释放出蓝银草。

　　转过头来看向那旁边的巨石，林白就把右手的蓝银草对着那巨石的方向，拍击而下到了地面上。

　　周围的蓝银草就如同听到林白的号令一般，瞬间生长开来，形成一根根藤条朝着那巨石极速射击而过。

　　砰！砰！砰……

　　一根根藤条射击到光滑平整的巨石上，由蓝银草形成了藤条，并没有从巨石上穿过去，就像卡在巨石上了一般。

　　林白看到这个成果之后，变满意的点了点头“嗯，还不错，第1次修炼就有如此成果，看来我还真是个天才。”

　　林白瞬间做出一个拉扯状，只见原本卡在那巨石上的一根根藤条瞬间急速收回。

　　林白再次做出了一个甩手的状态，那由蓝银草化成的一根根藤条，那一根根藤条瞬间与林白手中的动作一致。

　　嗖嗦嗦……

　　那一根根藤条身上的，蓝银草叶子化成一把把飞刀朝着那本身就是残破不堪的巨石再次射出。

　　只听到砰砰砰……的声音，以同样的方式卡在了那巨石上，并没有贯穿而出，或者说以林白现在的实力根本无法洞穿那座巨石。

　　Ps.额，我突然发现，我好喜欢描写这些见解之类的东西。

　　不对，应该说是设定才对，额，好像这么说又不对。

　　算了，那下次写的时候，就以主角为中心吧！我尽量少描写这些东西。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第99章 木兮术免费阅读。https://xs.23sk.com 