    第五百七十九章 这老东西还挺有能耐   

    林氏集团。

    

    虽然这几天一直有沈子西在帮阮星晚看那些合同，可依旧积压了不少需要她签字的文件。

    

    阮星晚坐下没几分钟，李铎就匆匆走了过来：“阮小姐，刚刚接到消息，杨振被保释出来了。”

    

    闻言，阮星晚一顿：“保释？

    可他谋杀罪名不是都已经成立了吗，为什么还能保释？”

    

    李铎道：“之前证据确凿，罪名确实已经成立了。

    可前两天赵总去警局见了他一次，等赵总回来没多久，又突然说证据不足，还需要进一步的调查，取保候审了。”

    

    阮星晚眉头紧皱：“赵敬是什么时候去见他的。”

    

    “是……周氏开发布会的那天。”

    

    阮星晚唇角微抿，一时没说话。

    

    杨振的那个案子，证据都已经贴到脸上了，赵敬却都还能顶着那么大的压力，想办法给他弄成证据不足，把他保释出来。

    

    按照他们往日里的交情来看，赵敬现在都自身难保了，是绝对不可能为他冒那么大的险。

    

    所以，极有可能是，那天赵敬去看杨振的时候，杨振给他说了什么。

    

    而且说的东西，对现在的赵敬而言，是利大于弊的。

    

    李铎又道：“杨振是昨天晚上被保释出去的，到目前为止，还在警方的监控之中。

    出了警局之后，他便一直在家，没有出去，也没有见过赵总。

    目前来看，是没有任何异常的举动。”

    

    阮星晚默了好一会儿，才开口：“赵敬是想急着离开这里，才想方设法的闹出那么多事，试图摆脱自己的嫌疑。

    但他和杨振不一样，他没杀人，只是还在调查阶段。

    所以不到万不得已，他是不会冒着被通缉的风险逃走，可是杨振……”   

    “阮小姐的意思是，杨振有可能会偷偷离开？”

    

    “不是可能，是一定。”

    

    杨振杀了人是真的，虽然现在暂时被赵敬保出来了，但他心里也清楚，警方迟早会再把他抓回去，他肯定会尽快逃离。

    

    顿了顿，阮星晚又道：“杨振的两个孩子，你都见过吗。”

    

    李铎点头：“见过。”

    

    “你现在以公司的名义去一趟他家，问问他对于这件事的解释，以及公司这边的处理情况。

    再看看他两个孩子还在不在，然后立即告诉我。”

    

    “好的。”

    

    李铎离开后，阮星晚眉头依旧皱着。

    

    她在想，在各方的监视下，杨振如果要离开，他会选择什么样的路线。

    

    正当她沉思的时候，沈子西来了，伸手在她面前晃了晃：“想什么呢这副表情。”

    

    阮星晚收回思绪：“杨振被赵敬保释出来了。”

    

    沈子西闻言，并不意外，只是啧了声：“这老东西还挺有能耐。”

    

    “我觉得他们一定进行了什么交易，但我想不出来，在这种时候，到底是有什么值得赵敬这么做。”

    

    “哦对了，有件事你应该不知道，杨振除了和周家那边有所接触之外，他背后应该还有其他人在帮他。”

    

    阮星晚微愣：“其他人？”

    

    沈子西点头：“出事的时候，就是杨振把他们给带走的，并且在这之前，杨振已经在接近了李雪半年之久，这段时间，他的一切表现都很正常，也没有任何证据表明，他和周家那边直接接触过。

    而且他也曾经两次甩开跟着他的人，去了周家。”

    

    阮星晚眉头皱的更深：“我也查过他，但没有任何可疑的地方。”

    

    沈子西打了一个响指：“问题就出在这里，他本身的生活轨迹，没有什么可疑的，但是就在不久之前，有一伙人，和他联系上了。

    并且，这也是把消息卖给周家的人。

    也就是说，杨振现在手里的筹码，极有可能就是他们。”

    

    “那这些人是……”   

    “目前还不清楚，但能知道这个消息的人，身份肯定不简单，而且还是有备而来。

    为了你的安全着想，你还是别管了。”

    

    阮星晚默了默才道：“周辞深让你告诉我的？”

    

    虽然他刚才半个字都没提周辞深，形容词表达的也很隐晦，但已经够明显了。

    

    沈子西：“……”   

    这都能看出来了？

    

    阮星晚道：“你给我个账号。”

    

    沈子西疑惑：“要我账号干什么。”

    

    “你在林氏做事，不要工资的吗。”

    

    沈子西干笑了两声：“你们不就吵个架，不至于吧……”   

    他之前的工资都是周辞深发，阮星晚这是要和那边划清界限了？

    

    “一会儿发给我。”

    

    沈子西见状，突然来了兴趣：“要打离婚官司吗，找我免费。”

    

    阮星晚抬头，面无表情的看着他：“谢谢不用，我没结婚。”

    

    “那挣抚养权的官司？

    这也我能打，保赢。”

    

    阮星晚：“……”   

    她刚抬起手，沈子西就立即闪开：“开玩笑的开玩笑的。”

    

    阮星晚没再理他，低头处理面前的文件。

    

    没过一会儿，李铎来了电话，说在杨振从警局出来之前，两个孩子的奶奶便把他们接回了老家。

    

    李铎道：“我已经派了人去杨振的老家核实，另外我看他家里的所有东西都摆放整齐，没有什么动过的迹象。

    而且我去了之后，他虽然竭力在掩饰，努力让自己看起来很平静，但我能感觉到，他希望我能快点走，我感觉阮小姐的猜测是正确的，他应该很快就会离开南城。”

    

    阮星晚道：“最迟今晚。”

    

    挂了电话，一旁的沈子西道：“你有什么想法。”

    

    阮星晚盯着手机，不知道在想什么：“什么什么想法。”

    

    沈子西挑眉：“我觉得周辞深越是不让你做的事，你就越会做，所以我想知道，对于这件事，你打算怎么做。”

    

    阮星晚抬头看他：“你是打算转头就把我卖了？”

    

    沈子西夸张道：“怎么会，都多大的人了，谁还跟小学生似得打小报告？

    我就是很好奇，你说说嘛。”

    

    阮星晚重新低下头：“我没什么想法，也不打算做什么。”

    

    沈子西满脸都是不相信，但看阮星晚这样，明显又是不会说的。

    

    哎，只有他辛苦一点，受累多盯着了。

    

    等解决完这件事，他一定要让周辞深给他涨工资。

    

    

