    听到徐若卉的问题，我就笑了笑说：“什么最强劫兽，好吃吗？”

    听到有吃的，梦梦也是跳过来问：“啊，什么好吃的，在哪里啊，劫兽是煮的，烤的，还是蒸的，我个人比较喜欢烤的，煮的和蒸的都太清淡了。”

    我看着梦梦说了一句：“你可是一只兔子，胡萝卜和白菜才是你的最爱……”

    梦梦嘟着嘴表示不服气。

    徐若卉则是皱起了眉头。

    我拉住她的手说了一句：“好了，你刚才也听到了，那劫兽为难不了我，什么最强劫兽，在我看来只是和梦梦一样的‘刁民’而已。”

    徐若卉“噗哧”一笑说：“服了你了，梦梦什么时候成‘刁民’了。”

    气氛缓和了不少，我也没有再过多提及劫兽的事儿，毕竟事关天机，和他们说多了，对她们的命理会有影响的。

    我们吃过饭，监督那三个小家伙练完功，我又让李小白给小家伙们把饭菜热了一下。

    大概是饿的时间太长了，小家伙们，一会儿就把东西吃了个精光。

    我满意的点了点头说：“从今天的调息来看，小柽瀚和归道速度差不多，不分伯仲，只是丫头，你总是在中间走神儿，气练的稍微慢了一些，要多多注意。”

    丫头瞪着大眼瞅了我一眼，然后小声嘀咕说：“爸爸，你这都能看出来，好厉害啊！”

    我轻轻拽了一下丫头的耳朵说：“你还想不想要爸爸送你的法器了，等着李归道和王柽瀚都学有所成有了自己的法器，你还赤手空拳的时候，可别哭哦。”

    丫头立刻说了一句：“爸爸放心，我一定会加油的。”

    我点了点头。

    接下来，我就让小家伙们稍微休息了一下，消了消食去睡觉了。

    至于徐若卉，我检查了一下她的本命蛊，成为蛊帝也是指日可待的事情了。

    我的伤势还没有痊愈，所以夜间小店我也没有继续待着，而是回屋休息。

    躺在床上徐若卉又问我：“那劫兽真的没事儿？”

    我说：“放心好了，百分之百没事儿。”

    徐若卉点了点头不再追问了，而是轻轻抱着我睡去了。

    我这次没有昏睡过去，而是慢慢地调息运气，我周身的气息变得异常活跃，我脑子中的盘古灵祭开始变得有些承受不住我身上的力量，它的存在好像开始制约我的实力进步。

    我必须在渡劫的时候，重新塑造一个灵台出来。

    而新灵台的强度和器量都将远远超过盘古灵祭。

    一边想着，我就开始慢慢调集周身的力量，我的盘古灵祭之外开始出现一片崭新的天地，不过那一片地区还在建设中，我并没有将太多的力量灌入其中。

    至于这一片崭新的灵台的区域，我给它起了一个名字——无界。

    同时因为我周身气息的活跃，这一夜也有不少的气息被徐若卉吸收，这让她的本命蛊修为又涨了一截。

    次日清晨，吃了早饭，徐若卉和阿锦就带着孩子们去幼儿园了，而我没有在房间里继续休息，而是到了小店里躺在躺椅上看起了电视。

    我现在恢复伤势已经不需要睡觉了，只要找个地方坐着，气息就开始自动地运转修复我的身体。

    并慢慢地建设我意识中的“无界”灵台。

    我也渐渐发现，不同于盘古灵祭，我的新灵台无界，不但可以储存我原有的各种力量，还可以少量产生我曾经用过的，来自黑暗深处的力量。

    而那股力量在我的百星之外，同时也在百星之上。

    那神秘的力量到底怎么回事儿，怎么感觉它隐隐压着本源世界的力量呢？

    这一躺就到了中午，李小白准备了午餐给我端了过来，然后问我：“老板，你都准备送念桦东西了，丫头和归道也预定了法器，有没有考虑送我点什么。”

    我瞅了瞅李小白说：“你不说，我差点把你忘了，你和归道、丫头之间有点纠葛……”

    我提到这里，李小白就连忙摆手说：“好了，老板，我不要了，往事能不能不要再提了，你也知道，这个世界我只怕两个人，一个是你，另一个就是丫头！”

    我笑了笑说：“真不要？”

    李小白点头说：“嗯，不要了，坚决不要。”

    我说：“你别后悔。”

    李小白开始犹豫。

    我继续说：“放心好了，你和丫头、归道的事儿，都是尘年往事了，我也不会太过为难你，只要你做好自己的本职工作，我会送你一件好东西的。”

    李小白点了点。

    我深吸一口气又说道：“李小白啊，你跟不了我几年，咱们之间的缘分浅，到时候我可能会把你送到龙城，那里或许是你最终的归宿。”

    李小白的眼神有些迷离，我看得出，他好像有些舍不得离开我身边了。

    我拍了拍他的肩膀说：“行了，命而已。”

    周志轩在旁边也是问了我一句：“老板，我们也只有一年的缘分了吗？”

    我说：“等你当上人皇，我也会去看你的，不过上界，我不会常去的，道门是我开的，我在上界活动时间久了，整个上界的力量说不定都被我吸收了，会影响到上界人的修为精进。”

    周志轩诧异地看着我问了一句：“老板，您说的也太夸张了。”

    我笑了笑说：“丝毫不夸张，不过我偶尔也是要走几趟，到时候你记得用人皇的权力，给我行点方便哦。”

    周志轩立刻说：“老板，人皇的位置可以让你来做，我觉得你比任何人都合适。”

    我笑着说：“我的器量太大，小小人皇的位置，容不下我。”

    周志轩尴尬地笑了笑。

    我们一边聊着，一边吃了午饭，李小白收了餐具，门口就缓缓走来一个“人”，准确的说，是一只妖。

    不过这只妖厉害的很，接近五重天仙顶级。

    而且他身上带着明显的上界气息。

    他缓缓走进小店，周志轩直接诧异地说了一句：“妖王！？”

    很快周志轩就对我说：“老板，他就是上界妖族之首，人妖两族平分上界，虽然人族一直压制着妖族，但是却没有妖族团结，它就是统治妖族数千个部族的妖王。”

    我点了点头。

    妖王幻化成一个青年人的模样，他看着我，一脸的不服气。

    盯着我看了一会儿，他才说了一句：“你就是三圣尊之首？”

    我笑着说：“你好像有点不服气！”

    妖王缓缓说了一句：“我在上界遇到过另一个圣尊，他的实力可比你厉害的多，可他却说，如果我要继续做妖王，就必须到下界来，得到你的册封。”

    我淡淡一笑说：“见到我之后，你觉得我不配？”

    妖王沉默了一会儿，就摇头说：“不，我完全没有这个意思！”

    说完，他直接对着我跪了下去。

    李小白在旁边说了一句：“你这态度转变太快了，我都能看出来！”

    妖王这才说了一句：“妖也有自己的本能，虽然我探查不透面前这位圣尊的力量，但是我能感知到他，他是这里最强的，除了他之外，楼上还有四个比我强大的存在。”

    “不光如此，我还能感觉到，他是这里最危险的人！”

    “危险让我低头。”

    “强者让我低头。”

    我看了看妖王道：“你先回上界吧，一年后，我去上界，同时册封人皇和妖王，你们两个共同管理上界。”

    说着，我看了看周志轩。

    妖王看了看一旁的周志轩说：“人皇？他？”

    我说：“是！”

    妖王毫不客气地说了一句：“那人族要完了。”

    周志轩则是回了一句：“那咱们等着瞧！”

    我一挥手，跪在地上的妖王被一股气息卷着站了起来，他的脸上立刻充满了惊骇。

    我继续说了一句：“好了，你可以先回上界去了，上界最近灵气大爆发，你也不要来回乱跑了，好好修行，十年后修行会稳定下来，什么人，什么器量，能修到什么阶段，基本就会定型了，别浪费时间。”

    妖王对着我拱手道：“谢圣尊！”

    说罢，他退出了我这小店，短短几分钟，他的态度已经发生了一百八十度的变化。

    我深吸了一口气说：“上界，雏形已定，并不需要我多费心，最主要的还是下界，我能感觉到，未来的救世主，就在下界！”

