    后台，刚结束了自己的竞演，回到休息室的陈岚，拿着纸巾不停的擦拭着眼泪。

    他真的被这首《单车》给触动到了。

    这首歌给不同年龄段的人听，可能会有不同的理解。

    对于年轻人来说，可能引起共鸣的是那句“难离难舍想抱紧些，茫茫人生好象荒野，如孩儿能伏于爸爸的肩膊，谁要下车。”

    而对陈岚这个已为人父的人来说，更让他感慨的是“任世间怨我坏，可知我只得你，承受我的狂或野。”

    对于父亲的印象，陈岚也难免停留在了父亲在他成长中的缺席、简单粗暴的教育方式、以及那对子女人生的独断专行上面。

    其实当初他要做歌手，父亲是极力反对的，甚至都放话不认他这个儿子了。

    直到后来他在乐坛闯出名头了，成为歌王了，他的父亲才重新接受了他，但是这种接受，是父亲居高临下对儿子的谅解，而不是父亲认识到自己的错误后的醒悟。

    也是，毕竟在中国文化中，父亲怎么可能会错呢？

    不过到最后，父亲最终还是承受了他的狂和野，这也是一种释然与和解。

    现在回想起来，一切的争执和冷战，都已经烟消云散了，只剩下了美好能够记住。

    “好歌！写的太棒了！”

    陈岚对着尽头，极尽赞扬，其中虽然有三分虚情假意，但是大部分还是真心觉得这首《单车》很棒。

    “这首词更像是孩子给父亲的一封信，中国的父亲大都是传统的父亲，他们不善于表达，但是爱自己的孩子。”

    “可对于孩子来说，他们需要的是实打实的爱，他们信他们所看到的。大概人在任何年纪都是一个孩子，都需要父亲的呵护才可以面对这人生的百态。”

    “所以，尽情的向孩子表达自己的爱意吧，父爱可以如山，但是也可以似水！”

    陈岚十分认真的评价道。

    虽然现在只有四位嘉宾完成竞演了，并且自己也放了一个大招。

    但是在听完《单车》之后，陈岚已经完全不在乎什么排名了。

    就算这场竞演最终是不打烊乐队获得第一，他也服气了！

    这首《单车》值得第一！

    ......

    就在现场的嘉宾和评审们都在为《单车》这首歌感动和陷入歌曲营造出的氛围中时。

    外界，《我是唱作人》的第二期竞演，也如期上线了。

    昨天晚上，第二期竞演的上半集，也就是嘉宾们一周创作时间中的创作过程，观众们都已经看过了。

    “中国风”这个命题，可谓是所有华语歌手都绕不过的创作题材，也是大家最拿手的。

    几组嘉宾们在创作过程中释出的一小段副歌或者一鳞半爪的歌词，都勾起了观众们的期待感。

    其中不打烊乐队提出的唢呐+摇滚的融合曲风演绎，更是让观众们非常期待。

    好家伙，完全不搭的两种乐器，居然可以使用在一首歌里？

    大家已经迫不及待想要听一听是什么歌了。

    八点一准，第二期竞演的片源释出之后，瞬间就有超过两千万观众涌入观看了起来。

    主持人热场口播，跳过！

    第一位竞演嘉宾路遥登场。

    咦，还不错，和第一期相比，完全发挥了自己的实力，是一首好歌。

    第二位嘉宾，颜方休，emmmm，有点一般的感觉，不是很亮眼。

    第三位，第四位，第五位......

    观众们对每位嘉宾的竞演，都通过弹幕的方式，尽情的发表着看法。

    第二期的质量明显比第一期还要高一些，毕竟中国风的命题，实在是有些太狠了。

    每组嘉宾都拿出了自己存货中最优秀的中国风歌曲，同台PK，让观众大呼过瘾。

    很快，节目就快播放到了尾声，在法拉奥的一曲劲爆的中国风rap后，便轮到不打烊乐队登台了。

    “期待期待期待！！”

    “唢呐+摇滚，将会怎么演绎，好好奇！”

    “不会是一首直通阴间的歌吧？”

    “艺术可以接地气，但是不能接地府！”

    “怎么了？阴间蹦迪也是蹦迪，嗨起来就完事了！”

    在沙雕网友们的热情讨论中，舞台上，准备好了的不打烊乐队，开始了竞演。

    《囍》

    前奏一出，开头的二胡声一响起，观众们心里立马就升起了一股阴森的感觉。

    “正月十八，黄道吉日，高粱抬。”

    布丁的吴侬细语，如同幽怨的小媳妇一般，在观众的耳畔响起。

    “我人麻了！”

    “第一次感觉江浙方言这么阴森....”

    “说好的江南女子温婉可人呢，怎么我只感觉到了毛骨悚然？”

    架子鼓和电吉他进场，曲风又立马燃起来了。

    当唢呐最后姗姗来迟，在副歌嘹亮响起时，所有观众都疯狂了。

    “卧槽，起鸡皮疙瘩了！”

    “！！！除了卧槽之外没有其他的话可以表达我此刻的心情！”

    “唢呐声像极了充满怨气的哭喊声，差点没把我直接送走！”

    “乐器流氓，天下无敌，音乐强盗，我好爱！！！”

    “我的饺子都被吓掉了~”

    “好有气势啊，副歌唢呐一响起，再配合上那低爆的电吉他和贝斯，立马就头皮发麻了。”

    “最后这段怨气十足的大爆发也太震撼了吧！”

    微博上，不打烊乐队与《囍》再次冲上了热搜。

    有人如此评论道：“歌曲很好听，独一人的卧室，突然就热闹开了呢~”

    也有专业的乐评人，第一时间就将《囍》的剪辑版放到了微博上，并且附上评论：“唢呐真是个神奇的乐器，整个乐队的配合也简直完美，开篇方言，配上独白、戏腔，后边唢呐响起的时候特别有感觉！”

    当然，虽然唢呐+摇滚的这种搭配非常的惊喜，给人了一种眼前一亮的感觉。

    但是并不是所有人都对《囍》这首歌满意的。

    在看完第二期《我是唱作人》后，网络上也出现了不少批评《囍》这首歌的声音。

    “感觉挺一般的吧，没网友说的那么好，我觉得就很没营养的一首歌，可能大家比较喜欢这种带点悲剧感且怪力乱神的故事吧，不喜欢！”

    “歌词完全莫名其妙，看了很多种解析没一个靠谱的，感觉在故意瘆人而已！”

    “歌词挺小学生水平的……风格有点非主流，但是唢呐那段还行。”

    “除了唢呐那里让人惊艳之外，其他部分真的非常一般。如果只把歌词搬出来，还勉强一看，但是配上调子一唱给人感觉很不协调。”

    一首流行音乐，是无法做到让所有人都喜欢的，有好评就一定会有差评。

    但是只要喜欢这首歌的听众，多于不喜欢的，那就是一首好歌！

    《囍》毫无疑问，也是如此！

    在网络上，舆论迅速的倒向了不打烊乐队。

    这支黑马乐队，再次用一首充满了新意，将唢呐与摇滚完美融合在一起的新歌，证明了自己的实力！

    “这是一支完全可以在华语乐坛中占据一席之地的优秀乐队！”

    “如果可以的话，我一定要听一次他们的现场演出！”

    “彩虹计划，下次不打烊乐队如果有什么线下演出，请通知我一下吧！”

    全网拥有八百万关注数的著名乐评人耳帝，在微博上如此喊话道。

