    “太子妃殿下，您真的愿意做我们品牌的代言人吗?”娜塔莎看着这位太子妃，激动的问道。

    “什么，代言人！！”这位太子妃明显也愣了一下，似乎完全不知道这件事情一样。

    事实上，她确实完全不知道，她也是刚刚从贾老板的口中得知这件事情的。

    “？？”娜塔莎也傻了，难道贾亚鹏刚才都在说胡话，是在意淫？

    可这天底下也没有当着意淫对象的面，说胡话的道理吧！

    “抱歉，刚才我有些走神了，是这么回事，我愿意为KwenY代言！”太子妃旋即笑着说道。

    “真的吗？这是真的吗！！！”娜塔莎激动的都快要疯掉了，如果太子妃真的愿意为KwenY代言，那么只要KwenY本身的品质不拉垮，同时设计贴合时尚潮流……不，KwenY的设计都不需要贴合什么潮流，因为只要太子妃代言，那么KwenY的产品就是潮流趋势。

    这是无数事实证明的事情，因为太子妃在全世界的时尚圈，就是拥有如此惊人的能量。

    一个简单的例子，有一次，太子妃去非洲慰问那些受到饥饿困扰的儿童，当时她身上穿了一套复古的简装。

    根据这位太子妃接受采访时的说法，这其实就是她从自己母亲的衣柜里面临时拿出来的一套衣服而已，根本与潮流无关。

    但是经过太子妃这么一穿，那些原本都要丢进垃圾桶里面的同款，瞬间卖爆了全球，衣服升值了百倍不止。

    而几个月之后，全球各大奢侈品品牌和服装品牌，也都纷纷推出了同款设计的服装，一时之间整个欧美的妇女，都争相购买相同的款式，一夜之间全嘤国和法国的街道上，仿佛都是太子妃同款，这位太子妃就是拥有如此惊人的能量。

    而且这个能量还是独一无二的。

    太子妃本身的贵族地位当然是相当重要的因素之一，但不是决定性的因素，毕竟全欧洲的太子妃也有十几个，其他的可没有这位嘤国太子妃那么的厉害。

    最关键的还是这位太子妃在10多年时间里面打造出来的慈善人设。

    有一说一，这位太子妃在结婚后的10多年时间里面，经常出现在非洲，南美洲，东南亚等等饱受饥荒，战争困扰的地区，安抚那些地区的人民，为他们带来食物和援助。

    同时这位太子妃还是第一个主动为艾滋病患者说话，同时和他们进行接触的高贵之人。

    要知道，艾滋病在被发现的初期，因为其同性之间非常容易传染的特性，就被定为肮脏之病，能够得艾滋病的人肯定都是肮脏的到了极点的，所以很多普通人都拒绝和艾滋病患者接触，严重歧视艾滋病患者，就更别说高贵的皇室成员了。

    是这位太子妃，第1个深入到艾滋病群体之间，给他们加油打气，为他们发声，告诉所有人，艾滋病其实是传染途径非常容易屏蔽，只要洁身自好，哪怕经常和艾滋病患者接触也不会有任何风险的疾病。

    同时艾滋病也并不是只有通过同性之间的那啥传播的，很多艾滋病患者都是因为输血等意外传染上的，他们都是无辜的。

    这些行为一开始让很多人不解，但随着时间的推移，太子妃的慈善人设就彻底立了起来，承认很多人心中最完美的形象之一，也被誉为嘤国史上最成功的太子妃，在嘤国人心中的地位甚至还要超越了皇室。

    但也正因为如此，所以这位太子妃在皇室里面越来越不受待见，到现在，几乎已经到了形同陌路，只有一些特殊场合才合体露面的状况。

    所以，只要这位嘤国的太子妃做代言，那么KwenY就90%的几率，可以迈入奢侈品这个圈子了。

    只不过这位太子妃也是出了名的低调，而且还拥有皇室的身份，所以她除了做慈善之外，拒绝一切广告，更别说代言了。

    10多年来，不知道有多少品牌，尤其是奢侈品品牌试图找这位太子妃做代言。

    或者干脆不提代言两个字，只需要在公开场合露出拥有他们品牌logo的产品就可以了，但都被这位太子妃给拒绝了，在外人开来，这位太子妃就是根本不可能接受代言的人。

    如此一来，也就显得这份代言更加的珍贵和可信了！

    连太子妃这样从来不接代言的人都愿意代言KwenY，那KwenY绝对是世界上最顶尖的奢侈品品牌，买就不会错！

    只是娜塔莎想不明白，这位太子妃，为什么会答应贾老板的邀请，来给自己当代言呢？

    这不科学呀！

    “太子妃殿下，我能问一下，您为什么愿意代言我们的品牌吗？”娜塔莎忍不住问道，听得一旁的贾亚鹏直摇头，这孩子也太直了，难道不会装傻吗？非要问的那么清楚干什么，你让别人怎么回答。

    “因为……”这位太子妃犹豫了一会，然后笑道“因为我很喜欢这个品牌的名字，KwenY，在汉语里面代表观音，这是一位慈爱的神灵，我非常的尊敬！”

    “哦……”娜塔莎听得似懂非懂，她不懂汉语，也不知道观音是什么意思。

    但是贾老板懂了呀，可要不是太子妃主动提起，贾老板也根本不知道，KwenY居然是观音的意思。

    过来贾老板查了一下牛津词典，发现观音菩萨在英语中的单词是KwenYin。

    KwenY算是观音的简写了，难怪太子妃会这么说，可这种连贾老板这个华夏人也不知道的事情，太子妃居然知道的一清二楚，这让贾老板都有些惭愧了。

    “得，看来KwenY的中文品牌名有了！”贾老板摸了摸自己的鼻子，他决定，以后KwenY的中文名就叫做“观音”，B格绝对牛叉。

    不过考虑到宗教问题，以及注册上的麻烦，可以改一个字，改成“观阴”好了，完美！

    接下来一个多小时时间里面，太子妃彻底和娜塔莎泡在一起，两个人激烈的讨论着KwenY接下来的发展，以及各种产品的定位等等，大有得遇知音的感觉，娜塔莎说的整个人都要飞起来了，要不是贾老板提醒一句时间快到了，她们两个女人恐怕能够聊到第二天早上。

    ——————————

    “太子妃殿下，你究竟打算找我办什么事情？”在带着太子妃离开，然后把娜塔莎强行留在房间里面，两个人单独前往酒店的天台花园的时候，贾老板非常干脆的问道。

    “我不懂你什么意思！”太子妃一脸无辜的说道。

    “别装了，不管是今天的巧遇，还是恰好来到这里，亦或是刚才毫不犹豫的答应我代言的要求，这都表明，我们两个人之间的偶遇没有那么的单纯！”贾老板叹了口气道“太子妃殿下，我是一个生意人，我不会做不清不楚的生意的！”

    “好，我确实有要求！”太子妃非常干脆的承认道。

    “什么要求？”贾老板很是好奇的问道。

    “帮我离开皇室，然后帮我居留在华夏，保护我的安全！”太子妃开口就说出了一个让贾老板差点跪下。

