    第63章这就认输了？

    组建家庭？

    和池声？

    当薄知宴意识到自己出现这种想法时，迅速回神，觉得不可思议。

    他竟然会有这种想法。

    太玄幻了。

    池声最讨厌的就是他。

    他们两个能和平相处就已经不容易了，还组建家庭？

    组建战队差不多，天天对打的那种。

    更何况他们中间还隔着别人……

    薄知宴静静的看着那两个人抓娃娃。

    池声没什么耐心，玩几次没抓上来就恼了，嚷着机器的参数设置有问题。

    五岁小孩在旁边奶声奶气的哄着她。

    极具反差。

    “薄老狗！”池声败下阵来，“换你去抓，这机器绝B……”

    最后一个音还没完全发出来，池声低头看到孩子萌萌的看着她，连忙收起脏话。

    “这机器绝对有问题！”

    “这就认输了？”

    男人轻笑着走过去，把衣服背包一堆东西放在旁边，似乎决心要超过池声。

    “喜欢哪个？”薄知宴问。

    薄屿星：“紫色的。”

    池声：“蓝色的。”

    一大一小同时回答。

    池声抚额，她怎么也跟着回答了，薄老狗明明问的是人家小孩子啊啊啊。

    好在她心态稳，丢了面子也理直气壮的。

    “随便，你能抓上来一只就不错了。”

    这些毛茸茸的垂耳兔难抓的很，毛很滑，又沉，形状还不硬挺，真没那么简单。

    池声看了两局之后，就没了兴趣。

    手机进来一通电话，她一边跟薄知宴打了个手势，一边往安静地方走。

    走到商场僻静角落，接听。

    “声声？”

    好听的男性声线，带着几分撒娇意味，传了过来。

    这声音极具辨识度，一听就知道是那位天王级歌手程醉。

    池声冷漠脸，“说。”

    “别这么无情嘛，好歹我们也交往过。”

    “只是假装过男女朋友而已，你为了赢得赌约，我为了钱，咱俩各取所需。”

    池声很冷静的提醒着对方。

    这是去年她刚回到池家的事。

    一群富二代和程醉打赌，看谁先追上她。

    程醉是最有脑子的一个，跟她表白时，只说了一句话，她就答应了。

    【五百万人民币打你账户，当我一个月女朋友。】

    这送上门的钱，她能不答应么？

    五百万，能买个轴承了！

    程醉陷入了回忆，笑眯眯的调侃池声：“你当初挺大胆，就不怕我是坏人，故意给你下套？”

    程醉问的坦白，池声也回得霸气。

    “事实证明，你做不到。”

    “……啊对，你说的对。”他不光搭进去了五百万，还把心搭进去了。

    池声笑了一声，问：“你打电话有事？”

    程醉其实也没什么大事，就是看了《下一站心动》的直播后，有些不放心，才打电话关心池声。

    一边是好兄弟，一边是喜欢的女人，他做梦都盼着这俩人能化干戈为玉帛。

    池声往游乐场方向，远远的望了一眼。

    “我没事，你不用担心。”

    “那好，你有什么困难就跟我说。节目里受委屈了，别憋着，我给你撑腰。”

    池声笑了下，她就不是那种逆来顺受的脾气。

    但还是谢了对方的好意。

    闲话几句后，池声挂了电话。

    扭头。

    一大一小的男人，正直勾勾的盯着她！

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

