    二月间的马邑郡，北风还在作怪。

    马邑城郊外，一队队的骑兵陆续踏上北去云内的归程。

    恒安镇军回军了。

    马邑功曹王禄带着一应马邑属官，送出十余里，殷殷切切，恋恋不舍之情溢于言表。

    即将升任马邑郡郡丞的他，虽说来到了官场生涯的最高点，却丝毫没让他有什么加官进爵的喜悦，反而恨不能这会儿就跟着恒安镇军一起去云内算了。

    显然，在他看来，以如今的情势，就算是去云内当个小小的县令，也比在马邑当什么马邑郡丞要来的强的多。

    而此时，李破兴致也不算高，八千恒安镇军南下，算是略有收获，可说实话，这趟出兵，是近两年来恒安镇军收获最少的一次，而且还耗费了不少粮饷。

    总的来说，应该是得不偿失的一次军事行动。

    当然，好处就是斩杀了左顾右盼，贼头贼脑的刘武周，让马邑郡暂时安定了下来。

    这一次，他完全信守了自己的诺言，没在马邑城留下一兵一卒，临走之前，也还帮着王仁恭压榨了一下马邑大户。

    过程乏善可陈，马邑郡十几家大户人家正是人心惶惶的时候，又在恒安镇军威凌胁迫之下，别说让他们拿出点粮食来，就算让他们献上自己的妻女，也没几个敢于反抗的。

    于是，马邑的粮仓也就重新有了粮食，然后可能会赈济一下饥民，当然。这之前先要募兵。

    至此，南下之行也就彻底算是结束了。

    至于之后。旱情会不会摧毁重新建立起来的秩序，或者一旦突厥人南下。元气大伤的马邑城是不是还能屹立不倒，那就只有天知道了。

    这样的战事，并不是李破想要的，可却不得不为，给他的感觉自然不太好。

    可很快，他就知道，这一趟南下之旅走的可并不冤枉。

    没等他率兵回到云内，云内的急报已经到了，北方突厥人有了异动。

    这种异动根本不用怎么探【【，查。因为突厥人的斥候开始频频越过长城，进入到马邑郡，尤其是云内方向，这次可是成了突厥人斥候的重点关照对象。

    李碧传信于他，让他尽快回军，突厥人可能要在春天南下了。

    尼玛，李破听到这个消息，当即就是一惊，然后在心里就咒骂连声。

    这才叫计划赶不上变化快。河北那边看来是顾不上了。

    当然，随之而来的就是庆幸，要是没有这次马邑城的事故拖着，这会儿他可能已经率兵出了飞狐道了都。

    而且。此次南下斩杀了刘武周，也正是时候，算是提前给马邑郡除去了一个祸患。

    起码。有太守王仁恭镇守郡城，就算城破。也应该不会让突厥人一鼓而下才对，顺便。也能给云内分担一下压力。

    春天，对于突厥人而言，并非一个合适的作战时节，他们的牛羊马匹都很瘦弱，在春天作战往往得不偿失。

    当然，李破是一点都不敢怠慢，这次突厥人要真的来了，那么恒安镇军将不会再有出奇制胜的机会。

    在得到消息之后，李破一面派人传信于郡城，一面催促众军前行，大军一路疾驰回到了云内。

    回到云内，探报接二连三的就到了。

    斥候已经不敢越过长城，去探听云内的情形，因为北边到处都是突厥人的游骑在来回逡巡。

    越来越多的迹象表明，突厥人在春天里南下，已成定局。

    到此，李破反而长出了一口气，战争的脚步越来越近，那也就不用说什么了，兵来将挡水来土掩而已。

    云内的牛羊还多，熬到今年冬天，完全不成问题。

    而且，李破也不相信，突厥人这次南下会真的将云内当做重点攻击目标。

    可以说，以如今马邑郡的情形，突厥人来了，就算能攻城拔寨，又能得到些什么呢？

    李破聚集众将商量了几天，战略的大方向也就决定了下来。

    这要看突厥人来多少兵马了，按照最可能出现的情形而言，应该是和前年的战事差不多，先要固守，再图破敌致胜。

    老套路，没多少新意，却最有效果。

    只是大家商量来商量去，谁也不太明白，突厥人怎么会在春天里大举出兵。

    当然，大家一致认为，突厥人要是挟重兵而来，那么目标一定不是马邑郡或者雁门郡才对，应该是晋阳无疑。

    可那样的战略，最少最少应该也得出兵十余万众吧？

    如果突厥人真有那样的意图，等到他们出兵，怕不得一两个月之后了，时间上就很充裕了。

    李破却没那么乐观，突厥人又不傻，这么大张旗鼓的南下，对于他们来说可并无任何好处。

    说不定，上个冬天人家已经聚集起了足够的人马，那么，这会儿也就是发作的前兆了。

    于是，他跟李碧商量了一下，抱着宁可信其有不可信其无的心思，立即命人开始坚壁清野，将云内百姓和牛羊都聚集到了云内城左近，只要突厥人大举南下的消息一到，就能收了他们入城。

    李破的谨慎不是没有道理的，战争容不得任何疏忽和大意，为将之人，判断稍有失误，也许后果就让人难以承受。

    实际上，李破的猜测也确实**不离十。

    此时此刻，八万余突厥大军已经聚集在定襄郡多时了。

    突厥始毕可汗用了一个多月的时间，便聚集起了如此大军，可见，如今突厥的实力还在迅速增长当中。

    原因是多方面的，最为重要的两条则是，漠北的突厥诸部，终于渐渐完成了迁移，并于去年的时候在北边接连战胜了他们的宿敌，让突厥北方的边患缓解了下来。

    接着，大隋的西北，榆林，甚至于河北的乱军首领们，纷纷向突厥称臣，，突厥人的实力在大业十二年，也完成了一个跳跃式的增涨过程。

    对于如今的突厥而言，南北边患差不多同时消失了，始毕可汗逡巡四顾，终于发现，那个曾经不可一世的帝国，如今竟然**裸的摆放在了他的餐桌之上，就看他怎么下刀了。

    始毕可汗好像还没完全适应这种节奏，因为这两年南边儿的情势变化的太快了，快的让他甚至产生了很多的疑惑。

    是的，这位将突厥人一举带入巅峰状态的大汗，竟然还没怎么想好该怎么对这个大敌下手。

    是任由他们内乱厮杀下去，突厥坐收渔人之利呢，还是率兵南下，彻底占据那同样广阔无比的疆土？

    就在他犹豫的时候，别人替他做了决定。

    替他做决定是他的两个兄弟，颉利汗阿史那咄苾，突利汗阿史那利佛。

    这两兄弟可以说在如今突厥中，和左右丞相差不多，他们都管理着广阔的疆土和众多的突厥部族。

    而大隋内乱的这几年，他们的实力也都在飞速的增涨当中。

    大隋西北诸族，纷纷投入了颉利汗的怀抱，西域的国王们，也背着西突厥射匮可汗，在向他暗送秋波。

    东边的突利汗收服了众多的契丹，靺鞨部落，再给他一些时间，他也许就能把奄奄一息的高句丽给灭了也说不定呢。

    可两位小可汗实力的增涨，让他们之间也碰出了极为灿烂的火花儿。

    东西两部在突厥王庭中，各说各话，都想着让始毕可汗做出对自己有利的决定，让始毕可汗终于有些厌烦了。

    这个时候，被马邑郡的两个牛人彻底激怒的颉利可汗，亲至王庭，劝说可汗进攻晋阳，彻底打开大举南下西京长安，或是隋人东都洛阳的道路。

    颉利汗来了王庭，突利汗也随之而至。

    大隋大业十二年的冬天，在定襄郡大利城，三位在突厥手握至高权利的兄弟，终于达成了一致。

    其实和当年楚汉相争差不多，始毕可汗给两个兄弟画了一张大馅饼，先入长安者，就是他的继承人，也就是突厥汗国下一任可汗。

    八万大军，在寒风稍止的冬末，就纷纷来到王庭附近驻扎了下来，等待春天的到来。

    颉利汗和突利汗，都停止了自己的扩张，将目光望向了大隋的晋地。

    实际上，就算没有这样一场变故，今年突厥主部，也不会容忍晋地这样平安下去了。

    大隋的北方豪雄纷纷都成为了突厥臣属，只晋地的隋人很不恭敬，屡屡冒犯突厥威严不说，也并无一人对突厥王庭抱有应有的尊敬。

    是的，这会你只要不向王庭派遣使者称臣，就是不够尊敬。

    当然，始毕可汗选此时南下，也有着自己的考量，王庭接见的隋人使者当中，可还有太原留守李渊的人呢……

    ………………………………

    不管有着什么原因，不管有着怎样的目的，反正，大业十三年初，恒安镇军迎来了第二场战事。

    这一年的春天，陆续南下的突厥大军有十余万之众，这个数字没办法统计，连突厥人自己都不太清楚，这一年的春天到底带了多少人马南下。

    因为尾随突厥人南下的部族有很多，他们并不在征召之列，可他们很愿意跟在大军身后，来捡上一点便宜，当然，这些都是从漠北新自南下的部落。

    经历过大业十一年哪场战事的突厥部族，是不会来捡这种便宜的。(未完待续。)uw

    
