    程浩楠和龙奎霸愣了片刻，直到此时才后知后觉的反应过来，暗暗对巫暴良竖起了大拇指，如果不是他回答到位，自己几人这时候，恐怕都已经横尸当场了。

    　　

    　　    很明显，海无量刚才这片刻之间，肯定有动过杀机，毕竟杀几个邪修可以让他四海镖局扬名振威，这种送上门的好事儿没有不做的道理。

    　　

    　　    不过另一方面，海无量却也不想放过对付凌一的机会，所以才会突然有此一问。

    　　

    　　    如果凌一好对付，他自己手下人就能摆平的话，那就用不上巫暴良这些人，就可以毫不犹豫杀邪修树威风，但如果凌一不好对付，单凭他自己手下人摆不平，那就需要好好权衡一番了。

    　　

    　　    所幸，巫暴良的反应够快，回答也足够机智，这才终于逃过一劫，没有让海无量做出对他们不利的决定。

    　　

    　　    道理很简单，凌一既然能够打残一个元婴初期巅峰高手，那么一般金丹期高手显然无法对付，至少没有百分之百的把握，所以海无量如果还想对付凌一，就只能借巫暴良之手，这样一来，自然也就不会对他们不利。

    　　

    　　    最终，对凌一的仇恨还是超过了杀邪修带来的好处，海无量做出的决定，让巫暴良几人总算险险逃过一劫。

    　　

    　　    “不知海总镖头准备怎么安排？”危机刚一解除，程浩楠连忙又迫不及待的问道。

    　　

    　　    “明天是最后一轮比赛，内容和以往大会并无多少区别，整整一天，都是挑战赛。”海无量透露道。

    　　

    　　    “哦？那敢问海总镖头，这个挑战赛的规则是？”龙奎霸紧跟着问道，不仅是为了对付凌一，能够提前知道比赛规则，哪怕只是提前一个晚上，也可以让他准备得更加周密，进而影响到最终的比赛积分。

    　　

    　　    “第五轮比赛内容，名为镖局自由挑战赛。”海无量看了三人一眼，倒是没有刻意隐瞒，反正这对他来说也没什么影响，让三人提早知道也无所谓：“到时候，每个镖局都将有两次挑战其他镖局的机会，同时也有两次迎战的机会，每一场对决赌注为一百分，胜者得一百，败者扣一百。”

    　　

    　　    “赌注这么高？”龙奎霸听完顿时眼睛亮了，这要是四场比赛全部获胜，便可以获得整整四百分之多，尤其如果积分是从对方身上掠夺来的，一进一出加在一起，这个分差就更大了。

    　　

    　　    别看齐天镖局现在一枝独秀，以拉开第二名整整四百分的巨大分差遥遥领先，但如果这最后的第五轮比赛操作好了，即便现在只有一百一十分的龙舟镖局，想要反超它也不是没有可能！

    　　

    　　    “不错，之前都只是小打小闹，最后一轮才是真正的重头戏，这是南洲镖局盛会一贯以来的规矩，所以，你们可以趁机挑战齐天镖局。”海无量点头道。

    　　

    　　    “挑战齐天镖局没有问题，可是，万一那个凌一不上场迎战呢？”程浩楠几人相视一眼担心道。

    　　

    　　    这种情形很有可能发生，就像第一轮的劫镖应对赛，凌一就没有亲自上场，如果明天又是这样，他们即便能够从齐天镖局身上抢分，但是却没法趁机杀掉凌一，那可就太遗憾了。

    　　

    　　    “先别急，我刚才说的是大会本来商定的比赛规则，不过为了对付这个凌一，我可以设法再额外加一条特殊规则。”海无量高深一笑。

    　　

    　　    “哦？不知海总镖头有何高见？”程浩楠几人配合的问道。

    　　

    　　    “我事先已经让人调查过，那个凌一在齐天镖局的身份，乃是荣誉镖头，所以我可以在常规比赛之外，额外再加一条镖局掌舵人挑战。”海无量眯着眼睛冷笑道。

    　　

    　　    “镖局掌舵人挑战？”程浩楠几人俱都一愣，有些不明所以。

    　　

    　　    “很简单，这项额外挑战的规则就是，所有参赛者可以直接指名挑战各家镖局的金丹期高层，包括镖头、副镖头还有荣誉镖头在内，而且可以无限次数挑战，被挑战的镖局不得拒绝！”海无量说罢，掩不住得意的抿了一口上好灵茶。

    　　

    　　    程浩楠、巫暴良还有龙奎霸三人消化了片刻，才终于想明白这条特殊规则，带给他们的巨大便利。

    　　

    　　    “这太好了！海总镖头您加的这条特殊规则，简直就是给我们量身打造，非常实用啊！”龙奎霸当即大喜道。

    　　

    　　    “那照海总镖头这么说，到时候只要我们挑战齐天镖局高层，凌一就必须迎战了？”程浩楠和巫暴良也是喜出望外。

    　　

    　　    “那是自然，要不然我这特殊规则，岂不是白设了？”海无量冷冷一笑：“除非他们齐天镖局弃权，甘心被南洲镖局联盟除名，否则的话，就必须照规矩办事。”

    　　

    　　    “哈哈，对对，海总镖头威武！”程浩楠几人大笑着附和道。

    　　

    　　    这一趟四海镖局真是没来错，虽然稍微担了点风险，但如果不来，又怎么会有这么好的机会对付凌一？

    　　

    　　    单凭程浩楠三人自己的能力，也许一直捱到这次大会结束，估计也没机会对付凌一，但是事情落在海无量手上就不一样了。

    　　

    　　    他是四海镖局总镖头，大会五大评审裁判之首，游戏规则的制定者！他想针对某个人做点手脚，实在是太容易了，而且一张口就是冠冕堂皇，其他人即便心有不满也无从反对，地位决定一切，这话当真是一点不假。

    　　

    　　    “不过，万一到时候我们指名挑战齐天镖局金丹期高层，凌一还是硬撑着不上，而让其他人出战怎么办？”龙奎霸还是有些不放心道。

    　　

    　　    就算海无量提的这条特殊规则能够通过，但这南洲镖局盛会，毕竟是三十二家镖局之间的竞争，而不是突出单纯某个人的实力，无论什么比赛，前提都是以镖局的名义参赛。

    　　

    　　    也就是说，巫暴良真要提出挑战的话，顶多只能指明挑战齐天镖局的高层，而不太可能一上来直接就冲着凌一发难，否则就成了纯粹的私人恩怨，置南洲镖局盛会的公正威严于何地？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

