    和雷霆武道馆一样，此时武者论坛关注这件事的网友也沸腾了。

    　　网友们疯狂用文字发表心中的兴奋和震惊之情。

    　　在“高中生暴打武者”帖子下，评论每隔几分钟以成千上万的数量在增加。

    　　云哥：“卧槽！体修八段，难道真的隐藏实力？”

    　　开心的地瓜：“南叶秋北林风，果然名不虚传！”

    　　水火：“林风和叶秋不是一个档次，叶秋炼化地榜46的荆棘魔龙，林风呢？”

    　　谁有我帅：“叶秋是绝世天才我承认，江城十年难得一见，但这样的绝世天才并非没有，三年前，开封市的王道，论天赋和实力也就比叶秋差一些，但林风，从未有过高中生有这样的战斗天赋。”

    　　云芝：“我是妹子，我顶林风，他比叶秋帅，还那么专情，雅歌不配拥有这样的男人。”

    　　别惹爷不高兴：“如果林风也能炼化地榜妖灵，只怕叶秋在它面前也不够看吧。”

    　　天气预报下雨咯：“现在林风可以把叶秋吓尿，未来叶秋能把林风打出屎！”

    　　网吧的大神：“史上最强高中生！”

    　　犀利哥：“史上最强高中生！”

    　　陈云笑：“史上最强高中生！”

    　　网友们疯狂的评论，对于林风“史上最强高中生”这个称号，即便是质疑林风的人，也无法否认。

    　　能在高中就成为一品武者的高中生，虽然稀少，但江城每一年都会出现几个，但即便那样的武道天才，也无法和在大学中经过实战历练的大学生相提并论。

    　　所以说能暴打陈旭的林风，绝对称得上史上最强高中生。

    　　原本网友都把：‘南叶秋北林风’当做一个笑话来调侃，但如今不知不觉却变成了对比。

    　　实力和天赋的对比！

    　　实力很显然是林风强。

    　　但天赋，以评论上看，叶秋的支持者占据绝大部分，毕竟叶秋是公认的天才。

    　　也有少数支持林风，他们支持的前提是林风拥有成为妖灵师的天赋，如果没有魂修天赋，那战斗天赋再强也无济于事。

    　　所以网友此时争论的焦点就是林风能否成为妖灵师？

    　　能炼化几品妖灵？

    　　如果林风能炼化九品妖灵，凭借着超强的战斗天赋，他的潜力即便无法和叶秋相比，只怕也差不了多少。

    　　要是能炼化地榜妖灵，那他的潜力甚至还要超过叶秋。

    　　反之，如果只是一个谎言，那即便战斗天赋再强，林风也没有成为叶秋对手的资格。

    　　.....

    　　打败了陈旭之后，林风直接走下擂台，并没有继续挑战的打算。

    　　以体修八段的实力正面和一品武者对抗，虽然凭借着战斗经验打赢了，但体力消耗很大，虽然并未透支，但如果下一个对手更强的话，林风并没有绝对的把握。

    　　他不能输！

    　　输一次很可能之前所有积累的热度都将消失。

    　　打赢一次，证明自己实力就够了。

    　　赢多了也没有广告费，没有意义。

    　　当林风刚刚走下擂台，早早等候在擂台下的人群顿时一拥而上，场面显得有些混乱。

    　　“林风同学，请问您是否可以炼化地榜妖灵。”

    　　“林风同学，请加入我们狂战武馆，我们为你准备了一份很好的合约。”

    　　“我是蓝白新闻社的记者，请问林风同学，您真的隐瞒实力？真是为了和雅歌考上同一所大学吗？”

    　　“林风同学，我是云木俱乐部的负责人，我们邀请你加入云木俱乐部。”

    　　“大家让一下，林风同学，我对你的广告位有兴趣，可以聊聊吗？”

    　　“林风同学，我出大价钱买你的广告位，我们好好谈谈！”

    　　耳边充斥着各种声音，林风表现得很平静，心中却暗暗摇头。

    　　对于狂战武馆和云木俱乐部的，他听都没有听说过，很显然都是一些小俱乐部和小武馆，就连一家A级俱乐部都没有。

    　　不过在人群中，林风发现一些大俱乐部负责人的身影，他们站的比较远，虽然他们也有兴趣，但表现的比较矜持一些，这种待遇和叶秋相比天差地别。

    　　林风明白，这些人看似很热情很有诚意，但却没有任何一家直接开出条件，比如年薪多少分层多少，这些人明显是来碰碰运气，浑水摸鱼，希望能抓条大鱼，但又舍不得真下鱼饵。

    　　他们需要确定他的天赋，确定他是否真的有成为妖灵师的天赋才会给出合约。

    　　而林风的目的只是为了广告费。

    　　他需要钱来购买丹药炼化梦魇！

    　　现在的他还不能加入俱乐部。

    　　“不好意思，我要加入的是S级俱乐部，我的广告费最低1800万起！”

    　　林风直接的回答，让气氛有些冷场，很多自知实力不够的人不再开口。

    　　“林风先生，我们雷霆俱乐部的负责人江老有请。”就在这时，一个穿着工作制服的年轻女子走过来，对林风说道。

    　　顺着女子指引的方向，林风看不到在不远处，一个穿着唐装满头白发的老者对其微微点头。

    　　“聚星？”

    　　对于这个江老，作为江城雷霆俱乐部的负责人，林风自然不陌生。

    　　在觉醒日，江老给予叶秋高达三十亿合同，以及答应的要求，让他印象极为深刻。

    　　真正让林风惊讶的在在江老身旁的妇人。

    　　那是聚星俱乐部的负责人，虽然不知道什么名字，不过他还记得前天那个妇人看他的眼神透着一丝不屑和威胁。

    　　见到林风注意到自己，张玲嘴角带笑，表现的很亲和，这让林风心中冷笑，这前后的态度真是天壤之别啊。

    　　林风并不想和荣耀俱乐部接触，也不想加入任何一家俱乐部，因为现在的他根本没有实力炼化第二只妖灵，到时候他的谎言便会被揭穿。

    　　不过要是直接拒绝，很显然会引起一些不必要的怀疑。

    　　“林风同学，自我介绍一下，我是雷霆俱乐部江城的负责人，你叫我江老就好了。”在林风到来时，江老呵呵一笑道：“这里太吵了，去找个安静的地方聊聊？”

    　　“林风同学，再次见面了。”张玲也开口道，表现得很自然。

    　　“可以。”

    　　林风对江老点了点头，说道。

    　　哪怕面对的是两家S级俱乐部负责人，他的表情一直很平静，甚至有些冷漠，给人一种孤傲之感，但江老和张玲都没有太过于在意，天才都是与众不同，叶秋不也一样嘛！

    　　而在远处，原本还在观望的人群摇了摇头，无奈的叹了口气，直接放弃了希望，在雷霆和聚星面前，他们没有任何竞争力。

    　　“江老，等等。”

    　　就在三人刚离开，一个体型偏瘦的中年男子脚步匆匆赶来，挥手道。

    　　江老和张玲脸色微变，并未多热情，甚至有些冷淡，显然并不怎么欢迎这人。

    　　“蒋军，我们有事晚点再说？”江老道。

    　　那被称为蒋军的中年男子呵呵一笑，道：“一样的目的，一起一起。”

    　　张玲看着蒋军眉头微皱。

    　　这个蒋军正是摘风俱乐部江城分部的负责人，算得上是她的死对头了。

    　　在荣耀联盟中，如果说聚星是豪门的代名词，那摘风便是强队的代名词。

    　　两家俱乐部在荣耀联盟中明争暗斗了多年。

    　　在早期，聚星更是被摘风死死踩在脚下，毫无还手之力。

    　　这些年因为资本的大量引入，聚星迎来高速发展，更是成为荣耀公认的豪门，其财力和影响力远超摘风，但摘风俱乐部的战绩丝毫不会比聚星差，甚至更强。

    　　作为荣耀三大俱乐部，摘风是荣耀联盟最早期的俱乐部之一。

    　　作为老牌的荣耀俱乐部，摘风俱乐部的经营风格和聚星有明显的区别。

    　　聚星俱乐部对于战队队员的挑选除了天赋和实力外，也很关注成员的商业价值和形象。

    　　而摘风只关注天赋和实力，除此之外，其余的所有都是附带。

    　　有则更好，没有也无所谓。

    　　摘风不培养大明星，他们要的只是荣耀冠军。

    　　而这也是在觉醒日那天，摘风没有招揽叶秋的主要原因。

    　　毫无疑问，叶秋是所有俱乐部梦寐以求的天才。

    　　但正因为其天赋太过于出众，再加上他炼化的是荆棘魔龙，未来的职业方向是战斗法师，注定战队要以他为中心，而这和现阶段摘风战队的战术和风格并不符合。

    　　所以，他们宁愿放弃一个可能会成为荣耀联盟最强攻击选手的叶秋，也不愿轻易更改战队的战术，影响战队。

    　　而这正是摘风俱乐部与众不同的一面。

    　　也正因此，摘风和聚星彼此看不顺眼。

    　　“行吧，你小子就是跟屁虫，跟上吧。”

    　　江老没好气的回了一句，语气无奈的同时也透着一丝玩笑，显然他跟这个小蒋关系还算不错，并且在林风面前，他也不能直接赶走对方。

    　　“好咧，江老就是江老，果然大气。”

    　　蒋军嘿嘿一笑，而后这才对着林风道：“林风同学，今天的擂台表现很精彩。”

    　　“谢谢！”

    　　被人赞美，林风自然表示感谢。

    　　和林风打招呼完，蒋军这才看向张玲，道：“张部长，听说最近聚星动作很大啊！”

    　　“什么意思？”张玲疑惑道。

    　　她心中有不好的预感，多次和蒋军打交道，她知道这家伙绝对没安好心。

    　　果然，蒋军的下一句话，便让她脸色很难看。

    　　“我听说朋友说，聚星已经有魅惑之蝶的进化路线了，现在俱乐部打算全力培养雅歌！”

