    闻言，霍瑾寒的眸色里却闪过一抹暗沉，他吻着她的额头，哑声道：“我会跟他们算账的！”

    霍瑾寒虽然只能活动一只手，但还是将唐宁给抱的紧紧的。

    要知道，这可是他想念了接近一月之久的人，他连做梦都在想她，如今真切的接触，又怎么可能会轻易的放开呢？

    “霍少爷，到时间了，你该吃药了。”

    护工推门从外面走进来，瞧见霍瑾寒和唐宁如胶似漆的模样，也是不忍打扰。

    可是霍先生安排她们在这里，就是要好好打扫卫生和照顾霍少爷，要是没好好看着霍少爷吃药的话，到时候霍先生怪罪下来的话，她可是担当不起。

    唐宁听到护工的话，把霍瑾寒给推开，她起身，要从床头柜上给他倒水，可手还没有够着水壶，就被霍瑾寒低声一斥：“放那里！”

    “啊？”

    唐宁愣住，瞧见霍瑾寒那沉着一张脸，有些不明所以。

    “护工不是说你要吃药了吗？我给你倒水吃药啊。”

    再说，妻子照顾丈夫不是应该的吗？

    而且他也是因为她当时的不理智，过来找她的路上才会出的车祸，从出车祸到现在，这么长时间她都没有陪在身边。

    她想想，心里面也是难受的要命。

    “这种事情不该你来做。”霍瑾寒俊脸不悦。

    闻言，唐宁这才反应过来，原来是因为这个。

    她笑笑：“你是我丈夫，我给你倒个水喝药这不是很正常的吗？再说，我没看见是没看见，看见了还能不照顾你啊？”

    “难道你要一直跟在我身边？”

    “那不然呢？”

    “不行，你不能一直在我身边，待会儿我让人送你回去，你不能住在这里。”霍瑾寒高高地皱着眉，斩钉截铁道。

    唐宁就不解了：“为什么我不能在你身边？我来了，哪里还有回去的道理？霍瑾寒，你是嫌弃我笨手笨脚吗？”

    “我告诉你霍瑾寒，你要是不让我住这里，我还非得住在这里，我就要天天往外面跑，天天疯给你看！”

    他要嫌弃是吧，好，那就让他嫌弃个够！

    可是话音刚落，霍瑾寒就瞪了她一眼：“你要是敢疯的话，我就让人把你给抓回去！”

    霍瑾寒的声音也重了几分，唐宁也鼓着腮帮子，不想理会霍瑾寒。

    还说没有失忆，没有失忆，这么长时间连个电话都不打给她，见了面，她想要照顾，就把她往回赶。

    哪里有这样的臭男人！！

    瞧见唐宁不说话，霍瑾寒也是低低地叹了口气：“唐宁，你要听话，你一个孕妇留在这种地方不好的。”

    唐宁狠狠地就剜了一眼过来，这里不好，不好难道她就不可以留下来吗？

    那谁可以留下来？

    陆珊珊，白南川？

    不行，她偏偏就要留下来。

    唐宁给霍瑾寒拆了药，看着霍瑾寒把药给吃了后，这才冷声放话道：“霍瑾寒我告诉你，我是不会走的，我就是要留在你的身边，我还要跟你睡同一张床，你就别想甩开我。。”

    说完，唐宁直接就踢掉了鞋子，爬上了床。

    她靠在霍瑾寒的身边：“你平时去外地出差的时候都知道要收拾东西带在身边，像我这样的贵重物品，你就更应该要把我给带在身边了！”

    说完，唐宁的脸瞬间就红了。

    把自己比喻成贵重物品，要是慕微听见了，又得笑话她了。

    自恋？

    嗯，是自恋，可是她就知道，她在霍瑾寒的心目中就是如此的重要！

    霍瑾寒的心颤了颤，没有想到自家的小太太居然还会跟他说这些，不过，他却还是绷着一张唇，故作矜持。

    唐宁在听不到霍瑾寒的回答后，她又拽了霍瑾寒一把，“霍瑾寒，我问你话呢？你怎么不说话？你是不是在偷偷地笑话我，嫌弃我自恋是不是？”

    说着，唐宁就一把揪住了他的衣领，拧眉朝着他瞪眼。

    但下一秒，霍瑾寒却抓住了她的手，低低地嗓音循循而来：“就是觉得我有点蠢。”

    “你这是什么意思？是在嫌弃我，还是在讽刺我笨？”

    唐宁皱着眉，这人怎么会这么突然地来贬低着自己？

    “不是。”

    “那是什么？”

    “是因为在之前，这么好的太太在我的面前爱护着我，我却不知道要好好地珍惜你，还放任你离开我两年。唐宁，现在我不会放你走了，我爱你，我要好好地跟你在一起！”

    听到霍瑾寒说出这些话，唐宁感动到不行，她靠着霍瑾寒的胸膛上，哑声回应着：“嗯，我也是爱你的……”

    身边有最爱自己的丈夫，他们还有一个快两岁的女儿，甚至肚子里面还有一个。

    想到了，唐宁便下意识地抚摸上自己的小腹，但也是猛然一下想起，怀孕的事情她还没有来得及告诉霍瑾寒呢。

    她抿声道：“霍瑾寒，我要告诉你一件事。”

    “嗯？”

    霍瑾寒扬眉，等待着她的开口。

    紧接着，唐宁的话语徐徐而来：“霍瑾寒，是我不对，我不该那么任性，我不该总是和你耍小脾气。在医院里面看到你和白苏在一起，我就不受控制，我承认，我吃醋了，我不愿意看到你跟白苏在一块！

    包括你和任何异性，嗯，我的占有欲也有这么的强烈。本来我还想告诉你一件事，可是因为我吃醋了，这件事就耽误了。你和爷爷都误会了，我不是因为我母亲的事情而生气，我是因为吃醋了，霍瑾寒，我要告诉你……”

    “就算你因为你母亲的事情生气那也是正常的。你母亲之所以患有抑郁症，那是因为霍振龙威胁恐吓造成的。之后她失足落水，也是因为抑郁症造成的。归根结底，就是霍振龙造成的。”

    霍瑾寒接起了她的话，语气很沉。

    恩怨他素来就分的很清楚。

    如果没有霍振龙，又哪里来的后来呢？

    说出这些话的时候，霍瑾寒也是定定地盯着唐宁，他会给唐宁一个交代的。

    “可是我不生气了，这些事情都已经过去了。我那天生气，就是因为你跟白苏在一起，你去看白苏就去看她，为什么不告诉我呢？你不仅不告诉我，你还不跟我解释，还问我是不是什么都知道了？

    你自己想想你当天的语气，好像你和白苏在一起的事情被我给抓包了一样，你这个混蛋！你要是早点跟我说的话，我怎么可能会生气跑到爷爷那里去，你后来怎么可能会出车祸呢？”

    唐宁气的不行，抡起拳头就要往霍瑾寒的身上砸过来，但是又忽然想起来，霍瑾寒身上有伤，她没有办法砸。

    于是，把拳头给收回，她气鼓鼓的情绪可是半点都未曾消减。

    “那霍振龙对你母亲做的事情……”

    “我生气是生气，可是过去的事情我能怎么生气？我再生气，我妈能够死而复生吗？还有，我难不成要因为霍振龙跟你离婚吗？霍瑾寒，我爱你，我做不到的！”

    唐宁哽咽着出声，已经红了眼圈。

    闻言，霍瑾寒的心口也是紧了紧。

    下一秒，他便伸手扣住了她的手，紧紧相扣，“你就算是动过这样的念头，我也是不会和你离婚的！”

    “唐宁，这辈子你只能是我霍瑾寒的妻子。”

    “你可真的是个大傻瓜，我怎么可能会走呢？当时我就是因为看到你和白苏在一起心情不爽罢了。还有就是因为……”

    “因为什么？”

    “因为……我怀孕了。”

