    邵怀明的目的似乎并没有达成，欧阳庭被如此的对待，竟然还这么淡定。

    没有被激怒，没有被说的不堪忍受，没有羞愧……

    啧，还有点定力。

    当然，邵怀明真能指望就这么说说，就让欧阳庭退却，那他也会觉得欧阳庭太不堪一击了。

    这会儿倒是还算可以。

    “行了，没事儿，你走吧。不过，回去好好想想，你未来要做什么，几十年可能会面临什么日子，还是想清楚的好。男人啊，有野心是好事儿，但是你在邵家之下，这辈子都只能在邵家之下。”

    这辈子的意思，欧阳庭很明白。

    不说邵怀明还能有几十年的活头，就是邵慕辰，说不定都能比欧阳庭能活，他想做点什么，这辈子肯定是没有机会了。

    就这样值得不值得，邵怀明就是得让欧阳庭想明白。

    打发了欧阳庭之前，邵怀明还提醒道：“以后，每个月，最少一次，过来我这边。我们好好谈谈。“

    只要是欧阳庭还跟邵悦星一起，他就要每个月接受邵怀明的如此的”打击“，或者是”威压“，还每个月最少一次，也许每个月好几次呢，反正是让欧阳庭面对邵怀明，都要接受一次教育。

    这种教育，想来对任何男人来说，都是个麻烦事儿，心里承受的压力，可不是身体什么的能比的。

    也许教育着教育着，欧阳庭就得崩溃呢？

    欧阳庭离开邵氏集团的时候，正碰上邵慕辰离开公司，要出门去。

    两人在一楼相遇，邵慕辰看到欧阳庭，俊逸的脸庞，微微挑眉，勾起一抹了然的笑。

    “状态还行？”

    欧阳庭苦笑，“还可以。不过以后机会多了，应该是会习惯的。”

    “啧，他这是还想要长期对你进行心理打压啊？要我告诉家里人吗？”

    欧阳庭摇头，当然就算是他说需要，估计邵慕辰也不过只是嘴上说说的。

    他们邵家的男人，这样的品性，欧阳庭还是稍微明白点的。

    邵慕辰没有幸灾乐祸，只是拍拍欧阳庭的肩膀，颇有些感叹。

    “欧阳庭，你知道的，想要真正成为我们家人认可的人，不是那么容易的。你要有个长期的心里准备。”

    “长期？”

    “呵呵……怎么，我们家星星，不值得你长期等待？”

    “不，当然不是。只是，我……”

    欧阳庭摇头，对邵慕辰道：”我听星星说，你跟你的妻子是在她刚大学毕业之后就结婚的？如果你是我，你会怎么想？“

    邵慕辰倒是有些得意的笑了下，”这一点上，我就是幸运。你跟我没法比。“

    ”……“

    欧阳庭无语，给了邵慕辰一个眼神自行体会。

    “行了，我走了。改天请你喝酒。”

    邵慕辰摇头，“不，我现在家教很严，要喝酒得提前报备。至于你嘛，难道不跟星星报备吗？“

    “行，我的错。不喝酒。我走了。“

    只是客气下，欧阳庭想邵慕辰就是故意的刺激他。

    人家有妻子呢，自己却还只是男女朋友阶段，还要被邵家人教育。

    人和人的差距，到底是大了点。

    欧阳庭上车离开，邵慕辰也才开车离开。

    不过，邵慕辰上车之后，就先给凌晨曦打了个电话，分享了一下欧阳庭的”惨状“之后，笑着约凌晨曦晚上出来喝酒过二人世界。

    凌晨曦自是答应了，不过还是在电话里说：”慕辰哥哥，你幸灾乐祸的不要太明显。看在星星的份上，也不要让她知道了，心里会不舒服的。“

    ”呵！我就是看在星星的份上，我才没有跟爸爸一起找他麻烦呢。我已经很仁慈了。“

    他作为星星的哥哥，也是对妹妹百般疼爱的，知道两人恋爱之后，邵慕辰没有动手打人，当初那口气就还没有下去呢。

    现在也不过就是当做不存在，可是不代表他就允许欧阳庭这么轻易的就把妹妹给拐走呢。

