
　　“嗖！”

　　剑光过后，紫气弥漫。

　　夜未明这隐藏起来的无形之剑，虽然如他所愿的命中了目标，但经过紫气削弱之后，却只打出一个为数不高的伤害，并没能达到预期之中的断筋效果。

　　见到这一幕，夜未明心里一惊，原来完颜洪烈的护体真气强度，竟然还要更在他先前的预料之上。

　　可是，这明明与他之前测验的效果不符啊！

　　“哈哈哈……”不屑的狂笑一声，完颜洪烈无比得意的说道：“你当真以为我的护体真气，在所有位置的强度都是一样的？”

　　原来这完颜洪烈的护体真气，重点防护的位置就从来都不是其周身要害，而是手脚关节等能够被打出影响行动的负面效果之处。

　　这样的一个BOSS，简直可以说是无懈可击！

　　在一瞬间想通各种关键的夜未明，也不由在心底暗自叹息。

　　果然，这个完颜洪烈并不似之前料中那么容易对付！

　　不过紧跟着，他的脸上也同样露出了不屑的冷笑：“不得不说，你的防御当真堪称无懈可击。但那又如何，你的攻击力便是你的致命伤！”

　　一边嗑药回血回蓝，夜未明的左手已经做出了掐算的动作，让人奇怪的是，这一次他做出掐算，却并没有引起完颜洪烈的任何警觉，所以也就没有急着出手进行攻击。

　　而夜未明，则是不紧不慢继续开口说道：“在期初的时候，我着实被你的强横攻击吓了一跳，可是交手这么长时间之后，我才终于确认，你的掌法看似滴水不漏，但却无法将你那一身强横的内力凝聚起来进行重点打击。”

　　“这样的攻击手段，对于我来说，实在威胁不大。”

　　微微一顿，夜未明又跟着说道：“而且你不要忘了，这里是中原，不是你的大金！只要我们继续战斗下去的话，我的增援只会越来越多，而你……你认为你的结局将会如何？”

　　完颜洪烈闻言却是不以为意的冷冷一笑，不答反问道：“如果当真如此，你还和我费什么话，只要继续拖延下去不就好了？”

　　果然，以完颜洪烈的狡猾程度，已经看出来夜未明的内力回复速度，已经跟不上战斗的消耗了。

　　虽然夜未明的续航能力很强，但如果继续战斗下去的花，用不了一刻钟，内力便会消耗殆尽。

　　这还是在他不断嗑药的情况下。

　　至于说为什么完颜洪烈明知如此，还愿意和他废话？

　　实在是夜未明之前那各种杀招层出不穷的猛攻来得太过猛烈，即便是完颜洪烈这样的大BOSS应付起来，也很是消耗心神，所以他需要缓上一缓。

　　不过相比起夜未明需要更多时间回复内力，他这边稍微停顿片刻，便已经感觉轻松了许多，随之双眼之中杀机迸发：“废话到此结束，咱们就来赌一赌，你的增援能不能在你被我杀死之前赶到吧！”

　　言罢，完颜洪烈的身上猛地绽放出大量的紫气，仿佛一头来自地狱的魔神，朝着夜未明扑杀上来。

　　而对于完颜洪烈的杀招，夜未明却是不闪不避，也不抵抗，目光反而在密室之中四下游走，左手运指如飞，却是全神关注在进行某些精密的推算。

　　至于完颜洪烈的攻击？

　　已经趁着夜未明之前正面硬杠的时候恢复过来的刀妹与小桥齐齐迎上，两女杀招齐出，却偏偏又不与完颜洪烈进行硬拼，目的只在于拖延时间。

　　面对着两大高手的围攻，即便是完颜洪烈，也不得不暂时放弃追击夜未明，转而全力应付。

　　三招过后，刀妹被对方掌力轰飞，头顶血量跌落至五分之一！

　　又两招过后，小桥也不得不硬接了对方两掌，血量跌至谷底！

　　而这时，许久未有动静的莜莜，却是已经将自身功力灌输于手中的双枪之内，而后双手一抬，两个黑洞洞的枪口遥指完颜洪烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！轰！”

　　两颗灌输了内力的子弹，齐齐自枪口之中喷射而出，精钢打造的子弹在半空之中，便已经与空气摩擦而被烧得火热、通红！

　　完颜洪烈此刻才想要抵挡，又哪来得及？

　　当即被两颗子弹同时命中胸口，绽放出两朵灿烂的血花！

　　-123142！

　　-86523！

　　在两个暴击伤害飘起的同时，完颜洪烈更被子弹之上强大的动能推得向后连退三步。

　　这正是莜莜双枪技能的最强杀招——乾天太红！

　　她这一招，不论是用手枪还是手弩都可以使用。

　　威力惊人，速度奇快。

　　令人防不胜防！

　　只不过想要发动这一招，必须要提前10秒钟的时间停止攻击，将自身功力灌输与武器之上，在攻击发出之后，两把武器也将同时陷入长达10秒钟的冷却时间。

　　由于前置和冷却的时间都太长，所以这一招虽然威力强横，但不论是练级、PK还是打BOSS，都不是特别实用。

　　此刻能够发挥出这般效果，也是她的几个队友无比给力的原因。

　　一击过后，无法继续保持输出的莜莜，毫不犹豫的与残血的刀妹、小桥一起，转身退出了密室之外，而后头也不回的直接朝着瀑布外面冲去。

　　而夜未明这时候也终于计算完毕，《岱宗如何》的主动效果激活成功！

　　他得周身之上，骤然间爆发出无比强烈的内力波动，残阳沥血剑凭空自他的手中消失，取而代之的则是那把对内力有着恐怖增幅效果的无血剑。

　　身形骤然间跨前一步，一道势不可挡的剑气，径直朝着完颜洪烈劈头盖脸的斩落下去。

　　天魔解体！

　　《天魔解体》是夜未明目前为止的最强自杀式绝招，一旦施展，挡着睥睨！

　　而《岱宗如何》的主动效果，则是可以将任何攻击的威力翻倍！

　　两相结合爆发出来，又是何等恐怖的一番情景？

　　反正完颜洪烈是差点被他这惊天一剑给吓尿了。

　　当即再顾不得什么形象，连忙朝着旁边一个翻滚，在千钧一发之际，险之又险的避过了夜未明这威力绝伦的剑气。

　　而那到被完颜洪烈避开的剑气，则是不出意外的斩在其身后的石壁之上，直接将在坚实无比的石壁之上，切割出一道深足数尺的恐怖剑痕。

　　当完颜洪烈的从地上爬起来时，夜未明已经嗑了一枚智慧果，凭空提升了一个等级。

　　所有状态瞬间全满，内伤亦同时痊愈。

　　这便是智慧果的恐怖效果，简直就是威力加强版的“生生造化丹”！

　　也幸亏这次的战斗，并不似对战任我行时那样的剧情单挑战，否则的话，就算是等级提升也无法祛除内伤的负面状态的。

　　毕竟，这种操作虽然很游戏，但并不武侠。

　　从地上站起身来，看着不但恢复了状态，而且实力更有精进的夜未明，完颜洪烈不禁冷笑着问道：“不得不说，你刚刚的攻击，的确把本王逼得狼狈万分。不过我想知道的是，浪费了如此宝贵的一颗丹药，你现在是不是很心疼？”

　　不得不说，这个完颜洪烈也绝对是一个阴险歹毒之辈。

　　语出扎心！

　　不过夜未明对于他的嘲讽却是并不在意，不紧不慢的收起无血，再次取出残阳沥血剑，而后平静的开口问道：“完颜洪烈，你被活埋过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第765章 你被埋过吗？（白衣染霜华y加更86/110)免费阅读。https://xs.23sk.com 