    

    第三百一十四章突飞猛进

    姜嫣满是担心的站在边上看着，内心也是充满了无与伦比的好奇，很想知道接下来到底会发生什么。

    本来还以为应该不会出现太大的问题，然而实际情况的发生却出乎了两人的预料，傻大个把那一颗丹药给吞进肚子里面之后，他居然开始呕吐起来。

    嘴巴里面不断往外喷，吐着白沫，而且整个人的神经也都格外的痛苦，身体在不断的扭曲，他用手捂着自己的喉咙吐出来的白沫，当中还夹杂着鲜血。

    姜嫣看到后很紧张，说道：“我说你到底在干什么？你知不知道你这么做就是在害死他？”

    “我很明白自己究竟在干什么，用不着你在那里对我指指点点。”

    现在秦风表现出来的态度格外的蛮横，姜嫣仔细想了一下，他也的确是如此，如果说某一件事情没有足够的把握，应该不会去冒险。

    站在旁边的姜嫣看到眼前情景，整个人的面色变得格外的惨白，相当的难看，从来都没有想过，有一天秦风也会有失手的时候。

    “你到底在干什么？”

    现在秦风依旧是站在边上看着，根本没有任何停下来的迹象，他在不断的告诉自己，要保持最基本的冷静。

    “事情根本就没有你想象的那么麻烦，我当着你的面保证用不了多久他就可以恢复正常。”

    姜嫣有些惊讶的看着秦风说道：“你刚刚说的是真的吗？确定没有开玩笑。”

    “我跟你开玩笑干什么，我说的全部都是千真万确的事实。”

    得知这个消息以后，他也流露出了恍然大悟的神色，原来是这么回事儿。

    远远的站在边上观望，他把双手抱在胸前，还是跟之前一样保持着最基本的平静。

    本来还以为傻大个的痛苦将会一直持续下去，但过了一会儿之后却突然之间停了下来，然后他猛然抬头。

    原本双眼当中的茫然消失不见取而代之的则是一模，有些令人难以置信的睿智。

    也许很难让人相信这样的眼神会出现在他的身上，然而实际情况就是如此，他现在变得的确是格外的睿智。

    让人相当的出乎意料。

    “你感觉怎么样？”

    来到傻大哥面前，后者的眼神当中充满了无与伦比的关心说道：“你现在没事儿吧？没人伤害到你吧？”

    傻大个用手揉了揉自己的额头，然后相当用力的点头说道：“你不用担心，其实我现在感觉自己好像没有什么好大不了的，而且我觉得还挺开心的。”

    听完了傻大个刚才所说的话之后，他们两人原本心中悬挂着的一块巨大石头也都缓缓地落地。

    既然现在傻大个都已经把话说的如此明显，那一切就再好不过了。

    “也就是说现在的你感觉自己没有什么问题，是不是？”

    后者也是在轻轻的点头说道：“那是当然，我刚才说的全部都是实话，我没有跟你开玩笑，我想问一下你还有什么话要说的吗？”

    原来是这么回事儿。

    “能不能告诉我当初你在巅峰时期一次性能够跳多远？”

    听完秦风刚才所说的话，现在的傻大个感觉到格外的好奇，眼神里面满是惊讶和意外，有些不明白秦风刚刚说的到底是什么意思。

    “你干嘛问我这个问题？”

    傻大个对秦风说道：“好端端的为什么要在乎我一次性跳了多远，我觉得这就是鸡毛蒜皮的小事儿。”

    “我只有知道原来你跳了多远才能够清楚，这一次你的进步到底有多大，我这么跟你说，你明白了吗？”

    听完秦风刚才所说的话，傻大个流露出恍然大悟的神色，原来是这么回事儿，那么就刚才想出来的办法的确是非常好的。

    “好吧，我已经明白了。”

    他毫不犹豫的说道：“是这样的，原来我一次性大概可以跳两三米多远。”

    对他刚才给出的回答，秦风格外的满意，开口说道：“那我现在就可以很明确的告诉你，如今的你最少一次性可以跳十多米远。”

    听到秦风这么说，他一下子将眼睛睁大到了极限，过了很长时间都有些反应不过来，在怀疑是不是自己的眼睛或者耳朵出现的问题。

    在这个世界上估计跳的最远的人一次性都不一定能够跳十米远，刚才我就说的是真的吗？

    “不要开玩笑的，行不行？”

    他毫不犹豫的说道：“我可没有跟你开玩笑，我刚才说的全部都是千真万确的事实。”

    仔细想了一下，秦风刚才所说的话，傻大个觉得现在有必要去尝试一下，于是他便握着自己的拳头慢慢的上前。

    过了一会儿之后傻大个，就直接来到了起跳线的面前，安安静静地听从着秦风的吩咐。

    他不知道接下来的秦风将会进行怎样的处理。

    “现在听我的安排。”

    秦风非常大声的说道：“三二一马上给我跳。”

    得到了秦风的命令之后，他现在也是没有再浪费时间，把自己的拳头紧紧的握住，一下子便狠狠的跳了出去。

    不管怎么样秦风都没有想到，他居然这次一次性跳出去了十二米。

    眼前这一幕情景的发生，真的是完全出乎了秦风的预料，让他感到格外的震撼，就是不仅仅只是秦风，就连他本人也都一模一样。

    原本的他在怀疑，也许自己的本事不过如此，但是经过了这件事情之后才发现原来他还有无限的潜力可以开发。

    不是因为秦风的话，他身上的那些潜力都是开发不出来的。

    他现在也很明显地意识到了这一点，对于秦风格外的感激来到他的面前，二话不说准备跪倒在地。

    “我说你这是干什么？”

    看着正准备跪倒的他，秦风连忙伸出右手，把他从地上扶了起来说道：“我告诉你现在的我可不希望别人给我下跪，我也是不喜欢别人给我下跪的一个人，马上站起来。”

    听完他刚才说的话之后，后者也没有再浪费时间，马上就从地上站了起来。

    既然如今的他，已经意识到了这一点，那就再好不过。

