    在放学的路上，一条小道，她就看到了一抹有些眼熟的身影，还有一群人，分成了两面站着，手中拿着棒球棒。

    一看就，

    很中二。

    染白抬起手来，眯了眯眸子，看了一眼天际上显得有些刺眼的阳光，然后指尖压低了低帽檐，转身就打算离开。

    懒得掺和这种事情。

    但是，还没有等染白离开一缕惊喜的声音就已经由远及近，一道身影如旋风般掠过奔向染白。

    “姐！”很响亮的一嗓子，估计其他人都听到了。

    刚刚准备要走的染白：“……”

    她有种想回去把这个人打一顿的冲动。

    女孩面无表情的转过身来，她还穿着一身蓝白校服，银色冰冷的拉链没有拉，显出几分不羁的散漫。

    那黑色帽檐在精致的五官下投落一抹漂亮的阴影，有些看不清神情，但是能很明显的感觉到她身上所散发出来的冷意与不耐烦。

    “姐，我就知道你一定会来的！”冲过来的人正是白天在教室里跟她说话的那一个男生，语气十分激动。

    染白安静了几秒：“……”

    我说这只是一个巧合，你信吗？

    站在道路另一旁的一群男生因为声音都把目光放到了这边，手中掂量着棒球棒，目光很肆意的打量了一眼女生，随即发出了一阵嘲讽的嗤笑。

    “这疯了吧？”

    “找个女生跟我们打？”

    “真怂。”

    “怕不是没人了。”

    “到时候被打了别哭啊。”

    不缺乏讥讽的议论声。

    站在最前边的少年语气十分不屑，“我说，你们就算是打不过我们，我们也不至于就来一个女生吧？”

    那少年看起来也不大，也就是高三的模样。

    小弟听到这话，瞬间就怒了，“你说谁打不过呢？！我告诉你，爷一个打仨！”

    那少年听到这话，撇了撇唇，将目光放在了一直没有说话的女生身上，轻佻道：“呦呵，小美人今年多大啊？哥哥告诉你，这可不是你该玩的事儿。”

    “哥哥？”染白眯了下眸，“就你？”

    纪默一愣，啧了一声，“小美人口气挺大啊，这么凶？”

    染白轻呵了一声，她不紧不慢的卷起校服的一截衣袖，露出在阳光下半透明的冷白皓腕，白的晃眼，“放心，还有更凶的。”

    纪默还没反应过来，阳光折射下投落在地上的那一抹细长的影子，却如闪电般动了。

    几分钟后，

    一群来约架的男生，七横八竖的躺在地面上，那棒球棍散了一地。

    染白居高临下的站在那里，眸光冷淡睥睨，启唇：“哥哥，嗯？”

    “姐！姐姐！！”纪默感觉到身上的疼，呲牙咧嘴，在心底咬牙切齿的把那个小弟骂了一顿，这踏马的从哪找来的帮手？！

    这么能打？

    一个直接撂倒了他们十多个！

    “还打吗？”染白单腿微微屈起，白皙手指随意搭在了膝盖上，问。

    “不打了，不打了！”

    “我们错了，真错了。”

    “我妈叫我回家吃饭，我得先走了！”

    “忽然之间想到我的作业还没写。”

    “我得回去给我爷爷上坟！”

    “我艹，你爷爷不还没死吗？”

    “这一秒死了不行啊？”

    七嘴八舌的议论散开，他们也没想到来一个这么能打的，都被打趴下了哪里还敢继续？

    一个一个从地上爬了起来，溜的比兔子还快。

    到了最后就剩下一个纪默孤零零的躺在那里。

    纪默：“……”

    有没有点江湖道义？

    一群怂逼！

    “说话。”染白有些不耐烦，“还打吗？”

    “……不。”纪默很没骨气的吐出一个字。

    染白收回了腿，直起身，满意的点了下头，“嗯，毕竟我也没想打。”

    纪默：“……”

    我信你个邪！

    站在旁边的男生已经目瞪口呆，他虽然知道祁白能打，但是从来都没有想过，竟然这么能打啊！

    简直帅爆了好吗！

    而一群准备打架最后却充当背景板的少年们：“……”

    这是从哪里找过来的神仙？

    解决完之后，

    染白潇洒地拍了拍手，也没人理会那些震惊人生的人，转身就走。

    小弟热血沸腾的跟上染白，“姐！你原来这么会打架啊！”

    染白懒得说话，没回应。

    小弟就跟在女生身边，叽叽喳喳的说个不停。

    反正在他看来，只要是会打架的人，那就是他的偶像。

    纪默从地上爬了起来，伸伸手拍了拍衣服上沾的灰尘摸了下嘴角的青紫，低低咒骂了一句：“艹！”

    这个时候，

    放在口袋中的电话响了起来，纪默很是不耐烦的把电话拿出来，划开接通就阴沉沉的朝对面喊了一句：“有事快说！老子没时间！”

    电话对面很快传来了一道怒吼的声音：“你个小兔崽子，跟谁说呢！谁是你老子！”

    纪默：！！！

    不知心里有一句卧槽当不当讲。

    “爸，爸你听我说！你听我解释！”纪默求生欲非常强的飞快开口：“我刚刚不知道是你……嘶。”

    牵扯到唇角的伤口，纪默面部表情微微扭曲了一下。

    “别跟我扯那些没用的，你堂哥回来了，今天晚上回老宅一趟。”对面的人没好气的道。

    纪默微微一愣，差点没反应过来，“啊？堂哥要回来？”

    “嗯，所以你今天给我早点回来，别成天在外面胡闹，”

    纪默含糊的应了一声，“行行行，我知道了，您老就别啰嗦了。”

    “嘿，你这小子皮痒了是不是？”还没等对面继续说话，纪默眼疾手快的直接将电话掐掉，毕竟他还不想继续听一顿说教。

    ……堂哥回国了。

    纪默吐出一口气，抬手按了下唇角受伤的位置，轻轻嘶了一声。

    够狠的。

    …

    另一边，

    机场，

    伴随着一架飞机的降落，

    数名乘客相继而出。

    其中有一道格外修长高挑的身影，引人注目，多少女孩子都忍不住悄悄往这边看了过来。

    那人穿着一身纯黑色笔挺西装，严谨到没有半分褶皱存在，领带扣的一丝不苟，银白色的领针透出半分冰冷的光泽，透着贵族般的优雅与漠然，十足的禁欲感。

    他五官深邃而立体，是极致的俊美，侧颜轮廓棱角分明，肤色白到过分，如吸血贵族般的气质，可偏生却冷漠凛冽的生人勿近。

    那双修长如玉的手正握着行李箱的拉杆，不紧不慢的往前走。

