    姜绛和陆飞吃完早饭后，也没急着回去，他们去逛了故宫，看了金銮殿。

    最后又去吃了著名的BJ烤鸭，这才坐了一个出租车回去。

    在校门口，不断的有新生赶来报道，迎新的学长们依旧热情而忙碌着。

    陆飞跟姜绛已经不需要学长的服务，他们熟练的进去学校，向着自己的宿舍楼走去。

    “陆飞。”姜绛看着身边骑着自行车不断驶过学长们，说道：“我觉得我们也应该去买一辆自行车，这学校太大，走路太浪费时间了。”

    陆飞点头道：“嗯，明天吧，明天我们去买，今天起来这么早，还是早点回去睡一下。”

    “嗯。”姜绛点了点头。

    昨晚上她码完字，就只睡了两个小时，今天白天看完国旗，又逛了这么久，还真有点累了。

    走到宿舍楼前，两人将要分开的时候，姜绛看着陆飞，张开了自己的怀抱，眼神中充满了期待。

    大有，你不抱我，我就不走的架势。

    陆飞见状，左右看了看，走了过去，轻轻的抱了一下。

    姜绛满意的看着他，说道：“以后，我们分开的时候，你都要抱我一下知道吗？”

    “一定要吗？”

    姜绛肯定道：“嗯，一定要，这是一个男朋友应该尽的义务。”

    “哦，我知道了。”

    ……

    陆飞回到宿舍的时候，诸葛南北不在，也不知道去哪里了。

    原来空着的两个床位，也已经铺上了一个。

    看样子，宿舍里又有新的同学来报道了。

    只要再来一个人，宿舍人员就能全部到齐。

    陆飞打了一个哈欠，稍微洗漱了一下，然后爬上了自己的床，不一会儿就睡着了。

    这一睡，就睡到了下午五点多钟。

    诸葛南北回来的时候，陆飞刚好睡醒。

    嗯…他的身边还跟着一个斯斯文文，带着眼镜的同学。

    诸葛南北一进门，看见陆飞后，就问道：“你今天一大早上去哪里了？我醒来你就不见了。

    本来想给你打个电话的，却突然发现，我还不知道你的电话。”

    陆飞笑着回答道：“我去天安门前看升国旗去了。”

    “你为什么不叫上我？”诸葛南北不满道。

    陆飞解释道：“你来这里都快一个月了，肯定早就看过了吧，所以就没叫你。”

    “看过了，就不能再看了吗？”

    诸葛南北说道：“以后出去玩记得叫上我，一个人去多没意思，我还可以给你当导游呢。”

    “好，下次一定。”陆飞答应道。

    两人说话的时候，新来的同学站在旁边，也不插嘴，安静的听着。

    陆飞看着他，朝诸葛南北问道：“这是我们宿舍新来的？”

    诸葛南北这才想起来还没有跟陆飞介绍新成员呢。

    于是，他说道：“对，他叫顾毅，是全国物理竞赛的金牌选手，好像是第九名吧，保送进来的。”

    诸葛南北介绍完顾毅，又指着陆飞说道：“顾毅，这是陆飞，全国奥数竞赛的金牌，第六名，国集选手，跟你一样，也是保送进来的。”

    两个人互相笑了笑了，打了一声招呼。

    “你好。”

    “你好。”

    介绍完毕之后，诸葛南北对着陆飞说道：“下午我已经帮顾毅把入学手续办完了，准备吃饭的时候，突然想到你可能回来了，所以才回来看一眼。”

    “走吧。一起去吃饭。”

    “好，你们等我一下，我去洗个脸。”

    不一会儿，一行三人就出了宿舍往食堂走去。

    路上，几个人闲聊了一阵，基本上都把自己的基本情况介绍了一下。

    毕竟在接下来的大学，几人是要在一起相处几年的。

    通过聊天，陆飞知道了诸葛南北是广东的，顾毅是深圳的，全是老乡。

    而且他还发现顾毅是一个很内向的人，你不问他，他基本上不说话。

    而且说话的声音还很小。

    总之，他的性格很像一个女生。

    陆飞也把自己情况说了说。

    诸葛南北听后，双眼放光。表示有时间一定要陆飞做东，带他们去渝市玩一玩。

    因为在某音上，他看见渝市被称为魔幻3D城市。

    在那里，你以为你在一楼，其实你可能在顶楼。

    在那里，你可以看见在天上穿楼而过的轻轨。

    在那里，听说有一架及其复杂的立交桥可以让导航都迷路。

    在那里，还可以为了游客，封了一座桥，就为了让你看一眼洪崖洞的夜景。

    对此，陆飞表示自己也不太清楚，因为自己住的只是渝市的郊县，根本就不是渝市。

    不过，他们要是想去的话，自己可以陪着。

    然后，诸葛南北又热情邀请陆飞，顾毅放假有时间去他那里玩。

    陆飞觉得自己去的可能性不大，但是顾毅可以，毕竟隔着近。

    吃饭的地点，依旧是在昨天那里。

    几人吃完饭，准备回宿舍的时候，陆飞找了一个借口，脱离了队伍。

    因为姜绛肯定还没睡醒，吃饭。

    他来到窗口，打包了一份姜绛比较喜欢吃的饭菜，然后来到了她的宿舍楼下。

    拿出手机，给她打了过去。

    过了好一会儿，姜绛才接通电话。

    听声音，还没醒呢。

    陆飞说道：“你要不要吃饭？”

    “我不饿。”姜绛睡意正浓，还不想起来呢。

    “那好吧。”陆飞说道：“我只能带回去，自己晚上当夜宵吃了。”

    姜绛疑惑道：“什么？”

    “我吃完饭，顺便给你打包了一份，现在在你楼下。”

    姜绛一听，从床上一下就起来了。

    “你给我送饭来了？”

    “不然呢？”

    姜绛高兴道：“你等着，我马上就下来。”

    陆飞竟然会主动想起给自己带饭！

    哈哈，这角色代入的还挺快，值得表扬。

    翻身起床，她简单的打理了一下，然后就风一般的来到了楼下。

    陆飞提着打包好的饭菜，站在那里，微微低着头，不知道在看什么。

    姜绛笑着走了过去。

    “地上有什么呢，看的这么出神？”

    陆飞抬起头看着她，“没什么。”

    说着，把饭菜递给了姜绛。

    “快点拿回去吃了吧，不然待会儿就凉了。”

    这是，一个戴着鸭舌帽的女生从外面吃完饭回来。

    她路过两人身边的时候，余光一撇，停了下来。

    “姜绛？”

    姜绛听见声音，回头看了一眼女生，笑道：“宝儿姐！你吃完饭回来了？”

    “嗯。你在这里干什么？”

    这是姜绛宿舍昨晚上才来的新室友，叫苏小宝。

    虽然名字叫小宝，可实际上却很反差，一点都不娇小。

    她除了没有姜绛漂亮之外，身高比姜绛还要高一点，属于典型的熊大，腿长，屁股翘类型。

    但是一头齐耳短发，却让她一下子显得很干练，整个人英气十足。

    尤其当她开始打量陆飞的时候，陆飞竟然有点压迫感。

    “这是谁？”苏小宝看着对方手上的饭菜，皱着眉头问道。

    这还没开学呢，就有人对姜绛下手了？

    也对，毕竟她长那么漂亮。

    姜绛是她昨天才认识的，但是她第一眼就喜欢上的对方。

    没有原因，就是眼缘和直觉。

    再加上自己又比对方大，成熟很多，所以很自然的把姜绛当成了自己的妹妹看待。

    “宝儿姐，这是我的高中同学，陆飞。”

    姜绛笑着又介绍道：“陆飞，这是我的新室友，叫苏小宝，本地人，因为比我大一岁，所以我叫她宝儿姐。”

    “哦。”陆飞平淡的应了一声。

    他可不会跟着姜绛叫对方宝儿姐。

    见陆飞不是很感兴趣，姜绛又说道：“陆飞，告诉你一件事哦，宝儿姐跟陆叔叔一样，都当过兵哦。”

    “当兵？”陆飞疑惑道。

    “嗯，宝儿姐就是因为要去当兵，所以才休学了两年，现在才回来继续读书。”

    陆飞愣了一下，原来如此，当过兵，难怪她看自己的时候，会有那种感觉。

    不过，他一点都不关心，在意这件事。

    陆飞其实性格有点冷，他只关心自己在乎的人，在意的事。

    他对着姜绛说道：“饭给你了，那我就走了，有事给我打电话。”

    姜绛接了过来，甜甜的笑道：“谢谢小哥哥的外卖，辛苦了，我给你打五星好评！”

    “……”陆飞。

    他翻了一个白眼，转身离去。

    “宝儿姐，走，我们回去吧。”姜绛挽着苏小宝的手说道。

    苏小宝笑道：“早知道有人给你送饭，我就不带了。”

    “哈哈～”姜绛开心道：“我也没想到他会给我送饭来，这还是他第一次这么主动呢。”

    苏小宝提醒道：“主动？我怕是他喜欢你，对你有想法吧？”

    “有想法才好呢，我就怕他对我没想法，我才要哭。”

    “……”苏小宝一愣。

    什么情况？看样子，是自己搞错了？

    难道不是人家追这丫头，是这丫头在追人家？

    回到寝室，苏小宝好奇的问道：“今天一大早出去看升旗，玩到中午才回来，就是陪他去的？”

    “嗯。”

    苏小宝犹豫了一下，说道：“姜绛，有时候女生要矜持点，太主动了不好。”

    姜绛吃着饭，笑着回答道：“宝儿姐，我已经够矜持了。

    你是不知道，我要是再矜持点，就以陆飞那种性格，恐怕这会儿，自己连人家的手都没牵呢。”

    “……”苏小宝。

    “所以……”姜绛总结道：“就是因为自己太矜持了，进展才这么慢。”

    “……”苏小宝一阵无语。

    她算是看出来了，不是人家打她姜绛的注意，是姜绛在打人家的注意。

    “那个陆飞，我今天看也就一般般，你为什么这么喜欢他啊？”

    姜绛想了一下。

    “喜欢就是喜欢，没有为什么，我也说不出来。”

    可能是他在食堂里面给自己解围的时候。

    可能是他在给自己补习的时候。

    可能是他给我奶奶红手套的时候。

    可能是他带着自己看烟花，被抓进派出所的时候。

    也可能是那一声“你动她一个试试”的时候。

    还可能是………

    姜绛现在回忆起来，其实不知不觉，她已经跟陆飞之间发生了那么多的故事。

    苏小宝看着姜绛脸上又露出了那种甜甜的笑容，知道她是真的很喜欢那个叫陆飞的男生。

    嗯…自己得找个机会试探一下那个陆飞，看他是不是也这么喜欢姜绛。

    吃完饭，姜绛说道：“对了，宝儿姐，明天我们要去买自行车，你是本地人，能给我们介绍一下吗？”

    “可以，我知道一家，学校附近的车行，质量不错，还卖的便宜。”

    苏小宝说这话的时候，她正在瑜伽垫上做俯卧撑呢。

    姜绛有些佩服。

    从进来到现在，她已经不间断的做了快50个了。

    按照她的习惯，俯卧撑做了还有两组仰卧起坐。

    “还有，我还想买一台笔记本电脑。”

    苏小宝起身，疑惑的看着姜绛：“你桌上不是有一台笔记本电脑了吗？”

    “我给陆飞买的。”姜绛笑着解释道：“他学的东西是跟计算机方面有关，我想送他一台。”

    苏小宝皱眉道：“计算机系的？”

    “算是吧。”姜绛其实也不清楚，陆飞那个算什么系。

    但是听上次那个学长说，他们姚班好像就是叫做计算机系的火箭班。

    苏小宝说道：“他不知道自己买？”

    “我想送他一台嘛。”

    “你家很有钱？”

    “不是。”姜绛摇头道：“但是我能自己挣钱，目前收入还可以。”

    苏小宝好奇道：“你做什么？”

    “我写小说的，网络小说。”

    “……”苏小宝。

    姜绛说道：“宝儿姐，你可一定要为我保密，以后不能告诉其他人。”

    “嗯，不说。”

    苏小宝自己平时没事也喜欢看小说，不过她不是看的那些什么狗粮，言情小说。

    她看的都是一些历史，官场，悬疑类剧情流。

    “对了，你写的小说叫什么名字，我有空看看？”

    “《朕就是亡国之君》”

    苏小宝听完，愣了几秒钟。

    这不就是自己最近才看的新书吗？

    她有些不敢相信的看着姜绛。

    难道重名了？

    她试探性的问道：“你不会就是那【花儿简单】吧？”

    姜绛也惊讶了。

    “宝儿姐，你怎么会知道我的笔名啊？”

    “……”苏小宝。

    她有些尴尬道：“那个…实不相瞒，我是你群里的读者。”

    “我读者？”

    姜绛此刻在大脑中回想了一遍，然后第一时间想到了【勾股定理】。

    因为他说过，他也要来清华读书。

    姜绛咽了咽喉咙，试探性的问道：“你该不会是【勾股定理】吧？”

    “不是。”苏小宝难得有些不好意思道：“我是…真田莉莉雅。”

    “！！！”姜绛。

    居然是自己粉丝榜的榜一。

    他不是说他是个男的嘛，还时不时的发点涩图出来证明自己。

    “……”

    寝室里面，两个人，面对面的看着对方，都尴尬到无敌。

    大型社死现场！！！

