    叶辰面色凝重，孙悟空果然留手了。

    但叶辰同样得到了关键的信息。

    “现在我的战力，大约相当于二代战士，开启暴君体质，应该会接近二代战士的巅峰状态，但比起孙悟空这样的三代巅峰兽体，还是差的很远，对方连暗能驱动都未使用。”

    “而莫甘娜和卡尔都是四代以上的神体，拥有极强的恢复力，并且都有天体计算机与无数二三代战士提供后勤保障，这些人看上地球，几乎可以宣判地球末世了。”

    思绪流转之间，叶辰长吐一口气，太乙先天诀运转不息，不断修复受创的五脏六腑，旋即他气息逐渐恢复正常。

    孙悟空静静地望着叶辰，随后收起了棒子，转身朝着雄兵连走来。琪琳见状抬起弑神枪，挡在叶辰面前，警惕地望着孙悟空。

    一只手搭在琪琳枪口，叶辰按下枪头道：“琪琳，不用紧张，他不会伤害我们。”琪琳抬头看去，叶辰已然站起神，气息正常。

    琪琳见状，这才看了一眼孙悟空道：“你没事就好。”

    雄兵连等人连忙靠近，当看见神话传说中的人物活生生站在面前之时，众人惊叹连连。

    “小子，你叫什么名字？”孙悟空眼中满是赞许地道。

    “叶辰。”

    “能以凡人之躯，与俺老孙缠斗上百回合，真是后生可畏啊。还有你们几个，嗯，都做的不错。”

    葛小伦面露喜色道：“原来大圣您刚刚是在考验我们啊！”

    孙悟空呵呵一笑道：“你们很让我满意，除了某些人。”

    话音刚落，孙悟空直接冲到刘闯面前，一把将其击飞落入远处的树林，随后冲了上去。

    “刘闯！”蔷薇见状一惊，随后便听叶辰道：“别紧张，刘闯很快没事。”

    叶辰心知，这是猴哥要好好洗刷掉刘闯身上的痞气。

    ......

    十分钟后，再度归来的刘闯完全变了一副模样，眼角满是泪痕；他步伐稳定厚重，完全不复之前的吊儿郎当，目光坚定，犹如浪子回头。

    刘闯归队，雄兵连们望着孙悟空的身影出现在自己面前之时，纷纷站直了身板。

    孙悟空满脸面露满意之色，随后眼神一凝，不怒自威道：“知道以后的仗，怎么打吗？”

    “据说是打外星人，保卫华夏。”葛小伦略带迷茫道。

    “呵呵...可有十成信心？”

    雄兵连纷纷沉默不语。

    夜色渐明，日出晨曦洒在年轻的黑甲战士身上，远方是云海霞光万丈，神州子民之乡，近处是披甲待征战士，守卫华夏之兵。

    看红日初升，朝露微起，孙悟空转过身道：“俺老孙也不知道怎么打！不过可有一句赠与诸位！”

    正值大风起兮，远处云海奔腾，孙悟空眼中火焰升腾道：“岂曰无衣？与子同袍！”

    滚滚声浪传入磅礴云海，穿林打叶，令雄兵连众人眼神尊崇。

    ......

    孙悟空加入了雄兵连，并即将和雄兵连一起参与新的训练项目中。

    而这次，叶辰也乖乖入列，选择和孙悟空一同训练。毕竟有现成的陪练，以他惊人的学习能力，从孙悟空身上学到的东西也会更多。

    其次，红莲带来了一个坏消息。

    “主人，根据过去一百小时的监控，超神学院中的监视系统遭到两次微弱篡改，红莲已对其漏洞进行升级，但仍不能保证防御敌方接下来的攻击。”

    自从上次房间被人闯入后，叶辰便让红莲游走在超神学院与民间网络中搜集信息，结果红莲这一查，还真发现了些许蛛丝马迹。

    雄兵连的极少部分聚集画面被人为篡改，如果不是因为刘闯的口音发生了些许变化，叶辰都察觉不到这点。而超神学院官方人员没有像叶辰这般洞察入微的能力，自然无法发觉其实自己的监视系统早都被人入侵。

    念及此，叶辰毫不犹豫地选择登上巨峡号。

    毕竟，长期处于静默状态的巨峡号，才能让他感觉到些许安全。

    高空之上，黎明二号打开舱门，剧烈的气流迎面扑来。

    “今天的训练项目是，精准着落！注意别掉海里去！”蕾娜微微扫了一眼孙悟空，随后一脚将犹豫了半天的葛小伦踹了下去！

    紧接着雄兵连众人纷纷找准机会跳落。

    万里白云之下，一只威武的航母舰队正迎风破浪，拖曳着长长的浪花。

    轮到叶辰之时，他微微看向一侧的蕾娜道：“别忘了我的大火球。”

    旋即一跃而下，滚滚声浪翻涌而出，高速震荡的白色气流于两侧展开，恍若一对巨型翅膀，承载着叶辰安全着落甲板。

    这一幕，亮瞎了地勤人员的双眼。

    砰！

    一道黑色的身影脸贴甲板着落。

    叶辰微微瞟了一眼，便立即进入了航母舱室之中。

    孙悟空站起身，拍了拍自己，倏然看向一侧，葛小伦正奇怪地望着自己。

    “看什么看？！后面有人拽着呢！”

    孙悟空白眼道。

    雄兵连众人接连着落，随后便沉浸到一望无垠的景色当中。

    而叶辰，在某处舱室止步，神色凝重地望着面前身穿白色水手服，包臀裙下露着一双雪白长腿，以及盈盈一握的细腰之上，隐隐露着深深沟壑的绝色女人。

    “帅哥，新来的啊？”

    面前有着魔鬼般面孔的女人忽然开口道，她声音魅惑天成，仿佛要将人的魂儿勾了去。

    “新来的，这话应该我对你说。”叶辰面色平静道。

    “呵呵...”这女人迈着猫步，尽情展露着自己那傲人的曲线，随后走到叶辰身边，吐气如兰道：“我对你很感兴趣。”

    “可我对你不感兴趣。”叶辰微微侧目，眼神中锋芒渐露。

    “呵呵...”感觉到脚步声由远及近，这女人忽然凑近叶辰面庞道：“我很好奇，你究竟属于哪种超级基因？呵呵...”

    轻笑一声后，这绝色女人随后扭着细腰，缓缓离去。

    而不远处，葛小伦、刘闯和赵信刚好进入舱室之中。

    叶辰微微回头，正好看见三人目光直勾勾地盯着那妖娆女人。

    女人很快走到走廊尽头，留下一路芳香，令三人回味无穷。

    “好，好邪恶...”葛小伦呆呆地道。

    “是啊，好大的邪恶！”赵信与刘闯揶揄道。

    叶辰见状，走向了自己的舱室。

    他眉间，满是阴翳。

