    “什么！”

    剩余之人皆是大惊失色。

    他们万万没有想到，大厅之中，除了他们之外，还有其他的人类武者！

    唰！唰！唰！

    迅速地甩掉对手之后，他们纷纷面露强烈的警惕之色，向后极速撤退。

    狼王似乎也是有所疑惑，立刻低吼一声，暂时叫停了进攻。

    “大家小心！”

    叶鹏冷喝，同样是不停地向后撤退。

    嘭的一声！

    突然间，一只干枯手掌狠狠地拍在了他的后背！

    噗！

    顷刻之间，叶鹏一个踉跄，差点跌倒，口喷鲜血，神色一下子萎靡下来。

    “父亲！”

    叶茗竹看到这一幕，立刻惊呼一声，眼中泪水夺眶而出。

    轰！

    就在这时，那只干枯手掌卷动灵芒，再度狠狠地拍向叶鹏的后脑勺！

    比起前一掌，这一掌的力道要大出许多！

    一旦真的拍中了叶鹏的后脑勺，那么叶鹏必然是瞬间身死，一点生还的机会都没有！

    “茗竹，好好地活下去！”

    叶鹏此刻已经是身受重伤，气喘吁吁，知晓自己不可能躲过这一掌，于是迅速望了一眼自己的女儿叶茗竹，留下了最后的一道传音遗言。

    “父亲！”

    叶茗竹泪流满面，口中大吼，不顾一切地疯狂冲向叶鹏。

    可惜，她的速度不够快，根本来不及救下叶鹏。

    嘭！

    眼看那只干枯手掌就要狠狠拍中叶鹏的后脑勺，一只白皙手掌倏然间闪电隔空袭来，一把推开叶鹏之后，同时猛地和那只干枯手掌对撞一记！

    噗！

    顷刻之间，一道黑色身影口吐鲜血，倒着飞回，落地之后，又是连退数步，才堪堪站稳。

    “不可能！”

    黑色身影满脸苍白，喘着粗气，双目圆睁，脸上尽是惊骇之色。

    “果然是你，叶恒！”

    楚天一步迈出，站在了叶鹏的身边，让对方吞服一颗疗伤丹药后，猛地转头看向对面，露出冷冽之色。

    刚才，偷袭叶鹏之人，不是别人，正是叶家的另一位灵脉境强者叶恒！

    叶家剩余之人皆是死死地盯着对面的叶恒，满脸的痛苦和难以置信。

    他们怎么也想不通，为什么在族内备受尊重的叶恒长老会突然偷袭家主！

    “为什么？”

    叶鹏盘坐在地，炼化了丹药之后，脸色明显好转，睁开了眼睛，痛苦问道。

    叶茗竹此刻蹲在叶鹏的身旁，双目含恨地紧紧盯着叶恒，恨不得亲手将对方撕成碎片。

    楚天此时也是眉头微皱。

    叶恒虽然因为争夺家主之位，和叶鹏之间有些矛盾，但是并不至于导致对方下此狠手。

    叶恒偷袭，很可能还有其他的什么原因。

    “为什么？呵呵……”

    叶恒冷冷一笑，转头看向了大厅的入口方向。

    很快，一道道的身影从入口走出，身上背着弓箭，脸上带着毫不掩饰的杀意。

    “沈盛、沈晔星，还有叶克……叶恒，你竟然也背叛了家族，暗中勾结沈家！”

    叶鹏看清那些身影的面容之后，顿时双目圆瞪，张口怒吼，再度吐出大口鲜血。

    此刻，他精神上的剧痛远远超出了身体上的剧痛。

    老家主死后，叶家本来就只有三名灵脉境武者。

    结果，除了他之外，另外的两名灵脉境武者竟都是背叛了家族，投向了沈家。

    这不仅仅是他个人的耻辱，同样也是整个叶家的耻辱！

    “背叛？不不不，叶鹏，你错了，我从来都不是叶家的人，我……来自沈家！”

    叶恒冷笑着摇了摇头，淡淡回道。

    “来自沈家？”

    叶鹏闻言一愣。

    他立刻想起了！

    叶恒并非是在叶家出生的族人，而是在幼年时期被老家主从外面领养回来，全力栽培，逐渐成长起来的。

    “堂哥！”

    忽然间，叶恒转头冲着沈盛打了个招呼，迈步走了过去。

    沈盛立刻朗笑着点了点头：“哈哈，恒堂弟，堂哥这两个字，我可是好久都没有听到过了！”

    堂哥！

    叶家之人听到这两个字，皆是面露震撼和苦涩。

    堂堂叶家灵脉境长老，原来竟是沈家家主沈盛的堂弟，对方潜伏在叶家这么多年，竟然从来都没有人发现！

    很快，叶恒站在了沈盛的旁边。

    两人的面容凑在一起，看上去竟然真的有几分相似之处。

    “叶恒，你的心机好深好恶毒！”

    叶鹏紧紧咬牙，怒视着叶恒，脸上一片铁青。

    此时此刻，他彻底明白了！

    所有的一切，就是对方提前布好的一个局！

    发现黑炎陨精，是一个局！

    来到墨焱山，也是一个局！

    进入山洞深处，也是一个局！

    所有的这一切，目的就是为了将叶家的诸多精英困于绝境，进而悉数消灭！

    “我的心机好深好恶毒……叶鹏，你又错了，这一切都不是我的主意，是我的侄子沈晔星的主意，为了彻底灭掉你们叶家精英，这个局他已经准备了多年！”

    叶恒冷笑着说道。

    嘶！

    叶家众人又是微吸一口凉气，无比吃惊地盯着沈晔星。

    沈晔星看上去不过才二十多岁，没想到心机竟是如此之深，简直是堪比修行界的一些老怪物了！

    “呵呵，恒叔叔过誉了，不是侄儿聪明，而是叶家父女二人太蠢了！”

    沈晔星手拿一束白色折扇，轻轻摇了摇，开口的同时，脸上明显带着一丝傲然之色。

    随即，他眼神阴翳，死死地盯着叶茗竹，狞笑着道：“叶茗竹，你若是同意做我的侍妾，我可以考虑只废掉你父亲和族人的丹田，然后放他们一条生路！”

    “哼，沈晔星，你这个小畜生真是白日做梦，我叶茗竹就算是做人侍妾，也不会做你的侍妾，我只会做像田楚田先生这种伟岸君子的侍妾！”

    叶茗竹冷哼开口，脸上尽是浓浓的鄙夷和不屑。

    “什么！”

    楚天顿时吓了一跳。

    这个叶茗竹提什么不好，偏偏要当众提做他的侍妾，这不是摆明了要主动激怒沈晔星吗！

    “好好好，你这个贱人，现在我就当众杀了田楚那个小杂种，看你还敢不敢继续跟我耍横！”

    沈晔星怒极而笑，看向楚天的眼神之中尽是浓浓的杀机。

    “妈的！”

    楚天暗骂一声，自己什么都没干，又被沈晔星给嫉恨上了。

    锵！

    倏然间，剑鸣声传出！

    沈晔星手持一柄银剑，向前一步迈出，口中怒喝道：“小杂种，立刻滚过来，让我一剑斩掉你的脑袋！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

