
　　“生日快乐。”朴志勋在krystal惊讶的目光中，伸手捧住她的脸庞，低头在她的额头上轻轻亲了一下，说道。

　　“哗——”一股无声的躁动好似水中的涟漪般扩散出去。原来想要上来问候的几名后辈，也惊讶、呆滞地看着他大胆的行为。

　　就算交往，也不用这样高调吧？

　　“OPPA，你疯了吗？”krystal在反应过来后，吓了一跳，急忙伸手一推朴志勋，低声叫道。并不介意这种行为，能够感受到他的一番心意，可是，自己两人的身份、以及现在的场合，却很容易引发误会。甚至，如果他没有和徐贤交往，都可以不在意，但现实却不是这样。所以，反应才会这样大。

　　但是，这句话……朴志勋原本温柔的表情瞬间一僵，而后整个人都多了一层阴郁的气息，尽管已经在努力控制，但却仍是不可避免得像是在给人脸色。

　　Krystal因为着急拉着他返回待机室，所以并没有留意到这点。已经等了片刻的那几名后辈，迟疑了一下，终究还是没敢上前问候。

　　临时的演出舞台，待机室规格不高，显得有些狭小。尤其在krystal拉着朴志勋进来后，愈发显得拥挤。

　　“前辈，您好！”f（x）的另外四名成员都在，不过除了宋茜外，和朴志勋都不是很熟悉。

　　“你们好。”朴志勋淡淡回礼道。不会把不高兴的情绪发泄在别人身上，但心情不好，却也不可能强颜欢笑。

　　“OPPA！”宋茜已经很久没见到他，高兴地叫了一声，原本想要和他做一个击掌的亲昵动作，却又倏地一怔，奇怪地问道：“OPPA怎么了？”既然是来接krystal，应该心情不错才对，怎么脸上一点笑意都没有？

　　Krystal这才察觉到朴志勋的异样，微微一怔后，瞬间便想到了多半是因为自己之前那句话。

　　不由地，有些委屈地鼓起了嘴。刚刚反应那么大，还不是为了他着想？不领情也就算了，还给自己脸色看，真想不理他！依照以前的性格，多半就会真的不理他，但随着年龄的增长，尤其是那段“交往”之后，渐渐学会了体贴“他人”，很清楚他这段时间背负的压力有多大，所以用手肘偷偷碰了他一下，意思是自己知道错了。

　　虽然是偷偷摸摸的动作，但待机室本就狭小，宋茜四人全都看在眼中，同时露出惊讶、不敢置信的表情。有些怀疑，她不会出去一趟换了人进来吧？这是那个骄傲更胜过冰山姐姐的krystal能够做出的动作？

　　朴志勋转头笑了一下。

　　只是，任谁都能看出他笑容中的勉强！

　　宋茜四人不禁面面相觑，全都没了声音，不明白他和krystal之间发生了什么。

　　Krystal心头愈发委屈，一撇头，赌气地不再理他。

　　朴志勋无奈地摸了摸鼻子，想要解释，但这里又不是场合，于是沉默下来。

　　“我们去准备了，OPPA在这里等一下！”怎么说他也是来接自己，上台前，krystal主动说了一句。语气不太好，有股气冲冲的味道。然而，实际却是在隐晦地告诉他，我都生气了，你还绷着脸？以往，每次开玩笑时只要假装生气，他肯定会放下身段讨好、安慰自己。

　　“fighting！”然而，这次他只是敷衍似地鼓励一句！

　　Krystal咬了咬嘴唇，不再说什么，转身离开。骄傲如她，对姐姐jessica都不曾这样过！可是，这个家伙居然一点都不领情！

　　转身间，带起的空气似乎都透着一股冷意。

　　“哎——”朴志勋看着几人离开后，轻轻叹了口气。而后，眼睛渐渐眯了起来，目光渐渐变得迷离，好似透过眼前虚空看到了某些记忆中的画面。嘴唇，不知不觉中紧紧抿住，脸上好似凝结着一层冷霜。

　　舞台上，f（x）表演的是为她们带来巨大荣耀、众多一位的专辑《PINOCCHIO》主打歌《Danger》。

　　作为S.M公司旗下的艺人，配合默契已经是必然。然而，这次krystal却在不过3分09秒的歌曲中，一共出现了3次舞蹈失误！两处并不明显，但有一处却出现了明显的慌乱，所有人都看得清清楚楚。

　　“下次注意。”下台后，经纪人理解地没有斥责她。刚刚的情形也都看到了，主要的是，现在待机室内还坐着一尊boss级别的人物！别看两人闹别扭，但越是这样，情绪就越是敏感，谁知道自己一旦对krystal严苛一些，会不会被恨上？

　　“是，对不起。”krystal低声说道。

　　“没关系。”宋茜急忙拍了拍她的肩膀，说道。别看平时有些冷淡，但她却很有责任感，对别人的期望，总是努力完成。这样是好，但却容易给自己压力。

　　F（x）的另外三名成员也都安慰了她一句。

　　因为这是今天的最后一场演出，马上就可以下班，所以几人走的很快。不过，不知道是不是错觉，几人发现途中遇到的人，看向自己等人的目光有些古怪。不自觉地，几人又放慢了脚步。

　　待机室中，朴志勋听到开门声时瞬间清醒过来，站起身子，看向进入的宋茜等人。

　　Krystal走在最后。

　　一如之前那般打过招呼。

　　“OPPA，刚刚小水晶在舞台上有三次失误。”宋茜在犹豫一下后，终于还是告诉了朴志勋这件事。

　　朴志勋转头看了krystal一眼，而后又转回头，轻轻点头，没有说话。

　　Krystal轻咬着嘴唇，同样没有吭声。

　　不明白两人到底怎么回事，所以宋茜没再多说什么，默默收拾东西。

　　“打扰你们了，不好意思。”朴志勋能够清晰察觉到这股压抑的气氛，有些无奈地苦涩一笑，说道。而后，不待宋茜几人开口，便又对krystal说道：“走吧，水晶。”krystal自己的东西并不多。M.23sk.com

　　说完，当先走了出去。

　　Krystal努力抑制着心中的委屈，和宋茜等人告别后，跟着走了出去。

　　朴志勋并没有离开，而是在门口外等着，见她出来后，伸手接过她的手包。不是很大，但里面不知都装了些什么，分量居然不轻！

　　Krystal没有拒绝，如果有可能，怕是恨不得把背包弄到100KG！

　　直到两人一同离开后，后台的议论声才纷纷响起。

　　“朴志勋在和krystal交往啊？”

　　“不太可能吧，两人不是那种很亲的兄妹关系吗？”

　　“没交往，朴志勋能特意过来接krystal？而且，听说刚刚见面时，朴志勋亲了krystal！”

　　“真的？”

　　喜好传八卦，是狠多人的本性，大嘴巴的艺人可不少。

　　宋茜等人出来时，不可避免地听到了这些。顿时，全都露出了怪异之色。作为S.M公司旗下的艺人，她们也听说了朴志勋和徐贤交往的传闻，怎么可能又和krystal交往？可是，联系两人之前的怪异表现，又不禁让她们心中生疑。

　　有些担心，明显会不会发生什么大事件？

　　外边，朴志勋和krystal一前一后到达停车场。

　　朴志勋打开车门后，站在一旁，看向krystal。

　　Krystal没有吭声，低身进入车中。

　　朴志勋帮她关好车门后，才从另外一边上车，外人怕是很难看出，两人正在闹别扭。

　　金敏俊安静地发动车子，向公寓驶去。

　　车中，两人谁都没有开口。

　　“嘶——”半晌之后，朴志勋突然好似疼痛地轻轻呻/吟一声。

　　“啪！”krystal身子不动，只是侧眼瞥了一下，见他把手放在嘴唇上，好似正在轻轻揭什么，于是想也不想地抬手便把他的手拍了下来。

　　也知道，他因为上火嘴唇干裂一事。

　　“啊！”朴志勋轻呼一声，叫道：“出血了！”

　　Krystal这才急忙转身，同时从包中翻找着纸巾。然而，片刻之后却倏地顿住，脸上浮现出懊恼之色。

　　朴志勋的嘴唇好好的，哪里有出流血？

　　先是被甩脸色，现在又被捉弄，krystal心头的委屈顿时迸发！

　　“呵呵……”只是，不等她发作，朴志勋便突然温和、宠溺地轻笑一声，伸手把她揽入怀中，一手轻轻揉着她的脑袋，温声说道：“刚刚是我情绪不好，对不住了。”

　　Krystal即将迸发的情绪好似被一堵巍峨大坝拦下，最终化作一潭安静的湖水。只是偶尔，才会有涟漪轻轻荡漾。

　　“为什么？”片刻之后，带着些许鼻音问道。冷静下来才发觉，朴志勋之前的情绪不像针对自己。

　　朴志勋的身子微微一僵，随即便又缓缓放松。

　　不过，krystal却清晰察觉到了他的变化，从温暖的怀抱中起身，抬头直视着他的双眼。虽然不舍，但却很不喜欢他用这种对待小孩子的态度对自己！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百九十三章 krystal的生日（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 