    上京！

    九山拱卫！

    宛如九尊金甲神人，牢牢的守护上京四方，保护着上京安全。

    景色万古不变，但上京不知道换了多少主人。

    如今上京高高竖起的大旗，却是已经变幻了颜色和字体。

    自楚王起兵北伐，一路势如破竹，连战连胜，打的夏方溃不成军，一路长驱直入，连连的攻陷州县，直至到上京城外。

    夏方雄踞此坚城，却也是未曾抵御的住，根本不足一日。

    上京城破。

    楚王看着洞开的城门，楚军人头涌动，大军顺着城门源源不断的入城，宛如洪水一般，不断朝着上京城中冲去。

    顺着洞开的城门，楚王大步朝着上京城内走去。

    而此时的皇宫中，窦长生神祇真身，正在处理最后的后患，目光看着前方的夏方，此夏方为真人，并未是虚假的。

    夏方被囚禁多日，脸色惨白，毫无任何血色，本来以夏方的实力，也不会如此不堪，但当夏方气血被废，和自己息息相关的龙气。

    也随着楚王势如破竹，不断攻陷州县，那屹立于上京上空的天柱，也已经成功的崩塌大半。

    没有龙气的支撑，夏方的实力骤然狂跌，早就已经不复巅峰十分之一了。

    夏方萎靡的瘫痪于地面上，目光极为平静的看向窦长生，语气平静的讲道：“动手吧！”

    窦长生深深的凝视着夏方，这一位和自己牵连不小的人物，今日来到了终结之日。

    自泷泽县时，夏方就已经登场，本以为只是一位龙套，但不曾想竟然让他活成了主角。

    本只是郭昌盛的打手，可自入方山后，宛如蛟龙入海，一步步直接崛起。

    反叛大周，联合群雄屠龙，龙水一战，更是意气风发，志得满意。

    其两面三刀，把一匹反复无常的贪狼，展现的淋漓尽致，更是吞龙，化为龙狼，欺凌幼主，篡夺大周，称王，雄踞中原。

    一桩桩，一件件，无不都是惊世骇俗。

    但这样的人物，今日彻底的结束了。

    窦长生未曾开口，直接终结了夏方的性命。

    夏方身死，那一根盘龙棍上的光辉，彻底的消散一空，光芒内敛，暗淡无光，如同一件普通之物。

    而随着夏方生死，也代表着一个时代的终结。

    耸立于上京城的天柱，再一次开始崩塌起来，天柱本接天连地，充斥着无穷气象，可随着夏方一败再败，天柱已经崩塌大半，只残存一部分。

    现如今这一部分，如同瓦片一样，一片接着一片的不断跌落，气运迅猛的已经倒塌大半。

    转眼间天柱就已经消失的无踪，盘踞于天柱上面的那一匹龙狼。

    发出了凄厉的吼叫，龙狼不甘，不断的挣扎，但依然无法阻拦气运的崩溃，龙狼开始不断退化，最后直接化为了一团云气，彻底的消失无踪。

    这代表着夏方的痕迹，彻底的已经被抹除。

    凝视着夏方的尸体，窦长生缓步离开了。

    自窦长生离开后，夏方尸体就已经被发现。

    楚王围上京，不足一日城破，夏方自杀，宣告着雄踞中原的夏方，彻底的退出了历史舞台。

    天下间最强的诸侯，已经易主，自夏方变为了楚王。

    算上最南方三洲，楚王已有十三州之地，如今攻破上京，击杀夏方，占据夏方之地，到时候大大小小将会具备近三十州。

    天下占据大半，已经具备席卷天下的大势。

    这一场周末争龙，楚王已经脱颖而出，已经并无多少悬念。

    伴随着楚王进入上京，入主皇宫，夏方气运消散，气运上一条黑蛟，自南方彻底的来到上京。

    黑蛟一口之下，吞噬龙狼溃散后遗留下的气运，云气缠绕于庞大的身躯。

    本就已经是庞然大物，如今身躯再一次增长起来，身躯开始展开，横贯于中原，不断鲸吞着四方气数。

    一些四散无主的气运，根本抵挡不住黑蛟的鲸吞，不断化为了黑蛟的食物。

    嘹亮的龙吟之声响起，未曾自在现实世界显现，而是出于冥冥之中。

    率先产生变化的为东方，此乃齐地位置。

    齐侯执掌齐地，因为和南方和中原还有北方接壤，尤其是中原，一直惧于夏方压力，未曾直接向西扩张，和夏方争夺中原，反而一直开拓海外。

    现如今随着龙吟响起，一条盘踞于东方的蛟龙，一下子引起连锁反应，目光警惕的凝视着西方，同为黑蛟，但二者体积相差悬殊，看着比自己二倍还要巨大的敌人。

    东方蛟龙警惕的同时，也浮生出惧怕。

    龙吟响起后，东方蛟龙的蛟龙之躯，却是隐隐溃散，本来凝实衍生出的鳞片，此时已经模糊起来，宛如涂抹了一层浆糊不再清晰。

    丝丝缕缕的气运，自蛟龙之躯上面消散，转眼间消失的无踪。

    东方齐地，因为齐侯开拓海外，一直实力最弱，如今自楚王占据天下大半，形成一统大势，人心思变，已经丧失机会，如今只是勉强维持住蛟龙之行。

    天下气数有限，楚王强，自然是齐侯弱。

    北方燕云天雄踞八州之地，基业稳固，以杀为名，尽得北方人望，倒是没有多少影响。

    天下大势演变，尤其是气运一道的变化，自然无法隐瞒过一些专精于望气者。

    气运变化增长，胜负未分前，想要看穿难上加难，非在此道有极高的火候不可，但如今胜负已分，却是容易多了。

    大势演变，他们皆看在眼中。

    夏方败的太快，也败的太惨，宛如自己甘愿让出一切。

    不过如今无人去探究此点了，成王败寇，夏方已经输了，楚王乃是获胜者，只要知道这一点即可。

    而此时一直坚持不退的燕云天，却是不由得坐蜡。

    上京城破，不过短短一个时辰的时间。

    消息就已经被燕云天获得，看着手中获得的这一份情报，燕云天失声。

    楚军恐怖如斯，一日破上京，这等战力，自己如何能敌。

    自己接下来到底该何去何从？

    燕云天一时陷入困境中，不知道该如何选择。