
墨辰抬手放出月光剑，于空中一个折返后，悬停于身前十丈处。

紧接着，一团月辉青白激流骤然爆发，直接将射来的毒针毒液团破去，

这时，他眼角余光扫到了远处有更多灵蜂灵蝶赶来，密集的虫群挤在一起，好似乌云一般。

看到远处袭来的虫云，墨辰不禁眉头紧皱道：“难怪说要使用避虫膏，想不到这虫海区的灵虫竟是如此凶猛，单单是靠近都会发起攻击，而且灵虫的数量当真是多到令人头皮发麻，若没有避虫膏这种手段，恐怕寻常修士还真是无法走过虫海区。”

虽然这些灵虫的实力大都是一阶，而且大都还是威胁极小的灵蜂灵蝶，里面只有少量二阶灵虫夹杂其中，可架不住它们数量成千上万，海量的毒针毒液飞来，就算他如今已是金丹真人，也要暂避锋芒。

眼看着虫云越逼越近，墨辰并未取出避虫膏，而是手一拍腰间灵兽环，只听得一阵嗡嗡声响起，从里面飞出了大片金光，都是实力达到了二阶上品的逐日蜉蝣。

经过长时间的喂养，这些逐日蜉蝣的形体大增，已经有两尺大小。

不用墨辰吩咐，这上万只逐日蜉蝣就在虫母的指挥下，迎上了冲过来的巨大虫云。

很快，逐日蜉蝣就跟虫云隔空开战。

一时间，整片花海沦为了战场，一边各种毒针毒液团横飞，另一边则是激射出大量的金色光柱。

仅是眨眼的工夫，地上就铺上了一层厚厚的虫尸。

其中零星可见几只逐日蜉蝣的尸体，但更多的还是那些灵蜂灵蝶的，它们在面对实力达到二阶上品的逐日蜉蝣时，几乎是在被一边倒的屠杀。

就在虫云被逐日蜉蝣杀得濒临崩溃时，一群七彩斑斓的飞蛾从远处的花海中飞出，直扑墨辰这边。

离得近了，墨辰发现这群七彩飞蛾竟是种“三不像”，扑翅的样子跟蝴蝶类似，长得又跟灵蜂有几分相像，最后看起来还极像飞鸟。

这群模样古怪的飞蛾一出现，原先在跟逐日蜉蝣虫群打斗的那些灵蜂灵蝶，马上就四处飞散，显得极为害怕的样子。

墨辰释放出神识探查，发现七彩飞蛾群中竟然有不少个体已经达到了二阶。

飞蛾群的速度极快，很快就跟逐日蜉蝣虫**上手。

跟之前的灵蜂灵蝶不同，这群七彩飞蛾的实力很强，不但能吐出毒液团，还能喷出十分坚韧的毒丝，所以七彩飞蛾虫群在面对逐日蜉蝣时，竟是能依靠数量上的优势，跟逐日蜉蝣虫群打得不相上下，一时间难以分出胜负。

转眼间的工夫，就有上百只逐日蜉蝣死在七彩飞蛾群之手。

看到这幕，墨辰不再迟疑，祭出三枚灵宸珠，加入到战团中。

有了他的加入，这群古怪飞蛾终于是抵挡不住，很快就被杀得四散奔逃，一盏茶的工夫过去后，这处花海再无一只七彩飞蛾幸存，遍地都是虫尸。

这时墨辰并未收回逐日蜉蝣虫群，而是让虫母在此筑巢。

在小水蛟成功晋阶后，如何让虫母也突破到三阶，就成了他不得不考虑的事，而云母给出的方法，就是是让逐日蜉蝣虫群筑巢，然后酿造出足够数量的灵蜜，以此作为晋升突破的资粮。

眼下难得遇到一片花海，里面奇花异草无数，正好可以用来满足虫母筑巢所需。

……

十日后，一座数丈高的金色虫巢，已是初见雏形。

此时的逐日蜉蝣虫群，数量已从一开始的近万之数，一下暴涨到了现如今的十万，且个个身形硕大，聚在一起好似一片灿烂金霞。

如此多的逐日蜉蝣一起出动，须臾间就能将一座丘陵上的所有灵花灵草采集干净，而后通通带回虫巢中，经过一番处理酿造后，就成了金黄色的灵蜜。

这些灵蜜墨辰尝过，里面含有不少的灵气，数量大致跟金线灵桃相当。

对他来说，这些灵蜜单单只是好吃，可对于虫母而言，却是堪比饲灵丸的大补品。

虫母服用下这些灵蜜，原本停滞不长的体型，再次开始增长，目前已是有三尺大小，甲壳也是愈发的金黄透亮，隐隐间周身还泛起了一圈金色光晕。

与此同时，它的气息在开始缓慢增加着。

接下来的十几日，不断有大规模虫群来袭，甚至还出现过数量上万的二阶金刀蜂群，从名字就能看出，金刀蜂是一种极擅厮杀的灵蜂。。

只是在十万逐日蜉蝣虫群前，哪怕是二阶的金刀蜂群也显得极为无力，经过一番激烈搏杀后，最终还是覆灭在海量逐日蜉蝣的围攻下。

经过此番搏杀，逐日蜉蝣虫群确立了自己在这片区域的地位，再也没有虫群敢前来挑战，而且吞噬了大量二阶虫尸的逐日蜉蝣虫群实力大增，不少逐日蜉蝣都已经是二阶巅峰的状态，实力相较之前至少提升三成。

在虫母没有突破三阶的之时，这已经是单体逐日蜉蝣的实力上限。

除了日常的采集花蜜，墨辰还调集了一批逐日蜉蝣，开始带着它们在花海中游荡，让虫群去寻找富含灵气之物，在损失了些许逐日蜉蝣后，还真让他找到了不少珍稀灵药。

很快虫群又传来一个好消息，墨辰赶过去一看，发现竟是一株千年份的黄精。

千年黄精的守护妖虫，是一窝数量上千的毒烟蝶。

这种灵蝶可放出大范围的毒烟，这种泛黄的毒烟具有极强毒性，哪怕是吞食了大量有毒灵虫，毒抗大大增强的逐日蜉蝣，在这种毒烟面前，也是纷纷中毒倒地。

不过这可难不倒他，袖子一抬便是三道青光飞出，继而听得数声咆哮传出，三条活灵活现的迷你青蛟，便出现在半空中。

见到青蛟的身形愈发凝实，墨辰满意的点了点头。

“楚师兄给的这本剑道心得果真不凡，只是粗通皮毛，就可以使出化蛟这种手段，难以想象若是剑道造诣达到著书人的水平，又该学会怎样的神通手段？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68858930"  chaptername="第二百五十三章  筑巢">加入书签</a>
</div>
