    这来人正是琼霄这个小丫头了。

    琼霄：“通天师尊，用盏比较好，要不就叫青天盏吧？”

    通天眼前一亮。

    青元的青字，通天的天！

    好！

    通天：“不愧是你，琼霄，取了个好名字。”

    琼霄吐了吐舌头，嘿嘿一笑。

    琼霄：“师尊，快说说你们在紫霄宫之中发生了什么。”

    随后通天便是将在紫霄宫之中，自己暴打了准提道人，接引道人，元始天尊三个圣人的事情，说给了琼霄听。

    琼霄听了之后，哪怕她其实是在金鳌岛之中感知到了这混沌灵宝的强大，但是听了自己师尊的诉说，她还是被惊讶到了。

    这青元大师兄给通天师尊的法宝当真是太强大了。

    琼霄此时想起了放在云霄大师姐那里的元霄珠，

    觉得这师尊的法宝，要比她们的 元霄珠还要强大许多许多了。

    琼霄：“真不愧是师尊了，真不愧是大师兄的混沌灵宝了。”

    听了琼霄的话，通天他也是笑了笑，随后也就没有在说话了，只是将手放在这青天盏上，越发的喜爱！

    自己当真是收了个好徒弟了。

    通天他的心中如此的想到。

    ........

    而在混沌岛，青元宫之中。

    青元他此时依旧是在拔剑。

    他已然开辟了剑道法则！

    是的，可以这么说，本身三千法则里面，是没有专门属于剑道的法则！

    有剑道，但是没有剑道法则！

    但是现如今，青元他直接开辟出剑道法则，正是通过一次又一次的拔剑而来的。

    不知道多少万亿次的拔剑，开辟出来了剑道法则！

    这一日，他的剑道法则已经达到了顶峰！

    轰隆隆！

    剑道法则之力，直接在混沌岛之中席卷开来，

    不得不说，这确实是太强大太强大了。

    剑道法则，非常凌厉，

    剑道法则，肆虐整个混沌岛。

    就连算命先生的命运老祖都被震惊到了！

    命运老祖：“这....主人居然开辟出了剑道法则？自古以来，只有剑道，而没有剑道法则，现在主人凭借自己的力量直接开辟出了一个全新的法则之力，确实是太不可思议了！”

    命运老祖，他身子都在不停的颤抖着，他作为一个混沌魔神，自然是非常的明白，开辟出一个全新的法则之力的难度到底有多大！

    这相当于说，是直接创新了一个“道”！

    三千混沌魔神，“三”代表着多。

    他们每一个魔神，都是代表着一道法则之力。

    先前数百万的混沌魔神，经过了最后的厮杀，就只剩下三千大道法则之力了。

    而在盘古开天之后，被力之法则的盘古一斧头砍下去，三千混沌魔神也死的差不多了，

    后来，盘古死后，化身成为了洪荒，其实诸多死去的混沌魔神，他们的尸体，也是遗留在洪荒之中，谁能找到就能学习到法则之力。

    命运老祖，他看着主人青元，随后他也是笑了笑。

    是啊，别人可能开辟出一道全新的法则之力难度确实是非常高的。

    但是他命运老祖的主人青元，那可是掌握了三千大道的男人。

    他身上的修为，让命运老祖至今都捉摸不透。

    半步大道？

    大道？

    超越大道？

    命运老祖都是不知道，毕竟若是问这主人，青元必定会说他自己只是大罗罢了。

    命运老祖不得不思考。

    难道这所为的大罗，并非是洪荒之中的大罗？

    剑道法则之力在呼啸着！

    拥有肉身成神的啊力，他此时也是将斧头给放了下来，

    他看着这全新，从没见过的剑道法则，啊力也是惊呆了。

    “主人，这是开辟出了全新的法则之力？”

    “这也太强大了吧？”

    就在这个时候，一丝剑道法则轰击而来。

    肉身成圣的啊力也不闪躲，他直接就想要试试这个剑道法则到底有多强大！

    轰隆！

    剑道法则直接轰击在啊力的身上。

    轰隆隆！

    巨大的法则之力，居然将肉身成圣的啊力都给轰飞了几万丈！

    足足翻了好几个跟斗。

    青元笑了笑：“啊力，没事吧？”

    青元知道这啊力掌握了力之法则，应该是没有什么大碍。

    啊力憨憨的站起了身子，他有些发苦的说道：“主人，我没什么事情。”

    啊力说着，他这才往自己的伤口看了过去，

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳。

    这特么....

    他那引以为傲的肉身，居然破了个洞，虽然没有穿，但是也是有着很深的伤口的。

    命运老祖他看了之后他也是惊呆了。

    这个啊力的实力，他自然是知道的，这肉身成圣，本就是三千大道之中，排行第二的存在!

    第一是‘掌握三千大道的力之法则’！

    啊力的实力比前十的命运老祖还要强大不少！

    可现在，居然被主人开辟的剑道法则轰击成这个样子，他当真是觉得太不可思议了。

    这就是剑道法则吗？

    等等，这或许不是剑道法则本身厉害，而是因为这使用剑道法则的人，乃是青元！

    青元可是拥有肉身法则（用于区分三千大道的力之法则），命运法则，因果法则，魔道法则，轮回法则等等三千大道法则的！

    他所使用的任何一道法则之力，都是要比法则主人要强大的，就好像是青元所使用的命运法则，是要比命运法则之主的命运老祖还要强大！

    命运老祖是知道这个道理的，不过憨憨的啊力可不知道。

    啊力：“主人，你这剑道法则当真是太厉害了呀！”

    “能开辟出一个全新的大道法则，就更厉害了！”

    啊力由衷的说道，他的双眼都冒着金星，对青元异常的佩服。

    命运老祖：“是啊，啊力虽然憨，但是又句话是说的对的，那就是主人能够开辟一个全新的法则之力，这一点乃是十分的强大了！”

    青元笑了笑：“这有什么的，身为一个大罗，别说是开辟一个全新的法则了，基本上是想要什么法则，就能开辟一个新的法则了。”

    命运老祖惊讶了，这就是主人吗？

    命运老祖不在说话了，因为他已经被打击到了！

    此时，鲲鹏老祖，他在道场之外，他一直是被因果线捆着的。

    他透过这因果线那小小缝隙，也是感受到了一丝剑道法则的威能!

    鲲鹏老祖他惊呆了。

    这道场之内的隐士圣人，他这是开辟出来了全新的法则之力吗？

    剑道法则之力？

    这也太强大了吧？、

    就在鲲鹏老祖还在想着这些的时候，那一丝薄弱的剑道法则之力，居然顺着因果线上来了，直接削在了他鲲鹏的身上！

    刹那之间，这鲲鹏老祖那一大片的毛羽，直接掉了，直接露肉！

    鲲鹏老祖震惊于这道场里面的隐士圣人居然能够开辟一个全新的法则之外，他还是对自己的羽毛，感觉到了心疼啊！

    这明明就是隐士圣人开辟出一个法则之力，但是受伤的怎么是自己啊？

    就在鲲鹏他在想着这些的时候，洪荒之中轰隆隆一片！

    正是因为这顺着因果线透漏出来的一丝剑道法则之力的威能，这天道似乎是发现了什么，这天空之中居然飘出了诸多的云朵！

    鲲鹏一看，这哪里是什么云朵啊？

    这明明就是功德祥云啊！

    只见这个功德祥云之中有这几个大字！

    “恭祝青元开辟出去新的法则之力，剑道法则！”

    鲲鹏一看，这居然连天道都发现了？

    而且还快马加鞭的过来拍马屁？

    功德祥云一出现，顿时便是震惊了整个洪荒了！

    开辟出一个全新的法则之力，这是多么的不可思议？

    这是何等的强者才能做到的啊？

    就在这时，洪荒之中，那巨大的云朵之中，居然直接化形了！

    准确的说，它并非是云朵化身，因为他的身上，居然带着天道的意志！

    感受到这股极为熟悉的威能，鸿钧道祖都震惊了，他有些颤抖的说道：“那个人，化形了？”

