    “……介时武卒先撤，抓紧时间做好伏击魏军的准备，其次弩军，再次步卒。由步卒负责将秦军引诱至陷阱，就在……曲沃！”

    中军帐内，庞涓猛地一指铺在案上的地图，继续向麾下诸将讲解战术：“……曲沃一带所处狭隘，西接介山，东接长岭，事先叫武卒埋伏于此，待秦军追击我军时，从四面杀出，必能杀秦军一个措手不及。”

    诸将对此赞不绝口，但穰疵却犹豫问道：“若秦军不追怎么办？”

    “那就顺势去汾水，先与王齐击破公孙贾与计良……”庞涓微微一笑，表示自己已经做好了两手打算。

    穰疵顿时拜服。

    ……

    话虽如此，然秦军怎么可能不追呢？

    站在战车上回头看了一眼身后追击而来的秦军，庞涓丝毫不感觉意外。

    因为他相信嬴虔也明白，河东郡谁属，就看这场仗他们双方谁能击破对方，就算嬴虔嗅到了危险，也一定会尝试追击他魏军，寄希望于将他们击溃。

    轻哼一声，庞涓下达了命令：“传令下去，令士卒抛弃粮车、辎重、旌旗等一概负累，轻装往曲沃方向撤离。”

    “是！”

    在庞涓的命令下，已落在队伍后头的魏军们纷纷抛下粮车、辎重、旌旗等物，狼狈向北撤离，看这些人惊慌失策的模样，与溃败无异。

    见到这一幕，担任先锋的秦将甘兴大喜过望，笑谓左右道：“魏军如此狼狈，连粮草、辎重都抛下了，可见军心已溃，可笑那李郃还说什么魏军有诈，我看他分明是不愿见我军一举击溃魏国的主力罢了。”

    左右笑着附和道：“那李郃是少梁人，与韩人一般无二，恨不得我军继续与魏军僵持，岂是真心相助我军击败魏军？”

    “所言极是！”甘兴笑着点点头，倒也不忘传下命令：“传令下去，叫士卒们不得去捡拾魏军遗落的旌旗。”

    之所以下达这样的命令，是因为他发现他麾下的士卒正在哄抢魏军丢弃的旌旗等物，这不奇怪，毕竟上缴敌军的旗帜这也是一项功劳，白捡的功劳，为何不要？

    片刻后，嬴虔亦亲领大军追击此地，看到遍地是魏军落下的粮车、辎重、旌旗，脸上亦露出了狂喜之色。

    魏军为了迅速撤离，已狼狈到将所剩无几的粮草抛弃在路上，甚至连关乎荣誉的军中旗帜都丢了，这还不算溃败？

    不过与甘兴不同的是，嬴虔倒没有怀疑李郃，他只是觉得，或许是他跟李郃高估了那庞涓——庞涓虽有破赵之功，又在睢县击破了齐楚宋卫四国联军，但那仅仅只是此人没有遇到对手罢了，换做在他秦梁联军面前，那庞涓迄今为止不也是没有占到什么便宜么？

    他越想越喜，扶着战车的栏杆振臂高呼：“传令下去，今日若能一举击溃庞涓军，全军将士升爵三级！”

    附近的秦军惊得倒吸一口凉气，继而狂喜。

    毕竟一场仗升爵三级，这在秦国也是史无前例，当然，考虑到这场仗事关整个河东的归属，倒也不奇怪嬴虔舍得许下如此重诺。

    “喔喔——”

    很快，十几万秦军的士气便达到了顶点，追击魏军的脚程变得更快。

    随后，李郃亦率领数千少梁军队与嬴虔拨给他的三万秦军来到了此地，见遍地都是魏军遗落的东西，他心中咯噔一下。

    将军中物什丢弃在路上，佯装溃败，引诱敌军追击，这不就是诱敌之计中常见的手段么？

    显然他不幸料中，今日是庞涓故作溃败引诱秦军，若秦军没有防备，恐怕要吃大亏。

    要不要提醒嬴虔呢……

    不，提前嬴虔没用，嬴虔为了尽快击破庞涓甘愿冒险，除非亲眼看到魏军的伏兵，否则嬴虔不会回心转意，可若等到魏军伏兵尽出，那秦军还有胜算么？

    好在嬴虔拨给了他三万秦军。

    问题是，真的有必要相助秦军么？他已经尽到了自己的职责，是嬴虔及其麾下秦将不肯听他劝说，纵使今日落败也怪不到他头上……

    在一番迟疑后，李郃终于做出了决定：相助秦军！

    只因为就目前而言，魏国对他少梁的威胁，远在秦国之上。

    想到这里，他立刻振臂呼道：“全军止步！”

    听到他的命令，数千少梁弩兵与三万秦军陆续停止前进，片刻后，秦将王操乘车来见李郃，不解问道：“子梁大夫，为何下令停止追击？”

    李郃沉声说道：“我越发怀疑今日乃庞涓诱敌之际，王操，我命你立刻在此构筑防御……”

    秦将王操莫名其妙，不大愿意接受李郃的命令。

    见此，李郃沉着脸喝道：“听令！……若我判断有误，事后我定会向虔帅请罪，设法弥补你三万将士今日之功，但若是你不听我号令，我十五万大军今日恐有倾覆之险！……王操听令！”

    “是！”

    王操浑身一震，端正神色抱拳接令，口中询问道：“子梁大夫，请问末将该怎么做？”

    只见李郃望着远处沉声说道：“叫士卒就地掘沟、构筑土墙，另外你也可以将那些粮车首尾相连，作为屏障，时间仓促，半个时间内务必要做好准备。”

    难道魏军果真有诈？

    见李郃神色严肃，王操心中也是惊疑。

    不过一想到对方是曾令他二十万秦军吃尽苦头的少梁良将，连嬴虔都大为赞叹此人的勇武与谋略，王操犹豫了一下，最后还是决定照对方说的做：“遵命！末将这就去！”

    他前脚刚走，韦诸、伍康也一脸困惑地来到了李郃这边，李郃将自己的判断对二人一说，叮嘱二人道：“……时间仓促，请两位且协助王操在此构筑防御。”

    韦诸、伍康对李郃自然深信不疑，当即神色严肃地去下令了。

    于是乎，就在嬴虔、甘兴、缪琳等人率十余万秦军追击魏军的期间，李郃所率的三万秦军、数千少梁军队，则在追击途中，在介山南面修筑起了临时的防御工事。

    “我等怎么办？”李应问李郃道。

    李郃沉思道：“你率陷阵士留下，我孤身前往，看看究竟，但愿是我料错，否则……狐贲，驾车。”

    “好嘞。”

    狐贲点点头，一抖缰绳，旋即在李应等人的目送下，驾驭战车载着李郃径直朝前方的秦军追去。

    而于此同时，秦将甘兴已追击着魏军进入了曲沃一带的狭谷，左面是介山，右面是中条山的辅山长岭，为了引诱秦军掉入陷阱，庞涓让断后的魏军稍稍放缓了速度，故意被秦军追上。

    秦将甘兴眼见追到魏军，哪里还顾得上观察四周环境，欣喜之下，一路追击着魏军进入了那条曲沃狭谷，跟在他后头的秦将缪琳、荀夏亦纷纷效仿。

    唯独嬴虔率军追击至此地时感觉到了不妙，看着两侧的山林，喃喃自语：“莫非被李郃不幸料中……”

    就在这时，左侧的介山、右侧的长岭同时爆发一阵喊杀声，旋即，魏将龙贾、穰疵二将各率一支魏军，源源不绝地从两侧山上杀出，一左一右夹攻仿佛呈一字长蛇阵阵的秦军。

    “该死！”

    嬴虔大骂一声，终于意识到自己中了庞涓的诱敌之计。

    但就像他所坚信的，他麾下有十五万大军，纵使与对面的魏军旷野决战，他自忖对面亦占不到多少便宜。

    想到这里，他立刻下令麾下军队改变阵势：“快！命杜阳抵挡西面魏军，命王奋迎击东面来犯魏军！……”

    在嬴虔的指挥下，他麾下近十万秦军迅速分出两支军队，由杜阳、王奋二将率领，分别迎上龙贾与穰疵所率的魏军。

    然而让嬴虔惊骇的是，龙贾、穰疵二将所率这一左一右两股魏军，竟势如破竹地击退了他派去阻挡杜阳、王奋二军，一举杀到了他大军当中，试图将他整支秦军拦腰截断。

    看着那些魏卒不避箭矢，悍勇无双，嬴虔面色难看，咬牙切齿：“……魏武卒！”

    不错，提前埋伏在介山、长岭的魏军，正是魏军中最为精锐、最为悍勇的魏武卒，在占据地形优势的情况下，秦将杜阳、王奋根本抵挡不住龙贾、穰疵二人率领的魏武卒，被杀地节节败退。

    此时在前方追击魏军的秦将甘兴、缪琳、荀夏三将也注意到了身后方的喊杀声，神色大变，慌忙停止追击魏军，率军回援。

    见此，庞涓下令全军停止撤退，振臂高呼道：“我大魏的将士们，秦军已落入我军的埋伏，此时不杀，更待何时？！”

    此次庞涓亲自担当诱饵，带着这支魏军步卒从安邑一路逃奔至曲沃一带，虽然他麾下这些魏军步卒此前被秦军追杀地士气全无，可如今亲眼看到追击他们的秦军落入了陷阱，被龙贾、穰疵所率两支魏武卒截杀，他们也顿时士气爆棚，在庞涓的命令下，反身对秦军展开了反击。

    一时间，秦军三面受敌，处境极危。

    在这种情况下，秦将缪琳当机立断，率麾下军队反身挡住庞涓军，而甘兴、荀夏则继续回援本军，协助杜阳、王奋二将抗击龙贾、穰疵所率的魏武卒。

    奈何曲沃一带狭隘地形，虽然秦军论人数较魏军有过之而无不及，但狭隘的地形让他们根本施展不开，反观魏武卒却凭借其强悍的实力，在这种狭隘地形下如鱼得水，仿佛两柄锋利的匕首，狠狠扎入了秦军的腰腹。

    目睹这一切，饶是嬴虔也惊得满头冷汗，悔恨未曾听信李郃的劝告。

    但事已至此，他也只能咬牙支撑，寄希望于他秦军能凭借微弱的人数优势，击败，不，击退对面的魏军。

    七月二十二日，堪称近几十年来最大规模的‘曲沃之战’，就此打响。

