    这个妇人正是永福婶子。

    永福婶子本来不想搭理徐庭芝的，但想到上次那个骑马的人打赏了那瘟神一两银子，她马上改变主意了，她笑着道：“对啊，这里就是温家村。这位老爷你要找谁？我就是温家村的人，温家村的每个人我都认识！每个人的情况我都知道，你要找谁我都能给你带路。”

    “你们温家村是不是有一个女娃，画作得特别好？”

    徐庭芝昨晚仔细研究了那幅画，每一处细节都没放过，包括落款的字迹，可以肯定那画是女子所作，而且画风朝气蓬勃，某些地方处理得调皮，恣意，可见作画之人年纪不大，心思未定。

    “哎呦，老爷，你怎么知道的？我正要去他家吃席呢！走，我带你过去找她！”

    徐庭芝没想到一问就找到了，转念一想，他又明白了。

    他徒弟的画画得那么好，才华横溢，一定闻名于乡里，同一个村子的人又怎么可能不认识呢？

    他笑着道谢：“谢谢婶子。”

    永福婶子有些傻眼，只是谢谢，没有打赏吗？

    永福婶子咳了咳：“上次有个大爷问路，可是打赏了一两银子给我呢。”

    徐庭芝：“.......”

    他默默的掏出一两银子给了她。

    永福婶子得到银子更加热情了：“我告诉你哦！那一家子的几个孩子个个都是文曲星转世，长子去了那个什么山书院读书，听说纳兰国的大官都是从那书院出去的！长女的琴弹特别的好，入选了太后的千秋宴，听说可以见到皇上和太后娘娘！次女的画，画得好像真的一样，一幅画价值千金，听说准备拜什么大人物为师呢！以后更了不起了！”

    徐庭芝听了这话倒是有些着急了，他的徒弟拜了别人为师，那他怎么办？

    “夫人，麻烦你赶紧带我去找她吧！”徐庭芝又掏了一两银子。

    “哎呦……好，好，好！”又多了一两银子，永福婶子高兴得合不拢嘴：“前面就是了！老爷你是谁啊？找玉姐儿有什么事？”

    多了一两银子，永福婶子更热情的，她的八卦之心熊熊燃烧。

    ――

    温家老宅，热闹非凡！

    十张桌子坐满了人。

    温老爷子和温家富被众人围着，赞美着，高兴得喝多了两杯，脸都红了。

    郭夫子本来对自己女儿下嫁不是太满意的，但是温家富生的几个孩子的确出息，一个竟然能参加千秋宴的竞选，一个居然真的得到了徐大师的赏识，温亮的学习也不错，以后说不定真的能闯出一些名堂！

    此刻，他甚是满意！

    县丞大人一家也被温家富请来了，出门前他便叮嘱了自己的夫人，以后对温家富一家客气一些。

    那玉矿，他之所以找上他，以他的名义买，也是有交好的意思。

    以后若是温婉飞上枝头，那温亮便绝对不会差了！

    现在连温玉也被徐大师看中，这更是他想不得的。

    徐大师的画连皇上都赞誉有加的。

    徐大师的本家在京城那可是大家族，徐家的人在朝当官的弟子不少，每一个都比他这小小的县丞大。

    也不是他那个在京城永乐署的远房表哥能比的。

    那是他们这些人高攀不起的门第！

    能成为徐大师的徒弟，那就是摸到了纳兰国最尊贵的圈子的边缘了。

    而温婉若是能被皇上或某个皇子王爷看中，那就是真真正正走进了那个至尊至贵的中心了。

    县丞觉得他这次投资在温家富身上，对极了。

    女眷那边。

    村里的姑娘都使劲的想和温婉，温玉搭讪。

    温婉矜持的坐在那里，对她们礼貌的笑笑，偶尔回一两句。

    温玉更是只和县丞千金，郭夫子的女儿，姑奶奶的孙女宋秀锦等人说话。

    对于那些村姑的巴结讨好，不屑一顾。

    有人问了一句：“温柔，温馨她们几姐妹怎么没来？”

    姑奶奶的女儿宋玉庭听了这话抿了抿嘴，脸上的肥肉挤成了一堆，语气不屑：“她们目不识丁，只会和泥土打交道，好意思来吗？敢来吗？不怕丢脸吗？这是什么宴席？”

    这宴席可是为了庆祝玉姐儿拜入徐大师门下而办的！

    村里的姑娘顿时不敢说话了，她们也目不识丁。

    温玉笑了笑没说话。

    另一边村里的婆子个个围着朱氏：

    “家富他娘，咱们村啊，就数你家家富最有出息！谁家在平常的日子请客能将整个村的人都请上的？家富她娘，你是怎么教养孩子的？太厉害了！”

    “你错了，家富是有出息，可是最出息的还是他那几个孩子啊！一个比一个出息，嫂子，以后你亮哥儿当了大官，可不要忘记提携我们这些父老乡亲啊！”

    “婉姐儿也厉害，咱们祖宗十八代都没有机会见到太后，皇上，婉姐儿居然能够见到！老温家这是祖坟冒青烟了啊！”

    “玉姐儿也厉害，徐大师都要收她为徒，家富不是说徐大师的画作，那可是连皇上都挂在御书房里欣赏的！一幅画价值万金!以后啊，你就等着当老夫人享福喽！以后别忘了咱们这些姐妹啊！”

    .....

    村民的好话像不要钱的说出来。

    今日朱氏穿着一身万寿纹的新衣，华衣锦服，别提多贵气！

    朱氏听着大家一句句赞美的话语，看着她们对自己的羡慕，别提多高兴，笑不拢嘴。

    她看了一眼坐在自己旁边挺直腰，被众人冷落的王氏道：“大姐，我家玉姐儿是不是很厉害，你知不知道她那幅面拍卖了多少两银子？”

    王氏还是被温老爷子请来了，温老爷子好话说尽，低声下气的。

    他半路还拉上了老村长一起来。

    老村长是他的堂兄。

    王氏不好在老村长面前拂了他的面子，才一个人来了。

    温暖他们都没跟过来。

    王氏不屑的看了朱氏一眼：“不就是一百五十两！”

    她家暖姐儿的画可是拍卖了三千两。

    玉姐儿的画？

    呵~，连她家暖姐儿给出去的佣金都不够，差远了！

    想到这里王氏腰杆挺得更直，似笑非笑的看朱氏在这里作。

    就当她在耍猴子戏好了！

    王氏发觉这感觉还挺不错的。

    