    武藏野最近还是挺空闲的，所以森夏和千佳是准备给他们多加一点担子。

    实际上，目前武藏野算是森夏手下最“清闲”的企业了。

    凤凰社那边，GS的开发部和Vista系统的开发部，正在如火如荼的进行下一代的操作系统的开发；新成立的掌机部门最近从GS开发部拉走了一批人，也是因为人手不够，而且他们还要完全兼容DC游戏，没人帮忙可不行。除此之外，这边还有各类外设和其他设备的开发，甚至还包括和某东方大国的合作，还有投资的触控屏、自家的手柄，甚至还有芯片的开发。可以说，那边真的是半点空闲也没有。

    A社也不安生。

    比另外一条世界线更晚推出的《ICO》将登陆E3，然后在明年推出；《福音战士》更早，将预定在今年圣诞档期开始；《反逆的鲁路修》还有《魔法少女奈叶》的续作，也都会和动画同步上市。除此之外，他们大大小小的工作室，还有各种各样的游戏，高产的宝开工作室就不说了，宫崎英高受到了启发，也准备开始开发新游戏。除此之外，《刀剑神域》的持续开发、《仙剑2外传》的架设等等等等，A社虽然体量很大，但是各个工作室还真没啥空闲。更别提森夏最近还搞事一般的准备做科幻题材的新游戏了。咦，似乎忘了某个关键因素？

    森夏思索了一下，却没有想到自己究竟忘了什么，于是继续整理思路。

    而在武藏野动画这边，就另说了。

    武藏野动画这里，《黑岩射手》和《会长大人是女仆》这两部作品是现在正在播放的，而《刀剑神域》的动画版则是大长篇，至于《反逆的鲁路修》以及《魔法少女奈叶》第二部，还有《刀使巫女》这三部作品，也是今年主要的工作。当然，还有《刚大木SEED》的协力等等。

    但总的来说，这边的活儿……其实不多。虽说现在很多，但充其量也就是半年而已，而武藏野的体量是很大的，单论规模的话，算是泥轰当前最大的动画公司了。所以这些工作，也就是一般的程度而已。就算加上了《罪恶王冠》和《MUV月落》，那也不大。武藏野动画全力运作的话，一季“五开”是不在话下的。

    而更关键的一点是，武藏野动画3D部门进行了拆分，很多特效和制作都不再是武藏野动画的事情，这让他们少了一个很大的担子。

    所以森夏决定给他们加一点担子。

    “说起来，我们也很久没有制作动画电影了吧。”

    自从《空之音》后，武藏野本部几乎没做什么动画电影，就算有，也是协力某东方大国那边。

    嗯，没错，就是《蓝猫》。

    而且，就算是《空之音》也是合作的。

    而他们真正的动画电影，大概就是《缘之空》而已了。

    “看到《MUV》的电影拍摄完成，所以你也想做动画电影了么？”千佳一边说，一边顺手关掉了眼前的邮件。

    “是啊。反正《罪恶王冠》和《MUV月落》都定下来了，那我们为什么不干脆更详尽一点的规划一下？我们可以做一点更有意思的动画电影啊！”森夏越说声调越高，仿佛已经有一部动画电影闪现在了自己的面前。

    他顿时就感觉自己精！神！百！倍！

    “嗯，所以你准备做什么？”千佳问。

    “呃……”森夏卡壳了。

    “这个……我……还没想好。”森夏陷入了深思。

    对哦，该做啥？

    “啊，还是那么猴急。”千佳用脚尖轻轻的踢了一下森夏。

    “咳，我是很讲究礼仪的绅士。这不是太激动了嘛。”森夏表示，这不是自己的锅。

    而这个时候，森夏脑内也开始出现各种动画的情报。

    当然，本着“扑街救星”的态度，森夏首先想到的是那些“中道崩殂”的作品。

    首先，是铁道游……抱歉，是甲铁城，这部作品讲述的是人们坐着铁道火车抗击丧尸的故事；然后，他想到的是刚大木铁血的不要停下来……哦，是铁血的孤儿，这部作品讲述的是在未来的刚大木时代，有一群火星少年少女为了未来而拼搏的故事，前期神作，后期粪作，著名的“不要停下来”和“希望之花”，还有“女人唱歌男人死”就是发源于此。除此之外，还有类似AZ、智商机等等作品，都是这类……

    这些前期神作的作品，森夏觉得拿出前半部分整合一起做成剧场动画，还真是……赞啊！

    然而他又想了想，他觉得这样……似乎有逃避的嫌疑啊。

    不做魔改的话，这类作品半部拿出来，有一种逃避的感觉。

    就感觉很不爽。

    所以森夏斟酌了半天之后，并没有将其列为动画电影的备选方案。

    不过他还是将这些想法记载了下来。

    “在写什么？电影创意？”

    “不，只是突然有了一点想法。准备做动画用的题材，但不是动画电影。”森夏说道，“该给武藏野加点担子了。”

    嗯嗯。

    正好，武藏野明年的动画还没有多少，现在这几部作品都可以放在明年，给他们多加一点担子。

    “看来你有不少想法了嘛。”千佳赞许的点点头。

    “是啊。我觉得挺有意思的。”毕竟，这些作品都是前期口碑爆炸，后期口碑爆炸的作品啊。

    当然，这个“口碑爆炸”的意义有些不太一样就是了。

    但问题来了。

    动画电影……该做什么呢？

    “话说，森夏你有没有想过，我们的动画可以推出大电影的剧场版呢？”

    “唔，这个倒是可以……那，《奈叶》或者《刀剑神域》？”森夏觉得这两部作品可行。

    不过这和原创新作还是有些不同的。

    而且这种作品，相对于完全新作而言，其实还是挺省力的。

    “这个可以有，给他们加点担子。嗯，不过我们还给有些新作。”

    森夏还是这个想法。

    “有道理。”千佳点点头。

    而不在场的真下和堀川表示……他们并不需要加担子……

    ……

    第一更的喵喵喵～