    “咳咳，各位学员们，培训班的上课时间到了，把你们的小精灵召出来吧！”杨御轻轻咳了咳，他怎么感觉自己的虚张声势跟对牛弹琴一样。

    说好的只要虎躯一震，霸气侧漏，就能够起到镇压四方的效果……

    “现在，我需要对你们每一位学员的小精灵进行一个测试，也就是测试它们在暴鲤龙威吓气场下的极限，你们，谁先来？”杨御正色道。

    “我先来！”

    姜依璇立刻从学员队伍里走了出来，同时，怀里一只淡蓝色的有着大大耳朵的小可爱尼多娜仿佛瘫在那里，脑袋一动不动地藏在姜依璇的怀里。

    听到姜依璇说出“我先来”那三个字的时候，尼多娜立刻感觉自己要晕了过去……

    尼多……

    “娜娜，娜娜！该你了！”

    姜依璇兴奋地抖了抖怀里的小精灵，然而好像没有什么反应的样子……

    她可是好不容易争到第一个机会的！

    “尼！多！娜！”

    当一个女生一个字一个字念出一个人或者一只精灵全名的时候，整个人的气势就像是怒发冲冠的母狮子……

    “尼，尼多！”

    尼多娜眼泪汪汪地抬起头看着自己的主人，害怕地用脑袋拱了拱，可怜地伸出舌头在姜依璇的手臂上轻轻舔了起来……

    人家真的怕怕嘛！

    “娜娜，你知道的，想要成为厉害的小精灵，单单靠卖萌是没有办法的，对手不会因为你的可爱下手就轻，你也知道的，娜娜！”姜依璇擦拭去了尼多娜眼角晶莹的泪珠，同时自己的眼泪也流了出来，哪怕心中也有些不忍，但此时此刻，必须要硬下心肠。

    “尼多……”

    杨御点了点头，虽然这个叫姜依璇的女孩子喜欢哭，但是从尼多娜和她之间的感情上看，这个妹子对小精灵照顾的挺不错。

    从小精灵对训练家的表现上，就能清晰地感受到彼此之间的羁绊有多深了。

    “放心吧，只是一个简单的测验而已。”

    说实在的，杨御其实也没有别的办法，打个比方，小白如果在这里当魔鬼教练，估计这些学员的小精灵们不会这么害怕，白海狮的外表是优雅和美丽的，但是这里的教练是咸鱼王——一只面目凶狠狰狞的暴鲤龙啊！

    讲道理，同样是教练，为啥不选一个高颜值的呢？

    杨御心中知道，自己的咸鱼王进化后，性格依旧是和进化前差不多，如果和别的正常暴鲤龙比的话，应该是暴鲤龙中的咸鱼王吧？

    这也是为什么杨御可以办培训班的重要原因。

    要是咸鱼王在学校里整天像二哈一样，动不动今天拆个门，明天撞个图书馆，后天龙之怒轰爆食堂……

    那画面，想都不敢去想，太可怕了。

    “尼多娜，放轻松，不要害怕……”杨御蹲下身，朝着姜依璇腿后的尼多娜小心翼翼地招了招手。

    “没想到杨御还有这样温柔的时候啊……呜呜呜，好温柔……”学员里的妹子们眼睛里流转着精光，“怎么办呀……”

    姜依璇听到身后这些塑料姐妹的话，恨不得一脚过去把她们踹飞，可是，在杨御面前，要克制，自己是一个温柔贤淑的大家闺秀！

    “尼多……”

    “尼多娜，来吧，跟我来！”杨御手中多了一块能量方块，朝着尼多娜的方向示意了一下。

    “尼多！”

    尼多娜见到能量方块以后，立刻感动的不要不要的，马上离开了姜依璇的腿边，来到杨御的手心前啃起了能量方块。

    今天，呜呜呜，今天晚饭她还没怎么吃呜呜呜……

    杨御愣了愣，他只不过拿出来意思意思一下而已，怎么这尼多娜直接跑过来把他能量方块给吃了？

    没有一点点防备啊！

    这尼多娜是有多饿，除了一些像卡比兽那种眼睛里只有食物的小精灵才会随随便便吃别人的东西，别的小精灵一般都不会吃其他训练家的食物，除非自己的主人允许！

    不是才晚上7点吗，这尼多娜……没吃晚饭么？

    杨御突然看向了姜依璇。

    姜依璇的脸突然就红了起来，她那个，那个好像跑的太急，一激动就……忘了。

    “我……”

    “小精灵训练的时候可是要消耗能量的，待会儿你还我一块！”杨御皱着眉头，在尼多娜的额头上轻轻抚了抚。

    “尼多！尼多！”

    尼多娜身上因为害怕而竖立起的刺已经缓缓收了起来，这是避免与亲友家人以及训练家之间互相伤害。

    姜依璇很清楚地看到了尼多娜身上的变化，忍不住捂住了自己的小嘴。

    “尼多！尼多！”

    尼多娜高兴地舔了舔杨御的手指。

    一个念头在姜依璇的脑海里升起，这一升起就停不下来了。

    “杨御……他还是一位优秀的精灵培育家吗？”

    “天呐，如果不是培育家，尼多娜怎么可能那么快就对杨御放松了警惕，还友善地舔了舔他的手指！”

    “我发现了这个秘密！”

    “不行，这个秘密是我发现的，不能告诉别人！”

    然而姜依璇绝对不会想到，杨御讲道理啥都没有做，真的只是喂了一块普通的能量方块而已……

    “尼多娜，我们过去吧！”

    杨御指着咸鱼王的方向道。

    “尼多，尼！”

    “加油，尼多娜，我相信你可以的！”杨御在尼多娜的面前握紧了拳头。

    就在这个时候，尼多娜脸上的迟疑，仿佛被杨御的气势所感染。

    “尼多！”

    尼多娜朝着水池中咸鱼王的方向跑去了！

    尼多娜坚定了目光！

    “尼多娜，加油！”姜依璇的声音也从后方传来。

    尼多娜的距离咸鱼王越来越近！

    四肢……四肢不由得开始发抖起来……

    “尼，尼多！”

    咸鱼王低下了头，眨巴眨巴眼……

    尼多娜立刻掉头就跑！

    咸鱼王：？

    杨御心中有数，点了点头，尼多娜能够跑到这个距离，已经非常不错了，于是立刻大声道：“尼多娜，干得漂亮！”

    “尼……尼多？”尼多娜仍旧害怕地颤抖着，可是听到杨御的鼓励之后，害怕的情绪缓缓地停歇下来……

    “尼多！”

    一声感激的呼喊！

    杨御的脑海中出现了新的招式。

    【毒针】

    注：该招式人也可以学。

    ……

    杨御呆了呆，你想说容嬷嬷还是东方不败？

