
　　“听你这么说，其实你是很想跟我一起参加综艺节目，所以才告诉我的？”林雨泽莫名的有些开心起来。

　　“谁想跟你一起参加综艺节目，少自恋了。”初夏对着林雨泽翻白眼说道。

　　“是是，不是为了我。”林雨泽附和道。

　　但心里还是莫名的很是开心，毕竟初夏竟然想到他，还提议他去参加，这已经足以令他高兴了，其他就不敢奢求这么多了。

　　他这辈子和初夏已经没有缘分，但能够作为朋友，陪伴在她的身边，守护着她，未尝不是一件好事啊。

　　“难得三个人都在，要不我们斗地主吧？”初夏起了兴致，这样提议道。

　　不然这个点回家，墨寒冰又还没下班，似乎有点无聊吧。

　　“你不会是因为墨寒冰还没回家，所以才想在我家打发时间的吧？”林雨泽一眼看破初夏的目的，这般反问道。

　　“衰鬼，看穿别说出来嘛，不然就不好玩了。”初夏故作娇气的说道。

　　“呕，初夏，你的声音什么时候变得这么恶心了？”林雨泽一脸嫌弃的说道，还作出呕吐状。

　　“林雨泽，到底会不会说话，找打是吧？”初夏一秒破功，凶他道。

　　怪不得林雨泽找不到女朋友，就这说话方式，就该注孤生，难为李晴天受得了他。

　　“我就说嘛，这才是你本性。”林雨泽打趣道。

　　“林雨泽！我看你是许久没有被我打，皮痒了是吧？看打！”初夏握紧拳头，就朝林雨泽拳打起来。

　　奶凶奶凶的，这力气打在他的身上，就像在帮他按摩，一点威胁力也没有，也怪是可爱的。

　　但林雨泽为了配合初夏，还是忍不住说道：“你这么暴力，你家那位怎么会看上你，受得了你？我看怕是眼瞎了吧。”

　　林雨泽这话不止讽刺了墨寒冰，同时也讽刺了他自己。

　　是啊，他也是眼瞎才会看上初夏的吧。

　　“冰哥哥比你有眼光多了，说话才不会这么毒呢。”初夏冷哼一句说道。

　　墨寒冰比他好一万倍呢，他也好意思跟墨寒冰？真不要脸。

　　“是啊，你的冰哥哥比我好一百倍，一万倍，我自然不是他的对手。正所谓情人眼里出西施，我跟他能比么？”林雨泽滔滔不绝的说道。

　　他要是能够跟墨寒冰比，或许初夏就不会看不上他，跟他一直做朋友了吧。

　　“滚！跟你没法做朋友，不跟你玩了。”初夏气嘟嘟的说道，转过身去，不想搭理那货。

　　李晴天夹在他们两人之间，实在是不知该帮谁好，最后像是想到了什么，这样说道：“要不我们玩大富翁吧？”

　　刚好林雨泽的手提电脑上有，还是这几天无聊下载的，两人偶尔还会一起玩呢。

　　“大富翁？小的时候确实经常玩，但许久不玩，怪想念的，玩玩也不错。”

　　初夏的脑海里突然闪过小时候与林雨泽一起玩大富翁的情景，似乎很有趣，突然又想玩了。

　　“那事不宜迟，我们现在就开始玩吧，你去把我的手提电脑拿出来吧。”林雨泽见初夏感兴趣，立马对李晴天说道。

　　“好，我马上去拿。”

　　李晴天心知初夏在林雨泽心目中的重要性，眼底失落了一下，很快就恢复正常，走进林雨泽的主卧室，不一会儿就把手提电脑拿了出来，摆放在桌子上，三个人坐在矮凳上，开始玩了起来。

　　刚开始，初夏的运气还不错，赚了不少钱，有些飘飘然，嘚瑟的说道：“哈哈，我的资产是四个人之中最多的，比你们厉害多了，这次赢的一定是我。”

　　“你少得意了，小心一开始好运，后来输惨了。”林雨泽忍不住嘲讽起来。

　　开头好运并不能决定结果，不到最后一刻，谁也不知道谁到底可以赢啊，他就坐等后发制人，谁才是笑到最后那个。

　　“哼！赢的一定是我，你给我等着。”初夏不服气的说道。

　　最后可想而知，第一个就输了，把初夏气得半死：“啊，我竟然输了，怎么可以这样？”

　　“哈哈，我就说嘛，你还不信，现在破产了吧？”林雨泽得意洋洋的说道，别提有多嘚瑟了。

　　“不好玩的，我不玩了，我要回家。”初夏丢下这句话，气嘟嘟的离开了。

　　“哎，初夏姐，你怎么走了？”李晴天见初夏走得匆忙，追了上去，有些担心的说道。

　　“不要理她，她一向输不起，一输就会发脾气，事后就会没事了，随她走吧。”林雨泽太了解初夏了，连忙将李晴天喊住，不让她去追初夏。

　　“哦，原来是这样。”

　　林雨泽比她了解初夏，他都这样说，她自然不能多说什么，就随初夏离开了。

　　“坐回来，我们继续玩吧。”林雨泽提议道。

　　“好。”

　　于是两人继续把接下来的大富翁玩完，谁也没有理会生气离开的初夏。

　　墨寒冰一回到家里，就看见初夏坐在真皮沙发上，生气的撕着柑皮，好像很生气的样子，嘴里还不忘骂道：“可恶的林雨泽，竟然敢取笑我，我跟你没完。”

　　“谁把我家宝贝惹毛了？”墨寒冰走了过去，从背后环抱住初夏，好奇的问道。

　　“还能有谁，就是林雨泽那个王八蛋，我再也不要理他了。”初夏把事情的经过跟墨寒冰说了一遍，语气中满是怨恨。

　　“宝贝别气，我现在就去下载一个大富翁，叫上玉儿，陪你一起玩好不好？”墨寒冰柔声哄道。

　　到时他故意输给初夏，要她拿第一名，她应该心里会平衡些，不会那么生气了吧。

　　“好啊，赶紧去下载，我现在就要玩。”

　　初夏许久未曾玩，觉得在林雨泽家里还没玩够呢，现在还想继续玩。

　　“嗯，我现在拿手提电脑下载。”

　　墨寒冰松开了手，上了二楼，到书房拿起手提电脑，慌忙下了大富翁，叫上墨玉儿，三个人一起到客厅玩。

　　墨玉儿第一次玩大富翁，对此充满了好奇，每回那些人物中了炸弹，被狗咬，进了医院，或者别的人物经过他家房子，要给他钱的时候，他就会特别激动，大叫起来。

　　使得整个气氛变得热闹起来，三人也玩得特别开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第221章 哄老婆开心最重要免费阅读。https://www.23sk.com 