    第470章我叫凌云

    凌振南很清楚接下来会发生什么样的事，就算他对凌潇潇是黑玫瑰的事一无所知，但只要他是黑玫瑰的亲生父亲就没办法将自己撇得干干净净。

    更何况上头已经在力查他，他这些年为了获得凌家所有的财产做了不少见不得光的事，生意上也是各种使手段。

    一旦查出来，他不仅会一无所有，还要坐牢。

    辛辛苦苦了一辈子才有今天的成就，结果因为两个女人全没了，他岂能不恨？

    “贱人贱人，去死吧。”

    面对暴怒中的凌振南，凌潇潇的母亲根本就不是对手，无论她如何的挣扎都无用，想向保姆仆人求救，可是他们全都跑得一个不剩。

    保姆等人跑出大厅之后根本就没有呼救，也不跟外面控制别墅的人说，大家似乎很有默契，暗中达成共识，让里面那两人互相伤害。

    这两人都不是什么好东西，养出的女儿竟然是个国际通缉犯，不知道害死了多少人，活该有这样的下场。

    因为没人阻止，也无人相救，又无力反抗，凌潇潇的母亲就这样被失去理智暴怒中的凌振南给活活掐死了。

    虽然掐死了一个人，但凌振南却不慌也不怕，心里只有怒和恨。

    凌天打电话让人把别墅钥匙送来，随后从战友的口中得知，凌振南把凌潇潇的母亲给活活掐死了。

    “掐死了？他居然舍得？”

    凌振南有多爱这个小三他清楚得很，没想到还不到一天的时间，他就已经把爱了这么多年的女人给掐死了。

    还真是个无情无义、狼心狗肺的人。

    “这消息我也是刚刚才知道，但不管怎么样，你总算是出了一口气。对了，你这个时候那么着急让我把别墅的钥匙送来做啥？你伤得那么严重，至少得在医院待上一个星期。”

    “有两个外地朋友过来，没有落脚的地方，所以我让他们暂时到我那个别墅住着？”

    “两个朋友？啥朋友？”

    “他们一会就过来。”

    就在这时,凌暖带着修云司光明正大走进来,故意装作刚到的样子,挥挥手打招呼，“两位兵哥哥好啊！”

    成子看着凌暖，越看越惊讶,“她……她怎么和你家妹子凌暖长得那么像？”

    要不是年纪相差太大，他都以为眼前的人就是凌暖了。

    凌天现场给凌暖掰了个身份,“她是我妹妹的妹妹,叫……”

    凌暖干脆也现场掰个名字,“我叫凌云。”

    “妹妹的妹妹？凌暖的妹妹？凌暖有妹妹吗？”

    “你也知道，我妹妹是从孤儿院里领养来的,她有个妹妹并不奇怪。”

    “也对。那这位是？”成子看向修云司，刚对上他的眼神就有一种压迫感，让他莫名的紧张和恐慌,不由自主的生出臣服之意。

    这人不简单啊！

    修云司学着现代人的礼仪,对成子伸出手,“你好,我叫修云司。”

    成子楞了一会才反应过来和修云司握手，“修先生,你好你好。”

    就在这时，一个护士进来换药水，大家停止交流。

    凌天和成子都没觉得护士有什么问题,但凌暖和修云司却一眼就看出了护士有问题，在她准备把药水换上去的时候,凌暖直接把她的药水‘抢’了过来。

    “你做什么？”护士急得想抢回来，只可惜连凌暖的衣角都没能摸到。

    凌暖的举动,让凌天和成子都很惊讶，接下来的事让他们更惊讶,只见她将药水瓶子打开,闻了闻，然后对护士挑眉笑道：“如果我把这东西送去化验,你说能化验出什么东西来？”

    护士深知计划失败，想要逃离,可是才刚要跑就成子一脚给踹回来,然后火速上前把人控制着。

    凌天则是拿出手机拨打电话。

    凌暖走到护士面前，拉下她的口罩，是一张她完全不认识的脸,“你是谁？为什么要害凌天？”

    护士甩开脸,不理会凌暖。

    “就算你不说，我也有办法知道。”

    不用凌暖多说,修云司便知道如何做,走上去用手指点住那护士的眉心，读取她的记忆，很快就得知她所有的事，“她叫周敏，二十五岁，表面上是凌氏企业里的一个小员工，实则是凌潇潇的左膀右臂，为凌潇潇暗中处理不少人和事。粗劣计算，死在她手上的人有十个。”

    “十天前，她和一些伙伴洗劫了好几个地下赌场，搜刮那里的赌金，全部藏在城外一棵榕树下。”

    周敏无比惊恐的看着修云司，对这个人感到相当害怕。

    只是用手指点了一下她的眉心，就知道她所有的事。

    这种人太可怕了。

    凌天和成子也被修云司这种强大的能力给震撼到了，久久才能回过神来。

    成子走上去，用拳头捶了捶修云司的肩膀,“行啊！你这读心术的能力简直就是审问犯罪的最强技能。”

    修云司淡然笑之，不做应答。

    周敏再也没办法保持冷静，看着修云司紧张问道：“你到底是谁？”

    修云司不做理会，到一旁的椅子坐下，把剩下的事情交给凌暖。

    凌暖用手挑着周敏的下巴，左瞧瞧，右瞧瞧，对她一顿冷嘲热讽，“长得那么普通，智商也那么低，真不知道你是怎么混到现在的？你冒着危险跑到医院对凌天下手，应该是恨他害凌潇潇曝光吧？我真想知道，你为什么对凌潇潇那么忠心？”

    周敏恶狠狠的瞪着凌暖，“你们敢动凌潇潇，绝对不会有好下场。她身后还有人，你们等着瞧吧。”

    “我就等她身后的人出来，你要不要一起瞧瞧？顺便再告诉你一个事，直播的事，有我一份功劳，要不然你以为一个被囚禁在地下室的人怎么搞到直播的设备？”

    “是你害了凌潇潇，我杀了你。”

    周敏暴怒而起，竟然挣脱了成子的控制，想要对凌暖大打出手，结果又被踹了一脚，而且这一脚踹得极重，直接被踹飞撞到一旁的墙壁上，摔落下来的时候还吐了一大口血。

    这脚力，好强。

    成子目瞪口呆看着还保持踹人姿势的凌暖，简直难以置信。

    刚刚这小丫头踹出去的那一脚，脚力比他强得多。

    现在的小妹妹都这么强吗？

    (本章完)

