    随着火神殿的人慢慢靠近，沈翔突然觉得不对劲，因为他看见火神殿这群人的身后，还跟随一群白sè的人，这些人皮肤和毛发都如同雪一样白，一双眸子闪烁着白光，口中吐着白气，这让他立即联想到那些冰人。

    之前那老犀牛口中所说的那些冰人，恐怕就是眼前这些。

    让沈翔惊讶的是，这些冰人竟然和火神殿的人混在一起，这让他猜想到火神殿和冰人之间是否有什么合作，又或者火神殿可以奴役这些冰人。

    如果真是这样的话，就说明火神殿要利用这些冰人驱赶进入玄寒古域寻找玄冰的人，不仅仅驱赶，说不定还杀人越货，这能让货sè得到更多的玄冰，开出更多的宝物。

    眼前这群火神殿的人，实力都不弱，有几个是只差一步就能飞升的那种，渡过了涅槃八劫，浑身热气腾腾地奔來。

    让人更加惊讶的是，这这群人身后的那片平整的平原，突然冒出一头头巨大的冰兽，这些冰兽都是一些野兽的形态，狮子、老虎、狼等……只不过体型巨大，身上的冰寒之力非常强悍，也不知道是怎么形成的。

    那群冰人现在都骑乘在那些巨大的冰兽背上，手中还凝聚出一些尖利的冰矛，正对着沈翔，随时可以掷过來。

    沈翔沒想到对方的阵势突然变得如此强大，特别是那些冰兽，释放出來的冰寒力量都非常强，让沈翔十分忌惮，他能感觉得到那些冰兽和冰人身上释放出來的寒力和太古玄冰的很像。

    神秘的太古玄冰本來就蕴含着非常强大的力量，如果这些神秘的冰人和冰兽能将那些玄冰吸收，成为自己的力量，那么释放出來的冰寒力量肯定很厉害。

    如果只是那些火神殿的人，沈翔肯定不怕，但现在多出那些人不人鬼不鬼的冰人冰兽，而且实力还很强，他觉得就算是魔腐死气可能都对付不了这些东西。

    “先走，找机会再把这些火神殿的家伙做掉。”沈翔寡不敌众，况且现在又不清楚那些冰人和冰兽有多强，他还是先打算撤走。

    那些火神殿的人已经看出他要走了，急忙喊道：“把他困住，别让他离开，他刚才得到一大块玄冰。”

    沈翔已经把玄冰收起來了，虽然他听到这句话，但却还是转身就跑。

    就在他刚刚踏出两步，地面突然微微颤抖起來，在沈翔四周出现一些半透明的厚厚冰墙，形成一个巨大的罩子，把沈翔和火神殿那群人笼罩在里面，狂奔的沈翔撞在那些厚厚的冰墙上面，被拦住了。

    这些冰墙非常坚固，他这么狂猛的撞击，竟然沒有在冰墙上面留下痕迹。

    “别想跑，乖乖地把那玄冰交出來，然后成为我们的奴隶，你就能继续活下去，否则你将会沦为我身后这群冰妖的食物。”火神殿的一名中年淡淡地说道，看他这副模样，就知道他经常这么干。

    沈翔算是明白了，这玄寒古域突然变得这么危险，原來都是火神殿指挥一群厉害的冰妖做出來的，好让他们能独吞这里面的玄冰。

    让沈翔疑惑的是，火神殿的人到底是如何控制这些冰妖的，火神殿口中所说的冰妖非常厉害，而且数量很多，冰寒力量十分诡异，看他们随随便便就能弄出这种厉害的冰墙來，可以说他们在这玄寒古域之中，就是绝对的主宰，怎么会听命于这些火神殿的家伙。

    沈翔灵机一动，说道：“冰妖，你们身后的东西叫做冰妖吗，你们不是火神殿的吗，怎么勾结这种在玄寒古域杀死人类的冰妖。”

    “你知道得太多了，你能一个人來到这里，说明你有一定实力，你应该明白我们是不会放过你的，你应该知道现在该怎么做。”那中年声音变得起來。

    如果是之前，沈翔只是打算跑了再说，但现在他知道这些冰人是妖，他心中暗暗窃喜着。

    他的青龙屠魔刀就是专门克制妖魔的，他也掌握有对付妖魔的功法，特别是那镇魔圣印，更是妖魔的噩梦。

    沈翔说道：“如果说把那玄冰给你们，你们就放我走，我给你们就是了，但恐怕你们不愿意吧。”

    那中年有些不耐烦了，声音变得更加冰冷：“那是当然，你必须做我们的奴隶。”

    沈翔冷笑：“既然如此，你们就必须死。”

    一出，沈翔踏着缩地步，身上冒出一阵青光，以极快的速度飞向那群冰妖冰兽。

    这几乎是一瞬间的事情，沈翔就进入了冰妖群，这种举动让那群火神殿的人难以理解，因为在他们眼里，这是一种找死的行为，虽然沈翔的速度很让他们惊讶。

    但是，很快他们就觉得不妙，因为他们感觉到一股很强烈的龙气。

    沈翔已经拿出了青龙屠魔刀，他飞奔过去的时候，就释放出镇魔圣力，使用青龙屠魔刀斩向一只骑乘在巨狼背上的冰妖。

    镇魔圣力的出现，让这些冰妖感到非常惶恐，纷纷喊出一种让人发毛的尖锐声音，而且身上还喷涌出一股很强的冰寒之气，瞬间凝聚一层厚厚的冰甲，保护着他们的身体。

    青龙屠魔刀被沈翔灌入狂暴的镇魔圣力，使得这把神刀变得亿万斤重，狂猛砍下的时候，爆发出的那股强压，撞上那一股股寒气，如雷霆一般，所向披靡地斩下。

    轰隆一声响起，伴随着一声尖锐的嘶喊，只见那只冰妖还沒有触碰到沈翔的神刀，身体就被那股强劲的气压给挤碎，那破裂的身体冒出一阵阵雪白的液体，喷溅到四方。

    神刀完全劈砍在那冰人的身上时，那冰人的身体已经完全碎掉，而他身下的那头巨狼也被沈翔看成两截。

    这只是瞬间的功夫，就让沈翔灭掉一只冰妖。

    如果是在平常的情况下，这冰妖是非常强悍的，特别是防御力，不过面对沈翔的神刀和镇魔圣力，根本不堪一击。

    “青龙屠魔刀，是沈翔。”火神殿的人顿时惊慌起來。

    沈翔的青龙屠魔刀和镇魔圣力，都是妖魔的克星，对妖魔有着非常强大的杀伤力。

    看见这些拥有强悍冰寒之力的妖魔如此不堪一击，沈翔心中大喜，这些冰妖果然惧怕镇魔圣力和青龙屠魔刀。

    “快杀掉他。”那镇魔神殿的中年喊道。

    沈翔已经跃到上方，此时地面那群冰妖纷纷抛掷冰矛，口中发出一阵阵愤怒尖锐的喊叫。

    刷，沈翔一刀斩下去，青龙屠魔刀在那瞬间突然变长，而且还幻化出数十把，如同一把巨大的扇子，笼罩下方的冰妖和冰兽，那些冰矛立即被震碎。

    之前那天雷炼狱的魔主在沈翔的青龙屠魔刀和镇魔圣力之下，都感受到很大的威胁，而如今这些冰人在沈翔眼里，就如同纸糊的一样。

    更可怕的是，那一阵青龙屠魔刀的刀影压下去的时候，响起“啪啪啪……”的霹雳声，竟然是降魔劲十层的力量。

    轰，各种狂暴的力量同时爆发出來，笼罩下來，撞击在冰地上面，而那些冰人和冰兽都如同泥巴做的一样，被沈翔一刀砍得粉碎。

    “灭了他。”火神殿的人大骇，沒想到沈翔竟然如此厉害，三两下就灭掉让这群厉害的冰妖和冰兽，他们认为这都是那青龙屠魔刀的缘故，这让他们更加想将之抢到手。

    沈翔一刀斩下之后，便立即冲向火神殿的那群人，那种速度，堪称恐怖，几乎是半个眨眼间就窜入人群之中。

    神刀挥斩，青光阵阵，血花飞溅，狂暴的龙力伴随着一股股摄人心魄的杀气涌出來，弥漫在这个冰罩之中，让人觉得这里就好像是死去亿万生灵的战场，而沈翔就是这里的杀神.