    　　“轰——”的一声巨响，在这一声巨响之后，整个天地都为之失声，无数的修士久久无法听到丝毫的声音，耳朵就像聋了一样。

    　　一拳毁大世，十拳合一，在这刹那之间这一拳的力量已经是发挥到了极限，甚至是从一个极限打到了另一个极限，在这一拳之下，任何东西都为之灰飞烟灭，任何东西都为之崩碎。

    　　大道法则也好，天地之力也罢，那怕是时间、空间，甚至是天地间的一切，都被打回了原点。

    　　在这一拳之下，镇天印瞬间崩碎，那怕这是梦镇天最得意之作，那怕是它承载了梦镇天的所有血气，但是，依然是无法承受十拳合一的威力，不要说是梦镇天的镇天拳，只怕是真正能镇天的一拳在十拳合一之下依然是灰飞烟灭。

    　　这一切没有镇灭，这一拳没有威慑，它是最直接的崩灭，一拳把所有东西都打回了原点，所有的东西都一下子不复存在，所有的所有都瞬间毁灭！

    　　在这样的一拳之下，甚至是听到了“喀嚓、喀嚓”的声音响起，在这一拳之下，那怕是古老的战场都出现了一条条裂缝，一条条裂缝交错，似乎整个古老战台随时都会崩碎一样。

    　　在这一拳之下，古老战台是茫茫的一片，好像是混沌初生一样，因为这一拳把所有的东西都崩碎到了原点，所有的一切都是归返原始的状态，不论是物质，还是法则，又或者是时间空间，都回到了原点，也正是因为如此，古老战台上是茫茫的一片。

    　　“砰——”的一声响起，在镇天印被崩碎那一瞬间，梦镇天整个人被这一拳轰得从高空上坠落下来，重重地砸在了古老战台之上，古老战台被他砸出了一个巨大无比的深坑，似乎只差一点点，梦镇天的身体就可以把古老的战台击穿。

    　　当所有的修士从这失聪的回复过来的时候，一时之间整个天地变得无比的寂静，寂静到彼此的呼吸声都能听到。

    　　甚至所有修士都不敢呼吸，都震撼得窒息，这样的震撼就像是一只大手一样紧紧地扼住了所有人的喉咙一样。

    　　一时之间，不知道多少修士强者被震撼得张口欲言，但是，久久说不出话来，甚至连尖叫声惊呼声都叫不出来，所有人都已经无法形容此时的感观了。

    　　就是一直对于自己师尊信心十足的白袍战将此时也是脸色大变，不由后退了好几步，在他眼中，除了横击仙帝的存在出世，否则，世间无人能敌他的师尊。

    　　但是，在此时此刻，他师尊却被人从高空中击落，重重地撞击在了战台之上，这样的一幕简直就是在击碎白袍战将的自信，这简直就是要踏碎梦镇天在他心目中的地位！

    　　这样的事情，若是摆在以前，那是不可能的事情，但是，在今天白袍战将却亲眼目睹了这样的一幕，这对于他来说比任何事情都要来得震撼！

    　　被震撼得又何止是白袍战将呢，在场的无数修士也是被震撼得说不出话来，特别是一直以来都是支持梦镇天的人，在这一刻有着一股绝望的感觉，绝望到胃部痉挛，想俯下身子去呕吐。

    　　“哗啦——”的一声响起，碎石泥土纷飞，梦镇天从古老战场的深坑中冲了出来，此时他模样十分狼狈，血痕斑斑，这只怕是他成名之后最狼狈的一次。

    　　“好，好，好，够强大。”梦镇天一步站在高空之上，他的双目光芒璀璨，十分的耀眼，尽管他此时是血痕斑斑，但是，他依然是神采飞扬，依然是血气冲天，依然是有着镇压诸天的气势！

    　　看到梦镇天依然是神采飞扬，依然是血气冲天，这才让一直支持梦镇天的修士强者不由暗暗地松了一口气，不由喃喃地说道：“梦镇天就是梦镇天！”

    　　对于这些一直是梦镇天的拥趸来说，只要梦镇天还活着，那么就会有机会，像他这样强大的存在，只要命还在，就有重来的机会。

    　　事实上，达到了这样的境界来说，失败并不是可耻的事情，天命之争一直都是那么的残酷，多少惊才绝艳的天才失败过，就算是仙帝年少之时也是经历过失败！

    　　“李七夜，不愧有凶人之称，当世年轻一辈，也唯有他有资格与梦镇天争天命了，在天灵界，年轻一辈若是谁有能打败梦镇天，那也是唯有李七夜了。”有一些修士强者看到这样的一幕，也不由为李七夜骄傲。

    　　在以前，李七夜作为一个人族，曾经是受过多少人的鄙视，又是有过多少人对他不屑，在天灵界的无数修士强者看来，区区一个人族根本就没有资格与梦镇天争天命。

    　　但是，李七夜用实力证明了他的无敌，一路走来，遇神杀神，遇魔屠魔，这使得在此之前许多曾经鄙视他、对他不屑的修士强者都不由为之佩服他、崇拜他。

    　　这就是修士界，尊敬与崇拜不是靠嘴巴说出来的，不是靠吹嘘出来的，是靠拳头打出来的，只要你足够强大，那怕是曾经对你不屑一顾的人总有一天也会佩服你、崇拜你！

    　　“看来我还是低估你了。”盯着李七夜，梦镇天缓缓地说道，他的目光十分的深邃，深不可测，此时他双目跳动着光芒，没有人知道他在想什么。

    　　“你一直都在低估我。”李七夜十分随意地一笑，说道：“你还有什么手段就尽管使出来吧，慢了，只怕你是没有机会了。”

    　　这话说得很随意，但是霸气冲天，普普通通的话，在这样的场合中说出来，那是霸道无匹，让任何人听了都不由为之窒息。

    　　在这一刻，没有人会说李七夜嚣张，没有人会说李七夜狂妄，在所有人看来李七夜说出这样的话之时，那是理所当然的事情，他已经完全有资格说出这样的话！

    　　对梦镇天说再也没有机会了，这是多么霸道的话，举世之间，又有几个人够资格说出这样的话来。

    　　现在李七夜说出来了，所有人都听得是十分顺耳，一点都不觉得这么有什么难听，这是那么的自然，这是那么的理所当然！

    　　“轰——”的一声响起，李七夜缓缓举起他的右手，在这个时候，他的右手依然震动着，十拳合一，依然还在，这一拳融合了金刚不灭拳、怒仙霸拳、镇狱神拳、破穹斧拳、昼天拳、太阳拳、吞天魔拳、虚无拳、飞仙拳、圣泉拳！

    　　看着李七夜的右手，看着十拳合一，不管是谁，看了都不由心头一紧，背脊是冷汗涔涔，看着这样的十拳合一，不知道有多少人是双腿发软，连站都站不稳。

    　　所有人都可以想象一下，如果这一拳砸在自己的身上，不需要多少的威力，都一样被砸成肉酱，甚至是连肉酱都没有留下，一下子被砸成了血雾，随风消散！

    　　事实上，看着李七夜这十拳合一，梦镇天也是目光跳动了一下，那怕他这样见识广博的人，那怕是他这样号称是胸有天下绝学的人，都看不出李七夜这是什么拳，这是什么功法，这是什么绝学。

    　　对于梦镇天来说，至少在他所知的所有功法中，没有李七夜这种拳法，但，对于梦镇天而言，世间还有几种功法是他没听说过的，没见过的呢？

    　　如果这不是世间所存在的拳法，那就意味着这是李七夜所创的绝世无双的拳法，想到李七夜所创的拳法竟然崩碎了他的得意之作——镇天印！这就让梦镇天为之窒息了一下，这样的结果，这就将意味着对于大道的奥义，李七夜比他梦镇天有着更深刻的参悟。

    　　有了这样的想法，这又怎么不让梦镇天心里面为之窒息了一下呢，就算是李七夜道行不如他强大，但是，在大道上已经走得比他更远了，这已经是超远了他！

    　　此时梦镇天的目光变得无比寒冷，李七夜不除，他这一世必会败在他的手中，这一世他休想问鼎天命。

    　　“好，那就让我领教一下你的绝世拳法。”梦镇天忍不住长啸一声，“嗡”的一声响起，就在这石火电光之间，梦镇天的天照浮现了。

    　　当梦镇天的天照浮现之时，就像是一轮圆月悬挂在他的头顶上一样，天照洁白如玉，整个天照无比的温润，似乎，这样的天照它可以把天地间的一切都归返本源一样。

    　　看着梦镇天头顶上浮现的天照，所有人都不由为之屏住了呼吸，所有的修士强者的心脏都不由加速跳动起来。

    　　“完美无缺的天照。”看着梦镇天那温润如玉的天照，那怕是神王级别的魅灵都不由为之羡慕，因为这样的天照是世间最完美的天照。

    　　所有人都不由紧紧地盯着梦镇天的天照，天灵界的修士强者都知道，神梦天的弟子号称是拥有魅灵一族最好的天照，现在梦镇天的天照如此完美无缺，这完全可以想象梦镇天的天照拥有多么强大的威力了。

    　　“很好，我倒想看一看你把你祖宗神梦天的本事学到了几分。”看着梦镇天那完美无缺的天照，李七夜不由笑了起来说道。

