    面对阿部丰这位凶手的疑问，柯南轻笑一声道：“虽然你骗过了侦探，但是照片是不会帮你说谎的。

    那个和根岸正树长得很相似的人，有一个很明显的地方跟根岸正树不一样，他是个左撇子。”

    柯南抬头看向阿部丰用萌萌的话语道：“去自首吧，警察先生待会儿就来了”

    “呵…哈哈哈！！”

    “了不起，这推理太精彩了！阿部丰哈哈大笑道：没错，杀死根岸正树的人就是我阿部丰。”

    他蹲下身，摸了摸柯南的头露出了得意的笑容，“但是我不会去自首的！我要在国外悠哉的过日子去了。”

    “咦？但是叔叔你刚才已经对我承认罪行了吧？”柯南一副天真的模样质问道。

    “呵呵…小孩子说的话，你觉得会有人信吗？”

    “可是，叔叔…”柯南能从兜里掏出一个小型的录音机，对着阿部丰眨了眨眼睛，“如果是你说的话，那么警察肯定会相信吧，”

    “杀死根岸正树的人就是我阿部丰！”

    录音机之中响起了他之前得意的话语，而这一句话被录音机清清楚楚的录了下来。

    “别小看我，你这个该死的小鬼！”

    阿部丰转身一把掐住柯南的脖子，他神色狰狞道：“我的公司濒临破产，你可知道我的心情？”

    “哈哈哈，骗人总比被骗好！！是那家伙太笨了！！一点儿也不知道怀疑，就答应我入了保险，然后毫无所知的就踏进了我给他准备好的死亡陷阱！”

    阿部丰神色疯狂，扼住柯南脖子的双手让他要喘不过气来。

    “嘭！”

    突然，阿部丰感觉背部突然被大力踹了一脚，他身形一个踉跄不由自主的便松开了双手。

    还不带他反应过来，一个超级响亮的耳光扇在了他的脸上，直接扇的他一脸懵逼。

    阿部丰意识到自己遭受了攻击，立刻便挣扎着双手想要胡乱的反击，但下一刻便感觉腹部一痛。

    “呕！”

    阿部丰干呕了一下，身体不由自主的软了下来，柔软的腹部遭受重击一瞬间便让他失去了反抗能力。

    “这可真是危险啊，柯南君，下次可不要这么乱来了。”唐泽取出手铐，将阿部丰逮捕，笑着看向一脸惊慌的滚筒洗衣机。

    “唐泽刑事！你…你怎么在这…不，你什么时候来的？”柯南此刻哪还有之前沉着冷静推理的样子，结结巴巴的问道。

    “从一开始就在了呦。”唐泽喘了口气，将阿部丰从地面上拽了起来，平复了一下紧张的心情。

    说实话，这还是他第一次在成年后跟人打架，而且对手还是个杀人凶手，虽然有系统培训过怎么样制服犯人，但刚刚完全没有用上。

    起到作用的，完全就是高中年少轻狂打架时候的野路子，背后飞踢是偷袭，然后那一巴掌是“软控”，能够快速让人懵逼。

    之后膝盖猛K对方肚子，是让对方失去还手能力的关键一击。

    在就职前系统培训过的招式…完全没用上呢…

    意识到这一点之后，唐泽已经打定注意要加强自身战力了。

    京极真那种被官方评为最高战力的“特A”不用想，安室透还有赤井秀一那样战力达到官方的“A”级同样如此。

    被评为“B”级的小兰、和叶…

    咳咳，算了，我们略过这些变态，唐泽觉得怎么也得达到“C”级，对付两三个人不是问题那种身手吧。

    不然的话，在这个逐年演变成动作大片的世界，唐泽觉得自己小命随时不保…

    “我…你…”

    看着低头看向自己沉思的唐泽，柯南误以为唐泽是在思考自己的问题，一时间不禁慌张起来。

    想要找借口，却又不知道该如何解释，一时间急得如同热锅上的蚂蚁一般。

    毕竟这可是被抓了个现行啊！

    柯南断断续的话语让唐泽从沉思中醒悟过来，那一脸惊慌失措的表情和在空中无意识挥舞的双手，无不显示了此刻柯南有多么慌张。

    “柯南君。”

    “嗨！！”

    听到唐泽的话，柯南立刻竖起了身子。

    “你这样做可不行哦。”

    唐泽以一副“过来人”的表情教育道：“从第一次见你，我就觉得你这孩子很聪明呢。

    这么小洞察力却很敏锐，而且还能拥有如此缜密的推理，并居然真的找出了犯人。”

    “哈…那都是…”

    柯南一向沉着的心态此刻早就飞的没影了，他的大脑开始疯狂运转，想要找出借口，却完全想不到能够骗过唐泽的借口。

    “不用说了！”

    唐泽严肃表情的表情让柯南内心一沉。

    “难道暴露了？”

    柯南的的脑海中不由闪过这样的念头，却听到唐泽的话语在耳边传来。

    “你这孩子，是天才吧！”唐泽绷着脸，用严肃的表情看向柯南，“在推理方面很优秀呢，思维也很成熟，可我小时候一样。”

    “哈？”

    “我小时候也是这样，心理比常人都要成熟很多，不过跟你在推理上的天赋比，我的天赋倒是都点在了学习上。”

    唐泽笑了笑道：“当时正好赶上不景气的时候，我家温泉都完全没有客人光顾了，只能吃老本。

    那个时候我求父母供我读书考上大学，最终用优秀的成绩证明了自己，大学时候也是如此，最后毕业后便立刻成为了Career组的一员。”

    唐泽看着一脸懵逼的柯南蹲下身笑道：“怎么样，很不可思议吧，相比于同年人那些过着盲目快乐的人来说，我可是很早就确定了自己要什么呢。

    而我小时候就经常这样，成熟的建议却被父母当成玩笑，你也是如此吧？

    更别提还是在凶杀案件这种特殊的地方，恐怕就算是普通的成年人都不能找出犯人，有用的建议更是少儿又少，更别提一个孩子了。”

    没有理会懵逼的柯南，唐泽口若悬河自顾自的将这一段话说完后，才终于停了下来。

    而看着柯南那懵逼的小眼神，唐泽不由得在内心给自己点了个赞。

    忽悠柯南大作战，大成功！

