
　　这一年来，郭玉百无聊奈，便把心思花在了厨艺上，把两世以来他还记得的名菜基本都试着做了出来。

　　说来也是奇怪，在这个仙侠世界，食材调味料非常丰富，甚至还有许多他都从来没有见过。

　　可以说以郭玉现在的厨艺，放在这个世界，也许足以当得起厨神二字。

　　其后一个多时辰，宋大仁和文敏算是见识了什么是真正的山珍海味，两人犹如老饕，一口气吃完了二十多道菜。

　　最后，吃的实在太撑了，挺着肚子靠在椅子上，接连地打着饱嗝。

　　“哈哈……”郭玉站在旁边忍不住发出一阵笑声，“宋大哥、文姑娘，我的厨艺你们还满意吧？”

　　“郭兄弟，我不得对你说声这个。”宋大仁抬起右臂竖了个大拇指，“我也算是吃过不少美食，但完全不能与你相比，以后一定要带我的那些师弟们过来尝尝。”

　　“是啊，是啊，的确是令人回味无穷。”旁边的文敏也是连连点头。

　　郭玉扬眉一笑，“既然喜欢，那要不我再去做几道?”

　　“不用了，不用了……”

　　宋大仁急忙摆手拒绝，“我们待会还有事要去办，再吃就要耽误了。”

　　随后，在郭玉相送下，两人心满意足地相伴离去。

　　自此之后，宋大仁每隔几个月都会来光顾一次郭玉的店。

　　起先还是一个人，到了后来，偶尔还带着大竹峰的其他几位师弟也一同前来。

　　郭玉本想趁此机会让宋大仁把他带上山，可是又觉得不太合适，也就一直没有开口。

　　就这样两年时间又匆匆而逝，郭玉一直待在河阳城，耐心地守着他的店。

　　“师父，就是这里，郭小兄弟的厨艺包你满意。”这日，郭玉正坐在后院喝茶时，听到宋大仁的声音在前厅响起。

　　“哼！希望如你们几个所说的。”紧接着他他又听到一个男子的声音传来，“要是不合为师的意，哼哼，后果你们知道。”

　　他一下子站起身来，差点把茶杯掉在地上，郭玉明白等了许久的机会终于到了。

　　当即快走几步，掀起帘子，便见到一个矮胖的中年男子正在宋大仁的陪伴下端坐在大厅的椅子上。23sk.Com

　　“宋大哥，这位是？”郭玉明知故问。

　　“郭兄弟，这是我的师父，青云门大竹峰的首座。”宋大仁站在田不易的身侧，微笑地向着郭玉介绍道。

　　郭玉马上躬身行礼，“晚辈郭玉拜见前辈！”

　　没想到田不易在见到郭玉后，发出一声轻“咦”，目光不停地上下打量，脸色逐渐变得越来越严肃，嘴里还不停地嘀咕着：“古怪，实在古怪。”

　　郭玉心下一惊，以为田不易看穿了他身负内功的底细，忍不住小心翼翼地问道：“前辈，晚辈身上有什么不正常吗？”

　　“你这小子着实古怪。”

　　田不易终于有了反应，盯着郭玉疑惑的说道：“寻常人我一眼就能看出来他资质的好坏，是否适合修行当即就能判断出来。

　　可你却犹如一个黑洞，寂静深幽，一时间竟无法探出深浅。

　　第一眼瞅上去，好像一块待人发掘的璞玉，只要经过仔细雕琢，就可绽放出无上光彩。

　　可下一刻又觉得就是个最普通的人，修行资质平庸的可怕。”

　　“啊！”

　　宋大仁惊叫一声，“师父，郭兄弟的身体不会出现问题了吧？”

　　或许是受到了宋大仁的影响，田不易身形一闪，瞬间来到郭玉身旁，抓住了他的手腕。

　　郭玉马上感觉到，一股醇厚的力量顺着他的经脉在体内快速一穿而过。

　　刹那间，郭玉的真气好像要苏醒过来，慢慢的有了一点活性，但随即又立刻沉寂下去，重新恢复到死寂的状态。

　　这种突然的变化，吓得郭玉差点忍不住甩开田不易的手，心跳的速度急剧加强。

　　而田不易却依旧是那副疑惑不解的表情，眉头紧皱着说道：“除了经脉比常人宽大点，没有其他什么异常。”

　　“前辈，您是第一次光临小店，我去给您泡壶好茶。”

　　郭玉实在有些担心田不易会看出一些他曾经练武的痕迹，便抽回手，向着厨房走去。

　　田不易则回到椅子旁坐了下来，眉头仍然紧蹙着，显然还在思考郭玉的情况。

　　不一会儿，郭玉提着一壶滚烫的热茶，拿出茶杯，搁在田不易身侧的桌子上。

　　小心地倒了大半杯，对着田不易说道：“前辈，请用茶。”

　　而此时田不易已经恢复了正常，看起来还带着几分笑意。

　　端起茶杯轻轻吹了吹热气，小口抿了一下，又重新放回桌上。

　　然后抬眉看向郭玉：“你的情况我确实看不清楚，也许还真是一个修行奇才。”

　　“呃……”郭玉张大嘴怔了怔。

　　“郭兄弟，还不明白吗？”宋大仁给郭玉使了个眼色，含笑说道：“师父他老人家是打算收你为徒啊。”

　　闻言，郭玉马上反应过来，袖袍轻拂，来到田不易正前方，恭敬地跪了下来，“徒儿拜见师父！”

　　他刚才还在琢磨应该想什么办法拜师，没想到田不易先露出了收徒的意思。

　　“好，先起来吧，等回到山上再正式拜师。”

　　田不易脸色依旧没有变化，微微点了点头，“不过为师告诉你，你的情况我也不太懂，只是抱着赌一把的机会，以后能否成才还是个未知数。”

　　“是，徒儿明白。”

　　眼见期盼已久的事情终于落实，忍不住露出兴奋的表情。

　　他之前最害怕的事情是会被别人察觉到他体内的异状，把他当成别的门派的细作。

　　最重要的是，他的来历太过神奇，若实话实说，一定没有人会相信，根本解释不清楚。

　　如果那样，想要成功拜入青云门，就可能非常渺茫。

　　但是现在他只是个普通人，没有武功傍身的情况下，想要在这个仙侠世界继续继续他的修行之路，就必须抓住这个机会。

　　因此此刻成功达成了目的，郭玉终于可以轻松地喘一口气，彻底地放下心来。

　　随后，郭玉在给田不易做了一桌美食，满足了他的口腹之欲后。

　　简单收拾一下，带了几件衣物，把酒楼交待给了小六这个伙计，便随着田不易二人一同御剑离去。

　　……

　　大竹峰，守静堂。

　　“大仁，去通知你师娘和几位师弟。”

　　田不易转身向着宋大仁吩咐一句，便带着郭玉进入这座主殿。

　　两人走了几步，来到大堂的中央，正在一个巨大的太极图上，田不易轻声说道：“玉儿，我们青云门自青云子祖师创派起，已经超过两千余年……”

　　然后田不易絮絮叨叨地讲解着青云门以及大竹峰的历史，直到苏茹带着六个弟子到来方才停下。

　　“这是我新收的徒弟，你们之中应该不少都见过。”田不易转首说了一句。

　　郭玉望去，这些弟子中他大多都已经见过，只有老三郑大礼和老六杜必书未曾谋面。

　　然后和苏茹两人联袂在正中的两把椅子上坐下，对着郭玉微微颔首，“给我和你师娘磕九个头。”

　　郭玉当即跪了下来，对着两人恭敬地行完礼节，最后跪着郑重说道：“徒儿郭玉拜见师父、师娘。”

　　“好孩子，快起来吧。”苏茹上前扶起郭玉，语气温柔地笑着说道：“我听大仁他们几个提起过你，我们今后算是有口福了。”

　　“呃……”郭玉微微一愣，随即朗声说道：“师娘放心，以后这事尽可交给徒儿。”

　　然后侧身面向宋大仁等人，躬身作揖，“见过诸位师兄。”

　　“小师弟不用多礼。”最年轻的杜必书跳了出来，拍了下郭玉的胳膊，高兴地说道：“现在有了你，师兄我终于可以解脱了。”

　　“是啊，师父师娘和我们也可以解脱了。”何大智紧跟着一脸认真地附和了句。

　　“四师兄，你…”杜必书瞬间充满羞恼且尴尬的表情。

　　“哈哈……”

　　顿时引得众人大笑不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十四章拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 