    “盾牌上前！弓箭队前进一百步射击！”

    发现对面的弓箭手比想象中还要少，统帅前队的营长廖西当即下令道。

    却见上千弓箭手哗啦哗啦踏着整齐的步伐大步上前，在他们的前面是一排整齐的大盾兵，这些大盾兵举着一面面高达两米多的大盾，看上去就像一面墙一样在向前移动。

    这样的大盾虽然只是铁皮包木，却也重的厉害，因此大盾兵每走十步就要放下盾牌喘口气，在他们的头顶，那些弩炮所发射的火药箭依旧不断的往长枪兵阵中抛射。

    “这些不过是火器，怕什么？出发前不是和你们说过了吗？这些火器不过是声音大一点，根本伤不了多少人！

    盾兵上前！长枪兵重新整理队形，各级军官但凡发现敢喧哗者，斩！！！”

    躲在后面的韩晞急忙下令道，随着军令的下达和十多个叫的最厉害的军士的脑袋被砍下，整个长枪阵的纪律稍有恢复。

    就和韩晞说的那样，这些火药箭杀伤力确实有限，毕竟这不过是黑火药，箭矢所能携带的弹药量也有限。

    大盾兵慢慢走到了距离长枪军阵百步的地方开始停下不再移动，韩晞一看就知道箭雨要来了。

    “拨打箭矢，摇杆！”

    长枪兵按照军令开始摇动大枪，这些长枪本就是竹竿所制，极有韧性，稍一摇动，前端立刻形成了一个巨大的枪花。

    数千杆大枪按照同一方向进行摇动，居然没有两杆大枪互相撞击在一起，表现出了他们极高的训练水平。

    “放箭！！”

    箭矢从河北军阵中飞出，韩晞眯眼看着从天而降的箭雨，手握成拳，将马缰捏成一团。

    噼里啪啦~

    啊~

    箭矢和大枪相撞声，枪兵中箭声，顿时响成一片。

    虽然枪花将很多箭矢拨开，但依旧有不知道多少箭矢穿过了枪花射入军阵。

    “还击！还击！！”

    轰！！

    又是数声爆炸，依旧在发射火药箭的弩炮兵用实际行动告诉韩晞不要忘记了他们。

    两军相争，弓箭为先！

    韩晞突然发现对面的弓箭兵根本不是对着自己的长枪兵来的，而是对后队的弓箭兵来的。

    前队的长枪兵有刚刚上前增援的刀盾兵帮忙遮掩，加上摇杆战术，箭矢对他们制造的伤亡并不大，反而是后队的弓箭兵，被几波箭雨制造出了两三百的伤亡。

    这已经是他三分之一的弓箭手了。

    “快！让盾兵撤回来！保护弓箭手！！”

    如果彻底失去远程反击能力，这几千人就等着被慢慢磨死吧！

    “哼，我让你顾此失彼！”张绣得知韩晞改阵后，立刻道“让弓兵换重箭进行直射！”

    军令下达，前队的弓箭兵停止抽背在背上的箭壶中的轻箭，而是改抽腰间箭袋中的重箭。

    箭的轻重不但会影响射程，更重要的是会影响其穿甲能力。

    “再上前五十步，紧贴前进，然后散开为直射阵型！”

    前队营长目测了一下距离，下令道。

    弓兵们立刻向前靠拢，站在大盾兵之后，跟着大盾兵紧贴着往前走，这样是为了最大程度的被大盾庇护。

    五十步转瞬即到，竹笛声响起，大盾兵跟着竹笛声和军官的口令声缓缓散开，让出了一条条十厘米宽的通道。

    此时的弓箭手距离长枪兵已经不到六十步了。

    这个通道人自然是走不了的，但射箭足够了。

    “接替射击！”

    却见第一排的弓箭手闪现到大盾之间的缝隙前，对着不远处的长枪兵就是一箭射出。

    射完一箭，弓兵立刻躲回到大盾之后，接着刚刚射箭的弓兵之后的弓兵闪现到缝隙前，继续射箭。

    从长枪阵的方向来看，只觉得那一条条小通道中就好像有一个超级弓箭手一样，可以连续不断的射出重箭。

    这种重箭是专门用来破甲的，一根箭矢的重量就超过一百三十克，箭头均为上好精铁打造，因为箭重，虽然破甲能力和杀伤力都有所提升，但射程自然也有所降低。

    一名弓手用轻箭可以射上百步，但想发挥出重箭的威力，可能就只能射五六十步了。

    后来喜欢使用重箭的后金弓手，往往抵近到三十步才射击，使得中者无不破甲丧命。

    当然，对面的长枪兵所穿的不过是普通扎甲，六十步足矣！

    见对面开始射箭，长枪兵拼命的搅动起大枪，但只要有漏网入阵的，必有死伤。

    数人接替射箭，即保证了正面火力，又保证了弓手可以回气，延长了射击时间，这让长枪兵前队渐渐不支。

    这种不支不仅仅是心理的不支，还有体力上的，他们手里的大枪用起来极费体力，舞动这么久，很多人手臂已经开始发颤了。

    再加上依旧不断在阵中爆炸的火药箭，整个长枪阵距离崩溃只差一个契机。

    “步兵出击！！”

    即使长枪阵已经到了这个地步，张绣依旧没有出动他宝贵的骑兵，而是让陈可以及自己的步兵手持小盾、短兵进行冲锋。

    陈可听到命令，大吼道“弟兄们，大头领和营中的弟兄还等着我们去救呢，跟我杀啊！！”

    义字当头，怎敢不冲锋在前？却见两千河北、武关军一同发起冲锋。

    而等步兵超过大盾所在的位置后，弓兵立刻将箭矢再一次换为轻箭，把平射改为抛射。

    长枪阵里的军士看到对面步兵杀上来了，有的想持枪杀敌，有的想后退逃跑，有的在寻找长官的指示，有的已经被火药炸的有些发懵坐在地上痴痴傻傻，总之本应该整齐划一的长枪阵此时连一分的战力都发挥不出来。

    “抛！！”陈可冲到阵前，一边下达命令，一边从腰带上抽出小斧，然后用力对着对面的长枪兵就是一记飞斧。

    在他的带领下，上千柄飞斧、短枪乃至石头砸入到长枪阵中，再一次制造出一波混乱，陈可眼疾手快，盾牌一磕，撞开两杆本就不稳的长枪，低着头就往里撞，然后一刀挥出，将一名排在最前面的长枪兵砍翻在地。

    其他步兵有样学样，跟着如此冲杀。

