    第1043章  你看，他们正在冲锋陷阵   

    听闻朱雀这话，石欣荣顿时如同打了霜的茄子，焉了下去。

    

    一直以来，石欣荣目中无人，狂妄自大，靠的是什么？

    

    靠的是他背后永远有个【内阁】三老之一的石志同，在为他撑腰。

    

    如若连石志同都倒了，试问，还有谁能救他？

    

    本着好汉不吃眼前亏，石欣荣终于稍微熄灭了一些身上的嚣张气焰。

    

    “你，你们如何才肯放过我？”

    

    “放过你？”

    陈奇嗤笑一瞬，缓缓摇头。

    

    “石欣荣，当你问出这话时，可曾想过，当初你命令那些死去的将士，深入敌后，打一场毫无意义的战斗，谁来放过他们？”

    

    “我听闻当时，【龙神殿】上至战将，下至普通士兵，都深知在未探明敌情的情况下，穷寇莫追，以防有诈的道理。”

    

    “但这么浅显易懂的道理，你这个一军统帅，却浑然不知？”

    

    “但他们还是义无反顾的去了，因为，军令如山！”

    

    陈奇眺望长空，“你看，他们不畏生死的身影，多么英勇。”

    

    “你听，他们冲锋陷阵的喊杀声，震天动地！”

    

    “可笑的是，你至今甚至没有一丝的悔过之心？”

    

    顺着陈奇所看的方向望去。

    

    许是因为内心太过恐惧，冥冥中，石欣荣隐约看到。

    

    【龙神殿】数万将士，即便面对数倍于我方的敌军，依旧毫不退缩，英勇杀敌。

    

    他们喊杀的声音，震破苍穹，令敌人闻风丧胆。

    

    鲜血染红了墨绿的军装，即便残肢断臂，也要掩护战友撤退。

    

    此种大无畏，此种刚毅血性，任谁都会对其肃然起敬。

    

    终于，石欣荣低下了高傲的头颅，面上出现些许愧疚的神情。

    

    陈奇摇了摇头，转过身去，以不可质疑的口吻说道。

    

    “爬过来，在这些因你而死的将士面前，磕上几个头。”

    

    “你，你要我在这里磕头？”

    ，石欣荣大惊，“我可是现役上将，你要我为这些普通士兵磕头？”

    

    “让你磕你就磕，废什么话？”

    ，身后的玄武，直接拎起石欣荣，前跨几步，将他扔在石碑面前。

    

    石欣荣气得浑身颤抖。

    

    如他所说那般，他好歹也是现役上将，一军统领。

    

    放在平时，是何等的风光无限？

    

    如今，却被人如同小鸡一般拎来拎去，实在是欺人太甚！   

    这也就罢了，关键是他还不敢反抗。

    

    无他，只因眼前的这几个人，青龙、朱雀、玄武，随便一个，单从武艺上，就能将他虐出屎来。

    

    更别提还有个实力强得跟个怪物一样的陈奇了。

    

    回想之前，他登上龙神宝座之时，统领这些强悍的猛将，的确有点德不配位。

    

    一军统帅，还没有自己手底下的兵能打，这说出去都是个天大的笑话！   

    陈奇不再多看石欣荣一眼，接过朱雀递来的一壶浊酒。

    

    “从军近十载，陈某南征北战，大大小小，打过上百场仗，自问没有做过什么大的错事。”

    

    “本以为在这之后，便可功成身退，但……”   

    “这一次，的确是我考虑不周，我，对不住你们。”

    

    陈奇拧开瓶盖，豪饮一口，而后将剩余酒水淅淅沥沥倾倒在地上。

    

    流水哗哗。

    

    陈奇呢喃说道。

    

    “你们好好的休息，华夏的这道国门，有我，有【龙神殿】，无人能入！”

    

    而后，陈奇猛的端正身姿。

    

    “全体都有！”

    

    “敬礼！”

    

    唰唰唰～～～   

    身后的青龙、朱雀、玄武三人，也同时高抬手臂，敬了一个庄重的军礼。

    

    天际一朵阴云遮住了日光，远方墓地钟声，伴随着一缕微风，拂面而来。

    

    气氛变得肃杀且庄严。

    

    这一切，好似是那些将永远长眠于地底的将士，做出的回应。

    

    不知过了多久，直至阴云渐散，钟声停歇，天际再次恢复晴空。

    

    陈奇缓缓转过身来，瞄了一旁跪地的石欣荣一眼，“我现在不会杀你，但我要你在这里守灵三日，认知自己的过错。”

    

    “之后，我会视情况而定。”

    

    “即便你再怎么不了解我的为人，但也应该听说过，我陈某一向言出必行！”

    

    说罢，陈奇取过一顶军帽，端正的戴在头顶，迈步离开，青龙、朱雀、玄武紧随其后。

    

    留下石欣荣独自一人，在寒冷的秋风之中，瑟瑟发抖。

    

    今日，国都军区总部热闹非凡，大会殿堂内，早已人满为患。

    

    观其一个个身着英武军装，肩上的星级肩章显示着他们的地位不凡。

    

    这些人，无不是当今华夏军武界各个部队的首长级人物。

    

    一些人，甚至还是从相隔千里的边疆偏远地区，连夜赶来，只为参加今日这场盛会。

    

    因为，今日对于整个华夏军部来说，都将是意义非凡的一天。

    

    九门总督，将在这里正式受封。

    

    这么重大的事情，当然也少不了一些新闻记者。

    

    不过出于种种军事机密的考虑，这些记者只能带纸和笔入内，不得现场拍照。

    

    毕竟这里可是已经齐聚了当今华夏军部大部分骨干成员，很多人的身份，不便对外透露。

    

    随着受封仪式的逐渐接近，大会堂前台，姚纵、袁呈罡、石志同等核心成员，均已落座。

    

    但今日的主角，却迟迟尚未到场。

    

    这不由让一众记者有些着急。

    

    比如常年报道军事的林春燕，她如今已经是国内一个军事杂志的主编。

    

    以往，她聚焦于国内军武界的大小事件，特别是有关第一传奇部队【龙神殿】之事，一件都不肯放过。

    

    也许对于【龙神殿】，除去军部内部人员，她可谓是知之最多之人。

    

    所以在不久前【龙神殿】易主，她是第一个站出来，直言【龙神殿】做了一件无比愚蠢之事。

    

    在林春燕的心目中，上一届龙神，也就是陈奇，才是【龙神殿】统领的最合适人选。

    

    陈奇刚刚担任龙神之时，她那时那只是一名小编。

    

    如今成为一名主编的她，可以说是见证了陈奇所创造的所有传奇军武事迹。

    

    不过，至今为止，还有一个最大的疑惑，也是最让她好奇之事，一直困扰着她。

    

    那就是陈奇究竟是何人？

    

    陈奇究竟长着什么模样？

    

    虽然一直报道这位传奇将领，所亲自篆书的文章，都不下百篇。

    

    可，林春燕从未看过对方尊容。

    

    今日，她终于通过各方面争取，拿到此次入场观看受封仪式的机会。

    

    为此，她甚至暂停了手底下全部事宜，天还未亮，就早早赶来。

    

    

    

