    .温热的鼻息擦过。

    　　“真当没有学？”

    　　凤奕冷淡的说道，手指触碰着少女发红的耳朵：“这又是什么？”

    　　苏瓷才不愿意承认，她只是看着对方，将小手抱了过去，贴近他，强调语气道：“我没学。”

    　　凤奕抬起眼眸：“可是本殿却听说，狐王有些重要的东西，都被偷了，瓷瓷是真当不知晓吗？”

    　　少女也垂眸看去。

    　　捏了捏小拳头。

    　　紧抿着嘴唇。

    　　她都按照这本书籍去做了，为何还是没有用。

    　　钱罐子精哪里会知道，历代狐王都是男的，这些秘术自然也是适合男子用的。

    　　苏瓷有点挫败，不由得将凤奕给推开，软声道；“我..我去看看我娘亲。”

    　　却被凤奕给抱了下来，他那浅薄带着凉意的唇畔，靠了过来。

    　　低声道：“本殿难道没有告诉过你吗？”

    　　“你就算什么也不做，我就已经把控不住了。”

    　　-

    　　仙界新帝君继位，并且同妖界小公主进行了大婚。

    　　并且恩爱有加。

    　　而苏瓷最近却是一直摸着肚子，她好想，现在就怀上小龙啊。

    　　系统：“崽QAQ，你就这么想要生下小龙吗？”

    　　少女却是脸颊微红，微抿唇。

    　　她微低着头，看着脚尖。

    　　认真地心想。

    　　等她怀上小龙，就能缓一口气了。

    　　苏瓷觉得有点苦恼。

    　　她不是怕凤奕，只是觉得，他们也许该有个小龙。

    　　这样凤奕就不会都把心思放在自己身上了。

    　　而且。

    　　凤奕要是其他种族就好了，为何偏偏是只黑龙。

    　　苏瓷知道，在自己开花的时候，怀上小龙的几率就会大一些。

    　　所以她去跟老君那里，讨来了几颗仙丹。

    　　为了更大几率能怀上小龙。

    　　但苏瓷吃下仙丹第二日，别说是凤奕脸色冷冷，系统也傻了。

    　　少女睁开眼睛，谁也不认识了。

    　　有些迷惑的看着眼前的帝君：“你是谁？”

    　　凤奕冷冷道：“把老君给我叫过来。”

    　　老君一来，战战兢兢：“帝君，臣好像不小心拿错了仙丹，这仙丹叫三日丹，吃下去后，便忘记一切记忆，所以帝后连你也不记得了....”

    　　凤奕的视线冷若冰霜：“解药。”

    　　老君也很苦：“这三日丹是没有解药的.....”

    　　“现在就给我去做！”

    　　凤奕脸色冷得吓人。

    　　老君哪里敢耽搁，连忙退了下去。

    　　苏瓷却觉得眼前这个人有些奇怪，他难道，也是来抢她的吗？

    　　少女不由得低下头，看着自己的手脚。

    　　她竟然，有了身体。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸。

    　　系统：“崽，难道你也不记得爸爸了吗？QAQ。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，问：“你又是谁？”

    　　系统：“......”崽崽是真的忘记它了！QvQ！

    　　“你真当不记得我是谁了？”

    　　凤奕抓着少女的胳膊，垂着眼眸，唇线绷紧。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　摇摇头，认真道：“我该认识你吗？”

    　　凤奕冷冷地看着人，脸色很难看。

    　　而钱罐子精，却觉得这个人的脾气，好像有些不太好。

    　　她不喜欢。

    　　不由得往后退了一步。

    　　没想到，这个人脸色更加的难看了。

