    “我想，我们在这临海十三呆着的时间恐怕要很久了。”

    最终，重阳说出了自己的猜测。

    夜枭不清楚三方任何一个，所以他也没有猜测的依据，而燕宁似乎在这种事上面也没有重阳有说服力，所以不曾出声。

    “那么一个最简单的问题就出现了眼前。”重阳看了看夜枭，目光锁定在了夜枭手上的储物戒之中。

    “你有吃的吗？”

    此话一出，燕宁和另外四个宗门弟子都有些尴尬。

    夜枭也是一愣，但是食物，他是有的。

    得到储物戒的第一刻，夜枭不是去想其他，就是先把吃的装了进去，就是带虫兽尸体去暗星的时候，他都没有将那不足百斤的食物丢出来。

    好在包装真空，没有夹杂着虫兽的异味。

    吃饱喝足，夜枭与这玄源御剑宗几人的关系也更近一分，就连那四个略显高傲的少年男女，也愿意与众人交谈。

    几个小时无话，百无聊奈的夜枭也关注着这些宗门弟子的修行方式。

    虽然探索者之下的修行整个银河都是一样的，但是作为宗门弟子，这些人的效率依旧是超过夜枭所见识的所有人。

    他们有独特的手段辅助凝源术的功效。

    “夜兄弟怎么不修炼？如今的情况，能够强大一分都是活下去的关键。”

    不知不觉，重阳已经结束了修炼，看着夜枭不免疑惑。

    “面对如此境地，一日的修炼并不能提升什么，这点我对自己还是很有认知的，倒不如多一分警戒的力量。”

    重阳看了看周围分散警戒的夜枭手下，似乎认可了这个说法。

    得益于这些人的警戒，重阳等人才足够深层次的修行。

    两人就这样面对着星河璀璨，再次无话。

    “你们两个修炼就结束了？”

    显然，比起两人，燕宁的话题更加丰富。

    “早就叫你努力修行吧？你这样下去可永远都追不上我，要不是为了等你这个家伙，我感觉我都已经是探索者了。”来到两人身旁坐下，燕宁恶狠狠地盯了重阳一眼。

    “我在宗门可是偷听到了，要是你这家伙努力闭关几个月，这外门大师兄肯定是你的，怎么你这家伙始终不争气，每次都要我罩着你？”

    “这样不也挺好的吗？当大师兄多累啊，各种事不说，还要给师弟师妹们做个好榜样，像我这样的，指不定哪天就被那些长辈砍了以儆效尤。”

    对此，重阳只是笑笑不说什么。

    “算了，每次你都这么说，不管你了。”燕宁气呼呼地和两人一样，注视着那瞒天星辰。

    但不出所料，很快她便忍不住了。

    “哎，你们有什么梦想吗？”

    “梦想？我从不做梦，都不知道该想些什么。”重阳思考之后问道。

    “倒是燕宁，你呢？”

    “没大没小，要叫师姐知不知道。”燕宁没好气道。

    “我听说，在那里。”燕宁手指指向了星空亿万星辰的一角。

    “嗯……可能是那里吧，银河系的边缘，靠近天凛星风的地方，据说在那道飘忽不定的星空灾难的身边，永恒环绕着一片星月之花，它们蓝紫交错，散落如同星辰的光芒，是这宇宙最美丽的颜色。”

    “如果有机会，我就想去那里看看，据说每一个见到的人都会很幸运。”

    “只是天凛星风太可怕了，恒星境都有生命危险。”燕宁的表情安静了下来，眼神中总之就很期待。

    一旁，重阳看向了那手指指向的方向，沉默不语。

    “哎，夜枭你有什么梦想吗？我听宗门内的执事们说，外面的人都是从小摸滚打爬成长起来的，向你这样的人，应该不会像我们一样幼稚吧？”

    “我吗？”夜枭没想到，自己也会被逮住。

    然后，他看着这瞒天星河就陷入了迷茫。

    按照重阳的猜测，自己的二十岁怕是要在这临海十三度过了。

    作为沧月星彻底成年能够接手家族基业的年纪，正如燕宁所说，自己似乎接触了很多。

    但是梦想？夜枭看着星空除了星辰大海四个字没有任何多余，但这显然不是答案。

    见到燕宁几人的时候，夜枭还是很羡慕他们的，幼稚？

    如果可以，夜枭也愿意这么幼稚，那代表着沧月星还没有毁灭，那代表着夜家还在，代表着他夜枭还能够激情的和学院中的那些人争斗，代表着他现在还不需要思考那么多，承担一切。

    还有妹妹，也不需要在仅仅十五岁的年纪便主动参与到生死斗争之中，应该还在和那些少女一样琢磨着，向着星空某一个地方的美好。

    “也许，我的梦想就是自由吧。”夜枭出声道，却不知道该如何解释这两个字。

    从踏上希尔星开始，他已经改变了很多了，从最开始，保留脸上的伤疤以遮掩年纪的稚嫩，到现在，他已经能够指挥战舰轰炸一座城池，冷漠视生命。

    或许到现在想想，他的每一步，都不是自己最想要的，希尔星的逼迫，掌控力量保护自身的欲望，都强迫着他一步步走到现在的位置。

    未来，还有可能将他推到更高，只要他不中途陨落，他便会一步一步的走到一个可怕的位置。

    可能这是他想要的，也是身后无数力量的强行推动。

    宇宙很大，但由不得他。

    “自由……倒是个很宏大的梦想。”重阳笑了笑，“既然你们都说了，那么我也刚想了一个。”

    “那就是，要实现我心中所想的一切，怎么样？”

    “滚吧！”

    看着重阳伸手抓向星空，夜枭也忍不住笑道，原本还算严肃的气氛就这么被打破了开来。

    但紧接着，夜枭的瞳孔猛地放大，盯着头顶星空的一点光芒。

    “所有人，防御！”

    突然间的大喝，打破了黑夜的宁静，周围所有的水云等人全部收拢回来，那四个还在修行的御剑宗弟子也被打断惊醒。

    “不，如果我们被包裹在内，怎么逃都没用的。”重阳眼神凝重，顺着夜枭的目光发现了那越来越大的光点。

    仿佛星辰的光芒，越来越大，逐渐照亮了临海十三漆黑的夜。

