    另一边，盛煜直接把洛晨曦带到了一楼。

    看着四周无比忙碌的工作人员和一片混乱的场地，洛晨曦惊诧地说道：“这……这是……”

    “SL秋季新品发布会的后台。行了，没时间了，你跟我过来。”

    刚才在楼上会议室，盛煜就说过他正在准备今天的新品发布会，但洛晨曦也没想到他会带自己到后台来。

    对年轻的新人设计师来说，后台是最好的学习场所。

    不过，洛晨曦什么都没来得及看，就被盛煜拖进了一间空旷的工作室。

    “你也是Y国皇家艺术学院的？”盛煜一坐下，就开始发问。

    洛晨曦点点头，“盛总，难道您是我的学长？”

    “不是，你想多了。”

    洛晨曦：“……”

    那你刚才为什么要说“也”？

    “我是隔壁的。”盛煜似笑非笑地掀了掀唇。

    洛晨曦：“…………”

    皇家艺术学院的隔壁邻居，也是大名鼎鼎的艺术名校——圣乔治大学。

    两家是宿敌，经常公开diss对方，连带着，两所学校的毕业生也势不两立，在各大时装周撞上，还会公开上演撕逼的场面。

    “我读书的时候，最喜欢去皇家学院踢馆了，最喜欢你们看不惯我又灭不掉我的样子。当时，皇家学院的人看到我就跑，还给我取了个‘恶魔’的称号。”盛煜满脸怀念之色。

    洛晨曦：“………………”

    靠，为毛有种羊入虎口的即视感？

    她都有点后悔同意重新面试了。

    “咳咳，盛总，很荣幸能听到您在校期间的光辉事迹，不过，您是不是该给我出题了？您的时间宝贵，我可耽误不起啊！”洛晨曦干笑两声，赶紧转移话题。

    再让盛煜说下去，她觉得自己可能没法活着离开这间工作室了。

    盛煜闻言，倒没有纠缠，直接站了起来。

    “不错，时间确实不多了，过来吧，你的题目在这里。”

    盛煜走到房间的右侧，拉开了一块巨大的幕布。

    洛晨曦看了过去，顿时瞪大了眼睛。

    幕布后面，是一套华丽至极的高级定制礼服。

    礼服的裁剪，采用了盛煜标志性的简洁风格，大气的一字领，配上略显蓬松的裙摆，恰到好处地突出了腰部曲线。

    裙子的胸口和下摆位置，用黑色丝线绣上了繁复而又华美的花朵图样，黑色与白色的搭配，让这件礼服别有一种高贵冷艳的气质。

    等洛晨曦走到近前，她才发现，这件礼服所用的面料也很特别。

    从不同的角度看过去，会有不同的偏光，展现出不同的风情。

    “这是下午新品发布会上的压轴。”

    盛煜的声音忽然响起，让已经看呆了的洛晨曦陡然清醒过来。

    “呃……这个设计一定会引起轰动的！可是，跟我的面试有什么关系……”

    盛煜漫不经心地说道：“当然有关系。这件礼服光是设计稿，就花了三个月的时间才定稿，为了制作出来，专门请了十位高级绣工，一起工作了一个月才完成，但是，我总觉得它缺了点什么，不够完美。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，下意识地问道：“缺了什么？”

    盛煜勾起嘴角，笑得有些恶劣，“我也不知道缺了什么，只是感觉。所以，你的题目就是：找出这个缺陷，并且改进它。”

    洛晨曦瞪着盛煜，简直想要骂人了！

    她是想过，盛煜的考题不可能是什么送分题，但也没想到，居然是一道送命题！

    这是在玩儿她吗？

    盛煜这样的顶尖设计师都看不出哪里有问题，还叫她这个刚毕业的小菜鸟来改进？

    “哦，对了，提醒你一下。下午两点，这场秀就要开始了，所以，你只有……三个小时。”盛煜呵呵一笑，“好好加油，我看好你哦，皇家艺术学院的小可爱！”