    “是的。”艾美拉娜起身看着那面巨大的镜子解释道：“我的祖先曾经和二次元的人民有过交往，保护皇宫的镜子骑士，是拥有二次元的父亲和艾斯美拉鲁达人母亲的伟大战士。可是就在贝利亚军来袭的时候，他掩护我逃了出来，但那之后……”

    艾美拉娜说着，语气渐渐低沉下来，脑海中再次回忆起艾斯美拉鲁皇宫被毁灭的那一天。

    在她被一只军团机器人紧追不舍时，银色的巨人镜子骑士及时赶到，将她救了下来。

    随后她看见从天空中落下的钢铁巨爪，一根手指就占据了大片的天空，铺天盖地的压向了艾斯美拉鲁达的皇宫。

    镜子骑士拼尽全力才凝聚出银色的屏障将那钢铁巨爪阻挡，但却已无力应对狞笑着向他走来的凯撒贝利亚，被一只利爪狠狠的刺入身体。

    恶魔般的笑声中，艾美拉娜看到那银色的身躯渐渐变得暗淡，橙黄色的十字型眼部也染上了血一般的赤红。

    但她只能无力的看着，最后被詹伯特带走了。临别的最后一刻，她只听见镜子骑士无比愤怒而又痛苦的咆哮声。

    从回忆中脱离，艾美拉娜注意到身旁的几人都一言不发。只有红莲咂了咂嘴大大咧咧的说了一句。

    “听起来那个镜子骑士的情况很糟糕啊。”

    艾美拉娜闻言情绪更加低沉了。

    岚看了一眼艾美拉娜，然后一伸手夹住红莲的脖子把他拖走了，“你不说话没人把你当哑巴！”

    另一边的新垣辉静静的思考着，他当然知道镜子骑士现在的状况。依照艾美拉娜的话来看，发生在镜子骑士身上的事还没有太大偏差，想必现在仍然是被贝利亚的黑暗能量所控制着。

    而他现在在想的，却是另一件事。

    为什么赛罗会一开始就遭遇围堵？为什么在炎之海时贝利亚的舰队却又没有出现？他们给新垣辉的感觉就像是早已知道赛罗会出现在哪里一样。

    这样一来，没有去炎之海的原因也许就说的通了，因为那里有一片这个宇宙最无解的甲烷海，无论来多少舰队，只要有红莲火焰在，那么去炎之海都是白给。

    他们知道无法在哪里抓到赛罗，所以才没有出现的吗？新垣辉的眉头拧成了一个疙瘩，如果贝利亚真的知道赛罗的动向，那么下一步他们会去哪里？

    他的目光投向前方无比宽广的巨大镜面，那里面看起来无比宁静，没有任何异常的迹象。

    但是这次的敌人是大名鼎鼎的贝利亚，并且现在情况的发展早已脱离了原剧，新垣辉不惮以最糟糕的状况预估可能发生的危险……

    他还在思索着，光洁的镜面上却已经浮现出一个立体的十字型图案，那里正是进入二次元世界的大门。而皇家宇宙船已经前进起来，向镜面靠近着。

    “詹伯特！”新垣辉突然出声，引起在场所有人的注意。

    “什么事？”机械合成的声音不咸不淡的回应道，艾美拉娜也看着他问道：“新垣大哥，出什么事了吗？”

    新垣辉深深的呼吸了一口，然后神色凝重的说道：“詹伯特，我是想问问你有没有发现什么异常的情况？”

    “并没有。”詹伯特回答道，“这里的一切，和艾斯美拉鲁达皇室的数据库中所记载的并没有什么出入。”

    “喂，我说你小子不会是害怕了吧！”红莲大声的说道。

    岚伸手把他的嘴堵上了，皱着眉看向新垣辉问道：“新垣，你是在担心什么吗？”

    对于新垣辉这个人，岚在这半天的接触中也发现他和泽塔的性格是有很大区别的，在阿奴星上的及时救场和躲过了詹伯特的束缚光线袭击都让他觉得新垣辉是个挺靠谱的家伙。

    如今突然表现出谨慎来，可能真的是发现了什么。

    “嗯。”新垣辉点点头说道：“我怀疑，贝利亚的舰队可能会埋伏在这里！”

    光滑如新的镜面，一颗陨石缓缓的飘近，和镜像中它的影子一起撞在了镜面上，却同时碎裂成无数的碎块。

    皇家宇宙船突然在二次元的大门前停了下来，任凭那十字型的图案闪烁着，它却没有在前进一米。

    驾驶舱内，所有人都被新垣辉的猜测震惊到了。

    詹伯特的声音中也沾染着吃惊的成分，不由得反驳道：“怎么可能呢？贝利亚军队怎么会知道镜子之星的位置？要知道这个坐标只有炎之海盗们知道！”

    牵扯到炎之海盗，一向不动脑子的红莲很快就反应过来，詹伯特话中的言外之意，大声的说道：“烤鸡你什么意思？炎之海盗不可能会和贝利亚帝国勾结的！”

    岚也再一次向新垣辉问道：“新垣，你确定吗？这种事情可不能随便猜测。”

    新垣辉却摇了摇头，道：“其实我也无法确定，但贝利亚舰队的行为动向实在是太奇怪了，如果他们真的埋伏在这里的话，我们说不定就全军覆没了！镜子之星的坐标并不一定只能从炎之海盗那里得到？”

    “啥？”红莲掰开岚的手疑惑的看向他，“这个宇宙除了我们炎之海盗之外，还能从哪里知道镜子之星？”

    新垣辉长长的吐出一口气，缓缓说出来一个他自己都觉得震撼的答案。

    “从未来！”

    其实他也觉得这很离谱，但硬要找一个解释的话，这个理由可以完美的解释现在发生的一切变化。

    他并没有忘记自己是怎么来到这个宇宙的，而另一个次元的“新垣辉”看起来可不像什么好人，并且现在也不知道他的下落。

    鉴于目前还没有过多的信息，所以新垣辉便将这最大的嫌疑锁定在另一个自己身上，他也确实有能力导致现在所发生的这些改变。

    可如果是他的话，那么他的目的究竟是什么？

    众人还在惊愕之中没有消化过来。

    突然间，平静的镜面瞬间波动起来，无数的裂纹明灭着，像是波涛汹涌的海面，风暴席卷的天空，钢铁的巨兽从中露出爪牙。

    那里，正有什么邪恶的东西出现！

