 在魏旺盛念叨着叶天龙的时候，叶天龙正走向英伦一处古堡。这

    是具有两百年历史的古堡，占地面积很大，围墙也很高，随处可见百年古树，展现着古堡的恢宏。

    只是它实在太大太深了，所以给人一种说不出的阴森。普

    通人是不敢一个人进来的。

    叶天龙却浑然无事靠近，似乎再大的危险也不能阻止他脚步。

    “呼叫零七，呼叫零七……”在

    叶天龙缓缓走向后门时，身后百余米外一处山丘，两名英伦青年正拿着望远镜盯着叶天龙。

    其中一名豹眼青年，确认叶天龙最后路线是古堡时，他就拿起电话低语：“我是一一九，我……”

    “扑——”豹

    眼青年正要汇报叶天龙位置时，一道刀光雷霆落下，一声脆响，豹眼青年身首异处，鲜血溅射。旁

    边的同伴完全吓住了，怎么都无法相信，豹眼青年就这样死在自己面前。“

    咔嚓——”

    待他反应过来发出尖叫要跑路时，一只手已捏住他的脖子，猛地一吐力道，英伦青年口鼻喷血死去。

    “英情八处？”

    在两名英伦青年失去生机时，蛇国圣妇拿起他们的证件，毫无感情扫视一眼：“

    真是不知死活，叶少的行踪也敢跟踪。”

    “看来王宫的血流成河和贝金赛尔的重伤，还没有让他们学会夹着尾巴做人。”她

    重重哼出一声：“下次要对付英情八处，我来打头阵，杀光这些不长眼的家伙。”

    旁边，机械人正环视着四周，搜寻可能漏网的敌人，确认安全后开口：“

    迟早的事，叶少还没拿到一千亿，英伦官方还没吞下那口怨气，双方一定还要大开杀戒。”

    “到时你就可以血洗英情八处了。”他

    露出一个嗜血的笑容：“也许，骑士团、勇士战队、暗夜小组，全都会被我们踩平。”

    说到这里的时候，他手里的刀缓缓举起，冷风一吃，衣衫猎猎，颇有指点江山的风范。

    圣妇忽然话锋一转：“堂堂九品高手，称霸一方的霸主，如今沦落为打手，机械人，你甘心吗？”言

    语带着一抹怨恨，一抹不平，还有一丝试探。“

    你不该说这种话。”

    机械人脸色一沉，随后语气也变重：“答应过叶少，为奴为隶，那就不会反悔。”“

    再说了，你不甘又能怎样呢？”

    机械人目光多了一抹戏谑：“你我早已经没有脱离机会，我可不想成为身体变成苗王的养料场。”圣

    妇眼皮一跳，脸上的桀骜恢复恭敬……

    机械人淡漠出声：“做事吧，把所有盯梢叶少的探子，统统清掉……”“

    叶少！”

    在机械人和圣妇清除掉盯梢者时，叶天龙正走入主建筑，走到门口时，大门无风自开。随

    后就见黄雀出现在叶天龙面前：“叶少，早上好，你怎么有空过来了？”

    这里是雀堂一个落脚点。“

    我也不想过来的……”

    叶天龙背负双手走入大厅，随后在沙发坐了下来：“无奈这两天太多尾巴了，就引出来清洗清洗。”

    黄雀微微一愣：“尾巴？三名雀堂子弟一直吊在叶少背后，可都没有见她们汇报有人跟踪你。”

    “她们太让我失望了。”

    黄雀一脸歉意：“我这就换人……”“

    没必要，这事不能怪她们，几个人，始终无法抗衡国家机器。”叶

    天龙挥手示意黄雀稍安勿躁，随后自己拿起一个杯子倒了茶水：“

    对方这次跟踪是人海战术，电子战术，特工、军警、狗仔、天眼一起配合，很难轻易摆脱他们。”

    “很多时候，我背后即使没有人跟着，我也能感觉到被盯梢，那就是天眼所为。”“

    所以你派的几个人没有察觉也是正常的。”“

    不过你也不用担心，我已经让圣妇和机械人清洗，后面再多的跟踪者也会被干掉。”他

    抿入一口水：“红箭也将会攻击他们的天眼识别系统，让他们再也无法时不时锁定我的行踪。”

    黄雀笑着点头：“明白。”随后一叹：“看来举国之力，确实可怖。”“

    叶少，我们下一步怎么安排？”

    黄雀问出一句：“我们现在已经准备妥当，就等你一声令下了。”

    “很好！”叶

    天龙轻轻点头：“我会给梅吉尔最后一次通牒，如果他还不给一千亿的话，那就拿勇士队开刀。”

    “听说这勇士队……全是来自王室血统的高手？”叶

    天龙笑着问道：“八百人堪比一万人？”

    “勇士队确实多多少少跟王室血脉有关。”黄

    雀轻轻点头：“它当年的成立目的，就是捍卫英伦王室利益的御林军。”“

    所以不仅一个个是兵王中的兵王，还具有对王室死心塌地的忠诚血统。”“

    虽然现在不那么讲究血统，但勇士队还是自我标榜王室死忠，有点类似东洋神风队。”他

    补充一句：“他们领队查理，更是一个好战的狂热分子。”

    叶天龙淡淡一笑：“好，那就拿它开刀……”“

    叮——”

    就在这时，叶天龙手机震动，低头一看，是来自魏安心的电话。

    叶天龙想要不接，但寻思一会，还是戴上了耳塞，笑容温润：“魏小姐，早上好……”话

    音还没落下，叶天龙耳边就传来魏安心焦虑又担心的声音：“

    叶子，叶子，好多枪手包围了魏家花园，还有装甲车。”

    “我担心他们是为了昨晚枪战来抓人的。”

    “你赶快躲起来或者离开英伦……”

    魏安心的语气带着关心和慌乱：“你一定不能被他们抓住……”“

    枪手？包围魏家？”

    叶天龙一怔：“这是怎么回事？”魏

    安心摇头：“我也不知道怎么回事，只看到大批枪手封锁了周边，还包围了我们魏家花园……”

    “起码有一千人。”“

    我爹和海阳叔叔他们正去应付，估计是为了昨晚枪战来的……”

    她给出一个自己的判断。魏

    安心一声尖叫：“噢，上帝，外面还有坦克和直升机……”叶

    天龙眼皮一跳，一抹不好征兆丛生…… 