    “你不认识我？”简凝露疯癫般地笑起来，“你不认识我，怎么会买通我，利用我对云倾的恩情，离间她跟那些同学的关系，对她进行精神凌迟？！”

    “你不认识我，怎么能通过我联系那些混混，在云倾十九岁生日那天，故意装病勾走了陆承，让那群人差点儿毁了她？！”

    “你不认识我，怎么能买通我跟宛波，让我跟他里应外合，让云倾声名狼藉地被逐出调香大赛？！”

    “你不认识我，怎么会跟我合作，P了那些假照在网上陷害云倾，试图抢走云倾现在的男朋友？！”

    “你不认识我，怎么能拿着我给你的那些照片，在云倾的婚礼上故意拿给陆承看，害云倾被陆承甩，被逐出家门？！”

    “你不认识我——”

    伴随着简凝露一字字恨意森然的吼出真相，云千柔脸上血色上涌，双眼猩红地扑上去撕简凝露，“闭嘴！闭嘴！你闭嘴！！！”

    死寂的空间里，所有人都如同傻了一般，盯着舞台上神情狰狞怨毒的云千柔，张大了嘴巴，许久发不出声音来。

    二楼贵宾室内，云娆红了眼睛，北冥夜煊眼中透出渗人的杀气，顾煜城危险地眯起了眼睛。

    陆承呆呆地坐在座位上，脑海中一遍遍地回荡着简凝露尖锐刺耳的大笑声，表情一片空白。

    这不是真的……

    这一定不是真的……

    陆承死死地盯着云千柔，简凝露说的每一个字，都好像一把冰冷的刀，狠狠地砍在他的心脏上，将他整个人凌迟的鲜血淋漓。

    他痛苦地吼了一声，大步冲上舞台，双手颤抖地将云千柔扯到面前，双眼一片血红，“她说的是不是真的？告诉我，是不是真的？！”

    云千柔对上陆承痛苦到扭曲的表情，整个人恐惧都在发抖，流着眼泪，慌乱地直摇头，“不不不！！不是真的！是她和云倾污蔑我的！是她们污蔑我的！！！”

    简凝露剧烈地咳嗽着，听到云千柔的辩解，捂着肚子，笑到抽筋，“哈哈哈哈，陆承，天底下没有比你更蠢的男人了！”

    “云千柔从第一次见到你，就再利用你，她从来都没有喜欢过你，她喜欢的，是利用你折磨云倾的感觉。”

    “这么多年，她每天都在享受着从云倾手上抢走你这个蠢货的优越感，每天都在跟云倾炫耀你对她的好，每天都在利用你这个蠢货，去帮着她伤害指责云倾！”

    “除了你，所有人，包括你的父母在内，所有人都知道云千柔就是个披了张人皮的恶鬼！”

    “你抓着的那个女人，从头到尾，都只是把你当成一个伤害云倾的工具而已，一旦云倾不喜欢你了，你对她来说，就是个随手都能丢弃的玩意儿而已。”

    “知道悔婚宴后，云千柔为什么开始对你疏远了吗？因为她看上了云倾现在的男朋友，想故技重施，从云倾手上抢走他，如果不是人家看不上她，你早就被甩了！”

    “醒醒吧，蠢货！真正把你当成宝的，只有过去的云倾而已。”

    “可惜，你为了这么个恶心歹毒的蛇蝎，亲手把最爱你的女孩，送给了别的男人……”

    “哦，对了，还有上次国内调香大赛，也是她跟宛波合作，想要毁了云倾，结果却没想到，陆琪不自量力，想要ghost,地撞了上去，阴差阳错地撞了上去，害了你妹妹和陆家全家的罪魁祸首，都是云千柔啊……”

    “哈哈哈哈，笑死我了，抛弃了那么好那么尊贵的云倾，却要了一条害了自己妹妹终生的毒蛇，天底下再也没有比你陆承更大的笑话了！”

    “哈哈哈哈，报应，都是报应……”

    简凝露大概是真的恨毒了云千柔，不吐不快，根本不给云千柔任何反应的机会，直接将她过去做过的，所有的事情，都像倒豆子一样当场倒了出来。

    女人尖锐刺耳的大笑声，回荡在死寂的会场中，惊的千万人脊背发寒，面色怔楞。

    陆承双眼猩红地盯着脸色惨白的云千柔，整个人抖的可怕。

    他茫然地看了看云千柔，再转头去看端坐在座位上的云倾。

    云倾披着华丽的衣裙，冷眼看着这一幕，表情冰冷又肆意，眉眼间透着丝丝血腥气，仿佛下一秒钟就会让这里血流成河。

    陆承脑海中，却想起了过去的云倾。

    那个单纯善良的女孩子，凝视他的眼神永远清澈如初，透着毫不掩饰的热切。

    与现在坐在那里的，尊贵冰冷的女孩子，没有一丝一毫相似的地方。

    然而他却依旧能清晰地回忆起，他记忆中那个干净脆弱的女孩子，过去的一颦一笑。

    他想起悔婚宴那晚，她穿着婚纱，一遍遍地哭着跟他解释，那些事情不是真的，她是真的想要嫁给他。

    他又回忆起过去那些年，每次被他用诛心残忍的话斥责之后，那双眼睛里，凝聚的悲伤的难过。

    回忆起“私生活不正”那件事过后，他出口就骂她恶心，不要脸……

    回忆起云千柔“因为愧疚自杀”过后，他骂她恶毒，差点儿动手打她时，那双眼睛里的包容与难过……

    回忆起那句稚嫩的，带着憧憬的“陆承哥哥，我喜欢你，我长大了想要嫁给你”……

    然而冰冷的现实却是，他为了一条蛇蝎，亲手把那个纯粹的喜欢他的女孩弄丢了，然后再也找不回来了……

    陆承的脸苍白的可怕，高大的身体剧烈地颤抖起来。

    被他盯着的云倾，大约是厌恶，漠然地扫了他一眼，仿佛再看路边的一颗石头，一根草，除了冷酷，再无一丝多余的情绪。

    有那么一瞬间，陆承觉得周围的一切忽然都变得遥远，原本痛苦的心脏，忽然好似没有了任何感觉。

    然而这种不痛的麻木，却比那种痛苦更让他恐慌。

    他恍然觉得，他丢掉的，也许不仅仅只是云倾曾经的喜欢，还有更让他后悔害怕的东西……

    陆承瞳孔紧缩，几乎是逃也似的收回了视线，眼神阴鸷地盯向了云千柔，脸上尽是狰狞的恨意……

