    “赵宇加油！！”

    “赵宇终于不是投三分了，太帅了。”

    “直线加速连过两人的炸扣！！”

    “骑士都被干懵了。”

    “我是男的，但我被赵宇深深的吸引了。”

    赵宇在连续过人之后的残暴扣篮充满视觉冲击力。

    这记扣篮将斯台普斯现场再度掀起高潮。

    下一个回合，骑士在发球的时候直接就被快船被逼了个发球失误。

    小乔丹将奥尼尔的底线发球直接断下来。

    发球是世界性难题....

    小乔丹回头第一时间找赵宇，将球砸过去。

    赵宇此时在右侧45度位置的三分线上。

    接球之后赵宇没有丝毫犹豫，迎着面前的莫威廉姆斯就直接干拔。

    莫威廉姆斯太矮了，赵宇成功完成出手。

    莫威廉姆斯全力的飞扑！

    “啪！”

    “哔哔！”

    “唰！”

    赵宇被莫威廉姆斯撞倒在地的同时将第五记三分投进。

    裁判吹响口中哨子的同时狠狠劈下三根手指。

    这是三加一。

    62比63。

    赵宇还有加罚！！

    “好球！”

    “厉害。”

    小乔丹跟卡曼等人将赵宇拉起来。

    当赵宇站上罚球线的时候，现场响起了“MVP”喊声。

    赵宇深呼吸，稳稳罚中。

    63比63。

    终于追平了，赵宇喘了一口气。

    骑士进攻，莫威廉姆斯将球带过半场之后给詹姆斯。

    被对手打一波18比2的攻击波将比分追平，詹姆斯也很不爽。

    骑士还是太放松了，导致没跟上快船突然提升的强度。

    快船的气势在这段时间对骑士形成了压制，这跟实力没有太多的关系。

    在NBA，垫底球队干翻第一的球队也不少见，凭借的就是这股气势。

    快船防守詹姆斯的方式是一盯四联。

    就是赵宇贴防詹姆斯，然后其他人上联防，重点囤积内线，防止詹姆斯的抱球冲杀。

    奥尼尔上来给詹姆斯挡住赵宇之后，詹姆斯在右侧三分线外出现一个机会。

    詹姆斯投的很坚决。

    但是这球出手依旧砸在篮筐脖子上。

    “框！”

    篮板被卡曼拿住，卡曼再将球给赵宇。

    这一回合，骑士重点看管了赵宇的快速进攻。

    没给赵宇机会，他们迅速回到内线了。

    赵宇刚过半场就看到了出手机会，在詹姆斯刚准备贴过来的时候，赵宇在中圈位置就运球调节奏之后快速推射了。

    超远三分再次出手

    连进5记三分了，现在的赵宇对于自己的出手非常自信。

    詹姆斯不断地告诫自己要防守赵宇的三分，但是也没有想到赵宇会这么干脆直接过了半场就投，他的扑防慢了。

    这是防守意识跟习惯的问题，在这个没有被库里教育过的年代，赵宇的出手很不符合常理。

    【超远射手】

    今天赵宇的手感很棒，棒到一种难以置信的地步，赵宇感觉自己只要出手就会命中！

    几乎所有球员都在抬头看着赵宇这种疯狂的三分了。

    篮球划出一道超远弧线。

    在篮筐内沿连续唰了三圈之后掉了进去！！

    63比66

    “OMG，这家伙又来三分球了。”

    “疯了。”

    “单节第六记了吧。”

    无数现场看球跟看着电视的球迷都瞪大了眼睛。

    这是常规时间啊，进攻时间还有19秒。

    这家伙做了什么？

    中圈扔三分？这太疯狂了吧。

    “篮筐对于今晚的赵宇来说就如同海洋般宽广。”张指导喊道。

    “赵宇打疯了，骑士已经在防守他的三分球了，但赵宇手感完全热了，谁也挡不住他了。”徐济成说道。

    进球之后的赵宇高举三分手势，回防着迎接现场欢呼。

    赵宇算享受到了球迷看库里那种三分的“卧槽”感了。

    很多球迷看着回放都骂了粗口。

    “这都有，这家伙是个变态”

    “卧槽，我竟然开始为骑士祈祷了。”

    “运过去LOGO就投三分，这怎么防？”

    国内球迷也是各种骂街。

    赵宇不讲球德，不按套路来。

    TNT解说厅，巴克利鼓掌哈哈大笑：“骑士有麻烦了，他们防不住赵的三分球，赵的登场将他们的外线打爆了。”

    肯尼史密斯说道：“是的，快船的士气起来了，这场比赛极有可能上演大逆转。”

    此时骑士球员看赵宇的眼神也都变了。

    詹姆斯的脸色更是严肃到生人勿近的地步。

    赵宇太逆天了，LOGO三分就是这么干脆投，然后还干脆进。

    场边的德纳格罗也是蒙圈了，他也被赵宇投懵了。

    赵宇的实力绝对是全明星级别，放到快船弱队都是绝对核心级别，他在第二节究竟做了什么？

    赵宇用这六记三分征服了看他打球的所有人。

    骑士的领先、主教练的冷藏。

    最终逼出最强状态下的赵宇。

    不过，詹姆斯毕竟是联盟顶级超巨，很快他做出了回应。

    詹姆斯手感不好，他果断选择了突破。

    尽管快船选择放詹姆斯两步距离了，但詹姆斯依旧用变向过掉赵宇之后冲了进去造成杀伤。

    小乔丹的阻挡犯规。

    詹姆斯稳稳两罚全中。

    65比66

    小乔丹快发球给赵宇。

    赵宇往前推进的时候直接就遇到夹击。

    莫威廉姆斯跟詹姆斯同时来夹赵宇，似乎不让他再这么投了。

    但赵宇就不传，就是在两人直接穿插运球玩弄控球技巧。

    “砰！”

    “砰！”

    赵宇将球击过詹姆斯胯下之后，人球分过。

    硬生生破掉夹击。

    冲过半场。

    跨步冲到再一次三分线外一米距离！！

    用刚刚一样的出手姿势，顺势推射。

    又是一记超远三分球。

    华丽的弧线。

    “唰！！”

    篮球跟篮网再次摩擦。

    65比69。

    赵宇命中了单节第7记三分！！

    小乔丹、戈登、卡曼等人终于忍不住跑过来跟赵宇大喊着击掌撞胸了。

    “这就是超级巨星，德纳格罗傻逼，不会用赵宇。”

    “赵宇离开快船吧，去一支属于你的球队。”

    “去我湖，联手科比，创造王朝。”

    “去骑士啊，联手吾皇！！”

    电视机前的各家球迷开始为赵宇的未来打算着了。

    现在没有人在怀疑赵宇能否得到一份新的保障合同了。

    只要赵宇的10天短合同结束，他会引起全联盟疯抢的。

    这是一个足够改变总冠军格局的球员。

    硬生生过掉莫威廉姆斯跟詹姆斯的夹击，还连中7记三分，这样的超级射手去哪里找？

    被赵宇连续这么投进，骑士球员都慌了。

    所有人都感受到了一种压力。

    詹姆斯运过来再次突击，这次詹姆斯没有硬来，他选择突分传球给到底角的莫威廉姆斯。

    快船的球员都去夹击詹姆斯了，莫威廉姆斯处于一个大空档。

    但是这个空档球，莫威廉姆斯直接来个三不沾。

    压力太大了，小莫顶不住啊。

    詹姆斯都看傻了。

    什么情况的，老兄，你演我？

    篮板被小乔丹拿到，赵宇遭遇疯狂夹击，连接球机会都没有。

    戈登拿球过半场。

    戈登自己也不攻，就等赵宇。

    赵宇启动跑位。

    小乔丹、卡曼连续给赵宇做无球掩护。

    赵宇最终在右侧45度的两米位置接球成功。

    没有任何犹豫，接球就投。

    詹姆斯跟韦斯特同时扑过来干扰。

    赵宇这球用了后仰，躲开了封盖，出手有点别扭。

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐弹两下之后最终又掉了进去。

    运气球。

    单节第八记！！！

    斯台普斯球馆沉寂了一秒时间，然后爆发出巨大的欢呼声。

    快船的替补席已经彻底疯狂了，一个个都在大喊大叫着！！！

    骑士再次被赵宇生生轰停！

    赵宇也被快船球员给彻底包围了！！

    ....................

    求推荐票、月票。

