
越是这样想着，江诗悦的心中越是发慌，想起霍轩诚的那张小脸，明明是那样的可爱，但是在此时的她看来却有些面目可憎。

想要回到霍家来，哪里这么容易？

江诗悦冷笑一声，因为自己真的就什么都做不了吗？这些年，在自己的苦心经营下，所有的人都觉得自己跟霍廷宸的感情很不错，虽然一直没生孩子，但是在外界看来，她们是天造地设的一对。

要是他们两个分开，都不用老爷子发话，舆论都会给霍氏造成莫大的损失，就算霍氏如今强大，能够对于那些损失不屑一顾，但是老爷子也不会容许沈清燃进门的。

沈清燃出身平平，凭什么匹配在国内都首屈一指的霍家。

还真的以为凭借一个小孩子，就能够改变霍廷宸的心了吗？笑话！

虽然霍轩诚是霍廷宸的唯一一个孩子，但是父子两人从来都是冷心冷情，交流很少，霍轩诚的帮忙，根本影响不了霍廷宸的决定。

这样想着，江诗悦才安定了下来。

但是那个臭小子今天这样针对自己，江诗悦从小也是娇生惯养，也不能白白吃了哑巴亏。

这样想着，她突然想起，冰箱里的芒果。

这孩子，从小就对芒果过敏，还记得自己刚进门没多久，这孩子就因为误食了佣人给的芒果差点窒息丧命，一点点的芒果，对他来说就够了。

这样想着，江诗悦朝着厨房走去。

因为现在距离晚餐的时间还有一会儿，因此，厨房里人人都在忙着做晚餐。

对于她的到来，众人已经习惯了，跟她打了招呼，就开始专注的做自己的事情了。

她从冰箱里取了许多的水果，火龙果，猕猴桃之类的，放在盘子中，就来到了隔壁空着的小隔间。

这个小隔间放了烤箱等设备，是江诗悦做一些小甜品的地方。

她将自己拿过来的所有的水果都打成了泥，然后跟早就准备好的奶油混到一起，经历了数道工序，最后冷冻到冰箱里，没多大一会儿，许多的冰激凌球就做成了。

这些冰激凌球，各有口味，若说是有什么共性，那就是，每一种材料里，都滴入了少量的芒果汁。

因为奶油和其他水果的味道，芒果的味道被完全的盖住，做好这些之后，她将剩下的芒果核打包好，瞅着众人没有注意的时候，塞到了外面过道的垃圾桶内。

做完这些，她笑盈盈的捧着自己做好的冰激凌，走了出来，遇见人，就递上自己做的冰激凌。

江诗悦虽然平常喜欢装平和，但是骨子里总有一种天生的优越感，对于家里的佣人一向是不怎么亲近的，但是今天却一反常态，对于众人十分亲近，还每人一份冰激凌，收拢了众人的心。

最后，还剩下最大的一份，她叹了口气，“哎，诚诚那孩子，不知道为什么，我不管对他怎么好，就是跟我不亲近。”

“这冰激凌，我专门给他留了猕猴桃和西瓜的，都是他喜欢的口味，但是，我送上去，他肯定不会吃。”

看到她如此的伤心，一边一个刚进来不久的女孩子动了恻隐之心，自告奋勇道：“夫人别伤心，我去帮您送吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930854"  chaptername="第143章  掺杂芒果汁的冰激凌">加入书签</a>
</div>
