
　　夏天不为所动。

　　“喀嚓。”

　　他用行动做出了回答。

　　扣住冯少的右手猛地横向一拽，对方身形不自禁改变方香，挡住了保镖，同时向下一摁，传来一声清脆的断骨声。23sK.com

　　“嗷！”

　　冯少的身体蜷曲起来，剧烈的疼痛让他脸上的五官变得狰狞，嘴里更是发出一声痛苦的嚎叫。

　　“砰！”

　　夏天松口手，对着冯少的胸口就是一记窝心脚。

　　巨大的力量不仅将冯少踹飞了出去，连带身后的保镖也跟着哒哒哒后退不止。

　　砰砰！

　　两人同时摔在地上。

　　保镖却是顾不上夏天，立刻扶起痛苦哀嚎的冯少，“冯少，你没事吧。”

　　“我们走。”

　　夏天看向洛千金，脸上流露着温和的浅笑。

　　“嗯。”

　　洛千金轻轻点了点头，跟随夏天迈步。

　　“你特码还愣着干什么，给我上，打死他！还有那个女的，给我抓住……”

　　眼看夏天带着洛千金离开，冯少顾不得手腕上的撕裂疼痛，当即怒不可喝大吼起来。

　　闻言。

　　保镖只好松开冯少，冷酷的脸上闪现厉色。

　　作为冯少的贴身保镖，他身高足有一米九，体重九十公斤，高大健壮，有着天级巅峰战力的，仅差一步就迫入神级。

　　在冯少怒吼的时候，在夏天和洛千金转身的一瞬间，他的身形，已是掠过一道弧度，到了夏天身后。

　　扬起手臂，一记手刀劈向夏天的后颈。

　　这出其不意的一击，快速闪电，一旦击中，非死即伤。

　　夏天面色阴沉。

　　他本不想与对方计较，可他们偏偏不知死活。

　　再怎么说，现在是白天，四周还有路人，谁能想到身后保镖竟然敢当场下死手。

　　现在的二世祖，已经嚣张到了这种地步？

　　这特码到底是个什么世界！

　　“快看，有人打架。”

　　不远处的路人纷纷停下脚步，兴高采烈望来。

　　很多人都见过街头打架，只要和自己无关，那些路人们很乐意看热闹。

　　但下一秒，人们的目光就定住了。

　　电光火石间，夏天的身形在原地划过一道极小的弧度，双脚已经离地，出现在保镖的左侧。

　　然后，用他那蜷曲起来的膝盖，结结实实撞在保镖的脸上。

　　这飞起来的凌空一记暴躁膝撞，快如闪电，势大力沉，保镖的脑袋向着右侧猛地一偏，魁梧的身躯随之踉跄。

　　围观路人全都被这一记膝撞吓的目瞪口呆。

　　所有都看见，在保镖身体趔趄中，脑袋后仰中，他的口中呈喷射状吐出一口猩红的血沫与几颗牙齿。

　　而他的脸，从耳根到脸腮再到嘴角，一瞬间红肿变形，脸部的表情，就如同影视中的慢动作一般，充斥着骇然，惊恐，痛苦，不可置信……

　　但没有完。

　　就在保镖趔趄还未止住身形时，夏天另一只腿旋着摆了出去，啪的一声，脚面勾住对方脖子猛力一勾，保镖身躯止住，头颅前倾。

　　“砰！”

　　那只依旧蜷曲的膝盖，自下而上再次砸在保镖的脸上。

　　膝盖在面部发出的闷响，让四周每一个看到的路人，都不由自主嘴角抽搐眼皮狂跳。

　　分明是中午，烈日当空，却有一股寒意顺着脊梁攀爬在发麻的头皮上。

　　这两记膝撞，几乎将保镖的整张脸砸烂！

　　他的脑袋再次剧烈后仰，仰起的脑袋再次喷出一口血沫。

　　当夏天落地的时候，保镖也如一只失去支撑的稻草人，咚的一声摔在地上。

　　他的脸血肉模糊，整个身体犹如抖散的毒蛇，有一下没一下的抽搐着，鲜血顺着嘴角滴滴答答汩汩流淌。

　　哗。

　　四周一片哗然。

　　看向夏天的目光充斥着丝丝畏惧。

　　而站在一旁的冯少则是瞪圆了眼睛。

　　他似乎忘记了手腕的疼痛，酒也醒了一大半。

　　下一刻，他满面狰狞，目光之中涌动着怨毒，“小杂种，你敢打我的人，你特码死定……你想干什么！”

　　看到夏天走来，冯少脸上当即浮现惧色，捂着手腕下意识后退。

　　“夏天……不要，我们走吧。”

　　看到夏天似乎还要动手，一直处于震惊之中的洛千金赶忙拦住了他，语气之间带着几分着急与担忧。

　　夏天止住身形，深深凝视冯少。

　　触及到夏天的目光，冯少只觉得浑身汗毛乍立，起了一层鸡皮疙瘩，想要继续放狠话被他生生咽了下去。

　　他不敢这样的目光对视，两只眼睛四处乱瞅着，飘忽不定。

　　忽地，他看到了一辆黑色轿车，正在向自己这边缓缓驶来。

　　一看到这辆车，冯少惶恐的情绪，一下子平静了下来。

　　“小杂种！”

　　冯少的眼睛，终于再次有勇气迎上了夏天，眼眸中，涌动着无尽的恶毒恨意，“我真的很好奇，是什么让你如此嚣张，难道只是因为你很能打吗，今天，本少要让你死无葬身之地，就算是天王老子也救不了你！”

　　“是吗？”

　　夏天淡淡看着对方，眼光忽然一转，迎上了驶来的那辆车。

　　哒哒哒。

　　随即，迈步走向冯少。

　　“你……你要干什么！”

　　出于本能，冯少后退不止，恐惧的表情再次出现在脸上，同时色厉内荏大吼起来。

　　“你特码知道我是谁吗？老子叫冯天程，来自京城冯家，知道我堂哥是谁吗，冯天鹏，京城四大天王，你特码死定了……”

　　他试图用身份背景来威胁夏天。

　　“四大天王？冯天鹏？”

　　夏天倒是小小吃惊了一把，紧接着笑了。

　　他没想到眼前这家伙竟然也是冯家人，看来自己和冯家兄弟当真有缘，先是冯天纵，再是冯天鹏，现在又遇到个冯天程。

　　看到夏天止步，冯天程暗自松了口气。

　　这次不在掩饰，两只眼睛直勾勾盯着飞快驶来的黑色豪车。

　　心中发誓，一定要弄死眼前这个小杂种。

　　夏天没有继续动手，不慌不忙摸出手机，拨通一个号码。

　　很快接通。

　　里面传来一道诧异的声音，“干什么？”

　　“你有个堂弟叫冯天程？”

　　闻言。

　　电话对面的冯天程愣住了，几秒之后才道，“我小姑的儿子，倒插门，我曾揍过他老子，怎么？那个小崽子招惹你了？”

　　夏天却是嘴角一抽，有些好奇，“你……打他爸爸？”

　　“嗯，那家伙在街上乱停车，仰仗冯家女婿的身份仗势欺人……”

　　待他说完，夏天只想对冯天鹏狠狠竖起大拇指，赞一声牛叉。

　　“他在街上调戏我朋友，还扬言要弄死我……”

　　冯天鹏没有接话，而是问道，“你在哪儿？”

　　嗯？

　　夏天皱眉，刚要询问，冯天鹏又道，“我来青海了。”

　　“你在青海做什么？”

　　“京城太无聊，我随便走走。”冯天鹏很随意的说道，“对了，你有钱吗，借我一些……”

　　夏天脸上的表情是这样的：囧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1001章 你有钱吗，借我一些免费阅读。https://xs.23sk.com 