    孙芮林在察觉到寄魂环动静时，同时也察觉到了宿主的状态，宿主处于神魂离体的状态，很明显身受重伤，若不是这个原因，他也无法感知到寄魂环的存在。

    刚刚那五只五级妖兽横插一脚，虽然浪费了些时间，却也恰好说明，这树洞内没有更厉害的妖兽，所以他才毫无顾忌的轰开树洞的门，一马当先闯了进去。

    荣娴仙见孙芮林进了树洞，径直朝着她藏身的洞口走来，便立即催动发间的镇魂铃，紫府开辟后，荣娴仙的神魂力量比先前强大了一倍不止，镇魂铃的威力也强大了许多，荣娴仙趁着孙芮林受镇魂铃影响愣神之际，手持噬魂刀朝他脖颈砍去，刀尖锋利，虽然孙芮林感知到危险后下意识的向后躲闪，脖颈处的皮肤已经被刀锋划破，有鲜血涌出。

    “嗬嗬...”孙芮林在疼痛中清醒过来，立即朝着荣娴仙发射了一支袖剑，见荣娴仙轻松躲过，正想大声呼喊，却察觉到舌头僵硬，仿佛打结了一般，根本发不出声来，他全身发冷，拔腿想要往外跑，却感觉到双腿像灌了铅一般沉重，挣扎着向后挪动了几步后跪倒在地。

    荣娴仙知道来人都是命火境修士，驭使噬魂刀内的灵种吞噬神魂不能让追杀者顷刻毙命，怕惊动还在外面的同伙，在噬魂刀刃上涂抹了在腹鸣蛇体内提取的神经毒素，身中蛇毒后，不明情况的孙芮林立即运转灵气反击，使得毒素迅速发作，才会出现刚才的一幕。

    “师兄，我们来帮忙了！”外面观望的三人见里面没有反应，怕孙芮林独吞宝物，对视一眼后接连飞身跳了进来。

    “师兄，怎么样，找到寄魂环了吗？”洞穴内光线不好，其中一人见孙芮林的姿势，还以为他发现了什么，急忙问道。

    孙芮林毫无回应，就在他们察觉到不对劲的时候，在孙芮林身前凭空现出一人，正是隐身衣时效消失的荣娴仙，在三人刚刚踏入树洞的那一刻，荣娴仙已经催动了镇魂铃，只见其中有两人对现出身形的荣娴仙视而不见，像发现了宝物一般朝着孙芮林的方向扑去，迎接他们的是噬魂刀的刀锋。

    只有落在最后方的魏炎洪没有受到镇魂铃的影响，瞳孔微缩后立即拔剑，见同伴行为反常后及时伸手拉住了一个，另外一人被噬魂刀划过脖颈，鲜血喷涌，一头栽倒在孙芮林旁边。

    荣娴仙提刀砍向剩下的两个追杀者，魏炎洪一脚踢开神色恍惚的同伴，大喝一声，手中剑光暴涨，迎战荣娴仙。

    刚刚受到镇魂铃影响的同伴挨了一脚后，终于回过神来，他不敢再靠近荣娴仙，一伸手，掌心有一株藤蔓长出来，无数藤丝像纤细的绳锁朝荣娴仙捆来，在这木灵气浓郁的古树内部，藤丝的威力远胜往日，这两人一个主攻，一个辅助，配合的天衣无缝。

    这树洞内部空间狭窄，荣娴仙在两人的围攻下避无可避，使出一招冰系法术冰雾，只见她周围生起了一层白茫茫的寒霜之气，藤丝进入荣娴仙周围后立刻凝上一层寒霜，然而魏炎洪手中的那把长剑不知有何古怪，长剑进入冰雾范围后，荣娴仙竟然无法通过冰雾感知到长剑的方位，要知道冰雾是荣娴仙自身灵气所化，受她操控，不但可以将进入冰雾范围的武器冻结，还可以掌握冰雾内的一切动向。

    受远古之域规则限制，魏炎洪也是刚刚晋级命火境，然而，他手中的长剑不是普通灵器，而是一件等级颇高的法器，不但可以让他免受镇魂铃的影响，还可以躲避神识感知，免疫同等级或者以下的所有法术。

    荣娴仙晋级时身受重伤，依靠灵丹灵酒，还有浓郁的灵气和木气勉强恢复，借助外力体内尚有隐患，此时遭遇强敌，久攻不下，反而多次被那把剑刺中，金刚符破裂，护甲被刺穿，鲜血染衣。

    “交出寄魂环，今天还可以放你一条生路！”魏炎洪见此情形，怕荣娴仙拼死反击，鱼死网破，不想逼得太紧。

    “想要寄魂环，看你有没有命来拿？”刚刚一番交手，荣娴仙虽然受伤，却也解决了挡在树洞入口处的另外一人，她说完这话，朝树洞外面跳去。

    “想逃！哼……”魏炎洪冷哼一声，紧追上去，当他来到树洞口，向外张望寻找荣娴仙身影的时候，却没有看到荣娴仙，只看到一个拖曳着火光的黑色圆球飞速撞向他的胸口。

    魏炎洪条件反射般的把长剑往胸前一挡，长剑与黑色圆球相撞，“轰”的一声巨响，黑色圆球炸开了，无数碎片360度无死角的射向魏炎洪，魏炎洪捏碎了一个月牙形状的玉佩碎，一个光圈出现在他的身体周围，这个光圈阻拦了所有的碎片，却阻挡不了爆炸产生的巨大气流，强烈的气流将他推进树洞，摔倒在已经死亡的孙芮林等人旁边，光圈也不堪重负，“砰”的一声消失了，爆炸产生的火焰弥漫了整个树洞，周围浓烟滚滚，气流减弱后，魏炎洪爬起身，打开储物袋，将一件带帽子的黑色长袍兜头盖上，顶着烟火向外跑去，他刚刚跑到洞口，凭空出现了一把刀，插进他的胸口。

    “你，你……”魏炎洪看着慢慢现出身形的荣娴仙，死死的盯着她，却一句完整的话都说不出来。

