    　　与陆宜兰分开后,徐柔嘉鬼使神差地想到了周峪。

    　　昨日她从陶然居出来，就遇到了周峪。

    　　说实话,虽然二表哥周峻风流好色令人生厌,但周峻色的光明磊落，并不会太强迫人，当她两次明确表态对他无意后，周峻最近都不怎么往她与陆宜兰面前凑了。反观四表哥周峪,他看人的眼神如毒蛇般阴鸷,阴冷到徐柔嘉从没想过周峪会对她有那层意思，而是担心周峪做些比欺.凌女子更可怕的事。

    　　如果换成陆宜兰遇到周峪……

    　　徐柔嘉马上带着玉瓶去陶然居了。

    　　结果就撞见张顺强掳陆宜兰的那一幕。

    　　一股寒意直接从心底窜到脑顶,徐柔嘉不敢想象如果自己没来,陆宜兰会是什么下场。

    　　“快去练武场找四爷！”

    　　此处清幽,所以周峪才有那么大的胆子，徐柔嘉稍微冷静下来后,当即吩咐玉瓶道。算算时间，他们应该刚下武课不久,周峪都到这里了,周岐或许正走在回来的路上。

    　　“郡主想做什么？”玉瓶更担心徐柔嘉的安危。

    　　徐柔嘉怒容道：“快去找四爷！”

    　　她就算打不过周峪，也能拖延些时间，就算拖延不了，知道她已经派人去搬救兵了，徐柔嘉就不信周峪还敢作恶！

    　　玉瓶这才咬牙离去。

    　　担心周峪去抓玉瓶,等玉瓶拐了弯,徐柔嘉才厉声叫住周峪。

    　　面对徐柔嘉的怒火,周峪侧身，朝张顺做了一个手势。

    　　张顺心领神会，以掌为刃砍在陆宜兰后颈，刚刚还剧烈挣扎的小姑娘立即软软倒在了他怀里。

    　　与此同时，徐柔嘉冷声威胁道：“三表哥，我已经派玉瓶去找四表哥了，你马上放了姐姐，稍后我可以当什么都没发生过。”

    　　周峪站在原地，疑道：“表妹在说什么？方才我见宜兰表妹晕倒在地，疑似染了什么急症，这才让张顺扶起她，准备送她去陶然居，表妹，表妹莫非误会了？”

    　　他挡住了陆宜兰的身影，徐柔嘉想了想，道：“果真如此，就请三表哥送姐姐去陶然居。”

    　　周峪却正色道：“男女授受不亲，方才宜兰表妹身边无人，我才命张顺帮忙，现在表妹来了，还是由你搀扶她吧。”说完，周峪冷声对张顺道：“还不放手？”

    　　张顺立即将晕倒的陆宜兰丢在了地上，动作毫不温柔。

    　　周峪期待地看向徐柔嘉。

    　　在他眼里，徐柔嘉只是个一个因为容貌被封郡主后便小人得志胆大包天的乡下丫头，没什么心机，现在她如此关心陆宜兰，见陆宜兰狼狈倒地，徐柔嘉一定会冲上来扶陆宜兰。到那时，他再与张顺一人抓一个，掳去他那边。

    　　女子最看重清白，在老四赶过来之前，哪怕时间再短，周峪也自有手段让这两个姑娘有冤不敢诉，从今以后，只能乖乖听他的话。

    　　想到那情形，周峪手心都在发热。

    　　看着倒在地上一动不动的陆宜兰，徐柔嘉脸都白了。

    　　刚刚陆宜兰还在拼命挣扎，现在这样，是摔晕了，还是被张顺杀人灭口了？

    　　徐柔嘉忍不住朝陆宜兰跑去！

    　　周峪放在身后的手暗暗攥紧。

    　　眼看徐柔嘉都已经跑到他五步之内了，周峪正要动手，身后突然传来一道熟悉的声音：“三爷，郡主，你们怎么都在这里？”

    　　周峪转身，看到老四的长随阿贵从陶然居走了出来。

    　　周峪懊恼地抿唇，一定是徐柔嘉那声训斥传进了陶然居。

    　　“宜兰姑娘晕倒了，你快去禀报王妃！”

    　　心思一动，周峪神色凝重地道，只要骗走阿贵，他还有机会。

    　　阿贵跑步过来，见主子嫡亲的表妹果然倒在地上，他下意识地就想去找淳王妃，再求淳王妃派吕郎中过来为表姑娘诊治。

    　　“阿贵！”

    　　已经确定陆宜兰还活着的徐柔嘉及时叫住了他。

    　　阿贵疑惑地看向蹲在表姑娘身边的小姑娘。

    　　目光冷冷地扫过周峪，徐柔嘉沉声道：“表姑娘只是中暑晕倒，你随我扶她去陶然居休息片刻便是，其他的等四爷回来做主。”

    　　关系到陆宜兰的名声，徐柔嘉连阿贵都不敢多说。

    　　只要周岐、陆定知道周峪的狼子野心便足够了。

    　　徐柔嘉没多少力气，将陆宜兰扶到阿贵背上，她再没多看周峪一眼。

    　　“爷，接下来该怎么办？”张顺走到主子身边，不安地问道。

    　　周峪并不着急，眼睛眯了眯，他悠然道：“老四素来隐忍，不会声张的。”

    　　张顺仍然不放心：“就算四爷不告诉王爷，可四爷……”

    　　周峪斜了他一眼：“他如何？一个豆腐西施的儿子，现在他比不过我，将来也会被我压在脚下。”

    　　张顺想想，忍不住提醒他：“爷，听说最近卖豆腐的那位似乎很得宠……”

    　　已经往前走的周峪身形一顿。

    　　陆姨娘……

    　　周峪与陆姨娘见面的次数不多，可他并没有忘了陆姨娘那张比姚侧妃还要艳丽的脸。

    　　想到陆姨娘，周峪就想到了自己那老实巴交的姨娘，要容貌没容貌，要野劲儿没野劲儿，怪不得早早就被父王厌弃了。

    　　女人没得到，还被身边人连连扫兴，周峪突然转身，阴森森地朝张顺笑了笑：“你若怕了，可以去投奔四爷。”

    　　张顺才是整个王府最了解周峪的人！

    　　对上周峪怀疑的眼睛，张顺当即跪下，朗声表忠心。

    　　“滚！”周峪一脚揣在他胸口，扬长而去。

    　　张顺仰面倒在地上，痛苦地咳了起来，同时也松了口气，主子肯明着罚他，就不会再罚他其他了。

    　　.

    　　阿贵将表姑娘放到床上就退了出去，刚要去外面接应主子，就听隔壁传来陆定的怒吼：“宜兰！”

    　　阿贵心一惊，赶紧往外跑。

    　　等他绕到周峪的院子，就见张顺倒在地上不知生死，陆定一手攥着周峪的领扣，一手狠狠地朝周峪脸上砸了下去。

    　　阿贵眼皮一跳，视线一转，发现他家四爷冷着脸站在一旁，衣摆微微起伏。

    　　阿贵懂了，四爷出手了！

    　　也是，陆定才学武多久，哪打得过张顺？

    　　“四爷，表姑娘中暑了，郡主在旁边守着她呢，您快回去瞧瞧吧。”

    　　怕陆定打出人命，阿贵迅速解释道。

    　　周岐冷眼看他。

    　　阿贵不着痕迹地点点头。

    　　周岐便率先走了，从始至终都没与周峪说半个字。

    　　陆定又踹了周峪一脚，这才风似的去找妹妹了。

    　　周峪艰难地挣坐起来，看着陆定的背影，他抹把脸上的血，突然一咬牙，掰断了左手小指。

    　　老四不是护着母族人吗，今日之辱，他便百倍还在陆定身上！

