    17秒过去，大脑在龙血刺激下，开始出现混乱症状，杀戮欲数十倍暴涨。

    31秒时，他的意识将会沉浸于厮杀、暴力带来的狂热中。

    39秒左右，罗隐的龙类精神将压过自我意识，无法强行降低血统。

    预估在50秒时，他将开始堕落，在白王基因的影响下疯狂攫取养分，向着八岐大蛇形态转化。

    各阶段的持续时间不会有较大误差，他和爆发小宇宙、临战突破这类天赋没什么缘分。

    罗隐如同穿行于枝叶繁茂的密林中，那是米斯特汀刺出的漫天枪影。

    米斯特汀的威能比昆古尼尔更强，罗隐被它刺穿的伤口处，血肉像是枯萎的植被，难以愈合。

    它自生命之树中诞生，却携带着对其他生命的诅咒。

    但相较于昆古尼尔，这把枪上没有“必中”的祝福。它的攻击是可以被防御、躲避的。

    罗隐本来想选择以伤换伤的老方法，但他很快发现，这次竟然是天丛云剑落在下风。米斯特汀造成的“枯萎”伤害，比天丛云的贯穿伤更难愈合。

    更见鬼的是，在外力影响下，李雾月的龙躯再生能力超过了他临时取得的白王龙躯。他必须改换策略。

    罗隐一改之前狂暴的攻势，转而高频率地格挡圣枪。左臂增生出三层鳞甲，多块龙骨进入闭合状态，提供更强的防御能力。

    “愚蠢的策略。”

    李雾月瞬时察觉到罗隐的变化，发动更暴烈的猛攻，枝条和树叶在活化的领域中缓缓扭动、生长。

    速度上他处于绝对优势，世界树提供的生命力又弥补了他先天的缺陷，这个人类依靠防守根本拖不了多久。

    教堂附近的街区在二者的交战中化为废墟，罗隐在冲击力作用下不停后撤，周围密布着瓦砾碎片。

    看来，只能用那个了。受村雨的启发，开发出的实用技能。

    罗隐将精神力量全力注入天丛云剑，与之共鸣，使其完全活化。

    骨剑天丛云的末端与他握剑的龙爪融合一体，与血肉、鳞甲、骨骼相接。除了那违背逻辑的“剑”之概念，这东西的本体就是块密度低、强度高的轻薄骨骼。

    天丛云剑，在罗隐的刺激下开始了生长。它在延展，变形，逐渐脱离剑的形态。

    它慢慢变宽，刃面出现微微的弧度，直至停止生长。罗隐只能将之活化、变形到这种程度，可惜了。

    “王与王的战争，从未有使用盾牌的先例。”

    “别瞎说，你能感知到的，它觉得自己是把剑。”

    罗隐手持月白色的骨盾，露出满意的笑容。炼金术士的一大特长，在于转化。

    在不改变材料独特性的前提下，将之转化变形为更符合需求的新形态。一把概念上是剑的盾牌，正适合这场战斗。

    “这就是我独创的剑法。”

    天丛云盾剑挡住李雾月的连刺，出其不意地横斩，一击剖开李雾月胸口的鳞甲，龙血在极高的内压作用下向外喷溅。

    虽然是盾的形状，但它的边缘依然是剑刃，在斩击时无坚不摧。

    罗隐跳步侧身，躲开李雾月的瞬间反击，接着动用全身力量使出势大力沉的盾击。

    李雾月左手护住身前，米斯特汀快速回收，极速变向，再度刺向罗隐的要害。

    盾形的天丛云撞在风王的手臂上，造成的却不是钝伤，而是造成了密集的切割伤，碎裂的鳞片中龙血横流。

    盾面上看不到一丝锋芒，却真实地造成了刀剑那样的割伤。

    “此乃，重剑无锋。”

    罗隐习惯性地补上垃圾话。其实就是仗着白王赋予的绝对概念，搞对手心态。

    李雾月的进攻更加狂暴，他的黄金瞳中，光芒渐渐变得有些异常。

    “即使拖得再久，等不到支援的你只能迎来注定的灭亡。”

    “死之前，会发生什么可说不定呢。”

    罗隐语气轻松，同时悄悄压制爆血的效果，这样就能坚持更久。

    他现在找不到杀死李雾月的办法，但只要撑下去或许就能发现转机。

    罗隐很清楚李雾月的暗示。他的支援难以到来，不光是因为风王自己的布置。

    关键在于，如果这棵破树拥有引导进化的能力，那它就是龙族卷土重来的希望。康斯坦丁他们，真的愿意来支援他吗......

    ————————————

    “他向你许诺了什么，才能让你如此疯狂，赌上自己和同胞们的生命？龙族的复兴？”

    阿涅弥伊听到康斯坦丁的疑问，思维略有些缓慢。

    祂全身都是干涸的血迹，这里的温度实在太高了。原先庄严的市政厅，像是经历了一场壮烈的火山爆发，熔化又冷凝的土石呈现出暗红和漆黑的色泽。

    “是啊。只要世界树重新繁盛，族裔们又能回归树的怀抱，就像君主们一样。衰老濒死的古龙能茧化获得新的躯体，继续繁衍新的族裔。”

    阿涅弥伊能保持站立，已经超出了康斯坦丁的预料。祂刚获得次代种龙躯不久，新生的龙躯就已处于近乎全毁的状态。

    龙翼被焚毁，躯体内部不知多少处骨折，强韧的肌肉纤维在超限度的战斗中大量拉裂。

    阿涅弥伊通过大量吞噬同族，获得了远超其他次代种的言灵数量，数倍完美的龙躯结构。

    龙类对同族的吞噬，获得的远不只是营养，其关键在于完善操纵元素的权柄，并获得更多样的基因信息。

    康斯坦当扫视着金属赤龙身躯上密集的坑坑洼洼。能在缺少强大武器、心态不平稳的状态下打到这个地步，阿涅弥伊称得上是个才能卓越的战士。

    “黑王的时代结束后，只剩君主和少数次代种依然拥有茧化的能力。因为曾经的我很弱小，所以经常会死，茧化的次数挺多。”

    康斯坦丁想起了不少不愉快的回忆。有几次，他死得那可太窝囊了。

    阿涅弥伊有些诧异。他不明白康斯坦丁为什么要在这时自谦。虽然以前存在不少贬低这位龙王的言论，但现在的康斯坦丁绝对无愧于龙王的身份。

    “我的意思是，因为我茧化的次数多，所以我对世界树的气息比较熟悉。那个并不是世界树。”

    阿涅弥伊嚯得抬起头，眼神变得极其惊悚。

    “从前我也有茧化的能力，我怎么会认错！我族共同的至高信仰，除开皇帝，就是我们灵魂的归所啊！”

    “你有多少年没有茧化了？几千年，上万年？”

    濒死的风龙呆住了。他对世界树的回忆已经完全模糊了，甚至不确定祂是否真的存在过。

    据说只有极少数的龙类，例如四大君主，见过世界树的真容，其他龙类只有在茧化期间才能模糊感知到树的存在。

    世界树的精神领域庞大到能覆盖全世界，包裹死者之国，因此才能在死后牵引所有龙类的魂灵。

    “那，祂是什么？”

    “我刚才说的也许不够准确。那或许同样是世界树，但并不是我们熟知的，原来那一株。

    也许，那是新的世界树，而旧树已然渐渐凋零。

    你仔细感受新树的召唤，应该能分辨出其中的不同。”

    康斯坦丁语速急促，说话的同时快速修复着金属龙躯，为真正的死战做着准备。

    “那种感召，充满热情，仿佛树中藏着无穷的宝藏，像一支宏大、昂扬的交响曲。

    旧树的感召，则像是一支安魂曲。安宁，悠远，是对死亡的抚慰。”

    “这意味着什么？”

    “大概，新树的功能不同吧。祂貌似能赐予力量，却不会给予灵魂的永生。”

    康斯坦丁淡然地回答道。

    “你们的主子似乎对重建曾经的龙族没什么兴趣。死在这里，你就真的死了，从茧中复活什么的不太可能。

    至于新树是怎么来的我也没有头绪，毕竟龙族的历史缺了一大块。”

    “你为什么要告诉我这些？为什么！为什么！”

    阿涅弥伊想否认康斯坦丁的说法，但他感觉龙王并不是在骗他。他逐渐陷入了崩溃。

    他的君主想要重建龙族，新的龙族。无论是否成功，新时代都没有他们这些旧臣的席位。

    “让你死得明白点。被你吞噬的同族们，就死得不太明白。”

    手起，刀落。

    ......

    阿康，是阿康啊！罗老板在心中兴奋地大喊，技术宅就是比恋爱脑靠谱！

    在赤龙庞然的龙躯之前，气势巍峨的大教堂都显得不那么高大了。

    康斯坦丁犹疑地站在战场边缘。他倒不是在盯着罗隐手里的盾形剑，他早就对这混蛋的底线有所了解了。

    如果条件允许的话，罗隐绝对会将天丛云做成龟壳套身上。他现在拿着盾形剑，大概是条件所限，只能搞出这么大的。

    “祂想吃掉我。”

    康斯坦丁的语气带着一点犹豫。

    “祂确实想吃掉我。”

    罗隐有点懵。谁想吃了你，李雾月？

    “刚刚我省略了一些不太重要的讯息。”

    李雾月停下攻势，举枪站在教堂之前。

    “新生的树处于缺损状态，想要补全，祂需要一半人类的生命，还有所有初代种的生命。”

    你丫这根本不是省略信息，根本就是想离间吧！

    “没想到，你会这么快发现问题。”

    李雾月意外地看了眼康斯坦丁，龙躯内的阿康表情有些古怪。

    没想到，死的次数多，有一天也能成为他的经验优势。

    “所有初代种......你献上了自己的灵魂？”

    罗隐听懵了。您自个不也是初代种吗，自己杀自己？

    “一部分罢了。所有初代种都与原先的世界树存在着不可分割的联系，而一个世界，不能存在两株世界树。”

    罗老板下意识后退了一步。这对他来说，信息量有些太大了。

    今天之前，他这个混血种对“世界树”这种东西是持否认态度的。一棵大树承载着世界，这听起来怎么也不太可能，更像是先民过度夸张的想象。

    “为什么？”

    康斯坦丁无法理解，李雾月为什么要让族裔包括他自己走向灭亡，只为新树的诞生。

    “一千年前，我在西夏苏醒的时候，那时的人类还仰慕、膜拜着龙族的力量，最终落败是由于我自己的疏忽。

    现在呢？我亲手覆灭了秘党的一代精锐，但却像是徒劳无用。我亲眼见证人类超级大国的兴衰，核武诞生，人类进入星空，我甚至亲身体会了天基动能武器的威力。”

    如果不是庞贝的存在，李雾月或许不会下定决心。以往漫长的岁月中，他只是将米斯特汀当作武器使用，从未唤醒过祂真正的伟大权能。

    “我们就算毁灭混血种又能如何？再过一千年，最后的族裔垂垂老矣，只剩下我们这些没有臣子的‘龙王’。

    想象一下那时人类的力量，我们也许会被当成濒危动物保护起来吧？”

    李雾月自嘲道。

    “高阶龙类繁衍能力极弱，而四代种以下血统力量会剧烈退化。承认吧，从大部分龙族失去茧化能力的一刻起，我们已然注定灭亡。

    难道将一切都赌在黑王的归来？龙族的起源，皇帝，神明，尼德霍格，经受我们的背叛后，祂依然乐意于拯救龙族吗？”

    李雾月也曾坚信黑王的归来。祂预言了自己的归来之日，不会提前也不会延后，就像注定的宿命。

    但黑王的归来之日，未必等同于龙族的救赎之日。度过的岁月越多，李雾月对此的态度就越是消极。

    “我没有办法解决你说的问题。”

    康斯坦丁的声音十分沉闷。李雾月所说的，他当然也想过，但不是所有问题都有解。

    “但你想杀掉我，还有哥哥。所以没什么好谈的。”

    不管未来怎样，如果那个未来没有诺顿的存在，那一定是个糟糕至极的世界。

    刚刚冷却发黑的金属赤龙重新燃烧，变为近乎血色的赤红。罗隐将丢人的盾剑塑形成比原版更加细长的形状，二打一，好起来了。

    ————————————

    “报告委员会，我是路麟城。根据特别条例，在极度危急的状态下，例如发生影响全体混血种甚至全人类的巨大危急时，允许使用非常规武器。

    根据目前的情况，我申请使用序列号α的禁忌武器，前往洪都拉斯处理情况。”

    圣佩德罗苏拉市郊外，世界树孢子乱飞，硝烟火光和元素乱流让这里如若末日。

    废墟之上，一个男人穿着特别宽大的黑色雨衣，加厚的塑料布遮掩着他的面容。

    路麟城背着一个体积不小的箱子，雨衣在身后突出一大块。他侵入这里的方向，与昂热带队的秘党正好相反。

    通讯器另一头安静了一会。

    “路，你现在在哪？”

    “洪都拉斯，圣佩德罗苏拉。”

    沉默。

    “α武器呢？”

    “我正背着呢。”

    沉默。

    老人的额头炸出青筋。那你还申请个锤子，你都把武器仓库当橱柜一样使用了。

    “这不是希望组织上补批个条子嘛，回来以后能省点事。我从北极过来都是自己付的路费，看在这份上给我补个条子不过分吧？”

    路麟城揉了揉有点乱的头发。时间紧迫，如果让李雾月成功，他们也不用存在了。

    末日派要应对的是不可避免的末日，不能让这种灾难席卷世界。

    “批，批！你自己写好发过来......”

    “看来得麻烦您了。我这里遇到些麻烦。”

