    看着一个个关心的目光，夜笑的心中极为温暖。除了家人之外，这些师兄弟，是唯一让他感觉到不需要任何防备的人。

    “让诸位师兄、师姐担心了。”夜笑一躬到底，感动的说道。

    “八弟，谁让我们是一家人呢，可惜我们的修为太低，根本就帮不上忙。”二师姐斐萱说道。

    “小子，现在不光大师兄是皇者，二师姐、三师兄、四师兄，也都各个晋级了皇级。”六师兄一脸欢喜的说道：“五师姐、师兄我，还有老七，估计用不了多久，也要晋级了。你可不要给咱们天璇峰丢脸。”

    夜笑早就查探到了诸人的修为，如今，大师兄葛海，已经晋级到皇者五层的地步。虽然与他相差甚远，但是五年左右的时间，能够到达这种程度，也绝对不负天才之名。

    二师姐紧随其后，是皇者三层，至于三师兄和四师兄二人，估计突破了并没有太长时间，还仅仅是皇者一层。

    剩下的两个师兄，七师兄离皇者还有一步之遥，反而是六师兄落后了一些，仅是元宗八层。

    六师兄调笑间，几个师兄师姐，也凝目探测夜笑的修为。然而，这一探之下，却是有些愣神。他们竟然探测不到夜笑的修为深浅程度。

    “师弟，你身上，可是有防止窥探修为的米堡？”斐萱有些诧异的说道。

    葛海也向夜笑投来的好奇的目光，因为，就算是他，也根本没有查探到夜笑的深浅。

    夜笑一愣，随后尴尬的摇了摇头，看着几个师兄师姐的目光，苦笑着，将自己的修为展现出来。

    “轰！”强烈的气息波动，让诸人双目圆睁。

    “我……我眼花了么？”六师兄一脸呆滞的说道。他知道，夜笑的天赋，超过他是早晚的事情。但是，却没想到，这一天来的那么快。而且，差距还变得那么大。

    就连最为沉稳的葛海，都是恍然之后，苦笑着摇了摇头，这个小师弟的成就，太过惊人了。

    众人看向夜笑的目光，有些惊讶、有些欢喜，还有着几分奋发图强的意味。自己的小师弟，已经达到了这种程度，自己还有什么理由不努力？

    “老八，你是怎么修炼的！”六师兄颇有些咬牙切齿的说道，在自己的印象中，夜笑还是那个懵懵懂懂，刚刚加入天璇峰的无知少年。可是，一转眼间，修为竟然已经超过了自己一个大境界。

    苦笑着挠了挠头，夜笑尴尬的说道：“这个……师弟行走各处，略有几分机缘！”

    “你小子运气真不错，怎么六哥我就碰不到这样的机缘。”六师兄一脸愤愤的说道。

    “六弟！”大师兄葛海开口，“与其羡慕八弟，不如自己努力修炼。八弟修为增长的确很快，也的确会有一些机缘。但是，想必八弟在外，遇到了不少生死磨练，这才是八弟能够晋级的原因吧。”

    葛海的话，让所有人都陷入了深思之中。夜笑独自在外，还要面对玄心宗的追捕。隐姓埋名修炼，不知遇到过多少艰险。如今能够有这般成就，虽然令人惊骇，但是也并非无迹可寻。

    一个个看向夜笑的目光，从羡慕转变成钦佩，他们扪心自问，如果是自己，恐怕根本就做不到夜笑这种程度。

    慌忙摆了摆手，夜笑赶忙叉开话题，“师弟要恭喜大师兄了，估计要不了多久，大师兄就成就宗主之位了。”

    众人闻言，顿时惊喜的相问。夜笑将天机殿中，众人的决定讲述了出来。虽然还没有最终定论，但是有天机子和诸位帝君赞成，已经八九不离十了。

    一众师兄弟的目光，终于从夜笑身上，挪到了葛海处。

    “哈哈，今天八弟回归，大师兄又被内定为宗主，正是可喜可贺的事情，我们不醉不归。”三师兄大笑着说道。

    “对不醉不归！”众人纷纷喧闹起来。

    “师兄，五师姐去哪儿了？”提起喝酒，夜笑自然响起了五师姐藏忆雁，每一次众人相聚，可都是五师姐提供美酒。而师姐酿造的美酒，也是众位师兄弟极为觊觎的东西。

    “师姐的一位恩人，最近归来了。每日师姐都要前去相见，不过看时间，应该快回来了吧。”六师兄心不在焉的说道。

    “恩人？”夜笑微微有些诧异，对于诸位师兄师姐的来历，他并未询问过，对于五师姐的过往，当然就更不清楚了。

    正要相问，神识之中，一道身着黄色锦袍的少女，已经一脸笑意的出现在天璇峰的山脚之下，正急速向上行来。这人，不是五师姐又是何人？

    果然，顷刻之后，五师姐的身形，出现在众人的视线之中。众师兄弟齐聚，自然又是一番喧闹。夜笑看着五师姐的神情，心中也赶到有些欢心。之前，五师姐虽然温婉和蔼，但是淡然的笑意之后，却仿佛压抑着一些什么。可是此时，五师姐却是由衷的开心，发自心底的笑意。

    这也许是何师姐的那个恩人有关吧，夜笑心中暗暗想到。不过对于师姐的私事，他自然不会过问，只要师姐能变得开心，那自然是一件好事。

    随后，诸位天璇峰弟子，直接席地而坐。六师兄不知从什么地方，取来了大量的瓜果，而五师姐，自然将一坛坛的美酒拿出来，供众人狂饮。

    众人一脸欢喜，不时举杯恭喜夜笑和大师兄二人。虽然葛海与夜笑平日沉稳，但是此时，也是来者不拒。一杯杯美酒，一饮而尽。

    “对了，七师兄，七嫂去哪儿了？”夜笑与钟离俊干了一杯，随口问道。之前，水魅儿可是长留天璇峰之上，与七师兄一同修炼，这次回来，却是没有得见。

    旁边的六师兄开口调笑到，“弟妹最近回娘家了，只剩老七一个，独守空房了。”

    “哈哈哈……”六师兄的话语，顿时引得众人狂笑起来。就连钟离俊自己，也是不好意思的笑了笑。

    就在这时，钟离俊眉毛微挑，伸手将传音石取了出来。屈指一弹，一道光芒，从中迸发出来。

