    “无限挑战的录制时间已经确认，下周二，你提前准备好。”

    “这么快？”

    江雨辰一惊。

    距离下周二，仅剩四天时间了。

    “正好趁着大家都有空，先录制一期节目看看效果。

    效果好的话，就趁热打铁，多录制几期。

    如果发现问题，也能够及时调整！”

    屈婉清耐心解释了一番。

    这次无限挑战录制确实是有些突然，但考虑到闫敏导演的风格，却又不会奇怪了。

    这可是国内顶尖的综艺导演，最注重节目的真人性！

    很多粉丝就冲着他节目的无规则、真实来的。

    想必这次也是想提前开始，打明星们措手不及，观察大家最真实的反应。

    “那我需要准备什么吗？”

    这是他第一次参加真人秀，完全是个新手的状态。

    “不用特意准备，带些衣物和日常使用的物品即可，放轻松些，别太紧张了。”

    屈婉清瞅了眼明显有些紧张的江雨辰，笑着安抚道。

    这状态，才像是个刚出道的新人啊。

    .......

    第二天下午，江雨辰独自来到录音室。

    屈婉清提前帮他预约好了录音师。

    依旧是那位憨态可掬的小胖子录音师吴庞。

    当他看到江雨辰的时候，眼角都微微有些抽搐！

    这是又有新歌了？

    他不知晓江雨辰昨晚直播时唱的《光荣》，毕竟不是所有人都喜欢看直播。

    但这并不妨碍他钦佩江雨辰的才华。

    单轮连续创作，他是打心眼里佩服江雨辰。

    “哥，今天又有新歌了？”

    一回生二回熟。

    几次录制歌曲后，两人也比较熟悉了，待江雨辰坐下，吴庞好奇的询问道。

    “上次找你帮我录制的伴奏，今天正好把歌曲也一定录制好。”

    “哦？是那首曲子？歌词你已经写好了？”

    经江雨辰一提醒，吴庞立刻回想起来。

    前阵子江雨辰是让他帮忙录制了首伴奏，但当时没写歌词。

    心想着可能是对方未完成的新歌，也就没太在意。

    但这才几天啊！

    一首歌就写完了！

    想到这里，吴庞看向江雨辰的目光，都带着丝敬佩。

    下午四点，在吴庞震惊的眼神中，江雨辰满意的拿着U盘离开了。

    光荣这首歌的难度不大，很快就录制好了。

    昨天他自己也说了，这首歌免费提供给粉丝们。

    因此准备直接发布到微博上，方便粉丝下载。

    借助电脑，将歌曲上传后，江雨辰打开自己的微博。

    选择性忽视了99+的消息，他点击“+”号，发布新的动态。

    “送给粉丝们，感谢你们给我的光荣。新歌《光荣》已发布，喜欢的朋友，点击链接下载歌曲。

    本歌曲免费下载，此外因歌曲产生的效益，也都将捐赠给孤儿院。

    此外，昨晚直播收益，也会全部捐赠！

    感谢粉丝们的支持，每一个你，都是我伟大的英雄！”

    点击发布后，江雨辰也顺带着和屈婉清提了一句。

    “婉清姐，帮我统计下昨晚的直播收益，全部捐赠出去吧。”

    “好，你自己有倾向的捐赠基金会吗？”

    “这倒没有，你有推荐的吗？”

    提到基金会的事儿，江雨辰有些不甚了解，只能求助屈婉清。

    “圈内目前也有不少明星在做公益活动，大部分人都是捐赠学校给贫困地区。如果你要将钱捐赠给孤儿院，这可能要详细了解下，看看是否有相关的基金会。”

    “好，你找到合适的，发我看看。”

    江雨辰点点头。

    向孤儿院捐赠，也是了了自己的一个心愿了。

    作为从孤儿院出身的孩子，他很明白，想要独自支撑起一家孤儿院，所需要的人力、物力以及财力。

    前世的自己没有捐赠的能力，只能无能为力。

    但现在，有了帮助孩子的资本，他自然想要为他们做一些事儿。

    在江雨辰与屈婉清聊天的功夫，微博上，江雨辰发布的新动态，再度登上了微博热搜。

    出道一个月了，江雨辰的一举一动，都会引来无数网友的目光，也被网友们亲切的称为“热搜亲儿子”。

    与很多有颜无才的明星不同，江雨辰更多是靠自己的才华引发网友们的惊叹。

    这也让网友们对他的观感非常好！

    “江雨辰又有新歌了呀！”

    “哇塞，这首歌是送给粉丝们的耶，而且是免费下载，这也太酷了吧！”

    “我也想加入江雨辰粉丝后援会，请问有报名链接吗？”

    “楼上的朋友，私聊我，发给你后援会链接。”

    “刚出道就开始做公益活动了呀，不愧是我喜欢的男人，太有爱心了！”

    “光荣这首歌是他昨晚直播时唱的新歌，他真的做到了将这首歌的所有收益全部捐赠的承诺！”

    “悄咪咪告诉大家一句话，江雨辰的新歌，在8月1日凌晨，正式上线呦！”

    “这是哪里来的消息？”

    “对啊，华盛娱乐官方都没发布呢，小道消息吧。”

    “今天刚发布光荣，就又有新歌了？这写歌的速度，也太让人震惊了吧！”

    “嘿，你们还不相信！昨晚直播时，江雨辰亲自说的，希望粉丝们8月1日支持他的新歌呢！”

    “没错，我可以证明，当时我也在直播间内。”

    “虽然我是江雨辰的书迷，但我也可以证明，这个消息是属实的！”

    “如果是其他人，我不相信。但是江雨辰说这话，我不敢不相信！”

    “哈哈哈我也相信，江雨辰的歌曲创作力，绝对是顶尖的！”

    在江雨辰的微博下，网友们发出了激烈的讨论。

    很多人都不相信江雨辰又要发布新歌了。

    当然也有部分铁粉，看过江雨辰直播的，坚定的认为自己没听错。

    过了一会儿，在众人争论不休的时候，华盛娱乐的官方微博转发了江雨辰的动态，并配上了一行字：

    “期待江雨辰的新歌，我们8月1日见！”

    官方发话了！

    这一刻，先前坚决不相信的网友，也终于闭嘴，不再多话了！

    而江雨辰的粉丝们，兴奋异常。

    “喜大普奔！”

    “今天是个好日子，亲爱的雨辰发歌了！”

    “又要有新歌了，太棒了！”

    “就喜欢江雨辰的工作态度，哈哈哈。”

    “小鲜肉们多学学，多发点好歌，才是王道！”

