    一击溃败，这样的一幕，的的确确是震撼人心，在场不知道多少人背脊发寒。

    “凤凰真火，凤凰的力量。”看着被岩浆包裹着的李七夜，所有人都认为李七夜拥有凤凰血统，所以，此时才能掌御火域之中的凤凰之火。

    “这小子，太幸运了。”有些人也忍不住羡慕嫉妒，凤凰血统，传说中最强大的神兽血统之一，多少人梦寐以求，千百万年以来，又有几个能拥有传说中的凤凰血统呢，现在却被眼前这个平凡的李七夜拥有了这样的血统，这怎么不让人嫉妒呢。

    吴中天、天朗国大皇子、周天圣子他们连吐了好几口鲜血，这才稳住了翻滚的血气，此时，他们也脸色发白。

    在这个时候，他们都不由后退了好几步，看着被岩浆铠甲所包裹着的李七夜，他们都不由心里面发毛。

    “太弱了。”李七夜轻描淡写地说道：“我都还没有出手，就把你们轰飞了，我一举足，岂不是把你们所有人都踩成肉酱。”

    李七夜这轻描淡写的话，顿时把吴中天他们气得脸色涨红，脸色都涨红成了猪肝色了，他们都差点被气得吐血。

    李七夜这样的话，对于他们有多邈视就是多邈视了，这简直就是对他们不屑一顾呀，至少在吴中天他们听来是如此的。

    他们一直以来都是天之骄子，什么时候被人如此轻视过了。

    但是，在这个时候，就算他们充满了愤怒，就算他们想怒声大吼，想怒声去斥喝李七夜，都完全发不出声音来。

    因为李七夜所说的都是实话，这样的实话就像是无形的大手牢牢地扼住了他们的脖子，让他们根本就说不出话来，只能把满腔的愤怒往肚子里咽下，这样的感觉，让吴中天他们是多么的憋屈，他们从来没有过如此的憋屈过。

    但是，就算他们再憋屈，那也只能忍住，只能把怒气往肚子里面咽。

    在场的所有人都不出声了，所有人都闭嘴了，不管是羡慕嫉妒李七夜的，还是对李七夜不满的，又或者对李七夜有怨气的，此时都只能乖乖地闭嘴。

    在此之前，或许还有人会为吴中天抱打不平，但，此时谁都说不出话来。

    李七夜所说的都是实话，从始至终，李七夜都一招没出，他仅仅是身上的岩浆铠甲爆发出了可怕的火焰而已，烈焰炸开的时候，就把吴中天他们轰飞了，而且把他们轰成了重伤，这样的力量实在是太强大了。

    “你是怎么做到的？”此时，连天朗国大皇子都不由有些不服气，不由大叫了一声。

    这对于天朗国大皇子来说，这实在是太憋屈了，他曾是傲视八方，现在李七夜连一招一式都还没有使出来，就把他们所有人轰飞了，瞬间把他们轰成重伤，这样的下场，对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    更要命的是，在此之前，天朗国大皇子在心里面根本就是瞧不起李七夜，在他心目中，李七夜只不过是普罗大众的废物而已，现在自己却被自己最瞧不起的人打成重伤，这种滋味是多么的难受。

    “你们都不是说我拥有凤凰血统嘛。”李七夜笑吟吟地说道：“那就是我拥有凤凰血统了。不过嘛，也的确有人说对了，这里曾经的确是凤栖之地，凤凰浴火之地。”

    李七夜这样的话，让大家都面面相觑，李七夜这话等于承认他拥有凤凰血统。

    当然，李七夜并不是拥有凤凰血统，不过，后面一句话是真的，火域的确是凤凰浴火之地，这一点就完全没错了。

    正是因为这里是凤凰浴火之地，李七夜才能随心所欲地掌控这里的凤凰之力。

    在这个时候，天朗公主大手一挥，此时此刻，不论是周天门的老祖，还是阴阳禅门、天朗国的千军万马，都纷纷一跃而出。

    听到“轰、轰、轰”的声音响起，天朗国的天朗龙骑奔驰而出，瞬间把天朗国大皇子包围住。

    “入队——”亲掌天朗龙骑的老祖对天朗国大皇子沉喝一声，天朗国大皇子二话不入，一下子纳入了天朗龙骑的队伍之中，瞬间组成了一个强大战队。

    而周天门的剑阵瞬间在天空上张开，听到“铛、铛、铛”的声音响起，千万把神剑悬浮，刹那之间，一个巨大无比的剑阵在天空上舒张。

    “归阵——”主持剑阵的周天门老祖沉喝一声，周天圣子一下子被吸入了剑阵之中，当周天圣子归阵之后，“铛”的剑鸣响彻九天十地，一个完整无比的剑阵浮现在天空之上。

    在另一旁，不需要说话，吴中天刹那之间归入了阴阳禅门的千军万马之中，一下子融入了大队兵马之内，再也无法分得出来哪一个是吴中天了，他似乎已经与整个大队兵马融为了一体。

    “既然李公子要以一己之力挑战我们所有人。”此时天朗公主徐徐地说道：“那我们也就恭敬不如从命了，若是胜之不武，还望公子不见怪。”

    此时，天朗公主依然是进退有度，她的举止言辞依然是十分的得体，让不少人都为之佩服得五体投地。

    “胜之不武？”李七夜不由笑了起来，一摊手，随意，说道：“全部一起上吧，包括你，我把你们全部斩杀了，以免得在这里碍手碍脚。”

    李七夜这话一出，所有人都抽了一口冷气，在此之前，一定会有人斥喝李七夜狂妄自大，不知天高地厚，但是，此时此刻，没有任何人出声斥喝，在场的所有修士强者都不由面面相觑。

    刚才李七夜还没有出手，就轰飞了吴中天他们所有人，凤凰之力的强大，所有人都是亲眼所见。

    “可以吗？”有人忍不住嘀咕一声，不由有些怀疑，低声地说道：“毕竟是十万大军的队伍呀。”

    “拭目以待吧。”就算是老一辈强者也不是很相信。

    毕竟，此时不仅仅是阴阳禅门、周天门、天朗国的十万大军布阵，还有三大门派的老祖也都加入了阵容之中，他们都是亲自出手。

    虽然说，三大门派在场的老祖不多，但是，他们可是宗门内最强大的存在之一，此时此刻，他们不顾身份出手，而且还是与门下弟子联手，这样的战斗力是可想而知了。

    “好，那李公子就让我等大开眼界吧。”面对李七夜如此霸道的话，天朗公子也没有生气，郑重地点头。

    此时，天朗公主神态也有些凝重，李七夜本身的实力是大家都能看得清楚的，问题是，他此时就是无敌，就如大家所猜测的那样，他拥有凤凰血统，他可以掌御整个火域的力量，这就是最可怕的地方了。

    当然，天朗公主他们也想过逃走，但，此时的局势天朗公主他们也看得出来，李七夜绝对不会眼睁睁地看着他们逃走。

    双方已经撕破了脸皮，已经拼个你死我活，吴中天他们心里面也是十分清楚，李七夜绝对不会放他们逃走，他们之间不是你死便是我亡！

    “周天剑阵——”此时周天门的老祖大声一吼，听到“铛、铛、铛”的千万声剑鸣，抬头一天，天空上千万把神剑旋转，千万把神剑形成了可怕无比的风暴，如果是大海之中最恐怖的飓风一样，一下子把天穹都撕裂了。

    在如此恐怖的剑阵之中，能把天宇中的一颗星星辰拖拽过来，刹那之间可以把所有的星辰绞得粉碎。

    周天剑阵在天穹中形成了可怕的风暴，如果如此可怕的风暴冲击而下的话，可以瞬间把十万座大山毁灭，瞬间可以把一个门派夷为平地。

    “周天剑阵——”看到化作最可怕风暴的剑阵，不知道多少人打了一个冷颤。

    若是自己一旦靠入剑阵之中，不管是怎么样挣扎，不管施出什么强大的功法，祭出怎么样的宝物，只怕都无济于事，都会瞬间被绞杀得粉碎。

    “呜——”一声真龙咆哮，此时，天朗国的战队已经化作了一条全身黄金闪闪的巨龙，这条黄金闪闪的巨龙，乃是天朗国赫赫有名的皇龙战阵，曾经一次又一次扫平天朗国的边疆。

    “砰”的一声巨响，只见黄金巨龙一脚踏下，听到“喀嚓”的崩碎之声响起，大地出现了一道道裂缝，不少土地崩碎。

    在黄金巨龙“呜”的一声大声咆哮之下，龙息如巨浪咆哮，冲击而来，摧枯拉朽，毁灭了一切，可怕得无与伦比。

    “皇龙战阵——”看着眼前这一条黄金巨龙，有人嘀咕地说道：“当年天朗国在皇帝曾经亲自主持此战阵，在天朗国边疆斩杀一位天尊，不知真假。”

    周天剑阵已出，皇龙战阵也虎视眈眈，唯有阴阳禅门不动，只见阴阳禅门千军万马站在那里，屹然不动，只见他们所在之处，阴阳弥漫，混沌真气把他们遮蔽，这使得他们更加的神秘，给人一种致命的感觉。

    “阴阳禅门，有怎么样的杀招呢？”看到阴阳禅门的千军万马被遮蔽，有人嘀咕地说道。

    今天两更

