    在这个时候，中天人皇端坐，神态恭敬，向李七夜行礼，说道：“弟子问道。”

    	中天人皇这话一说出来，太一神少也忙是神态收敛，倾神而听。

    	简货朗和算地道人心里面为之一凛，他们相视了一眼，也忙是端坐，聚精会神。

    	中天人皇，入真仙，三千讲道。试想一下，三千道，是多么强大的传承，拥有着多少天才弟子，拥有着多少俊彦人杰，也拥有着多少老祖。

    	三千道这样庞然大物的传承，莫说是道三千这样举世无敌之辈，还有横扫天下的横天王、罗乾天王……等等六位天王，更还有各位老祖。

    	可以说，任何外人，若是在三千道讲道，乃是班门弄斧，自取其辱罢了。

    	但是，中天人皇不仅仅是有资格在三千道讲道，而且是得到了三千道的认同。

    	传闻说，中天人皇在三千道讲道之时，不仅是让三千道的弟子听得如痴如醉，就是三千道的老祖听了之后，也是赞口不绝。

    	从这一点便可以得知，中天人皇，对于大道的领悟，是何等的深刻，何等的精于三昧。

    	现在中天人皇向李七夜问道，那一定是道可惊天，奥妙无与伦比。

    	所以，一听到中天人皇这样的话之时，太一神少也好，简货郎、算地道人也罢，都纷纷敛神，全神贯住去听。

    	“允你。”李七夜看了一眼中天人皇，最终是答应了中天人皇的请求。

    	中天人皇行礼，合手，说道：“请问公子，道往何处。”

    	“心所向，道所至。”李七夜徐徐地说道。

    	“心所向，道所至。”李七夜的话，让中天人皇细细地品味，仔细去斟酌。

    	李七夜看着她，淡淡地说道：“你心所向于何？”

    	“登巅峰，问真我。”中天人皇想都不想，脱口而出。

    	李七夜点头，赞了一声，说道：“你悟性之高，就算是磋跎一生之人，也不如你一念之想也。”

    	“可问真我？”李七夜的赞赏，中天人皇没有骄傲，忍不住问道。

    	李七夜笑笑，说道：“真我，当是能问之，那可不是容易之事，你想问真我，真正的超越，那就必登巅峰，这是前提，若不在巅峰之上，问真我，那只不过镜中花水中月罢了。”

    	“弟子明了。”中天人皇不由细细品味。

    	在这个时候，太一神少不由插嘴问道：“千百万年，道君所求又是何也？”

    	太一神少这问题一出，让简货郎、算地道人他们都不由相视了一眼，这问题，那可就有意思了。

    	道君之强大，天下人也都皆知，证道果，世无敌，这便是道君。

    	那么，既然是世间无敌，证得道君，强大如道君，站在巅峰之上的道君，他们所求是什么？权倾天下，还是大道无上？似乎，这些对于道君而言，都是能实现的东西了。

    	李七夜笑了一下，随意地说道：“这个我就没有办法给你答案，每一个道君，所求必有不同。求道，并非是唯一答案，每一个修士心中，都应该有自己的答案，或者自己所求的答案。若是天下大同，所有修士强者的答案都一样，或者所求的答案都一样，那么，修士与修士之间，又有什么区别，修道与修道之间，又有什么距离？那只不过是一群行尸走肉罢了。”

    	“一群行尸走肉——”李七夜这样随口的话，让在场的人都不由心神剧震。

    	这样的问题，大家都没有深层次去想过。仔细去品味，让太一神少他们回味无穷。

    	修道，每一个人都不一样，有人强，有人弱，有人登临高处，也有人徘徊于人世之间……

    	如果说，每一个所修的大道都是一样的，都是修练一门功法，或者所追求都是一样，那么，每一个修士之间，又有什么区别呢？那都只不过是一群同样的人罢了，根本就是无法分出你我，根本就无法分出彼此的区别。

    	就比如说，一门绝世无双的功法，天下无敌的功法，若是天下所有人都修练这门功法，那么，那怕这门功法乃是绝世无双，天下无敌，当所有人修练的时候，它也会变成了普通功法，而且，千遍一律，所有修士之间，可能是没有任何区别。

    	“那可问长生。”回过神来之后，太一神少也忍不住问道。

    	李七夜不由看了太一神少一眼，笑着说道：“你倒是可造，别人问无敌，你问长生。这就看你所求是长生，还是仅仅问长生。”

    	“在下只是刚飞的雏鸟，离问长生还遥远也。”太一神少不由干笑一声，说道：“只是好奇，无敌之辈也问长生，那长生，是否是大道的尽头。”

    	太一神少，这话也不是没有道理，天下修士无数，对于许许多多的修士而言，他们只不过是普普通通的修士罢了，在这普普通通的过程之中，绝大多数的修士所求的，当然是让自己变得更加强大，或者让自己变得更加富有。

    	但是，当那些站在巅峰的人，比如说，那些无敌古祖，无双世宗等等，他们站在这样的巅峰之时，所求，却又不是天下无敌，又或者说是权倾天下，到了这一步，似乎对于他们而言，世人所求的一切，都不是那么重要，特别是权倾天下。

    	在这个时候，这些站于巅峰之辈，却求长生，特别是那些年岁已高、寿元将尽的古祖，更是想求得长生，长存于世。

    	所以，这就让世人都不由去想，巅峰之人，都求长生，那么，大道尽头，可谓是长生？

    	“大道无尽头。”李七夜淡淡地笑着说道：“你求得长生之后呢，那该求什么？”

    	李七夜这样随口的一声反问，一下子问住了太一神少了，是呀，若是求得长生之后呢，那该求什么？

    	若是自认为大道的尽头是长生，那长生之后呢，难道大道就已尽了吗？

    	想到这里，也不由让人为之神驰，一时之间，回不过神来，长生之后呢，或者说，长生之后该干什么，又或者说，在长生之后，有什么东西……

    	这样的话题，不论是中天人皇，还是太一神少，又或者是简货郎他们，都无法去探究的，也没有那个实力去探究的。

    	“真我与长生，孰重孰轻。”中天人皇回过神来，不由问道。

    	李七夜看着中天人皇，徐徐地说道：“这就该问你自己，你所求是何。大道之上，不见是有孰重孰轻。长生与真我，也是可并存，但，并无孰重孰轻。昙花一现，石刻千古，你认为，孰为重，孰为轻？”

    	“昙花一现，石刻千古。”太一神少也都不由仔细去喃喃李七夜这样的话。

    	“长生之途，可让你迷失真我。”李七夜神态严肃，徐徐地说道：“真我之时，也可以灿烂瞬间。”

    	说到这里，李七夜顿了一下，说道：“你若是长生而真我，到了那一步，你也不需要问我了。”

    	“长生而真我。”李七夜的话，让中天人皇陷入了沉思之中，仔细去品味，这样的话在她的脑海之中回荡不止。

    	“世间，真可长生？”太一神少依然忍不住问道。

    	李七夜盾了太一神少一眼，淡淡地一笑，说道：“看来，你是没少与那些将死之人呆着。”

    	李七夜这样的话一说，让太一神少不由干笑了一声，只好诚实地说道：“在下与宗门内的诸位老祖论道，耳濡目染，对于长生之路，颇有听闻。”

    	太一神少，他出身于太一门，这本就是底蕴十分强大的传承，宗门之内，诸多强大的老祖。

    	而太一神少，天赋惊人，为人忠实，也深喜宗门之内的诸位老祖喜欢，所以常常带他修道。

    	对于许多老祖而言，他们年岁已高，甚至是寿元将尽，他们修道之时，也常常是问求长生。

    	太一神少虽然是一个年轻人，但是，耳濡目染，也慢慢对于长生之说，有着深刻的印象，也曾是有着不同的思索。

    	“何为长生？”李七夜笑了一下，反问了太一神少。

    	“这个。”太一神少一时之间答不上来，沉吟地说道：“千百万年之久？世世相存？”

    	若是非要去理解长生，不论是对于太一神少，还是对于世间的修士强者而言，长生，那当然是能活很久很久的。

    	“仅此长生，还是一求之。”李七夜点头，笑笑，淡淡地说道：“这不算是真正意义上的长生，只能说，是王八命长，苟活于世，多活些年头。这样的长生，只要你愿意去苟活，还是有其他的手段或方法达到的。”

    	“这个。”李七夜这样一说，太一神少不由沉吟细想，仔细一想，似乎是很有道理。

    	试想一下，那些尘封隐世的古祖，只要有足够的时血石，或者足够的天华物宝，只要是一直苟着，也的的确确是能活很久很久，就是不知道最久的人能活多久了。

    	“真正的长生呢？”中天人皇不由问道。

    	李七夜淡淡地说道：“长生，问真仙。”

    	“长生，问真仙。”这仅仅五个字，却如惊雷一样在中天人皇他们脑海中炸开。

