    钟离心里一惊，但是表面上不慌不忙，问：“严爱卿，这话什么意思，什么叫朕像换了一个人。”

    严嵩拱手说：“陛下恕罪，臣的意思是，怎么一夜之间，您的观点和主张完全大变了呢？且不说陶仲文和刘魁这俩人，就是大礼仪，当初陛下是顶了很大的压力，不惜惩处了包括宰辅杨廷和在内的一大帮大臣，您怎么说变就变了呢？”

    钟离松了一口气，说：“严爱卿，朕也有朕的苦衷啊，你知道朕昨夜经历了什么吗？”

    说到这里，钟离屏退左右，只留下他和严嵩二人。西莉莉她们几个都躲在一间屋子里，并没有露面，因此，表面上只有钟离和严嵩君臣二人。

    钟离对严嵩说：“严爱卿，你老成持重，诚心对朕，所以有些事情朕也就不瞒你了。”

    严嵩很感激地点点头，眼神里透着一种被恩宠的高兴，那意思就是你看还是皇帝信任我啊。

    钟离叹口气说：“朕昨夜被请到了丰都，到那里差点就回不来了！”

    “啊，怎么会是这样？”严嵩有些惊恐。

    钟离故作深沉地说：“昨夜朕在睡梦中，忽然觉得一阵胸闷，喘不动气，就感觉自己被人给抓走了。人家说摸了一把阎王鼻子，朕是在那里呆了很久啊。那个阎王可是和朕聊了好多啊，他说朕的阳寿还有几十年，本不该去那里，听那意思，朕之所以完蛋就是因为迷信丹药，迷信修仙，结果才把自己给害了。总之一句话，今天你感觉朕很反常的事情，都是神仙的警示，朕不得不整改。”

    钟离说到这里，看着严嵩又故作神秘地说：“严爱卿，你有没发现朕的气色好了许多，整个人看着年轻了？”

    严嵩端详钟离一会儿说：“陛下，果然如此，刚才老臣进来，看陛下为诸事发怒，没敢说话，的确，刚才老臣进来，就觉得陛下龙体康健，红光满面，仿佛年轻了十岁。”

    “你你可知道这是为何？”

    “老臣委实不知，莫非是神灵的护佑？”

    “被你说对了，我要走时，那阎君给了我一颗鸡蛋大的黑药丸，非让我吃下去，老实说，那药丸很难吃，很苦，不过，朕还是吃下去了。谁知过了不一会儿，就感觉通体轻盈，身上有使不完的劲儿。等到我回到寝殿之中，居然发现自己会武功了，你说神奇不神奇？”

    “啊，真的？真的？哦，那，那，老臣应该给陛下贺喜，祝万岁龙体康健，国运日隆，此乃吉兆，应该普天同庆。”

    钟离说：“此事不宜声张，你自己心里知道就行了，接下来，朕还得倚重你呢，你可不要让朕失望啊。”

    严嵩感激地说：“蒙陛下不弃，老臣肝脑涂地在所不惜，但有驱使，老臣绝无怨言。”

    钟离拉这严嵩的手，说：“好，只要你我君臣交心，就没有办不成的事儿。”

    说到这里，钟离吩咐继续写圣旨，然后把刚才回避的人都喊了进来。

    钟离指着魏不群对严嵩说：“这位魏壮士，武艺超群，胆识过人，也是朕的故交，一直与周先生一文一武隐居世外，现在一块来辅佐朕。军中比不得文职，寸功未立，难以服众，因此，暂封他为兵部右侍郎兼任九门提督，掌管皇城禁军，兵部尚书依然让毛伯温掌管。”

    魏不群也赶紧过来谢恩。

    钟离这两个人士任命，一个先把吏部给控制起来，一个先把兵部和皇城的禁军给控制起来，这样确保无虞。

    钟离吩咐严嵩继续写圣旨，他说道：“四、国与国之间贸易，互通有无，惠及民生，宜疏不宜堵。即日起，开放海禁，开放边禁，具体事宜着兵部和礼部商定，报朕批复后执行；五、大明威仪，除了教化之外，尚需强大的军力，军队懈怠则战力不逮，即日起整顿军务，巩固边防，强大水师，着兵部和各省督抚衙门周知，从今以后，敢有不务正业，军力懈怠，纪律涣散者，依律严惩！六、万事好说，缺钱不行，但严禁苛捐杂税剥削百姓，各衙门要劝课农桑，搞活贸易，提振经济，增加国库收入，国库空虚一切无从谈起；七、大明衙门众多，人浮于事，今日起，着吏部制定章程，裁撤衙门和人员，要精简高效的衙门，各地的父母官要勤政爱民为官清廉，朕将派出锦衣卫专查官员，百姓口碑好的嘉奖，口碑差的责罚；八、家有千口，主事一人，严禁各地官吏结党营私，凡皇令必须不折不扣执行，胆敢阳奉阴违，乱议朝政，诋毁紫禁城者，严惩不贷！”

    严嵩果然是书法高手，不慌不忙，按照钟离的意思把这八条写完。

    钟离喝了一碗茶水，也赐给严嵩一碗，休息片刻，钟离说：“九、天下百姓聪慧，则大明才有生命力，因此务必抓好教育，各地方衙门要大力兴学助教，今后各地最好的建筑，不应该是衙门和府邸，也不应该是寺庙和道观，而是学校，教育搞不好的地方官，吏部考评时不予通过；十、天生男女，本来是平等的，但是礼教矫枉过正，搞得天下妇女成了男人的附庸，即日起男女平等，尊重女性，禁止买卖妇女儿童，废除缠足陋习，此前既往不咎，今后胆敢逼迫者，依律治罪。今后妇女可以读书，可以科举，可以做官，此事，着礼部为主，拿出章程在大明各地推行，各级衙门胆敢有借祖宗礼法阻挠不行者，按照乱议朝政治罪，上至皇亲国戚，下到各级官吏，杀无赦！以上十条谕令，即刻明传各地，各级衙门要张贴到各个村落，派人宣读，执行不力者，革职拿问！”

    说到这里，钟离对严嵩和诸位说：“这就是朕想实行的嘉靖新政大框架，具体细节，各部要制定章程，三个月内要海内外周知并初见成效！带头推进者升官加爵；推诿阻挠者，严惩不贷！”

    严嵩说：“陛下圣明，此乃我朝之大幸，只是，这十条新政实施起来，怕是阻力重重，万一……”

    钟离说：“不用担心说错话，你怎么想的就怎么说，恕你无罪。”

    严嵩说：“改变陈规陋习，如同治病，应该温补，徐徐图之，陛下这十条乃是猛药，三个月内见成效，怕是难以做到啊，一旦强行推行，会不会激起矛盾啊，有些新政是割了各级官员乡绅富豪的肉，他们一旦抱团，恐怕不好办呐。”

    钟离说：“你说的很对，所以，非常之法得用非常的手段，这十件事朕就是撞得头破血流也要推行，谁挡了我的道，我就要了谁的命！”

    说到这里，钟离一抖手，一直飞镖扔了出去，一只壁虎被钉死在大殿的柱子上。

    严嵩吓得噗通跪倒在地说：“陛下息怒，老臣只是担心，并无别的意思。”

    这时，钟离忽然想起翟銮还在外面候着，就说：“宣翟銮。”

    不大一会儿，翟銮走了进来，看到严嵩在，他的神情有些不自然。

    行过大礼之后，翟銮站起来，钟离问他：“翟爱卿，你有什么事儿？”

    翟銮看了看严嵩，欲言又止。

    严嵩赶紧朝着钟离拱手说：“陛下，老臣回避一下。”

    钟离一摆手说：“不用，你来同朝为臣，都是大学士，是朕的近臣，有什么事儿尽管奏来。”

    翟銮犹豫一下说：“启奏陛下，刚收到巡按四川御史谢瑜的折子，他、他……还是请陛下亲自过目吧。”

    钟离接过来秦桂转递上来的折子，原来是弹劾严嵩等人的。谢瑜上疏说：以前尧舜诛杀了四凶而使天下臣服，如今郭勋、胡守中、张瓒、严嵩就是圣世的四凶。陛下在一个月内就诛杀了其中的二凶，天下都顺从地称赞陛下圣明。如今二凶还在，为什么不将他们流放出京，以成就像尧舜那样的功德呢？大学士翟銮以前巡行边境接受赠礼的事儿，说明这个人不称职，应该罢免。

    钟离一看，哎哟喂，这个谢瑜胆子不小啊，居然一次弹劾两位阁老，简直算是个爷们。可是，眼下钟离根基未稳，不能上来就把这两个大学士给处置了，还指望他们先把自己的政令传达下去，稳稳再说。

    于是，钟离就把折子让秦桂递给严嵩。

    严嵩接过折子看完，噗通跪倒在地说：“陛下明察，臣虽然不好，但是还没有到与四凶并列的地步啊。唉，老臣为官多年，免不了被人非议，请陛下允许老臣告老还乡，以保留残躯，颐养天年。”

    翟銮也跪下说：“陛下明察，老臣巡行边防收了点地方官的孝敬，这本来就是大明通例，再说也不是重礼，这个谢瑜这是盯着不放啊。老臣也想请辞，告老还乡。”

    钟离心想：好小子，你们两个老小子都想撂挑子，不过，这俩老小子还不敢把参他们的折子扣下，说明还是有所畏惧的，这次，以退为进装可怜，也是演戏给他看。

    怎么办呢，这个谢瑜也是个刚正不阿的主儿，对于这个人，钟离看史书还是了解的。他是东晋政治家、名士谢安的后裔，世居上虞东山，宋代迁居丰惠后山。九岁丧父，由母教养成人。幼聪颖好学，有文才，嘉靖七年（1528）登乡荐，十一年中进士，翌年任福建莆城知县，十六年（1537）擢南京广东道御史。任上弹劾武定侯郭勋，极言宦官专权弊端；刚正不阿，不为严嵩高官利禄所动；揭露兵部尚书张瓒受贿、扣粮丑行，上书请诛张、严、郭及胡守中“四凶”。后被严嵩找借口削职为民，还回上虞，在章镇姜山筑室而居，自号“姜山老樵”。直到隆庆元年（1567），他才被隆庆帝重新启用为御史，只可惜同年病卒，墓在姜山山麓。

    这也是个好人，可怎么办呢？

