    王艳并不清楚，唐坤是买不起天府城的东西，才故意找借口，说要在拍卖会上竞拍价值数亿的翡翠手镯。

    她也是看在杨辰的面子上，才好心提醒。

    只是单纯的她，并没有意识到，唐坤眼中的怒意。

    接着又说道：“虽然没有拍卖会，但在中州大酒店和绿洲大酒店，都有我们天府城的展厅。”

    “而且展厅有的东西，在天府城都有，同样的物品，反而是在这儿，更便宜。”

    如果是别人，王艳肯定不会这样说，但杨辰的朋友，她不敢有任何隐瞒。

    唐坤的脸色瞬间变成了猪肝色，看着他那副像是吃了苍蝇的脸，秦依有些忍俊不禁。

    她本身也受到了邀请，去参加绿洲大酒店的交流会，自然清楚，会场的确没有拍卖会。

    “你收到交流会的邀请函了？”

    唐坤强忍着怒意问道。

    王艳微微笑着摇头：“先生说笑了，我还没有资格，代表天府城却参加交流会。”

    “既然没有，你怎么就知道交流会上没有拍卖会了？”

    唐坤终于爆发，恼羞成怒道：“你知道我是谁吗？”

    “我是周城大河集团的副总经理，就是代表公司来参加这次交流会的，交流会中有没有拍卖会，我比你清楚！”

    王艳一脸愕然，怎么也没有想到，自己只是好心提醒对方，反而激怒了对方。

    “佳佳，我们走！天府城就是骗子！为了忽悠我们在这儿消费，真是什么底线都没有了。”

    唐坤拉着徐佳就要离开，边走边说道：“到时候交流会的拍卖场上，我一定将那个价值破亿的帝王绿手镯，拍下来送给你！”

    “砰！”

    就在这时，忽然一声巨响，所有人的目光，全被吸引了过来。

    刚才唐坤着急拉着徐佳离开，徐佳的包，不小心将一件摆放在展示台上的青花瓷，撞倒在了地上。

    青花瓷瓶瞬间摔成了四分五裂，这一幕，惊呆了众人。

    天府城可是江平省排名第一的古玩店，店里随便的一个小物件，起码都是百万起步。

    更何况，这个青花瓷被摆放的位置，非常显眼，上面的花纹和线条都十分漂亮，一看就不是俗物。

    现在却被徐佳给打碎了。

    “不就是打碎了一个破瓷瓶吗？看你们那惊讶的样子。”

    “我老公有的是钱，就连价值破亿的帝王绿手镯都要买给我，更何况是一个破瓷瓶！”

    “老公，刷卡！”

    徐佳刚开始也有些慌乱，可当她看清楚是一个破旧瓷瓶时，才松了一口气。

    此时，态度极为嚣张，不仅不道歉，反而一脸嚣张，要让唐坤刷卡。

    唐坤脸色难看到了极点，如果不是为了面子，他真有种一脚踹开这个女人的冲动。

    “刷卡！”

    唐坤不好对徐佳爆发，只好将怒火发在王艳身上，拿出银行卡，丢在了王艳的脚下。

    王艳双目通红，眼中满是委屈。

    她实在想不明白，自己明明是好心提醒他们，为什么还会被记恨？

    但想到杨辰，是个连陈英豪都要小心翼翼应对的大人物，他的朋友，就算再过分，自己也必须忍受。

    更何况，自己有今天，都是因为杨辰的恩赐。

    想到这里，她心里倒是舒服了好多，就要躬身去捡唐坤丢在地上的银行卡。

    “不要捡！”

    杨辰冲着王艳呵斥一声。

    王艳被吓了一跳，但杨辰的话，她还是要听的。

    只是她想不明白，杨辰为什么要帮自己？

    此时，杨辰脸上满是寒意，看向唐坤和徐佳，冷冷地说道：“你们，过分了！”

    虽说天府城是陈家的产业，但如今，陈家已经臣服于他，也可以说，天府城是他的产业。

    那么王艳，就是他的员工！

    如今，徐佳撞碎了天府城的东西，他们不仅不道歉，反而如此嚣张。

    “草！你算什么东西，一个穷屌丝，也敢管老子的事情？”唐坤怒道。

    徐佳也一脸恼怒：“如果不是看在依依的面子上，我早就让你滚蛋了，哪里还能让你跟着我们来天府城开眼？”

    “依依，作为好姐妹，我还是要奉劝你一句，嫁人一定要了解清楚了再嫁。”

    “有句话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你如果嫁给了他，那这辈子就得跟他一起过穷苦的日子了。”

    “就算你长得再漂亮，又如何？跟我比，你能比得过吗？”

    “我老公是大河集团的副总经理，不出三年，他就能成为大河集团的总经理，而我，就是总经理夫人！”

    “你呢？只能跟着这个穷屌丝，过着拮据的生活，甚至连上千元的破衣服，你都买不起！”

    徐佳也装够了，这时候也不顾及什么姐妹之情，满脸都是讽刺。

    秦依气得浑身都在发抖，她本来还一直忍着，对徐佳抱有一丝希望，可没有想到的是，徐佳竟然会对自己说出这番话。

    “闭嘴！”

    秦依满脸怒意，红着眼说道：“我喜欢什么人，嫁什么人，过什么样的生活，跟你又有什么关系？”

    “你不要以为对我炫耀了那么多，生活就真的要比我好！”

    “在我们眼中，你们就是一对跳梁小丑，因为你们根本不知道，站在你们面前的，到底是什么人！”

    秦依此时也不再忍受，彻底爆发出来，才感觉心里好受了许多。

    徐佳一脸呆滞，似乎没有想到，秦依竟然敢这样对自己说话。

    她冷笑一声：“你这是恼羞成怒了吗？真以为说几句厉害话，你就真的很厉害了？”

    秦依摇了摇头，忽然意识到，跟这样的女人说话，简直就是浪费口舌。

    “赶紧刷卡，刷完了我们走人！”

    徐佳也不愿意被那么多人围观，冲着王艳呵斥道。

    王艳脸上满是为难，就在她不知所措的时候，杨辰看向唐坤，再次说道：“捡起来，向她道歉！”

    “草！真把自己当成大人物了？如果老子不捡呢？”

    唐坤一脸嚣张。

    王艳有些急了，连忙说道：“杨先生，我只是一个小职员，不值得您为我出头，我捡起来就好！”

    她说着，就要去捡唐坤的卡。

    “你对顾客的真诚，我非常欣赏，但不是所有人，都值得你付出真诚！”

    “你可以将他的卡捡起来，但你要想清楚，你身为天府城的员工，你的一言一行，都代表着天府城！”

    “你向一个不尊敬天府城，不尊敬你的人低头，那是不是说明，谁都可以踩你一脚？谁都可以踩天府城一脚？”

    此时，杨辰傲然而立，浑身都是正气。

    他的话，如同魔音一般，在王艳耳边缭绕。

    四周那些围观者，也都是双目炯炯地看着杨辰。

    “这世间，人人平等，并非你有钱，就高人一等，什么销售人员不需要尊严，都是狗屁道理！”

    “这个世界任何事情，都是相互的！人敬我一尺，我敬人一丈；人给我尊重，我给人敬仰！”

    杨辰再次说道，他的话，如同一记惊雷，在每一个人耳边炸响。

    整个天府城，一阵寂静，所有人都沉默了，脑海中都是杨辰的话，一遍又一遍地回荡。

