    在返京的运输机上，帝国皇帝和总参谋长蒋百里元帅坐在座位上，就此次的情况交换意见。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “虽然，我们的核爆炸装置已经起爆成功了，代表着我们已经一只脚跨入了拥有核武器的门槛了。但是，距离我们拥有核武器，并且真正形成战斗力，还有一段时间。另外，因为核武器的性质和威力，即便我们拥有了核武器，也不能轻易使用。因此，在这一次的世界大战当中，我们主要依靠的，还是帝国的6海空三军，他们才是帝国赢得这一场世界大战的重要保障。”吴皓轩说道。

    他担心核武器的出现，会影响帝国*军队的积极性。这样可不成。帝国即便是拥有了核武器，也不会随便使用的。再说了，每年五枚的产量也并不多，最多是对各国构成一种威慑而已。要真正毁灭一个国家的话，单单靠几枚原子弹那显然是不现实的。除非帝国能够研制出威力更为强大的氢弹来。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “不过，在必要的时候，我们还是会使用原子弹的。比如，我们打败了苏俄之后，要和德国人撕破脸，我们可以在柏林，或者德军的集结区域投放几枚原子弹，彻底解决掉德国人的有生力量，从而轻而易举的击败他们。或者，在美国本土投下原子弹，摧毁他们的大城市或者舰队基地。使得帝国能够迫使美国认输。当然，这些都是后面需要考虑的问题了，现在来说，还太早了。”吴皓轩说道。

    “陛下，原子弹只不过是让帝国立于不败之地而已。帝国想要真正赢得战争的胜利，还需要在战场上堂堂正正的击败才行。”蒋百里元帅说道。

    “帝国明年的主要作战方向，依旧是在太平洋方向。我们需要在明年拿下整个澳洲以及太平洋上的岛屿，彻底的解除美国在太平洋上的军事基地。如果有需要的话，甚至可以着手在美洲登6，为帝国将来打击美国做好准备。至于苏俄，这一次的战役过后已经将他们打疼了。相信，在未来很长一段时间内，他们都不敢主动进攻我们了。所以，在明年，帝国在西线，依旧采取守势。如果有必要的话，在南亚和西亚，可以在明年动进攻，一举将这些区域拿下来。”吴皓轩说道。

    “根据我们得到的计划，德国人在积极的准备进攻英法。预计，明年春天之后他们就会动进攻了。总参谋部对德国在波兰战役当中表现出来的军事力量做了评估，得出的结论是，法国人应该是抵挡不住德国的进攻的，他们会很快就被打败的。至于英国，有着海峡相隔，同时德国的海军又很弱小。德国想要登6英国，灭亡英国的话，非常的困难。”蒋百里元帅说道。

    “我们可以坐视德国人占领西欧，但是，不能坐视他们灭亡英国。如果他们灭亡了英国，那他们在大西洋方向就没有任何的威胁了，甚至可以构建一道大西洋壁垒，防止西面的敌人，然后专心致志的调集军队进攻苏俄，和帝国争夺东欧平原。这是帝国不能够接受的。英国的存在，有利于英美两国利用英国来打击德国。比如，派遣大量的远程轰炸机轰炸德国的工业基础，消耗德国的战争潜力。这样，德国就不得不在西线部署大量的军队了，对于帝国来说，也是有很大的帮助的。”吴皓轩说道。

    蒋百里元帅点了点头，在这一场战争当中不断的削弱德国，为帝国在战后布局，这一点至始至终都没有改变过。当然，德国人也一直在做着同样的事，他们也是不断的给帝国找麻烦的。这一次苏俄进攻帝国，如果没有德国人的撺掇，那是绝对不可能的。

    “所以，在德国人横扫了西欧，并且决定对英国动登6计划之前，我们就要准备对苏俄动进攻，让德国人知道，如果他们不进攻苏俄的话，就什么也得不到。我想，到时候阿道夫·希特勒一定会要求军队立刻动东线作战的。到时候，他们对英国的登6作战就不得不放弃。英美两国必然会借此机会，给德国人造成大麻烦的。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下英明。”蒋百里元帅说道。

    虽然，国与国之间的尔虞我诈，让他这个军人感到很头疼，很不道德。但是，为了国家利益，往往需要将道德准则放到一边的。如果在这种时候还讲仁义道德的话，最后的结果就是什么都捞不到，只会看到别的国家获得大量的利益。

    “陛下，因为帝国停止了对苏俄动进一步的攻击，国际上已经出现了很多诋毁帝国的言论了。”外交大臣顾少川笑着说道。

    “哦？怎么说？”吴皓轩笑着问道。

    “很多国家都认为我们这是在放虎归山，自找麻烦。等到苏俄恢复了实力，甚至变得更加强大之后，想要再打败苏俄，灭亡苏俄，就更加的困难了。到时候，我们会付出更大的代价的。”顾少川说道。

    “哈哈！随他们说去吧。很快他们就会知道，帝国这么做的目的了。到时候，他们也会知道，谁才是傻子，谁才是蠢货。”吴皓轩笑着说道。

    帝国正在按照预定的计划打这场战争，不会因为其他国家的说三道四就改变预定的计划。再说了，帝国的君臣都知道，帝国坚持的计划是正确的，会给帝国带来胜利的，这也就足够了。

    德国都柏林，原本，德国人还在等着看中华帝国和苏俄继续在冰天雪地的东欧平原上厮杀的。但是，帝国6军推进到了伏尔加河之后居然就停止了前进了，这让德国人傻眼了。

    “中国人这是在干什么？为什么他们不继续进攻苏俄？难道他们不知道，苏俄已经被他们重创了吗？现在动进攻的话，就算不能够灭亡苏俄，也会进一步的给苏俄造成重创的。这将非常有利于今后彻底灭亡苏俄。”阿道夫·希特勒在元府皱着眉头说道。

    “我的元，中国人的反应，的确是有些出乎大家的意料。我们猜测，中国人在之前的战斗当中，损失也不小。另外，在寒冷的东欧平原上作战，本来就是非常困难的。寒冷的天气会造成大量的非战斗减员的。东欧平原距离中国非常的遥远，他们的战争物资都需要从中国运输，这使得他们的补给线非常的长。那几天的战斗，让中国人消耗了大量的作战物资。所以，他们才不得不放弃进一步对苏俄作战吧。”勃劳希契元帅说道。

    阿道夫·希特勒点了点头，认同了这个分析。只不过，他对此依旧有些耿耿于怀。

    “原本，我们是希望用苏俄来消耗中华帝国的实力的。但是现在看来，苏俄根本就办不到。如果战争能够继续进行下去的话，倒是能够让他们两个流更多的鲜血。但是，现在他们却停手了。这对于第三帝国来说，可不是一件好事。”希特勒说道。

    原本，他是想要利用苏俄和中华帝国来互相消耗自己的实力的，这样的话，他们就能够在明年春夏放心大胆的向西欧动进攻了。解决了西欧之后，再回过头来进攻苏俄。那个时候的苏俄，早就在中华帝国的进攻之下筋疲力竭了。第三帝国不用付出多大的代价，就能够获得胜利。同时，中华帝国也会在苏俄消耗大量的实力的，这有利于第三帝国在欧洲保持对中华帝国的优势，从而确保他们的利益。

    “我的元，现在我们只能够按照预定的目标，先进攻西欧了。等我们横扫了西欧之后，再视情况对苏俄动进攻。”凯特尔上将说道。

    希特勒点了点头，这也是没有办法的事。尽管，他口中不断骂中华帝国愚蠢。但是，在心底却不得不承认中华帝国这么做的确是一个聪明的选择。这至少是让德国没有办法捡便宜。如果换做是德国的话，肯定也会这么干的。

    与此同时，美国政府也在商议需不需要继续向苏俄提供支持。苏军在战场上的惨败让美国看到了苏军的虚弱。他们之前的投资，都似乎打了水漂了。就算是继续向苏俄提供支援，苏俄恐怕也会在战场上输的一败涂地的。

    但是，中华帝国的军队止步于伏尔加河，却让美国人看到了机会。苏俄方面的代表也表示，他们将在明年春天之前就将部队扩充到八百万人。到时候，他们将有足够的兵力抵抗中华帝国的入侵，甚至动反击。如果苏俄真的能够武装出一支八百万人的军队，并且向中华帝国起大规模的反击的话，这对于美国无疑是非常有利的。

    所以，罗斯福总统在和幕僚们商议过后，决定继续对苏俄提供支持，尽可能的让苏俄变得更加的强大。(未完待续。)