    我一听就有点犹豫，为什么呢？湘西十二小峰岭可是刘家的地盘，刘婉清被我上次当面拒婚，恼羞成怒，我这次再去只怕没什么好果子吃，可钥匙就是被刘婉清抢去的，不跟她照面是不可能的，何况我身边还有个醋坛子唐一泓，她要是知道我去湘西找刘婉清，不找我麻烦才怪。

    唐天星多精明，一见我的表情，就笑道：“放心，一泓那边有我，我会找个借口拖住她，起码在一个月之内，她没有时间去找你的麻烦，一个月的时间如果你还拿不到最后一把钥匙，你就给我个电话，我就只能出最下策了！”

    我眉头一皱，反问道：“什么最下策？”

    唐天星头一抬，目中阴狠之色一闪道：“我知道刘家对你不错，我也无意与十二小峰岭为敌，但为了彻底揭开七巧莲花的秘密，也为了一些暂时还不能告诉你的原因，在逼不得己的时候，我不得不动用强硬手段，如果真到了那个时候，兄弟，我希望你能够理解。”

    我心中顿时一沉，唐家的势力实在强劲，唐天星本人就是绝顶高手，麾下还有鹰抓手纪威、无法无天两个好手，燕云十八骑没见过显露身手，但我相信一定实力强悍，不然没资格入选唐家的燕云十八骑之列，另外唐家还有许许多多的外支，在经过唐天星上次那么一弄，与他作对的唐经纬又死了，剩下的人肯定对唐天星死心塌地，财力就更不用说了，真要是与十二小峰岭开战，十二小峰岭那些老弱病残，只怕没什么好结果。

    一念至此，我就将心一横道：“大哥放心，一个月之内，我一定将最后一把钥匙带回北京！”说实话，虽然我并没有底，但话必须要这么说，我不想唐家和十二小峰岭开战。

    唐天星一点头道：“行！如此最好，事不宜迟，你速速动身，不花大哥这边有我照顾，你一切大可放心。”不花公牛虽然在人间三杰之中名列探花，可年纪确实最长，所以唐天星也称呼他为大哥。

    我点头应了，去和不花大哥辞行之后，也没和唐一泓说，自己离开了医院，直接包了辆车，直奔湘西。

    湘西我已经是第三次来了，熟门熟路，快到车不能行的地上，我就挑了镇上买了些礼品，没买虚头巴脑的玩意，都是大山里比较紧缺的，油、盐米面，还有一些糖果面包之类的，另外还从药店里买了些常用的消炎药、感冒药、云南白药之类的药品，又凭着记忆，给他家孩子买了两套新衣服，买了两双球鞋，为什么买这些呢？我想起了金鹰沟子里的那户主大哥了。

    上次在金鹰沟子，张海盛暗中助我，用八柱天门弄死了那地精之后，那大哥一直送我到了十二小峰岭外才回去，我原本想回去时路过看看他的，结果后来有事走的急，就给忘了，这次反正唐天星给了我一个月的时间，我路过正好看看那大哥一家去。

    山里人出来一趟不容易，所以油盐比较紧缺，而且那地方在大山深处，山地地势崎岖，地不成形，只能种些玉米，水稻小麦反而无法种植，所以米面也相对紧缺，至于药品，我估计他们生病只能指望赤脚医生，要不就挨着，我带点常用的药品去，叫他们怎么用，万一有个头热发热，也可以抵挡一下，至于卖给孩子的零食衣服靴子等，是因为我上次看见他家孩子穿的衣服上全是补丁，鞋子边都磨破了。

    想法是满好，可当车到了地方，下来车我就郁闷了，米面买的太多了，二十斤一袋我各买了四袋，另外还有四桶油，这还没算其他杂七杂八的，司机收了钱，帮我卸了货，还算有良心，丢给了我一根车子自配的绳子就走了，丢下我一个人，还有一大堆东西。

    我一琢磨，已经买了，丢了不可惜嘛！我倒不是心疼钱，丢一样那大哥家就少一样，干脆一狠心，取刀砍了棵胳膊粗的树，将枝桠砍削干净，将绳子割成两截，分别将物品绑了，就用那棍子一挑，两百来斤的东西，我愣是挑着进山了。

    这山路可不短，也就是我之前在大山里被杨爷爷操练了五年，身形又高大结实，有一身蛮力，不然一般人真的吃不消，饶是我身大力不亏，一路上也歇了好几歇，到了金鹰沟子的时候，太阳已经到西山尖了。

    山村根本就没啥改变，还是那个模样，一栋栋的竹楼点缀在苍翠山色之中，家家户户升起了炊烟，在夕阳下一片宁静安详，偶见几个孩童嬉闹，夹杂着大人喊孩子回家吃饭的叫喊，偶尔还有几声狗吠，我这样的江湖人，心中也得到了瞬间的宁静。

    那大哥家我记得，一路挑着东西直奔他家，一进门，那大哥正埋着头坐在板凳上啪嗒啪嗒的抽着旱烟，旱烟袋锅子里的自制烟丝滋滋的冒着红火，随即从口中吐出一连串的浓烟来，将他布满愁容的脸笼罩在其中。

    那大哥一见我，顿时一愣，随即脸上就露出狂喜之色来，腾的一下就站了起来，三步并作两步就到了我的面前，我以为他是要来接我肩头上的担子的，正准备要卸给他，毕竟我挑了几十里的山路了，挑倒是挑得动，就是没干过这活，肩头都磨秃噜皮了，所以我也没准备和他客气。

    谁知道那大哥到了我面前，噗通一声就跪下了，一开口就喊道：“大兄弟，你真是活神仙啊！你就知道我们家有难了，特地赶来解救你嫂子的，是不是啊？”

    我虽然比起唐天星的反应要慢一点，但比一般人的反应那可绝对不差，这大哥这举动一做出来，我立即知道，这大哥家又摊上事了，而且必定又和邪门歪道有关系，看来这个小小的破金鹰沟子，这些邪门事儿还不少。

    当下我就一抬手，将担子放了下来，一边伸手将那大哥扶了起来，一边笑道：“大哥放心，我正是算到你家有难，特地回来帮你解决的，你先起来，既然我已经来了，你就将心放回肚子里好生歇着，万事有我！你就不用着急了，先将这些东西顺一下，然后将事情前后，详细的跟我说一遍。”

    当然，我连发生了什么事情都不知道，怎么知道该怎么解决呢！但大哥能给我下跪，说明事情已经超过他们所能解决的了，我既然碰上了，哪有不出手的道理，能不能解决，都得解决，那还不如先将事情揽下来，好让大哥稍微宽心一点。

    那大哥也是急眼了，见我挑了这么多东西来，也顾不上跟我客套两句，急忙伸手去接，一抬之下没抬下来，看了一下东西，顿时一愣，脱口而出道：“大兄弟，你从山外挑进来的？”

    我一点头道：“区区两百斤的东西，对我来说不算什么，几十里山路而已。”我当然是吹牛，但这个时候，我牛皮吹的越大，大哥反而会越安心，所以我也顾不上许多了，就厚了一回脸皮。

    果然，那大哥一听，更是喜出望外，连声道：“我就知道，大兄弟不是凡人，就是上天派来救我们一家的，来来来，大兄弟你先坐下，听我给你讲一遍事情经过。”说着话，随手将扁担一丢，东西也不拿了，拉着我就要给我讲怎么回事。

    我明白他的心情，不管谁家发生了祸事，谁家心情都着急，当下也没有阻拦，不顾身体疲倦，凝神细听起来，还生怕漏了什么细节，特意嘱咐那大哥不要慌张，先喘口气，尽量说的详细一点，毕竟我什么都不清楚，所谓知己知彼，才能百战不殆，不管我将要对付的是什么，能多知道一点，才能多一分胜算。

    那大哥听了我的话，果然平复了一下心情，将事情经过从头到尾说了一遍，我一听之下，顿时皱起了眉头，这地方是怎么回事？怎么尽出这些稀奇古怪的事情呢？

    怎么回事呢？户主大哥的媳妇，撞到了黄大仙！

    事情也是凑巧，那天大哥在山里打了只野鸡，回到家的时候，天色已经晚了，家里晚饭都做好了，也就没杀，寻思着挂在屋檐下挂一夜，明天再杀了吃也是一样，谁知道就这么一耽误，出事了！

    当天晚上，大哥由于在山里转了一天，跑的有点乏了，晚饭时就喝了碗劣酒解解乏，喝了酒之后，睡觉有点死，到了半夜时分，外面鹅圈里养的大鹅，哦哦直叫唤，鸡圈里的鸡也一个劲的扑棱，大嫂叫了大哥两声，大哥也没醒，大嫂就自己披衣下床，想开门看看究竟怎么一回事。

    谁知道门一开，一眼就看见了一只大黄皮子，这黄皮子能有多大呢？身子大概和一般的土狗差不多大小，就是四肢短些，看上去有点滑稽，大嫂打开门的时候，那黄皮子正直立着身子，向人一样伸手去够挂在屋檐下的野鸡子。

    这大黄皮子一看见大嫂，不但没跑，反而一抬头，两只绿莹莹的眼珠子，就和大姐的眼睛对上了！

