    凤医儿的声音，让公孙晋明白，凤医儿杀心已定，再无回旋余地！

    公孙晋心中虽然不甘，也知道不是凤医儿的敌手。

    可他绝不会就这样等死！

    嗡！嗡！

    风之道剑和雷之道剑再次震动起来。

    这一次震动，风之道剑周围一道道青气旋转而出，这些青气正是天地之中最精粹的风之力量！

    唯有悟出了风之真意的人，才能将风之力量聚集到如此程度！

    而在雷之道剑周围，旋转则是轰隆炸响的道道紫色雷电。

    “风助雷势！”

    “雷罚剑气！”

    轰！

    雷之道剑豁然浮空而起，带着滚滚紫色雷电之力，一剑朝着凤医儿的方向爆斩而去！

    雷剑之击，气冲千里虚空，雷光覆盖百里之宽，如灭神雷河，贯穿天地！

    单是声势，便让方圆十万里的人，惊恐的发抖。

    然而，这这一剑之威，还并没有结束。

    雷剑之后，风剑又起！

    恐怖的青色风幕怒涌而去，如同一片刮刀，掠空而过，所触之物，尽皆不得留存，瞬息碎散成虚无。

    北边龙影、黑羽尽数在剑气、风幕的双重之力下，湮灭一空！

    公孙晋之强，已然骇入了无数人的心中。

    哪怕今日，他可能会陨落，他的强大，也将被世人所敬畏。

    南方袭来的数千龙影，则被公孙晋双指并如剑，一挥之间，剑气如虹，所有龙影，竟如纸糊一般，全数破散开去！

    天魂万龙符，万道龙影全部被灭散！

    此刻的公孙晋，才是最强状态下的公孙晋！

    文岩青老脸一阵苍白，瞳孔之中，只剩下骇然。

    他原以为，只要自己凝聚出了天海万龙符，自己便有了胜算……

    如今看来，着实是可笑。

    “儿啊，为父怕是没有机会替你报仇了……”眼看着公孙晋怒目投来，一道剑气随之破空袭向自己，文岩青惨然一笑，无力的陷入绝望。

    公孙晋没打算放过他！

    而此刻的文岩青，已经没有力量能够挡住公孙晋的剑气了。

    嗡！

    然而，就在公孙晋的剑气，快要击中文岩青的时候，文岩青背后的虚空，却是豁然塌陷开去。

    一股恐怖的银色漩涡，将文岩青的身体猛地吸入其中，转瞬消失不见。

    噗！

    当剑气袭至，银色的漩涡已然消失，这股致命的剑气，击穿的只是一方空间。

    “混蛋！是谁！”

    公孙晋暴怒！

    眼看着就能杀死文岩青了，文岩青竟然被人救走了！

    文岩青不死，他公孙晋岂不是白追出来了？

    他正是为了追杀文岩青，才遭遇的凤医儿啊！

    眼下文岩青死不了，他却要死了……

    公孙晋哪能甘心！

    紫色的雷电剑影，被狂猛的青色风幕助推中，以着积极恐怖的速度刺到凤医儿跟前。

    凤医儿美眸轻眯。

    她面前的虚空却恍然陷入了禁止了一般。

    风声静！

    雷声止！

    风幕如同被冻结了，像是一面巨大的青色玉镜，挂在虚空。

    那原本闪烁着紫光电影的雷之道剑，这一刻亦是如同被镶在了一块紫色的琥珀之中……炫丽无比，却是死物一块。

    远空。

    公孙晋眼皮一颤，惊恐道：“时之真意！你竟然领悟了时间真意！”

    唯有时间真意，才能够令他的风之力量和雷之道剑陷入静止状态！

    凤医儿美眸之中，含着淡淡冷意道：“你是唯一一个不是神尊，却能逼我使出这一招的人。公孙晋，你死也该瞑目了！”

    凤医儿声音一落，一掌震击而出！

    轰——

    刹那间，紫色剑身崩弥，无数道雷光迸溅，怒吼着不甘。

    掌力穿行间，又将风幕玉壁击碎，那一瞬，狂风亦作呜咽之态散去。

    公孙晋浑身一抖，再无气力支撑躯体。

    他仰头闭目，面容抽搐。

    “死在凤殿主手中，我公孙晋也不算丢人！”

    “来吧！”

    咬牙的声音，壮着公孙晋的胆气。

    面对死亡，人人都会恐惧。

    既然注定要死，自然要死得壮烈一些……

    凤医儿正是抬手，一掌轰压公孙晋时，一道魂音穿透虚空而来。

    “凤殿主，我是萧易，请你务必留公孙晋一命！把他打个半死又别废掉就好。”

    凤医儿美目一动，在虚空之中一阵搜索，却没有发现萧易的踪影。

    此刻的萧易，还是君剑卫的模样。

    而且，他本人的气息，早就没人能够感应到了。否则的话，凤医儿早就发现萧易了。

    “咳，我就在夜凉亭身边，我幻化了模样。这公孙晋对我有用，还望凤殿主成全。”萧易道。

    凤医儿天魂之眼一开，神魂朝着万里之外看去。

    果然，在夜凉亭身边，她发现了一个身穿君剑卫衣衫的年轻人。

    “竟真的感应不到他的半点气息了，难道……他得到了源的力量？”凤医儿眼眸不由一震。

    她虽然没见过源之力，却听楚凌说过，源是天地间最原始的一种力量，肉身看不见，神魂寻不到，它存在，却无法被捉摸。

    如果有人得到了源的力量，气息就会与天地相融，无法被感知丝毫。

    当然，她内心之中，其实也并不觉得萧易得到了源的力量。

    毕竟，萧易才什么修为？

    多少神王，听都没听过源之力。

    八大神尊寻源之力已久，却从来没能得到过一丝源力。

    她只是因为萧易的气息无法被感知，而联想到了源之力的传说而已。

    她唇角扬起，露出一抹笑意。

    “好，救命恩人的面子，我焉能不给？”凤医儿微笑间，掌力散了四成，只留下六成掌力，轰得一声，落在公孙晋的身上！

    轰！

    公孙晋身躯如星坠落，砸落地面，生死无人知。

    凤医儿未在多言，也没有逗留，转身便朝着林岳等人飞去。

    “殿主，那公孙晋死了没？”林岳激动问道。

    虽然他觉得自己问这话有点废话，但还是想要确认一下。

    虽然他和公孙晋同级修为，但目睹了公孙晋的强大剑威后，他也自愧不如。

    这样的人，死了，他才能安心。

    “回去再说。”凤医儿淡淡说道，一步跨越，消失在虚空中。

    林岳等人一愣，这点事，还得回去说？

    凤医儿没有劝萧易过来她们这边，萧易既藏身于君剑卫之中，又要留公孙晋一命，自然是有其打算的。

    而且，凤医儿已经收到神秘人来信，知道萧易在南方建立了势力。

    萧易有安排，凤医儿也不想打乱了萧易的布局。

    虽然和萧易不熟，但凤医儿能感觉出来，这是一个贼小子，精明的很，留在南方应该不会有事。

