
        第948章　雷狱横空

    乔天烈深吸一口气，掌控巨大的铁山冲向了那片雷云，铁山巨大无比，像是陨石横跨长空，拖着狂啸的怒风，狠狠地砸向了雷云。

    “轰隆！”

    宛若怒涛拍岸，震得山林都颤了三颤，铁山撞击崩碎大片的雷云，炸起混乱而惊人的雷电。浩大的场面震撼之极，让群山里的猎杀者们都瞪大了眼睛，惊叹着圣武的力量。铁山无惧雷电，硬生生的砸进了雷云深处，摧枯拉朽般的推进，还导引着雷电轰向大地。乔天烈傲立铁山山顶，长发乱舞，双手洒下鲜血，催动铁山继续放大，要崩开整片雷云，镇压这片山岭。管你什么雷鸟，管你什么高山，管你什么突破不突破，铁山一出，万物震服！

    “给我镇！”

    乔天烈踏着铁山从天而降，撞击雷鹏，且铁山持续变大，底部已经达到两百米的范围，厚重的威压已达千万吨之重。

    雷鹏哀鸣，当场崩碎，刺眼的强光淹没天地，照耀黑夜如同白昼一般。

    铁山整个贯穿雷潮，砸向了大地，镇向了下面闭关的秦命。

    “呱啊……”

    雷蟾体内里滚动着沉闷的巨响，血红色的眼睛里戾气翻涌，它缓缓抬起头颅，冷漠的看着高空的铁山。雷蟾看似笨拙臃肿，却弥漫着让人肝胆欲裂的恐怖威能。它身体一抖，轰的声爆响，周围地面都崩开密集的裂缝，大连的青雷冲天而起，似瀑布倒灌，源源不断的冲向高空，轰击着铁山，也掠过铁山向着高空汇聚。

    巨大的铁山火星乱溅，被青雷轰的剧烈摇晃，扫出触目惊心的伤痕，下坠的势头都生生的阻止住了，万千青雷集体怒击，让铁山难以向下分毫，定在了半空，雷锤打铁般的声音轰鸣天地，震耳欲聋，就连遥远的星象阁都能听到。

    乔天烈都被巨响震得气血翻腾，铁山摇晃，火星漫天，巨大的能量浩荡天穹。

    远处的猎杀者们封闭听觉，眺望那震撼的画面，脸色都在微微发白。滔天雷潮竟然撼住那巨大的铁山，几乎要把它崩碎。

    乔天烈大声嘶吼，强行掌控铁山，眼神一狞，压着铁山就要镇下去。

    然而……

    一声啼啸，声动山河，冲向高空的青雷在铁山上空汇聚成巨大的雷鹏，横空而起，遮蔽天日，恐怖的雷威比之前的雷鹏强盛了不知道多少倍，而起更真实更凶悍，像是有着灵魂一般，让乔天烈脸色唰的白了。

    轰！雷鹏展翅，雷威盖压，上百道粗壮的雷电坠落，像是天塌下来般，轰向了铁山，劈向了乔天烈。

    乔天烈刚要撤退，十余道雷电轰在了他的身上，崩碎灵力盾，炸裂皮肉，血水喷洒，把他从山顶轰飞出去，几乎同时间，大量的雷电坠落淹没了他。

    “啊！！”

    乔天烈怒吼，滔滔圣威冲出身体，震撼长空，戒尺再现，似惊世怒潮，冲天而起，要斩断雷鹏。

    雷鹏大啸，无数的雷电乱舞长空，碾碎怒潮，崩开戒尺。大量的雷电像是锁链般缠住乔天烈的后颈、四肢、身躯，硬生生拉成个‘大’字型，定在了长空。

    铁山同样被上百道雷电缠绕，挂在了雷鹏下方，控制在了半空中。

    “啊！”乔天烈疯狂挣扎，这种姿式对他来说简直是耻辱，可浑身都却被雷电锁链强行撕扯着，不得不疯狂地释放着灵力维系着不断崩裂的灵力盾。乔天烈很快意识到自己的危险，青雷的能量太恐怖了，一旦把精力从灵力盾移开，青雷绝对能把他活生生的撕成碎片，连灵魂都被剿灭。

    温阳站在千米外的山顶，远望着那震撼的画面，心里像是有股巨浪在翻腾，久久难以平静。早在陆尧要突破的时候，他就被赶出来了，开始还担心‘陆尧’安全，现在看来，自己的担心是多么无力。今天是他第一次看到陆尧释放武法，惊讶、震撼、恐惧，他知道陆尧不简单，可没想到如此强大，即便是在闭关突破的紧张时刻，还能分出神来阻挡圣武。

    那是乔天烈，乔家亲自培养的圣武，在碧波岛上威名很盛，也是温阳不得不仰望的层面，可现在，就在眼前，乔天烈竟然被活活吊在半空，除了惨叫和哀嚎，连反抗的余地都没有。

    那可是圣武啊！高高在上的圣武！

    大量的猎杀者从四面八方汇聚过来，也被眼前的场景刺激的倒吸凉气。乌云似江河翻腾，厚重浩大，里面电闪雷鸣，隆隆声震耳欲聋，下面一头巨大的青色雷鸟，像是绝世凶兽，俯瞰苍生，睥睨山河，恐怖的雷威让他们的灵魂都在颤抖，雷鸟身上挂满着雷电锁链，吊住了巨大的铁山，也把乔天烈撕扯成夸张的‘大’字型，凄厉惨叫。

    这是什么情况？乔天烈怎么这样了！

    碧波岛上所有的圣武都被惊动了，纷纷离开宗门或家族，冲天而起，御空而行，向着山林深处冲去。

    星象阁的守护长老们已经秘密赶到，晃动的目光中倒影着夜幕下惊人的画面。

    秦命此刻已经进入闭关的重要时刻，体内爆发出瀑布坠落般的声响，金光喷薄，筋脉骸骨、五脏六腑，都布满着金色纹路，绽放着金色光辉，照映的秦命整个人都像是个小太阳。心脏嘭嘭跃动，有力的声音像是打鼓一般，震得全身器官都产生共振，绽放着金光。

    圣武境界以下，每重天的突破都带来蜕变，也是奠定基础的关键时刻，所以突破都会耗费很多时间，但到了圣武境，每重天的突破大幅度缩短，一切都像是水到渠成一般。他内窥着全身，肌肉强度大幅提升，不仅体现在骨骼、经脉、皮肉上，脏腑都被孕育的坚韧无比，强健有力，透发着无与伦比的生机。

    骨头都隐约要变成金色，像是宝玉，又像钢铁。秦命惊喜，如果全身骸骨都变成金色，肉身的强悍程度将足以堪比那些凶残的猛兽。

    “混账东西，给我放人！”乔家另外的圣武乔博南杀到，看到这幅情景，目眦欲裂，全身白光万丈，杀伐滔天，他雄壮威猛，踏步狂奔，长发乱舞，滔滔白光化作狂奔的蛮牛，迎着那头巨大的雷鹏撞了过去。白光显化的蛮牛神骏而凶悍，上百米之巨，踏的空间隆隆乱颤，像是上古异兽重现当世，裹挟着崩山裂地之威悍然迎击。

    乔博南融入蛮牛，怒啸如雷。乔家就两个圣武，岂能会在这里一个？！

    “博南……救我……”乔天烈凄厉的嘶喊，嘴角喷血，他快要坚持不住了。

    然而……

    雷鹏缓缓抬头，巨大的雷翼猛地高举，拖动了数百条锁链，把困住的铁山猛地拔了起来，青雷锁链像是绳索般缠绕着两百米之巨的铁山，当空一振，铁山横空而去，暴击那头白色蛮牛。

    “卧槽，这都行？！”山丛里，无数猎杀者惊呼，眼睛都瞪圆了。
  