    “你暂等一下！”等就等吧，反正看你也够呛能会。

    等了差不多半个小时后林天朦胧中听到“小兄弟？”

    “嗯？谁叫我？”

    “我啊，地怪！”

    “你会现代话！”

    “啊，还行吧，刚刚适应过来！”

    也就鬼知道这帮鬼这么神通广大。

    这可怎么办，不好喽，但是这积晓芬说前世和林天有情定之誓，再说她说的，听的也挺入迷。

    如果让地怪将积晓芬带走，也不是那么回事。

    但愿他比较好说话，不过可能管了这事之后。

    麻烦就多了，不管了！来一个搞一个！关键是现在的这个货：“嗯，你再说说积晓芬是怎么回事吧。”

    地怪竟然很开朗的回答：“好的，其实积晓芬呢，很简单，在你们这个年代来说就是黑户，由于她死的时候念气很重，不肯被我带走，又由于我的一时疏忽被她逃了，所以我一直在找她回去接受审判。”

    “我说的轮回其实是年月，按现在人的算法算得有个近千年，现代人的算法我还没弄明白呢！”

    这货这么神奇，但他这哭是哪门子事？

    “呜，你得知道我多长时间少工资了吧！工资！正哭到我心坎去了。”

    地怪不就是鬼吗，鬼需要挣钱吗？但也不能明说。

    “话说你们不找别人为什么就找我，是我前世和积晓芬有关系就找我？”

    “这也有一部分关系，不过，我也纳闷，正常来说，你能看到刻意让你看到的鬼灵。”

    但林天没刻意，却能看到甚至能听到。

    “证明你可能有什么常人没有的能力吧。”

    “这个，常人没有的能力？”

    “没错！”

    林天有点犹豫这事是否要管：“你这个意思是我是阴阳眼？”

    “可能不只如此。”

    “那积晓芬审判后不就是投胎什么的吗，她会投胎到哪去？”

    唉？怎么说了这么一句话？

    “这个我也不知道，投胎也得审判过后才能再投胎，至于投胎去哪我也不知道，我只是负责抓它们这种逃亡的鬼或灵。”

    “也就是鬼差？”

    “算是吧，不过你们说的鬼差是我们的上级领导，那个叫大佬的，他应该与你有仇。”

    “原来如此。”

    虽然听不太懂也只能装下样子。

    “好了，积晓芬你已经逃了很长的时间了，该和我走了！”

    这时候积晓芬说了一句话让林天下定决心：“我不走！审判我糟的起罪！但投胎你也保证不了我能不能回到他身边！我不去！”

    这个地怪被惹怒：“去不去你说了算？你说了算你去当判官！你也是千年前的人又岂不闻天命难违？”

    此时，林天也不知道哪来的一股怒气：“你给我滚！积晓芬必须在我这！这事我管定了！”

    气氛瞬间炸裂，也不知道地怪会做出什么举动。

    只是虽然是晚上，不过，林天却瞧见他的身上竟然出现一团比黑夜还要暗的。

    应该是气息，还是，他要放技能？

    虽然林天之前也看到过这样的黑烟，不过一直没有在意，积晓芬突然飞到林天旁边伸开手臂将林天推到身后，林天又怎么能怂！管他是人是鬼起码自己是个男人！

    林天把积晓芬抓到身边，之后三目相对，三人好像突然注意到一件事情！

    当时林天在想：“不对劲，不是说鬼怕阳气！”

    怎么自己离它们这么近，它们没有感觉？

    “他这是要保护我？他还只是一个阳间的凡人，怎么打得过那个地怪！他真的这么不知死活还是呈匹夫之勇。”

    地怪一愣，这！这气息，为什么在他拽着她的时候有一股更可怕的鬼王气息！

    这人阳间肉身却有鬼王的极阴之气，这人不简单！莫非有什么背景？

    几人在这一瞬间你看我我看你，却是连动一下都不敢动。

    “哼！我办我的事你非要管？不怕你阳寿就此为止？”

    看着他有点忧虑的表情顿时腰板就硬了：“没错，我既然说我要管有什么后果我自己承担，阳寿你拿去好了！”

    积晓芬当时感动哭了：“不可以！你敢碰他一下我就和你拼了！”

    “唉既然如此，你们自己看着办，别怪我没提醒你，你再和积晓芬在一起，唉会很危险，你记住这句话！”

    说完他一点点的消失在原地。

    “他不会再回来或者偷袭吧？”

    “不会！”

    林天把自己的疑虑和积晓芬说了一声，积晓芬回答道：“不会吧他好像也不是办那种事的人。”　“你俩很熟？”

    “是，其实他放了我很多次，我知道他的心地很善良的，不然我也不会找到你。”

    “哦，那你到底找我是为什么，我还再了解了解。”

    “稍等一下！”

    这是什么意思？林天感觉自己飘了起来。

    过了一会这才下来：“我感应过了，安全！”

    这一下让林天有点懵：“你这是要干嘛？”

    “我想带你回到那一世！”

    听完，林天眼睛都快瞪出来。

    我的天一个小鬼都这么大能耐吗？

    “请你闭上眼睛然后把手伸出来。”

    到底要不要听她的话，去的话自己的这个世界怎么办？

    “这个世界我会帮你再造个替身的，你不用担心。”

    她能看透人的想法？

    “那你没有法力的吗？”

    “有啊，不过没什么关系。”

    “我算过了，最差的情况无非就是还剩一成法力。”

    “但是我没有法力。”

    “那只不过是时机未到而已，你会很厉害的放心！”

    她这是什么意思？自己是个潜力股，还是个实力派？

    “时机到了你的法力会在刚才那地怪的几倍再加我的几倍。”

    “意思就是可能达到无限大？”怎么可能，我法力达到无线大？那不是干什么都轻而易举？

    “也不是，你以为我的法力和刚刚那地怪法力很高？其实我们只是万木丛中的一根小嫩草而已。”

    我的天，这是要吓死人的节奏！

    “那你打算怎么带我过去？”

    “就是把你的肉体和我的灵体，穿越时空。”

    “得经过时空虫洞？”

    “按你们的说法是这么说的。”

    搞不好粉身碎骨，去了有没有可能回来还两码事。

    林天感觉自己要有一次很危险的旅行。

