    第669章 不是骗子就是半吊子   

    从第五针之后，消瘦老者的每一针手法，都和唐宇的金龙针手法有区别。

    

    不是简化版。

    

    确切的说应该是残缺版。

    

    行针完毕，消瘦老者长长的吐出一口气。

    

    而后，他转头看向唐宇，笑呵呵的问道：“唐先生，老朽的针法如何？”

    

    唐宇淡淡的摇头道：“不是正统的金龙针，唐某不做评价。”

    

    消瘦老者闻言，脸色就阴沉了下去，“你的意思是，你的金龙针是正统？”

    

    “不仅仅是金龙针，我所学的整套九龙神针皆是正统。”

    唐宇傲气十足，目光轻蔑的看着消瘦老者，却是对秦学民说道：“学民，点评一下他的针法。”

    

    “是。”

    秦学民躬身，而后看向消瘦老者。

    

    “你的针法空有其型，只能勉强算是金龙针。”

    

    “三针主针没问题，第四针辅针也没问题，问题是出在后面的五针上。”

    

    “第五六七八针，每一针都缺少一种手法。”

    

    “第九针的手法全对，可震和颤的两种手法不到位。”

    

    “从你行针的熟练度上来看，不是你学艺不精，而是你所学的金龙针有所残缺。”

    

    “不过，三针主针的手法完整，再加上你浑厚的真气，就算后面的五到九针有问题，也能做到针到病除，只不过效果无法和完整的正统金龙针相比。”

    

    说到这里，秦学民转身对唐宇行礼，“弟子学艺不精，只看出这些问题。”

    

    “能看出这些问题，就说明你在金龙针上下了苦功。”

    唐宇满意的点了点头，看了眼消瘦老者，而后目光移到床上坐起身的老人，“老先生，行医之人为名为利无可厚非，可哪怕我们是在切磋针法，也应该以患者为重吧。”

    

    “行针完毕，你不给患者诊脉，不确定是否针到病除，就急着问唐某针法如何，是不是太看重名利了？

    难道你当初学医，只是为了名和利？”

    

    此话一出，消瘦老者的脸色就一阵青一阵白。

    

    齐震和齐易盛的脸色也是一白。

    

    “老人家，劳烦您再躺下。”

    

    唐宇对床上的老人露出笑容，而后看了眼秦学民。

    

    秦学民立刻上前拿过老人的衣服，给老人披在身上，笑呵呵的说道：“老哥，我们医馆昨天才开业，准备的稍有不足，怠慢了。”

    

    老人这辈子就没遇到过如此和颜悦色的医生，怔了怔后脸色大变，声音颤抖的问道：“医生，我……我是不是得了什么重病？”

    

    秦学民笑着伸手搭在老人的脉上，“老哥，你别多想，你就是有些小毛病，刚才给您施针的这位可是我们国医界的名医，针到病除，我再给你诊脉，只是确认一下。”

    

    没等老人说什么，秦学民就收回了手，“老哥，针到病除了，你身上的小毛病都已经治愈。

    咱们保险起见，我再给你开几服药。

    等你把药吃完了，不能跑马拉松，你就回来砸我们玄医堂的招牌，绝对没有人拦你。”

    

    这一番话，把老人逗笑了。

    

    医生和患者之间的生疏感，消失的干干净净。

    

    二人好似相交多年的好友一般。

    

    “老哥，你稍等片刻，我给你开药方。”

    秦学民扶着老人坐起身，转身回来坐下，提笔蘸墨，飞快的写下一副药方。

    

    消瘦老者沉默的上前，给老人诊了诊脉。

    

    而后，他看看秦学民开的药方，神色就变得不自然了。

    

    今天他栽面了。

    

    哪怕是最后胜过唐宇，也是两败俱伤。

    

    他的金龙针没有做到针到病除，不然秦学民也不需要再给患者开方抓药，而且开的方子也无话可说，就算是他也就只能开出这样的方子。

    

    关键是针到病未除，秦学民用‘保险起见’这个理由，帮他遮掩过去了。

    

    他没有当众出丑，可脸面丢的干干净净。

    

    “老哥慢点，注意门槛。”

    秦学民将老人送出诊室，关上门后就站到唐宇的身后，“师尊，弟子开的方子有些保守，是怕药力太猛，患者的身体承受不住，也是因为太过保守，才给患者开了三个疗程的药。”

    

    唐宇点头道：“你做的很对。”

    

    开方子的功力，就体现在细微之处。

    

    西医是患者得了什么病，就给开什么药，唯一的区别就是药量，而国医更多的是考虑患者的病情、年轻、身体机能和状态等等。

    

    对症下药，但不会出现副作用。

    

    也正是因为要考虑各种因素，才导致服药见效慢。

    

    无论西医还是国医，都是对症下药，区别就在于国医更注重药物，对患者的身体有多少伤害……是药三分毒，西药也是如此。

    

    “玄医堂不愧是玄医堂，难怪佛头会亲自下山点火。”

    消瘦老者笑着抚掌，可随后说道：“唐先生，在开方抓药这方面，令徒的功力不在老朽之下，可今日是你我切磋针法。

    现在到你了，老朽很想见识一下你所谓的正统金龙针？”

    

    唐宇笑道：“为了让你输的心服口服，我也得让你见到真正的金龙针。”

    

    “拭目以待。”

    消瘦老者一脸的冷笑。

    

    手底下见真章。

    

    唐宇将椅子拉过来，请那位送水工脱去上衣趴在椅背上。

    

    送水工之前来送水时见过唐宇，知道唐宇是秦学民的师父，而且他刚才在一旁也把事情看明白了，知道那个老头是来砸场子的，心中极为气愤。

    

    当下他积极配合唐宇，还侧过头说道：“唐先生，别有压力，那些什么所谓的砖家叫兽，不是骗子就是半吊子，不用理会他们，加油。”

    

    消瘦老者和齐震爷孙二人，脸色瞬间就变得很是不好看。

    

    不过看在送水工是个普通人的份上，他们倒也没有计较。

    

    “谢谢。”

    唐宇笑着点头。

    

    而后，他拿着银针上前在送水工的背上施针。

    

    第一针，神道穴。

    

    第二针，至阳穴。

    

    第三针，阳关穴。

    

    同样的三针，只不过唐宇的手法没有消瘦老者那么娴熟。

    

    毕竟他接触国医针灸，满打满算也不过半年的时间。

    

    要不是姬伯传承是直接印入脑中，不然他的手法恐怕都比不上秦学民。

    

    消瘦老者没出声打扰唐宇，但嘴角浮现一抹冷笑。

    

    可到了第五针，他眉头就皱了起来。

    

    九针结束，他面色变得极为凝重。

    

    

