    第124章差点就着了别人的道

    ‘我知道你母亲在哪，来见我’

    这句话让姜容鹤呼吸一滞。

    十年了，她几乎已经忘了自己母亲的模样，可是母亲慈爱温和的笑容她却深深记得。

    她做梦都想要找到自己的母亲。

    瞧着信上的字，内心不由得激动紧张，身子也激动的战栗起来，她本能的起身要走，兴冲冲的立马就要跑去找梁笙问个明白，可是刚走了两步，她就立马刹住了脚步。

    不对，事情不对。

    再次瞧了瞧手上的书信，她不熟悉梁笙的笔迹，但很清楚，自视甚高的他绝对不会自称自己的姓名。

    而且，梁笙怎么会知道自己不是曹氏所出？即便知道了对他又有什么用？

    谁会多嘴去告诉梁笙自己的过往？他又怎么会找到关系给自己送消息呢？

    去见他，除了让人抓到把柄，说她与梁笙不清不楚辱没皇室，还能有什么作用？

    “娘娘？”林湘和阿南被她弄吓了一跳，疑惑的看着她。

    姜容鹤退后两步跌坐回去，手里紧紧抓着信纸，理智稍稍回笼：“看见是谁丢在门前的了吗？”

    “是个小太监，但没看清脸。”阿南急了：“娘娘，是什么事啊？”

    姜容鹤把信纸折好：“这封书信的署名，落得是梁笙二字。”

    听见这个名字，林湘与阿南的脸色都变了。

    如果让人知道姜容鹤与梁笙有书信往来，整个椒房殿的人都要没命。

    “中秋夜宴才过去多久啊。”姜容鹤脸色冷了下来。

    温骁将姜辅臣夫妇下狱，又问罪了姜家其他人，就是不想太多人去深究她的过往。

    结果这么快，就有人打听出来她不是曹氏亲生的消息了，甚至还拿捏住了她牵挂生母这一点。

    果然，有心害人者，可以利用一切。

    温骁如今不在，她要是与梁笙有了牵扯，太后一道秽乱宫闱的懿旨就能直接处死她。

    可如果置之不理，对方会不会有更阴毒的法子？

    她仔细琢磨起来，思考间陈嬷嬷也进来了，瞧着气氛不对，就说了句：“娘娘，晚膳已经准备好了。”

    “我没胃口。”她躺回小榻，仔细思量起法子。

    林湘和阿南神色都不对劲，可是她不主动对陈嬷嬷提起，他们也不敢胡说，只能把话藏在心里。

    一夜未睡，次日起身时，眼底的乌青让她十分憔悴。

    “娘娘，奴婢准备了两个鸡蛋，滚一滚眼睛吧。”

    姜容鹤细细瞧了瞧，摇摇头：“不必，妆容也不必精致，素净些吧。”

    她等下还要演戏呢，太精神了说不过去。

    到了长信宫，沈怀娇不出意外又是第一个到的，她正坐着喝茶，见姜容鹤进来了，起身见了礼又照旧坐下，不知是否没睡好，也是恹恹的没什么精神。

    姜容鹤也坐下来，今天没有心情与她拌嘴，等了好一会儿，也不见赵才人与杨莹莹过来，还是徐妍来的时候才把话带过来。

    “杨顺华病了，赵才人也受了寒，今日没办法过来请安。”

    哦哟，那么巧，两个人一块病了？

    (本章完)

