
简单一摸，谢玉在这小男孩身边摸到一个小挎包，谢玉打开一看。

有一个小钱包，小钱包里面有一些纸币，还有一些超市购物发票。

小钱包先收起来，在翻倒小挎包，谢玉从里面到出许多头部尖刺，尾部成三脚状，长约三寸的钢针。

这种钢针应该是这小男孩用到的，谢玉取了一根，摸索了一下，一甩就扎到对面一张门上，觉得比自己想象中的好用。

约还是三十多支，想了想谢玉也收了起来，指不定什么时候，自己也能用到了。

这时谢玉又注意到，这个小男孩身上好像只用的一块布简单分割后，给自己当衣服穿了，想到刚才那个女人质口中的玛格丽太太和茱莉亚太太。

谢玉就明白这小男孩刚才，肯定在干坏事了。

简单嘲笑自己一下后，突然谢玉看到了什么，稍微迟疑下，谢玉拉开了这个小男孩左胳膊。

果然谢玉看到了小男孩腋下多多少少的腋毛，这就有些奇怪了，谢玉暗道：“这年龄，不该呀！”

想到这里，谢玉也没不好意思的拉开小男孩的下半身挡布，果然意外的事让谢玉看到了。

看到那样东西，谢玉比划了下，大约明白了，这小男孩应该是成年人了，而且可能还比一般成年人发育的还好。

这大概就是传说中的袖珍人吧，或许是因为身形和年龄的不符，加上社会中的有色眼镜，让这小男孩心理扭曲，才犯下如此错事。

谢玉一时不知道如何评价，虽然有可怜人就有可恨之处，这种说法，但有些事，不是能一句话就能评论的。

不过，这时又有爆炸声响起，打断了谢玉的一些思路，让谢玉知道这时不是考虑人生哲理的时段。

想到这里，谢玉摇头甩出了一些负面思绪，起码来说谢玉这一手没话说，打死的是一名作恶的匪徒，因为年龄他应该为自己的行为承担后果。

不过这个小对手的一手飞针功夫确实不错，但这可是在现代社会，武功再好也是一枪撩倒，这也是谢玉不敢嚣张，一直低调谦虚的主要原因。

吐了口气后，谢玉推开小袖珍人身后那扇标注副经理室的门。

进门一看谢玉惊愕了，只见两个女人浑身赤裸，被人用布条缠着，一条腿超上，给挂了起来，保持了一种劈叉状。

还好这两个女人应该是有些舞蹈童子功功底，不然一直保持这种状态，会特别容易韧带撕裂，严重的话可能会有残疾的可能性。

不过，听到她们有些痛苦的呻吟声，谢玉知道不能再耽搁，谢玉先是出去找回刚被自己甩出去的匕首。

然后回屋之，把两个刚才方便小袖珍人干坏事椅子，给两个女人质重新支了上去，这样能防止她们受伤出意外。

然后，谢玉才挥刀开拆布条，不过，这时两个女人质好像也迷糊过来了，看到那匕首的谢玉，立刻开始害怕，先是呜咽起来。

其中一个女人质道：“先生，你冲我来吧，放过玛格丽太太，你们总针对她、她快要不行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69661112"  chaptername="第568章  袖珍人">加入书签</a>
</div>
