    天地玄黄玲珑塔在经过重新祭炼之后，威力又自提升了一层，比焦飞从多摩太子手中夺来的阴阳鬼东组成的阴阳太极钟要厉害过十倍。毕竟这里还有一头炼就不死之躯的七彩玲珑妖王在，那一只阴阳鬼东妖兵的妖王，仍旧不过是炼气级数。

    焦飞这一次出手又是肆无忌惮，没有在七凰界那时候的顾忌，不敢胡乱刷什么事物，一个不小心就要造成无数大孽。天地玄黄玲珑塔上条条玄黄之气垂下，直击在这颗无名星辰的本体，焦飞绕着这座星辰飞了一圈，便把这座星辰生生炼化出一道壕沟来，然后焦飞换了一个方向，再飞了一周，这座星辰上便平添了两个叫做的圆环。

    要知道，星辰之内都蕴含星辰真火，若是一味的照着一个方向狠刷，到了最后整座星辰爆炸起来，那个便麻烦大了。只有按照焦飞这个方法，一层一层刷下去，让星辰内的压力逐层发泄出来，最后真火爆发，也不会太过猛烈。当然焦飞也知，自己撑不到那个时候，便会有其他龙族太子赶来这里。

    重新祭炼的天地玄黄玲珑塔内，有三十三颗玄黄舍利，便能化出三十三条法有真形的黄龙出来，这三十三道玄黄之气，威力比普通的玄黄之气更加厉害，焦飞在这里炼化星辰一月有余，天地玄黄玲珑塔内的混沌元气，便已经充盈到了最满的境界。焦飞自是运用天地玄黄大阵，把这些混沌元气压缩聚炼成混沌元气舍利。

    重炼之后的天地玄黄玲珑塔比前能容纳的混沌元气多了五倍以上，故而这一枚混沌元气舍利的品质，也比之前要高许多。混沌元气舍利只得一种用处，便是增厚法宝威力或者修行之人的法力。焦飞有许多法宝都不曾祭炼到最完美的品质，这些混沌元气舍利用处极多。

    他把这件新炼出的混沌元气舍利收在天地玄黄玲珑塔内，这座法宝的威力，便自增强了一丝。这一次只须二十余日，焦飞便自炼化到了足够的混沌元气，再炼成了一颗混沌元气舍利。

    又过了七八日，焦飞正自在炼化这座星辰的时候，忽然睁眼瞧向远方，却见一口大鼎喷射无数紫气，还有一尊发射七彩光华的宝塔，两尊法宝在虚空中拼斗不休，虽然那口大鼎占了上风，但是也无奈那尊七彩宝塔如何。

    “这岂不是天龙部的金庭和应龙部的应东来？”

    焦飞当初听过宫宫公主的介绍，对这两人印象颇深。显然这两人都把自己的麾下千万大军，一起收入了两件法宝之中，一路飞驰赶来，想要抢先一步，炼化这座无名星辰。

    不过这两件法宝在虚空中争斗到了近处，操纵法宝的人都瞧见了焦飞已经抢先一步，一起停了争执，把七彩光气和太初紫气飞了出来，向着焦飞狠狠卷下。显然这两位龙太子都十分震怒。根本就没打算留了焦飞一条命下来。

    焦飞嘿嘿一笑，山河鼎一催，便自挪移虚空，消失不见。待得他再次出现已经是在另外一座，没有生灵迹象的星辰之上了。焦飞在紫铃星的时候还不觉得，但是在如此近的距离，瞧过了这两件法宝的厉害，也不由得震骇。

    “也不知道，这两位龙太子是寻到了多少五福天妖和七彩玲珑妖，才组成了这么两件，看看媲美后天纯阳的法宝。若是都能得在我的手内……”

    焦飞想了一想，便自呵呵一笑，知道这是妄想。这两件法宝内的主持妖王，一定是不灭魔魂的级数，还有为数不少的滴血重生，不死之身的妖王，再加上数百万的数量，这才能够组合成这般级数的法宝。这般“法宝”比真正的纯阳法宝，还难夺取。焦飞现在凭了手中的几件真形级数的法宝，就算对上元神法身之辈，只要不是苏乾秀，太易真人这些厉害的过了份的，也都有的一拼。但是遇上元神合道，不灭魔魂的级数，他就只有走避一途。

    这两支妖魔大军，便是给他去收，焦飞也自不敢动手。

    这一次亦是如前一般，焦飞才祭炼了两三个月，便又有三支龙王太子的大军赶来，焦飞见抵御不过，便换了星辰。但是这一次他就不能抢先了，毕竟在两处星辰耽搁了许多时候，焦飞连续挪移了三座星辰，都见有人团团围住，正自指挥手下妖兵组成法宝，在炼化星辰，也不去触那眉头，便赶往了下一处。

    待得焦飞寻到了第六颗星辰的时候，这才没有被哪一位龙王太子抢先。

    他在这里炼化了又有数十日，如今天地玄黄玲珑塔内已经多了七颗混沌元气舍利，炼化星辰的速度亦自到了难以想象的速度。焦飞寻到的第六颗星辰，比他之前所寻到的那几颗都小了许多，只相当于天鼓星的一座月宫模样。只相当于普通星辰的数十分之一。

    不过饶是如此，这颗星辰焦飞用上十年，也未必就能炼化。

    他祭炼了许久，忽然一拍自家的脑袋，暗骂了一句道：“我也忒笨，非要在星辰之外炼化作甚？只要躲入星辰之中，外面那些龙太子自炼他的，我炼化我的，他们反正也没法把这一座星辰全数炼化了。岂不是不用来回乱跑，见人便走？”想到此处，焦飞催动山河鼎，用天地玄黄玲珑塔护了身体，光华一闪，便自消失在这座星辰之内。

    焦飞亦不曾料到，这座星辰的核心，居然有极为微薄的一团混沌元气，就如当年在天鼓星核内一般，只是稀薄的不成样子，比不得天鼓星内的千分之一。焦飞的天地玄黄玲珑塔威力已经不同那时，故而用天地玄黄玲珑塔一收，便自把这团混沌元气收入了塔内。有了这座法宝镇压，焦飞这才伸手一拍，玄黄之气飞出，把这团混沌元气击散。

    “咦，这也算是先天之物么？”

    焦飞运用法力，往天地玄黄玲珑塔内观察，却见这一团稀薄到了极点的混沌元气中，居然还真有一件事物，只是这件事物黑黢黢的，也看不出来形状。焦飞只道这又是一件胎死腹中的先天之宝，有心试探，看能否孕育，便把天地玄黄玲珑塔内的混沌元气尽数灌注了下来。

    本来焦飞以为这东西在已经不能吸收混沌元气，毕竟刚才他取得此物的时候，那一层稀薄的混沌元气，没有半分被吞吐的迹象。没想到当这一股混沌元气笼罩下来，这件黑黢黢的东西，竟然如同巨鲸吸水一般，把这一团混沌元气吸摄的半点不剩。

    焦飞大为好奇，随手一指，飞下了一颗混沌元气舍利，这东西就像是有眼力一般，张口就把这颗混沌元气舍利吞了。这下更让焦飞有了兴趣，开口笑道：“你既然不曾胎死腹中，想必也开了灵识，能否告诉我你的来历？若不然我便把你在这塔外面一晃，让你立刻从先天化为后天。”

    被焦飞威胁了一句，这东西，猛然张口，喷出了一丝微薄的混沌元气，把自己护住。焦飞见它惫赖，便把天地玄黄玲珑塔一拍，条条玄黄之气垂下，顿时把这东西喷出的混沌元气收了。

    这东西似乎是真个怕了，连忙喷了又喷，但是都被焦飞用天地玄黄玲珑塔收了。焦飞这才晓得，此物周围的那一层稀薄的混沌元气，不是它不能吞吐炼化了，却是此物用来保护自己，不至于失去了混沌元气保护，从先天跌落后天的手段。

    这东西如此灵异，倒是让焦飞生出了几分兴趣，只是运用天地玄黄玲珑塔，不住炼化此物喷吐的混沌元气，也不再去理会此物。仍旧把天地玄黄玲珑塔和阴阳太极钟的威力，用在了炼化这颗星辰上。

    这东西灵精无比，在明白了焦飞是想逼它就范，立刻一声尖啸，就想要遁出天地玄黄玲珑塔。

    焦飞暗暗好笑，运使太虚法袍，幻化了数十层符阵，本拟此物必定逃不脱，没想到此物力量奇大，竟然一头撞破了天地玄黄玲珑塔，就连那数十层符阵也阻挡不住，被它冲出到了星空之中。

    “五娘，快助我擒捉住它！”

    一瞬间就被震破了无数符阵，法宝，焦飞如何还不知此物厉害？忙唤了一声，把山河鼎祭出，那东西才逃出没有多远，便被五娘轻笑一声，又自撕裂虚空，擒拿了回来。山河鼎乃是挪移虚空之宝，不光是逃命而已，捉弄敌人，更是信手拈来，只是焦飞不喜这种用法。

    那东西力量大的没边，焦飞试着用手中的所有法宝去拦阻，但都被它一撞就冲破，不管什么阵法也是一样被撞破，奇异到了极点。也只有山河鼎的挪移虚空之力，才能把它困在方寸之间，不管它飞出多远，都会被立刻挪移回原地。

    焦飞试过了所有手段，这才晓得此物竟然非是他所能制住，更是好奇此物的来历。

    ps；周一了，急求推荐票，上周本想冲破两百万推荐大关，没想到居然木有达成，这一周，让我们在周一就突破这一关吧，两百万推荐也，雄起！第五章马上来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

