    

    回到办公室，维克多拍了拍西斯的肩膀，心情有些格外的舒畅，

    “长脸，你可真是给我长脸啊，西斯，斯摩格这个混世魔王，当年我还在本部的时候就听说过他的名声，没想到还能让他在我这儿吃瘪，说出去还不知道要羡慕死多少人？”

    “呵呵。”西斯有些尴尬的笑了笑，“还是算了吧，上校，这下您的面子是赚到了，那我的仇可是结大了，我总怀疑那小子想打我脸。”

    维克多摊了摊手，一脸的无辜，“那和我又有什么关系呢？”

    “维克多上校，不，叔，你不会这么坑我吧？”

    “呵！”维克多冷笑一声，拍了怕西斯的脸颊，眼中满是玩味，“叔？你还记得我是你叔啊，兔子不吃窝边草你知道不？竟然还敢对我心爱的莫妮卡动手，真是美得你。”

    “咳。”西斯咳嗽一声，哑火了。

    “唉，算了，这件事也就这么过去了，毕竟你马上就要走，今后也不一定回来，这场孽缘也算是正式了结了，我也可以稍微少操点儿心。”维克多转过身，不知道为啥，声音有些低沉。

    窥探自家白菜的猪要走了，追随自己多年的老部下也要高升了，两件好事凑在了一起，可是他为什么总是高兴不起来？

    叹了口气，维克多在身后的柜子里摸索一阵，拿出了他精心保养过的佩刀，那是他的宝贝，曾在枪林弹雨中救过他好几条命。

    “咯，拿去，不是什么好刀，将就着用。”

    “叔，你……”西斯没敢接，这刀可是维克多的命，每晚都在细细擦拭，他又怎么敢拿。

    “我说叫你拿着就拿着，哪来那么多废话。”维克多一手把刀塞进了西斯的怀里，表情好似有些落寞，

    “叔老了，打不动了，只能留在四海养老，可你不一样，你还年轻，你还有大好前程，你比我更需要它，况且身为一把刀，留在鞘里慢慢腐朽才是最痛苦的，我不希望它这样。”

    维克多把话都说到了这个份上，西斯也只好点了点头，小心翼翼的把刀别在了腰间。

    “它有名字吗，叔？”

    “苍，我曾经一位友人的名字，带着我加入海军的挚友，现在已经不在了，我曾经想让‘苍’的名字威震四海，可是直到我退居二线也没能比上一把良快刀五十工，现在已经熄了这个念头。”

    维克多吐了个烟圈，脸上有种独属于中年男人的沧桑感。

    西斯抬起头来，眼睛直视着维克多，不知怎的，在那一刻，他的身上有着一种别样的朝气，

    “我会做到的，叔，我会带着‘苍’名扬四海，终有一天，我会带着他超越‘夜’，超越无上大快刀，成为这个世界上最强，最闪耀的刀。”

    维克多听着点了点头，笑了笑，没把西斯的话当真，毕竟在他遭受毒打之前也这么想，不过啊，年轻，还真是好。

    “行了，回去收拾收拾东西吧，要走了。”

    维克多转过身，朝着西斯摆了摆手，年纪大了，他已经见不惯离别了。

    “嗯。”西斯默然，可是他突然又像是想到了什么似的向着维克多走了过去，压低了声音，“叔，我要走了，我只有一件事想跟你说。”

    “哦，什么事？”维克多顿时就警惕了起来，莫非这玩意儿还贼心不死，真是白让他煽情这么久。

    “小心后妈，呸，不对，小心你老婆。”

    “小心我老婆？”维克多皱起了眉，一巴掌拍在西斯的脑门儿上，“放心吧，我是不会让他欺负莫妮卡的，安心上路吧。”

    “不是，叔，真的……”

    “行了，我会小心的，再不走可别怪我翻脸。”

    “唉。”西斯叹了口气，有些无奈的点了点头，“算了，反正您要小心就是了。”

    西斯没有多说，不过他还是不认为那种试图勾搭下属的官太太会别无所图。

    ……

    夜，已经很深了，可是西海海军177支部所在的海岛上却灯火通明，跟过节似的，时不时的还有一两个烟花冲天而起，甚是好看。

    西斯站在船上，看着渐行渐远的海岛，有些惆怅。

    “西斯中尉，怎么了？太久没离开家，舍不得？”

    在甲板上锻炼刀术的达斯琪擦了擦脸上的汗，向着西斯看了过来。

    西斯摇了摇头，看了眼天空，身上笼罩着一种名为忧郁帅哥的气息，

    “不，达斯琪少尉，我只是见到了人性的薄凉。”

    “哦，怎么说？”

    “那群王八蛋，看见老子走了，竟然敲锣打鼓，放炮仗，我们可是这么多年的老伙计，老战友啊，你说这还有天理吗？有天理吗？”西斯气急败坏，仰天大骂。

    达斯琪收刀入鞘，朝他翻了个白眼儿，“那可能是你人缘太差吧！”

    “不，当然不，我在镇上的人缘很好。”

    “那为什么？”

    “因为男人们以为没了我就能泡到姑娘。”

    达斯琪揪着眉头，上下打量了一眼西斯，还真端的是一副好皮囊。

    “我认为没了你，机会多少会大点儿。”

    “呵，你在开什么玩笑，达斯琪少尉，你以为男人们找不到女朋友全是因为我吗？”西斯冷笑一声，摊了摊手，表情有些无辜。

    “不是吗？”

    “当然不是，我只是提高了姑娘们的择偶标准，至于他们为啥找不到女朋友，纯粹是因为他们不够温柔。”

    “那么你温柔吗？”

    “温柔，我当然温柔，我西斯是个诗人，温柔就是我天性。”

    “诗人？”

    “没错，就是诗人。”

    “那你会作诗吗？”

    西斯耸了耸肩，表情有些无奈，“达斯琪少尉，不要在乎这些细节。”

    “哼。”达斯琪轻哼一声，撇了过了头，和那基地长一样，都不是什么好东西。

    “举个很简单的例子，如果结婚的话，你选我还是选斯莫格？”西斯两手按在甲板上的栏杆上，有些自我感觉良好。

    “嘁，抱歉，我哪个都不选。”达斯琪横了他一眼，提起刀，转身就走，给西斯留了个脑门儿。

    “不是，这是为啥呀？”

    “你太花了，另外，我讨厌吸烟。”

    “我…你…”西斯揪着脸，指了指达斯琪的背影，长一声，“唉，真是个肤浅的女人，只能看见我好看的皮囊，竟然看不到我温柔的内心。”        

