    对于苏重的近似挑衅的调侃，自来也回答是：“忍法，通灵术！”

    砰！

    一股白烟炸开，一个巨大的阴影凭空闪现。

    暗红色皮肤，黑色马甲，硕大的烟斗。出现在苏重面前的，是一只巨大的蛤蟆。

    蛤蟆文太！

    苏重眉头一挑，眼中跃跃欲试。

    来到忍界数年，通灵兽他自然见过。

    上次大蛇丸攻击木叶，那巨大的吓人的毒蛇，苏重已经遥遥看到。

    但这么近距离的接触通灵兽，并且和其战斗，还是第一次。

    按照苏重原有世界理解，这种庞大的不像话的兽类，应该算作妖兽。

    传说之中，妖兽都有着各种各样的本领。

    “来吧，正好让我看看，你这大家伙是不是真的那么厉害。”苏重兴致盎然。

    蛤蟆文太深吸一口烟，巨大的眼珠子扫了一眼站在黑月当中的苏重。

    “小自来也，这就是敌人吗，我看也没怎么样嘛。”

    自来也站在文太头顶，和半空中的苏重处在同一高度。

    “不要大意，他的防御太强大。要全力以赴才行。”

    蛤蟆文太咧着大嘴：“防御强？”

    呼！

    毫无征兆，蛤蟆文太突然拔出腰间的刀，猛然劈向不远处的苏重。

    大刀撕裂空气，裹挟着巨大的威势，悍然斩下！

    铛！

    火星四溅，天空中好似放了一朵小型的烟花！

    黑月就好似钉在半空中的一枚钉子，周围空气被巨大的撞击力搅动的不停颤抖，唯有黑月岿然不动毫无变化！

    在这一刻，黑色的圆球好似和整片空间合为一体，大刀砍在上面，就像砍在了整个空间上。

    文太的力量再大，如何能砍地动这一片空间？！

    蛤蟆文太一声惊疑：“好厉害的防御！”

    看似随手一击，它却已经用尽全力。既然被自来也通灵出来，就是为了战斗。

    大咧咧的态度不过是在麻痹对手，一旦确定敌人，它立马就会全力下手。这一次也不例外。

    自来也肃然的看着对面同样面无表情的苏重。

    “文太，准备蛤蟆油！”

    “忍法，蛤蟆油炎弹！”

    蛤蟆文太，张嘴吐出一条昏黄色油状河流。

    自来也快结印，一枚巨大的火弹被他喷出。

    火弹和蛤蟆油一碰。

    轰！

    一道岩浆般大河掠过空中，直冲苏重而去。

    还没有到达眼前，惊人的热浪就已经让苏重的头开始微微卷曲。

    苏重眉头皱起，心中越不耐。

    右手高高举起，并指成刀。心念一动，倏然间变动漆黑如墨。

    鹤手！

    唳！

    伴随这尖锐的鸣叫，天空之上的空气阵阵涌动，仿佛受到了召唤一般。

    一把由气流组成的白色刀刃直插天空。

    苏重看着直冲面门的火浪，脸色一狠，右手狠狠下劈。

    轰！

    遮天火海顿时便被斩开。

    嗡！

    奇异的震动在空中传播，周围空气一阵异样波动。

    灼热滔天的火海顿时熄灭，只剩下仍然带着温度的蛤蟆油飞舞空中。

    力尽之后，顿时落入下方树林之中。

    “自来也，我要看的是仙术，这些东西，你就不要在拿出来了。”

    自来也站在蛤蟆文太头顶，看到自己的得意忍术被苏重一刀劈散。

    心中顿时一惊。听到苏重的话，自来也却置若网闻。

    他这次来波之国，为的是查探土蜘蛛一族的消失原因。以现在的情形来看，土蜘蛛一族的禁术已经被苏重得到。

    而且宇智波秋掌握了飞行之术，想要拿下对方，非常困难。他的任务变得可有可无。

    为了这个可有可无的任务拿出仙术？这种行为太不理智。

    仙人模式是他的秘术，自然要用到最关键的时刻。显然现在并不是关键时刻。

    “文太，他的黑月防御力强大，根本却是封印术。一会儿我用幻术干扰他的精神，你抓住机会全力攻击！”

    自来也小声对脚下的大蛤蟆吩咐道。

    蛤蟆文太和自来也合作不是一天两天，自来也一说，他立即就心领神会。

    苏重间自来也毫无动作，以为他迟疑不决。

    “我并没有敌意，我只不过想看看仙术是怎么回事。我会给你足够的时间准备，绝不打扰。”

    苏重说的非常诚恳，他也是这么想的。他根本就不在乎一切打打杀杀，他只想看看仙术的本质。

    “动手！”

    自来也一声怒喝，双手快结印。

    苏重虽然一直保持警惕，但幻术是精神攻击，度尤其快。一个大意之下，当场中招。

    意识一阵模糊，苏重立即就知道自己中了幻术。

    元气随念而动，立即化作自然力量，眨眼间便破开幻术退了出来。

    身外黑月因为失去了精神力构筑的框架，黑光一闪消失在原地。

    没了重力符文，回过神来的苏重马上现，他正在向着地面坠落。

    不等他稳住身形，迎面而来一个巨大森冷水球。

    “水遁，铁炮玉！”

    砰的一下，苏重被打了个正着。

    空中立足不稳，苏重顿时被打飞出去。

    循着苏重飞出的轨迹，接二连三的巨大水弹飞奔而来。

    轰隆一声苏重砸在地上，接连撞到数十棵大树。

    轰……轰轰！

    水弹紧跟而来，砸在苏重落脚点。混着地面泥土的浑浊水浪，在深林中横流，大地甚至都摇晃起来。

    地面被砸出一个巨大的环形山，苏重半蹲在坑底。他浑身衣服湿透，还沾着不少黄泥树叶，狼狈不堪。

    站起身来，浑身肌肉一阵抖动。衣服猛地一震，一团白色雾气被震了出来。

    被浸湿的衣服，变得干爽无比。泥土污垢，消失不见。

    “大意了。幻术干扰精神吗？不错的想法，倒是找到了黑月的一个弱点。”

    他一身横练功夫最是厉害，铁炮玉虽然厉害，但却是最直接的力量攻击，效果反而比火焰等力量差了些。

    这些水弹砸在他身上，顶多让他感到疼痛，一点伤害也没有。

    心念一动，黑光闪烁，苏重瞬间又动了黑月防护。

    嗖的一下，苏重再次腾空而起。

    自来也看到苏重毫无伤的再次飞到空中，忍不住的一惊。

    “竟然毫无作用？！”

    蛤蟆文太吐出一口烟，同样吃惊不小。他的铁炮玉可不是简单的水弹，水被压缩吐出之后，力量大的惊人。

    被这么多下水弹打中，就是一座小山都应该被夷平，地面那个深大十数米的大坑就是明证。

    可对方却毫无损伤！

    “看来今天是没有机会见识仙术了。”苏重颇为遗憾的道。

    他已经看出了自来也的退意，也看出了自来也并没有全力战斗。

    不过既然来了，怎么会让他那么容易离开。

    “自来也，你不是想知道我想知道我索要土蜘蛛一族禁术的目的吗，我可以告诉你。”

    苏重说完，陡然抬起右手，五指张开，掌心向外。

    一个黑色的圆珠凭空漂浮在苏重手掌前方。

    黑珠漆黑如墨，且泛着一种奇异光芒，一出现就吸引了所有人的目光。仿佛天生就是这片天地的主角。

    “这就是我要禁术的目的。”

    苏重脸上带着奇异的笑容，看着远处的自来也。

    “元气炮！”

    砰砰！

    黑色圆珠像是一颗心脏一样，猛然一跳。

    嘶！

    一阵吸力凭空乍现，一种无形的力量向着黑珠快汇聚。

    自来也神色大惊，别人感觉不出来，他修炼仙术，对自然力量最清楚。

    在刚才的一瞬，黑色圆珠猛然化身饕餮巨兽，一下就吞下了附近整片空间的自然力量！

    嗡！

    突兀的，黑色圆球胀大成篮球大小，颜色也变成了晶莹的白色。乳白色光芒散，甚至带着一种圣洁的味道。

    苏重食指轻轻点在圆球上。

    像是点破了一个口子的皮球。

    嘶！

    圆球尾端陡然喷出一片光芒，本身在巨大的推力下炮弹般飞向自来也。

    “不好！”

    自来也心中狂吼。

    “逆向通灵！”

    轰！

    在自来也消失的瞬间，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，整片大地都在剧烈的爆炸中晃动不休。

    高空处一朵云彩被冲天气势扫中，顿时被撞出了一个巨大的圆洞！

    隔着老远，都能看到那几乎直冲月亮的蘑菇云。

    不远处的破组织基地一阵抖动，仿似在经历剧烈地震。

    再不斩在苏重离开基地的瞬间，就知道了有情况生。

    他立即带着白进入苏重的房间，顿时现了被苏重撞烂了的窗户。

    透过窗户，两人很快就现了远处的战斗。

    整个基地瞬间便进入警戒状态，所有人都进入了自己的岗位。

    再不斩便带着白，站在破损的窗户内，观看远处的战斗。

    黑月的强防御力让再不斩浑身无力。大蛤蟆全力一刀都不能砍破苏重防御，他怎么也不会觉得，自己的大刀就能砍的动对方。

    尽管早就没了反叛的心思，但这种无力感依然让再不斩不爽。

    冷哼一声，再不斩安抚下躁动起来的众人，让他们守好自己岗位，防止他们人趁机捣乱。

    然后带着几个主要负责人，和封印班一起，站在窗户边继续观战。

    他并没有救援的打算。心里还想着，能让自来也干掉苏重才好，这样他就自由啦。

    可蘑菇云冲天而且的同时，他的希望再次破碎，同时破碎的还有他的所有想法。

    大威力忍术他不是没见过，但这么厉害的攻击手段他却是第一次见到。

    不止是他，基地内的忍者，在见到元气炮的瞬间，全都被震惊的呆在的当场。

    接着眼中的震惊便全部化作狂热的崇拜。

    一个强有力的领，代表着一个强大而安稳的组织。

    苏重第一次在他们面前出手，顿时便确立了他在破组织中至高无上的地位！