
江德胜回想起自己在电话里听到的一切，周明香说有一群城里人下乡拍节目，好长一段时间了，常常在江家里进进出出，跟他老婆在那里谈笑风生。

话里话外还暗示他老婆韩青穗可能起了别的心思，还为人家洗手作羹汤，而他那瘸腿儿子今天更是抱着电脑、手机还有一堆布娃娃回家，也不知道怎么来的。

周明香委婉地建议、实则火上浇油道，让他快些把老婆孩子都带到省城去，省得在村里给他丢人现眼。

这是傻子都能听懂的暗示，江德胜当即怒不可遏，一刻也待不下去了，掀了牌桌就往乡下赶。

江德胜心知肚明，他临走时才搜刮了一遍家里的钱，确保了砖砖缝缝里再没有可能藏钱后才扬长而去，所以那婆娘没可能再给那孩子买手机电脑这种奢侈品，更别提那种城里孩子才喜欢的娃娃玩具！这笔钱不是大风刮来了，那还能怎么来的？

江德胜只能想到，每次消肿后韩青穗那张上了年纪但还颇有几分姿色的脸，心里就一片火大，情绪严重失控。韩青穗当然漂亮，不然年轻时候他也不会见色起意，趁人家落榜消沉时，用花言巧语日日嘘寒问暖将其哄骗到手，其中牵桥搭线的还是周明香。当然了时隔今日，他是腻歪了，但难保别人不起心思。

江德胜急着赶回去，本来七月份就热，他一路赶车、转车，已是第二天了，路途中皮鞋还踩到了一滩狗屎，让他暴躁狂怒的情绪彻底到达了极点。

可一到达村口，江德胜忽然就冷静了，他素来要面子，不想让人知道他回来的目的，强行压制住自己所有的怒火，走回了自己家。

路上还有村民喊他，江德胜都看似好脾气地应了，直到听到一句，“哎哟德胜回来了，稀客哈！”

稀客？

那村民本意是想嘲讽江德胜常年在外，抛下妻子孩子不管，难得回家一趟真教人稀罕。谁料这个词，在彼时换了心境的江德胜眼中，嘲讽却变了味：他江德胜的老婆孩子在这里土生土长，他怎么就成了客？那谁是主人！？

他果断骂回去，结果那村民拿看神经病的眼神瞅他，“你敢骂我？”村民道，手里拿着一把割麦子的镰刀，作势要打江德胜。

江德胜这人就是一个窝里横，哪里敢再骂，立马闭嘴走回了家，远远地看到自家院子。

韩青穗正站在院子里浇花，脸上本来还微啜笑意，可一见到江德胜，脸上的笑意瞬间如潮水般褪去，像见了鬼一样怔怔道：“你怎么回来了？”

“我是你老公，你是我婆娘，我回来一趟，你还不高兴啊？”江德胜皮笑肉不笑道，心下却更火了，看来周明香说的是真的，这婆娘果然是心思野了！

不明白常年在外的丈夫，怎么会突然回家。韩青穗心生警惕，浑身血液也冷了下来。她身体反射性害怕，但下一秒想起儿子的话，节目组就是旁边，他们是她结束这一切的武器，韩青穗当即深呼了口气。

果不其然，等家门一关，江德胜再也按捺不住心中的怒火，劈手给了一记耳光。韩青穗避开，抽出提前准备好的血包，被扇倒在地时，立即抹了一大把在自己脸上，再抹了一点在茶壶嘴儿。

然后她一手捂住额头，一边颤抖着蜷缩身体，再抬起脸时，满脸的鲜红。见这婆娘那么严重，江德胜也略略吃惊，他刚刚还以为自己打的是空气，但血的颜色，让他没有多想。

听到动静，浴室里的少年似乎大吃了一惊，连忙套了衣服跑了出来，瘦弱的他却突然对上了一双如狼的眼睛。

正面遇到江德胜那双凶恶眼睛的特写，几乎连眼球里的青褐和红血丝都看得清，直播间都被冷不防吓了一个激灵：

【卧槽吓死我了崽啊快逃啊啊啊！】

【这神经病打女人和孩子，该下十八层地狱！！】

【我他妈不敢看了，这新人刚出场就打得半死不活，这一次对方明显火气更大，不死也得半残了！】

可出乎直播间意料的是，江德胜只表情阴霾地看了一眼这从小就让他丢脸的跛脚儿子，然后手指向那崭新的电脑和正在一格格充电的手机，喉咙里挤出一个怪腔调，用故作和蔼的口气问道：“乖儿子，这谁给你买的？”

因为刚刚一巴掌，江德胜发泄了怒火，也想起了周明香的话。她说隔壁有节目组在拍摄，他打人不好，最好等把老婆孩子拎走，带到省城去再慢慢收拾。

江德胜本身没什么文化，当年能娶到韩青穗这个高中生纯属意外，可听了这番话也深以为然。

他在省城看电视，明珠台的《调解你我他》是金牌节目，不少媳妇老是拖家带口上电视，抱着小孩，对主持人控告老公打人、婆婆虐待人，还一副天要塌下来的样子。

在江德胜看来，这种小事有什么必要闹上电视？岂不是丢人现眼！

结果主持人和现场嘉宾都在众志成城骂男人，完全不想调解这对家庭了，还为那些哭哭啼啼的小媳妇递了律师名片，做主让媳妇和男人离了婚，孩子监护权归女方。

这让江德胜感到万分不可思议，这婚结都结了，女的一辈子是男方家的人了，咋还能离啊？还想带着孩子跑路，真是想得美！

江德胜一方面觉得这些电视上的人脑子都进了水，这些拍节目的人脑子也有水，一方面又深知人言可畏，不想让这些爱拍家长里短的人，逮着他家和不宁、一个大男人居然管不好家的短处。

碍于那些爱扛着□□短炮的家伙，江德胜计谋点满，暂时压下了怒火。

可对江宓来说，这就不好了，压抑之后的暴风雨只会更加猛烈。他完全能猜到江德胜为什么突然赶回来，为什么明明气到了极点，又跟忌惮什么似的突然忍耐，他怎么能让别人的算盘如愿呢？

于是他对上了江德胜的眼睛，只消一秒，江德胜就忘记了所有理智。

这个夜还算安静。

江家跟周家挨得很近，近到什么地步呢，近到江宓在屋里头冲澡，那拖鞋吧嗒吧嗒犹带水渍的脚步声，阎海楼都听得见。

他也没刻意听，但每次听到了总有些不自在，一边想着这小子真是爱干净，白天洗头晚上也洗澡，难怪一整天都香喷喷的。一边又在回想周毅轩的说辞，寻思着，家里挨得那么近，两家关系真有那么好么，他平时怎么感受不到呢。

大少爷也没多想，伴着哗啦哗啦的淋浴声，手指尖在平板上滑动，一对限量版黑色耳机就挂在耳廓上，只等那傻崽洗完澡，他再戴上。

然后他就听到不同寻常的动静，像是重物落地，而后几秒，那听惯了的拖鞋吧嗒声突然变急，似是那傻崽夺门而出……

阎海楼“腾”地一下从床上起身，感觉有些在意了。

大少爷隔壁屋里也住着一个工作人员，对方此时正操作着笔记本上剪素材，他私底下曾感叹过几次，这村里不知打哪来的网络，他攻破密码后连上还挺快，方便他处理工作。

这名摄影师倒没有把这无线网络联想到周家头上去，因为在他看来，这周家虽比江家的家境好，但也不宽裕，周家孩子连个电脑和手机都没有，那需要什么网络呢。

这不得不说是周毅轩的一个小疏忽，节目组要来的消息，让他只注重了当下的日常，收起了无数的电子设备，却因灯下黑，忘记关上了习以为常的网络。还好那网络名称全是英文，只比乱码好不了多少，不然他那一系列清贫谎言就要被戳破了。

就在摄影师手指清脆敲击时，大少爷风风火火走了过来，英气的眉毛皱起，他说：“我感觉江家好像出事了，你去那里敲下门吧。”

摄影师诧异：“你怎么知道？”

大少爷描述了一番：“我听到的，那傻崽在洗澡，可突然……”

摄影师察觉不对，下意识打断：“你偷听人家洗澡？”

“我才没有！谁叫这房子不隔音！”阎海楼气得脸都红了，连忙矢口否认道。插科打诨到此为止，见对方冷白的耳垂红得快滴血，摄影师也不想再逗这大少爷了，他心下暗叹，这大少爷屁事是真的多，八成是大晚上想去找隔壁聊天了，还要让他以拍摄为名去夜访敲门。

摄影师并不觉得江家会有什么事，但大少爷驱使，他还是任劳任怨扛起他的机器去。

他本以为自己将如同昨天晚上一样，连续拍两小时学霸少年写暑假作业、旁边还有一学渣捣乱的视频，结果没想到，当他走进江家院子里，听到屋内传来的女人尖叫和男人咒骂声时，他立刻就意识到了：原来是真出事了！

摄影师心生担忧，但存有理智，想要去叫人，可阎海楼年轻气盛，已经抄起江家小院里的扫帚冲了进去，摄影师也只好一边叫人一边紧随其后。

当他们闯入，看清屋内一幕后，俱都吓得心胆俱裂彻底失语——

这些日子相处中他们见到过的江妈妈，正满脸是血在地上，她大张着嘴巴，目光朝上，似乎有惊恐的尖叫憋在喉咙里。

而女人手指所示之处，更令人发指，一个身材清瘦的少年被一名凶恶的中年男人用皮带勒住脖子，少年似乎不能呼吸，精致的五官都拧在了一起。他想这挣开这富有威胁力的绳索，却无能为力。

当有人冲进房间后一秒，他闭上了眼，手也无力地落下，似乎生死未知。

韩青穗双眼滚出热泪，一声哀嚎般的尖叫几乎响彻云霄。

其实江宓并不难受，被他催眠过后的江德胜，力道极为有限，但这场戏他必须得晕。

因不明真相，阎海楼瞬间就红了眼，想象着手中的东西是菜刀，想把这个杀人凶手拍死。一听说死人了，几乎全村的人都来了，江德胜再怎么勇猛，很快也被几个膀大腰圆的大男人制服，他奋力反抗换来的只有殴打。节目组打电话报了警、还叫了救护车，彻底闹了个满城风雨。韩青穗和江宓在众人的保护下，被送到了医院。

在黑黢黢的镜头围攻之下，江德胜慢半拍才回笼了理智。

不知道怎么回事，刚刚对上那小兔崽子那双幽深的眼睛，他突然就不受控制了！等他回神自己就被人像歹徒一般压在地上，这到底是怎么回事，江德胜疯狂挣扎起来。

“造孽啊！他平时就打老婆孩子，是一个禽兽不如的东西，没想到这次竟真把人掐死了。”

其中一名摄影师也非常愤怒，但因伤者身边太多人，他无法插进去，听到老乡们这句话，立刻将镜头转了过去，“原来这家暴经常发生吗，麻烦老先生您详细说说。”

大家伙儿都是一个村里的，平时谁不知道谁啊，立刻就有你一言我一语地完善了这件事，核心就是韩青穗母子如何可怜、江德胜如何下毒手，连亲身骨肉都打。还提到小时候江宓是能好好走路，但骨头还没长好，就被江德胜打了，后来才慢慢成了跛脚。还把江德胜平日游手好闲，常说自己去省城赚钱，实则连女人的私房钱、孩子的学费都要抢等糟心事全盘托出，总归一句话，摊上这种人简直是倒八辈子血霉。

这些日子韩青穗母子二人的亲切和善和可怜可爱，大家自然都看在眼底。

见节目组看他的目光越发不善，几乎充斥着彻骨的冰寒，江德胜满头大汗地辩解道：“这孩子我生的我怎么不能打了，棍棒底下出孝子你们懂不懂！！？”

人群中登时一片哗然，一个工作人员终于忍不住了，大吼一声：“我要送你这个家暴男全国出道！”一个臭鸡蛋远远地还砸在了江德胜脑门上。

听着四周七嘴八舌的谩骂声，周毅轩只感觉脑子里好一阵天旋地转，差点撞倒了江家院子里的辣椒架。未完全晾干的辣椒戳进了他的眼睛，让他飚出辛辣泪水的同时，也激发了心中算盘落空的愤怒：妈的这个蠢货，直接悄无声息把人带走不就好了？竟还做了如此多余的事情！

当江宓从医院中苏醒，时间已过去了两天，事情也尘埃落定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353648"  chaptername="10、送你全国出道">加入书签</a>
</div>
