    长篷台上，百里云强稳身形，静静地站着，望着东方情离去的方向。

    突然，他身形一震，从他体内先后射出数十道剑意，直追东方情而去。

    众人有些诧异地看着他，想着两人胜败已分，东方情也已承认战败，为什么百里云还要射出剑意。

    不过人群中的百里治等人，若有所思地看向他，而假百里卓则是神色凝重，随即又微微一笑，似乎明白了什么。

    其实这是百里云给东方情的一种尊重，只因东方情是一个心胸坦荡之人，值得他尊重。

    原来在刚才的打斗中，东方情最后还是留了一手，而这点连冷雪颖也没有看出来。

    因为在百里云吞噬了东方情的三种剑意后，他因强行施展了闻道空间，已经没有足够的神识和灵力，去炼化那些剑意。

    当时若东方情再次催动被吞噬的剑意，这些剑意就有机会重伤百里云的脏腑，甚至也有可能破体而出，彻底毁了百里云的身体。

    只不过东方情当时犹豫了，因为他若是再催动剑意，便属于第四招。

    当时百里云也清晰地感觉到了他的纠结，毕竟东方情一旦放弃，不仅仅输了这场比试，连带他感悟多年的剑意也会被百里云所得，那他以后再想挑战百里云，势必更加困难。

    所以当时百里云已经做了最坏的打算，却没想到东方情最后却放弃了，坦然地承认失败。

    “轰！”

    突然，那数十道剑意飞回，击在长篷台上，一声巨响后，山体又是一阵急剧震动。

    只见那剑意所击之处，竟然出现一个方圆一米的深坑。

    众人见状，又是大惊，没想到大战之后，东方情的功力仍如此强劲。

    同时也有些奇怪，若是反击，他的剑意又怎么射偏了呢？

    这时，不少人已经明白过来，对百里云投去敬佩的目光。

    百里云看着被剑意击出的深坑，先是一愣，随即脸上露出了笑意。

    南宫瑕不知什么时候，已经悄悄来到他的身边，用自己的小手握住了他的手，深情地看着他。

    “百里云，我不禁有些佩服你！”

    假百里卓突然开口，看着百里云道：“面对如此强大的剑意，和胡神灵体那样大的诱惑，你竟然都是说舍弃就舍弃，你的胸襟和志向，确实让我敬佩！”

    “可惜我们天生便是对手，所以为了表示我对你的敬意，我将会亲手斩杀你！”

    假百里卓说罢，散发出一股凌厉的杀气，看着百里云，缓缓地走上前。

    随着他的前行，赢晓曦和假百里无敌等人，也缓缓地走了上来，而原本被围之人也都蠢蠢欲动。

    倒是景毓秀和景子璇依然站在原处，并未跟过来，不知道在想些什么。

    而百里家这边，原本包围百里浑的族人，在保持阵型后，也分出一部分人，朝百里云靠近。

    这时，隐族的百里治等人也缓缓地朝百里云靠近，不知他们是想对付百里云，还是想帮助他。

    百里云有些诧异地看着假百里卓，发现他不仅伤势尽复，而且功力似乎比之前更强。

    他一边在心中盘算，一边又对假百里卓轻蔑地笑道：“你不用虚张声势，我可以负责任的告诉你，你们一直在等的百里无敌和那十大高手，今日肯定来不了。”

    “而你，我知道你还有些依仗，不过这并不能改变你客死异乡的结局！”

    众人闻言都是一惊，假百里卓却神色自若地笑道：“在我来之前便已知道此事，想是你请了你们百里家的几个长老去拦截。”

    “不过这样也好，他们都去了，此地反而安全！本来我还担心炼化胡神灵体的你。”

    “不过若是我没有看错，刚才你与东方情一战，已经将灵力耗尽，此刻已是强弩之末。你觉得凭这些老弱病残，能够对付得了我吗？”

    假百里卓看着百里云，有意刺激他道。

    “看来你早就知道平原君的阴谋，故意拔出邯郸城外的那把剑，就是想要引我和平原君火拼？”

    百里云感觉假百里卓似乎在有意拖延时间，而他也正好需要时间，便顺着他说道。

    “不错，我本以为平原君能够除掉你，可惜反而成全了你！”

    “只是你太过骄傲，不肯炼化那具腾云境巅峰的灵体，不然现在的我，也没有机会在你面前说话。”

    假百里卓看着百里云，又继续说道。

    “不过是最后的废话罢了，想说就多说说！”

    南宫瑕见百里云突然身形一震摇晃，随即闭上了眼睛，心中一阵担心，守着他对假百里卓说道。

    “是吗？”

    假百里卓见百里云闭上了眼睛，心中大喜，说着便一挥手，准备攻上来。

    突然，隐族众人挡在了百里云的前面。

    “竟敢想和我动手，你们想好后果了吗？”

    假百里卓知道机会稍纵即逝，厉声恐吓道。

    “能为百里家而死，本就是每个百里族人的无上荣耀，我们没有什么好想的！”

    一直沉默不语的百里治突然开口，对着假百里卓大声说道。

    其实他们之前也十分犹豫，不知道该不该出手。

    不过当他们看到，百里云将吞噬的剑意送还给东方情时，他们便知道他是一个重情守信的人。

    他们相信，只要百里云不死，那他一定会兑现对隐族的承诺。

    虽然百里治等人，已经经历过好几次类似的事情，最后不仅毫无所获，反而遭到明五族更加疯狂的打压。

    但是这次，他们还是决定出手，不仅仅是因为相信百里云，更因为他们是百里家的人。

    就在双方僵持之时，从百里云他们身后，突然爆发出一股磅礴的灵力，直冲云霄。

    紧接着，又听到百里浑的声音响起道：“哈哈哈，好，老夫今日就成全你们！”

    众人回头望去，只见百里浑面容狰狞，浑身灵气环绕，好似一个突然觉醒的绝世凶兽。

    “他是第二具胡神灵体，大家快闪开！”

    南宫瑕见到百里浑的气势，立刻想到邯郸城中的那具灵体，急忙叫道。

    “晚了！”

    百里浑脸上露出得意的笑容，看着南宫瑕说道。

    随后只见他四周快速地升起一圈白色的光幕，马上就要将他笼罩。

    “轰！”

    百里浑的话音才落下，突然传来一声巨响。

    原来正当百里浑得意洋洋时，早已潜行到他身后的百里常，对他发动了袭击。

    只是百里常才刚出手，便被百里浑发现。他反身一掌，挡住了百里常的攻击。

    不过他虽然挡住了百里常的攻击，却因为分心出手，那原本快要护住他的白幕逐渐消散。

    百里浑看着嘴角溢血，连连后退的百里常，心中恼怒不已。

    原本只要光幕将他笼罩，他便不惧任何人的攻击。

    这样他就可以继续提升境界，等到他吞噬完另外一具灵体的灵力，便可轻松碾压他们。

    此刻被百里常打断，让他失去了保护，想到百里云的剑意，他不由地有些担心。

    突然，他想到了补救之法，隔空抓起一个百里族人，张嘴一吸。

    那人浑身的灵力，立刻不受控制地朝他嘴中涌去，转眼间就面如枯槁，身形萎缩。

    而那原本消散的白幕又逐渐出现。

    “嗡！”

    一道白光从百里云体内散出，包裹住了那个族人，百里浑再也吸收不到一点精血和灵力。

    “嗯！”

    “这是什么功法？”

    百里浑诧异地看向刚刚睁开眼睛的百里云。

    “咻！”

    虎啸剑突然出现在百里云的手中，他随手挥出一剑。

    这一剑与之前的五剑一样，依然毫无灵力波动。

    但是里面蕴含的剑意却比之前强了近十倍，而且速度极快，瞬间便斩断了百里浑那只抓人的手臂。

    在断臂掉下之时，南宫瑕早已用灵力将那人包裹，快速地拉了回来。

    “呃！”

    那人发出一声呻吟，缓缓地睁开眼睛，恍如隔世地看着百里云等人。

    这时，百里浑捂着断臂，一脸惊恐地看向百里云道：“怎么可能，我现在已经达到朝晖炼神境，远超过之前那具灵体，你怎么可能轻易斩断我的手臂！”

    百里云并没有理他，只是凝神于剑。

    虎啸剑突然嗡嗡作响，而且剑身出现一层淡淡的薄雾。

    假百里卓看到百里浑的情况，心中不由地一惊。

    他之所以率众上前，就是想分散百里云等人的注意力，让百里浑激发灵体，没想到却被百里常打断。

    “莫非百里云早就知道，百里浑体内有胡神灵体？”

    假百里卓想到这里，面色一变，右手不由地朝怀中摸去。

    这是他最后的手段，刚才他才动用了此物百分之一的力量，便让他重伤之体恢复如初。

    若是完全释放此物的威力，必可击杀百里云等人。

    只是他觉得百里云等人虽强，但动用此物仍有些大材小用，可是若是不用，却又难以达成目的。

    正在他犹豫之时，突然感觉似乎有些不对，略一思索，立时脸色大变。

    这边百里浑见百里云并不答话，心中也有些发虚。

    不过事已至此，他也不得不出手，于是他便试探地朝百里云攻出一掌。

    “咻！”

    一股乳白色的剑意朝百里浑斩去。

    “啊！”

    百里浑又是一声大叫，他另一只手臂也被斩断。

    此刻不仅百里浑惊讶不已，在场其他人也是目瞪口呆。

    若说百里云第一剑能够斩断百里浑的手臂，还可以说是百里云出其不意。

    但是这第二剑却是在百里浑攻击他时发出，却依然被他斩断一臂。

    要知道现在的百里浑可是朝晖炼神境，比刚才的东方情强了十倍不止，竟然被他两剑斩断两臂，这不禁让人惊叹，什么时候朝晖境竟变得如此脆弱。

    “啊！”

    百里浑大吼一声，浑身灵力大盛，随后只见他的断臂处又缓缓地长出两只手臂。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，百里浑刚刚形成的两只手臂突然炸裂。

    “你到底对我做了什么？”

    满身是血的百里浑，突然朝百里云怒吼道。

    假百里卓见到百里浑的情形，知道他的猜测没有错，心中又是一声叹息。

    刚才他看到百里云身上，闪现出一缕诡异的蓝光，随后灵力大盛，他便猜到百里云应是动用了胡神灵体的灵力。

    当时他还在奇怪，为什么百里云不直接将他炼化。现在看来定是百里云在那些灵力中做了手脚。所以百里浑在吞噬了他散发出的那些灵力后，便受到了百里云的制约。

    不然以百里云通灵境的实力，不管他剑意如何高深，也不可能如此轻松地斩断朝晖境的手臂。

    想到这些，假百里卓急忙从怀中掏出一个玉珏，捏在手中，静静地看着前方。

    其实百里浑之所以会被百里云如此轻松斩断手臂，除了他刚才吞噬了含有证神之力的灵力外，最主要的是他还贪婪地吞噬了，另外一具灵体的部分神识。

    原来两具胡神灵体之间，可以不受时空的限制，相互调用对方的力量。

    之前平原君主宰的那具灵体，因要与百里云争夺灵体的控制权，便直接借用了百里浑这具灵体的灵力。

    这也是之前百里浑为什么迟迟不出手的原因，因为自从他展现出腾云驾雾境的实力后，他就感觉体内的灵力不停地被抽走，到最后几乎抽光了他所有的灵力。

    后来他更是感觉奇寒无比，浑身犹如刀砍斧劈一般的疼，这让他感觉大事不妙。

    因为他知道那处地方，绝对是一个阴森鬼蜮，他去过一次后，不要说再去，就是想起来都觉得恐怖。

    平原君的灵体竟然带百里云到了那里，说明他定是遇到了天大的麻烦。

    所以他后来一直不再出手，除了他灵力全无外，更重要的是他怕百里云突然归来。

    直到后来不知为何，原本借用的灵力又涌了回来，而且比之前的灵力还多。

    他便贪婪地接受了所有的灵力，让他瞬间达到了朝晖炼神境。

    也正是有了这样的实力，他才在假百里卓的示意下出手，只是却被百里常破了他的护体灵力，陷入被动局面。

    这时，百里云有些虚弱地看着百里浑，恶狠狠地道：“你好好的人不做，竟然甘愿做人的傀儡。”

    “做傀儡也罢了，竟然还帮着外人，对付自己的家族，你还好意思问我对你做了什么？”

    “若不是念在你是长辈，我早已将你斩杀！”

    “念我是长辈。”

    “斩杀我？”

    百里浑突然狂笑着道：“你们真当我是长辈吗？......”

    百里浑又开始抱怨，突然他一愣，惊恐地看着百里云道：“你的神识怎么会在灵体内？原来你早就在算计我！”

    百里云冷冷地看着他道：“若是你不贪心，就算我想算计你，又岂能成功！”

    原来当时百里云与平原君的神魂，争夺灵体控制权时，平原君见一时奈何不了百里云，便将他带到了一个阴风阵阵的鬼蜮之地。

    一到那个地方，百里云的神识就被一缕缕污秽之气围住，瞬间力量大减，被平原君全面压制。

    就在这危急时刻，百里云的天地法相却突然出现，而且还引来了一道儒家正气，这才让百里云即将消散的神识，得到了喘息之机。

    不过随着儒家正气的出现，此地阴气更盛，慢慢地竟将这股正气压了下去，而百里云的神识也再次陷入危机。

    这时，百里云怀中的令符突然散发出一道白光，紧接着，百里家先祖的面容纷纷出现在他的脑中，让他神识瞬间强大了起来。

    随后他又感到怀中的白玉一热，随后便从他怀中飞出，悬浮在空中，发出淡淡的白光，将他周身的阴风与污秽全部隔绝开来。

    这时，他感觉平原君的神魂急剧减弱，他便趁势攻击，夺得了浑身灵体的控制权。

    不过就在他取得控制权时，却又出现一股奇怪的力量，不仅带走了平原君的神魂，就连胡神灵体的灵力，也急剧流失。

    好在这时白玉光芒大盛，那股奇怪的力量急忙退去，百里云这才彻底掌控了这具胡神灵体。

    也就是在这时，他感觉到了另外一具灵体的存在，竟然是在百里浑的身上。

    于是他将计就计，将含有他神魂的灵力陆续传给百里浑，这样他的神识，便消无声息地进入到了百里浑的灵体之内。

    而在百里浑运功之时，他的神识更是趁乱攻击，或延长，或阻碍胡神灵体的灵力运行，这也是他为什么能轻松斩断百里浑手臂的原因。

    百里浑闻言，仰天一阵大吼，身体突然急剧膨胀，竟是想要自爆。

    百里云见状，知道这是胡神灵体不甘受辱，想要与他同归于尽。

    于是他又射出一道白光，想先将百里浑笼罩，然后再慢慢逼出他体内的胡神灵体。

    “嗡！”

    突然从百里云身后飞来一道白光，后发先至地撞散了百里云的白光。

    随后又一道白光飞向百里浑。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    百里云连发数剑，不仅击散了那道白光，同时在百里浑周身形成一道剑网，将百里浑困在其中。

    “神识成剑！”

    身后传来假百里卓惊讶的声音。

    百里云缓缓地转身，冷冷地看着他道：“你果然也会证神之道！”

    假百里卓见到他的目光，知道最后决战时刻已经到来，心中反而轻松下来。

    他静静地看着百里云道：“证神之道本就是先祖百里奚传下来的，只是没想到你的功法，竟比我们的还要强！”

    “不过这都没有关系，一切都要结束了！”

    说罢，假百里卓微闭双目，从他手中散发出一缕白光。

    随后便见他身边灵气环绕，在他头顶上方缓缓出现秦国百里家的先祖身影。

    “家族气运！”

    长篷处的百里琨等人见状，大惊失色地叫道，他们没想到假百里卓，竟然得到了秦国百里家先祖的认可。

    随后，他们下意识地看向长篷中的先祖牌位，发现那些牌位并无任何变化，心中不由地涌起一股悲凉之感。

    他们知道在此情形下，纵然百里云再强、再聪慧，也不可能敌得过秦国百里家数百年的气运，他们这次已是在劫难逃。

    “嗡！”

    就在他们伤心之时，百里云周身闪过一道白光。

    随后在他的头顶上方，赵国百里家先祖的身影也纷纷出现，怒视着假百里卓和他头顶的先祖。

    “啊！先祖！”

    百里琨等人见到百里云头顶上方出现先祖身影，失声痛哭，随即跪倒在地，老泪纵横。

    假百里卓看到百里云的情形，脸色微变道：“好，没想到你也得到了先祖认可，那我们今日就来看看，到底是你们赵国百里家的先祖厉害，还是我们秦国百里家的先祖强！”

    百里云看了他一眼，轻蔑地道：“你觉得你还有出手的机会吗？”

    随着百里云的话音落下，假百里卓头顶上方的先祖身影一阵晃动，突然化作一股股灵力朝百里云飞去。

    假百里卓见状，脸色大变，双手不停地结着手印，同时惊恐地看向对面的百里云。

    因为他知道，此刻他头顶上方显现的先祖，代表了秦国百里家的气运，一旦气运被百里云夺去，秦国百里家可能会因此覆灭。

    “夺气运！”

    云层中的中年男子突然脸色大变，忍不住便要出手阻止。

    “轰隆隆！”

    ......

    天空中突然响起一阵惊雷。

    中年男子看向那一道道惊雷，眼中露出一丝惊惧之色。

    “主公，这是天庭雷神在警告我们吗？”

    他身旁的蓝袍看着上空的惊雷，有些担心地说道。

    “那天庭雷神也不过是一具灵体，他还没有这样大的威能，这是上古雷神之威！”

    中年男子看着惊雷，面露犹豫地说道。

    “上古雷神，不是说天地异变，众神已经消失？”

    蓝袍闻言，更加惊讶地道。

    “他们虽然消失，但是威能仍在，我若强行出手，恐怕会引来天罚！”

    中年男子长叹一口气，停住身形，又将目光投向长篷台。

