    

    谁也不知道为什么这么简单的悬赏，暗网不内部解决。但时不时，暗网就会发布一些高积分的悬赏！但最重要的是，可以接触到暗网的人，入暗网的眼！

    接受悬赏的按钮已经被一百多人接受！别看一百人不多，能接触到暗网的人也不过十几万人！

    孟闲自然也是看中这是暗网的悬赏！要直接给暗网下悬赏，至少要100万的积分，会不会接还要看暗网的心情！

    孟闲那么懒散一个人，当然会选择走捷径！最好能认识暗网高层！

    暗网是一个提供悬赏以及接悬赏的网站，谁也不知道背后的势力是哪一方的！单凭几十年间无数黑客大佬都无法攻破其防火墙反被攻陷这一点，就可见其势力的冰山一角！

    在这里，遍布着全世界各地最优秀的组织，佣兵，独立人！你可以凭着积分发布不同等级的悬赏信息，也可以通过接悬赏赢得积分。

    当然，如果只是这样，暗网也无法存在几十年间从未被超越！只要你的积分足够，只要给的条件可以打动暗网，就可以要求暗网出手！

    暗网背后的实力谁也不知，但是有一点是，从创立至今，只要暗网接下的悬赏，完成率100%。暗网之下有很多领域的人才，或是依附，或是合作！

    暗网接的任务各行各业都有，从科研领域到商业领域！从杀人到救人！简直无所不能！

    就算你得了癌症，都能被治愈！就算一只脚踏入阎王殿，都能被拉回来！只要你能打动千神医！

    众所周知，千神医对外的联系方式就只有暗网！单这点就能让暗网屹立不倒！毕竟行走在黑暗边缘，谁都无法保证自己不会命悬一线！

    孟闲之前找木管家了解了一下孟老爷子的情况。

    孟老爷子年轻时出任务的时候脑部被子弹打中，子弹虽取出，但是脑神经受到损伤，本来年轻的时候恢复能力好，而且积极做治疗，伤情虽然不能痊愈，但也控制住了，安详晚年还是能够做到的。

    只是孟晚夕的去世给了孟老爷子沉重的打击，引发了旧疾，又因孟老爷子年纪大了，很多药容易引起并发症，身体更加虚弱！

    辗转几个大医院，最后在智国的第一大医院治疗几年多，才堪堪把病情控制。

    结果十几年后迎来孟闲的车祸消息，再次受到第二次沉重的打击，孟老爷子才堪堪稳定的病情一下子就失控了！

    六年前，孟老爷子不顾医生的反对，坚持回国守着孟闲。陈建忠说是他坚持给孟闲用药才等到她的回归，其实不然！

    一方面因为孟晚夕的遗嘱，孟闲要是去世了，股份所得收益直接捐给福利院，另一方面则是孟老爷子天天都守着孟闲！

    连护工都是孟老爷子高薪聘请来的，不然孟闲怎么可能躺了这么多年，身体机能还没退化得严重！

    孟老爷子不是普通人，十几年辗转不同国家的大医院，给他治疗的也是全世界赫赫有名的脑科医生，但是都束手无策！

    孟闲这段时间一直在了解这方面，无意间在花国最出名的计算机网站破解了一个黑客防火墙，当即就跳转到暗网，在这里潜水几个月，也接了一些悬赏。

    目前她的悬赏积分已经有三十几万！单看这个数字似乎也没什么，但是要知道，一个中级的悬赏也只有300-500积分，要在短短几个月内得到三十几万的积分，除非接的都是高级悬赏，能完成的人不过10%！

    有些悬赏挂了几年，连悬赏人自己都没抱希望了！

    更多的赏金猎人专门接暗网悬赏，几年下来也不过十几万的积分！

    孟闲点击“接受悬赏”，上面跳出来一个确认提醒。

    “接受该悬赏需要视频面试！暗网承诺不会泄露个人信息。”

    暗网的注册都是匿名的，也不会暴露你的身份，只要能完成任务，暗网一概不管。但是若是故意接受悬赏不完成任务，拖延时间，暗网也能直接找到你的老巢，根据悬赏主的要求，做出惩罚！

    如果有暴露身份的要求，那么就需要提前告知！

    不过这早就在孟闲的预料之中，也没什么意见，直接点接受，预约视频面试时间。

    黎含芯刚凑过头来看孟闲的手机，只看到一个红色的图案一闪而过。

    嘴里低喃，这个图案怎么那么眼熟！

    *****

    “九爷，那边说找到一个非常合适的人选！满星任务者！”

    宋应承放下手中的电话，严肃的脸庞浮出笑意。

    他们在这里调查了大半年，一点进展都没有！还被人在眼皮底下行凶！说出去都有损他们九爷的名声！

    暗网的完成度以五颗星来划分，满星任务者指的是完成率百分之百。但是也有一些任务者，能力不够，就只接低级任务，只是积分稀少。

    “完成多少个任务了？积分多少？”霍九钦眉眼都没动一下。

    “100个任务，三十六万积分！”说到这个，宋应承语气中带着佩服：“而且，这个账号只注册了三个月！”

    这代表着，不仅仅是完成率高！悬赏的等级超高！效率也是十分惊人！

    不知道什么时候出现这么一个牛人！

    想当初他们也是在暗网混过来的！他们之中最好成绩的就是也只是花了整整三年的时间才达到三十多万！也只有。。。

    霍九钦眉眼闪过一丝惊奇，三个月内要去的这个成绩，只能去接放了几年都没人完成的悬赏，这类型悬赏普遍积分很高，有些甚至达到一万的积分！

    能完成这类悬赏的人都是行业的大佬，他惊奇的是，这类悬赏其实并不多！而能在短短几个月内积累这么多积分，只有一个可能性！

    霍九钦拿过自己的手机，很快一个背景带着黑色口罩的红色刺客图标一闪而过，他往每个版块最前面的悬赏一看，果然！

    暗网上面有7个版块，原本每个版块上面一般都高高挂起好几个粗红的红旗，这些都是高级悬赏，每个悬赏的积分都达到一万以上！但现在！五个版块的红旗都已经暗下去了！表示悬赏已经被接并且解决了！霍九钦看了看时间，果然是这三个月内的事情！

    剩下的两个版块的悬赏，不是买卖宝物就是买卖人命！

    霍九钦眼神闪了闪，问道：“这次悬赏是要求视频面试的，等资料出来后，发过来给我。”

    “是！”宋应承点头应下，他就知道九爷对这个人有兴趣！他也对这个人很是好奇！

