    整整一日一夜后，屡次搜索无果的叶问只能无奈放弃了蹲守天苍寒冥蛟想法，御剑回到了赵国都城。

    剑光刚刚落下，十几道迅捷的身影就匆匆赶到，却是同样等待了许久的其余六大势力的高层。

    一个小国首都被屠这等大事，他们也属实放心不下，结果熬了一天一夜第一眼看到的却是叶问阴沉的脸色。

    众人看见这情况顿时咯噔一下，心都提到了嗓子眼。

    “叶……叶宗主，情况……如何？”

    毒斗罗紧张到说话都有些不利索了。

    虽然从叶问的脸上就能看到大概的意思，但他还是存了侥幸之心，特别希望叶问是在哄他们。

    “让大家失望了，我搜寻了一天一夜，并没有发现那恶蛟的踪影，以它的速度不应该能够逃出那么远，我怀疑它应该是躲在了某个偏僻的地方，不敢露头。”

    叶问阴着脸说出了自己的猜测。

    这次的无获而归让他觉得丢了不小的面子，更是有些对不起那些惨死在恶蛟手下的数十万百姓。

    “这………”

    众人互相对视了几眼，虽然早有准备，但听到叶问亲自承认之后还是难免有些憋屈。

    “你也不必自责，那恶蛟体型虽大，但想要找个地方躲起来让人寻不到倒也简单，北境这么大，哪怕是真的百级之神也未必可以寻到一只躲起来的蛟龙，何况你还不是神。”

    在别人都在闷着的时候，宁风致却是温言安慰了起来。

    到底是自家人，就是不一样。

    叶问听了心里暖暖的。

    有了宁风致的宽慰在前，众人哪怕是再心有不甘也不敢真的在叶问面前甩脸色，只能同样讪讪的表示不在意，叶宗主辛苦了的类似之言。

    但是等到告辞一转身，每个人的脸上都阴沉如水，看不到半点表情。

    叶问何尝不知道这些人的想法？

    别说是他们了，就是他自己现在都急得够呛。

    被一只快要勘破百万年桎梏的超级魂兽潜伏在暗处窥探，就算是真神也得皱上三分眉头！

    等到看见其余人都走的差不多了之后，剑斗罗忧心忡忡的踏前一步建议道：

    “那恶蛟危害太大，此事需要火速解决，但凡任由它多在北境之内停留一刻，或许就有可能再次陨灭一城！……叶小子，还得辛苦你了！”

    “剑爷爷的意思我懂，我这就去再搜罗几遍。”

    叶问点了点头就想要踏剑而起，但却突然被宁风致给拦了下来。

    只见这位丰神如玉的七宝琉璃宗之主的中年男子拦下叶问轻舞权杖道：“搜寻的事情先不急，北境何其大？那恶蛟要当真想躲，就决计不是那么容易被翻出来的，我有一计，或有奇效。”

    “哦？宁叔叔，何计？”

    叶问凝神瞧着自己这便宜准岳父，不知道他有何妙计。

    世人皆知宁风致足智多谋，不然也不会以魂圣之尊掌控七宝琉璃宗，并且还将七宝琉璃宗搞的有声有色。

    宁风致看着叶问神秘一笑，也不藏着掖着随口道：“你可知离国都城周围，还有一个数量不下二十万的人族大城烈火城？

    我观那恶蛟既然没有选择逃离北境，肯定是有更大更深的谋划！而它下一步的计划很有可能便是那烈火城！

    要是运气好得话，我们只需要守株待兔即可！”

    叶问等人闻言眼睛霎时一亮。

    烈火城，距离离国都城三百里，乃是离国正儿八经的第二大城，坐拥城民二十万！

    如果说宁风致猜测成真，那天苍寒冥蛟真的有大谋划的话，这烈火城必然不可能幸免！

    “姜还是老……真是一言惊醒梦中人啊宁叔叔！高！实在是高！我这就去烈火城周边埋伏着，坐等那恶蛟露头！”

    叶问告别了几人踩上飞剑，剑光猛的吞吐闪烁了几下便消失的无影无踪。

    此刻对于他来说，时间便是生命！

    他听了宁风致这一通分析之后同样也觉得这烈火城必然是天苍寒冥蛟的下一个目标。

    即便不是下一个那肯定也是下下个！

    这么一大块肥肉，只要它还有想法就肯定不会在乎浪费那几巴掌的时间去灭掉一座城！

    他要是去的早，几乎有很大的可能性能成功偷袭到这条恶蛟，就算不能重伤其最起码也能够在它的手上救下一城百姓。

    而若是去晚了，那可就糟了。

    “希望那只恶蛟动作能够慢一点吧……”

    叶问喃喃祈祷着。

