
　　“你很爽快，不过为了让你这个合作伙伴更加安心，我可以告诉你一件事情。”她说道：“元素龙神早已陨落了。”

　　“元素龙神，已经陨落了？”艾哈比斯克震惊的说道。

　　“是的，他已经陨落了，不要觉得奇怪，你们不是有传承记忆吗,那场诸神的黄昏，你们龙族，不应该也是这段历史的见证者吗？”

　　“多少神，在那场战争当中陨落了啊，你们的元素龙神，在诸神当中,不过仅仅为一个上位神而已,诸神黄昏,主神，至高神，创世神都陨落，更遑论你们一个小小的上位之神。”

　　一道投影呈现在艾哈比斯克的眼中，他看到了上古诸神之战时期，龙神的画面。

　　六翼龙神，数千米之长的身躯上，背生元素六翼，响应了至高无上的创世主的号召，随同诸神一同与来自虚无世界的魔神展开了殊死战争。

　　他的元素六翼汇聚着光与暗，冰与火，大地与生命之力，六大元素法则，厮杀，毁灭者大量来自虚无世界的存在——

　　然而，他所面临的敌人越来越多，也越来越强，在面对潮水一般的敌人的时候——

　　最终，被无尽的虚无生物侵蚀身体,撕裂开，最终陨落，等到潮水退去的时候，龙神已经不复存在了！

　　艾哈比斯克惊骇不已，他的龙眸微微颤动——

　　龙神，是这样陨落的吗？然而，更令他惊骇的是——

　　传说是他追求的境界，但传说之上，就是神之领域，任何一尊神位，在艾哈比斯克的眼中，都是高不可攀的存在。天籁小说网

　　不说是上位神，就算是下位神，乃至一些低级神官，都不是他们能相提并论的存在。

　　更遑论元素龙神，元素龙神在神当中算得上是一个强大的神坻，在龙族的地位更是至高无上的存在。

　　小小的上位神，从这声音当中,他能听得出他对于元素龙神的蔑视。

　　“这.......你到底是谁？”艾哈比斯克惊疑的说道。

　　“我说了，该让你知道的时候,你就会知道的。”她说道：“之说以告诉你元素龙神已经陨落的消息，是让你放心，他已经死了，不论你在怎么渎神，神罚也降临不到你的身上的，放下你心中的敬仰，去追求属于你的道吧，或许，你将超越传说，成为新一代的龙神，也说不定哦！”

　　“龙神死了吗？”艾哈比斯克呢喃了一句，原本，从小到大，他所敬仰的龙神，龙族至高无上的存在，证明

　　虚空拉开两道质点，黑暗法则涌入到艾哈比斯克的体内。

　　一道完整的传说级别法则，呈现在艾哈比斯克的龙之结晶当中，他过去的一些瓶颈，一切困惑，如今已经扫除了，传说境界的门槛已经向他打开了，只剩下他最后的临门一脚，艾哈比斯克的内心激动万分。

　　已经忘记了接受这份力量，等同于背叛了龙族，背叛了龙神，或者说，他已经无所谓了。

　　一道虚空裂痕拉开，一条锁链从裂痕落下，她在离开之前给艾哈比斯克留下了一句话：

　　“晋级传说之后，便戴上这一条锁链，它可以将你的实力压制在史诗巅峰境界，神以下的人都无法看穿你的实力。”

　　......

　　时间在一天一天的过去，龙族的年轻一龙已经做好准备进入龙之葬地接受传承的时候，虽然他们无缘于龙王之位，但是这也是他们一生当中最大的盛况。

　　要说士气最消沉的莫过于黑暗之龙这一边了。

　　阿塔加维农爆出了那条规则，以及那件事情之后，黑龙一族已经知道，他们又一次的丧失了夺取龙神传承的资格了。

　　但是在这一天当中，黑龙内部，磅礴的黑暗元素朝着一个点汇聚，紧接着，一股无与伦比龙威转瞬即逝——

　　阿塔加维农和隐藏于奥菲莉雅龙之结晶的尤莉卡都探查到了这股龙威。

　　龙威来得快，去得也快，当他消失的时候，阿塔加维农已经无法抓住这股龙威到底源自何方了。

　　.......

　　当然，要说感受最深的，当然属于黑暗龙族这一边。

　　安德鲁感受到黑暗的元素汇聚于父王的洞府，紧接着，一股几乎犹如龙王一般的威压覆压在他的身上，但是很快，这一道龙威便消失不见了。

　　艾哈比斯克的龙巢

　　“这就是传说的境界吗，曾经的我就算是来十个，百个也未必是现在我的对手。”他戴上压制项链，陶醉在这股美妙的力量之上。

　　从刚刚的那一刻起，他已经突破了传说的领域，成为了龙族第二个传说境界的巨龙。

　　双传说之龙同代的现象在龙族当中并不少见，但是每一个巨龙都依靠龙神的传承晋级传说境界的！

　　“父亲？”安德鲁连忙飞到父亲的洞府当中，他看到了安德鲁意犹未尽的表情。

　　“是安德鲁来了啊刚刚你感受到了什么没有？”

　　艾哈比斯克此时已经晋级传说境界，刚刚踏足这一领域的时候，他情不自禁的释放出了自己的龙威，但是很快他清醒了过来，迅速戴好了那个东西，阻断了自己的气息。

　　他晋级传说这个消息，艾哈比斯克可不想这么快就让阿塔加维农知道，他，要给阿塔加维农一个惊喜。

　　安德鲁说道：“父亲，我感受到了一股龙威，但是很快便消失了，是从父亲你房间里面传来的。”

　　“父亲，你是突破了吗？”安德鲁问道。

　　艾哈比斯克笑道：“你父亲在往上突破是什么境界，你觉得可能吗？”

　　“传说境界？”安德鲁苦笑一声，说道：“应该是我理解错了，没有得到龙神传承，我们又怎么可能踏足传说的领域呢？”

　　艾哈比斯克拍了拍安德鲁的龙背，说道：“这一次葬龙之地试炼，你我都要参加，下一届的龙王，必须属于黑龙一族，白龙一族施加在我黑龙身上的屈辱，我们将百倍奉还。”

　　“父亲？”安德鲁迷茫的看着艾哈比斯克，父子两，龙眸对视的那一瞬间，安德鲁原本迟疑的双眼变得坚定了起来。

　　他说道：“父亲，你说得对，下一代的龙王之位，理应属于我们黑龙一族，他们所强加在我们身上屈辱，我们将千倍百倍的奉还给他们。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，155.传说级黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 