    “轰！！”

    主城皇宫内，一个中年男子眼睛猛地睁开，刹那间，一股恐怖到了极致的气息从中年男子身上爆发而出。

    “来者何人？”中年男子语气低沉。

    城内，袁大宝一步踏出，只见神念化作一道黑龙直接冲向了皇宫内。

    “轰轰轰！”黑龙席卷，就仿佛是要欲要灭世一般直接砸进了皇宫内，一栋栋建筑在黑龙的手底下呗摧毁殆尽。

    “怎么回事？”皇宫内无数人惊骇的吼道，此时一个个人都是抬头看天，脸上带着惊恐和害怕。

    那一头黑龙的气息，太强大了，强大到他们几乎是没有见过。

    皇宫里。

    “好大的胆子！”

    中年男子猛地起身，这起身之时，一条金龙从中年男子身上腾空而起。

    “吼！！！”金龙破开屋顶，迎风暴涨，眨眼间足有百米大小。

    “是陛下！！！”

    “我大龙神朝的陛下出来了。”

    “陛下神威无敌，定能瞬间灭杀这乱贼。”无数声音带着狂喜吼道。

    而金龙也的确是直接猛地冲向了黑龙，一时间一金一黑的两条巨龙狠狠撞击在了一起。

    “呼……”

    狂风嘶吼，无数建筑在这双龙对撼的撞击下被彻底粉碎，一些修为弱小的更是直接被这气势压的口吐鲜血。

    一时间，整个皇宫乱到了极致，惊恐声，哀嚎声，接连四起响彻不断。

    皇宫里，中年男子闭着眼睛，此时全部修为都集中在了金龙身上，这金龙虽然是龙形，但实际上这可是他的大道。

    因此这两条巨龙交锋，那是属于大道的对撼啊。

    城内。

    袁大宝也是闭上了眼睛，此时就这么站在原地。

    “大宝？”

    赵灵儿下意思要拍拍袁大宝，但这时候，米莉一把抓住了赵灵儿的手。

    “别妄动，此时大宝哥不能被惊扰。”米莉沉声道。

    一旁，王海等人是早已暗暗眼中带着杀气围绕在了袁大宝的四周，预防任何人来打扰袁大宝。

    皇宫内。

    鏖战依旧。

    两条巨龙此时完美的表演了什么叫做妖族的战斗方式，两条巨龙龙爪，龙尾，龙头，此时都疯狂的撞击对方，对撼之下一片片的鳞片掉落，可两条巨龙完全就是绝世凶物。

    根本没有一丝迟疑，也丝毫不在乎自己的伤势，此时完完全全的就是想要灭杀对方，偶尔间双龙龙息喷涂，更是近乎摧毁皇宫一般的巨大力量。

    远处。

    一道人影眨眼间袭来，那是一个年轻人，一个二十岁左右面若冠玉的俊美少年，而少年的修为赫然是坤境。

    “好大的胆子！”年轻人怒声而来，可此时皇宫内，一道道虚无境的存在都是急忙跑了出来。

    “太子，不可妄动！！”

    “你们给我让开。”年轻人眼睛一瞪，别看他只有坤境的修为，可现在一瞪眼，那虚无境的存在赫然是无法承受一般。

    细看这年轻人虽然修为很弱，但他身上确是有一道从天穹落下的光芒，带着属于天穹威严的气息笼罩在年轻人的身上。

    “太子，真不可妄动，此龙不知道是何来意，但正和陛下交锋，而且正在最为危机的罐头，太子此时贸然进去。

    我等都知道太子是关心陛下，可万一要是影响了陛下，那该如何是好啊。”一个老人急忙说道。

    听到这话，那年轻人才算是冷静了下来，冷冷的一挥手：“哼，此人不死，就算是父亲放过他，我也绝对不会放过他。”

    “是是是。”

    那几人急忙点头，对于少年这话，他们没有一丝一毫的怀疑，原因很简单，因为这少年，那是大龙神朝最大的妖孽，是这个世界的气运之子啊。

    而黑龙和金龙的交锋还在继续，而且此时越战越猛，两条龙都是缠绕在了一起。

    “如何？”无数人都死死的看着双龙交战，一个个脸上紧张到了极致。

    突然。

    “吼！！”一道凄厉的龙啸声响起。

    烟雾散去，只见黑龙此时盘旋在了地上。

    将那金龙给死死的压在了自己的身体下方，同时双手双爪扣进了金龙的肚子里，黑龙的大嘴更是直接咬住了金龙的喉咙！

    “怎么可能！！！”无数人面色瞬间呆滞了起来，这金龙，那是他们大龙神朝的陛下啊。

    皇宫里。

    “噗呲！！”中年男子浑身一颤，仰头猛地喷出一口血来，那双眼睁开，赫然眼中依然充血。

    “好恐怖的存在，此人到底是谁！！！”

    “放开我的父皇。”那年轻人再也忍不住了，直接冲向了黑龙。

    远处。

    黑龙一看见这年轻人，立刻猛地甩开了金龙，金龙落在地上便是拼命的喘息，似乎是想要爬起来都做不到了。

    “白儿，退。”金龙嘴里发出一声担忧的怒吼。

    而黑龙眼中却布满了狞笑。

    这个天界的气运之子，袁大宝是真的很有兴趣啊，一步踏出，黑龙一瞬席卷到了年轻人的面前。

    “给我死。”少年一掌打成。

    在这一瞬。

    袁大宝眼睛猛地一米，这年轻人的攻击屁都不是，但年轻人动手之时，那天空之上确是涌现出了一股本源之力。

    那是至尊才能调动的本源之力，而且这年轻人的本源之力比起凤主虎尊之类的，强大的太多太多了。

    不过……这还不够啊。

    袁大宝龙尾一甩，瞬间就打散了那本源之力，同时袁大宝龙爪一抓，便是直接将那年轻人抓在了手里。

    “怎么会？”年轻人的攻击被打散，此时也是完全的愣住了，彻彻底底的愣住了。

    “小子，气运之子就是这么一点本事么？”袁大宝的声音从龙嘴里传出，说话间袁大宝龙爪猛地一捏。

    可就在这时候。

    “吼……”

    袁大宝嘴里发出痛呼，之间自己的龙爪之上，赫然有一道道玄青色的雷电，而这些雷电正死死的护着那年轻人。

    “天界的意志么，你居然主动显化就是为了保护这个年轻人。”袁大宝抬头死死的看着天。

    天穹之上，此时一双大眼睛缓缓出现，仅仅是出现的这一瞬，整个天地间似乎都定格在了一起。

    “陛下，天地意志保护这个年轻人的决心很强，若是强行杀死，怕是要唤醒天界的意志了。”剑皇凝重的声音响起。

    “会如何？”袁大宝下意思问道。

    “天地意志会为了消灭你，不惜一切手段，哪怕自爆天界。”剑皇低喃道。

    闻声，袁大宝眼睛一眯，而后一把甩开了少年，果然，天空之上的眼神也消失了。

    这个天界，袁大宝很需要。

    为了一个所谓的气运之子导致天界没了，那可亏大了。

    “你们……”袁大宝换换弯下腰，龙头此时缓缓扫过，而这换来的就是一双双惊恐的眸子。

