    不得不说，欧兆丰不愧是会做满汉全席的大厨，一盘水晶咕咾肉，差点让自己把舌头都吞下去。

    李峰看着自己的初级厨艺，琢磨着是不是也应该学学厨艺，很有发展呀！

    但是今天最大的收获，就是见到了赵港生。

    总的来说算是不虚此行。

    李峰回头看向后面高朋满座的满汉楼，想道：“看来以后得常来，简直太好吃了。”

    第二天，李峰来到尖沙咀警局的时候，赵港生已经在警局里面等着了。

    一个军装警看到李峰，说道：“峰哥，这个小子从半夜就在这里等你，说是你让他来的？”

    李峰怕拍军装警的肩膀是，说道：“这个小是我让来的。昨晚值夜班吧！辛苦了。”

    军装警受宠若惊的说道：“峰哥说笑了，这是我的工作嘛！”

    “哈哈，各司其职，才是咱们应该干的，这个月底，每个人的份额加一成。”李峰大声说道。

    “峰哥万岁。”

    “峰哥太好了。”

    “峰哥我爱你。”

    各种各样的怪叫在警局里面响起来。

    李峰对着最后一个喊得人，笑骂道：“你一个大男人爱什么爱！快滚。”

    然后李峰把赵港生带进了办公室。

    赵港生一脸懵逼得跟着李峰走了办公室。

    李峰坐在椅子上，看着赵港生说道：“怎么？是不是跟你想象中的条子不一样。没有凶神恶煞?没有屈打成招?没有残暴嗜血？”

    赵港生不好意思的摸着后脑勺，说道：“对不起，李长官，是我误会了。。”

    李峰不在乎的摆摆手，说道：“当然，我们代表的就是正义。但是，面对坏人当人也会使用一些小手段。”

    张港生凌乱了，不是说都是好人吗？

    “条子嘛！不比坏蛋更坏，他们怎么会怕我们。我们只有人更坏，比好人更好，才能当好条子。”李峰点起一根烟，吸了一口说道。

    赵港生似懂非懂的点了点头，也不知听明白李峰的话没有。

    李峰冲着赵港生点了一下下巴，示意他坐下。

    赵港生听话的坐在沙发上。

    李峰弹了一下烟灰，说道：“我把你招进警局，首先是爱惜你的人才，希望你能成为自己人，为铲除邪恶出一份力。但是，最主要的是因为，据情报，你大哥宋子豪已经是国外一个印制假美钞团伙的重要头目。我需要你提供情报。”

    赵港生低着头说道：“我大哥跟我已经很久没有联系了，我也不知道他干了什么。”

    “扣扣。”

    李峰敲了两下桌子，说道：“打起精神来，你大哥干什么跟你没关系，你是赵港生，你大哥是宋子豪。我不会因为你大哥的事情而牵连你的。”

    本来精神低落的赵港生听到李峰话，立刻抬起头，感激的看着李峰。

    “长官！”赵港生双目含泪的看着李峰。

    “别来这套，都是大老爷们，给打起精神来。我能不在乎宋子豪的身份，但是就怕有人在乎。所以就需要你自己去证明你跟宋子豪已经撇清关系了。”李峰看着赵港生说道。

    赵港生精神抖擞的站起来，大声说道：“请长官吩咐。”

    李峰满意的点点头，说道：“宋子豪如果回国，一定会回来找你。”

    赵港生立刻挺胸抬头，大声说道：“请长官放心，如果宋子豪出现，我一定大义灭亲，不辜负长官对我的期望。”

    “好，我就看你的表现了。”李峰点头说道。

    然后李峰对着外面喊：“坚叔，进来一下。”

    然后推门进来一个想黑道老大多过像条子的中年人走了进来。

    李峰指着赵港胜说道：“坚叔，这是我新招进来的军装警，以后他就跟着你，你多教教他啊！”

    坚叔笑着说道：“峰哥放心吧！我保证他以后肯定是一个好条子。”

    李峰对赵港生说道：“你别看坚叔长得不像好人，但是他人不错的。他虽然在这里当条子，但是在外面还经营着一个修车厂。里面的工人都是犯过罪坐过牢的人。坐过牢　的人在外面都是受人歧视，找不到工作，是坚叔愿意收留他们。”

    坚叔不好意思的说道：“峰哥，修车厂也有你的股份，招手坐过牢的人也是你的注意，你才是好人。”

    “哈哈，好了，别扯这些没用。我也不是白养他们，让他们多注意道上的消息。”李峰笑着说道。

    坚叔拍着胸脯说道：“别的地方不敢说，九龙所有的风吹草动都逃不过我们的耳目。”

    李峰满意的点点头。

    李峰不仅平时收拢一些泊车小弟，街头混混当眼线。

    坚叔的坚记车行，也是李峰分部在港岛的眼线之一。

    并且李峰还无比期待着英雄本色。

    小马哥以前是李峰最敬佩的悲情英雄。

    “但是现在咱们是敌人了，小马哥，宋子豪。”

    然后坚叔就把赵港生带了出去。

    在张耀祖被李峰陷害进监狱之后，刘山知道尖沙咀警局探长的位子，已经是李峰囊中之物了，所以最近已经不来警局了，算是给李峰让位了。

    李峰跟老外署长也处于一种古怪的平衡之中。

    如果在一个礼拜之内，张耀祖消失在尖沙咀监狱，那老外署长就会顺理成章的把尖沙咀探长的位子给李峰。这样颜同和总区的署长也说不出什么

    如果一个礼拜之后，张耀祖被无罪释放，那对不起，你该那玩，哪玩去。尖沙咀探长的位子就是张耀祖的了。

    李峰也知道成败在此一举，所以李峰每天就了解着尖沙咀监狱的动向。

    让李峰高兴的是，程安经过飞机木的不断游说，为了自己的家人和女朋友，已经决定要亲手干掉张耀祖。

    南哥兆基和另外两个狱霸也已经准备好，这个月15号惩戒署署长会来视察。到时候无人性会跟在署长身边，守卫也会有很大一部分跟着狱长。那是防备最松懈的时候。

    那时，就是动手的时候。

    “15号，还有两天，离一个礼拜的期限还有三天。”

