    第272章昭雪？

    “二哥！”

    杨戬一晃神，人就已经消失了。

    杨婵急忙冲到门口，喊了一声后，见杨戬早已没了，只得生气的一跺脚，又把门关上了。

    二哥参公造化，道行高深，想来入王宫如入无人之境，她倒也不必担心。

    但是。

    二哥的心态好像有了问题！

    这个可恶的人皇，就是坏人啊！就是该死的家伙啊！那些百姓，都是被蒙蔽的！二哥啊！你可不能信以为真啊！

    杨婵气鼓鼓的坐在了椅子上，暗自想着。

    李清依旧坐在躺椅上小憩，只见鸟语花香，清风扑面，他似睡着了一般。

    王有志早已退下去了。

    不过就是这时，一阵轻微的脚步声缓缓传来，只见王有志又神色平淡的走了进来。

    李清眉头一挑，这午休的一个时辰，除非是自己醒了唤他，否则王有志是不会主动进来打扰自己的。

    但也就是微微睁眼一看，李清就顿时笑了。

    “你的玄功变化，还真是高深莫测，让寡人也有些叹服。”

    只见李清打了个哈欠，坐起身来，随手拿过身侧的瓷壶喝了口香茗，同时平淡的说道。

    “你能看穿我？”

    王有志躬身走动的身形陡然一滞，诧异的说道。

    李清一听，顿时笑了笑。

    你那资料显示的无比清楚，任你变化莫测又如何能逃过他的法眼？

    “你不会又是来行刺寡人的吧？若是这样，那寡人可就真饶你不得了。”

    李清又仰面躺在了躺椅之上，也没去看王有志，而是缓声说道。

    却是这王有志，身形陡然缓缓变化，高大威武了很多，面容也俊朗雄伟，可不正是杨戬？

    杨戬眉头微皱，看着前方小憩，好似没有半分提防的人皇，片刻后才沉声道：“若是说你残暴，不仁，嗜血，荒淫，是假的，那么，我杨家村，是不是你派人毁灭的！？”

    “杨家村？”

    李清一听，倒是诧异了一下。

    他思索了一下后，便淡淡道：“本来，寡人是无需给你解释的，但念你乃是义士，是受人蒙蔽，寡人就告诉你，什么毁灭杨家村，寡人从未下过如此命令。”

    “你敢说曾亮不是你大商的官员！？”

    杨戬一听，却是目中凶光大放，高声吼道。

    “曾亮？”

    李清微微皱眉。

    不过还好，他的记性不错，帝辛在位这些年所立的大小官员，可能帝辛都记不住，他却能从帝辛的记忆里找到。

    这是一个十二年前，吏部外派的一个小小县城官员，他只不过是在几百号人的名帖上扫了一眼。

    一个小小县城的官员，且不说他什么奏章能直达李清的双耳，就说这毁灭一个小小的杨家村，怕是真有这事，也用不着人皇准啊。

    是以，李清淡淡道：“曾亮是大商的官员，但是，寡人却并未让他毁灭什么杨家村，他一小小八品知县，有事也会上奏都府，再奏当地诸侯，再奏宰相，再奏于寡人，寡人岂会无聊到指派一个知县去毁灭杨家村？”

    “那他怎敢，怎能动用卫军，灭我杨家村！？”

    杨戬面目有些狰狞，看着李清大声吼道。

    李清缓缓睁眼，起身，随后看向了他。

    只见李清面色淡淡道：“哪朝那代，都有恶官，狗官，坏官，当然了，这件事，寡人这个当家做主的，也有责任。”

    说完，李清就看着杨戬道：“寡人便算你的冤屈直达天听，今日，就帮你好好洗一洗这桩案子。”

    “什么意思！？”

    杨戬双拳握紧，沉声问道。

    “虽是十二年前的旧案，但既能出动都府卫军，那这事就定有蛛丝马迹，寡人正好不喜别人诬陷，外加寡人看你并非恶人，乃是受蒙蔽的义士，此事，寡人便与你一起，好好理上一理！怎么也让你杨家村之人，得以昭雪。”

    李清一挥袍袖，迈步向前而走，同时缓声说道。

    “好！我就信你这一次！”

    杨戬额头金线滚动，似要怒目睁开，片刻后，才低吼一声，迈步跟了上去。

    “陛下？”

    却是门外，王有志正依靠在玉柱上打盹，陡然听到脚步声，连忙眼皮一睁转头看去，顿时就躬身喊了一句：“今日怎才睡了一个时辰？”

    “睡个屁啊，寡人都要贱人给陷害成了昏君了，睡不着。”

    李清却是笑了笑。

    “啊！是你这贼子！你又来行刺陛下！？”

    不过陡然的，王有志就看到了紧随李清出来的杨戬。

    一时间他汗毛都竖起来了，瞳孔一缩就随之尖叫。

    “闭嘴吧，别喊了。”

    倒是李清的声音随之而来，顿时就让王有志闭上了嘴巴。

    杨戬根本没有看王有志，而是一直跟着李清。

    王有志眼珠转了转，也跟了上去。

    他不明白这是什么情况，但有些事情，他不明白也好，只需要听话就行。

    御书房，李清坐上金椅，这才道：“有志，去传副相比干，以及吏部大夫孙超过来。”

    “诺。”

    王有志连忙一点头，就快步跑了出去。

    “先坐着等等吧。”

    李清这才对着站在边上的杨戬一挥手，随后道：“寡人比干族叔，总领全国内务，一应奏章，都要经一遍他的手，小事的话，他可能就批了，另外孙超乃吏部大夫，官员调动皆归他管理，等下寡人就帮你详细问问此事。”

    杨戬面无表情，只是看着坐在龙椅上批阅奏章的李清，片刻后，才一步走出，随便的坐在了一处檀椅之上。

    这个昏君，是在自己面前演戏吗？看他如此认真批阅奏章，朱笔写动之下都是深思熟虑，哪有半分随心所欲的模样？

    难道，当真师傅是诓骗自己？

    不可能！师傅传授自己仙法妙诀，助自己劈山救母！赠自己诸多宝物，他怎么可能骗自己！他为什么要骗自己？

    杨戬双拳捏的咯吱咯吱作响。

    约么盏茶功夫。

    “陛下，宰相比干，吏部尚书孙超觐见。”

    御书房外，传来了王有志的声音。

    “宣进来。”

    李清微微抬头，平静说道。

    而杨戬闭上的双目，却是陡然睁开。

    只见宰相比干，吏部大夫孙超，皆是迈步走了进来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

