
穆淮说这话，带着些深层含义。

在他心目中，穆青青嫁人是不可能嫁的，只能萧鹤京入赘到穆家。

到时候既然都入赘了，那自然是和他们住一起。

这么大的院子，难道还容纳不了那一家三口吗？

当然这种话不能摊开了说，毕竟大家如今都是好朋友，这少年估计心思也还纯着呢！

骡车被牵到了临时车棚中，三人跑进围墙内看正盖的火热朝天的农家院子。

外面围墙已经全部弄好了，院子的地基也全部打好，如今就是按照原来规划的那样，一点一点把房间盖起来。

萧鹤京瞧着，对穆小东正在学做的木活起了兴趣。

他小跑过去，蹲在地上看了一会儿，声音有些羞涩的问道：“我能试试吗？”

穆小东错愕的看了他一眼，见萧鹤京眼里满是渴望，想了想最后还是点了头。

手中的工具递给萧鹤京，萧鹤京立刻兴冲冲的拿起来开始尝试。

木头的刨活虽然看着简单，但要想快速上手也不是那么容易。

穆小东在旁边看着，不时的指点他几句，萧鹤京才能逐渐明白过来。

穆淮看到这一幕，压低声音对穆青青说道：“这要是被他师父朱昆看到了，又得气到跳脚！”

一天天的，不好好读书习武，就喜欢跟着种地干农活，现在还对木活来了兴趣。

你说这……这还像个贵家公子吗？

萧鹤京像不像贵家公子，穆小东不知道。他现在只觉得，这个少年比他还有天赋。

也就是一小会儿时间，许多木活的基础技艺，他已经学了个差不多。

现下还能把不用的木头利用起来，做了个小马扎！

小马扎模样可爱，还小巧便捷，很容易携带！

穆小东正想问他做这个东西干什么，谁知道小马扎一做好，萧鹤京就立刻拿着跑了。

穆小东视线随着他的身影移动，到最后，停在了挎着篮子准备去菜园里摘菜的穆青青面前。

萧鹤京把自己做好的小马扎递给穆青青，清俊的脸上带着些隐隐的雀跃和期待。

穆小东不知道他说了些什么，只瞧见穆青青一脸惊喜，拿着小马扎就在地上试坐起来。

那小马扎表面磨得特别平整光滑，模样也好看，人坐下去稳稳的。

穆青青很喜欢，萧鹤京也特别高兴。

穆小东远远瞧着两人，心中竟有些意外的羡慕。

他如今虚岁十六，在村里已经是说亲事的年纪了。可从邻村找到镇上，愣是一个合心意的都没找到。

唉，也不知道他什么时候，能像这两位一样，有这般好的运气呢？

穆小东收回神思，又低下头开始忙活。

穆家的活不难做，穆家大伯和伯母为人又亲和，师父待他也尽心尽力。

这几乎是穆小东待过的，最舒服的地儿。

他想着早早给穆家把房子弄完，然后再随着师父出去闯荡一番。

男子汉大丈夫嘛，总不能天天窝在家里什么也不做。手艺要学，世面也要见一见。

万一去了外面，他也能碰见心仪的姑娘呢？

想到这里，穆小东顿时浑身充满了干净，干活的心思也格外专注起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68957463"  chaptername="第129章  送她一个小马扎">加入书签</a>
</div>
