
　　小族与大族不同。

　　大族强势霸道，想要什么东西威逼利诱即可，而小族则是如汪洋中的一叶扁舟，需要步步小心，细致谨慎！他们需要结交更多的盟友互相支持，方才能够乱世中有立足之地，在大族的眼中，人族或许是大厦将倾，但是小族眼中，这人族依旧是难以逾越的高山峻岭，值得依靠！方岳点头：“好！”

　　“除此之外，我族还需要岁尘丹！我等知道，这岁尘丹珍贵无比，所以愿意用我用雪人族的特产，雪灵珑来换取！这雪灵珑乃是炼丹的一位药材，若是研磨之后，参杂到药材之中，炼制出来的丹药能够蕴含部分冰雪属性，有减少寿元损耗的功效！雪灵珑，纵然在我雪人族中也存量不多，我等愿意付出十枚雪灵珑，换取百枚岁尘丹！”

　　宋玉再次取出了一件珍惜宝物。

　　这雪灵珑真的是一个七窍玲珑，它透体洁白如雪，七窍玲珑，蕴含有冰雪之力！雪灵珑，方岳也只是有所耳闻，但是见到却是第一次！这雪灵珑的用途很多，炼丹不过是其中一种罢了！《万灵经》中曾经列出专门的经卷来介绍雪灵珑。

　　此物珍惜，乃天生异灵，若献祭此物，可招来冰雪神灵！方岳不知道这宋玉是否知道这献祭才是雪灵珑最大的用途，但是既然这宋玉肯换，方岳自然也不犹豫！只是方岳没有想到，这宋玉居然是如此的大方，连这雪灵珑都拿了出来，要知道，纵然这雪灵珑纵然只是入药，也是极为稀有而罕见的药材，价值方面堪比大圣境层次的灵药。

　　“只是不知道这雪人族真的是目的是什么，是想要借助这次机会与我交好，还是真的想要获得岁尘丹为族中刚刚复生的高手延长寿元。”

　　方岳的心中暗自嘀咕，最近他的本源丹和岁尘丹买的都是大好。

　　一些族中圣人、大圣境层次的修行者从沉睡中醒来，因为沉睡了太多了岁月，纵然是有秘术尘封，阻止岁月之力侵蚀他们的肉体，如今，他们的本源都是折损严重，体内的寿元已经是所剩无几。

　　所以，各族都在寻找延长寿元的丹药为他们延年益寿！“除此之外，我还想要交换一物，只是不知道镇守使大人肯还是不肯！”

　　宋玉在完成了两桩交易之后走，忽然间变得犹豫起来。

　　方岳不由微微一愣，这宋玉是一个爽快人，连他都在犹豫的交易物品，真的不知道是什么。

　　“方岳大人可曾获得过劫数之力？”

　　宋玉的话一出口，一股幽冷的杀机已经将宋玉完全笼罩。

　　宋玉的身体僵硬，体内的血液都几乎凝固，不再流淌。

　　纵然是堪比小雷王层次的天骄又当如何？

　　方岳可是连真仙境的强者都斩杀过不止一位。

　　“镇守使大人请听我一言！”

　　宋玉提了一口气，勉强开口。

　　此刻，他浑身上下都已经被冷汗浸泡。

　　这方岳的实力果然是名不虚传，能够堵住天渊城，与黑魔族叫阵之人，已经是比他们这些所谓的天骄高出了一大截，若非这方岳走的是万法兼修的路线，未来的前途难料，恐怕他如今已经是万族瞩目与拉拢的对象了！“说！”

　　方岳的态度陡然大变。

　　这劫数之力的事情是他的核心之秘。

　　关于劫数之力的事情，方岳不曾和谁提起，但是不知道这宋玉又是从何得知。

　　“我曾听闻，这永丰镇中出现过秩序者与黑暗世界的生灵，这两者的手中尽皆有劫数之力亦或者是灵魂钱币！如今，我雪人族中的一位前辈身受重伤，需要用灵魂钱币或者劫数之力与虚空进行交易与献祭，若是镇守使大人的手中有这两样东西的话，还希望与我雪人族交易一次，那位大人在我雪人族中的地位颇高，他若是不治陨落的话，恐怕会影响到我雪人族的未来！”

　　宋玉艰难的把话说完，他仿佛是耗尽了全身的力气，这方岳的手段果然是名不虚传，仅仅是气息压迫而已，便是让他有了濒死的感觉。

　　“原来是灵魂钱币，这东西的话，我的手中倒是有一些，不过这东西我并非是在秩序者和黑暗世界生物的手中获得，而是在古路试练中得到的！我手中的灵魂钱币的数量也是不多，不知道，你需要要多少？”

　　方岳的心思稍微缓和了一下，原来并非是这雪人族知道了他能够提炼劫数之力的事情。

　　一切，看来都只是一场误会而已！方岳缓缓的撤掉了那令人窒息的气场。

　　宋玉这才缓了一口气，大口大口的喘着粗气说道：“不多，五枚！我雪人族愿意用五块法则碎片换取！”

　　宋玉生怕方岳当场拒绝，这灵魂钱币珍贵无比，它能够在虚空中通用，但是万族的获取渠道都是不多。

　　“法则碎片？”

　　方岳再次蹙眉。

　　这雪人族倒是够大方的！法则碎片这种东西，若是炼化之后可以在最短的时间内缔造出一位又一位高手，让他们精通法则，实力提升一大截。

　　不过这法则碎片提取不易，一般而言不能够从修行者的体内直接获取，只有一些禁地之中，亦或者是某些世界与位面，在诞生和破碎的时候，方才会诞生出少量的法则碎片！这雪人族竟然肯用法则碎片来交易灵魂钱币，只能够说明两个问题，一个是问题是，这雪人族中那位需要灵魂钱币来进行交易的大人物，真的是对于雪人族至关重要之人，第二个问题就是雪人族或许有获取大量法则碎片的方法，所以才肯拿出来与人交易！这两点，无论是哪一点都是颇为重要的信息，或许这雪人族即将崛起，在未来的阴间舞台上会有着雪人族一席之地！“不错，五块的法则碎片炼化之后可以让修行者在这五个法则领悟中，直接达到第三层巅峰的领悟程度！”

　　宋玉取出了五块法则碎片，尽皆只有婴儿的拇指大小。

　　这五块法则碎片晶莹如玉，剔透光洁，其中还蕴含着一丝淡淡的法则威压。

　　“五块法则碎片尽皆是都冰雪一脉！这些东西用来交易灵魂钱币倒也值得！”

　　方岳掂量一下，随后将之收下。

　　“这是五枚灵魂钱币，你我两清！”

　　方岳收好了这五块法则碎片，这东西，以后无论是用来培养属下，还是卖人情都是不错的选择。23sK.com

　　只有他自己融合炼化，那还是洗洗睡吧。

　　他的水之大道已经大道了第九层的地步。

　　而这五块法则碎片不过是水之大道下面，冰雪小道的法则碎片，其中的法则之力与方岳的水之大道相比，就宛如是一滴水珠与汪洋大海一般！宋玉抱拳，并未久留！这次他交易的目的已经完成，就没有必要在方岳这里多做逗留了！而且人族如今是万族的公敌，万族尽皆对人族进行资源封锁。

　　他和方岳交易的事情还知道的人越少越好。

　　否则的话，有些不识趣的族群，蹦跶出来找茬的话，他们雪人族的日子也不好过！目送宋玉离开。

　　林木在宋玉走远之后，方才开口说道：“公子，这雪人族似乎是有些古怪啊！这一族，平日里相当的低调，甚至是没有太强的存在他们，他们独居于风雪之域，一般不会与其他的族群生出瓜葛往来！这次，雪人族竟然千里迢迢的跑来永丰镇中与我等交易，似乎是有些山雨欲来的味道！”

　　宋玉离开之后，又过了两日。

　　一则不好的消息传遍了这片被封锁住的小天地。

　　黑魔族与风族鼓动古族发兵，要连破人族的三座大城，将人族这一方天地间的根基断绝，成为古族的的立足之地！“又是黑魔族与风族，这两个族群活腻歪了吗？

　　怎么天天的和人族过不去！”

　　方岳得到这消息之后，心中有些恼火，莫非是自己将这个族群教训的不够吗？

　　在山河禁地中，风族已经陨落了一位天骄，八位真仙，他们的精力还真是旺盛，竟然屡战屡败，还能够继续和人族叫板。

　　至于黑魔族，那是传统的老对手了，估摸着又是新的强者进入到了这片天地间，否则的话，以之前黑魔族的族力的耗损情况，绝对不可能还有余力与人族开战。

　　“这次，涉及到族运之争！希望方岳你能够出手一次帮助人族！”

　　蚊道人郑重请求，他的面容上多了几分愁苦之色。

　　“这次明面上是黑魔族与风族在蛊惑古族出手，但实际上，他们实际上却是在代表天魔族在试探人族的深浅，其中还有一些其他大族的身影隐藏其中，一旦人族在这次的战争中落败，甚至稍微的露出一些软弱与疲态，这万族就会像是闻到了血腥味道的鲨鱼一样围聚而来，共同针对人族！”

　　蚊道人也是有些无奈。

　　他已经知道了方岳的情况。

　　方岳在千塔之城与这阴间的天地间往返奔波，在山河禁地中已经为人族立下了大功，诛杀了为数不少的万族强者。

　　并且他还让天神族欠下了自己一份不大不小的人情。

　　按照道理，人盟应该是要对方岳进行封赏才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十二章 法则碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 