    只是这空洞的洞天之内，尚且需得更多的法则之力去将其充实，使其不再像眼前这般空洞，虚无。

    对于陆小天而言，虽然对于寻常的法则之力感悟相对差了少许，他终究浸淫空间法则多年，只是相对而言，空间法则作为一种极其特殊的法则，并不如其他法则一般容易入门，哪怕是现在初窥门径，在大多数斗法中，也只是作为辅助的手段来使用。唯有在那些空间波动相对频繁的地方，才能发挥出超常的杀伤力。

    此时亲自尝试突破天仙境，并且遭受到天劫中法则之力的攻击下，陆小天已经一定程度上醒悟到了自身的不足，在这水之法则侵蚀的攻击之下，陆小天一面用仙元融合着意境洞天抵挡对方侵袭的同时，一边回顾着以往与诸多天仙斗法时的场面，对方对于神通的运用，其中所蕴含的法则之力。

    同时对比着眼前水之法则的侵蚀奥义，以往陆小天处在玄仙境界时，对于这些法则之力尚且有些摸不清，看不透。不识庐山真面目，只缘生在此山中。

    而此时陆小天自身达到天仙境之后，已经是站在山外，得以一窥全山之妙，以往与天仙级强者斗法时好种法则之力的波动在陆小天脑海中便越发的清晰起来。此时强大的元神便发挥出了难以想象的作用。一旦陆小天意识到了法则的存在与妙用之后，神识作用到这种运算和推演之中，便能起到事半功倍的效果。

    不过最让陆小天印象深刻的除了小火鸦之外，还是林靖的那片火莲之海，以及楚昭阳的那十轮金色烈阳。相比而言，林靖对于火的法则的领悟更为全面，深刻，楚昭阳仅管天纵奇才，晋阶天仙的时间终究尚短，虽已经初露峥嵘，也许是蒙受仙君指点的缘故，确实展现出了相当的气势与后劲，不过暂时比起林靖还要差了不少火候。

    至于那寇梧亦是修炼出水之法则中的水幻奥义，与林靖的法则奥义刚好能够水火交融，除了两人修炼的功法互补之外，也是建立在两人关系深厚，相互间的绝对信任上的。

    不同法则之间的奥义融汇贯通，所产生的威能更大。只是寻常人绝不敢轻易如此，便是将同一种法则之间的奥义修炼圆满也是难如登天，而不同法则奥义的融合除了难度之外，更让人难以做到的是其中的凶险程度。

    那火莲之海，十轮金阳，小火鸦御火时那种纯净到极点燃烧意境，小火鸦御火并非追求的是杀伤力。而只是单纯的燃烧，无物不燃。

    空间之力此时也被部分融入到陆小天的意境洞天之内，与仙元结合起来抵挡来自外界那股无孔不入，无处不在的侵蚀之力。不过空间法则虽是厉害，却是过于玄妙，此时还不足以完全抵挡来自外界的威胁。

    陆小天的意境洞天内，须得填充更多的法则奥义进去。

    随着陆小天意念的涌动，虚空之中涅盘真焰与舍利之光交织在一起。那巨大的阴阳太极图之内，涅盘真焰，与随之而出现无相玄火一前一后出现，交互交织，随后又不断地分开。

    镇妖塔，舍利子，摩诃佛印也相继涌现出来，沐浴在这佛焰之下，顿时陆小天感觉到从那舍利光华之中一股强烈的重生之欲。无尽的悲凉，沉沦之中，有一种再睹天日的渴望。

    这种强烈的悲凉与渴望萦绕在陆小天心头，久久挥这不散。

    陆小天作为摩诃佛宗的继承者，也能感应到这传承想要再次普耀世间的意愿。

    “重生！”陆小天心里顿时多了几分明悟。此时一道凤凰长鸣之声陡然间自那火焰中震荡而起，汹涌的涅盘真焰以那阴阳太极图为核心疯狂聚啸，最终演变成一只火凤虚影。那火凤振翼而飞，在整个意境洞天之内畅意遨游，凤凰涅磐，浴火重生！

    火之奥义，重生。既是这涅磐真焰修炼出的火灵凤凰，也是摩诃佛宗再现世间的伊始。

    此时以陆小天为核心，巨大的太极图案漫延开去，纳无限虚空于其内，是为洞天。

    此时来自天劫中的水之法则自四面八方的围攻巨大的太极图案，其中力量时强时弱，在各个角度无时无刻地不在变幻。才刚诞生的火凤之灵分身乏术，不过在陆小天的意境洞天之内，初步领悟火之重生奥义的陆小天感应之下，象征着重生之火的火凤之灵，高亢地在虚空中长鸣着。

    洞天之内，天涯咫尺，并不需要利用空间之力，陆小天的意境延伸开去，只是一瞬之间，那那火凤之灵便出现在了其想出现的角落，汹涌的火焰与虚空中不断侵蚀过来，那无孔不入的腐朽之意交织在一起。

    下一瞬，火凤之灵又展翼出现了万里之遥外的另外一处，已经是比陆小天此时施展瞬移神通还要远得多了，不过真要是势均力敌的天仙与其斗法的情况下，双方的意境洞天交织在一起，火凤之灵势必无法达到眼下的地步，一旦意境洞天内掺杂进了其他东西，火凤之灵也断然无法达到眼下的地步了。

    不过就算如此，对于以往来说，也是足够惊人，此时陆小天初悟火之重生奥义，法则之力还不够强横，否则这火凤之灵可以一化十数，不至于要动用这种比起瞬移还快的手段，事实上这样做对于仙元的消耗也是不小，尤其是对于元神要求更是极高，容不得有丝毫差错。不过对于眼下元神再次增长的陆小天而言，之方面的消耗反而最不是问题了。

    眼下陆小天初悟火之重生奥义，法则之力尚且不够强大，不过陆小天积蓄的涅盘真焰够多，此时在法则的转变之下，正在完成蜕变。

    而原本相对稍弱的空间之力独自抵挡外在的侵袭，尚且无力支撑，此时多了火系法则之力的相助，此前的相对危急的局面此时便得到了相当的缓解。

