    小姑娘一点都没怀疑，收拾停当之后，给她开了二楼最里头的单人间。

    季棠棠背着陈伟的包，蹬蹬蹬的上了楼，一路小跑着开门进房，进屋后关上门，一颗心砰砰砰跳个不停。

    毕竟是第一次做这种事情。

    她定了定神，走到床边拉开陈伟的背包拉链，托住底部往下使劲抖了抖，包里的东西哗啦啦摊了满床都是。

    换洗衣物、洗漱用具、一筒饼干、半袋梅子、自动水笔、打印的甘南自□□攻略、证件……

    找到了，证件！

    学生证红色的封皮上有西安电子科技大学的凸形字，打开学生证，里头夹了两张卡，一张身份证、一张校园一卡通。

    季棠棠冷笑：有急事离开了？有哪个行路人会把自己的证件丢下？

    她随便拣了一张攻略，在背面抄下了陈伟的基本信息，折好了放进自己兜里，然后把陈伟的东西重新装进包里。

    正装到一半，手机突然响了，季棠棠吓得一哆嗦，看屏幕时，眉头一下子皱了起来。

    怎么又是凌晓婉家，没完没了还！

    她沉着脸不想去接，奈何这手机铃声一下一下，短时间内没有止歇的意思，季棠棠只好揿下了接听键，口气很冲：“喂？”

    那边的声音怯生生的：“季……季小姐？”

    是凌晓婉的妈妈。

    “季小姐，晓婉爸爸的心情不大好，你千万……别放在心上。”凌家阿姨陪着小心，“晓婉的事情……还要拜托你……”

    “凌家阿姨。”

    “啊？”那头的声音听起来有些诧异――这也在情理之中，季棠棠自和她有接触以来，很少这么郑重其事地同她讲话。

    想到那个满脸憔悴思女心切的中年妇人，季棠棠心里一软，尽量把语气放平和：“我想你有点误会，我只是要查你女儿的事情，我没说一定会找到她，更不敢保证她还……平安。”

    那头一下子没了声音。

    过了好一会，听筒里才传来凌晓婉妈妈近乎于哽咽的声音：“季小姐，你的意思是……晓婉她已经……”

    季棠棠心中不忍，迟疑了一下，还是作了隐瞒：“我只是觉得，已经过了这么久了……”

    “一定没事的季小姐。”凌晓婉妈妈的声音很激动，“你不是普通人啊，你跟她从没见过都能梦见她，都能说出她的特征来！你出面一定能找到她的，对不对？”

    季棠棠不知该说些什么，只好敷衍了句：“我现在还没查出什么，等有了消息，会联系你。”

    不待凌晓婉妈妈回答，季棠棠飞快地挂断了电话。

    她很怕继续对话下去，会不得不让凌晓婉的妈妈面对巨大的失望。

    凌晓婉是否还安然无恙？不可能。

    因为，凌晓婉是撞铃的第一道怨气。

    只有死人的怨气，才能撞响她带的那串古钱风铃。

    ――――――――――――――――――――

    证实了陈伟的离开纯属子虚乌有，还得把背包重新换回来。

    不好故技重施，一而再再而三撞翻前台摆设的伎俩未免太过拙劣，好在时间也比较晚了，再过一两个小时，旅馆关门，前台应该就没有人了，届时再换背包应该比较方便。

    折腾这么久，季棠棠多少有点累了，歪在床上本想小睡一会的，哪知一觉起来，窗外已经黑透了，季棠棠赶紧掏出手机看时间，凌晨一点三十分。

    打开房门，静悄悄的楼道里杳无人声，季棠棠背着背包蹑手蹑脚下楼，大堂里黑漆漆一片，季棠棠打开手电，确认了一下前台的位置，又把背包换了回来。

    背包上楼时，忽然想到了什么，心说糟了。

    她向毛哥借包时，只字未提晚上换旅馆的事――这么说来，对毛哥他们来说，她属于是走失了？夜半未归？

    想起昨天光头他们去尕萨摩峡谷去找羽眉和晓佳，还有今天中午岳峰对她发了那么好大一通脾气，季棠棠不觉头皮发麻。

    想到尕奈镇上的旅馆多半会互通有无，赶紧找到前台的电话簿，翻了一回，果然找到了毛哥旅馆的前台电话，拨号码时，季棠棠战战兢兢，她很希望没人接：那至少说明没人在等她，大家都去睡了。

    事与愿违，刚嘟了一声就有人提起了电话，是毛哥焦急的声音：“找到了么？”

    季棠棠愣了一下：“啊？”

    毛哥立刻就听出了她的声音：“丫头！”

    声音里明显有怒意：“你跑到哪去了？光头和岳峰他们出去找你，现在都没回！”

    “不管你在哪，赶紧回来。我还得打电话给光头他们，让他们别在峡谷乱晃了。”毛哥不由分说挂了电话。

    季棠棠肠子都悔青了，自己一意孤行是自己的事，但是影响到别人就很欠抽了，况且现在都快凌晨两点了，岳峰和光头居然还在大峡谷里找她。

    如果有地缝，她真的希望钻进去。

    季棠棠硬着头皮把格桑的店主叫起来开门，店主是个五十来岁的藏族女人，心肠倒很好，睡眼惺忪地问她：“姑娘，大半夜的，你有地方去么？”

    季棠棠赶紧点头：“有。”

    店主不放心，打着手电送了她一程。

    毛哥在大门口等她，季棠棠心慌慌的：“光头他们回来了么？”

    “还没，联系上了，估计在路上呢。”毛哥满肚子气，见她已经是一副懊恼的要死的样子了，也不好再骂她，“别说了，趁他们还没回，赶紧回房睡觉去吧。”

    季棠棠没反应过来。

    “你不睡觉，等着他们回来挨骂是么？”毛哥瞪她。

    毛哥倒是挺向着她的，但是光头他们在峡谷里白忙活一场，本来就满肚子气，回来一看，她居然大模大样就睡了，不是更让人光火吗？

    “算了，让他们骂我吧，我都做好准备了。”

    她进屋去挨着锅庄坐下，夜晚的尕奈比起白天温度起码低了十五度，毛哥怕她冷，拿了条毛毯来给她盖上。

    季棠棠倚着椅背，把毛毯裹的紧紧，出大峡谷需要一段时间，光头他们应该没那么快回来，毛哥关了门，在前台里理账，间或喝一两口青稞酒。

    “丫头，要喝酒么，夜里扛寒。”

    季棠棠摇头，想了想找话说，“岳峰他们今天是不是去高原海子了，好玩么？”

    “还不就那样，”毛哥头也没抬，“他们经常来这的，什么大峡谷、高原海子，见惯不惊了，无所谓好玩不好玩。”

    “他们是做什么的？怎么这么空闲啊？”

    “他们跟你不一样，丫头你是大学生吧，毕业了进大公司，规规矩矩做事，不知道外头三教九流的路数多得很，哪一行都大把钱赚，不一定要累死累活。”

    他说的隐晦，季棠棠也不好再问。

    渐渐的，她就有了睡意，迷迷糊糊中似乎听到毛哥压低了声音给岳峰他们打电话，思绪乱糟糟的，想到很多事情，想到仙女洞，还有那个洞中洞。

    洞中洞里，她弯着身子，手拿登山杖在洞壁上来回敲打，然后，好像发现了什么，将头顶上的石盖推开。

    洞口有一个人，穿的破破烂烂，肮脏的头发结成了一缕一缕，他奋力往外爬，腋下夹着一个昏迷不醒的人，陈伟。

    季棠棠的心跳的厉害，她手脚并用，希望能拦住那个人把陈伟截下来，她拼命地往前爬，原以为爬出了洞口就能看见阳光，谁知道不是，居然到了一个更加幽暗的洞里。

    陈伟坐在一个角落里，满脸血污，他痛苦地看着季棠棠，然后开口跟她讲话。

    不知为什么，他拼了命的说话，但是季棠棠听不到他的声音，只能看见他的口型，他说的应该是四个字，说了一遍又一遍。

    季棠棠全身发抖，大声问他：“你说什么？说清楚点啊，再说一遍。”

    岳峰他们进门的声响很大，季棠棠一下子就醒了，她全身发冷，凉意似乎一直渗透到骨头里，身子抖的厉害。

    岳峰一眼就看见了她，他和光头在峡谷里起码找了三个小时，期间不断地跟毛哥联系，毛哥的回答一直是：“没回来。”

    后来终于收到她平安的消息，岳峰的怒气简直无法控制，光头火的要命，一路上都在抱怨：“吃错药了还是脑子有病，跑到格桑去睡，招呼都不打一个！”

    这么大晚上的，在阴森森的大峡谷里吹冷风，活活冻了三个小时，搁着谁都不是一种愉快的经历。

    两人攒了一肚子气，都寻思着进门就掼东西泄火，哪知话还没开头，季棠棠却猛地站了起来，疯了一般往楼上跑，出前厅的时候，脚下被门槛一绊，险些摔倒。

    岳峰适时扶了她一把。

    她却像是完全没有注意到岳峰，跌跌撞撞上楼去了，岳峰和光头对视了一眼，皱了皱眉头：“我去看看。”

    岳峰快步跟了上去。

    一上楼，他就看到季棠棠站在十人间的门口，房间的门开着，但是季棠棠没有进去，她就站在门口，僵僵的，像一个木头人。

    房间里传来金属互相叩击的声音，借着走廊里的微弱灯光，可以看到挂在床头的那串风铃，似乎是被看不见的手挥打撕扯着，激烈地互相碰撞。

    季棠棠脑海中闪过四个字。

    陈伟死了。

