    厚山蛟龙已经陷入癫狂，此时它眼中只剩下了那两条真龙，其他的蛟龙已经被厚山蛟龙吃了个干净。

    “只要吞噬了他们的血脉，我就能化作真龙，突破一品境，变得更强！”

    “不，我要留下那个小丫头，让高贵的龙皇一脉给我诞下子嗣，玷污龙皇血脉，直到让她为我诞下九个子嗣，我再吸收她的血脉！！”

    “等着吧，龙族，我会登上巅峰，带着龙皇血脉的子嗣，踏平龙宫宝殿！！！”

    “这就是我厚山蛟龙对龙族的报复！！！！”

    内心的兴奋，让厚山蛟龙的速度变得更快了几分，它好似已经有些迫不及待想要自己的战利品了。

    前方带着平寒儿逃跑的烛七脸色大变。

    之所以厚山蛟龙还没有追上他们，是因为厚山蛟龙本身就不是擅长速度的蛟龙。

    但此时烛七的情况也不是很好。之前与厚山蛟龙对拼受伤，本身就影响到了烛七的状态，无法彻底甩开厚山蛟龙。

    还要带着平寒儿逃跑，也让烛七的消耗变大。

    反之，厚山蛟龙吃了那些蛟龙，补充了力量，加上其以耐力和力量见长，使得它还能坚持很长时间。

    那些蛟龙拖延的距离，已经逐渐被厚山蛟龙追上来了，之前的一切行为，好似是饮鸩止渴一般。等厚山蛟龙追上来了，消耗巨大且有伤在身的烛七，将很难对抗吞噬了大量蛟龙的厚山蛟龙，他们依旧只有死路一条。

    至于放弃平寒儿，以平寒儿为诱饵，为自己争取逃生的机会……烛七清楚，如果他真这么做了，确实有几成的逃生机会。

    但那个时候他也可以直接宣布叛逃龙族了，等着被龙宫追杀吧，而且龙宫一定会派出强大的追杀队伍。

    龙宫的力量烛七清楚，他一个二品境的真龙，根本没有生还的余地。

    不仅是他，他所在的一脉，他留在龙宫的亲人子嗣，也会受到恐怖的惩罚，甚至是抽去血脉，贬为龙兽。

    虽然同为真龙，但平寒儿可是龙皇一脉，比他这个真龙高贵。

    平寒儿也清楚烛七没有选择余地，所以平寒儿并未开口，只是用自己的力量辅助烛七逃跑，也做好了和烛七一同对敌，甚至战死的心理准备。

    只有蠢货才会在这个时候大喊大叫。

    为今之计，他们清楚，只有拖延到元明寻来，才有逃生的机会，否则就只能死。

    因为元明和烛七要面对的情况相同，元明在察觉到情况不对之后，他必然要来救援平寒儿。

    烛七的面色狰狞，他扫视着四周，想要寻找能够拖延厚山蛟龙的方式，因此也顾不得这里是内圈深处，毫不掩饰地在天空飞行。

    因为在地上跑早就被追上了。

    慌乱之中，他就看到了正走在前面的百里缘和道修。

    拐弯？

    不，加速！

    不管如何，先让他们活下来再说。

    嗖——

    烛七从百里缘和道修的上方路过。

    “师弟！”道修的脸色一变，他自然注意到了后面追来的厚山蛟龙，也清楚烛七是在祸水东引。

    百里缘目送烛七带着平寒儿离开，然后低头看了看手上的彩蛋探测仪。

    诶嘿，前面有一枚至尊级彩蛋。

    至尊级，在九重仙界对应一品境。百里缘会在这里，自然是对前面的一品境凶兽有些想法。

    至于后面追来的厚山蛟龙，纯属意外。

    “无需担心，区区蛟龙。”

    这一瞬间，百里缘想到了一件事，那就是蛟龙追杀真龙，这种事情很罕见，也就是说，那只蛟龙很不简单。

    “既然如此就不能错过了。二品境巅峰，为七彩级巅峰，正好可以用来制作基因注射器，应该是强化类基因注射器。”

    在百里缘思考的时候，厚山蛟龙已经冲来。

    道修直接站在了百里缘身后，他很自觉。

    厚山蛟龙的眼中只有跑在前面的烛七和平寒儿，根本没有注意到地面上的百里缘。

    当厚山蛟龙袭来，其巨大的身体和恐怖的威压还有笼罩四周的重力场，让道修不由得换装仙道战衣，才能勉强站住，双腿却已经踩进了地面。

    如果不是相信百里缘，他早就跑了。

    按理来说，这只蛟龙没有注意到他们，他们完全有机会躲开，但现在师弟还站在原地，想要拦截这条蛟龙。

    答案就只有一个了，师弟觉得这条蛟龙与他有缘。

    百里缘站在原地，看起来没有任何行动，却有力量从大地向他汇聚。

    【自然光环】：从大自然中汲取到力量，大自然越繁荣，得到的增强越大，反制得到的增幅越小。

    与自然沟通，只是【自然光环】附带的效果罢了，此时【自然光环】正在展现它的真正力量。

    混乱地区内圈是蛮荒之地，格外荒芜，但这里却有着浓郁的大地力量。

    而且百里缘已经得到了这片大地的认可。

    站在百里缘身边的道修面色微变，低头看向了脚下的地面，眼中浮现出了错愕的神色。

    这一瞬间，他好似感受到了，地面在如海浪一般涌动，然而，双脚给他的感觉是，大地没有任何变化。

    突然，道修表情一惊，急忙抬头，他震惊地发现，不知何时，厚重的力量已经汇聚在了他和百里缘的身边，将两人包裹其中。

    正在这时，厚山蛟龙冲击而来。

    百里缘面容淡然，双手负在身后。

    “大地的力量，让人安心。”

    轰——

    猛烈的撞击造成了恐怖的爆炸。

    大地开裂，山石崩碎。

    前冲的厚山蛟龙感觉自己好似撞到了什么无比坚固的存在，眼中浮现出错愕，但接着它的身体就因为撞击的反震倒飞了出去，巨大的身体砸碎了数座山峰，翻倒在地面。

    如此震撼的场景，让道修一时间不知道该说什么。

    同时，跟在厚山蛟龙后面的师姐急忙拉着师妹刹车，才没有被翻倒的厚山蛟龙压到。

    “这是发生什么了？”师妹声音颤抖地问道。

    “有麻烦，撤退！”师姐二话不说，拉着师妹就跑，甚至都没有想要留下来看看情况的意思。

    厚山蛟龙都车翻了，还未恢复实力的她也必须要暂避锋芒。

    百里缘站在原地，嘴角带笑，问向厚山蛟龙。

    “没吃饭吗？”

