    林宇从乾坤袋里，拿出了装有七十二变残卷的玉简。

    按照方法，解开了封印，顿时，一股古朴的气息从玉简中弥漫开来。

    这枚玉简至少存在上万年了，如此看来七十二变真是上古功法。

    玉简需要灵气激发，才能显示出文字，林宇手握着玉简，开始运转灵气于手掌之上。

    淡淡的白光一闪。

    一行行文字，在玉简里浮现。

    “请问这个七十二变有进阶补全之法吗？”

    林宇开启天道之眼询问。

    “七十二变一共分为上下两卷，此为下卷只有三十六变，可通过倒推法，进行部分补全，达到四十八变。

    但因它等级太高，已达到天级下品，进阶难度极大，需要修改五十万处漏洞。”

    脑海里，浮现出答案。

    “五十万处漏洞？”

    看到这里，林宇倒吸一口凉气，以他一天修改百条经脉来算，都要五千天，这太骇人了！

    何况他不可能只修改这部武技，还有功法、身法等，这完全不现实。

    还好。

    七十二变已经是天级下品的武技，差不多顶天了，没必要进阶。

    想到这里，林宇静下心来，开始按照天道之眼补全七十二变下卷，达到四十八变。

    传闻七十二变，厉害无比。

    全部修成后，不止能改变容貌、骨骼、声音等，甚至能变化万物，如变山、变树、变石、变兽、变禽。

    这可不是光形状像那么简单。

    而是具备变化那物的某些特性，端得是变化万千，乃上古最强武技之一，不过失落了，没有流传下来。

    巧合之下，被林宇用天道之眼发现了。

    “第一变，运行经脉五百条，第二变，运行经脉一千条，以此类推。”

    林宇按照天道之眼补全后的七十二变，开始练习第一变。

    第一变，只改变面部肌肉，与变脸易容术异曲同工。

    林宇盘坐在木床上，开始运转灵气，在面部经脉中运行，加强血肉和经脉的联系。

    他的脸部微微颤抖着。

    呼吸之间，极具节奏感，随着修炼时间过去，脸的变化越来越大。

    灵气运转，经脉修改，林宇那张俊秀的小脸，在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。

    似乎感知到脸部变化越来越大，林宇的嘴角扬起了浅浅的笑容。

    “运行两百条了。”

    林宇在心里默念，双目紧闭，双手摆着手印，沉神凝气，保持着最佳的状态，继续修炼。

    灵气如水。

    从洞天源源不绝运送到脸部，一丝丝的改变着经脉与血肉的联系，滋养骨骼。

    “三百条……四百条……五百条。”

    在林宇坚持不懈中，第一变需要运行的五百条经脉，终于运行完了。

    但这并不是结束。

    修炼武技，运行一遍，只是学会。

    想要精通，必须多练习运行，于是，林宇继续运转灵气。

    修炼，在忘寝废食中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐黯淡，室内的温度也一步步降低。

    “呼……”

    终于修成并精通第一变了。

    林宇睁开双眼，长吐出一口气，整个人隐隐有些疲倦。

    “试一试效果。”

    林宇拿出铜镜，对着镜子开始变化，只过了一瞬间，他立马变成了之前相遇的粗犷大汉。

    比易容术快了十倍不止。

    心念一转，他的脸又变了，成了一个驴脸的中年男子。

    光看脸，别说其他人，就连林宇自己都认不出。

    “公子，吃午饭了。”

    窗外，小香甜糯的声音传来。

    “小香，你和江老吃吧，这几天若没大事别叫我，我饿了，会自己出去吃。”

    林宇在屋内回复。

    他想趁热打铁，多修几变，不想花费时间去吃饭。

    反正今早他吃得够多，一两天都不会饿。

    “好的。”

    小香很乖巧，也很聪明，她知道林宇在屋内修炼，没再打扰。

    “继续修炼第二变，我脸部骨骼还没改变，只是肌肉改了。”

    林宇静下心，手里结印，运转灵气，开始运行第二变的路线。

    灵气涛涛，源源不断从洞天内流出，通过经脉来到脸部，再次修改经脉、肌肉、骨骼的联系。

    大量的灵气消耗，让林宇额头泌出了汗水。

    他整个人呼吸急促了一些。

    多亏他的三个洞天宽广，灵气如水，浩荡如湖泊，换作其他人，如此大量地消耗灵气，恐怕洞天的灵气早就空了。

    “两百条……五百条……八百条。”

    时间一点点过去，林宇闭上双目，不断用灵气运气经脉，加强与脸部肌肉、血液、骨骼的控制。

    慢慢的，他感觉整个脸开始发烫疼痛。

    这是骨骼变化的标志。

    “好痛啊。”

    第一次修改骨骼与肌肉的联系，会产生剧烈的疼痛，林宇咬着牙，强忍着疼痛，准备一鼓作气，冲完一千条经脉。

    “咔！”

    下颚一道轻微的骨骼轻响，预示着第二变终于学会了。

    “呼……”

    林宇长吁了一口气，整个人满身是汗，略显疲惫。

    修行武技，是真的累！

    持续运行几周后，他才算略微精通了第二变。

    修行七十二变太耗费灵气了，才修完第二变，我三个洞天的浩瀚灵气竟耗损了五分之一！

    林宇计算了下灵气含量，有些惊讶。

    “第三变，一千五百条运行经脉，可改变声带，进行各种模仿变声。”

    “第四变，两千条运行经脉，可改变双臂肌肉。”

    “第五变，两千五百条运行经脉，可改变双腿肌肉。”

    “第六变，三千条运行经脉，可改变腹背部肌肉。

    林宇看了接下来四变带来的改变，便又继续修炼了，他决定至少修行精通六变，这样才能算真正脱胎换骨。

    时光荏苒，太阳东升西落。

    转眼间，两天过去了。

    这两天里，林宇足不出户，一直静心修炼七十二变。

    还好，整个明月客栈大部分住客都是如此，此举并没引起过多的注意。

    “公子这是怎么了？都两天不吃不喝了。”

    小香在门口徘徊，忧心忡忡，但又不敢去敲门打扰，怕打断林宇的修炼。

    “呼……九千条经脉，终于融会贯通了。”

    木床之上，双目紧闭的林宇，将最后一缕灵气运于腹部肌肉，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，倏然睁开。

    黑瞳之中，闪过一道道精光。

    他缓缓将胸中的一口浊气吐出，眨巴了几下眼睛，舒服地伸了一个懒腰。

