    涂赢灭杀莲华殿殿主云雄，苏小莫灭杀一位莲华殿长老，无不震慑人心。

    　　莲华殿的所有人，都心中恐惧。

    　　云雄已死，莲华殿内再没有造化境大成的强者，不过，莲华殿足有两百多位造化境的长老，明面上的实力更强。

    　　“诸位，运天宗狼子野心，我等人多势众，联起手来灭了他们。”

    　　一位莲华殿的老者，立刻振臂一呼，声震八方。

    　　这位是莲华殿的大长老，在莲华殿非常有威望。

    　　听到大长老的呼声，所有莲华殿长老和弟子，顿时信心大振，准备联手对付运天宗之人。

    　　然，蜉蝣撼树，焉有可能？

    　　就在莲华殿所有人准备出手之时，莲华殿大长老的身前，空间微微波动，涂赢的身形无声无息的出现。

    　　轰！

    　　一掌拍下。

    　　强大的威压贯天而下，让得莲华殿大长老毫无反抗之力。

    　　“不！”

    　　莲华殿大长老怒吼，但是无济于事，瞬间被轰杀。

    　　“不识时务，怨不得我了！”

    　　涂赢面色平淡，虽然苏莫曾让他尽量不要杀人，他也不想杀无辜之人，但是对方带头反抗，那就只能死了。

    　　涂赢很了解苏莫，知晓苏莫不想他们滥杀无辜之人，但是他也知晓，为了武族崛起，为了对抗魂族，为了绝代神门能够永远太平，为了天源魂界所有的人类武者能够不被奴役，任何隐患都要消除。

    　　一切的敌人，都要杀无赦。

    　　哗啦啦～～～！！

    　　所有莲华殿的弟子和长老，吓的纷纷爆退，肝胆俱寒。

    　　殿主和大长老，都毫无反抗之力，被如同捏死一只蝼蚁一般被轻易的灭杀了。

    　　这一下，所有莲华殿的人，反抗之心瞬间崩塌，荡然无存。

    　　那个神秘的男人，到底是什么人？为何如此的强大？

    　　“再说最后一遍，归顺运天宗，否则，死。”

    　　墨陵再次出声，大声喊道。

    　　“我们愿意归顺！”

    　　“别杀我们！”

    　　“我归顺运天宗！”

    　　“我也归顺运天宗！”

    　　大量的运天宗长老和弟子纷纷开口，脸色惊恐的归顺。

    　　“很好！”墨陵非常满意，不费吹灰之力拿下莲华殿，是一个非常好的开始，想必师尊会很满意吧。

    　　不过，看到不远处，那脸色惨白的云嫚，墨陵微微皱眉。

    　　这个女人害了她，本该一起杀了，但是，他却提不起一丝杀心。

    　　“少宗主，做大事，不能有妇人之仁！”

    　　涂赢仿佛看穿了墨陵的想法，开口提醒道。

    　　“明白，有劳涂长老了。”

    　　墨陵微微点头，云雄都杀了，云嫚自然不能留，但他下不了手。

    　　轰！

    　　下一息，云嫚烟消云散。

    　　涂赢出手太快了，快到所有人反应不及。

    　　所有莲华殿的人，胆颤心惊。

    　　太可怕了。

    　　太强大了。

    　　“所有人听着，我乃运天宗少宗主墨陵，从今日起，莲华殿不复存在，这里将是运天宗的分部，你们都是运天宗分部的弟子或者长老。”

    　　墨陵环视所有人，朗声高喊。

    　　按照师尊的计划，拿下一个个势力之后，不用全部合并到运天宗，先暂时保持原样。

    　　但是，这些势力，要全部交给客卿长老们执掌。

    　　墨陵，完全依照苏莫的计划执行。

    　　莲华殿众人沉默，天变得太快了，他们无力反抗。

    　　“现在，所有莲华殿弟子，各自返回自己的住所，所有莲华殿长老，前往议事大殿。”墨陵继续喊道。

    　　“是！”

    　　一众莲华殿的长老和弟子纷纷领命。

    　　随即，墨陵也领着一众运天宗的长老和弟子，和涂赢三人一起，前去议事大殿。

    　　议事大殿中，墨陵简单的宣布了一些事情之后，才离开了莲华殿。

    　　与苏小莫、苏灵儿、以及二长老等十数位运天宗的长老一起返回。

    　　至于莲华殿这个分部，则交给涂赢全权管理，并且，墨陵留下了二十位运天宗的长老，两百位核心弟子，协助涂赢管理。

    　　“墨陵大哥，那个涂长老真是太厉害了，由他镇守莲华殿，想必很快就能稳定莲华殿内部。”

    　　返回运天宗的路上，核心弟子排名第三的范凝，飞到墨陵的身前，满脸喜色的说道。

    　　“嗯！”

    　　墨陵瞥了对方一眼，这位师妹以前没少嘲讽他，现在，态度完全变了。

    　　不过，现在他也不在意了。

    　　“墨陵大哥，涂长老这么厉害，他掌控了莲华殿，以后会不会有异心啊？”

    　　这一句，范凝是用意念传音，免得被其他人听到。

    　　墨陵闻言，眸光一闪，面带思索之色。

    　　他倒不是担心涂赢有异心，而是再想，怎么解决全宗上下的疑惑。

    　　他知道，不仅是范凝，运天宗所有人都迷糊。

    　　哪来的这么多强者加入运天宗？

    　　这么多强者，为何甘心受他差遣？

    　　之前，关于此事，他曾询问过自己的师尊，毕竟，此事不解决，运天宗之人始终迷迷糊糊，也谈不上凝聚力了。

    　　关于此事，师尊也给了答复，以后可以稍微透漏一二。

    　　想到这里，墨陵微微一笑，传音道：“不会，涂长老，乃是我师尊的下属。”

    　　“师尊？”

    　　范凝闻言，顿时眼眸一亮，仿佛发现了新大陆一般。

    　　“墨陵大哥，您……您什么时候有了师尊？是谁啊？”范凝忍不住传音询问。

    　　“我的师尊，是一位隐世强者，涂长老和所有客卿长老，都是师尊的下属，所以绝对忠诚。”墨陵微笑传音。

    　　“原来如此！”

    　　范凝心中有些振奋，谜底终于揭开了！

    　　难怪啊！

    　　难怪有这么多强者加入运天宗，难怪这些强者都愿意听从墨陵的吩咐，原来是因为墨陵身后有隐世强者。

    　　“墨陵大哥，您师尊是什么修为啊？”范凝再次传音询问。

    　　“我也不清楚，应该是造化境大圆满吧，或者更高！”

    　　墨陵传音回答，他也不清楚自己师尊的修为，虽然猜测肯定是道境以上的存在，但他不会明说。

    　　“恭喜墨陵大哥，拜得如此强者为师！”范凝满脸羡慕的说道，有了这么强大的师尊，墨陵的地位稳如泰山。

    　　而她，也早就没有了超越墨陵的心思。

    　　“努力吧，将来的运天宗会越来越好！”墨陵点头说道。

    　　随即，两人不再多聊。

    　　没过多久，众人回到了运天宗。

    　　回到运天宗之后，墨陵立刻前去向苏莫禀报。

    　　苏小莫和苏灵儿，也各自返回自己的住所。

    　　而那些返回的运天宗长老和弟子，则是立刻兴奋的将此行的所见所闻，告诉了运天宗内的其他人。

    　　霎时间，全宗震动。

    　　强大的莲华殿，居然被他们运天宗给收服了！

    　　这简直不可思议！

    　　若不是有很多人亲眼所见，估计没人会相信。

    　　尤其是涂赢，几乎被吹的神乎其神，强大到令人发指了。

    　　“姐姐，那涂长老真的这么厉害吗？”

    　　一位身穿白色羽袍，模样清秀的年轻弟子，冲到了范凝的住所，满脸不可置信的问道。

    　　这位弟子，名叫范长风，乃是范凝的弟弟。

    　　“当然，涂长老一招就灭杀了莲华殿殿主，实力强大的不可想象。”范凝感慨的说道。

    　　“太厉害了！”

    　　范长风唏嘘，摇头问道：“姐姐，你说这个涂长老这么强大的人，为什么加入我们运天宗这种小庙啊？真是匪夷所思啊？”

    　　范凝闻言，眸光一闪，略一沉吟，她立刻关上了自己石殿的大门。

    　　“长风，姐姐知道原因，但是，告诉你之后，你千万不能外传。”范凝面色凝重的说道。

    　　她本来不想透漏消息的，但是，这么大的事情，全宗上下都在好奇和迷糊，她不说出去，心中实在有些痒痒。

    　　“姐姐你放心，我的嘴巴你还不知道吗？绝对的密不透风！”

    　　范长风顿时来了精神，五指向天，做出发誓的姿态，但并未发誓。

    　　“姐姐告诉你，墨陵有一个师尊，涂长老和所有客卿长老，都是墨陵师尊的属下。”范凝传音说道，担心被别人探听到。

    　　“真的假的？”范长风瞪大了眼眸，满脸的不可思议，少宗主居然背后有师尊。

    　　“千真万确，墨陵亲口告诉我的。”范凝点头。

    　　“那他师尊是什么级别的强者啊？”范长风无比好奇的传音询问。

    　　“应该是道境小极位！”

    　　范凝郑重的传音说道，涂长老是造化境大成的修为，还有不少客卿长老都是造化境大圆满的修为，那墨陵的师尊，肯定不止造化境大圆满了，肯定是一位道境小极位的强者。

    　　“道境强者啊！”范长风满脸震惊，他们运天宗传承数十万年了，也没有出过一位道境强者。

    　　“此事，你万万不可外传！”范凝告诫道。

    　　“放心吧姐姐，我绝对守口如瓶！”范长风拍着胸膛保证道。

    　　“那就好！”范凝见此微微点头。

    　　随即，两人又聊了两句之后，范长风离开了。

    　　范长风离开姐姐的住处之后，直接来到了一个关系要好的师兄的住所，找到了这位师兄。

    　　“张师兄，我有一个秘密告诉你，你千万不能传出去啊！”

    　　“什么秘密啊？”

    　　“少宗主背后有个师尊，可能是道境中极位的修为，加入我们运天宗的那些客卿长老，都是少宗主师尊的下属。”范长风传音告诉对方。

    　　“什么？真的假的？”这位张师兄震惊不已。

    　　“当然是真的，这是少宗主亲口告诉我的。”范长风满脸的得意。

    　　“原来如此，难怪啊！”

    　　“记住，这件事一定要保密，千万不能传出去。”范长风告诫道。

    　　“范师弟放心，师兄绝对不传出去。”

    　　“那就好！”

    　　范长风放心了，少倾之后，就离开了张师兄的住所。

    　　见范长风离开，片刻之后，这位张师兄也离开了，找到了他的长老父亲。

    　　“父亲，我有个天大的秘密告诉你。”

    　　“什么秘密？”

    　　“少宗主背后，有一位神秘的师尊，可能是道境大极位的强者，所有客卿长老，都是这位强者的属下。”

    　　“什么？此事当真？”

    　　“千真万确，你也知道孩儿和少宗主以前关系不错，他私下里亲口告诉我的。”

    　　“此事此关重大，你千万不要外传！”张姓长老满脸郑重的告诫道。

    　　“父亲放心，孩儿守口如瓶！”

    　　片刻之后，张姓长老出现在了大长老薛文卓的宫殿之中。

    　　“大长老，墨陵背后，有一位神秘的师尊，修为逆天，最低道境大极位，很可能是一位辟天境大能，那些客卿长老都是他的下属。”

    　　“怎么可能？”大长老满脸惊骇。

    　　“千真万确，我以前指点过墨陵，他比较相信我，亲口告诉我的。”

    　　“原来如此，这就解释的通了，难过墨陵的实力恢复了，还有这么强者加入运天宗！”

    　　大长老心神剧震，在宫殿之中来回踱步。

    　　少倾之后，他看向张姓长老，郑重的说道：“此事，将是我们运天宗的机密，严禁你我之外的第三人知晓。”

    　　“明白！”

    　　张姓长老点头保证。

    　　然而，在运天宗，守口如瓶就是笑话。

    　　在墨陵向苏莫禀告莲华殿事宜之事，一个消息，在运天宗长老和弟子之中，疯狂的传播。

    　　而且，越传越夸张，完全无法捉摸真相了。

    　　“王师弟，你知道吗？少宗主背后有个师尊，乃是超级大能，最少都要辟天境下位的实力，很可能是辟天境中位的强者。”

    　　“刘师兄，惊天大秘密，少宗主背后有一个师尊，居然是辟天境上位境的强者，强大到不可思议。”

    　　“什么？才辟天境上位境？我听到的消息，说少宗主的师尊，乃是一位辟天境天位境的可怕存在，实力接近三位魂主了！”

    　　“这……不太可能吧？”

    　　“真的，还有人说少宗主的师尊，可能是造物境的存在，不过这太夸张了，我有点不太相信。”

