    东荒西域，拥有心镜的秦风，在围杀之役后，继续清缴杀手据点和黑恶势力，

    这让他在散修中名声极好，只可惜话语权不在他们手中，

    西域的势力不敢再出手针对，只能嘴上喊喊，于是，黑衣死神-剑魔，就成了秦风的代号，

    他们一阵添油加醋，让秦风在东荒恶名远扬，还暗中帮杀手神朝提供秦风的位置，

    总的来说就是恨不得他去死。

    当然另一方面，秦风的大肆屠杀加强了修士社会的财富流动性，促成了新的势力上位，

    这一批势力虽然也压榨，但是他们也怕秦风再杀一遍，

    索性给了凡人与底层修士一个相对来说适宜的生存机会。

    到底是东荒五域中最弱的一域，在秦风的死亡威胁下，很快就认怂了，

    当然，西域中暗流涌动更胜往昔，大势力等着他离开西域，然后反扑，

    杀手神朝在中域调集人手，要暗杀秦风，因为人海战术已经被证实无用。

    不过，秦风也不傻，待在两域交界，静等柳白那边传来动手时间，

    然后拿出三个玄玉台暗暗刻画阵纹，周围有人监视，所以打算用阳谋，

    你不知道我会传送去哪里，那么你要么现在就刺杀我，要么就之后慢慢找，看你急不急？

    果然，最后还是有人安耐不住了，心灵出现了波动，隐匿功法出现了瑕疵，

    结果就是这位大能修士一人向前，其他人纷纷后提，

    没人愿意给他陪葬，即使他是候补神子，谁让你贪功冒进呢？

    结果也的确是这样，秦风头都没抬，抬手一指就收走了他的性命。

    然后施施然起身，启动组合玄玉台，踏入虚空中，消失不见了，

    徒留三块破损的玄玉台，其中遗留了东域、中域、南域的空间坐标，

    当然，秦风传送的真正目标是北域，因为那里够混乱，因为那里有人世间的老巢-1号圣贤小世界。

    这些杀手果然是积年老势力，底蕴丰厚，人世间三十六座小世界，

    地府得益于地府禁区的支持，有七十二座小世界，

    曾经被围猎的天庭有一百零八座小世界，

    这些小世界最次有一位大成王者底蕴镇压，正常都有半圣，重要的基地有杀圣，老巢有圣人王，

    由此可见，人族势力的内卷多么严重，

    以至于杀手这么一个见不得光的职业，都积累起了如此庞大的势力。

    到了北域，变换身形，悄悄靠近柳白所给的坐标，大家都已经做好了准备。

    “秦学长，好久不见了。”叶凡主动过来打招呼，

    “是啊，函谷关一别恍若昨日，如今能在北斗相见也是缘分。”

    秦风与叶凡属于道友，因此也没过分亲热，只是和他一一见过一些朋友和下属，

    看着这些原著中耳熟能详的人鲜活的出现在眼前，比如：

    最狗之黑皇，最缺德之段德，啃棺材的狠人之庞博，等等，

    感觉就像回到前世，去看全景浸入式电影，非常有意思，

    当然，不知是有意还是无意，秦风始终离坑蒙拐骗三人组比较远，

    不过这一说到三人组，秦风就想到龙马这个大嘴巴，顺势想起帮他养草种药的黄金狮子了，

    干脆把他也放了出来，这家伙被秦风强按着头修身养性，如今借助秦风，也已经成功斩道，

    是一位王者六重天的合格园丁与坐骑。

    这次进攻人世间老巢，秦风又换了一套皮肤，魔剑也不准备用，

    作为伏羲大帝传人，当然要帮他老人家正名一波，

    毕竟东荒风家遗失了伏羲龙碑，帝经也缺了禁忌秘术，

    相比其他极道世家，明显差了个档次，不知情的还以为伏羲大帝不行呢。

    众人商议好计划，兵分三路：

    第一路，秦风和叶凡打头，秦风破阵，进入小世界后布阵封锁空间，

    叶凡主攻，走直线，直捣黄龙。

    第二路，多宝、柳白、元昊打头，侧翼进攻，直击软肋，全力杀伤有生力量。

    第三路，黑皇和段德打头，破阵阻敌，拦截大部队，等待其他两路分出胜负。

    众人来到一处小绿洲，只见秦风张开五指，掌中先天八卦运转，

    许久没有出场的纳米计算机，在体内的运转后天八卦配合，

    众人等了大约一刻钟，就见秦风将八卦抛去天空，在众人头顶显化出一副山河缩略图与人员分布图，

    原来小世界内的情况被摸清了，内里情形如掌上观纹，

    黑皇和段德看的眼馋，眼泪不争气的从嘴角流了出来，开卷考试怎么输？

    这要是用来偷宝盗墓，那不得发了，一人一狗眼珠子乱转，不知道在想什么鬼主意。

    秦风和叶凡嘴角一抽，看着这两个不靠谱的就知道他们心里打的什么小算盘，

    索性大事当前，一人一狗也没有现在作妖，

    秦风当即借用被唤醒的河洛大人的帝兵伟力，打破了防御大阵，

    众人鱼贯而入，秦风更是第一时间进入，然后将河图洛书抛入天空，化作八卦阵图，融入虚空。

    人世间被打了个措手不及，作为底蕴的圣人王老杀手，直接在沉睡中被帝兵悄悄镇死。

    人世间神主当机立断发动紧急信号，集结应敌，

    叶凡为了不给他们足够的反应时间，直扑杀手神主，欲要将其立毙。

    “圣体叶凡，你竟敢来找我神朝的麻烦，我看你是不想活了。”

    神主看到叶凡，气的三尸神暴跳，当即脑补是天庭余孽投靠了他，借他之手来削弱人世间，

    立即将叶凡从天字一号目标变为不死不休的大敌，

    “不要以为你有行字秘，又有天庭余孽支持就能如何，速请老祖宗出世，镇压圣体大敌。”

    这显然是他总览全局后，得出的最佳方案，

    三位驻守老巢的杀圣太上长老被三个年轻人拦住了，其中一个还是匹敌向宇飞的剑圣柳白，

    看起修为已经是半圣了，其他两个天骄丝毫不差柳白弱，三人与三大太上长老势均力敌，

    而他自己被叶凡缠住了，圣体气血浑厚，速度又快，近战不能敌，速度不占优，只能靠身法周旋，

    其他杀手虽然数量占优，但被天庭杀圣齐罗和一个不认识年轻天骄肆意屠戮，

    为了减少损失，无奈之下，只能试图唤醒底蕴，击退敌人。

    且不说柳白三人如何以半圣修为轻松挡住三位杀圣，

    杀手嘛，见不得光，战力体系极端，只注重身法和杀伤力，大家懂得都懂，这不是有手就行（人均顶级天骄）。

    只说秦风这边儿，背后八卦异象显化，御使八相，统御万象森罗，

    有数之道和谐之道驾驭，数字秘和斗字谜辅助，

    任何杀手敢靠近或者攻击秦风，都会被强行拉入八相世界碾成粉，或者被八相归元一击打成灰，

    根本不需要他动手，给人感觉就是一位修士在这里游山玩水，师法天地，

    好似根本就不是来杀人的，万花丛中过，片叶不沾身，那叫一个潇洒自在。

    就在杀手神主焦急等待老祖出山之时，秦风和齐罗这边儿的敌人，要忍不住逃跑了，

    秦风一看，这不行啊，虽然跑不出去，但是你这一逃走就由明转暗了，更容易杀伤本方，

    干脆给了齐罗一个眼神，然后施施然离开，与化身一起围殴杀圣去了，

    毕竟这三个老家伙不讲武德，单纯靠修为压制三人，他秦风作为伏羲传人，劝他们耗子为汁。

