    看着任因久铁青的表情，阿愉温柔地说道：“大哥，你是了解我的。我对别的女人都不敢兴趣，我的心里，只能装下一个人。”

    　　“卧槽。”感受着阿愉那含情脉脉的眼神，听着他那温柔的声音，不知怎么地，任因久全身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    　　某些前后部位，更是不自禁地缩了缩。

    　　“阿愉，有话好好说，怎么跟个娘们一样！”任因久恶狠狠地瞪了阿愉一样。

    　　在任因久看来，阿愉这家伙什么都好，就是有时候说话的语气和神态，都让他觉得有些恶心，也不知道到底是怎么回事。

    　　然而，任因久不知道怎么回事，一直打量任因久众多手下的陈永仁却是不自禁后退一步。

    　　这一刻的他，突然有了种反胃的感觉。

    　　正所谓当局者迷，旁观者清。

    　　任因久这些人天天和阿愉呆在一起，所以并没有察觉到什么异常。但是，陈永仁不一样。

    　　一看见这个五大三粗的男人对任因久说话时的表情和眼神，陈永仁就猜到了对方的一些想法。

    　　看着那个叫阿愉的家伙脸上凶恶的长相，和温柔的表情，陈永仁不自然地拍了拍两边胳膊。

    　　这一刻，陈永仁想到了昨天晚上高国仁在电话中给他介绍的情况。

    　　“难怪这家伙放着足球不踢，跑来给任因久当保镖。原来，是从断背山下来的山民啊。”

    　　摇了摇头，看着还在那打量自己众多手下的任因久，陈永仁不由开始有些同情起这个任因久来了。

    　　他很想知道，如果哪天这个阿愉忍不住了。不知道任因久到底是攻呢，还是受呢。

    　　就在陈永仁胡思乱想的时候，一群手下感受到任因久阴狠的目光注视，再加上阿愉已经带头解释了，其余畏惧任因久的手下们也跟着站了出来，主动开口解释。

    　　“大哥，你是了解我的，我从来不做仗势欺人的事，我喜欢被动。”

    　　“大哥，你是了解我的，以我的习惯，万事不求人。”

    　　“大哥，你是了解我的，如果是我，不会有人活着去报案。”

    　　“大哥你是了解我的，我老五虽然岁数最大，但我…我至今…俗称处男。”

    　　“大哥，你是了解我的，如果我出手…，那趴在桌上的，应该是她老公。”

    　　“大哥，你……”

    　　听着面前一群人的解释，陈永仁紧抿嘴唇，全身肌肉紧绷，肩膀不停地轻微颤抖。

    　　没办法，陈永仁生怕自己一个不注意，就要笑出来。

    　　陈永仁算是听出来了，任因久的这群手下，个个都身怀绝技，都是一群极品手下。此时的他，都有些同情任因久了。

    　　原本，陈永仁还以为只有阿愉是从断背山下来的山民。现在才发现，好家伙，哪里是一个山民，分明就是一伙山民。

    　　只是让陈永仁好奇的是，这些家伙为什么都要先说一句‘大哥你是了解我的’。

    　　想到这里，陈永仁看向任因久的眼神有些古怪。这一刻的陈永仁，突然想到了某部小说中，一个很厉害的江湖大佬：东方不败。

    　　陈永仁忍得住，却不代表他身后的李凤仪等人忍得住。

    　　“噗、噗嗤！”嘴角一直抽动的李凤仪再也控制不住，直接笑了出来。

    　　感受到周围同僚们投过来的眼神时，李凤仪连忙闭嘴，强行保持住认真专注的僵硬表情。

    　　相比起陈永仁等人心中的欢乐，任因久的脸却是彻底黑了下来。

    　　以前他还没有注意，现在这么一逼问，好家伙，合着他手下这么多龙阳君。

    　　不对！似乎想到了什么，任因久摇了摇头。

    　　他了解自己这群手下，知道他们的男女关系有多乱。

    　　这么一想，任因久终于回过味来了。

    　　他发现了一个令他震惊，也令他崩溃的事实：这些混蛋，竟然都是一群双孔插头。

    　　“都他妈给我闭嘴，”任因久恶狠狠地怒吼了一句，阴冷无比的目光扫过众多手下，等他们都闭嘴不言后，这才转身看向陈永仁：“陈Sir，既然你接到了报案，想必，你应该知道哪个是犯人吧？”

    　　“不急，”陈永仁笑了笑，然后冲身后一众同僚挥了挥手：“来，我们一个个来，给他们做一份笔录。”

    　　然后，在陈永仁的安排下，除了任因久和他之外，其他人都一对一、一对二地接受警员的审讯。

    　　“你昨天晚上8点到11点这个时间段在哪里，有谁给你做证？”

    　　“警官，我当然是跟我朋友跳舞唱歌……”

    　　“你最近跟什么人吃过饭，有谁能作证？”

    　　“当然有人能……”

    　　“……”

    　　听着周围一群人的审讯和回答，看着任因久阴沉的表情和冰冷的眼神，陈永仁笑了笑，转头，不断打量周围一干人。

    　　不过，陈永仁眼角的余光，却一直关注着审讯师爷伟的叶伟信。

    　　只是扫了一眼，陈永仁就看出了这两人有古怪。

    　　这两个家伙互相看着对方，虽然这两人问话与回答的内容与其他人没有什么区别。但是那种不对劲，在陈永仁这个有心人眼里，分外明显。

    　　就这样，在陈永仁有意地折腾下，一行人也不进别墅大楼。只是站在任因久别墅的院落里，审讯了对方手下差不多十分钟的时间。

    　　“陈Sir，”慢慢地，任因久有点明白过来了，哪来的女人报警。十有八九就是陈永仁在胡扯，这家伙就是在故意折腾自己：“你既然说有女人报警，那为什么不让她过来指证呢，这样多节省时间。”

    　　看着任因久，陈永仁摇了摇头：“你这个人，怎么这么残忍！一个女人受了这样的伤害，当然是要给她时间恢复情绪。难道，你打算打探那个女人的资料后，找她的麻烦。”

    　　说到这里的时候，陈永仁的脸上全是警惕。

    　　“可是，”不理会陈永仁的作戏，任因久指了指周围乱哄哄的场面，冷着声音说道：“你不会告诉我，就打算继续这样审问下去吧。”

    　　“当然不会。”陈永仁摇了摇头，对何家安等人说道：“今天就先审到这里，各位，我们收队。”chaptere

