    金沙发展到这个规模，来往都是有权有势的贵人。

    这都是现成的人脉。

    金沙的老板却很神秘，从来没在人前露面。

    就算有前世的记忆，也看过了书，阮寒星也不知道金沙的老板到底是谁。

    但是这个幕后老板，在书中曾经出手帮助过阮未思。

    她垂下眼，先对那个神秘的老板生出了几分恶感。

    夏昕怡的脸色更白了，手脚发凉，眼中含着泪意。

    她清楚地知道，身份差距之下，她就像是能被轻易碾死的蝼蚁，根本不值得任何人费心。

    “阮女士，算了吧。”

    长睫微微颤抖，她努力的咽下即将出口的哽咽声，轻声道：“本来就是我工作没做好，被骂一顿也是应该的。算了……”

    她努力故作轻松。

    不能为难别人。

    也不能让别人为了自己为难。

    大眼睛中藏着薄薄的水色，她竭尽全力地露出个笑容，摇摇头：“都是我太粗心了，是我不好。”

    “工作出错，确实是你没做好。”

    看她一眼，阮寒星认真地点点头，甚至松开了刘哥的手。

    听到这话，刘哥的眼中得意更甚，整了整领子笑道：“对啊，没错。自己的事情都做不好，还敢打上司，谁给你的脸呢？”

    果然，搬出来老板，就算是霍夫人又怎么样呢？

    这些上流圈子的人啊，心才是最冷的。

    不管这位霍夫人是为了什么出头，也绝对不会因为一个小服务员惹上一身麻烦。

    到最后，她还是他的掌中玩物。

    夏昕怡也低下了头，努力不让自己当场哭出来。

    没什么好哭的。

    阮女士说得没错，如果她走路小心一点，就不会被同事故意绊倒。

    没有摔到，就不会摔碎红酒，不会给刘哥机会，让他名正言顺地喊过来要潜规则。

    都是她的错。

    她跟阮女士也不过是一面之缘，有什么资格要求别人帮助自己呢？

    不能哭。

    “但是，这并不是你挨打的理由，更不是恶心的畜生，用肮脏手段要潜规则你的理由。”

    就在这时，阮寒星柔和但坚定的嗓音响起。

    她黑白分明的眸子里像是有光，从容道：“她摔碎的红酒，我来赔偿。她受的委屈，我来讨回。”

    “有意见吗？”

    她气势逼人，眉目中含着一层薄霜，不等刘哥反应过来，抬起手就是一巴掌。

    “啪！”

    她可不是夏昕怡那样柔弱无力，瘦得像是皮包骨头。

    她虽然身材纤细，却覆着一层薄薄的漂亮肌肉，一巴掌下去，刘哥的嘴里满是血腥味，半张脸都麻了。

    “这一巴掌，是因为你滥用职权，武力欺负下属。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你仗着生理优势，欺负弱小的女性。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你猥琐好色，妄图潜规则。”

    “啪！”

    “这一巴掌，是因为你嘴上不干不净，颠倒黑白，故意狡辩。”

    她动作干脆利落，一巴掌接着一巴掌，清脆的声响伴随着她清冽的嗓音。

    夏昕怡愣愣地看着，晦暗的世界仿佛在那一刻亮了起来。

    她从来没觉得这么痛快过，心里的委屈不甘伴随着一声声质问和耳光声，消散得干干净净。

    她明明觉得很痛快，眼泪却不知道为什么大颗大颗地掉落。

    用力地胡乱擦擦脸，她努力地睁大眼睛，看着阮寒星的身影，心头像是种下了某种从不敢萌生的奢望。

    真好啊……

    她如果也能这样就好了。

    这么强大，这么无所畏惧，这么理直气壮。

    堂堂正正地站在阳光底下，对欺辱和不公说“不”，勇敢反抗，活得像是永远不会弯曲的白杨。

    四巴掌下去，刘哥整个人都被抽懵了。

    他的鼻腔温热，耳朵轰鸣，脸颊失去了知觉。

    下意识地抬手摸了摸，手指上沾上浓稠的血色。

    流鼻血了。

    “阮女士，你欺人太甚！”

    他勃然大怒，咆哮道：“你随意殴打员工，我们金沙绝对不会就这样善罢甘休的！你和夏昕怡，谁也别想好过！”

    这一刻，公司就是他的底气。

    打狗还要看主人，他勤勤恳恳在金沙干了五年，不信上面会无动于衷。

    “你放心，她从今天、从此时此刻开始，就辞职不干了。”

    面色不变，阮寒星似笑非笑地举着手机晃了晃：“尽管让你们老板来找我，我也想看看，金沙的神秘老板，是不是要包庇一个潜规则员工的畜生。”

    “不，你简直畜生不如。”

    “你干了什么！？”刘哥的脸色顿时一白，下意识地想要去抢她的手机。

