
　　半个月后。

　　赤焰秘境。

　　帝娇出现在秘境中的时候，已经遇见了好几个御灵宗的人，也就是陆灵所在的宗门。

　　果然，这些人看见她的时候，有不怀好意接近她，一路跟着她，一边给御灵宗的其他人留下讯号。

　　帝娇面上不显，轻轻勾唇，十分‘配合’地来到了他们准备好的大阵中。

　　“小师妹，那妖女来了！”

　　陆灵顺着师兄指着的视线看过去，她见阵法中的女子，一身冰蓝色的仙器流仙裙，头上带着一根普通的发簪，周身没有佩戴任何法器首饰。

　　可偏生，那张脸长得太过美好纯真，不知危险，如同秘境森林中的懵懂的仙子，竟然还在饶有兴致地看风景。

　　“告诉师傅，八大宗门的人都来了，让长老们也都出来吧，是时候动手了！”

　　陆灵敛去眼底的嫉妒还有恨意，声音偏冷，握紧了手里的利剑。

　　她不得不承认，从她有生以来，一直觉得她就是这世界的气运之子，得到了很多机缘，也从未遇见过一个强劲的对手。

　　直到......

　　她想起了在凡间的时候，这妖女竟然让她毫无还手之力，而且还一招弄死了师傅。

　　所以，妖王跟赤霞仙子的血脉，真的这般天赋异禀强大到碾压她吗？

　　更让她觉得输得不甘心甚至受到羞辱的是，无论是太子洛尽，还是冰神洛尽，从始至终，竟然宁可被这妖女迷惑，也未曾正眼瞧她一眼！

　　明明，在帝娇出现之前，她陆灵，才是仙门第一美人。

　　帝娇似是感觉到了不善的目光，她回头看过去，刚巧跟对上了陆灵复杂嫉妒的眼神。

　　帝娇唇瓣轻勾，似笑非笑，却唯独没有惧怕，这一眼，仿佛看透了一切，莫名让陆灵有些心虚却又恼怒。

　　帝娇还是那副样子，如同在凡间诛杀他们的时候，不将任何人放在眼里。

　　而陆灵，除了愤怒以外，还有一层深深的恐惧，是凡间临死魂灭之前，来自于帝娇那强大而又诡异的招数。

　　等八大宗门的人到齐之后，这阵法忽然开启，有误入阵法的其他散修，此刻有些慌了神。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这......这阵法打开的也不是火灵珠啊，怎么回事？”

　　“不会又是什么陷阱吧！我们快点逃！”

　　......

　　而帝娇则站在原地，冰冷桀骜地看着八大宗门的人，心中早已知晓。

　　这阵法当然不是能出火灵珠，从头到尾，都是这些人想要捕杀她的阵法。

　　果然，与此同时，陆灵的师傅就率先开了口。

　　他一脸正义凛然，穿得仙风道骨，指着帝娇开口呵斥道：“妖女，你本就是个孽种。既然是赤霞仙子跟狐妖王的禁忌结合，八大宗门有义务除了你，换三界平安！”

　　而其他宗门的人，都拿着仙器，看着帝娇的眼神中，有杀戮，有不屑，有鄙夷，也有贪婪......

　　无意，杀了她，是他们所有人都乐见其成的事情，如同当初他们也是这样，挂着正义的旗号，杀死了原主的父母。

　　原本他们以为被众人包围的女子，会害怕，甚至还会找冰神求救，可是，却见她从头到尾，都没有丝毫的胆怯。

　　反而，此刻帝娇的脸上，是笑的，笑容讽刺漫不经心，却透着一股诡异的煞气，莫名让人心底生寒。

　　“一个，两个，三个......十三，十五......六十......”

　　她纤细的指间，轻轻地点着他们，肆无忌惮地数数，数到满意才听。

　　“嗯，人齐了。”

　　之前闲着无聊，帝娇可是让毛线球将杀害原主父母的所有人明细，传给了她，眼下当初的那些人，如今一个不落下的都来了，不得不说，这陆灵还真的是让她省心。

　　原本，她一个一个杀完，还嫌麻烦呢。

　　“你在说什么？妖女！岂容你放肆！”

　　她看着陆灵的师傅，嗓音低哑清越，“老废物，既然你这般多话，就从你开始吧。毕竟，这死法你熟......”

　　话落。

　　帝娇抬手，一道魔力伴随着冰灵根释放出来的半神半妖之力，化成一道利箭，直接刺向陆灵的师傅。

　　他的师傅并没有恢复房间的记忆，所以并不觉得帝娇有多恐怖，用了仙器阻挡，甚至可以说是没有将这一个小水花的攻击看在眼里的。

　　然而没想到的是......

　　那利箭穿透了他的仙器后，直接化成了万千魔丝，黑气将他缠绕，顷刻间他将他灰飞烟灭。

　　甚至，他没来得及说出口一句话。

　　“师......师傅！”

　　陆灵等人大叫出声，然而一切都已经来不及了。

　　陆灵看着帝娇，如同看着一个魔鬼一样，脸色煞白后退，“你......你怎会......”

　　又变强了？！

　　陆灵没有想到的是，帝娇比凡间的时候，强大了无数倍，之前在冰神殿见到的时候，也没像现在这样......

　　到底是为何？难道都是冰灵珠的功效？！

　　这样一想，陆灵的眼神里又透着贪婪，想要那灵珠。

　　“大家一起上，不能让我师傅白死！这妖女体内有冰灵珠，一定是全靠冰灵珠才有这般威力！”

　　话落，所有人也想到了这一点，都跟陆灵一样，谨慎而又释放自己的大招，想要最快速度将帝娇弄死。

　　灵力风暴中心，帝娇直接飞身而起，身体悬在半空，忽然抬手催动了阵法里的一个阵眼，随后阵法里的所有人都不能动了。

　　“你这妖女，疯了吗？！你毁了这大阵，你也出不去了！”

　　帝娇轻笑出声，“不要用你这废物的思维来想本尊，本尊要的，是你们，永远都别想出去了。”

　　话落，她抬手间，所有魔气汇集，全身的灵力能量波动，再加上其他人疯狂地想要打开阵法的屏障，导致阵法内灵力狂躁，十分骇人，不少人都被误伤了。

　　“不好，这妖女要释放大招！”

　　“大家一起用防御还有攻击，不要放过她！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第166章 太子殿下的纯情狐妖（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 