    苏莫一眼认出了宏青璇。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅如此，那被攻击的另外三人中，还有一名青年居然是无生。

    而另外两人则均是中年男子，两名中年男子均是真罡境一重巅峰的修为，而那名攻击他们的血罗殿黑袍人，则拥有真罡境二重修为。

    此刻，那血罗殿的黑袍人正在对四人猛攻不止，那两名中年男子，明显是在保护宏青璇和无生，纵然已经受伤，却依旧死命抵挡黑袍人的攻击。

    不过，他们根本不是黑袍人的对手，险象环生，随时可能陨落。

    “你们全部都要死！”

    “血魔大手印”

    只见黑袍人冷喝一声，大掌连拍，道道血色大手印遮天蔽日，向四人疯狂盖压而下。

    “破！”

    “破！”

    “……”

    那两名中年男子立刻出手抵挡，两然一人用拳，一人使剑，拳茫破空，剑气闪耀，同时击向血色大手印。

    宏青璇和无生两人虽然实力较弱，但也没有袖手旁观。

    两人也是立刻出手，宏青璇玉手一挥，一片巨大而犀利的花瓣破空杀出，斩向血色大手印。

    不过，此刻的宏青璇与以往已经大不相同，她不仅修为达到了真灵境七重，她的身上更是充满了浓郁的生命气息，呈现一种欣欣向荣，生机勃勃的状态，犹如那万古长青。

    而宏青璇击出的‘仙花斩’，也不再是以前的白色，而是变成了一片青色，威力比之以往，不知强大了多少倍！

    至于无生，他同样突破了修为，达到了真灵境六重境界，他的身上剑势无比的强大，剑意又有提升，一剑出，无匹的锋芒斩天裂地。

    苏莫知道，无论是宏青璇还是无生，肯定都是因为苍穹神宫的传承，才能有如此改变。

    两人的传承非同小可，虽然远不如苏莫获得的传承，但也是武皇巅峰强者以上的武道传承。

    这两人俱是得到了极大的好处，苏莫猜测，两人可能还得到了其他的奖励，不然不可能修为提升那么快！

    苏莫不禁暗叹，他除了传承之外，也得到了奖励，《太古龙象诀》、蕴神丹、龙象之血，只不过，能立刻增强实力的龙象之血，却是被小八给吞了！

    场中。

    四人均是出了强大的攻击，来抵挡那名血罗殿强者的血色大手印。

    但是，四人虽然实力都很强大，但是比起那名修为高达真罡境二重的血罗殿黑袍人，却还是差了一筹。

    轰隆隆！！

    一阵惊天动地的巨响，血色大手印和四人的攻击轰然相撞，猛烈的劲气肆虐八方。

    宏青璇四人的攻击被瞬息间碾碎，而后血色手印去势不减，嘭的一声，将四人全部击飞了出去。

    噗噗噗！！

    四人个个口中喷出鲜血，受伤不轻。

    尤其是那两名真罡境一重修为的中年男子，因为两人要保护宏青璇和无生，所以两人挡在最前面，承受了八成以上的攻击力，受伤更重，口中几乎是鲜血狂喷。

    宏青璇和无生虽然实力较低，但承受的攻击力较弱，反而受伤略轻不少。

    “你们几个蝼蚁一般的存在，也想与我抗衡，简直是自不量力！”

    黑袍人冷笑一声，随即急欺身而上，准备将四人彻底灭杀。

    “九公主快走！”

    “无生快走！”

    那两名中年男子脸色狂变，急忙大喝一声，不退反进，直接向着黑袍人冲了过去。

    “南叔！”

    “杨长老！”

    宏青璇和无生脸色苍白，同时疾呼出声。

    他们两人这次一起结伴离开宏域，前往玄域，没想到却在这里遭到了血罗殿高手的截杀。

    两人脸色瞬间变换，他们知道‘南叔’和‘杨长老’二人是在为她们两人争取时间，争取逃走的时间，他们若是不走，四人必死无疑，而南叔和杨长老也就白死了！

    宏青璇和无生对视一眼，均是看到了对方眸中的坚定，旋即两人身形一转，就准备逃离此地。

    就在这时，异变骤起，一道长达数百丈的五彩剑气，从天穹之上怒斩而来，直接斩向血罗殿的那名黑袍人。

    “什么？”黑袍人一惊，没想到关键时候居然还有其他人插手。

    黑袍人立刻身形爆退，放弃了击杀‘南叔’和‘杨长老’，同时也躲过了五彩剑气的攻击。

    轰！

    五彩剑气斩在地面上，将大地斩出一道深不见底的巨大沟渠。

    五人抬头看去，只见远处高空之上，踏空走来一名眉清目秀的青衣少年。

    “苏莫！”

    三道惊呼声响起，出声的人正是宏青璇、无生，以及那名血罗殿的黑袍人。

    刚才出手之人自然是苏莫，宏青璇和无生两人，都得到了苍穹神宫的传承，苏莫自然不会让她们陨落在此，况且还是血罗殿的人出手。

    宏青璇和无生两人惊呼，是意外苏莫会出现在此地，自从苏莫在苍穹神宫中被金一带走之后，两人都没有再见过苏莫，她们也并不清楚，苏莫是否获得了传承！

    血罗殿的黑袍人惊呼，是因为惊喜，苏莫杀死了魔越一事，宏域血罗殿上上下下都知道了，而他作为血罗殿的长老，自然也见过了苏莫的画像，只是他没想到会在这里遇到苏莫，这实在是太让他意外了。

    “哈哈哈！苏莫，你杀我血罗殿的少主，现在居然还敢出来？”

    黑袍人顿时舍弃了宏青璇四人，径直向苏莫飞去。

    宏青璇和无生天赋卓越，分别是宏域七大势力中神剑宗和天宏皇室之人，是血罗殿的死敌，所以黑袍人才来截杀她两人。

    但杀宏青璇和无生，显然没有杀死苏莫来的重要。

    待杀死苏莫之后，也击杀宏青璇和无生也不算迟。

    “苏莫，下地狱吧！”黑袍人冲向苏莫，不由分说，立刻出手了。

    大掌伸出，向前一拍，血色的大手印血光滔天，浩浩荡荡的向苏莫碾压而去。

    “苏莫小心！”

    无生疾呼，他和苏莫的关系不错，当初还在苍穹神境合作抢劫，现在他当然不愿意看到苏莫惨死在黑袍人的手中。

    “无妨!真罡境二重而已！”

    苏莫淡淡的说道。

    苏莫此言一出，几人闻言神情一怔，就连血罗殿的这名黑袍人，都是面露错愕之色。