    徐氏离开凤藻宫后戴青颜的眉头紧紧地蹙在一起，那抬眸遥望似乎在想什么，又似乎在担忧着什么。

    “娘娘，开晚膳了。”

    “哦！”

    她收敛了一下自己的心绪，反正这一世改变了太多人的命运，既然大姐怀孕那么想来也不是什么坏事。

    晚膳结束宫御恰好入室而来，望着他大步流星的动作戴青颜向前一步行礼问安：“臣妾请陛下万福金安。”

    “都说无须多礼了，何必这般较真？”他一把握住戴青颜的手，话语带着几分无奈的气息，而戴青颜也只是笑了笑并未放在心上。

    他虽然这般说话，可这礼终究不可废，他心情好的时候这是情趣，心情不好的时候这就是不识趣，所以中规中矩方为上策。

    “国公夫人那边谈的如何了？”

    “臣妾已经让她老人家去询问舅母那边的情况，若是两家都准备的差不多便让钦天监请期。只是这般迅速，会不会委屈了霓凤公主。”

    “不会。”

    “这次婚事还是让礼部筹算吧！”

    “别，徐家会有办法的。”

    戴青颜也知道徐家想要办一场像样的婚宴会囊中羞涩，然而怎么说也和镇国公府沾亲带故，自然不会让这婚宴搁浅。

    “你是准备拿自己的嫁妆去补填徐家吗？”

    “……”

    戴青颜愣神了，自己和母亲谈话的时候周围没有一个人，这话自然不可能传出去，那么宫御是如何猜到自己心中所想的？

    “别用这样懵懂的眼神盯着朕看，你不用礼部筹算也只有这么一个办法了，朕又不是一傻子。”

    宫御忍不住絮叨了一句，当初戴家给她准备陪嫁一事他自然是知道的，不过那是她的东西他也不会多加过问。

    可上一世戴家在她去后将那些东西都给了宫宸，虽然不贵重却也是一念想，他这才知道嫁妆里面都是她喜欢的物件，抛去那些田产铺子不说，单是那古董字画陈设家具便颇为惹眼。

    “本来娶的便是朕亲口御封的公主，朕自然不会让徐家受了委屈，这次的事情勒令礼部全权负责即可。”

    “谢陛下隆恩。”

    戴青颜明知无法推脱只能叩谢主隆恩，帝王心海底针，所以他说什么便是什么吧！推辞太多他指不定以为自己拿乔呢！

    “算是朕对他们这段姻缘的封赏吧！”

    宫御说的时候颇为唏嘘，戴青颜虽然不知道他为何有这样的心态，可他这心情看着相当的不错。

    ——她一直都知道宫御不是一个重色的人，可霓凤那般人物他怎么就没有放在心上呢？这难道就是所谓的落花有意流水无情？

    “你想什么呢？”

    “陛下这般仁慈，臣妾想着该如何报答您。”

    虽然明知道她这是在给自己灌迷魂汤，可这心里面还是有些微微的窃喜：“那么颦颦准备如何报答朕？”

    一时口快将自己整进圈里面了，面对他这般问话戴青颜面上微微僵硬之后便笑着道：“如今正值隆冬之际，臣妾替陛下缝制一件外袍如何？”

    “这天气确实不大暖和，可颦颦想一件外袍便打发朕吗？若是旁人，朕可不会给这样的面子。”

    宫御唇角轻轻勾了一下，而戴青颜眉头在不显眼的地方微微蹙弯了一下，自己原本也没求着他施恩，如今强行施恩又图报，他可以不可以将这恩旨收回去？

    “那陛下欲要如何？”

    说破了天他也不可能提及太过分的要求，所以戴青颜还是将主动权扔了出去，免得自己说什么都不对劲。

    “朕平素贴身的亵裤也该换了，你亲手缝制吧！可别让宫娥们替了去。”宫御瞧着她细语了一句，眼眸在她身上不断地转着圈。

    “诺。”

    戴青颜本分轻诺，原本准备随便交给身边的宫娥缝制，却不料他似乎能看透人心似得，每一步都走在她前面。

    其实也不是宫御能看透人心，而是往世之人加之聪明绝顶，对戴青颜的性格自然能摸索一二，上一世的时候自己提出这样的要求她或许还会亲手缝制，可这一世自己若不叮嘱她指不定便扔给了谁。

    ——不得不感叹一同人同时不同命啊！

    “朕今日颇得闲暇，手谈一局如何？”她棋艺是老国公手把手教出来的，虽然没有领会多少权谋的精髓，可和自己练手还可以。

    “好。”

    “你若是赢了朕，朕准许你私下回府一趟。”

    一句话让戴青颜眼眸中的胜负欲浓烈了起来，入了这深宫大院想要回府那明显就是极其困难的事情，可也不是绝无仅有，只要得到了眼前人的旨意自己便可以回家省亲。

    “吓傻了？”

    “没，臣妾这便命人去取棋子。”

    虽然明知道机会很渺茫，可她还是要试一试，指不定眼前的人一时犯迷糊呢？虽然这种事情发生的可能性很小，可人生还是要有期盼的。

    两个人下棋刚开始的时候还旗鼓相当，可后来戴青颜明显觉得她后继无力，大有被围困的意思，相比较她的顾头不顾尾，宫御稳坐钓鱼钩。

    “想赢吗？”

    “想。”

    “宸儿以后的教养你不准插手，朕便给你放水。”

    想到这些天自己看到宸儿那模样便知这小子是一脑袋长反骨的人，自己不给他好好纠正一番指不定也将自己当初的事情学的七七八八。

    ——父子对弈无妨，可他不想这山河因为内政不稳而出现断裂的情况。

    “陛下……宸儿还小，您……”

    “等他会走路之后朕便带他去承乾殿住着，你若是思念他也可以过来看一看，而且朕等他开口之时便准备立他为大乾的储君。”

    戴青颜刚从棋篓里面拿出来的白子应声而落，眯着眼睛看向了他，而宫御也从她眼睛里面看到了一些东西，恐惧大于惊喜。

    ——她到底在害怕什么呢？

    其实戴青颜也不是想害怕，而是上一世宫御压根便没有这样的想法，刚开始的时候宸儿还因为嫡子的身份过得不赖，可后来宫御的子嗣越来越多，一个个都像人精儿似得，他便成了隐形人。

    若不是镇国公府的势力，宫御指不定早便给她们娘俩不顺眼除之而后快了，可如今重来一世他居然要提前立储，这葫芦里面卖的什么药？

    不是戴青颜傻没有想过宫御亦是再世之人，而是这样的可能性太过渺茫，最重要的是事情往往都是环环相扣，一环出了问题另一件事情便极有可能会发生改变。

    另则是宫御太聪明，连一点机会都不给她留下来，除了看到宫宸重生而来的惊讶，当场漏了破绽，其余的时候他都充当着铁血无情的帝王，于上一世并无二样。

