    一心岛剑修、二龙岛修士、六奇岛蛊修，三名来袭的金丹真人都被家族守卫大阵‘五色莲花阵’召唤的五灵拦住。

    虽然，以大阵衍化的五行之灵在与三人的战斗之中，基本都是落于下风，很难击杀来袭之敌。

    但是，凭借着大阵衍化的优势，五灵依旧是将三人死死的拖住。

    而这就是梁昭煌所需要的。

    他不着急将来犯之敌斩杀，如今首要之务是保证大哥梁昭钧晋升金丹期的过程不受干扰，顺利进阶。

    等到大哥顺利进阶金丹期后，这些来犯之敌若是还没能及时撤走，到时候，梁昭煌自然会让他们付出生命的代价。

    此时，却是不急着出手。

    他不知道这三人，是否就是幕后袭击者的全部手段。

    只要大哥还没有进阶金丹期，他就不能放松，必须小心谨慎。

    而他的谨慎也果然没错。

    眼见着来袭的三位金丹真人，被梁家卫城守护大阵衍化的五灵拦住。

    下方，梁家卫城之中，变故再起。

    轰鸣爆炸声，从梁家卫城数处地方爆发而起。

    袭击、爆炸、混乱，瞬间扰乱梁家卫城的安宁。

    梁昭煌面色骤冷，看向那些暴乱、袭击爆发之地。

    梁家卫城是梁家的大本营，能够在这里居住的除了梁家子弟，基本都是投靠梁家的外围势力，甚至是仆修子弟。

    尤其是如今，大哥梁昭钧进阶金丹期的关键时刻，从数天前开始，梁昭煌就将自家卫城仔细梳理过数遍，将其中一些不安定因素暂时清理出卫城去。

    他本以为，这片大本营之地，应该是没有问题的了。

    但是这一次，从家族卫城数处爆发的混乱、袭击，却是狠狠给了他一巴掌。

    梁昭煌迅速看向那些制造混乱、袭击之人，都不是外人，其中有投靠梁家的外围势力修士，有仆修，甚至还有梁家子弟。

    只不过这些人显然都已经不是‘自己’，在他们都有着魔气弥漫，看上去似是都已经被魔气所侵蚀，迷失了自我，被外人掌控，所以才暴起袭击、制造混乱。

    “魔修！”

    梁昭煌面色越发难看，虽然血海魔君已经被斩杀，不过修行界中魔修从来都不止一个血魔道，便是血魔道也从来不止一个血海魔君。

    血海魔君之所以出名，更多是因为对方沉沦仙朝三县，从而进阶魔君之位。

    以梁昭煌如今的修为、地位所知，魔修的根基是‘魔域地府’，一个类似于‘人道天庭’和‘真灵天庭’的地方，处在九地之下。

    当初，血海魔君与八方阁余孽联手袭击出巡的谢州牧时，就曾召唤过‘魔域地府’的投影。

    而只要没有将这九地之下的‘魔域地府’摧毁，魔修就根本不可能被彻底消灭。

    因此，此时再度冒出魔修来，梁昭煌是一点都不奇怪。

    唯一让梁昭煌有些疑心的是，这次出现的魔修，与卫城外袭击而来的一心岛、二龙岛、六奇岛修士之间是什么关系？

    同伙还是巧合？

    梁昭煌这边心中转着念头，推测着背后的关系。

    城中，后母梁刘氏已经迅速出手，五枚‘五行宝珠’纷纷祭出，镇压安歇被魔气侵蚀、掌控的修士。

    这些人，不是梁家外围子弟，就是家族仆修，甚至还有两名梁家子弟在其中。

    所以，后母梁刘氏一开始想要将他们镇压、拿下，尝试看能否从魔气侵蚀中拯救出来。

    只是，在镇压第一个人后，对方直接选择了自爆，虽然只是炼气修士，但是在自爆之下，爆炸的血肉，尤其是其中蕴含的大量魔气，差点伤到梁刘氏的法宝‘五行宝珠’。

    眼见如此，便知道这些人都已经没有救了，后母梁刘氏不得不直接改为下杀手。

    如此，倒是迅速镇压了卫城之中的混乱。

    但是因此造成的混乱、损失、死亡，却是让梁昭煌及梁家众人愤怒无比。

    “哼！”便在这时，梁昭煌蓦然冷哼一声，探手刷出一道‘五色佛光’，直接没入下方地面之中。

    “啊！”

    下一刻，一声惨叫从地下传出，一道扭曲的魔影被迫从地下飞出。

    梁昭煌却是抬手又一道‘五色佛光’刷出，直接刷在这扭曲的魔影上，有如热水泼在冰雪上，瞬间将那扭曲的魔修刷去近半。

    “不……”

    绝望的惨叫之下，那魔影再也坚持不住，直接崩散。

    五色佛光，对付魔修的的克制效果，还是一直不错的。

    梁昭煌这时探手一抓，从崩散的魔影之中抽出一缕本源魔气，直接封禁在玉盒中。

    这一次竟然有魔修直接混入家族卫城中，甚至魔染、控制了两名梁家子弟。

    虽然都只是炼气期修为，且早就没有什么上进心的家族子弟。

    但是对于梁昭煌来说，这无疑是不可容忍的。

    等这件事后，他是必定要将这魔修彻底揪出来的。

    而这缕‘本源魔气’，无疑就是最好的追踪线索。

    “还有魔气侵染的问题！”梁昭煌眉头紧皱，“看来，需要准备一些秘宝，全面清查一下家族内部还有卫城中！”

    轰！轰！轰……

    梁昭煌这边心中转着念头，忽然间又有轰鸣爆炸声传来。

    梁昭煌陡然抬眼看去，爆炸、战斗的声音正是从郡守府的方向传来。

    下一刻，数道战斗的身影从郡守府中冲出，在半空中厮杀战斗着。

    梁昭煌见此，面上露出一丝笑容来，就连刚刚被魔修侵染扰坏的心情，都好了许多，暗道一声：“果然！”

    南面海域之中，仙朝与妖国的战斗暂时陷入对峙阶段。

    但是每日里的战斗、厮杀却是从来不少过，并且随着越来越多的仙朝郡望门阀家族队伍赶往前线参与对妖族的战斗、厮杀。

    前线所需的各类战争资源，更是日趋增多。

    这种情况下，仙朝转运而来的物资，也是一直都在进行，新海郡郡守府仓库之中，又开始囤积物资。

    如此之下，梁昭煌虽然将精力都放在了家族这边，以保证大哥梁昭钧顺利进阶金丹期。

    但是对于郡守府那边的安危，却也没有放松半点。

    为此，他特意请了小中正文秀真人，还有吴郡丞、宋郡尉，乃至新海郡其余五家郡望门阀家族皆有派出金丹真人，坐镇郡守府中。

    结果，果然有人乘机对郡守府发动了袭击，想要趁机盗取郡守府仓库中囤积的物资。

    然后这些人便撞上了梁昭煌事先安排在郡守府中的各家金丹真人。

    此时，这些人便在郡守府中之上战斗、厮杀着。

    梁家卫城这边，眼见着郡守府上方爆发的战斗，正在与五灵战斗、厮杀的三位金丹真人，纷纷开始脱身，想要杀向郡守府那边。

    梁昭煌却是冷笑一声，没有再犹豫，直接祭出‘黑虎剑’，一声虎啸，化形魔虎扑出，直接对上那想要脱身的一心岛剑修。

    从海中凶兽袭击，再到这三位金丹真人袭城，再到梁家卫城中魔修暴起，最后又有人手趁机袭击郡守府仓库物资。

    一环套一环，已经是四环连套。

    目标从正在突破的大哥梁昭钧，再到梁昭煌本身，再到郡守府囤积的物资。

    梁昭煌心中推断一番，也认为幕后应该不会再有更多的手段、目标了。

    当然，更为重要的是，家族据点之中，大哥梁昭钧闭关之地灵气旋涡倒灌的异象，已经开始消散，取而代之的一股金丹威势渐渐勃发。

    显然，大哥梁昭钧冲击金丹境，已经基本成功。

    梁昭煌此时也算是解放出了更多的精力、手段，可以对付这些乘机捣乱、袭击的敌人。

    “哼！和我斗剑，可笑！”

    被魔虎拦路，那一心岛剑修冷笑一声，手上飞剑一转，剑光纵横见掀起滔滔火浪，一声凤鸣响起，剑光演化火凤从火浪之中冲出，直扑魔虎。

    火凤与魔虎战斗在半空中，剑光与剑气碰撞，火焰与魔气爆炸。

    魔虎一时根本难以冲破火凤的阻拦，攻向那想要脱身而出的剑修。

    至于与剑修战斗的两头五行之灵，更是战力低下，在阻拦剑修时，凭借着杀不死的特性，倒是能够缠住对方不少时间。

    但是此时，对方想要脱身而出，两头五行之灵战力低的缺点就暴露无遗，根本难以阻挡对方脱身。

    “哼！”

    梁昭煌眼见如此，直接一转阵法，将围攻剑修的两头五行之力，直接一转，扑向一旁的六奇岛蛊修。

    三头五行之灵，顿时将那想要脱身而出的六奇岛蛊修压制住，使得对方难以脱身。

    而同时，梁昭煌脚踏‘五色莲台’杀出，探手祭起‘郡守官印’，开启整个郡城的守护大阵。

    一主六卫七座城池，七座守护大阵瞬间勾连而起，显化一片七星夜空，将整个新海郡城笼罩、封锁。

    一心岛、二龙岛、六奇岛修士、魔修，还有那些袭击郡守府的各路修士。

    一而再的袭击新海郡，袭击郡守府，梁昭煌知道新海郡必须给与这些袭击者以重创，最好是能将来袭者尽数留下、斩杀！

    否则，后面必定还会有再而三的袭击。

    尤其是新海郡将作为前线战场物资转运的一个关键处，若是不能保持足够的强势，杀鸡儆猴，后面会遭遇到的袭击恐怕只会更多。

