
深渊那边的新城在郑逸尘的一番手段下，不少深渊副职者都老实了很多，不说多努力吧，至少能变得好好做事，那些想着压榨郑逸尘城主们也出现了两极分化，既得利者知道了郑逸尘的手段和决心后改变了方式。

那些已经亏了和无法挽回关系的则是变本加厉，但不管怎么说，两者之间倒是凑成了一个不错的平衡，现在新城那边的事情就是以深渊主城的安排为主，深渊主城那边交代的任务还要一段时间才能完成。

完成之后深渊主城那边的下一份资源才会到账，至于别的城市的都不是多大的事情了，卡洛儿控制炼金化身加上地下基地的超级炼金核心的辅助，大部分不麻烦的问题都能应对。

战争方面和新城无关，深渊副职者不能说是没有战斗力，但战斗力表现方面和真正的战士对比起来差得远，让一群用脑子战斗的去拿着冷兵器搞事？整蛊谁呢。

“水深火热的生活开始了。”郑逸尘感受着雪山的温度，哆嗦了一下说道，一天往雪山跑，一天往火山跑，这感觉真没的说，依琳也偶尔和郑逸尘一起行动，为的是记录有关于力量本源的信息。

她想要研究的东西郑逸尘已经搞明白了，魔女和火山之主以及雪山之主有差别的就是力量本源这种东西，本源嘛，可以理解为力量的源头，力量如此，生命也是如此，正常的消耗都能恢复，但伤及本源就难以恢复了。

是个人都有各种源头，只不过普通人的力量本源也显得普通，没错，这玩意也分为高级低级的。

普通人正常修炼出来的魔力，就是普通的力量本源带来的，魔女很强大，但根据依琳的研究，魔女的力量本源也是‘普通型’，高级的普通型，毕竟魔女的魔力质量本身就很高。

可除了这点之外，和正常的生物相差的并不多，这点可以认为是魔女的前身是人类的缘故了，魔女的魔力之所以特殊则是因为核心能力带来的影响，核心能力这玩意和魔女的力量本源是分开的。

魔女的核心能力就像是一个插件一样，插在她们的力量本源上面，所以才会让她们的魔力显得独特，就像是电脑上插得无线网卡一样，不是电脑本身能无线上网，是有了无限网卡之后才能无线上网。

因为是普通型的力量本源，也无法像是火山之主和雪山之主那样，直接将自身的力量本源给具体的显化出来。

在依琳给郑逸尘说到了这种程度后，郑逸尘就明白依琳想要干什么了，她想要让自己也得到和火山之主她们一样的力量本源，同时她也是最好进行这方面尝试的魔女。

依琳有个特点和格蕾差不多，格蕾的能力缺乏对外的表现力，而依琳则是干脆就没有什么直接的核心能力，她最为特殊的就是那种独有的超魔魔力。

外人是这么认为的，她也顺着这么认为的情况默认了，毕竟魔女的秘密多一点也没什么不好的，实际上她并非是没有什么核心能力，而是她的核心能力的表现特性也是不怎么明显的。

并且她的核心能力和魔力的相性更好，具体的来说就是她的核心能力就是‘超魔’，当然这种核心能力也不像是切断，诅咒之类的，能独立的体现出来，她的核心能力就只能体现在魔力上面。

少了魔力的话真就跟没有一样，比格蕾还惨，接触到了火山之主和雪山之主的力量本源后，依琳对自身的情况就有了更多的理解，她的超魔魔力就像是半步火山之主那种力量本源一样。

从起点上来说比起别的魔女要有优势，对此她就想着进一步，可了解到了魔女的一些问题后，这种优势反而成了劣势。

别的魔女尝试的话可以用纯化魔力开始尝试，而她则是需要将超魔特性从魔力中剥离出来，让已经部分融入到魔力中，形成的那种类似力量本源的超魔核心能力剥离出来。

用正常的魔力进行？拉倒吧，就算正常魔力使用起来也没有什么问题，但是魔女用起来可能就有问题，要用铁定是用纯化魔力，用纯化魔力融合出来一种真正干净的力量本源。

只不过这之前也要将她们自身拥有的核心能力给洗干净才行。

不得不说依琳在魔力的开发方面想法一直都很多，而且可行性方面更是拉满，郑逸尘听完之后都觉得厉害，这个世界的力量体系没有那么多的分级和具体的划分，但依琳却在这样的环境中，硬生生的拉出来一条等级式的修炼之路。

职业者到入阶者就不说了，这个称呼变化是有直观对比的例子的，这么说吧，职业者什么人都能当，只要有一定程度的魔力就够了，但职业者就算是有魔力也未必能活得久，哪怕可以一直修炼。

而入阶者才算是一次体质的蜕变了，达到了这个程度后，才能真正意义上的随着修炼不断的增加寿命，往后什么的高阶啦，超越者啦，严格的来说都算是入阶者的层次，最大的区别就是能打和更能打以及有多么的能打。

所以大陆现在的职业者体系中，除去那些象征力量和荣誉的等级称呼之外，就两个等级……不，三个等级区别吧。

普通人，职业者，入阶者。谷

三个区别有着非常明确的质变划分，普通人没什么力量，成了职业者之后或多或少都会有些特殊力量，这是一层质变，毕竟有了特殊力量了，就不算普通人了，之后职业者达到入阶者之后，就是以上的那种情况带来的质变了。

再往后入阶职业者就没有什么质变了，至于血脉力量之类的额外提升，那也依然在入阶者的范围之内，硬要说特殊一些，那就算是半个额外提升吧，详细的称呼那就是——精英入阶者。

而魔女这种类型的算是超级BOSS入阶者。

至于龙的话，则是天生的精英入阶者，起点是大部分职业者的终点，成长起来后是超级精英入阶者，BOSS级入阶者这样。

现实就特么这么真实，再怎么牛叉的职业者，乃至是魔女这样的存在，本质都在入阶者的范围之内。

要说真正超越于入阶者这个层次的存在，目前来说就只有雪山之主和火山之主了，深刻的理解过入阶者的含金量后，以前郑逸尘也认为她们是入阶者，无非就是有着背景板BOSS级模板的入阶者。

然而有了依琳目前的研究思路，毫无疑问的，雪山之主和火山之主真就是实打实的入阶者之上的层次，这个层次古代可能有，神代绝对遍地走，而远古神代的话怕不就是标配了。

依琳这种研究真的出成果了，那不仅是魔力能和她们的能力核心融合进阶为更高级的力量本源，这种操作还能用在普通存在的身上，魔女的核心能力很特殊，那玩意郑逸尘想到的特殊解释就是‘神格’之类的东西了。

反正同样是特殊能力魔女的就是厉害，普通人的血脉能力也算是一种特殊能力，可也没有那么夸张不是？但不管如何，魔女的魔力若是能和核心能力深度融合为力量本源，普通存在的魔力也能和自身的一些血脉能力，或者是别的能力融合进阶为力量本源。

一旦成功了的话，那等于说是这个职业者的修炼模式也要发生巨大的改变，自身的潜力也会大大的增强，不至于出现突破式的战力三级跳情况，但发展的可能性必然会暴增。

换句话来说是就是二次转职成功，等级上限+N，甚至能追到魔女拥有的等级上限，甚至更高的层次，种族先天的弱势也能被弥补……牛吧？

要不然郑逸尘怎么会对依琳这种想法和研究这么感慨？对比起她的研究，无论是伪神力量还是灵魂宝石，觉醒魔药这种东西，都显得小打小闹了，这类型的提升再怎么大，也是种只是让人处于入阶者这个圈子里的。

依琳则是在尝试打破这个圈子。

“在想什么？”和郑逸尘一起顶着风雪的依琳问道。

郑逸尘挥了挥手，举着冰心驱散了四周的风雪：“我在想你的研究若是成功了，那么达到那个层次的阶位该怎么称呼？真·高阶？还是合一？亦或者半神？”

“合一？”

“咳，魔力都和自身所拥有的特殊能力合一成更高级的力量本源了，合而为一嘛。”

“这我能理解，别人……”说道这里依琳稍稍的迟疑了一下，想到虚幻世界对现实的文化入侵影响，只要有人简单的解释一下，把这个词说完整，在对比一下她的研究成果。

别说什么画风不对，能理解的人多了去了。

只要真·高阶的称呼纯粹有些逗了，可以无视，而半神的话也不怎么合适就是了，她的研究成功了，很多职业者都能尝试，但最终的结果也只是影响所有职业者的最终潜力，不是影响直接战斗力的。

就和入阶一样，入阶者太多了，高的像是魔女，低的被厉害的魔导枪械能突突突一大片，所以半神之类的称呼，最多就是用在入阶者里的‘高阶，超越者’这样。

甚至往后超越者都不见得能用在入阶这个圈子里了。

“我觉得超越者就很合适。”

“这个我能不觉得吗……？”郑逸尘嘴角一抽，这算是超越者之称躺赢了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70759678"  chaptername="第二千二百七十章  大家都为入阶者">加入书签</a>
</div>
