    这一刻，天界七大宗门中的五大宗门全部叫着口号，欲要将萧逸风斩杀，甚至其他不少宗门都是纷纷叫道。

    在知道萧逸风和修魔者为伍之后，他们都是将萧逸风直接当做了敌人！

    此时，黄天师，林天象的脸色都十分难看。

    他们虽然想帮萧逸风，但如今萧逸风公然承认他和修魔者是一起的，就算他们想出手也根本无法出手。

    不然他们也得背上一个和修魔者为伍的罪名。

    到那时，他们也将成为人人得而诛之的存在了！

    “谁敢杀他，我便杀谁！”

    这时，一道冰冷的声音突兀响起。

    从那上古秘境中出来一道身影，正是般若。

    此刻的般若身上却散发着一股极其可怕的剑意，一双眸子剑光四射，手中握着一把闪烁着圣洁之光的长剑。

    显然般若已经接受完九天剑帝的传承，而她一身实力直接飙升到了一个恐怖的地步。

    “今日凡是和此子为伍的人，全部杀无赦！”

    天殿殿主沈君一脸冰冷的喝道。

    唰！！！

    般若二话不说一剑直接朝着沈君攻击而去。

    轰！！！

    她一剑挥出，直接爆发出无上的剑意，一道可怕的剑光朝着沈君轰杀而去。

    沈君神色一凝，一掌轰出，神皇境的力量爆发出来，强势挡住了对方这一剑。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，般若身子连连后退着，而这位神皇境的天殿殿主身子也是一颤，连连后退，面色泛白。

    如今般若一身实力已经踏入了神君境，而她手中的长剑乃是九天剑帝留下的武器，乃是一件先天灵宝，配合她的一身实力，足以对抗神皇境强者！

    随着沈君被击退，在场众人都是一惊！

    “一起上，杀了他们！”

    沈君一脸狰狞的喝道。

    当即天殿中的一众强者和其余四大宗门的强者便一起朝着萧逸风和般若轰杀而去。

    这时，君玲珑正要出手，被萧逸风给拦住了。

    “既然这群人想找死，我便成全他们！”

    萧逸风一挥手，十道身影出现在这。

    这十人，乃是苍穹鼎中的一万太古魔尊中的其中十位！

    “你们不是想杀修魔者么？那今日便让你们见识见识修魔者的厉害！”

    “杀！！！”

    萧逸风一脸冰冷的喝道。

    唰唰唰！！！

    十位太古魔尊一个个双眸睁开，眼中闪烁着摄人的魔光，身上爆发出无尽的魔气。

    他们直接出手，朝着五大宗门的人攻击而去。

    轰轰轰！！！

    这十人乃是来自太古时代的顶尖魔道至尊，一身实力之强，根本不是这五大宗门的人可以对抗的。

    一眨眼的功夫，无尽的爆炸声直接响起。

    五大宗门的人直接损失惨重！

    而在场其他人看到这十位突然出现的修魔强者，一个个全部被惊呆住了。

    林天象和黄天师都是一脸震惊的表情。

    沈君看到这一幕其脸色一变，他猛地催动秘法，联系天殿中的那些老一辈强者。

    其余四大宗门之主看到这十位魔尊的可怕，他们同样纷纷联系着各自宗门中隐藏的那些强者赶来。

    很快，五大宗门在场的强者除去这五位宗主之外，其余人全部被斩杀。

    “就剩你们了！”

    萧逸风看着这五位宗主冷笑着。

    “看来你是早有预谋，竟然带了这么多修魔强者前来，你是想灭掉我天界么？”

    沈君看着萧逸风冷冷地喝道。

    “灭掉天界干嘛，我只要灭掉你们五大宗门便行了！”

    萧逸风冷道。

    “林城主，黄阁朱，碧水宗宗主，如今这修魔者如今我天界，屠我天界之人，你们还不立刻出手，斩杀修魔者，守护天界！”

    沈君看着其余三人直接叫道。

    “斩杀修魔者，我碧水宗义不容辞！”

    碧水宗宗主说道，她同样联系了其宗门的强者赶来。

    “萧逸风住手吧！”

    黄天师对着萧逸风叫道。

    “他们既然要杀我，那就怪不得我了！”

    “今日他们五大宗门，全部都得灭！”

    萧逸风一脸冰冷的喝道，

    “好狂妄的小子！”

    这时，虚空传出一道冰冷的喝声。

    七位老者踏空而来，身上散发出可怕的威压。

    “太上长老，老祖！”

    沈君对着这七人叫道。

    他们七人，六位天殿太上长老，一位天殿老祖，都是天殿之中如今实力最强的存在，其中那位老祖已经踏入了神尊之境，其余四人都是神皇境七品以上的强者，还有两位半步神尊境级别的强者。

    唰唰唰！！！

    接下来，雷阁，战宗，剑宗，风火门还有碧水宗五大宗门中隐藏的强者全部来到了这里，都是神皇境以上的强者，其中这五大宗门中最强的那位也都达到了神尊境。

    因此现场有着五大神尊境强者，还有三十多位神皇境强者，其中神皇境六品以上的都有十几位！

    这个阵容，绝对是极其可怕的，算的上是整个天域最为巅峰的力量。

    这一刻，随着六大宗门最为顶尖的强者全部汇聚在这里，现场的气氛显得无比压抑沉重。

    在场其他势力的人都是一脸震撼的表情。

    他们还从未见过如此多的强者。

    “你们这群修魔者竟然敢在我天界作乱，今日你们全部都要死！”

    天殿老祖一脸杀意的看着萧逸风等人。

    “我看死的人是你们吧！”

    萧逸风冷冷地哼道，他再次一挥手，又有着二十位太古魔尊出现在这，一个个身上散发着可怕的魔煞之气。

    随着又有二十位太古魔尊出现，在场众人脸色都是一变，眼中露出震惊之色。

    那六大宗门的那些顶尖强者看着这三十位太古魔尊，一个个眉头紧皱，感受到了强烈的危机感！

    “杀，他们这些人一个不留！”

    萧逸风一脸冰冷的喝道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，三十位太古魔尊强者直接冲了出来，一个个身上爆发出滔天的魔气，直接将整个天城都给笼罩住了，好似变成了一座魔城。

    这一刻，城池内所有人都感受到了一股让人心悸的压迫感，皆是一脸凝重而恐惧的表情。

    轰轰轰！！！

    三十位太古魔尊和天界六大宗门的顶尖强者直接激战在一起，传出一阵巨响。

