
林静和江小暖齐声问道：“是谁？”

真希望那个克星能早点把贺晓飞弄死，天下就太平了。

石金花又看了眼小诺兄弟，笑得很神秘，卖起了关子，“天机不能泄露，时机一到，自然会出现。”

“说话说半句，小心遭劈啊！”

林静气得狠狠瞪了眼，最讨厌说半句留半句的人了，要不然就一个字别说，既然说了就全说完，留着还想发酵呢。

江小暖也很不爽，不过她没再问了，石金花不肯说，肯定有她的道理，她咬牙叹了口气，怨恨道：“老天爷有时候眼神是真不好使，该配老花眼镜了。”

不是一般地不好使，是相当瞎，要不然天下怎么会有那么多不平事呢？

林静被逗得笑出声，弯下腰逗弄小诚，小诺一本正经的样子，她不敢逗，还是小诚好玩些。

“啊啊……”

小诚抱住了林静的手指头，想送到嘴里咬，最近小家伙出牙了，痒痒的很，看到啥都往嘴里送，口水也流个不停，围兜一天要换五六个。

“哎呦，你属狗的啊，小东西！”

林静叫了声，快速抽出手，手指头上有个红红的牙印儿，还挺疼的，差点咬出血了，气得她在小诚肥嘟嘟的脸上轻轻捏了下，小诚却以为漂亮阿姨陪他玩儿，开心得直蹬腿，叫个不停，嘴张开能看到下面两粒乳白色的尖儿，是长出来的乳牙。

江小暖劝道：“你小心点儿，小诚最近还真属狗的，看到啥都咬，力气又大，你别逗他了，真把你咬出血了咋整！”

“没事，咬破了我也不打小诚，这么可爱的小东西，我可舍不得打。”

林静趴在摇篮边沿，笑盈盈地和小诚互动，耐心十足，江小暖看得好笑，打趣道：“这么喜欢小孩，以后自己生一个呗！”

话一出口她就后悔了，哪壶不提开哪壶啊，这话不是在戳林静心窝嘛，她想改口，可又显得太刻意了，只得讪讪地笑了笑。

林静却不以为意，她已经接受事实了，伤春悲秋不是她的风格，哪怕身处万丈深渊，她也不会哭，而是想办法爬出来，只要还有一口气。

“我这辈子估计不会生了，我和贺红亮已经约定好了，婚后各过各的，我不干涉他，他也不管我的生活，这样挺好的，我比我堂姐幸运。”

林静平静地述说着，仿佛在说别人的事。

江小暖松了口气，这样的结果确实算好的了，但林静的爱情却被埋葬了，她还是心疼这姑娘。

“听起来这个贺红亮是个讲道理的，人品相貌怎么样？有没有发展的可能？”江小暖关心地问。

席若思那边差不多没戏了，再发展其他感情也可以啊，总不能在一棵树上吊死吧。

林静突然笑了，笑容很古怪，“相貌还可以，文质彬彬的，人品嘛，至少不像其他公子哥儿乱七八糟，私生活挺干净的，感情也很忠贞。”

“他有对象了？那他和你结婚，对象能同意？”江小暖皱眉。

林静冷笑，“不同意也没办法，他和我一样，不能违抗家族，只能乖乖听话。”

她又嘲讽道：“就算没有家族施压，他和他对象也不能结婚，贺家需要我这个儿媳妇，贺红亮也需要。”

“他对象家世太低？那这个贺红亮也不是正人君子，给不起就别开始啊！”江小暖愤愤道，可心里总觉得哪里不对，林静说的话古里古怪的。

脑子里灵光一现，江小暖用力拍了下脑门，大声道：“不会他捡肥皂吧？”

林静和石金花都愣了下，捡肥皂什么意思？

江小暖压低了嗓门，说了俩字，  石金花脸红通通的，这事她看到过，大山里不少公猴子都会做那事儿，没羞没臊的很。

林静神色平静地点了点头，一开始有些震惊，现在她反而觉得庆幸，这样的贺红亮让她少了不少威胁，至少她不用担心婚后生活，也没有生子压力。

“这男人不是好的，贺家也不是好的，反正你小心点儿，保护好自己。”江小暖有点担心朋友，显然贺家是知道儿子的毛病，所以才想娶名门媳妇遮羞，这不是趁人之危嘛，真不是东西！

林静笑了笑，云淡风轻道：“我现在没什么能失去的了。”

无欲无求的她，已经是金刚不坏之身了。

荆红海带着手下马不停蹄地赶到了客运码头，陆寒年还没赶到，码头上人来人往，停靠了不少客船，现在是两点三十分，有一艘轮船鸣笛，准备开船了。

“立刻让那辆船停下！”

荆红海找到了码头负责人，拿出了工作证，负责人不敢怠慢，联系上了船长。

袁天赐他们就在这艘船上，听到汽笛声响起，贺晓飞露出了志得意满的微笑，一切都在他的掌握之中，只要船开出黄浦江，他就安全了。

“晓飞，咱们先去羊城，是吧？”袁天赐兴奋地问，他把所有的粮票和钱都带上了，就等着去对岸大展拳脚，将来衣锦还乡。

“嗯，去羊城。”

贺晓飞淡淡地应了声，要不是这蠢货有利用价值，他都懒得搭理。

一旁的席玉达心却越来越沉，船都要开了，儿子还没出现，十之八九是出事了，可他还是没死心，便问道：“我家建功咋还没来？”

“他去其他城市办事，到时候在羊城和我们会和。”贺晓飞随口糊弄，一个糟老头子而已，不高兴了就扔江里喂鱼。

“可我哥没说去外地办事啊。”孙碧莲也察觉到不对劲了，孙建功和她说的好好的，要一起离开海城，现在连人影都没，她总觉得不妙。

贺晓飞声音变冷，阴疹疹道：“临时去外地办事。”

孙碧莲还想问，被席玉达扯住了，冲她使了个眼神。

旁边有人叫了起来：“船怎么掉头了？咋回事啊！”

贺晓飞心跳了跳，冲外面看去，船竟然掉头回来了，离码头越来越近，他便知道不妙了，朝旁边的袁天赐看了眼，说道：“天赐，估计是你家的人找上门了。”

袁天赐信以为真，他这次是偷偷摸摸出来的，瞒着家里人，知道了肯定不会让他出门发财，绝对是老头子来抓他回家的。

“老糊涂一个，就知道耽搁我，我去和他理论！”

袁天赐骂骂咧咧地起身，准备去和他爹据理力争，他一定要出去闯荡，作出一番事业，让所有人都刮目相看，他袁天赐可不是只会惹祸的纨绔。

“好好说！”

贺晓飞还劝了句，等袁天赐一离开船舱，他也动了，拉着叶婉静朝驾驶室走，席玉达立刻跟了上来，他得问清楚儿子的去向。

孙碧莲犹豫了下，也跟着过来了，其他客人都在大声嚷嚷，船舱里一片混乱，收到指示的船长，操纵着船只，快要停靠码头了。

而此刻荆红海则上了小艇，也快靠近大船了，就在荆红海登上船的一霎那间，大船一个趄趔，荆红海差点掉下去，客人们也惊叫着。

大船又掉了方向，朝江中驶去，速度很快，荆红海站稳了身形，朝驾驶舱跑去，肯定是贺晓飞控制了驾驶舱。

驾驶舱里，船长被刀比划着，旁边是倒在血泊中的孙碧莲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70419711"  chaptername="第755章  逃跑">加入书签</a>
</div>
