    欧洛拉光明大教堂。

    海耶斯看向秘密情报卷轴，许久之后，他微微皱眉。

    “太阳能源实验室，裂变辐射武器？”

    作为伟大的光明教皇，光明造物主在凡间的代言人，他虽然伟大，虽然博学智慧，虽然至高无上，但对于世界的认知，也仅仅是神学体系之下的认知罢了。

    在他看来，真神便是至高无上的存在。

    万事万物的发展，都不过是围绕各自神系的真神，所展开的一场竞争而已。

    也正是因此，他对于公国之地的态度，与所有先辈教皇们一样，都只是利用的工具而已。

    真神的伟大，远远不是这些学者们所能想象。

    但如今，这份秘密情报上所描述的裂变辐射武器，却实在有些夸张了。

    一个小小的金属球，竟然能够瞬间毁灭一座城市，将小半个行省置于所谓的辐射污染下？

    他的第一本能反应，便是虚假情报！

    不过紧接着，他似乎想到了什么，看向下面的仲裁者，威严森森道：“外面是不是有什么消息？”

    “的确有些传闻。”

    仲裁者犹犹豫豫道：“不少信徒都在传言，格兰公国的太阳能源实验室，得到了光明神恩，才会拥有如此力量！还说，还说……”

    他吞吞吐吐，不时看向海耶斯，难以启齿的样子。

    “说！”

    海耶斯沉声道。

    “是！他们还说，这是因为伟大的光明造物主不满欧洛拉光明大教堂这些年来因为连续战争，多次要求信徒自我奉献，进而对格兰公国进行的神恩，赐予了这种伟大力量。”

    “放肆！！！”

    海耶斯震怒。

    他咆哮道：“马上叫克莱尔率领十字远征军，去格兰公国彻查这件事，相关异端言论者，一缕严肃处理，绝不姑息！”

    “是！”

    仲裁中匆匆离去。

    海耶斯仍在粗重喘息着。

    他花白眉毛下的双眸，仰望向教廷圆顶诸多天使环绕的光明造物主画像，一抹深深的畏惧后，低声祈祷起来。

    ……

    无名的日子，并不好过。

    自从芬兰都城血祭之后，他在黑暗世界的地位跌落，如今不得已，竟然要依靠执行一些任务，获得黑暗世界的庇护。

    他没有选择脱离黑暗世界。

    因为他深深知道，那位摩羯大公所掌握的强大力量，竟然连学术界先驱泰斗之一的安东尼奥，也被他彻底压制了！

    如今的他，已经知道了黑暗世界太多秘密。

    一旦尝试脱离黑暗世界，黑暗世界绝不会放过他，届时他将会面临教廷和黑暗世界的双重追杀。

    除非他离开星幕之地，否则只有死路一条。

    此刻。

    他正在驾驭着冰霜造物，在死亡风暴中艰难前行着，小心戒备着熔炉沙漠中，随时可能暴起突袭的可怕魔物。

    这样的日子已经大半年了。

    这大半年来，他几次遭遇生死危机，其中一次，他竟然被一头强大的传奇生物盯上。

    若不是他手段尽出，换做一般超凡学者，只怕早已成为那可怖生物的粪便。

    死亡风暴中的视野能见度，不超过10米。

    冰霜造物魔剑，是他主要的防御手段，突然，前方死亡风暴的压力徒增，凭借本能，他知道前面很可能是一处风眼的边缘地带。

    越在这种时候，越要谨慎！

    死亡风暴中，风眼旋涡是法则之力撑起的平静港湾，以他的力量，如果偷渡穿越那些真神法则撑起的庞大风眼，自然是没有任何危险，伟大的真神对他几乎不会有任何察觉。

    但如果跨入到那些隐藏在死亡风暴中，茫茫未知物种文明建立的低等神殿风眼，万一要是被那些神殿之人察觉到，届时所面对的危机，可不是区区一头传奇生物所能相提并论。

    所以，他必须要小心核对坐标，确认这个风壁乃是夜幕之地所在。

    许久后。

    他深吸口气，激起全身能量，向前方快速冲去。

    风眼仿佛一个巨大的压缩空间，他艰难穿透着这层空间，并小心警惕着附近可能的危险，这是个相当艰难的过程。

    许久之后，他终于来到这片充满暗红色雾气的风眼中。

    这些暗红色雾气，是氧化铁粉，普通人多吸两口后，将会在极短时间毙命。

    无名微微皱眉。

    这里太安静了，似乎远没有传说中的那般危机四伏。

    他想了想后，冰霜造物换成了暴风造物，他的身体竟然半透明起来，查看了一下预定坐标，朝着一个方向快速飞了过去。

    十几天后。

    他出现在一座山顶，脸色难看的看向这个红眼稻草人。

    一路上的死亡灭绝，生机全无，仅剩一些大型生物在饥饿之中苦苦挣扎，这一切让他触目惊心。

    夜幕之地，究竟发生了什么！！

    “尊敬的邪影大巫王，我奉摩羯大巫王命令，前来交换情报，这里……究竟发生了什么！”

    这个稻草人，正是主张世界大战计划的邪影！

    这些年来，他所做的一切，都是在帮助夜幕之地的血衍妖精们，但只有一样，那就是通过他们，与金属掠夺者文明的交际。

    在这个充斥着信仰掠食生存规则的黑暗大陆上，与他人的交际越多，便代表着自己暴露在更高等文明视野中的可能性越大。

    发现另一个物种文明后，进行毁灭打击是最完美的选择，这不仅仅是对未来生存资源竞争者的毁灭，更是降低自身在成熟强大前，暴露在那些更强大物种文明的可能性。

    “桀桀桀桀，就像你所看到的，一个我们所不能理解的强大文明，正在以某种未知的手段，就像用杀虫剂对付苍蝇一样，对这片夜幕之地的生物们进行着大灭绝灾变，那掌握着至高神力的恐惧蝎母，甚至还没有发现敌人的踪迹，神力就被削弱了三分之二，即将陷入沉眠……”

    曾经不断蠕动的母巢，因为血鸦的大量死亡，无法带回足够的生存养料，正在枯萎凋谢。

    高等生物对于这种生态大灭绝武器，虽然拥有一定抵抗力，但却因为食物匮乏，正在被成批成批的饿死！

    无名张了张嘴，这种置身地狱般的恐怖，竟然是对方一手造成，并像通过夜幕之地与星幕之地的联系，将之传播给人类！！！

    无名深吸口气，努力让自己平静下来。

    “摩羯大公让我通知您，两年后，将正式清理叛徒，耶格华由他负责！”

    邪影闻言，冷冷一笑。

    “知道了，到时候我会回去的。不过……你也去告诉摩羯大公，星幕之地所有人都是耶格华的帮凶，他们的灭亡已经是无法改变，这里的毁灭打击必然会追随那些血衍和人类的交际线索，对星幕之地进行同样的毁灭打击。”

    无名点了点头，不再多说什么，径直转身离去。

    这是人类毁灭倒计时吗？