    第7644章一个小天使（8）

    袁晴晴简直受不了纪长慕了，这人一声不吭……光在赢钱了，都不带喘口气的吗？

    再差的牌到了纪长慕手里都能打个平手，而且这人真得好会算计，谁出了什么牌，他张张都能记住，且出错率为零。

    还是不是男人了？她怀疑乔沐元跟纪长慕是合伙骗钱来着的。

    “赢的钱算我的吗？”乔沐元笑嘻嘻。

    “赢的输的都算你的。”

    乔沐元：“……”

    袁晴晴赶忙溜去洗手间。

    乔沐元坐在袁晴晴的位置上，开始抓牌。

    纪长慕唇角带笑，那笑意蜿蜒到眉眼上，余光始终能看到他的小娇妻。

    袁晴晴一走，纪长慕明显放水，放的乔沐元都看出来了。

    乔沐元默，这不好吧？

    玩了两局，她赢了两局，等袁晴晴回来时，正好第三局开始。

    袁晴晴站在乔沐元身边看了会儿，嗯？这么差的牌，输定了。

    乔沐元也发愁，这手牌确实不怎么好。

    袁晴晴倒要看看纪长慕赢不赢自己老婆的钱，他要是敢赢，晚上就得跪搓衣板了。

    这局中途，纪长慕明显放水，可惜，乔沐元牌太差，根本赢不了。

    无法，纪长慕只好放弃，将损失降到最低，最终由纪长慕对面的女人赢了牌，他和乔沐元都输了一点点小钱。

    袁晴晴：？

    这夫唱妇随，不好吧？

    乔沐元继续将位置让给袁晴晴。

    袁晴晴一回来，纪长慕才放开手脚，毫不留情。

    他一晚上都没喊停，要在以往，他可不会把时间浪费在这种小打小闹的牌局上。

    今天，纯粹是为了哄乔沐元开心。

    袁晴晴她们喝了乔沐元家的不少酒，一喝酒就口无遮拦地聊天，她问乔沐元：“沐元，你哥哥是不是没看上冯静如？我听说她家里最近频繁在给她安排相亲，好像急着要将她嫁出去。”

    “她不是我哥喜欢的类型。”乔沐元吃着葡萄，“冯家最近生意是不是不怎么好？”

    “这我不知道，得问你家这位。”

    “京城的事我不清楚。”纪长慕淡淡回应，守口如瓶。

    袁晴晴可不信，纪长慕就是个人精，怎么会不清楚。

    这种人精，生意场上的一点风吹草动都会很清楚，更何况是京圈里的事。

    乔沐元道：“听说不太好吧，冯家急着想要这个唯一的女儿联姻巩固资产、地位。”

    “可能就是这个原因了，冯静如长得漂亮又会来事，很多豪门喜欢这样的太太。”

    “确实，很多豪门喜欢，但想高攀乔家，显然还是不行。”袁晴晴道。

    “乔沐元，给我磨杯美式。”纪长慕忽然吩咐她。

    “好。”乔沐元站起身，“怎么晚上要喝这个？等会儿还要工作吗？”

    “是。”

    乔沐元去厨房给他磨咖啡。

    时间走得很快，没多久就过了凌晨。

    这群夜猫子一个比一个兴奋，都丝毫没有要睡觉的意思。

    过了凌晨，乔沐元在纪长慕的身边打盹。

    纪长慕看了看她，站起身：“你们先玩，我送阿元上楼睡觉，她今天起得早。”

    (本章完)

