    第1542章龙皇的三大绝学   

    此时此刻龙皇的这道残魂想骂娘，自己运气怎么会差到这种程度，这么多年刚打算夺舍一个后辈，居然就遇到了拥有薪火灯的存在？

    

    如果是自己全盛时期那倒也问题不大。

    

    但问题是他现在连全盛时期百万分之一战力都没有啊，怎么跟对方斗？

    

    而龙帝看着他那仓惶逃窜的样子，却是冷笑一声：“跑？

    你能跑到哪里去？”

    

    下一刻，整个识海升起一道道淡金色的光圈，将整个识海笼罩。

    

    砰！   

    龙皇撞击在光圈上，巨大的反震力让他倒飞出去，眼冒金星，立即又换另外一处地方，但依旧如此。

    

    这光圈看上去薄薄的一层，但坚固程度却是让他感到绝望。

    

    尝试了十几次，龙皇最终放弃，转而看向龙帝：“小友，一切都是误会。”

    

    龙帝依旧躲在薪火灯下，现在自己还很虚弱，可不敢离开庇护之处，否则会被轻易灭掉的。

    

    闻言，他笑道：“是吗，既然是误会，那么还请过来我们聊聊天。”

    

    龙皇脸色变幻，最后还是默默的飞了过来。

    

    他跑不掉，现在只能寄希望龙帝年纪不大，好忽悠上面了。

    

    “前辈可是龙皇残魂？”

    龙帝问道。

    

    龙皇点点头，念头一动，或许可以利用这个身份来吓唬吓唬这小子。

    

    这么想着，他开口道：“没错，本皇在整个秘境共布置了九道残魂，你灭了这一道，剩下的八道都会第一时间感应到，从而赶过来追杀你。”

    

    他这话并没有说谎，一开始的时候的确是布置了九道残魂。

    

    但这些年来已经有八道被触发，消耗掉了，就剩下眼前这一道了。

    

    龙帝笑笑，没有在意。

    

    眼前这只不过是一道残魂而已，他早就遇到过了。

    

    识海微微波动，光圈在往内收缩。

    

    龙皇残魂，他是吞噬定了！   

    现在自己元神还很虚弱，这可是大补之物，能够让自己快速恢复，是绝对不可能放弃的。

    

    他没有忘记李玄阳跟李玄舞两兄妹现在面临着巨大生命危险。

    

    薪火灯比以往暗淡不少，但并没有继续降低，那就代表两兄妹还活着，只是处境不怎么好罢了。

    

    龙皇也是感知到了识海的变化，神色不断变幻，最后叹息一声：“说吧，你要怎么样才肯罢手？”

    

    “告诉我如何获得你的传承。”

    

    这是龙帝此次前来最大的目标，获得对方的精血，让自己彻底拥有化龙的能力。

    

    这是第一步，等下一步自己就要着手准备如何将龙与凰合而为一，让龙凰战体出现在这个真实世界中。

    

    唯有如此，他才能真正拥有跟世间最厉害天骄争锋的资本。

    

    龙皇重重一叹：“好，我告诉你，那本来是只有龙族最强大天骄才有资格获得的，但现在我告诉你...”   

    他说出了一段咒语，而后道：“这是开启宝罐的咒语，你只要到了核心区域，念诵之后就可以开启，获得当年我所留下来的传承精血，那可是帝君级别的。”

    

    也唯有这个级别的精血，才能够吸引这么多天骄进来。

    

    龙帝将这段咒语记下，但并没有完全相信，而是笑眯眯的道：“还请前辈发个誓，证明刚才所言没有假。”

    

    龙皇咳嗽一声：“我想起来了，刚才漏了一点，我补充一下。”

    

    心中则是暗骂这小子太过于谨慎、怕死。

    

    如若不然，等龙帝到了目的地，念诵咒语的时候不对，便会触动禁制，绝对没有活路。

    

    龙帝神色冷漠了起来：“前辈，这次对了吗？

    对的话那就发誓吧。”

    

    像这种存在古老的家伙所说的话，十分能信两三分就不错了。

    

    即使是现在，龙帝也没有完全相信，而是打算待会沟通龙鳞内的那道本体残魂，让他也说一遍，两相比较才能完全相信。

    

    发完誓后，龙皇看了看四周围已经距离自己不远的光圈，眼皮一跳，道：“该说的我都说了，可以让我离开了吧。”

    

    “前辈别急嘛。”

    龙帝不急不缓的道：“不知道前辈可有什么绝学要传授给晚辈？”

    

    龙皇强忍住发怒，这小子真的是得寸进尺，但凡有点逃脱可能，他都要将这小子当场掐死！   

    “有的，我现在就传授给你。”

    

    虽然恨不得将龙帝给掐死，但现在形势没人强，只能选择屈服。

    

    这次他倒是没有再耍什么小手段，而是老老实实的把自己所掌握的几门绝学说了出来。

    

    都是距离帝级只差一步的超级绝学！   

    实际上，如果龙皇能够晋升大帝之境，那么再对他的一些绝学进行修改，那么便可成为真正的帝级。

    

    不过真的到了那个级别以龙帝现如今的修为还不一定能够学得会。

    

    就算可以学会也需要花费大量时间，而他现在最缺的就是时间了。

    

    龙皇说出了三种绝学：裂天、碎吼、分身亿万！   

    其中裂天是单体杀伤力绝学，碎吼是音波功，至于分身亿万从字面意思就知道，是弄出大量分身对敌人进行围剿。

    

    不过跟一般分身术不同的是，施展这招不需要耗费本体太多能量，只需要平时凝练出一枚符文，施展的时候会自行吸收天地灵气，凝聚成分身。

    

    分身的多少，强弱完全取决于一片地界灵力多少。

    

    三门绝学，龙帝都默默记在心里，还准备再薅一下龙皇羊毛的。

    

    但他也不傻，不可能一直‘奉献’，此时怒声道：“该给的我都已经给了，放我出去，不然我就自爆，大家同归于尽！”

    

    龙帝露出笑意：“前辈多虑了，我这就放您出去。”

    

    说着，那不断往内收缩的光圈先是一顿，然后就往外扩散。

    

    龙皇大喜。

    

    骤然！   

    一条条大蛇一般的光带从他脚下窜了起来，迅速缠绕在其身上，紧紧收缩。

    

    “小鬼，你不讲信用！”

    龙皇大吼，他倒也果断，知晓龙帝不会放过他，直接就选择了引爆自身。

    

    以他的等级，即使是残魂，一旦被引爆了，龙帝也绝对讨不了好，自己的这个识海十有八九会被弄得破破烂烂！   

    

