    波茨......消失了！

    只是短短的一瞬间，连一秒钟都不到的空隙，这尊可怕的天使雕像，带着无尽的绝望与恐惧出现，在他的面前夺走了波茨！

    “波.....茨......”

    托尼如遭重锤敲击，大脑瞬间嗡嗡作响，变得一片空白，似是有些难以置信的，伸出手去摸了摸空气，可传来触感却是一片虚无。

    狰狞可怖的天使雕像，双手环抱着的地方，正是波茨之前站立的位置，而此刻这里已经空无一人。

    空气中还残存着一丝香水味，闻起来有点像是某种水果，夹杂着一丝清甜与微酸，这是波茨最喜欢的味道，同样也是他送给波茨的生日礼物，只是唯独不见了那熟悉的身影。

    直到这一刻。

    他才真正接受了这一现实，即波茨被这尊天使雕像带走了。

    “啊啊啊啊——”

    在这一瞬间，托尼发出了歇斯底里的怒吼，周身灵压如汹涌的潮汐，不断轰击着四周的空气，掀起无尽的怒涛扩散开来。

    一股无法遏制的怒火，在那双充满血丝的瞳孔中清晰可见，他的面庞因极度愤怒与痛苦，而变得扭曲狰狞起来，脖子上爆出一根根青黑色血管，密密麻麻的看起来相当可怕。

    怒火在他的胸中翻腾，如同压力过高的锅炉一样，随时都有可能发生爆炸，将周围的一切夷平！

    不知是不是错觉，这尊面容狰狞的天使雕像，瞳孔中好似若有若无的泛着一抹嘲讽，仿佛是在讥笑着他的无能狂怒。

    “贾维斯......”

    托尼怒睁着眼，额角上暴起的乌黑青筋，随着呼吸在起伏脉动，双颊更是在隐隐颤抖：“报告刚才发生的情况，我要知道所有！”

    “非常抱歉，斯塔克先生。”贾维斯语气有些低沉的道：“刚才有未知的电磁波影响，导致无人机出现了短暂的失灵，我这里无法检测到雕像的情况。”

    电磁波影响，无人机失灵.....

    托尼握紧了拳头，心里暗恨自己大意了，他早该料到这点的。

    艾琳书中曾描述过这件事，天使雕像通过影响电路，造成了客厅内灯光短暂失灵，让所有人失去了视线，从而趁机让其中一个人消失。

    可他因为自己的傲慢，偏偏忘记了这个最重要的提示，间接促成了波茨的消失。

    “我一定会救你的，波茨！”

    托尼深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来，不要被影响了思绪，当下最重要的，是保护自己安全。

    即便是在如此愤怒的情况下，托尼大脑依旧保持冷静，已经没有忘记最重要的守则，那就是千万不能眨眼。

    或许，这就是天才。

    无论自己处于何等下风，他总是能在关键时刻，哪怕最愤怒的情况下保持冷静。

    托尼深深的明白一件事，那就是自己是最后的，唯一能够拯救波茨的希望，如果连他自己都被天使带走，波茨就真的没有半点生还可能性了。

    “仔细想想......一定有破绽，我一定可以找到你们的弱点，加油......你可是托尼·斯塔克啊！”托尼一边鼓励着自己，一边开动大脑开始飞速运转。

    首先已知情报，是被天使带走的人并不会死，而是会回到过去的某个时间线，这一点在艾琳可以证实。

    虽然目前还不清楚，天使雕像这样做的原因，可至少给他透露了一个消息，那就是波茨还没有死，只是在某个时间线，还有可能将她带回来。

    其次就是，天使雕像本体绝非石雕，而是一种未知的生物，它们可以影响物质宇宙，所以电子仪器设备都不可靠。

    还有最重要的一点，天使雕像的存在形式，类似于‘薛定谔的猫’，或者是‘双缝干涉’实验，只要通过【观察】这一行为，就可以造成雕像的量子坍塌态，从而回归成不会移动的石像状态。

    而一旦【观察】消失，石像就会瞬间恢复成原本的形态，进而以超乎想象的速度移动，并将距离最近的人扔到过去的时空。

    “我已经想到办法了......”

    托尼抬起头来，用一种压抑着怒火的目光，注视着面前这尊狰狞雕像，冷声道：“只要能让你一直处于观察状态，你就只能是一尊雕像。”

    石像默默的静立在原地，那狰狞可怖的天使面容上，感觉犹如透着一股莫名的讥讽之意，似乎是在嘲笑托尼的盲目自大。

    可他究竟是不是盲目自信，等下自然就会见分晓了。

    托尼心中默默掐准时间，然后左右轮替着眨眼，保证随时处于‘观察’状态，以防天使雕像再度移动。

    随着时间的流逝，一人一雕像保持‘深情’对视，金库内的灯光明暗不定，时不时的闪烁着几下，似乎有随时熄灭的可能。

    但可惜托尼早已料到这点，直接用自身灵力化作火炬，照亮了周身五米的范围，彻底杜绝了视线被封锁的可能性。

    而这尊形态狰狞的天使雕像，面对托尼的绝对防御，仿佛真的无可奈何了一样，只能任凭这样僵持下去。

    很快，僵持打破了！

    在贾维斯的运作下，整个花旗银行所有人都被强行疏散，驱逐了附近一切可能闯入的人，并且空运来了......一筐蛇！

    是的，你没听错！

    这就是托尼反败为胜的法宝，他要用这满满一筐的蛇，来封印这尊可怕的天使雕像怪物！

    蛇是没有活性眼睑的生物，所以这种动物是无法眨眼的，而且不同于容易失灵断电的仪器，天使雕像是无法影响生物的，这就是托尼想到的克制方法！

    “结束了，天使！”

    托尼眸子泛着一抹寒光，缓缓抬起来一根手指：“我已经看穿你的把戏了，checkmate（将军）！”

    “缚道之一·塞！”

    “缚道之四·这绳！”

    两个缚道，目标并不相同。

    塞的释放对象是这些蛇，强制将它们的头颅面朝雕像，从四面八方的角度，注视着这尊天使雕像，将它牢牢的封锁在量子坍塌态。

    而这绳的目标则是雕像，将它捆缚后强行固定在原地，以保证不会出现其他幺蛾子。

    但这些还不够......

    托尼考虑的更深远，以免有外人闯入这里，所以他释放了第三个缚道，即：“缚道之二十六·曲光！”

    通过扭曲并折射光线，将物体隐匿起来的缚道，这样一来即使有人闯入，也不可能发现这尊雕像！

    天使，已经被他封印了！

    接下来托尼打算要做的，是寻找艾琳留下的线索，因为她不可能无缘无故，刻意将这样一尊雕像放在这里。

    而且雕像被封存了近百年，居然都没有出现问题，很显然是有人动过手脚，托尼第一时间返回了储物柜，果然发现了端倪。

    雕像之所以会被封印，是在储物柜内侧的门上面，刻着一个很暗淡的眼球状咒文。

    而且托尼还有了新的发现，那就是在储物柜的最下层，还有一截断掉的死霸装衣袖。

    “一截衣袖......”

    托尼眉头紧锁，伸手拿起那截破碎的衣袖，仔细感知了一下上面残存的灵压，顿时面露惊讶之色：“这灵压......居然是洛德？！”

