    平复心情的老虔婆子，正想要骂两句。可是看见秦淮茹，那略带一片冰冷的目光后，想想今天晚上的闹心事。

    将嘴边的话，给咽了回去。

    “赶紧睡吧，明天还要上班呢？”

    老虔婆子嘟嘟囔囔一句。关上灯，也顾不上收拾跌落在地上的粗粮，就直接坐在炕上，随意的包裹好被子后。

    .....

    日上三竿。

    今天是轧钢厂放映电影的日子，许大茂，那孙子可以在轧钢厂少数不多的可以为所欲为的日子。

    徐冬青洗漱了一把脸后，转身锁上门。

    看见院里的阎埠贵不知从哪里淘换回来的二手自行车，自信心爆棚的站在院子中，端来一盆水，拿着湿抹布正在仔细的插手着自行车上的锈迹。

    “三大爷，买上自行车了啊。”刘光天一脸羡慕的看着阎埠贵在擦拭着几乎如崭新的自行车。

    “好小子，有眼光。”阎埠贵一边擦拭，一边在和刘光天显摆。

    “多少钱啊。”刘海中手握茶缸，一脸的不屑，四合院中的阎埠贵都买上自行车了，他也要提上日程啊。

    “不贵。”阎埠贵搓了搓手指头。

    他总不能让阎埠贵给比下去，他才是院里的二大爷，又怎么能让老三给捷足先登。

    “三大爷，多少钱买的。”

    许大茂远远的看了一眼，他下乡也是借厂里的自行车骑，若是不下乡，他也是靠两条腿走路。

    自从徐冬青开启灿烂的生活之后，他发现自己的日子，过得是越来越没有滋味了。心里难以平衡。

    难道院里以后只有他许大茂和傻柱两个难兄难弟。

    “不多，一百二。胡同口的车铺老板，和我沾亲带故，买的时候，稍微便宜那么一点点，九层新。若是一般人，没有一百三，休想拿下来。”阎埠贵在院里试着骑了两圈，感觉还真不错。

    “爸，我也想骑两圈，你下来，让我试一试。”阎解成跃跃欲试的表情，就差哈喇子留下来。

    这年头，谁有一辆自行车，那都是身份的象征。

    除了经济实力，当然更显示软实力。

    关系通天！

    自行车票，轧钢厂都没有几个名额，除了杨厂长和几个副厂长，再加上几个主任，哪怕是副主任，都不一定有一辆自行车。

    阎解成看着骑行两圈的三大爷，赶紧走到跟前，想要试一试。

    “滚犊子。小小年纪，要什么自行车，你爹我年龄大了，走路多有不变，等你攒够钱，自己买一辆去。”阎埠贵将自行车锁住，将钥匙给揣进兜里。

    想骑车？

    没门！

    .....

    刘光天想要笑出来，可是看了一眼刘海中，他的父亲，虽然不像三大爷那样的抠门，可是他轻则大骂。

    奉行棍棒底下出孝子的原则。

    除了老大刘光齐，格外的偏爱之外，对于他们哥两可是动辄大骂，哪怕是参加工作，也免不了被他压榨的命运。

    比起阎解成都惨.....

    .....

    徐冬青看着眼前的一幕笑剧。

    秦淮茹站在院子中央的水龙头处，一个人孤寂的洗着衣服，棒梗从小调皮捣蛋，衣服更是时常油腻，脏兮兮的。

    至于她，也是一个爱赶紧的人。

    “表姐，你看徐冬青，我看就很帅的，也有自行车，你要不将他介绍给我吧，你说的那个厨师，我并不愿意，他比我大五六岁呢？”

    秦京茹在俏寡妇的耳边，轻声的说道。

    直勾勾的眼神，目送徐冬青离开的背影。

    秦淮茹有些心累的看了一眼她的表妹，自己看上的对象，这小妮子也想要撬，若是让你得逞，那她还不吃西北方去。

    “你啊，就死了这条心，徐冬青，在院里的名声非常的差劲，和四合院中的每个人都有仇恨，自私自利，不合群。不信？你问问四合院里面的每个人，他们对徐冬青是什么评价，你就知道了。”

    风评！

    是一个人合群的标准。名声差劲，再好的姑娘人家，都不会考虑，现在六十年代，可还没有万元户存在。

    更是没有为爱情奋不顾身的人。

    有的只是合适？

    媒人打听一下一个人在附近的名声，就能知道究竟是怎么回事？

    秦京茹默默的点点头。

    “表姐，你和我说的那个厨师，他有自行车吗？”

    “没有。”

    “可是你家的老太婆可是说何雨柱是一个傻子，在胡同中，可是一直被人认定为傻子的存在。”

    秦淮茹无奈的看了一眼正在屋内纳着鞋垫的老虔婆子。

    “你啊，别听她瞎说，何雨柱是轧钢厂的四级厨师，工资不低，还有两间大瓦房，平时又能往家里带饭菜，四合院里的聋老太太，可是一直张罗媒人，给何雨柱介绍对象呢？你若是错过了，别当你表姐我坑你。”

    秦京茹默默的点点头。

    表姐妹的关系。

    供销社，徐冬青挑挑拣拣，终于选择了一个合适的留音机，古朴的木质质感，听了听音乐，虽然有些杂音，可那大喇叭，金属的质感，宛若一朵喇叭花一般。古朴中带有一丝的年代感。

    再后世，这玩意，也就是一些收藏家的爱好。

    在这会，可是奢侈品。

    柜台上。

    徐冬青忍痛将一百块，放在柜台上，外加一张工业票。

    那肥胖的柜员。

    看着徐冬青的眼光，似乎隐隐约约的有些不一样。

    “你是四合院里面的冬青吧，结婚没有啊。”肥胖的大姐，可是记忆犹新。

    徐冬青再她这个小小的供销社，可是集齐三大件：自行车，缝纫机，留音机。在这个年代，可是富户人家。

    “暂时还没有？”

    徐冬青受不了肥胖女人的目光，想要放下钱就直接走，肥胖女子似乎想要将他吃了一般。

    “没有。”

    肥胖的女子，顿时热情三分。

    “冬青，姐姐家里面有一个表妹，是乡下来的，你若是有意愿，姐姐安排你们两个私底下见一面怎么样。”

    这媒婆的属性点，瞬间拉满。

    “大姐，我的名声在胡同口，可不吃香，你可不要将你的表妹给往火坑里面推。”徐冬青推迟道。

    看看肥胖大姐的模样。

    圆饼脸，塌鼻梁！

    刨除基因突变的概率，那就可以联想出她表妹，究竟是如何模样，不要比四合院中那个俏寡妇，成熟妩媚....

    哪怕是刘岚那略带消瘦的身材，恐怕也比不上....。

    “在这胡同口，还有什么不透风的墙吗？徐冬青，你的名声，大姐早就听说过了，不就是当初那点小事吗？我表妹其实也是一个苦命人。”

