    第270章惊吓变成惊喜，要独守空房了

    徐侧妃来合欢殿吐槽向来骂骂咧咧，因为知道萧锦言忙，白天几乎不会出现合欢殿。

    谁成想，大白天的会看见萧锦言？

    刚才嚎了那几嗓子全被萧锦言给听去了。

    她不尴尬，谁尴尬？

    一时间，屋内的氛围尴尬到极致。

    徐侧妃

    徐侧妃与陶承徽反应过来，齐齐上前两步,向萧锦言福了福身，动作整齐划一。

    “殿下万福金安。”

    萧锦言：“起来吧。”

    徐侧妃与陶承徽站直身体，尴尬的站在原地。

    徐侧妃忍不住吐槽，大白天的萧锦言不处理公务为什么要赖在沈初微这里？

    害她丢了大脸。

    不对，陶承徽说过萧锦言在沈初微这里，说明沈初微得宠，是好事。

    可大白天的赖在这里，太影响我发挥了！

    最后忍不住呐喊，萧锦言你快去忙吧！我们要商讨大事！迫在眉睫！

    萧锦言：“……”

    连陶承徽此时也忍不住吐槽两句,殿下也是，大白天的在合欢殿，也不让刘喜守着，万一瞧见少儿不宜的事，那得多尴尬？

    萧锦言：“……”

    沈初微与徐侧妃四目相对，试图用眼神来交流，如何化解现在的尴尬境地。

    沈初微眨巴两下好看的大眼睛，收回视线继续替萧锦言系上腰封，看见腰封上的挂件时，她愣了一下，粉色香包与月白色衣裳相配，还挺好看。

    沈初微系好腰封，提醒道：“殿下,您现在要去御书房吗？”

    萧锦言温声道：“待会去。”

    沈初微扭头看了一眼徐侧妃与陶承徽,我再接再厉！

    沈初微整理着萧锦言平整不能再平整的锦袍,又提醒道：“皇上不着急哦？”

    萧锦言扫了一眼站在一旁的徐侧妃，垂眸看着沈初微,一眼便看穿她的心思。

    “不能让父皇等久了。”

    沈初微弹了弹萧锦言衣袖上不存在的灰尘,眉眼一弯，“那殿下早去早回。”

    就在三人打算目送萧锦言离开时，萧锦言开口了，“父皇让本宫未时三刻去御书房。”

    三人皆是一愣，算算时间，未时好像还差一刻。

    萧锦言坐在榻上，慢条斯理的品着春喜奉的热茶。

    沈初微、徐侧妃、陶承徽并排站着，目光都望向正在喝茶的萧锦言，手心里捏着小手帕。

    萧锦言抿了一口茶，“徐侧妃。”

    被点名的徐侧妃，心虚的吓了一跳，完了完了，萧锦言这是又要罚我了～

    别是什么跪佛堂，抄金刚经什么的…

    该不会是禁足吧？

    禁足岂不是见不着沈初微了？

    那不得憋死我？

    不要啊！！！

    萧锦言喝茶的动作一顿，发现徐侧妃挺有觉悟。

    徐侧妃小心翼翼上前一步：“臣妾在。”

    萧锦言慢悠悠的道：“你当侧妃也有些时日了。”

    徐侧妃捏着手心里的小手帕，心里又是哀嚎一声，不会吧,这就要降位分了？

    那不就等于比雪烟低了一品阶？

    见面行礼不说,怼人还要顾忌几分。

    萧锦言：“……”他忽然有些明白徐侧妃为什么和沈初微走得近，关系还不错,皆是因为两人都很会脑补。

    徐侧妃小心翼翼的回道：“殿下，臣妾也没当多久。”她屁股还没坐热呢。

    沈初微还是比较了解徐侧妃的，是怕萧锦言降了她的位分。

    她抬眸看向萧锦言，不知道萧锦言提这件事做什么？

    萧锦言接着道：“本宫近日忙碌，东宫琐事暂时由你接管。”

    沈初微暗松一口气，她就说，萧锦言不会因为这件事而降了徐侧妃的位分。

    徐侧妃责是愣在当场，开始怀疑自己是不是耳朵发虚听错了，萧锦言居然要她管理东宫琐事？

    不是要罚她？

    萧锦言抬眸淡淡的瞧了一眼徐侧妃，她脸上写满了，惊讶与不敢置信。

    沈初微见徐侧妃没反应，伸手戳了一下徐侧妃，提醒徐侧妃该回神了。

    徐侧妃被沈初微这么一戳，也反应过来，高兴的福了福身，“臣妾遵命。”

    萧锦言随即又淡淡的道：“陶承徽入东宫也有一年了，晋升为良媛。”

    陶承徽也愣住了，入东宫一年了，她单独见殿下的次数一个手指都能数过来。

    她商贾之女，完全靠银子砸进来的。

    忽然就晋了两个品级，有种被大奖砸中的错觉。

    沈初微见陶承徽也在发呆，伸出手指戳了戳陶承徽，试图将她拉回神。

    陶承徽反应过来，上前两步，欢喜的福了福身，“谢殿下。”

    萧锦言说完正事，放下手里的茶盏，视线望向沈初微，“本宫现在去御书房。”

    沈初微上前两步将萧锦言送出去，挥手告别，“殿下，慢走。”

    然后就被徐侧妃拉进里屋。

    徐侧妃按耐不住激动的心情，“现在，东宫日常琐事都由我来管了。”

    陶承徽脸上满是欣喜之色，“我居然连升了两个品级，日后和常良媛同级了。”

    沈初微道贺：“恭喜恭喜。”

    随后她又向陶承徽道贺，“恭喜恭喜。”

    一阵激动过后，徐侧妃说到正事。

    “沈良娣，你应该也知道不要脸的要入东宫了吧？”

    沈初微点点头。

    陶承徽道：“不过还好，不是以太子妃的身份入东宫，不算正妃，你不用担心。”

    徐侧妃道：“怎么能不担心？雪烟是公主，居然愿意退一步接受侧妃入东宫，就说明很喜欢殿下，殿下又宠沈良娣，不怕万一就怕一万，防着点好。”

    沈初微看着徐侧妃着急的模样，那架势像是雪烟来抢她的心上人一样。

    她忽然想起徐侧妃刚刚进来嚎了那一嗓子，不要脸的来抢她男人了。

    徐侧妃的定义现在变成了，萧锦言是她的了～

    雪烟虽然不是以太子妃入东宫，但是贵为公主，皇帝还是给了很大的排场。

    只是排场再大，在雪烟眼里都不是正妻，没有正妻该有嫁娶程序。

    初八那天，是良辰吉日，礼部安排好了一切。

    雪烟公主着华丽的礼服，入东宫栖梦殿。

    殿内，灯火通明。

    方桌上，两盏红烛烧的很旺。

    挂着喜帐的床上，雪烟衣着红色嫁衣，比正红色浅一些的嫁衣，繁复奢华，共有一百颗蓝海珍珠点缀在嫁衣上。

    (本章完)

