
　　他偏着头看着身旁的人，屈指轻弹了下她的额头，“走了。”

　　话落，他迈开长腿离开。

　　顾清宁不语，定定看着他的背影。

　　顾澈站在她身旁，看着车影消失在雨雾里，语气带着酸，“舍不得了？”

　　果然，亲哥没有老公重要。

　　顾清宁收回目光，抬头扫了他一眼，“你把顾海给打了，老爷子那边没找你麻烦？”

　　顾澈嗤笑，单手插兜，懒洋洋地应了句，“暂时还没。”

　　周围来往的人不断朝顾澈投来探究的目光，像是认出他来了。

　　顾清宁用手肘撞了他一下，低着声音道，“上去再说。”

　　顾澈点头，抬手压了下帽檐，跟着顾清宁走向电梯那边。

　　顷刻，口袋里的手机嗡嗡震动了起来。

　　顾澈脚步一顿，掏出手机看了眼，是顾影打来的。

　　他直接按下接听，将手机放到耳边。

　　“大哥……”

　　顾影打断了他的话，音色微沉，“阿澈，那个人出车祸了。”

　　他没有指名道姓，顾澈却也知道他说的人是顾海。

　　顾澈眸光微暗，第一反应就是顾海又在玩什么把戏。

　　他挑起唇角，带着些许嘲讽，“他这次是打算玩苦肉计来博同情吗？”

　　顾影一开始听到这个消息的时候，也和他想的一样。

　　不过，他向万管家那边打听过了，顾海出车祸这件事确实是真的。

　　听万管家那话的意思，顾海好像伤得不轻。

　　他道，“他出车祸的事已经传得沸沸扬扬了，老爷子那边刚来了电话，说是他在抢救中，让我们回去一趟。”

　　顾澈皱了皱眉，还是觉得顾海出车祸这件事有蹊跷。

　　“你回去了？”

　　“在路上。”

　　顾澈又问，“在哪家医院？”

　　得到地址，顾澈挂了电话，转眼看着顾清宁，“顾海出车祸了，现在在抢救。”

　　顾清宁挑了挑眉，沉寂的眸底泛起波澜。

　　出车祸？

　　这又是唱的哪一出戏？

　　她问他，“大哥回去了？”

　　顾澈收起手机，神情略显复杂，“嗯，老爷子让我们回去一趟。”

　　顾清宁眸光一转，果断调头往外走，“走吧，我们也去看看。”

　　顾澈的眼神瞬间亮堂了一下，以幺儿的医术，是真是假一看就知道了。

　　……

　　顾家旗下的私立医院。

　　顾影赶到时，隔着一段距离就看到顾老爷子他们站在走廊里。

　　他缓步走了过去。

　　“大少爷。”万管家听到脚步声，扭头看见顾影来了，恭敬地喊了一声。

　　“看看你们干的好事。”顾老爷子看着他，铁青着脸，疾言厉色地道，“逼得他出了车祸，这下你们满意了吧？”

　　顾影没说话，余光透过玻璃窗看向重症监护室里的人。

　　只见顾海躺在病床上，身上插着各种仪器，脸色苍白，奄奄一息的样子看上去很糟糕。

　　“你们明知道那个项目对公司来说有多重要，还非要去抢，要不是因为这样，你父亲也不会去找王董，更不会在去的路上出了车祸。”顾老爷子气得拔高了声音。

　　顾影依旧一声不吭。

　　“大少爷，先生伤势严重，医生也说不好他什么时候能醒来，让我们做好心理准备，先生说不定会变成植物人。”万管家的语气很是沉重。

　　顾影瞳孔微震，耳边回响着万管家的话。

　　不远处，顾清宁和顾澈从电梯里出来，一字不漏地听到了万管家的话。

　　顾清宁眉眼淡漠，心底并没有多少情绪波动。

　　相比之下，顾澈愣了愣，妖冶的凤眸闪过一抹错愕。

　　真的假的？

　　两人走了过来，顾老爷子的“枪口”直接对准顾澈，大发雷霆，“他是你父亲，你怎么可以对他动手，他现在躺在里面，你满意了？”

　　顾澈看了眼病房里的人，目光带着狐疑。

　　被骗不是第一次，他现在都有阴影了。

　　他转过脸，直视老爷子，语气淡淡，“报告在哪，拿来我们看看。”

　　顾老爷子听了，脸色更加难看了，“去把报告拿来给他们看。”

　　万管家点了点头，转身去找医生拿报告。

　　期间，顾老爷子也不放过任何一个机会训斥他们。

　　“你们几个太不像话了，你们父亲现在躺在里面生死未卜，你们还在这怀疑他，你们简直是不孝。”

　　顾清宁神情淡淡，不在意老爷子的训斥，清亮的眸子透过玻璃窗看着病床上的男人。

　　视线扫过床边的仪器，她拧起眉，眸间浮出一丝困惑。

　　很快，万管家拿来报告，跑得太快，他气息有些喘。

　　顾澈迫不及待地拿过报告，转手就交给顾清宁。

　　“幺儿，你看看。”

　　顾清宁接过报告，低着头翻了翻，眸色渐渐沉了下去。

　　她合上报告，对上顾影两人投来的视线，她没有解释，转眼看向顾老爷子，淡声开口，“我能进去看看吗？”

　　“还嫌他伤得不够重吗？”顾老爷子板着脸，没好气地道，“医生说了，现在谁都不能进去探视，只能在外面看着。”

　　顾澈接过话，趁机提出建议，“幺儿的医术很好，如果他真的伤势严重，让幺儿看看，说不定她会有办法医治他。”

　　不料。

　　顾老爷子不同意，直接拒绝了，“不行，你们本就对阿海意见很大，他现在经不起你们折腾了。”

　　顿了下，他扫了他们一眼，轻哼了声，“我知道你们在怀疑什么，你们要是不信的话，可以派人二十四小时在这监督着，但是在阿海醒来之前，你们谁都不准踏入病房一步，只能在外面看着。”

　　顾澈本来就心存怀疑，听到他这话，更是觉得这件事有古怪。

　　接收到顾清宁递来的眼色，顾澈到嘴边的话又咽了回去。

　　顾清宁精致的面容覆着一层冷色，云淡风轻地道，“既然这里不需要我们，那我们就先走了。”

　　她说着，转身就走，没有一丝停留。

　　她的不按常理出牌，让顾老爷子皱了下眉，眸间闪过一抹意外。

　　顾影和顾澈对视一眼，和老爷子道了声别，随后跟着她一起离开。

　　站在老爷子身边，万管家看着顾影兄妹三人离开，一时间也不懂老爷子的心思。

　　好不容易人来了，却又把他们给赶走了。

　　图什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，722、生死未卜（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 