    叶小文回过神来，恶狠狠的瞪了刘猛一眼，这货是一点脑子都没有，老子用你提醒吗？

    你这个提醒的是我吗？

    提醒的是白玲玲好不好。

    叶小文本来在拐弯抹角的试探着，这个白玲玲之前说的话，到底是真的还是假的？

    他又不是真的要喝水，不过这个时候被刘猛一说，叶小文只能够干笑着打开喝了几大口。

    他怕刘猛这个蠢货再问出来，什么“你这么渴，怎么只喝一口”之类的愚不可及的问题。

    现在老子喝了，你满意了吧？

    白玲玲似笑非笑的看着叶小文，对上白玲玲的目光以后，叶小文不着痕迹的转移了视线。

    不过后半程，叶小文没有再开口，刘猛这个后知后觉的蠢货，好像也反应过来了，这气氛好像有些不对劲啊。

    他没有再开口询问。

    坐在后座当一个木头人，进了魔都市里以后，顿时就热闹了起来，甚至有几处地方竟然还堵车。

    不愧是魔都啊，这种情况在金陵根本就不可能发生，大街上主要还是以自行车和摩托车大军为主。

    虽然说小轿车也不是什么稀罕的东西了，但是相比庞大的人群来说，依旧很少。

    零零星星的，根本不会造成堵车之类。

    魔都这边小轿车已经不少了，后世很多已经消失不见的，比如说夏利，比如大发面包车，比如说金杯，比如说佳美，比如说富康，在外国车的拉达和……当然了，豪车也不少，什么奥迪100，尼桑公爵，号称“美帝双雄”的凯迪拉克—弗雷特伍德和林肯城市，丰田皇冠。

    当然了，也少不了叶小文的座驾，虎头奔，S级W140。

    相比起来，这白玲玲红色的夏利毫不起眼，不过相比旁边骑摩托车和自行车的大军就强多了。

    毕竟能够舒舒服服的坐在车里。

    车子停在延安东路的联谊写字楼门口。

    “嚯。”

    刘猛一下车就惊叹出声了。

    全是玻璃幕墙的建筑，刘猛还是第一次见。

    “叶总，咱们公司在18层，好不容易才租下来的，您看看，这办公地点不错吧。”

    白玲玲有些炫耀的说道。

    联谊大厦一百多点的高度，29层，在后世的东方明珠，环球金融中心、金茂大厦、中心大厦等摩天大厦的光环下，它显得并不突出。

    但是在它刚建成的时候，可是魔都第一高楼，当然了，这个老大的位置只是坐了两年的时间，就被电信大厦拉了下来。

    但是这却并不能够否认，联谊大厦作为魔都第一幢现代化办公楼的地位。

    联谊大厦于1984年3月动工，至1985年5月竣工，用时仅为14个月。

    这也算是第一个魔都速度了，运用无柱空间设计手法很是让商家的欢迎。

    空间隔断式办公区域在后世看来十分普通，但在当时是颠覆了对办公室固有的概念。

    最重要的是超大面积的玻璃幕墙，给人的震撼才是最大的。

    “走吧。”

    叶小文淡然的开口说道，这种超大年纪的玻璃幕墙，在他看来也就是普普通通。

    在后世不用说魔都这种地方，就是一些二线三线的城市，也不缺这种设计。

    很快一行人就乘坐电梯到达了18楼。

    沈宝龙听到消息以后，从办公室里迎了出来。

    “叶总来了，刚才有点事情，没有能够去车站接……”沈宝龙歉意的说道。

    “没事。”

    叶小文打断了沈宝龙的话，打量着办公区域。

    “叶总，我给您介绍一下，这边是咱们隔断出来的独立办公室，这边是集中的办公区域……这边是休闲区，茶水间，我这个设计完全是仿照很多外商的办公设计的，您看看怎么样？”

    沈宝龙炫耀的介绍着，这栋联谊大楼里边，有很多外商，这里作为国内第一栋甲级写字楼，也非常的受外商的青睐。

    “嗯，还不错。”

    叶小文打量着说着。

    “叶总，您不知道，为了能够在这里租下一层的写字楼，可费了劲了，这里的写字楼前两年的时候，有些企业排队登记超过一年，才能得以入驻。

    这两年其他写字楼，虽然也在建设中，但是联谊还是很受欢迎的……”叶小文点点头，80年代中期以前魔都商品办公楼的概念基本为零。

    当时一些大公司如需在魔都设办事机构，只能租用高级酒店套房。

    直到1985年，魔都第一幢涉外写字楼——位于外滩的联谊大厦建成，然后就是1990年的魔都商城的建成，但魔都真正的写字楼市场浪潮开始于1992年以后。

    1993年，魔都开始大规模地推出办公用地。

    但是写字楼的建设周期一般是3年。

    这也就意味着从 1993年动工建设的写字楼，在 1996年开始集中上市。

    而这个时候是1995年，写字楼虽然已经有建成的，但是总体上来说。

    还是处于一个紧张的阶段。

    “叶总，我觉得我们也可以做一个写字楼项目。”

    沈宝龙开口说道。

    “这是你从写字楼的火爆市场上体会到的？”

    叶小文笑着问道，来到了沈宝龙的办公室里边。

    “嗯，魔都这边的办公用地，相比住宅用地来说要拿下来容易很多。

    而且魔都这边经济发展迅速，我觉得要是弄一个写字楼，生意肯定会很好，可以卖一部分，出租一部分，很快就可以回本……”沈宝龙说道。

    一旁的白玲玲也点点头，叶小文转头看向杜景成。

    这也是魔都分公司的副总，结果杜景成也点点头。

    叶小文眼睛眯了起来，看着三个人说道：“你们坐下来，我问你们一个问题。”

    “叶总。”

    沈宝龙不明所以。

    “你们说今年猪肉涨价了，咱们明年养猪合不合适呢？”

    叶小文笑着问道。

    “合适啊，涨价了嘛！”

    沈宝龙下意识的说道。

    白玲玲也点点头。

    “很好，答对了，那其他人也是这样想的，可是这样一来，那就导致一个问题，像你们这样想的人很多，那明年这个市场上到底会有多少生猪呢，猪肉的价格还能够继续涨吗？”

    

