    “兄弟们，兄弟们，我有一个大消息。”安酒打开直播镜头。

    她也不是什么大主播，再加上也没直播预告，所以开直播嚎了一会儿发现直播间半个人影都没有。

    沉默是今夜的圣彼得堡街道，没有夏虫也没有理解的笙箫。

    什么时候才能一开播人就爆棚，安酒喟叹差得还远，她安慰自己本来毕业也不会走主播这条路，要平常心。

    安酒切进自己粉丝群，千人群加满了，“安酒的秘密小屋”说是粉丝群但不知道为何变成圣彼得堡留学互助群，很多留学生加群。

    换房子、找兼职、支付宝换卢布等等事情，群里互帮互助。

    “@全体成员，开播了，快来直播间看看”，安酒熟练地分享直播间的链接。

    即便加了群的粉丝，多数也懒得自己点开哔哩哔哩找直播，有链接跳转多方便。

    有一类科技叫傻瓜式操作。

    大概五分钟过去，安酒的直播间林林散散进来几十个观众，安酒看着水友们发的弹幕。

    基本都是好奇声乐和歌剧展的观后感，也有问爱乐音乐厅是什么个形状。

    “兄弟们，兄弟们，你们猜我刚才在音乐厅里看到谁了。”安酒对着镜头故作神秘地说。

    她提前问过九爷能不能说，得到的回复是参加圣彼得堡国际文化论坛的事不用藏着掖着，总之爱奇艺方也要宣传。

    [看到了谁？老七？]

    [弹幕是要笑死我继承我的蚂蚁森林吗]

    [老七老七哈哈哈哈]

    [安安你知不知道说话说一半会烂屁股]

    ……

    老七是抖音短视频非常出圈的大主播，即使不看短视频也知道老七的梗。

    他提上三瓶伏特加找几名毛熊国壮汉拼酒，喝前有多猖狂，事后被三个毛熊国壮汉灌醉的样子就有多大反差，视频发布到互联网上被誉为“戒酒圣经”。

    “什么老七，严肃点，都是有艺术细菌的人。”安酒说道：“我看见了九哥。”

    安酒也没卖关子，从挎包里拿出楚枳刚才的签名。

    签名来之不易，她出门没小包里携带纸笔的习惯，正当安酒手忙脚乱想去什么地方借个纸笔，或让偶像用眼线笔签在她衣服上时，万万想不到，偶像不知道在什么地方摸出了笔记本和中性笔。

    是笔记本裁下的一页，调整镜头，让一页纸的撕口的锯齿都清晰，更别提上面的文字。

    【看视频如果不一键三连，就如同喝水没有倒水。

    祝哔哩哔哩UP主安酒早日成为百大

    ——楚枳】

    “当当当当，九爷的签名，货真价实！有九爷奶我，我感觉百大阿婆主我志在必得。”安酒十分嘚瑟。

    寥寥无几的弹幕瞬间爆炸：

    [玩归玩闹归闹，别拿九爷开玩笑啊！]、[在音乐厅见到九爷？]、[九爷也来看展吗]、[去看个论坛还有这个好处？]、[后悔了，因为对艺术没什么兴趣所以窝在家里，现在去还能偶遇阿九不！]等等。

    小果实的覆盖范围娱乐圈第一的说法，也侧面得到佐证，本来也不到一百号人，都冒出许多条粉丝留言，还有同在俄罗斯留学的水友后悔。

    “什么看展，九爷也是登场嘉宾。”安酒说道：“其实我也是惊讶的，应该是爱奇艺星旅综艺的安排。”

    水友们惊讶于爱奇艺的能量，不知道圣彼得堡国际文化论坛是什么活动的，上网一搜就能查询到，都不是娱乐明星掺和的场合。

    ［小九最优秀］、［都去这种活动了九哥无敌］、［之前进入文化部派遣团，现在又是艺术论坛还有谁？］、［阿九宝藏明星优质偶像］……

    铁粉只会想资源能不能配得上自家偶像，不会思索自家哥哥能否配得起资源。

    否则那些垃圾演技伤眼睛的烂剧，还有一堆粉丝捧，你以为是怎么来的？

    粉丝们只会感觉骄傲，也只有路人才感觉这场合不适合。

    沐墨渊：“国际文化论坛也不是唱流行乐的地方吧？在什么地方能看到直播。”

    霸娃子：“楚枳发挥怎么样？没什么问题吧。”

    两个直播间的水友，先打赏再提问，因此问题格外显眼。

    发挥怎么样？《歌剧2》全场最佳！感觉和曾经我也想一了百了相同的好，安酒回应：“能有什么问题，我给你们偷偷透露一点，九爷唱的爵士乐，挺不错。”

    “九爷说了节目会在星旅播出。”安酒回答。

    观赏三场歌剧，安酒有好多想吐槽的，接下来的时间，她就和直播间的水友分享。

    又播八九十分钟，安酒下播，作为哔哩哔哩up主，每周双更的短视频才最重要，但她有特殊的水视频技巧，把直播内容剪剪切切，就当一次更新。

    喜滋滋，安酒感到今日双喜临门。

    榜一大哥，准确说榜一富婆云愹，她是藤蔓纹ID的小果实，没想到看个直播还能听到偶像的消息。

    风风火火把事情发布到网上。

    云愹：［@星的旅途官微_@爱奇艺_听说九爷被你们弄去参加毛熊的文化论坛大会了？］

    本来也没什么热度，毕竟云愹微博粉丝就百来号人。

    变故出现在星旅官微转发了她这条艾特的微博，还回应——

    星的旅途官微：［#楚枳圣彼得堡国际文化论坛#从第六期开始来到世界文化之都圣彼得堡，星旅与毛熊国电视台THT合作联合打造精彩的综艺，@吃个大橘子_通过节目里的精彩表现获得论坛活动邀请函，敬请期待。#星旅第六期#］

    不肯放过丝毫宣传机会，爱奇艺宣传部顺势而为，话语也说得模棱两可，好似论坛邀请函是星旅节目组弄来的资源。

    网络热度瞬间被抬起，要不怎么说，楚枳的人气居高不下，有点风吹草动立刻引发热议。

    粉丝们拍手叫好，吃瓜群众也出言发表两句，当日下午就在华语互联网传得沸沸扬扬。

    “感觉这场合大概可能似乎，不太适合楚枳吧。”

    “其实去学东西也好，楚枳还蛮优秀的，华语乐坛未来希望。”

    “有没有小伙伴翻墙看看新闻，别不只是到现场了，然后就说成嘉宾，别被猕猴桃利用。”

    “或许是国内年轻一辈没什么对手？感觉楚枳的经纪团队有点问题，之前还宣发京剧青衣，现在又跑去文化论坛，是不是有点毛病，向上爬你方向错了啊。”

    综上留言，充分体现出演帝兽路人缘很好，大部分都理智分析，忧虑是爱奇艺为关注虚假宣传。

    但小果实们也不是吃素，迅速翻墙到国外找到相关新闻加上翻译搬运回国。

    报纸媒体的新闻肯定没那么有效率，早报得明早，晚报也需下午四五点，出新闻快速是通讯社，毛熊国塔斯社的报道被神通广大的小果实搬运，还贴心地翻译。

    ［莫斯科时间 11月12日。毛熊国文化部首席执行官，国际文化合作处长官伊利亚·西多加罗斯周三表示，在圣彼得堡举行的国际文化交流展上展出了美术、歌剧、文学、电影、声乐等多种艺术。

    “毛熊国文化在世界文化史具有举足轻重的地位，文学的频繁交流比枪弹的交流更能让世界和平”加罗斯在Govorit广播电台的一次广播中说。

    执行官概述地赞扬了各国艺术家，展现了艺术之美，“华夏艺术家：赵密瑄、李韦文、楚枳、裘干、党凯；法兰西艺术家布里顿·莱比锡、拉吉傅·杰西、米卡兹·阿梅尔……贡献了杰出的作品。”］

    通讯社列出了一长串，仔细数数报道里提及三十七个名字，看上去很多，但超四万名来宾，相比较太少了，当然有的通讯社昨晚发出来的新闻就提到过。

    和报社不同，通讯社是新闻情报源，合格的通讯社一天数千条新闻涵盖方方面面提供给报社、媒体、电视台，合格的通讯社对消息不做文字加工。

    也有不合格添油加醋的，例如路透社啊，路透社，又或者路透社。

    赵密瑄是获得过柏林文学奖的著名作家，裘干是莫斯科电影节常客的大导演，列出来参加活动的华夏来宾赫赫有名。

    中年一辈，包括马半安，以及其他三十多岁左右的各国艺术领域的中流砥柱，都没被提及。

    楚枳无论是年龄和身份，都感觉是混入狼群的二哈。

    “通讯社的截图翻译有没有错？楚枳的名字不会是粉丝加上去的吧。”

    “有没有错？自己看原文，明显的［zhi·chu］，不是自己添加，实在不相信去塔斯社的官网，应该很轻松就能找到新闻。”

    “俄语专业，的确有九哥的名字。”

    “我去！不但混入文化论坛，还贡献了精彩表现？什么地狱新闻。”

    “期待下期星旅，本来不喜欢看综艺，但很想知道楚枳唱了什么。”

    讨论下热度几何飙升，吃瓜群众更加期待星旅，爱奇艺方喜闻乐见，这一记助攻相当不错。

    1、#楚枳、圣彼得堡国际文化论坛#【新】

    2、#双十一成交额度#【热】

    3、#林夏、演唱会#【沸】

    4、#星旅第六期#【新】

    5、#楚枳永不凑数#【新】

    当下热搜前五，苦逼的林废废开演唱会的消息，在粉丝与公司的双重努力下本来是热搜第一。

    但很快哦，咻的一下就被挤第三，粉丝基数的差距。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:晚上十一点前还有更新，求月票！

