    各个都对小宝儿的吹捧不断，可他的脸上却连半个笑容都没有。

    哼，只知道夸他，也不说弄口吃的……

    “要我说啊，这男娃儿不比闺女得娇气着养，这到底是个男儿身，养的那么娇弱跟个姑娘家家似的，怎么成。”苏娘子坐在椅子上，一只手敲了敲桌子，一边嘴里嘟囔道。

    话是如此，可……

    严敏有些落寞的垂下了眸子，她抿了抿唇，叹口气道：“这小宝儿不是还小着嘛，得亏那小蛇儿没毒……”

    小宝儿瞧着他娘那一脸自责的神情，心里也有些愧疚。

    “咕噜~”

    就在这时候，他的小肚子不争气的叫了一声。

    静谧的房间里，这一声响众人听的可是格外的清楚，小宝儿瞧着他娘方才的脸上还是一脸的自责，转而可就噗嗤一声笑出了声。

    “我这就去瞧瞧小米粥煮好了没有。”刘阿婆说着转身便快步走出了门去，临出门前还看了看躺在她家夫人怀里的小宝儿笑了笑。

    真是丢脸！

    没过多大会功夫，刘阿婆便带着人，端着碗勺从外面进来，再回来的时候，手上多了一碗汤羹。

    热腾腾的，冒着烟儿的粥，先前看着家里大人们都吃的那么香，这应该一定很好喝吧？

    奶和粥，哪个更好喝？

    小宝儿滴溜溜的瞅着刘阿婆用汤匙从瓷碗里舀出一勺米粥，刚兴奋的张开嘴就等着吃呢，未料到，这刘阿婆却又将米粥倒入了碗里。

    “宝哥儿，不急，咱们凉凉再吃，不然烫着嘴哦。”小春站在边儿上逗着他玩儿，手里还拿了个刚从外面抓的小蚂蚱。

    这玩意儿一蹦一跳的，可给小宝吓坏了，来回闪躲，生怕跳到他的脑门儿上。

    原先小宝儿还以为，大人们吃的东西和他吃的都是一样的，烫，他是没有概念的……

    好不容易等着刘阿婆将那米粥放凉的差不多，舀了一勺打算要喂他吃时，小宝儿瞅着那勺儿里的米粥，瞬间可就不乐意了。

    那么大一碗粥，连一粒儿米都不给他吃？

    “在我们村里，若要算是家里稍稍有有钱些的，能常年吃上米面的，那娃儿大了不能吃奶，就给用这米汤油儿来喂，娃儿们各个都长得壮实的很，这东西也是好的。”刘阿婆说罢，轻轻地将那一小勺的米汤油递到了小宝儿的嘴边儿。

    方才还硬气傲娇的小人儿，这会子纵然是想要硬气，但也硬气不起来了……

    好香啊。

    到底是个刚几个月的小娃娃，四肢头脑发育的都还不完全，这脑子里刚一馋吧，接着嘴里的哈喇子可就不受控制的流了出来，惹得旁边儿众人一度咯咯大笑。

    轻轻地抿了一口，这居然是热的，这和他平时喝的奶，味道是不一样的！

    一勺接连一勺儿，竟这么一会子的功夫，他可就喝了一小碗。

    小春刚想着再给他盛一碗，却被刘阿婆给拦了下来：“咿，不能再给宝哥儿吃了，你是不知道，有句话啊说的好，若想小儿安，三分饥与寒，不能吃的太多。”

    啥三分饥与寒，我还想吃啊喂！

    小宝儿刚想开口叫住小春，结果，一张嘴却是‘哇’的一声，他又羞又恼……

    到底怎么样才能像爹爹娘亲他们一样，那样开口说话呢？

    由于几个乳娘来的时候乘坐的马车出了点毛病，一直耽搁到了晚上才到这山庄。

    前后有刘阿婆帮携照顾着，又给小宝儿喂了点儿米汤油儿，倒也算没饿着他。

    “宝哥儿，到了该吃奶的时候咯！乳娘们可算是平安到了山庄！”刘阿婆笑盈盈的看向门外漫步走进门来的柳娘，说道。

    这柳娘便也是小宝儿的几个乳娘之一……

    可也不知为何，今儿个都已经到了该喂奶的点儿了，左右横竖不管乳娘是怎么哄劝，这位小爷儿愣是不肯开口。

    小宝儿哼哼唧唧的将头别过一侧去，他可不想看着眼前的‘饭碗’。

    虽然他还未经人事，可总觉得，这么是不好的。

    明明是可以吃饭的，为何让他吃奶呢？

    更何况，奶水没滋没味儿的，他才不要呢。

    “阿婆，阿婆你快瞧瞧，也不晓得今儿个是砸了，宝哥儿就是不肯吃奶呢。”柳娘急的焦头烂额，家里都已经穷的下不来米了，刚出生的娃儿还在家嗷嗷待哺，她这好不容易找到了份儿好差事，来给县主家的小孙儿当乳娘。

    若要是这小爷儿不肯吃，她这差事，也就算是做到头了。

    刘阿婆一拍大腿，忙说道，“坏咯！只怕是这宝哥儿今儿个尝了米粥，知道了五谷香，这奶，是吃不进去了。”

    啥吃不进去，他才不要吃奶呢，那多羞啊……

    一连刘阿婆喊了剩下的几个乳娘进来试试，结果却没一人喂成的，给人都急的快要火上房了。

    严敏也听说了小宝儿不吃奶的事儿，她这晚饭都没吃，连忙赶来查看。

    “小宝儿，你是不是又皮了？你听娘的话，乖乖吃饭，吃饱了才有力气玩儿嘛，吃饱了才能长高长大个儿，不吃饭怎么办呢。”

    他娘俯下身来，一脸宠溺的揉了揉他那圆乎乎的小脸儿，温声细语的说着。

    可小宝儿像是铁了心了似的，左右都不肯张嘴，经过这么大一会子的功夫，他已经琢磨出了一件事儿！

    为何他不能像爹爹和娘亲一样说话呢，这罪魁祸首，肯定就是在这几个乳娘的身上。

    爹娘他们都是吃饭喝粥的，他吃奶……对，就是这奶有问题！

    苏愉辰倔强又执拗的脑海里只想着今儿个尝到的那一碗味美的米粥，根本想不得其他，他想说，却又不知道该怎么表达。

    他控制着自儿个的舌头，卖力的学着大人的样儿来说话，又是嗷嗷，又是呜，老半天，才从嘴里发出个，米字儿！

    米，就是米，他要喝米粥！

    “咪？”小春怔怔的看了小宝儿一眼，又朝着小宝儿的前面看了眼。

    门外一只小猫儿像是受了惊似的，快步一跃快速逃窜。

    小春一副恍然大悟的样儿。

