    这灵山的高度，约莫有着千米之高，而现如今，李哲已是跟随着那老道，下落了约莫两千米的位置了。

    在这灵山的前方看着是一片山林，不过灵山的后方，却是一道巨大的裂谷。

    如今的李哲二人，已是入了下方裂谷极深的地方了。

    便是在李哲思索着这裂谷底部究竟有多深的时候，这静谧的空间中伴随着一道轻巧的落地声，李哲终于是跟着这老道，落到了峡谷底部。

    这里终年不见天日，几乎是全黑的环境，不过这对于李哲和那老道两名金丹境的高手来说，视物自是没有任何问题的。

    “便是在前方不远了。”

    这老道转过头，对着李哲恭声说道。

    闻言，李哲点了点头，跟随着老道的步伐，向着后方，那灵山下方的方向走了过去。

    伴随着愈发的接近，李哲也是感受到了周遭灵力开始逐渐充盈了起来，想来是因为靠近灵脉的缘故。

    不过到底是小灵脉，饶是如今已经如此接近那灵脉所在了，周遭的灵力浓度也依旧是比不过李哲的烟霞岛。

    “看来当初去到东华宗，果然是个最正确的决定了。”

    李哲心头默默想着，此刻也是跟着老道，到了这灵山下方的石壁前。

    只见那老道缓步上前，手掌轻轻对着墙壁的某处拍打了三下，紧接着原本漆黑的峡谷之内，瞬间是亮起了一道灵力光芒。

    这灵力光芒瞬间是将这整个峡谷下方照得透亮，此刻李哲也才是清晰的感觉到，在二人的前方，乃是一道禁制。

    不过这禁制布置得倒是十分巧妙，在这禁制光芒亮起之前，李哲竟都是未曾感应到这里有禁制存在。

    似是察觉到了李哲的震惊，一旁的那老道淡笑了一声，轻声道：“贫道对于这阵法一类，倒是有些许研究。”

    闻言，李哲微微点了点头，看向了前方。

    只见那禁制光芒亮起之后没过多久，便是再度黯淡了下去，伴随着这一次的黯淡，前方原本完整的石壁，也是露出了一条狭小的通道。

    “请来吧。”

    老道对着李哲点了点头，迈步走了进去。

    而李哲自然是迈着悠然的步伐，跟在了这捞到的身后。

    这条小道倒是并没有多长，两人只是走了一碗茶的时间，眼前便是豁然开朗。

    与此同时，李哲才是发现，此刻在两人身前的，是一条并不算汹涌的地下河水，而在那河水后方的河岸之上，则是有着一条裸露出来的灵脉。

    从这裸露出来的部分，就能够看出这灵脉的品质实属一般，按说灵脉本体，最起码都是高阶丹玉的品质，不过这灵脉竟是只有中阶丹玉的品质。

    不过，李哲很快便是发现了这段灵脉的不同，这段灵脉肉眼看上去，几乎完全便是血红之色，并且其内血光隐隐流转，看着就极其惊人！

    “这灵脉之内的，便是铸灵血了，只是以我等的修为实在难以逼出，只能勉强让灵脉运转罢了。”

    那老道苦笑了一声，偏过头来，对着李哲说道：“当初我便是想着卖出去之后，让人直接来取的，也便是这般，才是引来了那贼人的窥探。”

    闻言，李哲微微点了点头，一个闪身，便已是跨过了那地下河，站到了那灵脉的前方。

    紧接着，李哲便是缓缓伸出了一只手，抚摸在了这灵脉之上。

    仅是这一瞬间，李哲便是感觉到了一股近乎鲜活的灵力浮现在了自己的感知之中。

    “接下来，我要怎么做？”

    李哲沉吸了一口气，对着脑海之中的钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子这才是轻声答道：“只需在外释放灵力便可，铸灵血会被精纯的灵力所吸引。”

    听得钓宝童子所言，李哲这才是微微点了点头，一抬手，一道灵光便是从他体内透出。

    要知道，李哲所修的玄元妙法秘录可是从青山世界中得出，用这功法修出的灵力，本就十分精纯，如今经过李哲这般凝聚，更是显得极为精纯。

    几乎便是李哲灵力挥出的一刹那，那灵脉之内的血红之色的流动便是瞬间一滞。

    紧接着，那灵脉的表层，竟是开始渗透出了一丝丝如鲜血般的液体。

    这液体刚一渗出，便是直接向着李哲所凝聚出来的那灵力光团之中飞去。

    而后，李哲便是能够清晰的感受到，自己凝聚的那灵力光团，已是开始被逐渐蚕食了起来！

    “这……到底是何物？竟能吸收灵力？！”

    李哲微微眨了眨眼，心头略带震惊的喃喃道。

    “天地之大，各种奇珍异宝各有不同，若是有足够的机缘的话，你可能还会遇上比这更古怪的东西呢。”

    便是这时，钓宝童子也是轻声打趣道。

    而在李哲的身后，那老道见着李哲竟是这般轻易的便能凝聚出那精纯的灵力，而且只是瞬息便开始将那铸灵血吸出来之后，只是轻轻叹息了一声，对于李哲的实力，也是有了一点更高的认知。

    时间缓缓流逝，伴随着那铸灵血的流出，这灵脉也是逐渐恢复了以往的光泽，看上去，也是变成了普通的灵脉的样貌。

    与此同时，李哲的灵力光团之上，则已是有了足足一团拳头大小的铸灵血！

    李哲微微点了点头，这才是转过头，对着那老道问道：“可有容器？”

    “有！”

    那老道一愣，随即便是连声应道。

    说话间，他便已是从自己的储物袋中，取出来了一个玉白色的瓷瓶，这瓷瓶并不大，看上去倒是与装丹药的瓶子相差不多。

    “这瓶子是经我禁制加持的，足以容下这铸灵血。”

    这老道对着李哲轻声说道，说话间，便已是将瓷瓶递到了李哲的身侧。

    李哲伸手接过之后，意念一动，自己的灵力光团便是向着这瓷瓶之内涌去，与此同时，那铸灵血也是跟着灵力光团，全都是落入了瓷瓶之内。

    不过，待到这一个瓷瓶装满，那一团铸灵血也只是进去了一半罢了。

    见着这模样，没待李哲开口发问，那老道便是一抬手，又是拿出了一个瓷瓶。

    很快，两个瓷瓶，便是将两团铸灵血，给完全装好了。

    做完了这一切，李哲才是一甩手，将其中一个瓷瓶甩到了那老道的手上。

    那老道微微一愣，随即便是连忙伸手接住，生怕瓷瓶摔碎了。

    “上师，您这是……”

    那老道眨了眨眼睛，对着李哲轻声道。

    闻言，李哲轻笑了一声，说道：“一瓶足够我用了，剩下这一瓶，便留给你们换取资源吧。”

    “只是……”

    听着李哲的话语，这老道的脸上仅是闪过了一丝喜色，随即便是陷入了沉寂之中。

    李哲自然也是清楚这老道是在想些什么。

    之前的一次出售，便是引来了这等危难，若是再来一次，没了李哲出手，恐怕整个灵山就真的要沦陷了。

    毕竟他们身为散修，自是没什么门路，要卖也只能去那种鱼龙混杂的修士交易场所出售，在没有足够的实力之下，这风险实是太大。

    这对于大部分修士来说都是天赐之物的铸灵血，到了这老道的手上，如今已是变成了烫手的山芋，丢也不是，不丢也不是。

    “你可知东华宗？”

    便是这时，李哲思索了一下，便是低声对着这老道说道。

    闻言，这老道眼睛一亮，连声道：“自是知晓！”

    见状，李哲手腕一抬，直接是从自己的储物袋中取出了一张信纸，用灵力于其上写下了些许字之后，便是将其递给了这老道。

    “你拿着此信，前去东华宗，便说是首座弟子李哲让你前去，拜见左长生左长老的，待你见到了左长老，便直接将此物卖与他便是。”

    李哲轻笑了一声，当即是直接对着这老道说道。

    虽说自己是帮了这灵山解了围，但是对于李哲来说，到底是没出多少力气，帮他们找个出售的路子，也算是还了这铸灵血的情了。

    本来李哲还想让他前去火纹商会出售的，不过想来，那火纹商会中，秦怡不过是副会长，万一出了什么岔子，可不是李哲能够掌控的。

    思来想去，以左长生在宗门中的地位，买下这铸灵血，自是足够了。

    “东华宗……首座弟子……”

    听着李哲的话语，那老道眨了眨眼睛，满脸震惊的看向了李哲。

    半晌，他才是悠悠说道：“难怪上师实力如此强劲，原来是东华宗首座弟子！”

    “多谢上师相助，灵山众，定不会忘记上师的情谊，若是日后有任何需要，尽请开口便是！”

    这老道如今沉吸了一口气，伸手将那玉瓶给放入了自己的储物袋中之后，才是对着李哲恭声说道，而后紧接着便是一个鞠躬。

    李哲淡笑着摆了摆手，轻声道：“无需如此，回去吧。”

    闻言，那老道才是应了一声，脸上还是有着掩饰不去的喜悦，他已经是能够想到，自己此番前去，能够换到不少好东西了，而这些东西，对他们散修来说，更是极为重要！

