    肖恩犹豫了一下，从项链中取出了双手大剑。

    轻轻的一捅，防护罩顿时破裂，这把双手大剑没有任何阻碍的就穿透了过去。

    肖恩脸上的表情顿时为之一僵，这样的结果可是大大的出乎了他的意料之外。心中微动，道：“金，你用这东西砍一下试试。”

    金应了一声，他快步上前，接过了双手大剑，轻轻的一剑砍了过去。

    魔法师的身体素质远不如战士，但那是指学徒级法师。一旦成为正式魔法师，那么强大的魔法元素会对身体进行全面的改造，身体的各项指标都会突地上升一大截。而金同时又学习了三节广播体操，所以拿着这把双手大剑并不会觉得吃力。

    “叮。”

    大剑砍在了魔法防护罩之上，发出了清脆的金石交击之声，随后这把双手大剑毫无例外的弹了开来。

    肖恩的眼睛一亮，他的心中已经有数。

    这个魔法防护罩真是一个奇妙的产物，从里面将东西送出去并不会受到阻碍，但是如果在外面有人使用兵器挥砍，那么这东西就是一个绝好的防御罩了。

    满意的点了点头，肖恩示意金将双手大剑放下，他伸出了手想要将大剑拿进防护罩中，但是他惊讶的发现，虽然手臂是伸出去了，但是将大剑拿进来的过程却是异常的费劲。他甚至于有着这样的感觉，如果不是他亲自将大剑拿进来，那么这东西根本就不可能通过魔法防护罩。

    肖恩的眉头微微的皱了起来，虽然他从来就没有见过五级以上地魔法防护罩是什么样子，但是通过了各种渠道了解。这种魔法防护罩应该是随着使用着的心意而改变。

    可是目前的情况并非如此，这个魔法防护罩还真有些不受控制的感觉呢。

    思考了片刻，肖恩道：“金，你们使用三级魔法进行攻击。”

    “三级魔法？”金惊呼道：“老师，真的要使用三级魔法么？”

    三级魔法可是一个分水岭，威力远非一、二级魔法能够比拟，纵然是肖恩以前高达四级的魔法防护罩，也不敢同时承受五个三级魔法的进攻。虽然现在肖恩身上似乎是有着一个超级硬壳，但让金五人一起攻击，还是颇为冒险的。

    肖恩微微点头。道：“没错，我必须要测试出这个魔法防护罩的极限，所以你们放手进攻吧。”

    金等人应了一声，他们默默的开始施展三级魔法。

    然而。等了半分钟左右，金等人地额头上都渗出了一丝丝的冷汗，但是却没有一个人能够成功的施展三级魔法。

    再过了半分钟。德鲁夫终于长出了一口气，手指一点，一道灼热的白光出现在他地手指之上，随后以闪电般的速度击射到了魔法防护罩上。

    这是三级魔法中较为稀少，并且难以掌握的一种个体攻击魔法。高温灼射。

    这是以魔法元素在瞬间碰撞以产生一道高温射线来进行攻击地个体魔法。

    在三级魔法中，象这样的个体攻击魔法数量并不太多。但是若以威力来说，效果却是远胜于旋风术之类的群攻型法术。

    然而，这道高温射线碰触到了肖恩的魔法防护罩之后，只不过是给防护罩上增加了一道色彩，随后就消失的无影无踪了。

    整个防护罩甚至于根本就没有动弹一下。

    肖恩默默地点头，五级防护罩的威力，比起四级防护罩来，可是要超出太多了。不单是能够拥有防御物理攻击地能力，就算是对于元素攻击的防御。在效果上也有着大幅度的提升。

    当然。德鲁夫的魔法之所以显得如此没用，那是因为结界中敌人的攻击魔法威力减半的关系。

    若是在外面碰到了这种三级魔法中的个体强力攻击型法术。魔法防护罩多少还是会抖动一下的。

    豁然，赖安也是长出了一口气，慢慢的释放出了另一个三级攻击魔法。

    即赖安之后，金三人也相继放出魔法，不过他们施展魔法地时间远远地超过了平时的训练。

    其中德鲁夫受到地影响最少，而卡特耶复受到的影响最大，他可是直到五分钟后，才满脸通红的勉强激发出了一个三级魔法。

    经过了这些测试之后，肖恩对于杀戮结界的威力已经有了一定的掌握。

    他伸手在道具上轻轻一抹，整个帐篷中的奇异结界顿时消失不见，那些杀戮能量一蜂窝的涌入了道具之中。

    金等人长长的松了一口气，空间中的那种奇异压迫感终于消失了，若是让他们长时间的在这种环境下待下去，那么不等敌人来打，他们首先就要发疯了。

    肖恩将这个杀戮道具放入了项链之中，轻轻一挥手，想要解除魔法防护罩。可是令他惊讶的是，他的这个动作竟然没有起到任何作用，这个防护罩依旧是在他的身周一米处漂浮着。

    肖恩的脸上涌起了一片愕然之色，金等人也是无比的讶然。

    魔法师竟然不能控制自己释放出来的魔法防护罩？这种事情可是第一次听说啊。

    肖恩观察了一下，尝试着踏出了一步，这个防护罩也紧跟着前进了一步。肖恩的身形如电，高速的在帐篷中移动着，可是无论他怎么移动，这个防护罩始终与他的身体保持了一米左右的距离，简直就是形影相随，不离不弃。

    “啊……”

    一声惨叫发出，卡特耶复的身体飞一般的窜了出去，差点将整个帐篷都掀翻了。

    肖恩连忙刹住了脚步，他刚才一不小心太靠近卡特耶复。结果魔法防护罩毫不客气的将这个弟子撞了出去。

    “呼。”

    帐篷的门帘豁然打开，黑旋风探头探脑地张望了一下，随后朝着肖恩扑来。

    肖恩的脸色微变，身形灵动间化做了一道残影，堪堪的躲开了黑旋风，保持了一米的距离之后，飞一般的窜出了大帐篷。

    他的力量比卡特耶复大，所以防护罩能够将他撞飞。但是如果与黑旋风相撞的话，那么白痴也知道这个结果了。

    虽然肖恩的体质几乎已经达到了非人的标准，但是与长达七米的黑旋风这种五级巅峰魔兽相比。那还是要甘拜下风地。

    金等人好笑的拉起了雪雪呼痛的卡特耶复，蜂拥着离开了帐篷。

    黑旋风摇晃着大脑袋，它在奇怪，为什么肖恩会不理会它的亲热了呢？

    不过它已经顾不得这个问题了。张大了嘴巴，打了个大大地哈欠，黑旋风闭上了有些沉重的眼睛。很快的打起了呼噜来。

    吞食奇异石壁地后遗症终于发作了，它必须要进入休眠状态，直到睡足一天才能醒来。

    帐篷之外，肖恩郁悒的顶着一个魔法防护罩看着金等人。

    虽然这些弟子们不敢嘲笑老师，但是从他们那微微弯起的嘴角就可以看出。他们是在强忍笑意。

    轻哼了一声，肖恩道：“你们这些笨蛋。施展一个三级魔法竟然花费了多少时间？你们平日的苦练效果都到哪里去了？”

    金等人心中一紧，脸上也带了几分恐慌。

    刚才在帐篷中，他们施展三级魔法的时间远比平时要长地多，此刻想来，不由地面红耳赤。

    肖恩冷眼看着他们，道：“我知道，在杀戮结界之中，你们施法的速度确实是受到了影响，但是你们要记住。做为魔法师。施法速度就是保证你们生命地最大凭仗。你们必须要做到在任何情况下都能瞬间默发。”

    “是。”

    金等人面色凝重的说道。

    “嗯。”肖恩略微满意的点着头，道：“现在重新对我施展三级魔法。看看与刚才有什么区别。”

    金等人同时凝神提气，十数秒之后，他们五个人几乎是同时成功的激发出了三级魔法。

    五个三级魔法在同一刻打在了肖恩的魔法防护罩之上，虽然已经是高达五级的魔法防护罩，但依旧是重重的摇晃了一下。

    肖恩的脸色微变，他并不是惊讶于五个魔法同时激发的威力，而是对于他们地施法速度感到了一丝诧异。

    金他们在练习魔法地时候，并没有一号空间，所以他们完全是凭借慢慢积累的经验而加快三级魔法地释放速度。

    可是三级魔法毕竟与一、二级有所不同，以他们的实力，若是想要施展三级魔法，起码需要二十秒左右的酝酿时间。

    但现在，他们的速度几乎都达到了十五秒左右。

    不要小看这短短的五秒钟，对于金他们来说，可是一个不小的进步啊。

    几个人面面相觑，片刻之后，他们的眼睛同时闪亮闪亮的。

    “老师，在杀戮结界中进行魔法释放锻练，能够提高我们的魔法释放速度么？”德鲁夫颤声问道。

    肖恩沉吟着摸了摸下巴，道：“很有可能，杀戮结界能够影响你们的心境，让你们的精力无法集中。()如果在那种环境下你们都可以释放出魔法，那么来到了正常环境中，嘿嘿……”

    金等人无不是面露喜色，兴奋不已。

    肖恩轻叹一声，看来以后能量晶石的消耗速度又要增加一倍了。“呼……”

    激烈的破风之声骤然响起，卡特耶复双手不停的挥舞着，数个一、二级魔法在他的手上如同精灵跳舞般的释放了出去。

    就在对面的那个黑鬼法师疲于应付之时，卡特耶复的嘴角微微上翘，露出了一丝得意地微笑。

    高温灼射骤然激发，就在对方的三级魔法防护罩已经消弱到了极点，但还没有来得及补充一个的时候。这个三级魔法中少有的个体攻击型法术已经狠狠的打在了他的身上。

    黑鬼法师发出了一声凄凉的惨叫，身上那本来就是强弩之末的魔法防护罩骤然崩裂，灼热的高温射线从他的肩膀上穿入，直至背心处透出。

    强大地高温能量瞬间将他的体内生机完全破坏了。

    一个人能够释放魔法，但是并不代表他的身体能够承受相应的魔法攻击，这名倒霉地黑鬼法师在抽动了几下之后，终于摔到在地，再也不曾动弹了。

    远处的高空中飞来了二道人影，正是金和德鲁夫。

    只不过此刻他们的模样和气质都有了微妙地改变。

    特别是德鲁夫，已经没有了以往的雏嫩感觉。那种初出茅庐的气质焕然一新，变得深沉和稳重起来。

    他们二人的目光熠熠生辉，一眼望去，似乎有着一种神奇的力量。让所有地一切都在他们的眼中无所遁形。

    从他们地身上自然而然的有着一股淡淡的压力，这是一种只有在战场上，经过了无数次生死徘徊之中才能产生的凌厉杀气。

    如果是当初那些在魔法工会中的朋友们见到了此刻的德鲁夫。那么肯定是不敢上前相认的了。

    他们二人联袂而来，来到了卡特耶复的身边，看了眼旁边已经死亡了的黑鬼法师一眼，金道：“卡特耶复，我们回去吧。练功地时间快到了。”

    卡特耶复在那名死亡地法师身上摸了摸，除了几张铁片和一些能量晶石外就没有什么好东西了。他轻叹一声。道：“这些黑鬼法师真是穷啊，杀了那么多，连一个魔法空间道具和魔法杖也没有看见过。”

    金哑然一笑，道：“那是你的运气不好，别忘了，除你之外，我们都各自收获了一个魔法杖啊。”

    卡特耶复双肩一耸，做了个无奈地手势。

    德鲁夫遥望远方，脸上的笑容慢慢收敛。道：“一年了。这群黑鬼和雪狼人就是杀不完啊。”

    金和卡特耶复对望了一眼，后者笑道：“德鲁夫。如果没有他们做陪练，我们也无法进步的这么快啊。”

    德鲁夫一怔，裂开了嘴巴，三个人笑哈哈的离开了这里。

    飞过了十数里之后，他们降了下来，这里有几个早就准备好了的帐篷，他们毫不迟疑的进入了最大的一个帐篷中。

    赖安和玛丽向着他们微微一笑，他们二个人的也变得老成了许多。

    五个人刚刚在各自的位置坐好，帐篷们再度掀开，一只巨大的魔兽大摇大摆的爬了进来，笔直的走到了卡特耶复的身边，在他的身上嗅了嗅，突地裂开了大嘴，一截长长的尾巴飞快的摇动着。

    卡特耶复哭笑不得的道：“黑旋风，不要摇尾巴了，如果再把帐篷弄塌，又要被老师骂了。”

    身躯已经超过了八米的飞天黑甲蜥立即停住了动作，它小心翼翼的回头张望了一下，眨了二下眼睛，似乎是放松了下来，朝着卡特耶复再度张了张巨大的嘴

    微微的摇头，卡特耶复从手链中取出了刚刚缴获的能量晶石，塞入了那张如同无底洞的大嘴巴中，同时埋怨道：“黑旋风，我的家当都被你吃光了，好歹也要给我留一点儿啊。”

    黑旋风的大脑袋上下晃动了几次，似乎是非常赞同他的话，但是从它口中不断发出来的清脆的“咯嘣”声，就知道它真实的想法了。

    玛丽微笑着说道：“黑旋风真是越来越聪明了，连卡特耶复藏起来的能量晶石也瞒不过它，也不知道什么时候就会进阶了。”

    “是啊。”德鲁夫感慨的道：“老师说过了，最多再二年，它肯定能够突破五级魔兽，进阶到六级。”犹豫了一下，他转头问道：“金，帝国似乎也有一位飞天黑甲蜥的魔兽骑士，他的魔兽有黑旋风这么聪明么？”

    金摇头。道：“不知道，不过象黑旋风这样聪明的魔兽，我还是第一次见到。除了九级魔兽和黄金一族魔兽之外，似乎还没有听说过那只魔兽有它那样聪明的。”

    黑旋风立即高高地昂起了头颅，嘴巴中的“咯嘣”声愈发的响亮了，怎么看都是一副得意洋洋的表情。

    众人尽皆莞尔，就连被它敲诈的卡特耶复也是放声而笑。

    门帘再度一动，一个健壮的身影不声不响的出现了。

    众人的笑声嘎然而止，每个人的脸上都露出了尊敬和认真的表情。黑旋风很干脆地转身，庞大的身躯如同小山移动般的来到了这个人的身前。

    “老师。”五个人异口同声地说道。

    肖恩微笑着摸了摸身前的黑旋风。他抬起了头。

    虽然还是那张一模一样的面容，但是在这张脸上却多了几分风尘之色，脸颊有些儿地消瘦，少了几分温和。却多了几分坚毅和老成。

    目光在他们几人身上一扫，肖恩满意的道：“不错，你们进步的速度没有低于我的预期。很不错。”

    “老师，这都是您的教导。”金真心诚意地说道。

    肖恩转过了头，眼中真正的露出了满意地神色。

    自从与柏加列等人分手之后，肖恩他们已经在这个战区中停留了一年的时间。

    在这一年之中，他们由战场上的菜鸟。迅速的蜕变成了能够独当一面的小小高手。

    无论是在哪个世界中，能够让人在最短时间内成熟起来的地方。肯定就是战场。

    唯有在这个随时都要承受巨大压力，或许下一刻就要死亡的环境中，才能将人类隐藏着的潜力尽数的激发出来。

    短短地一年之中，无论是肖恩，还是这五个弟子，都在以一种不可思议地速度成长着。

    他们的进步幅度之大，远在魔法洞中地那一年之上，二者基本上没有任何的可比性。

    对于这几名入门弟子，肖恩是全心全意的对待。凡是手中有的好东西。丝毫都不曾吝啬。

    每一次使用黄金结界都要消耗一定量的能量晶石，但是肖恩在这一年中却从未有所间断。每天六个小时的疯狂吸纳，让金等人的实力突飞猛进。

    如果是在魔法洞的那一年，那么到了此刻，肖恩肯定会担心他们来不及将吸纳的能量进行转化。但是这里不同，这里可是真正的战场，在这里的人随时都会感到一股窒息般的强大压力。

    正是因为这股压力，所以让金等人每时每刻都处于修炼和学习的状态之中，所吸纳的外界能量更是一滴不漏的全部被他们纳为己用。

    而且，在知道了杀戮结界的特性之后，肖恩每天都要打开一小时，在这一小时中让金等人在里面拼命的施展魔法。

    从一开始的不适应，施展一个魔法需要数分钟，到后来渐渐提高到每个魔法仅需要十数秒。

    随后，肖恩他们意外的发现，当金等人能够在杀戮结界中在十几秒内施展出某一个魔法的时候，那么在正常的情况下，他们基本上已经可以做到在一秒钟之内成功激发该魔法了。

    当这个事实被屡次的证明之后，金等人对于杀戮结界的喜爱甚至于要大于黄金结界了。

    因为在这一年与黑鬼法师和雪狼人萨满的对战中，金他们已经明确的感受到了一件事情。

    那就是在同等级的魔法对战中，恰到好处的施展魔法以及更快一筹的施法速度，才是决定胜负的关键所在。那些空自拥有强大的魔力，却无法百分之百发挥出本身力量的魔法师大有人在。

    如果金他们是独自一人突然来到了这样的环境之中，那么很有可能早就死于他人之手。但是好在他们是一个团体，能够互援互助，往往在救助同伴的时候，也受到了同伴的保护。

    就这样过了半年之久，他们才算是逐步的适应了这里强存弱忘的赤裸裸地丛林法则而彻底的成长了起来。

    此刻。金等人在黄金结界、杀戮结界和战场的压力之下，已经成功的突破了一星魔法师的极限，进阶到了二星魔法师的地步。

    而做为他们的导师肖恩更是毫不放松，短短的一年之中，已经站到了二星魔法师的巅峰境界了。

    不过，到目前为止，他还没有掌握任何一个五级魔法。

    并不是他不想学，而是因为在他的手中，并没有任何五级地魔法录书。

    这东西对于没有大魔法师和魔导士为老师的自由法师来说，并不是那么容易就能搞到手的。

    当然。肖恩等人的实力获得了提升，那么跟在他们身边地黑旋风也是获益匪浅。

    不知道是因为火山红雉羽，还是那神秘石壁的关系，总之黑旋风表现的非常聪慧。虽然拥有庞大地块头，但是智慧之高，绝对不在黄金一族之下。速度之快，更是令人膛目结舌，难以置信。

    非但如此，由于每隔一月吞食一块石壁，再加上每天六小时身处黄金结界之中。使得它的体魄愈发的强壮了起来。

    如今它已经是身长超过八米，身高最高处近二米的巨无霸了。在面对肖恩之时，一张大嘴巴必须牢牢闭住，才能让肖恩摸到它的脑袋。

    如果不是这个大帐篷够大，够结实地话，那么肯定无法容纳它巨大的身躯。

    一年中，死于肖恩等人手中地黑鬼魔法师和萨满已经超过了三位数，几乎每隔一天都有一场战斗发生。虽然这里面大多数都是学徒级法师和低阶萨满，但是正式魔法师和战争萨满也有数十个之多了。

    在这些人的身上，他们所获颇丰。金、德鲁夫、赖安和玛丽都有了属于自己的魔法杖。空间物品也截获了七个以上。还有大量的能量晶石、铁片录书和各种魔法材料、魔核等等。

    不过由于他们的花费同样巨大，能量晶石除了二个结界的必须供给之外。还有黑旋风这个大肚汉常常讨要一些，所以肖恩每隔几个月都要赶到远方的魔法工会去一次，将所有的战利品换得足够的魔法晶石。

    而今天，正是他又一次从魔法工会中返回地日子。

    伸手在项链上一抹，肖恩从中掏出了大量地能量晶石。

    黑旋风的一双眼睛立即亮了起来，但是它眼巴巴地瞅着肖恩，就是不敢上前争抢。

    肖恩好笑的拿出了二颗中级能量晶石，塞入了它的大嘴巴中，道：“金，你将这些晶石收起来，做为日常的开支吧。”

    “是，老师。”金笑呵呵的将这些能量晶石收入了空间项链之中，道：“老师，您这一次兑换的晶石可不少啊。”

    肖恩轻叹一声，道：“金，下一次你代我去魔法工会交换晶石吧。”

    金微微一怔，立即道：“是，老师。”

    迎着几个人有些狐疑的目光，肖恩道：“一年之中，我已经去过三次了，频率太高，总是不妥。从今以后，我和金、赖安轮流去魔法工会兑换晶石。德鲁夫他们在那里认识的人太多，还是不要露面了的好。”

    众人这才恍然大悟，赖安从空间手链中掏出了一些物品，道：“金，这是我和玛丽的战利品，你收下吧。”

    金检查了一下，笑道：“赖安，你们的收获不错，干掉了多少黑鬼法师？”

    “六个。”赖安平静的说道。

    金等人发出了一声惊叹，卡特耶复道：“你们二个的运气真好，我们三个人在一起也不过干掉了四个黑鬼法师和一个雪狼人萨满，你们竟然一举击杀了六个……”

    玛丽掩嘴一笑，虽然她的容颜并非绝色，但依旧是在水准之上，此刻巧笑盈盈，也使得帐篷中多了一缕春色。

    她手腕一翻，竟然多了一根六十公分长的棒子，然后她拿在手中，慢慢的把玩着。

    金等人的眼睛顿时瞪圆了，卡特耶复更是惊呼道：“魔法杖，这不是你的啊……”

    “确实不是我地。”玛丽的脸上突然闪过了一丝惊惧之色。道：“这一次我们遇到的黑鬼法师中，有一人手中就拿着魔法杖，他的能力非常强大，如果不是赖安突然施展出空间禁锢，只怕我们反而要吃亏了呢。”

    虽然她说的简单，但是众人都知道，当时的情形肯定是十分凶险。

    金的眉头微皱，道：“赖安，以后遇到手持魔法杖的黑鬼法师，千万不要轻忽大意。如果没有把握的话，还是先回来找黑旋风一同出手的好。”

    赖安轻轻地点头，道：“是。”

    玛丽眨了二下眼睛，突地将手中的魔法杖抛向卡特耶复。道：“便宜你了。”

    卡特耶复也不推辞，笑呵呵的拿着魔法杖挥舞了几下，精神力量在魔法杖上的魔核处感应了一下。他地脸色微微一变，道：“亡灵系？”

    肖恩也是讶然转头相望，问道：“这竟然是亡灵系的魔核？”

    “是。”卡特耶复将魔法杖递上，恭敬的道：“老师，这个魔核中有着强大地亡灵系能量。肯定是从一只亡灵系魔兽中获取的。”

    肖恩伸手接过了魔法杖，小心的感应了一下。满意的道：“不错，这颗魔核真的很不错，卡特耶复，你地运气真好。”

    卡特耶复兴高采烈的道：“赖安，谢谢。”

    虽然魔法杖是玛丽拿出来地，但是谁都知道，能够战胜那个黑鬼法师的，肯定是赖安的功劳。

    在这一年中，肖恩在传授金等人元素魔法的同时。将领悟到的几个亡灵法术传授给了卡特耶复。

    至于赖安么。肖恩则将空间禁锢传授给了他。

    其实，这个空间魔法是肖恩和一号在研究佐伊大魔法师留下来的录书中唯一领悟到的空间魔法。虽然仅有一个空间系的法术。但是这个法术的威力之强大，却是无与伦比，否则也不可能顺利地击杀那名拥有魔法杖地亡灵系黑鬼法师了。

    赖安摆手，有些木呐的脸上露出了一丝笑容，道：“不用。”说罢，他转头看向肖恩，似乎有些儿欲言又止。肖恩问道：“赖安，你有什么话，尽管说罢。”

    赖安考虑了一下，道：“老师，学生发现，最近地黑鬼法师和雪狼人萨满的实力在不断增强，我们想要取胜已经不太容易了。其实，有几次如果不是我和玛丽联手，还真的未必能够战胜对方呢。”

    肖恩微微的点着头，脸上闪过了一丝愁容，道：“我们在进步，他们也在进步呢，这一次我回到魔法工会，听到了一些令人震惊的消息。”目光在他们的身上一转，道：“据说在靠近大草原的北方几大帝国中，已经折损了五百多名魔法师，虽然大都是学徒级法师，但是其中却有数十位一星至三星魔法师。”

    金等人的脸色在瞬间变得有些发白，德鲁夫心直口快的道：“老师，这几大帝国中，哪有那么多的魔法师啊？”

    肖恩神情凝重的道：“这些魔法师并不是这些国家的宫廷魔法师，而是在魔法工会中登记在册的自由法师。”

    金等人缓缓点头，在这个世界上，大多数的魔法师都是独自修行，愿意接受国家者是贵族奉养的毕竟只是少数。而大多数的魔法师宁愿在魔法工会中登记，也不愿意加入某个国家。

    “老师，这些自由法师为什么会进入这个战场呢？”金疑惑的问道。

    “因为这是魔法工会发布的任务。”肖恩缓声道：“这一年中，魔法工会发布了许多奖励丰厚的任务，有的还是魔导士亲自发布的，所有的任务十有*就是让这些自由法师进入北方大草原战区来击杀黑鬼法师和雪狼人萨满。”

    “魔法工会竟然发布了这样的任务？”德鲁夫和玛丽对望一眼，他们的眼中有着极度的震撼。

    “是啊，而且那些魔导士留言说，任何自由法师只要能够在这里击杀三名同级的黑鬼法师或者是雪狼人萨满，那么他们就可以拜入魔导士的门下学艺。”肖恩苦笑一声，道：“正是因为有这个奖励。所以那些一星至三星的魔法师才会蜂拥而来，而且据我所知，这个消息已经逐渐南传，估计没多久，将会有更多的自由法师投身其中。”

    “疯了，他们都疯了。”玛丽喃喃地说道。

    德鲁夫大力的摇头，道：“他们没有疯，如果我们不是拜在了老师的门下，那么当听到了这个消息之后，一定会动心的。”

    金等人相继点头。能够拜在魔导士门下的奖励，别说是那些学徒级法师了，就算是一星至三星魔法师，也很难抵挡得了这样的诱惑啊。

    “老师。他们为什么要这样做？”赖安突地问道。

    肖恩苦笑着摇头，道：“这也正是我想要弄明白的地方啊。”他轻叹一声，道：“无论是狼人帝国、雪狼人、还是魔法工会和那些黑鬼法师。他们派遣进入战区的最顶尖战力最高也不过是三星魔法师或者是顶尖的战争萨满而已。这究竟是为什么呢？”

    金等人互望一眼，卡特耶复道：“老师，不管怎么说，在这种环境下都是我们最好的试炼场所。”

    肖恩缓缓地摇头，道：“我也知道。但是不知为何，心中总是感到不太平。”

    金等人相视苦笑。要说毫不担心那根本就是自欺欺人的。

    豁然，原本静静趴在地上的黑旋风瞪大了眼睛，朝着某一个方向看去，口中更是发出了低沉的咆哮声。

    肖恩等人脸色微变，他们一掀帐篷，走了出去。

    远方地天空中，出现了三个小小的黑点，正在逐渐的靠近着。

    飞天黑甲蜥跟在肖恩地身后，浑身的硬甲似乎愈发的鼓胀了起来。魔兽天生的灵敏感应。让它最先发现了向着这里飞过来的强大敌人。

    肖恩等人面色凝重，他们默默地看着远方。能够让已经是五级巅峰状态的飞天黑甲蜥如此慎重对待地人物，肯定是非同凡响的。

    金向众人施了一个眼色，各人立即出手，将周围的帐篷收入了空间道具之中。

    等一会若是在这里发生战斗，那么他们未必有余力能够兼顾到这里的环境了。

    肖恩的双目微闭，待他睁开眼睛之时，一道淡色的光芒在他的脸上一闪而过，他已经给自己施加了鹰眼术。

    这个魔法能够让人的眼睛在短时间内变得如同苍鹰一般的锐利，虽然远无法与沙漠之王地那只黄金苍鹰相比，但是想要看清楚来人地面貌，已经是轻而易举之事了。

    当肖恩看清楚这三个小黑点的面貌之时，脸上顿时露出了极为古怪地神情，他万万没有想到，竟然会在这里遇到这些人。

    “老师，是塞斯。”卡特耶复上前一步，道：“他竟然也来了，难道不怕死么？”

    “塞斯是谁？”德鲁夫询问道。

    “塞斯是帝国年轻一代中的第一萨满。”金解释道：“我和卡特耶复也是在上一次陪着老师去帝都时才见过一面的。”

    肖恩的眉头微皱，道：“没错，他就是塞斯，但是你们知道在他身边的那二位是谁么？”

    卡特耶复的目光中豁然闪过了一丝厉色，道：“老师，那个骑着黄金狮子的，应该就是狮心王子霍利菲尔德吧。”

    金等人的脸色同时难看了起来，他们早就知道肖恩和霍利菲尔德之间的仇怨，此刻自然是不会有什么好脸色了。

    肖恩微微点头，一摆手，道：“你们都哭丧着脸干什么？我已经答应了迪达大萨满，与他冰释前嫌了。”

    “老师，您真的打算放过他了？”卡特耶复惊讶的问道。

    “哼。”肖恩冷笑一声，道：“是否放过他，那就要看他是否识相了。”

    如果霍利菲尔德的身后不是有着整个狮心帝国为后盾的话，那么肖恩肯定不会这么好说话了。

    “老师，还有一个人是谁啊？”玛丽询问道：“能够与塞斯和霍利菲尔德走在一起的人，应该不会是无名之辈吧。”

    肖恩迟疑了一下，道：“这个人我没有看见过。不过他是一个魔法师，能力应该在你们之上。”

    对于肖恩的评价，金等人立即小心戒备了起来。

    此刻，远方的那三人也发现了肖恩一行人，他们停在半空中似乎是商量着什么，片刻之后，塞斯脱离了队伍，朝着下方飞来。

    “肖恩法师，我们又见面了。”塞斯微笑着说道。

    “哦，尊敬的塞斯萨满。您认识我？”肖恩诧异地问道，在上一次的见面时，他可是头戴蓑笠，而塞斯又不是哈里森。如何能够看透他的真面目呢。

    塞斯的教养非常好，他的语言节奏十分紧密，像一堵排列整齐的篱笆。使对方不能轻易插进嘴去。

    “肖恩法师，虽然我并没有看见您的真面目，但是您的影像在帝都可是大大有名的啊。”

    肖恩一怔，听了他这句话，不免在心中有些厌厌的感觉。

    以前为了证明哈里森地勇敢。他自己的影像也被记录在记忆石当中，说什么在帝都大大有名。还真有着几分嘲讽的味道呢。

    头一抬，看着上面的二人，肖恩道：“霍利菲尔德王子也来了，能够与你们在一起地这位魔法师，应该不会是无名小卒吧。”

    塞斯温婉的一笑，道：“他是葛罕帝国的新晋三星魔法师格罗斯曼，您应该听过他地大名吧。”

    肖恩的脸上闪过了一丝惊讶之色，再度抬头看去。

    这个格罗斯曼果然是一表人才，纵然是面前的塞斯和高傲的霍利菲尔德与他相比。也是略逊一筹。

    特别是在鹰眼术的加持下。肖恩能够清晰地看到他的面容，那宽宽地额角和浓浓的眉毛。一对略显深沉的眸子里掩藏著智慧，而且是善解人意的。

    似乎是感受到了肖恩目光的注视，格罗斯曼向他微微点头，脸上的笑容没有丝毫的改变。

    肖恩的心中一凛，他自然能够看出对方并没有施展鹰眼术，只不过是凭借着精神感应就能锁定自己，这个人确实不能有丝毫的小觑。

    心中盘算了一下，如果自己不出手，那么就唯有拿到了亡灵系魔法杖地卡特耶复和掌握了空间禁锢地赖安才能拥有与他一战的实力了。不过就算他们二人掌握了特殊魔法，只怕在与他放单地情况下，也是凶多吉少吧。

    塞斯向着肖恩身后的众人微微一点头，不过肖恩却注意到了，虽然他的目光尽量的避免落到黑旋风的身上，但是每当有意无意的扫过那庞大身躯之时，他的眼底深处都会有着一丝惊悸。

    确实，以黑旋风此刻的威势和体型，已经足以引起任何人的瞩目了。

    “肖恩法师，我们三人已经赶了三天的路，如果您能够允许的话，我们想要在这里停留二个小时，并且休息一下。”塞斯客气的说道。

    肖恩略一沉吟，问道：“塞斯萨满，您应该听说过我与霍利菲尔德王子的事情，难道您就丝毫不介意么？”

    “为什么要介意呢？”塞斯大惑不解的道：“迪达大萨满不是已经为你们调停，难道我们还会信不过迪达大萨满的决定么？”

    肖恩顿时为之语塞，他想到了迪达大萨满在狼人帝国中的赫赫声名，对于这个答案也就相信了。

    “行啊。”肖恩爽快的说道：“都是帝国的朋友，你们想要歇息的话，请不要客气，需要帐篷么？”

    塞斯眼睛一亮，道：“如果您能够提供帐篷的话，我们将不甚感激。”说着，他伸手向着天空一招，霍利菲尔德和格罗斯曼顿时缓慢的飞了下来。

    肖恩的眉头微微的皱了一下，但是迅快的舒展开来。

    他本来只不过是顺口问了一句而已，这是做为主人的待客之道。但是没想到塞斯立即是打蛇随棍上，竟然厚着脸皮笑纳了。

    若是早知如此，他才不开口呢。

    向金打了一个脸色，他立即从手链中取出了一个大帐篷。这个帐篷是他们的一个备用帐篷，在德鲁夫和赖安的帮助下。迅速的搭架完成。

    或许是为了不想引起任何误会似的，霍利菲尔德二人飞下来地速度并不快。

    但意外还是发生了，正当金毛狮王快要降落之时，黑旋风突地咆哮了一声，那张开的巨口无比的狰狞，粗大而红色的舌头映着如同匕首一般的牙齿熠熠生辉，一根根倒钩般的肉刺全部舒展开来，令人毛骨悚然。

    同时，在它的身上还腾起了强大的气焰，一道清晰可见的水球瞬间冰化。只要看看这个冰球上那不规则的尖刺，就可以想象它地破坏力了。

    与它的动作相对的，金毛狮王的身上迅速地腾起了黄金色的光芒，就像是人类的魔法防护罩般将它与霍利菲尔德全部笼罩了进去。

    面对黑旋风这样地凶猛魔兽。纵然是金毛狮王也感受到了前所未有的强大压力，它唯一所做的事情，就是全力准备迎战。

    一时间。空气中原本还算友好的气氛骤然凝固了，颇有着几分剑拔弩张之势。

    “肖恩法师，早就听说过您有一只非常厉害的魔宠，但是这样不分敌友地行为，却未免丢了您的颜面吧？”

    格罗斯曼地声调很轻柔。就象汩汩不断和晶莹清亮的、千百年来一直往外喷着清洁的冷水的地下泉眼一样，令人有着一种舒畅的感觉。

    然而肖恩却是丝毫不为之所动。他微微一笑，轻轻的拍了拍黑旋风的大脑袋。

    飞天黑甲蜥顿时是偃旗息鼓，摇了摇巨大的尾巴，不过眼睛依旧是死死的盯着金毛狮王，似乎随时都要扑上去似地。

    “格罗斯曼法师，我地黑旋风只不过是看到了另一只强大的魔兽，所以才激发了它体内地战斗本能，想要与金毛狮王决一胜负而已。”目光在被金色能量环绕着的金毛狮王上一瞥，他睁眼说瞎话的道：“我保证。黑旋风没有丝毫的恶意。”

    格罗斯曼三人对望一眼。他们的眼中就只有一个意思，这家伙竟然说出这样的话。真是好一张厚脸皮啊。

    塞斯晒然一笑道：“您的保证我们当然相信了，等回去之后，我们会向迪达大萨满禀告。”

    “好。”肖恩皮笑肉不笑的道：“三位就在这里休息吧，我们不打扰了。”

    离开了霍利菲尔德三人数十米之后，金重新拿出了最大的帐篷，几个人鱼贯而入。

    一进入帐篷之中，卡特耶复立即挥手布下了一道魔法屏障，在这个屏障之内说话的声音不会外传。当然，如果对方的实力过于强横，就可以在不惊动卡特耶复等人的情况下窃听到他们的谈话内容。

    但是肖恩却相信，就凭塞斯他们三人肯定没有这样强大的实力。

    “老师，他们有古怪。”向来不怎么开口的赖安竟然第一个说话了。

    “没错，他们分明是看清楚了老师在这里之后，才故意下来要求借地方休息的。”玛丽双目微微发亮，道：“那个霍利菲尔德一句话也没有说，而且也没有看向老师，他肯定是心怀怨怼，如果不是自知实力不济，肯定要挑起事端的。”

    确实，魔兽骑士之所以强大，那是因为他们能够借助于魔兽的力量。可是如今肖恩的身边却多了一只拥有庞大威能的飞天黑甲蜥，只要看看刚才面对黑旋风的挑衅，金毛狮王竟然不敢回应就知道双方的实力差距了。

    在这种情况下，霍利菲尔德当然要忍气吞声了。

    卡特耶复摸了摸下巴，缓缓的说着：“真是奇怪，他们为什么要来借地方呢？难道他们是来自讨没趣的？”

    众人相顾莞尔，这个答案也太不靠谱了吧。

    “老师。”卡特耶复的双目突地熠熠生辉：“您能够听到他们的谈话么？”

    几个人立即用充满了期望的目光望过来，虽然他们都知道肖恩的实力最多也就是和格罗斯曼相若。但他们就是对肖恩充满了信心，只要看看黄金结界和杀戮结界就知道了，在一至三星正式魔法师的这个档次中，还有谁能够拥有这样神奇的魔法道具？

    肖恩微微一笑。脸上露出了一丝笑意，道：“你这个小滑头，等一会放影像给你们看。”

    众人尽皆大喜，不过对于肖恩那神出鬼没地侦探能力愈发的感到莫测高深了。

    二个小时之后，塞斯等人果然是如约告辞而去，看到他们三个人腾空而起，毫不回头的走远之后，肖恩等人才面面相觑，实在是不明白他们飞下来休息二个小时究竟包含着什么样的阴谋诡计。

    金走进了他们刚才停留的帐篷，半响之后。满脸疑惑的走了出来向着众人摇了摇头，这说明他根本就没有在这里面发现什么异常。

    肖恩一挥手，道：“不要想那么多了，你们去黄金结界中继续修炼吧。我们不能被他们的突然到来而打断预订的计划。”

    金等人凛然遵命，拿着黄金结界开始了每天必须的六小时功课。

    肖恩则是回到了自己的帐篷，同时在一号空间中进行修炼。不过这一次他在修炼之前，将魔法记忆道具打开，让一号将刚才拍摄下来地影像记录到上面。

    六个小时之后，金等人顺利收工，而肖恩则提着魔法记忆道具来到了大帐篷中。

    一看到这东西。所有人的眼中就充满了期待的目光，唯独是黑旋风的一双大眼睛紧紧地盯着魔法道具上嵌入的能量晶石。估计如果不是肖恩在场的话，它很有可能直接扑上去将这东西吞了再说。

    肖恩无奈地抛出了一颗晶石，黑旋风如同闪电般的张开了大嘴接住，咯嘣一声，坚硬无比的能量晶石在它的大口中发出了碎裂的轻响，就像是狗咬骨头似地，吃得甚欢。

    影像开始播放了，塞斯三人进入了那个帐篷中后，他们也是布下了一个魔法屏障。不过在布下了这个屏障之后。他们却真的是倒头就睡。

    除了金毛狮王在一旁虎视眈眈地负责警戒之外。这三个人竟然是毫无形象的倒在了一起，就连那英俊无比的奶油小生格罗斯曼也是四平八稳的睡得不省人事。

    足足二个小时之后。金毛狮王才将霍利菲尔德拱醒。

    狮心王子眯着双眼，将身边的二人推醒，他们三人的脸上充满了疲惫的神态。不过在深吸几口气，以及格罗斯曼拿出了大量的净水让他们洗擦了一下之后，他们脸上的倦意顿时是不翼而飞了。

    然而通过了影像地观察，所有人都知道，他们这根本就是在强撑着而已。

    最后，格罗斯曼掏出了一些食物，他们急匆匆地几口塞入了嘴巴中，就离开了帐篷，和肖恩道别，匆忙的离开了。

    几个人地脸上都泛起了大惑不解的神色。

    从他们三个人的表现来看，还真的是因为太过于疲倦所以才会请求在这里休息的。

    无论是他们的言谈还是动作上，都没有任何破绽，可肖恩的心中就是有些忐忑不安，似乎有一块巨石紧紧的压着一样。

    “阴谋。”卡特耶复喃喃的说着：“肯定有什么阴谋。”

    金无奈的摇了摇头道：“老师，也许他们真的是因为太累了，所以才会在这里休息一会吧。”

    “他们为什么会那么累？”玛丽突地问道。

    肖恩的眼睛微微一亮，道：“我明白了，他们也在这里进行试炼。”

    众人顿时恍然大悟，这里已经不是普通的地方了，而是一个兵凶战危的百战之地。在这里死亡的魔法师和萨满已经不在少数，各路的佣兵也是伤亡惨重。

    如果他们三个人是在一起试炼的话，那么长时间的紧迫感或许会让他们变成现在这副模样。

    肖恩的手指轻轻的敲着，其中蕴含了一种稳定的节奏。

    金等人停止了讨论，他们静静的看着肖恩的沉思，在他们的心目中，肖恩几乎已经是无所不能了。

    片刻之后，肖恩缓缓的道：“在二年之前，我听说格罗斯曼仅是一位二星魔法师，可是如今才二年时间，他就拥有了三星魔法师的实力。嘿嘿，如果他不是在这里进行试炼的话，哪里可能这么快就突破了啊。”

    目光有意无意的在金等人的脸上一扫而过。

    金脸色一凝，朗声道：“老师，我们也会努力，争取早日追上他。”

    这句话说的是信心十足，赖安等人不无信誓旦旦的保证着。

    看着这五个弟子，肖恩的心中颇为欣慰

    虽然格罗斯曼是魔导士的入门弟子，但是金等人依旧是有着绝对的信心超越他。

    那是因为他们对肖恩有信心，对于黄金结界和杀戮结界有信心而已。

    “好，勤加苦练，争取早日达到三星魔法师，并且彻底超越格罗斯曼。

    “是。”五道铿锵有力的声音一同响了起来，一旁的黑旋风看了看众人，突地也张开了大嘴，发出了一声巨大的吼叫。

    肖恩等人相顾莞尔，同时狂笑不已，唯有黑旋风眨着一双疑惑的大眼睛，不明白他们为什么要嘲笑自己的斗志。

    离开了众人的帐篷，肖恩的脸色逐渐的沉了下来。

    这三个人竟然会走在一起，真是太奇怪了。

    有一件事情肖恩并没有告诉金他们，那就是以前哈里森曾经说过，他们三个人是朱丽安娜所有追求者中最杰出的三个人选。

    正因为事关朱丽安娜，所以肖恩才会三缄其口，将这件事情隐瞒了下来。

    按理来说，他们之间的关系应该是敌视和竞争才是。可如今看他们三个人的那副模样和默契，只怕绝对不是一日、二日的相处就可以培养起来的。

    在蚊蝇监视的影像中，他们所表现出来的关系十分奇怪，既是相互扶持，但又有些儿彼此竞争的味道，这复杂的关系实在是让人感到非常头疼。

    究竟是什么力量让这三个死对头一般的情敌走到一起，并且不顾危险的进入这个神秘战区内进行试炼的呢？

    要知道，他们三个人的身份可是非同小可的，除非是他们自己愿意，否则只怕是没有人能够强迫他们进入这个危险地带进行试炼。特别是霍利菲尔德，做为狮心帝国的王子殿下，如此高贵的身份也是不顾一切的进入了这里，其中肯定有着什么他不知道的隐情。

    恍惚间，肖恩似乎是抓住了一个想法，但是他摇了摇头，最终将这个无稽的念头完全抛开。

    轻叹一声，肖恩最终还是将他们三个人的事情抛之脑后。

    随便他们在搞什么鬼，肖恩也不会在乎的，因为他有自信，这个世界上一切都是靠实力来说话，只要他们三人的长辈不出头，那么肖恩绝对不会畏惧他们。

    当然，如果他们三人的长辈出面了，那么……

    摸了摸胸前的项链，迪达大萨满赠送的信物还静悄悄的躺在里面呢。

    不知道当他取出这个信物之时，那些人的长辈会有着什么样的表情。

    想一想，还真有几分期待呢。

    不过，在二天之后，肖恩终于明白了塞斯等人那样做的用意了。