    太上长老皱眉思索了片刻，点头道：“很多强者确实性子古怪，既然他不让你透露，那便不说，以免惹那位前辈不高兴，对你不利！”

    莫阳转移话题道：“老头，有什么事就直说！”

    太上长老顿时瞪眼，在整个灵虚宗，没有人敢像莫阳这样称呼他，莫阳倒好，一口一个老头，一口一个老家伙，叫的异常麻溜，如今还越发顺口了。

    “小子，你知不知道什么叫尊老？”他瞪着莫阳冷哼。

    “有事快说，别打扰我修炼！”莫阳满脸不耐烦的开口，他知道这老家伙无事不登三宝殿，这大清早的就来找他，铁定没好事。

    “小子，四宗门的武道盛会快到了……”

    只是太上长老还未说完，莫阳便直接摇头道：“这和我有什么关系，我不参加！”

    “小子，你……你别忘了你也是灵虚宗的一份子，而且以往你也知道，每次武道盛会，四长老都会亲自领队前往，这五年来，其他三宗门一直在背后嘲笑我们灵虚宗，四长老若是还活着……”

    太上长老说着也轻叹了一声，没有继续说下去，提及四长老，莫阳神色便低落下来。

    莫阳神色低落，虽然他知道太上长老是故意用四长老来激他，不过说的也是事实，以往每年武道盛会，四长老都会带领灵虚宗的弟子前往，他也记得每次归来四长老脸上那失落的神色。

    而且他所说的守孝百日已经快到了，他或许在灵虚宗待不了多久了。

    “也罢，就当弥补师父的遗憾，我去！”莫阳说完便直接转身走进了屋中，啪的一声将房门关上。

    “混账小子……”太上长老愣了愣，低骂了一声，也只能转身离开，不过他心中终于放心下来，虽然没有探查出莫阳的具体修为，但他感觉莫阳比前段时间又变强了不少，至少都达到地玄境三阶巅峰了。

    有莫阳参加，此次灵虚宗夺冠的可能很大，毕竟最近因为莫阳兑换丹药，很多弟子修为都有所突破，连徐欣都已经迈入地玄境了，灵虚宗弟子的实力已经增长了不少。

    两天后，二长老居然突破了，让一众长老都惊讶不已。

    因为二长老修为已经有十余年了不曾突破过了，而且他年纪确实很大了，这些年来，修为非但难以寸进，反而有退后的迹象。

    让其他长老更加吃惊的是，二长老突破后两天不到的时间，一同去闭关的大长老竟然也突破了。

    这下灵虚宗的一众长老彻底震惊了，大长老的修为比二长老高了两个小境界，但他们的情况几乎一样，而今几天内相继突破，显然不是偶然。

    “这两个老家伙，这下估计都乐开花了吧，他们定然是暗中去找莫阳换了丹药，不然怎么会这么巧，平时他们还横竖看莫阳不顺眼，也不知怎么把老脸拉下来的！”主峰大殿中，五长老正谈论此事。

    “啧啧，不能等了，我也要去换几枚试试，我感觉我这修为也还能抢救一下，那小家伙的丹药居然这么强，机会不能错过！”三长老一脸的意动，看上去很想尝试一下。

    时间一天天过去，眼看四宗门的武道盛会已经临近了，仅剩十天的时间。

    而这天，也是四长老仙逝的百天，莫阳一大早便准备好了酒菜，换上一袭素以来到后山。

    百天时间流逝，衣冠冢上已经长满了青草，很多青藤爬满了墓碑……

    莫阳立在墓碑前，心绪低落，都说人走如灯灭，如今灵虚宗再也见不到四长老的身影了，所有的痕迹都渐渐消失了，只剩下了这么一个小土包，孤零零的坐落在这里。

    “师父，四宗门武道盛会快到了，这次你去不了，我替你去！”

    “这些年你都是失望而归，你放心，你的心愿我帮你达成，遗憾我来弥补……”

    “师父，我已经突破到天玄境了……等武道盛会结束，我就要离开灵虚宗了，你说你这一生都没有真正见过外面的璀璨世界，我替你去看，待他朝我替你报仇后，定归来细说给你听……”

    “你放心，我会保护好自己……”

    ……

    回到木峰之后，莫阳也开始准备，距离武道盛会没几天了，他打算静下心来参悟行字卷，还有之前他修炼的那套残诀，那套剑诀威力非凡，虽然只有一层，但其威力足以用作杀手锏。

    他去参加今天的四宗门武道盛会，除了四长老的原因，莫阳也想去看看其他宗门的天骄弟子修为战力如何，毕竟以往他从不曾去过，这是第一次。

    一众长老也开始忙碌起来，挑选此次参加武道盛会的弟子，无形中整个灵虚宗内的气氛都紧张起来。

    除了齐衡和徐欣这两位已经踏足地玄境的大师兄和大师姐，之前修为暴涨达到通灵境三阶巅峰的苏菲儿也被选中，除此之外还有六人，都是通灵境三阶修为。

    齐衡有些疑惑，以往都是十人，此次却只选出九人，他心中隐隐猜到那个位置或许就是留给莫阳的，不过还是开口询问。

    “三长老，此次为何才选出九人？”

    其他几人虽然面露疑惑之色，但他们心中都清楚，在灵虚宗内，众弟子间有一个无冕之王！

    曾经一直以废物著称，他不像齐衡和徐欣那样被称为主峰的第一人和第二人，但连齐衡都被他抬手间击败。

    “你们既然已经猜到，何必还问，此次莫阳也和你们一同前往！”三长老寻常在宗门内比较随和，在众弟子面前也不会摆什么架子，直接开口告知众人。

    苏菲儿一听，顿时暗暗欢喜，如今她就是感觉莫阳比谁都厉害，若是不让莫阳参加，她第一个就有意见。

    齐衡听后一阵沉默，在他看来，虽然莫阳战力很强，但性格让人捉摸不透，他心中还是有些担心，生怕莫阳去会适得其反，毕竟三月前莫阳直接和几位长老动手，还扬言要判出宗门。

    徐欣微微蹙眉，莫阳给她的感觉就是神秘，明明一个普通的宗门弟子，但浑身像是被迷雾笼罩了一样，她修为能这么短的时间内突破到地玄境，都是因为从莫阳那里换来的丹药。

    听到莫阳将和他们一同前往，她心中居然有种说不出的安心。

