    在牛轟的带领下，没过过久，朱清他们面前就出现了一个村落，比之牛轟所在的村落足足要大出了一倍有余。

    “这个村落的最强者是牛刚烈，在整个牛魔一族之中，他也是有数的强者。”牛轟说道。

    “现在的你比牛刚烈要强太多了。”朱清微微一笑。

    当朱清亲眼见到牛刚烈的时候，他也总算是明白为什么牛刚烈会比牛轟强上那么多了，牛刚烈的体型比牛轟足足大出了一大圈！

    再朱清看来体型已经算是巨大的牛轟再啊牛刚烈的面前也是矮了一大截，对于几乎没有任何武技的牛魔一族来说，身体和力量就是衡量实力强弱的指标，在这两方面上牛轟是占不到任何的优势。

    “牛轟？你不在你那个小地方呆着，怎么跑到我的地盘上来了，难不成你又要挑战我？”牛刚烈看到牛轟咧着嘴就笑了起来。

    牛轟嘿嘿一笑：“没错，这一次我就是来挑战你的，我要成为牛魔之中的最强者。”

    “就凭你？就凭你这点小身板？”牛刚烈哈哈大笑了起来。

    随着武道传承的断绝，恶魔之中拥有武技的人是屈指可数，昔日强大无比的恶魔如今也只能是凭借蛮力来战斗了。

    牛刚烈的身体再牛魔一族之中都算得上是出类拔萃，除了族中那些长老之外，基本上没有人是他的对手了。

    牛轟在牛刚烈的眼中不过就是一个小孩子，他压根就没有把牛轟放在眼里，每一次牛轟的挑战都只是让他挥了十分之一的力量罢了。

    “我已经和之前不一样了，现在的我有信心能够打败你！”牛轟自信的说道。

    他得到了魔主传人的教导，更是获得了最适合牛魔一族修炼的《牛魔录》，还修炼了朱清传授给他的《大力拳》，凭借自身的天赋，已经是将这《大力拳》修炼到了六响的境界，哪怕在力量上还是弱于牛刚烈，但是凭借武技依旧是有机会打败牛刚烈。

    “你身边的这个小子是谁？”牛刚烈突然注意到，在牛轟的身边竟然还有一个看起来瘦巴巴的家伙，由于朱清个子实在是太小，站在牛轟的旁边根本就不显眼，以至于牛刚烈第一时间都没有现朱清。

    不过就算他现了也不会把朱清当一回事，如此瘦弱的身体又能挥出什么力量呢，或许是哪个弱的不成样子的恶魔族群的一员吧。

    “他是我的师傅！”牛轟说道。

    “师傅？你确定，就凭这个瘦竹竿？”牛刚烈瞳孔一缩，不可思议的看着朱清。

    朱清摸了摸鼻子：“老魔，你们恶魔喜欢用身体来评价一个人的实力强弱？”

    “真是丢了恶魔的脸。”老魔无奈的摇了摇头，不过这也是没有办法的事情，武道传承的断绝让这些恶魔已经失去了对武道的基本认知。

    “牛刚烈，和我一战！”牛轟双腿一蹬，一股磅礴的血气喷涌而出。

    牛刚烈大惊，牛轟的度比原先快了数倍，修炼了《牛魔录》的牛轟已经能够充分调动体内的血气，比起原先只能使用**的力量已经强出了太多了。

    “砰！”不过牛刚烈毕竟是牛魔一族之中的佼佼者，一双厚实的手掌死死的扣住了牛轟的牛角，双臂肌肉暴涨，竟然是挡下了牛轟的飞扑！

    “哦！这牛刚烈的身体力量好强！”朱清眼睛一亮。

    经过他的教导之后，牛轟的力量提升了何止十倍，但是这近乎全力的一击依旧是被牛刚烈给挡了下来，可想而知原先牛刚烈和牛轟之间的差距是有多么的巨大。

    “这牛魔一族的小子身体素质还不错，和我当初那一批手下的牛魔有的一比。”老魔赞叹了一声，能够得到老魔的赞叹，这牛刚烈的身体的确是不错。

    在这种元气缺乏的乾坤天地之中，又没有什么丹药和功法的辅助，这牛刚烈都能将自己的身体淬炼到这等地步，不得不说这是一个妖孽。

    “轰！”巨大的冲击力还是将牛刚烈震退了两步，强壮的身躯撞击在了一栋房子之上，土石建造的房子瞬间就变成了一堆废墟。

    “好强的力量，你小子力量增强了这么多！”牛刚烈又惊又喜。

    牛轟在他的眼中就像是一个小弟弟一样，但是今天他却现这个小弟弟竟然拥有了足以和他匹敌的力量。

    “砰！”牛刚烈双臂猛地力，牛轟的身体顿时飞出了老远，重重的砸在了地上。

    这种直接的战斗方式也是让朱清眼皮直跳，还好这些牛魔皮糙肉厚，换做人类的话，就算有血气护体也要被摔个半死。

    “大力拳！”牛轟一声大喝，拳头与空气摩擦竟然产生了一丝火花。

    “来的好！”牛刚烈大笑一声，挥动着自己的拳头迎了上去。

    “轰！”两只拳头碰撞在了一起。

    牛刚烈牛眼大张，在牛轟的拳头上传来的力量是一浪胜过一浪，他竟然有些吃不消。

    “怎么可能，我在力量上怎么可能会输？”牛刚烈大惊，他的力量甚至比族中的一些长老都要强上一些，这牛轟怎么可能在这么短的时间内提升这么多的力量？

    “噗！”牛刚烈被牛轟一拳轰飞，一口鲜血喷了出来。

    牛轟都有些不可思议的看着自己的拳头，自己竟然真的是一拳轰飞了牛魔一族之中最强的牛刚烈，这简直就是像在做梦一样。

    牛刚烈站了起来，这一拳轰的实实在在，但是他的身体毕竟也不是浪得虚名，除了吐了两口鲜血之外倒是没有别的问题。

    村落之中的牛魔脸上满是惊骇之色，牛刚烈竟然都会败，牛刚烈怎么会败。

    “武技，你竟然会武技！”突然一头比牛刚烈还要壮硕的牛魔突然冲了出来，一把扣住了牛轟的肩膀。

    “我去，这……”朱清看着这一头比牛刚烈还要高出一倍有余的牛魔，这恶魔之中究竟都是些什么怪物啊。

    牛刚烈能够修炼到识藏境已经是一个怪物了，但是和眼前这一头牛魔相比简直就是小巫见大巫了，保守估计这一头牛魔也有御空境的修为！

    “御空境六重！”老魔更正了一下。

    “这******你敢信，没有功法都能修炼到御空境，见鬼了啊。”朱清忍不住说道。

    “父亲，我……”刚刚还霸气无比的牛刚烈在这一头牛魔的面前，却乖顺的如同绵羊一般。

    “你闭嘴，牛轟，你这武技是怎么来的？”这一头牛魔压根就没有时间理会自己的儿子，双眼死死的盯着牛轟。

    “我……我……我！”牛轟紧张的看着这一头牛魔，他也没有想到自己会遇到牛魔一族的族长在，眼前这一位才是牛魔一族之中的传奇！

    牛百战看着牛轟：“你刚刚施展的是武技，是武技，我牛魔一族之中都没有一门武技，你是如何得到的，你可知道如果让我牛魔一族都修炼者一门武技的话，我牛魔一族的实力会提升多少？”

    “或许我可以回答你这个问题。”朱清走了出来。

    “你？你是哪个？”牛百战眉头一皱，他竟然看不出朱清是属于哪个恶魔族群。

    “我不是恶魔，我是人类，也是传授牛轟武技的人。”朱清微微一笑。

    “人类？”牛百战眉头紧锁，他怎么也想不出人类是什么东西。

    不过牛百战是自动忽略了人类这个称呼，让他关心的就只有朱清后面的一句话，传授牛轟武技！

    “你懂的武技？”牛百战瞳孔微张，摄人的光芒几乎要将朱清吞噬。

    “不仅仅是武技，我还有你们牛魔一族的修炼功法——《牛魔录》！”朱清说道。

    “砰！”牛百战周身的大地顿时碎裂，身上的血气不可抑止的喷涌而出！

    “牛魔录，你身上真的有牛魔录！”牛百战嘶吼着，顿时四面八方都有强大的血气冲天而起，并且迅朝着这里靠拢。

    “好恐怖的度！”朱清感受着越来越近的强大稀奇，不禁是倒吸了一口冷气。

    这些牛魔自然是不可能懂得什么身法武技，能够以这么快的度赶来都是靠着他们那强大无比的身体，这些身体所能爆出来的度绝非人类所能理解。

    “牛魔录，你小子身上有牛魔录！”一只比灯笼还要大的牛眼突然出现在了空中，居高临下，俯视着朱清。

    “又是一头御空境的牛魔！”朱清也是被这牛魔一族的实力给震撼到了。

    原本以为恶魔一族已经堕落，剩下大猫小猫两三只，但是现在他才知道，能够纵横太古时代的恶魔终究是恶魔，哪怕是在这种环境下依旧是有着难以想象的实力。

    “老魔，这些牛魔我搞不定，交给你了。”朱清缩了缩脖子，就算他亮出罗睺传人的身份，这些御空境的牛魔都未必会给他面子，能够震住他们的也就只有魔主罗睺了。

    “没问题！”老魔嘿嘿一笑，将自己的力量灌注到了朱清的身体之中，在朱清的背后浮现出了一尊罗睺的虚影。

