    “你不是无上紫丹？”

    “那为何能以金丹之力战大妖？还能催动法宝？”

    归洪自然不信，连连质问道。

    “我有元婴强者的传承，尊师羽化之际，将元婴精纯的灵力强行灌顶，留有了一份威能极大的力量。”

    卜佑眼皮都未眨一下，声音平静的道出一番说辞，显得十分逼真。

    “难道你师尊就是那燕南天老鬼？”

    归洪故作惊讶，胡乱编造出个名字而已，其目的是诈一诈卜佑的真伪，如果对方承认，说明极有可能是传说中的无上紫丹。

    卜佑沉重的摇摇头：“尊师来自天元，并非极北之人，早已仙逝了多年。”

    说着，卜佑左眼中释放出庞大的灵力，形成了一团紫色的火焰，看起来无比惊人。

    “紫色的烈焰与紫丹毫无关联，这是尊师传授的一门火系秘法。”

    见到对方随意催动出紫色的烈焰，归洪终于相信对方不是紫丹，而是一门火系奇门异术而已。

    大失所望之余，归洪叹了口气道：“人族无上紫丹，虚无缥缈，若能修成即可冲出天外，飞升有望！不得，终究困于天地之中，蹉跎一生。”

    一番由心的感慨，听得卜佑一惊，这种感悟不该出自大妖之口，而且紫丹与妖族更无关联。

    “宗主是如何得知紫丹之说，能否明示一二，尊师也曾提过此番话题，那紫丹可得而不可求，临终之际嘱咐我一定要找到凝结紫丹之法。”

    “在下福泽浅薄，终究未找到紫丹的真相。”

    说罢，卜佑显得情绪无比低落。

    “将你那妖王骸骨送于老夫，老夫便告诉你关于紫丹的真相。”

    说话间，归洪手中多出一枚十分古老的玉简，神色淡然地索要好处起来。

    “妖王骸骨是不可能的，要不我用龟甲与灵眼来换，你看如何？”

    卜佑看向四周指了指灵眼，看似交易实际以此威胁，你归洪不说可以，灵眼和龟壳都保不住。

    “哼！这处灵眼深埋地下万丈，老夫还未见到有人能将此处灵眼给带走。”

    归洪冷哼一声道：“既然你不想知道紫丹之秘，也不愿留在我归一宗，老夫就不相送了，请吧！”

    归洪冷声下了逐客令，卜佑丝毫没加理会。

    “都说了这地方不错，暂住些时日，至于灵眼能否带走，到时候宗主便知道了。”

    卜佑就地盘膝而坐，破天金光闪烁，悬在身前缓缓的转动着，今个就赖着不走了。

    “你！”

    归洪半边面颊抽搐了起来，又怕对方真有手段将灵眼给收走，犹豫再三后开口道。

    “你我也不必胡侃，静下心来谈笔交易如何？”

    卜佑依然闭目不语，等待着归洪的后话。

    “我告诉你紫丹的隐秘，你得为归一宗出力，就任归一宗的战事供奉如何？”

    “一言为定。”

    卜佑眼睛都未睁开，一口答应了下来。

    “咔吧！”

    古老的玉简被归洪分为两半，将上半截抛给了卜佑。

    “此玉简得自人族的的高手，上面记载了数位修士对于紫丹的理解与推断，另一半需要你帮我一个忙。”

    归洪挥手开启了出口，当先走了出去，卜佑稍作犹豫后，还是跟了出去。

    灵眼虽然重要，可是若能揭开紫丹之谜，别说一座灵眼，十座灵眼都不会在乎。

    随着归洪来到归一宗的大殿，卜佑的身份摇身变作了归一宗的战事供奉，地位仅次于宗主归洪。

    任命战事供奉的消息一旦颁布下去，归一宗的门人全都傻了眼，尤其是一只胳膊的牛通天，满脸凄苦得隐去身形，不见了踪影。

    终于捱到夜深之际，一个高大的身影，偷偷摸摸的找到宗主，连翻马屁地伺候着。

    “不明白老夫为何让他当战事供奉？”

    归洪没有好气地说道，牛通天一个劲得连连点头。

    “老夫打不过那小子，就这么简单！”

    归洪本就满腹闷气，可算是来了个送上门的家伙，噼里啪啦一顿猛揍，将牛通天暴打一顿后才泄去几分火气。

    “留着铁面往后说不定有大用，下次断魂峡极品七巧灵果之争，嘿嘿！再说灵眼之地的灵气磅礴，多个金丹小子还能一口气用光么？”

    归洪冷哼一声，对心腹手下道出了自己的打算。

    “铁面可是妖族大敌，又是斩妖盟的盟主，前些日子还夺走了幽冥谷的妖王传承。”

    “他若是在断魂峡露面，还不被那些大妖给生吞了？”

    牛通天晃着硕大的脑袋，不解地问道。

    “嘭！”

    后脑瓜壳上挨了重重一栗暴。

    “扰乱五大势力的是铁面，夺走妖王骸骨的也是铁面，打残鬼王宗宗主的还是铁面，可懂了？”

    牛通天茫然的晃着大脑袋，下意识地退后一步。

    “嘭！”

    怎么可能躲过元婴巅峰的归洪，大脑瓜壳上又挨了一下。

    “到时候去的是我归一宗的供奉长老，哪来铁面一说？”

    “断魂峡之争，各大势力派出的都是人族修士，有了铁面，呃！有了战事供奉出面，我归一宗稳拔头筹。”

    “若是这次得到极品七巧灵果，老夫困住百年的修为，有望再进一步！”

    “你给我记住了，从今往后，我归一宗只有供奉长老，没有铁面这人，谁敢走露了风声我要你的命。”

    “在外人面前，战事长老便是你的副手。”

    “看宗主说的，我归一宗与铁面有着不共戴天之仇，恭贺宗主喜得悍将，修为再……”

    牛通天总算是领悟了宗主的意图，赞美之言如滔滔流沙河水连绵不绝。

    你还别说，经过大块头的一番言语，归洪满腹的郁闷散去大半。

    本想前来打探一番风声，没承想宗主降大任于己，牛通天心底哀叹不已，又拒绝不了，只好灰溜溜地离开了宗主的洞府。

    盘算着明日大发神威，全都给口提面命一番，尤其是那几个大嘴巴，是不是给生吞了，免得将消息泄露了出去。

    关上了大门，神识再三感知周围，确定了没有异样之后，卜佑反手取出了半截玉简，目光中带着期待之色翻看了起来。

    半晌后，屋里响起一声无法压制的惊叹。

    古旧不堪的玉简，是位人族元婴修士所留，那位元婴修士生活的年代极其久远，至少是千年之前。

    而且是位十分博学的修士，不仅游历过流沙河两岸的天元、极北，更是去过天元之外的奇异之地。?

