    桓王来时，端方帝跟微飏已经换了话题，端了一屋子的玉石、摆件，挨个儿品鉴。

    “这是琥珀？”

    “嗯，这个是蜜蜡。”

    “红宝、蓝宝、祖母绿、珍珠、绿松、玛瑙、鸡血、水晶、青金、玉髓！对吧？”

    “嗯嗯，都对！”

    “其实我最喜欢白玉。”

    “小姑娘家家的，你应该喜欢粉晶这类东西才对！”

    “咦？这一盒子是猫眼？”

    “——你怎么总看这些老气的东西？”

    想到自己来见端方帝的目的，再看看紫宸殿地上摆满的玉石，桓王只觉得如鲠在喉。

    “桓王殿下？你这是怎么了？”微飏凑到他眼前来看他的表情。

    甄三九垂着眸，半分都不替桓王遮掩：“殿下是来跟陛下讨论军中遗属之事的。”

    长长地哦了一声，微飏一句话给桓王解了心事：“泱泱大国，那是里子，这些是面子。咱们肯定里子面子都得要。”

    端方帝那边令人把满地的东西都收了，唯有一盒五颜六色的水晶珠子，都给了微飏：“你孝敬我的跳棋，用的就是这个罢？”

    “是。不过没这些好。”微飏也不客气，揭开盖子看了看，放在了一边，顺便对端方帝道，“说到遗属，千山还托了我几家子呢。”

    端方帝点头：“我听过一耳朵。千山一年也做不了一件新衣裳，俸禄都拿去养他同袍的家人了。

    “朝廷有制度，只能依法办事。个别情况太多，都要照顾，就又要闹妖蛾子了。朕是国君，不敢说知道，只好装聋作哑，时常找借口多给千山些赏赐。

    “你要是有地方、有法子安置，就帮他一把。需要跟什么人打招呼，就让三九去狐假虎威。”

    “有您这话就行。”微飏小鸡啄米一样点头，回头灿烂地对着石磐挥手笑道，“姑姑快去跟千山说，这就把单子开出来！我都管了！”

    桓王一愣。

    “这件事朕已经知道了。”端方帝和颜悦色让他坐下，叹口气，道，“当武将的，但凡心里软和一点的，家里就没有有钱的。

    “不为别的，就为这些没了命的同袍，都会倾尽所有。你是个心软的孩子，自然见不得那些人的日子。这是你的好处。

    “可是阿衍，你和祖父都是站在这个国家最高处的人。咱们的眼睛，要看到这些，但，不能死盯着这些。

    “寻常百姓的日子，其实是跟他们一样苦的。朕现在能做的，就是轻徭薄役，与民生息。大家的日子都好起来，他们自然也就好了。”

    微飏在旁边托着腮听，好奇插嘴：“现在军中遗属是什么政策？”

    “给钱、给地，家里若是只剩了鳏寡孤独，当地要奉养。尤其是孩子，一定让读书。”端方帝简单总结。

    微飏点头：“这就好。其实大家寻常生活，奔的也就是这些了。”

    一句话都没说的桓王长长出了口气，顺势转开话题，问：“都说完了吧？我能说了吗？”

    端方帝和微飏看着他。

    “此案中的遗属，还有永兴伯的两个女儿。徐氏说要让她们过寻常百姓的生活，若按朝廷律例，就是安置的当地还要养着她们。

    “她们的身份特殊。不论搁在哪儿，都是只有惹祸的份儿。

    “而且，永兴伯的祖父是开国功臣不假，可她们的母亲触犯刑律，照理是应该把她们没入掖庭为奴、或者送入教坊为妓的。

    “可贾家母女刚刚在掖庭‘自尽’，这姐妹两个无论如何都不能再送进去了。接下来，该怎么判？高大人为这个，头发都快揪秃了。”

    桓王摊开两只手，坦然看着端方帝，“皇祖父，我毕竟在漠北待了七年。我心软也是分人的。”

    微飏笑得两只眼睛弯成了月牙儿。

    端方帝也悻悻地摸了摸鼻子：“这件事啊……恒国公倒是为这两个孩子特意来见过我。

    “永兴伯一系，除了这个徐夫人，其他人实在没什么错。所以恒国公求情，说愿意收养。

    “他说：搁在外头庄子上，安静地长大，然后冒个远方亲戚的名，远远嫁人生子也就是了。”

    说着，犹豫地看向微飏，再看看桓王：“你们觉得呢？”

    孰料，桓王和微飏对视片刻，同时眨了眨眼：“挺好的。”

    “那就这么办。”端方帝松口气，又问桓王，“你小姑父回来了，你要不要见见？”

    桓王扬眉：“班姑父？他何时回来的？不是说去巡川滇了？这回回来待多久？下一站去哪儿？”

    说着便站了起来，笑了笑，“他是不是在崔贵妃宫里呢？我现在过去可还赶得及？”

    端方帝捋须轻笑：“应该赶得及，快去吧！”

    桓王冲着微飏点点头，转身大步跑了。

    “他们竟很要好么？”微飏诧异。

    端方帝很感慨：“阿衍终于有个知疼知热的亲人了……”

    甄三九在旁，轻声细语地给微飏解释：“先安宁大公主与桓王殿下年岁离得最近，又同在宫里长大，感情极好。

    “后来大公主选婿，谁都还不知道呢，第一个先告诉的桓王殿下。

    “殿下听说，去偷看了班某一次，当时就不同意，还找了个机会，悄悄打过班某一顿……”

    微飏放声大笑。

    端方帝想起以往，不由得莞尔，轻轻喟叹，流露出一丝感伤。

    “先太子知道了，又按着桓王殿下打了一顿。先皇后娘娘和贵妃都哭笑不得。贵妃这才亲眼去看了看班某，定下了公主的亲事。

    “后来公主病重，身边除了寸步不离的驸马，就只有每天必去的桓王殿下。自那以后，殿下便管班某叫小姑父，两个人成了忘年交。

    “先太子出事儿的时候，班某正在外地。等他听见消息星夜赶回来，殿下已经去了漠北。那一次大概是班某唯一一次跟贵妃娘娘都生了气。

    “听说班某那次再出京时，先去了漠北一趟，待了大半年才走。朝中为此还有人弹劾他罔顾法纪。

    “班某大怒，半个月连上了十道书，把那个弹劾的人直接骂得辞官回了老家闭门读书，五年后才回来……”

    甄三九娓娓道来。

    微飏听得悠然神往，不由笑问：“那人现在哪里？”

    “正在国子监做司业。”甄三九抿着嘴笑。

    微飏哈哈哈地笑出声来：“这回可没有敢回嘴的了！”

