    苏铭夺舍紫色厄苍，用了数十息，但其融化吸收，却是用了数甲子的时间。

    可如今，他去吞噬蓝色厄苍，若时间漫长的话，不会让其他的厄苍如此震惊，以至于骇然，但此刻苏铭的吞噬，却是……一刹那！！

    仅仅是一刹那，仅仅是他与那蓝色厄苍碰触的眨眼间，一切……就已然完成，蓝色的星空被紫色如渲染一般瞬间覆盖，使得这蓝色的十万星空，成为了紫色的世界，使得苏铭的厄苍之身拥有的星空，从之前的十万，变成了二十万！

    更是使得苏铭，在吞噬完成的那一刻，成为了最强厄苍，尽管在之前，他也是最强，可如今……却是更强！

    整个星空都是紫色，无形的波纹向着八方急速的旋转间，苏铭转过了身，其双眼瞳孔内，依旧……还是紫色，因这紫色，是其根本所在，不过却是比之前，更为耀眼，更为刺目，更为妖异，其身上散出的邪恶气息，更为滔天！

    他的长发飘摇，他的衣衫无风自动，他站在紫色的星空中，微微低头间，一股桀骜之笑，从其嘴角散开，从其身边传开，回荡苍穹之时，这笑声里的睥睨之意，充斥八方，让那余下的八个厄苍分魂，在心神震动中，急速的倒退开来，就要离开这依然被苏铭吞噬的紫色星空。

    这里，是西环异地十万石碑世界的核心，在此地发生的一切，在外界也随着出现连锁的变化，几乎就是那蓝色的星空变成了紫色，蓝色厄苍被苏铭吞噬的一瞬，十万石碑之地，紫色的一万石碑爆发出强烈的紫芒，这光芒瞬息覆盖了整个大地。

    紧接着，一声声凄厉的惨叫蓦然间从这十万石碑世界内回旋而起，传出惨叫的，不是紫色石碑之人，而是……那十万石碑中，属于蓝色石碑的一万人！

    这一万人，无论修为如何，无论男女，无论老少，全部都在这一刹那，发出了凄惨至极的惨叫之声，他们的七窍流血，一个个跪倒在地上，全身不断地颤抖中，在他们的眉心上，立刻凸起了复杂的符文，这符文看似烙印，又似生生的长在他们的眉心，其颜色为蓝，正急速的闪烁蓝色的光芒。

    他们的石碑，出现了大量的裂缝，这裂缝急速蔓延间，爆发出微弱的蓝光，这一幕，立刻让四周的其他人，一个个骇然震惊，神色内不由的露出恐惧之意。

    尽管惨叫的不是四周这些观望者，但那种感同身受之意却是极为明显，那种对于因为造成这一幕的未知，化作了他们心底的恐慌，使得这十万石碑之地，立刻哗然之声四起，只是这数万人的哗然，也依旧无法掩盖那来自蓝色石碑之人凄厉至极的惨叫。

    “发生了什么事！”

    “这……这是怎么了，怎会如此！！”

    “他们的石碑……居然碎裂！！”

    就在这哗然之声四起的瞬间，突然的，那十万石碑中属于蓝色的一万，其上裂缝散发出的蓝色光芒，骤然间猛的黯淡，直至消失无影后，瞬息就被浓郁的紫色强光，刹那从其内部穿透而出，转眼就将这一万原本是蓝色的石碑，变成了……紫色！

    随着此一万石碑化作了紫色，那石碑下的一万修士，一个个在这凄厉的惨叫中，并未死亡，而是在他们的眉心处，那原本正在急速闪烁的蓝色印记，顷刻间，直接变成了紫色！

    紫色的印记连续闪动数下后，消失在了这一万修士的眉心内，他们凄厉的惨叫，也随之渐渐削弱，只是一个个全身汗水弥漫，带着恐惧，看向各自的石碑。

    紫色的石碑，在这十万石碑大地，一共有两万竖立，这一幕，顿时引起了所有人的关注，接近着，便是死一般的寂静。

    他们依稀间，似明白了什么，但更多的却是茫然与对未知的恐惧。

    此刻，在他们看不到的西环异地核心之地，那磅礴的百万星空中，属于苏铭的二十万紫色星空内，随着苏铭把头慢慢的抬起，无法形容的邪恶气息，从其身上阴柔的扩散开来，其嘴角的笑容，带着妖异，目中紫色的瞳孔化作的目光，落在了那正急速消散，要离开他所在的紫色星空的那余下的那个厄苍分魂。

    苏铭没有出手拦截，任由那八个厄苍分魂意志离去，毕竟就算是在这里将他们拦住，也没有太多的用处，苏铭的目的是一一去吞噬它们的本体。

    几乎就是那些厄苍分魂快速消散的刹那，苏铭猛的转头，身子化作长虹，卷动二十万紫色星空，形成了一股前所未有的气势，如长虹般，向着远处呼啸。

    “下一个，不知是什么颜色。”苏铭眼中紫芒一闪，其速再次暴增数倍，轰轰之声回荡星空，也就是数息的时间，他已然临近了另一个星空尽头，边缘之处的壁障之地。

    轰！

    巨响回荡星空，苏铭的身体猛的撞击在了这无形的壁障上，此壁障在这撞击下出现了大范围的颤抖，之前苏铭撞击蓝色星空的壁障，用了两下之多，近乎三下的样子，可如今，只是一下就已然让这壁障快要崩溃，其右手抬起在上猛的一拍，顿时二十万紫色星空凝聚苏铭右手，在落下的刹那，在碰触这无形壁障的一瞬，轰鸣之声惊天动地。

    此无形壁障……四分五裂，轰轰崩溃彻底瓦解，在其瓦解的一瞬，有红色的光幕从其内猛的宣泄而出，随着光芒出现的，还有来自赤色厄苍的嘶吼。

    “是赤色。”苏铭身子一晃，夹带着磅礴的紫色星空，一举的冲入到了这赤色的星空内，紫色瞬息弥漫扩散之时，苏铭眼睛锁定了赤色星空的星河，身躯化作长虹，这长虹仿佛要将这赤色星空撕裂般，呼啸而去。

    “想要将吾融合，绝不可能！”怒吼之声，从那星河内猛的传出，这星空立刻急速的旋转，轰鸣之声回荡间，随着星河的旋转，一个巨大的漩涡猛的出现，卷动八方，形成了一股星空中的风。

    此风带着毁灭之意，横扫八方之时，可以看到在那漩涡内，有一颗红色的大树，此树身躯庞大，树冠也是赤色，充满了一股毁灭之意与疯狂，可却……不敢踏出漩涡半步，而是躲藏在漩涡内，以树干上露出的如年轮般的双目，死死的盯着到来的苏铭。

    苏铭紫色的瞳孔内，倒影出那旋转的漩涡以及其内的赤色厄苍，没有言辞，只是右手抬起，向着上方星空张开五指，缓缓地握成拳头时，立刻这赤色的星空内，苏铭带来的紫色星空，瞬息覆盖了所有位置，使得这一片星空看去时，可以清楚的看到，除了中心位置是赤色外，四周所有的范围，已然全部都是紫色。

    几乎就是苏铭抬起的右手握成拳头的刹那，立刻这弥漫了四周的所有紫色，猛的一顿，如同凝固般静止，苏铭的右手缓缓地摇晃了一圈，这一圈之后，立刻那些凝固静止的紫色，也随之旋转起来。

    苏铭的右手再次摇晃一圈，紫色星空的旋转，暴增了近百倍之多，轰鸣之声惊天动地，震动八方，若仔细去看，可以清楚地看到，紫色星空的旋转，其转动的方向与此地星河漩涡，是截然相反！

    “你可以不出来。”苏铭阴森开口。

    星河漩涡内的赤色厄苍，眼中露出惊恐之意，显然是看出了苏铭的目的，猛的嘶吼起来。

    “诸位同宗，你们若不想办法救我，那么今日……就是我等厄苍消失之时！！”这赤色厄苍在嘶吼的瞬间，苏铭抬起的右手，摇晃出了第三圈，轰轰之声顿时更为强烈，四周的紫色星空旋转，这一次暴增的不是百倍，而是千倍！

    在这轰鸣中，随着苏铭右手落下，向着那星河漩涡一指，立刻四周旋转的紫色星空，猛的收缩，以相反的转动，去向着那星河漩涡撞去。

    轰隆！

    仿佛星空在颤抖，巨大的声响淹没了赤色厄苍的嘶吼，在这两个不同转动方向的漩涡碰触在一起的瞬间，星河漩涡如同无根之物，难以与那二十万星空组成的漩涡对抗，在那轰鸣中骤然的崩溃开来，其内的赤色厄苍神色露出绝望，生命境界的差距，蓝色厄苍的被吞噬，让它明白，这是无法去反抗的命运。

    在这绝望中，苏铭的身影随着紫色星空的旋转，呼啸临近，紫色的星空弥漫扩散，将苏铭与赤色厄苍掩盖，片刻后，当这原本是赤色的星空，完全彻底的成为了紫色后，苏铭的身影，以一种更为夺目的姿态，从那紫色中，缓缓走出。

    他的头发延长至腰，飘摇间，其身走在紫色内，修长的身躯，弥漫在其四周的无数摇摆的树枝，还有那更为紫色的瞳孔，尽管是低着头，可却有一股蛮荒原始的气息，在其身上狂暴的显露出来。

    这气息，来自……厄苍。

    （未完待续）

