    随着话语落下，西拉越尔看向李承乾的眼神越发小心。

    在他看来，这个要求多多少少有些过分了：

    如飞机这样的神器，大唐能够同意出售已经是邀天之幸了，二十架，这特娘的简直就是狮子大开口。

    然而出乎西拉越尔的预料，面对这种情况，李承乾只是稍微一愣，接着便露出了一个大大的笑容：

    “我还当是什么事儿呢。”

    无视掉西拉越尔的眼神，李承乾直接开口：

    “我大唐对待朋友的态度向来是友好大方的，别说二十架了，就算是三十架、四十架，我们也能答应。”

    “当然……”

    不等西拉越尔行礼道谢，李承乾又快速的补充了一句：

    “飞机的重要性是不言而喻的，因此在价格上可能会稍微有些昂贵。”

    “多谢陛下！”

    李承乾的话语刚刚出口，西拉越尔便急不可耐的行了一礼：

    “还请陛下尽管放心，我法兰克帝国定然不会让您失望。”

    此时此刻，无论是西拉越尔还是榻赛亚的心中都只有一个想法——感激！

    除了感激还是感激！

    飞机是什么？

    神器！

    能够帮助人类实现飞天之梦，‘神器’二字在这个时代绝对的当之无愧的。

    既然是神器，那么价格昂贵一些自然也是没有任何问题的。

    有一句话西拉越尔没有说，在前来大唐的时候，克洛泰尔二世已经给了他全权做主的权利。

    简单的一句话，只要能获得飞机，那么一些不是太过分的要求全都能够答应。

    当然，这种话西拉越尔肯定是不会说出来的。

    “若是如此的话，那当然没有问题！”

    对于西拉越尔的想法，李承乾当然是不知道的。

    不过对眼前的这个家伙，他却是越看越顺眼。

    飞机这东西对于法兰克帝国来说很珍贵，但对大唐还真的算不了什么。

    要知道在这段时间里，大唐已经开始组建培养民用飞机的驾驶员了！

    没错，在墨家与公输家的众多弟子的帮助下，大唐的飞机储备数量已经达到了一个不错的数字。

    更关键的是经过这么长时间的熟悉，他们也对飞机进行了多次的改进。

    按照墨钜所说，如今大唐使用的飞机已经是第五代产品了：

    无论是在安全性还是飞行速度上，都获得了巨大的提升。

    在这样的情况下，卖出去就是对这些淘汰老产品的最好的处理手段：

    以法兰克帝国的能力，李承乾也不认为他们能够复制出飞机的制造方法。

    当然，就算是淘汰产品，在售价上肯定也是不能太过低廉的。

    “多谢陛下！”

    朝着李承乾行礼，西拉越尔的脸上满是激动之色：

    要知道即使到了现在，他依旧有些不敢相信，本以为极度困难的任务居然如此轻易的就完成了？

    在清楚大唐的强悍程度的背景之下，法兰克帝国与大唐的通商进行的非常顺利。

    按理来说，这种出远门的事情在这个时代是极其困难的。

    但对于如今的大唐来说显然是个例外。

    有钱的商队购买车辆，而没钱的选择租赁。

    为了这次行动的正常举行，西山研究院甚至专门定制了一批大载重量的车子。

    对于法兰克帝国的百姓来说，这几日发生的事情已经和玄幻差不多了。

    在他们还没有反应过来的时候，城中突然出现了几座名为‘货币兑换中心’的建筑。

    通过这些建筑，能将自己手中的法兰克币兑换成一种名为‘龙币’的货币。

    接着就是一批自称来自‘大唐’的商人冲了进来。

    他们有的人拿着好看的琉璃，有的人拿着美味的食物。

    总而言之，这些商人手中的货物对于法兰克帝国的百姓来说都是具有巨大诱惑力的。

    不过当他们想要购买的时候，却发现这群家伙全都是以龙币定价的。

    刚开始的时候大家并没有过于在意，毕竟无论是龙币还是法兰克币，都是可以互相兑换的。

    但是不到半个月的时间，所有人都选择了将手中的货币换成龙币。

    为何？

    因为方便！

    从大唐来到法兰克帝国的商人实在是太多了。

    大到汽车、铠甲甚至是房屋建筑，小到稻米、布匹，只要是他们能想到的，全都能在唐人商贩的手中找到。

    如果只是这样也就罢了，偏偏唐商手中的货物质量还比法兰克帝国的货物更好。

    物美价廉！

    这样的好东西当然更能被大多数人接受。

    别说普通的百姓了，甚至连法兰克帝国的一些贵族都开始以使用龙币为荣。

    “在你们大唐，连女人也能当官？”

    看着自己面前的武媚，克洛泰尔二世的脸上露出古怪之色。

    重男轻女，这种事情并不是只有大唐才有。

    男性在体力上远超女性，注定了他们在这个时代上拥有着极大的优势。

    正是因此，所以在得知武媚居然在大唐居然拥有官职的时候，克洛泰尔二世的第一个反应就是怀疑：

    这个女人……是不是那位陛下有什么不可告人的关系？

    “我大唐的陛下深明大义，凡是他的子民，只论才能而不问出生与性别。”

    对于克洛泰尔的眼神，武媚并不是很喜欢：

    从对方的眼中，她感受到了对自己的轻视。

    正是因此，所以武媚在说话的时候不由自主的释放出了自己的气势。

    身为商人协会的副会长，武媚平日里面对的可不只是普通的商贩。

    除了大唐的一些巨富之外，还有着五姓七望这样的世家以及朝中的一些官员。

    更何况武媚还有着李涟漪这样的闺蜜，所以在她的气势释放的瞬间，就连克洛泰尔二世也是忍不住心中一惊：

    并非惧怕，只是知道自己的确误会了面前的这个女子。

    凡位高权重者，必有其势！

    这种‘势’难以捉摸且无法描述，但当真正面对的时候，却是能够感觉出来的。

    “不愧是大唐的陛下，果然远超在下许多。”

    知道自己刚才的态度使武媚有些不满，所以克洛泰尔二世很聪明的选择了拍李承乾的马屁。

