    

    其实刚开始龙天觉得这件事情自己说的还是挺正常的，也没有什么太大的问题，可没有想到大家竟然会这么反对他说出来，这样的话真的是让人觉得非常的无奈了。

    有些事情自己刚开始的时候觉得都还是挺正常的，可是经不起大家的反对，如果他们一反对了的话，自己的心情确实是有点不太好的。

    “你们接下来要是有什么主意有什么想法了的话，其实都可以简单的说出来的，你们自己好好看看该怎么去办吧。”

    “无论如何后面的时候有什么样的一个想法了的话，其实你们自己都应该知道也都应该清楚了，如果到时候了的话，有什么样想做的或者想说的那就再讲吧。”

    或多或少这件事情他们也都觉得非常的尴尬的，一时之间无论如何出了什么样的事情了的话，这些东西都是他们自己的，无论到最后的时候他们要不要去帮忙。

    其实这都是另外的一件事情了，刚开始的时候呢，他们的想法确实很多，但现如今的时候整体的想法就好的很多了，这一下子大家对于五毒派就不是那么的反对了。

    其实刚开始都有点不是很想去五毒派的，可后面的时候龙天都跟他们说了，去了之后呢，能够有什么样的好处，于是呢，大家就觉得跟着龙天一起去还是可以的，但景天却跟他们提出。

    “你们还真的是能相信他说的那些鬼话，他一直以来的时候怎么骗人，你们是不清楚不知道的吗？不过这件事情如果咱们区真的能帮到这个兄妹了的话，还是可以的。”

    “那我一直以来的时候都听说了一件事情，五毒派里面呢有很多的人才，他们真的非常的凶狠，无论如何做什么事情其实都没有想那么多，接下来你们自己看一下吧。”

    “你们要是有什么想法有什么主意了的话，这就是另外的一件事情了，或多或少了的话你们都应该知道，确实关于这件事情了的话，还是有些可怕的。”

    后面的时候他们就没有说些什么也都没有讲些什么了，关于这件事情的话，他们刚一开始的时候可能也都觉得非常的搞笑。

    谁知道现如今的时候却变成这样的一个结果，一时之间便没有说些什么了，希望接下来的时候无论如何发生些什么事情了的话。

    他们自己都知道，也都清楚这些东西到底该怎么样去处理，该怎么样去安排会比较好一点吧，想到这里了之后。

    那边笑了起来，关于这样的一个结果了的话，当时他们几个人还是一起去了，其实刚开始的时候呢，大家都不是很了解龙天到底是怎么样去处理这件事情的。

    也不是很清楚他接下来的时候是怎样想这件事情的，可谁知道却变成了这个样子。

    叹了口气了之后便说道：“我知道你们接下来的时候有很多的想法，有很多的主意，但无论如何发生些什么事儿了的话，我都不希望你们接下来心情不好或者是态度不好。”

    “后面多多少少还是出了一些问题的，说实话如果接下来的时候没有问题了的话，也不可能变成这个样子，还有啊，咱们这一次去找他确实是就是因为想要去帮助人家的。”

    说完了这些了之后呢，他们就没有说些什么，也都没有讲些什么了，大家都知道龙天娜一直以来都是一个非常正义的人，其实是很想帮助别人。

    也是很喜欢帮助别人的，对于这件事情他们当时的时候就没有说那么多了，如果接下来的时候龙天真的有什么想法了的话。

    那大家还是乖乖的闭上嘴就非常的好吧，龙天看到他们一个都不敢说话的样子，就觉得是不是自己说的，有些话让他们讲不出来话了。

    但龙天觉得自己讲的话确实还是挺正常的，也没什么多大的问题，但他们接下来的时候要是不敢跟自己对话了的话，那就是他们自己心里面有鬼了。

    想到这里了之后呢，还是觉得十分的搞笑的，当时就摇了摇头说到：“无论你们是怎么样去处理，无论你们怎么样看待这件事情，接下来的时候我就跟他们必走无疑了，要是你们接下来的时候有什么其他的态度和想法了的话，也不用跟我说了。”

    当时的时候听到龙天这么倔强的说出来这些话了之后呢，就觉得有点可笑的，没有想到他会说出来这样的话，大家都觉得关于这件事情。

    他应该会有自己的一个想法吧，但没有想到会变成了这样的一个样子，当时的时候都觉得这件事情有一些好玩了，摇了摇头了之后便没有说些什么了。

    希望接下来或多或少了的话，都知道自己是在做些什么吧，一时之间便觉得关于这件事情了的话，他们都明白也都清楚。

    当时就点了点头说道：“我看得出来你们是怎么样去处理和解决这件事情的，我也能够知道接下来的时候这件事情你们是怎么样看待的，但无论如何发生了些什么了的话，我觉得你们都没有太大的问题。”

    “如果你们接下来跟着我一起走了的话，真的有什么不舒服的地方，或者有什么问题了的话，都大可以跟我直接了当的讲出来，没有什么可说的了，确实我要去了之后是我一个人的决定。”

    说完这些了之后呢，所有人都已经非常的理解这件事情了，或多或少了的话他们都知道，其实龙天心里面想的都是如何帮助其他人。

    如果真的没有多大的问题了的话，那就算了关于这件事儿的话，他们或多或少觉得还是有一些可笑的，可能刚开始没有想那么多，现如今的时候却变成了这个样子吧。

    叹了一口气了之后呢，龙天当时也不逼迫着他们一起去了，这时玲珑就带着他的哥哥一起往五毒派的方向走了，他们都没有想到这一次回去能够带那么多人一起回去。

