    “什么事情？”

    王翦着急了，看着乌子仲一惊一乍的样子，心中更是憋得慌。

    “王贲和王离回来没有？”

    “还没呢，到底出了什么事情了？”

    王翦都要哭了，可千万不要在这个时候出事情啊。

    正在这时候，王贲急匆匆的干回来了。

    “乌子仲，有大事啊。”

    “什么事情？”

    王翦和乌子仲同时看去，心中很恐慌。

    “赵高，赵高前往了徐福的府邸。”

    “什么？徐福？”

    乌子仲大吃一惊，随后猛然一拍脑袋。

    “卧槽，我把这茬给忘了。”

    “到底是怎么回事？”

    “你倒是说啊。”

    王翦和王贲着急了。

    乌子仲解释道：

    “徐福乃是阴阳家的代表，赵高此时此刻去找徐福，那是摆明了有事情啊。”

    “今天朝堂上，我故意放话，想要整死他们，我的目的就是不想天天上朝，想让他们安分一点。”

    “想来赵高是闻到了危险，为了保命，这才找到徐福的。”

    俩人听得有些蒙了。

    “这和我孙女有什么关系啊？”

    “没关系？谁说没关系了？”

    乌子仲立刻解释道：

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，赵高如此慌张，必定是有事情。”

    “很有可能，你的孙女失踪就和赵高有关。”

    听到这话，王翦怒气冲天。

    “赵高，我草拟大爷，老子这就杀了你。”

    王翦直接掉头就走。

    “站住，回来。”

    “你他么傻啊，这时候去杀赵高，可能吗？”

    “他早就做好了准备，你去了有毛用。”

    乌子仲直接勒住了王翦。

    气的王翦眼泪打圈圈。

    “那怎么办？总不能看着我的孙女就这么没了吧。”

    王贲也是气的不得了。

    乌子仲揉了揉脑袋，真是多事之秋啊。

    的确，赵高是做了亏心事了，但是不是乌子仲所指的亏心事。

    同样的，赵高也很担忧乌子仲要杀他。

    结果就这么着，误打误撞的怀疑过去了。

    正在这个时候，王离跌跌撞撞的回来了。

    “老大，　有消息，有新消息啊。”

    乌子仲猛然激动起来了：

    “赶紧说。”

    王离跑得太快，直接栽倒在地，连滚带爬的过来了。

    “老大，我那些朋友发现，今天有不少的人找赵高了。”

    “进入赵高的府邸之后，直到现在都还没出来。”

    卧槽。

    乌子仲知道，要出事了。

    “有多少人，长得什么样，有什么特征。”

    “啊？我，我没问。”

    卧槽啊...

    乌子仲都要疯了，这他么办案办的是什么玩意儿？

    “王八蛋，老子打死你，这就是你办的事情？”

    “你姐姐都不见了，你能不能仔细一点。”

    王翦怒气匆匆的就是一鞭子打了过去。

    “啊——。”

    “爷爷，　住手，我，我这是着急了啊。”

    “我呸，我他么今天打死你。”

    王翦一肚子怒气没处发泄呢。

    “够了住手。”

    乌子仲一声怒吼：

    “打自己人有意义吗？打了他，王莹就可以回来了？”

    王翦憋得不得了。

    “唉——。”

    狠狠地叹了一口气，鞭子丢在了旁边。

    “那该怎么办？”

    这时候，整个战神府的人都迷糊了，不知道该怎么办了。

    乌子仲想了一下，立刻说道：

    “王离，你在跑一趟，询问清楚，把能问的一切问题给我问好。”

    “告诉你的那些朋友们，只要把这件事情办好了，稍后我郎中令不但欠他们一个人情。”

    “而且还请他们喝酒吃肉，我亲自下厨。”

    这段时间，咸阳城可是知道乌子仲的手艺了。

    一个个都想吃，但是吃不着。

    “好，我这就去。”

    王离忍住伤痛，再次跑出去了。

    王翦焦急的说道：

    “那我们呢？”

    正在这时候，忽然都尉到来。

    “报，元帅，出事情了。”

    “什么事情？赶紧说。”

    王翦此时此刻已经焦头烂额了。

    “元帅，不知道为何，整个咸阳城流传起来了始皇帝病重，随时驾崩。”

    “而且还说郎中令谋权篡位。”

    “什么？”

    王翦大吃一惊。

    乌子仲篡位？他需要篡位么？

    “卧槽，我篡位？”

    乌子仲傻眼了，我需要篡位么？

    “胡说，这是有人造谣。”

    王翦怒气冲天，乌子仲和始皇帝到底是个什么情况，他们可是一清二楚。

    正在这时候，忽然又有军士冲进来了。

    “元帅，后宫乱了。”

    “又出什么事情了？”

    王翦此时此刻好像扛不住了。

    “元帅，后宫听闻陛下要驾崩，已经乱起来了。”

    “特别是听到了郎中令要谋权篡位，那些皇子皇女们已经带头闹事。”

    “而且，已经和我们的人发生了冲突。”

    “还请元帅下令。”

    突如其来的消息，一浪接着一浪。

    王翦彻底的蒙了。

    “天啊，这到底是怎么回事啊，天要亡我啊。”

    晴天霹雳，王翦直接晕过去了。

    “卧槽，王翦，你怎么了？”

    乌子仲大吃一惊，一把保住了王翦。

    “父亲，你怎么了？”

    “元帅，保重身体。”

    此时此刻本来就是急得团团转，王翦又倒下了，这叫人怎么办？

    “兔崽子，现在怎么办啊，事情太多了。”

    王贲也蒙了，王翦的倒下，让王贲彻底的乱了，不知道怎么办了。

    “码的，事情真多。”

    “我先把他抬进去。”

    乌子仲着急了，这是有预谋。

    这一定是圈套。

    乌子仲气的慌，直到现在，乌子仲明白过来了，前后的一切事情，最终的目标都是指着皇位。

    “娘的，好，好啊。”

    “一直以来都是老子给你们下套，没想到这一次居然被你们给套住了。”

    “那就别怪老子不客气了。”

    乌子仲立刻对着王贲说道：

    “王贲，你立刻带兵，不管出了什么事情，死死地守住咸阳宫。”

    “这一切真正的目的乃是谋权篡位，不管是谁，只要靠近咸阳宫，都给我挡住。”

    “如有冥顽不灵的人，直接杀无赦。”

    这个时候，非常时期，就要用非常的办法了。

    “是，但是，我父亲呢？”

    “你他么猪脑子啊，我是神医啊。”

    “对了，另外派遣国战兵团来战神府。”

    “我担心有人会趁此机会对王翦不利。”

    王贲听到乌子仲的话之后，也不敢啰嗦了。

    “好，我这就安排。”

    说完之后，王贲立刻离去。

