    第1069章，眼神不好

    平亲王府。

    平亲王从宫里回来后，将双胞胎在宫里发生的事和萧烨阳、稻花说了一下。

    两人听说安贵妃在御花园中呵斥稻苗的经过，脸色都有些难看。

    平亲王：“咱们家已经和安家撕破脸了，日后你们撞见他们，没必要太给他们留脸面，哼，连本王的孙子都敢欺负，真以为大皇子能当上太子？做梦！”

    听到这话，稻花和萧烨阳都齐齐看向了平亲王。

    没办法，平亲王的语气太肯定了，哪怕萧烨阳也猜测到皇上几乎不可能立大皇子为太子，可也不敢将话说得如此肯定。

    平亲王注意到儿子儿媳的惊讶，心里得意的哼了哼。

    他是谁呀？皇兄的胞弟耶，虽说从未管过什么事吧，可若论猜测皇上的心思，他自诩是不输任何人的。

    就大皇子和安家那上蹿下跳的猴样子，皇兄会将江山交给这种人才怪呢！

    知道日后平亲王会天天进宫陪双胞胎，稻花和萧烨阳都放心不少。

    三小进宫去了，萧烨阳也要忙着应酬友人，闲下来的稻花去颜府的次数就多了起来。

    进入四月后，进京恭贺皇上六十大寿的各地官员就多了起来，这次，颜文凯也带着妻儿从南海那边赶了回来。

    多年未见，大家聚在一起，又是一番热闹。

    稻花将见面礼给了自家四哥的四个孩子后，就和周静婉、苏诗语做到院中凉亭说体己话去了。

    “十来年没见，怡一是一点都没变，我倒是变沧桑了。”

    苏诗语抚了抚自己脸上的皱纹，南边风大，太阳又烈，哪怕保养得再好，肤色也不复从前了。

    周静婉倒还好，就是有些发福，人比以前圆润了不少。

    稻花笑道：“怎么可能一点没变，那我不成老妖怪了？我的状态可能是比你们好一点，不过，我觉得应该是我生孩子生得晚，也没你们生得多。”

    周静婉和苏诗语十七八岁就开始生孩子了，一生就是四个，她二十一才生的稻子，中间又隔了好几年才怀得双胞胎，总共也才生了两胎。

    闻言，苏诗语和周静婉都面露羡慕之色。

    周静婉：“当初你迟迟没有怀孕，祖母和大伯母可没少担心，如今看来，还是你的主意正，生孩子太伤身体了。”

    “也幸亏我听了你的话，每生一胎都隔了两三年再怀。”

    “你们在外地，可能不知道，京城不少人家的媳妇都是几年连生几胎的那种，每次聚会，看着她们那弱不禁风、一碰就要倒的柔弱样，我都替她们担心。”

    苏诗语叹道：“咱们做女子的，还是要懂得爱护自己的身体，我在南边也看到不少官员家的原配为了生下孩子丢了自己性命的事。”

    “没护好自己，将正妻的位置腾给了别人，最后拼命生下的孩子也只能战战兢兢的在后娘手里讨生活，半点由不得自己做主，想想都觉得可怜。”

    稻花：“自己都不爱自己，别人又怎么会心疼呢，倒是可怜了孩子。”

    三人感叹了一下，就转开了话题。

    周静婉问道：“对了怡一，元瑶现在怎么样了？她还好吧？”

    稻花笑着点头：“她挺好的，我们刚到西凉的第二年，孙长泽就带着元瑶过来了，本来两人都商定了要在西凉定居的，可惜，后面两年，西凉和西辽打了起来，他们只能将计划推后。”

    “后来，元瑶又怀孕了，西凉那边的条件要差一些，元瑶担心对孩子不好，就留在了婆家照看孩子。”

    “这些年孙长泽在西凉的生意越做越大，就把父母妻儿全部接了过去，如今董家人和元瑶一家都在甘州，也算是一家团圆了。”

    周静婉和苏诗语听后，都为董元瑶高兴。

    聊了会董元瑶，周静婉突然压低了声音：“怡乐再嫁了，这个你们还不知道吧？”

    稻花和苏诗语齐齐看向周静婉，别说，这事两人还真的都没听说。

    苏诗语：“什么时候的事？二房怎么也没通知一声？”

    周静婉叹了口气：“因为不光彩呗。”

    稻花和苏诗语面面相觑的对视了一眼：“怡乐又闹什么幺蛾子了？”

    周静婉详细和两人说了一下事情经过：“二叔二婶带着怡乐回老家后，本打算就在附近给怡乐说户殷实人家的，可惜，怡乐都看不上。”

    “因为咱们家的御赐楼牌，老家这些年发展得还不错，经常会有些富贵人家的老爷公子去老家那边瞧楼牌，说是想沾沾皇气。”

    听到这里，稻花差不多猜到后面的事了：“所以，怡乐又自己给自己找了个相公？”

    周静婉点了点头：“二叔二婶对怡乐其实已经非常纵容了，但凡她不喜欢的，他们都不会勉强她，她哪里用得着自己出面去相看？”

    “看就看吧，偏偏眼神还不好。”

    说到这里，周静婉脸上全是一言难尽：“咱们的四妹夫呀，是商户人家，家里有点资产，听说是当地县城排得上号的富户。”

    稻花皱了皱眉：“怡乐连六七品的官员都看不上，会看上一个商户？这其中不会是有什么误会吧？”

    周静婉摇了摇头：“你三哥也是这样问你二哥的，可惜，二哥并没有多说什么，只说事情已经定下了，这个月初怡乐就嫁过去了。”

    “这么快？！”

    稻花和苏诗语惊讶的对视着。

    周静婉点着头：“怡乐再嫁，连二叔二婶都没声张，里头肯定有事。可二哥二嫂都避而不谈，我们也不好多问。”

    “内里原因，祖母和大伯大伯母应该知道，我和下面的几个弟妹本打算拿点东西出来给怡乐添妆的，可都被祖母给拒绝了，说大伯母已经准备了一份送回去了。”

    稻花和苏诗语听后，都不知该作何反应了。

    母亲（婆母）这样，显然是不愿意多谈此事，怡乐再嫁这事绝对不会是私自出去相看外男这么简单。

    苏诗语叹气道：“当初母亲有意将四妹妹说给三表哥，她却看不上，没想到最后兜兜转转的了一圈，她还是嫁给了商户，早知今日，还不如当初答应了呢，还不用落下一个不好的名声。”

    稻花：“有些事没有亲身经历过，外人在如何苦口婆心，当事人也听不进去，但愿这次过后，怡乐能好好过日子了。”

    (本章完)

