
　　要问杨宇想不想参加拍卖会，说实话，杨宇压根就不想过来参加，他早就对自己的运气绝望。

　　他又不是那种参加拍卖会，就能随随便便淘到绝世宝物的人，参加拍卖会大多时候跟没来一样。

　　历来都是他拿东西到拍卖行拍卖，他几乎不怎从拍卖行买东西。

　　这次，杨宇之所以会答应负责人参加拍卖会，纯粹是为了继续假装是一个游手好闲的富家子弟慌，不让负责人产生任何怀疑，让负责人专心把事情调查清楚。

　　他这样穿着，也是遵从了负责人“就算为了隐藏身份，打扮得不那么显眼，也请在拍卖会正式举行的时候，打扮得干净一点，否则会显得和会场格格不入，变得更加显眼”的建议。

　　作为一个经常宅在家打游戏的阳光宅男，杨宇向来对穿着打扮其实不那么在意，游戏中，也是什么实用穿什么，这次却格外用心。

　　一方面他必须展现出自己若有若无的人上人气息，一方面又要凸显出略显独特的审美，最好穿一件别人从来都没有见过的服饰款式，着才能让负责人更加坚定不移。

　　挑来挑去，杨宇最终选中了前不久从系统中抽出的西装，再加上的一个花哨的蝴蝶结领带。

　　尽管这样做同样也会变得显眼，但是这种显眼程度完全在杨宇的接受范围之内。

　　杨宇参加拍卖会就是过来看看，别人见到他，顶多只会产生“这是从什么地方冒出来的哪根葱，这审美也太奇葩了”的想法，而不是带伊亚丝过来后，“那位美女好漂亮，去结交结交，他旁边的男人算哪根葱，去调查调查他的背景”的想法。

　　同样是卖葱的，不同的场景关注点不同。

　　就比如去买车，没有车模的时候，是真的在看车，有车模的时候，指不定就看什么地方。

　　如杨宇所料，负责人一见到杨宇这种打扮先是表情一僵，随后笑着靠近杨宇，看清杨宇西装做工的精细之后，称赞连连，并且告诉杨宇，他们今天这里有不少好东西，如果有中意的尽管进行买下了，随后偷偷给杨宇递了一本小册子。

　　册子上正是杨宇想要的东西，一年内拍卖过精灵和有精灵存货的奴隶拍卖行信息皆在其上，每一条拍卖记录都相当详尽，拍卖的场次、时间、起拍价和最终价都写得清清楚楚。

　　这本册子原定拍卖结束之后才给杨宇的，但出于杨宇也可能想提前了解价格的想法，以及知道价格之后，杨宇心里会有一个预期，可能会积极参与拍卖的想法，负责人才把册子提前给了杨宇，但是尊贵的vip卡还是得等到拍卖结束之后，才能给杨宇。

　　为了使杨宇也能加入这场拍卖盛会，负责人还向杨宇提前透露了起死回生药剂的起拍价是两千万。

　　如果是一般人，听到这个数字定会头晕目眩，惊讶地合不拢嘴，而杨宇只是淡然一笑，看起来很是满意，随后跟着负责人走进了拍卖行，静静等待拍卖会的开始。

　　趁着这段时间，杨宇也打开了负责人递过来的册子，开始筛选对象，使搜索范围进一步减小。

　　不看不要紧，一看吓一跳。

　　精灵的市场价格远比杨宇想象中要高，甚至，曾经有一个精灵拍卖出了一千二百万的高价。

　　假设伊亚丝的弟弟还没有拍卖出去，当然不可能拍卖出一千两百万的天价，但，男性精灵的价格也普遍在一百万以上，不是普通人能够负担得起的。

　　为了做好万全的准备，得多备一些资金。

　　还好，如果起死回生药如果能顺利拍卖出去，很长一段时间将不会缺资金。

　　随着时间的推移，汇聚到拍卖行的人越来越多，前排的贵宾席坐满了各式各样的大人物。

　　杨宇并没有接受负责人的好意，坐到前排的贵宾席上，而是选了靠后的位置，尽情欣赏等会儿大人物们的“厮杀”。

　　唯一，让杨宇有些在意的是，在他位置的不远处，有一大片位置被清空，只留下一大一小两个椅子，弄出了比贵宾席还要更加贵宾席的效果。

　　可是直到拍卖会正式开始，因为没有人坐到上面。

　　“各位先生，各位女士，晚上好，我很荣幸代表拍卖行欢迎各位的大驾光临，并且主持这一场拍卖会，我想今天的各种拍品肯定不会让大家失望的，在这里由衷的祝愿各位能在这一场拍卖会上找到自己心仪的东西。”

　　出来的是一个相貌极其英俊的男人，他就是这次拍卖会的主持人，在他的不远处站着一位穿着露肩长裙的美貌女子，她是主持人的助手，专门负责展示各种拍卖品。

　　一顿客套话后，主持人让助手，端出了今天的第一场商品，拍卖会也就此正式开始了。

　　在拍卖会上，杨宇相中了好几件不错的装备，但并没有出价拍下任何一件，在台上展示的装备比他在万物图书馆购买到的装备属性高不了多少，但价格却天差地别，高了足足三倍多。

　　主持人疯狂鼓吹他身旁的那件装备又多么多么的牛x，并且，把“是在地下迷宫爆出来的”当做了拍卖的噱头。

　　一个优秀的主持人，要能够充分调动现场气氛，激起看客们的好奇心，利用他们攀比、或者彼此仇恨心理，让拍卖品的价格节节攀升，最后以一个离谱的价格拍卖出东西。

　　从始至终，他们还要让拍下东西的人感觉到拍下的东西物超所值，这才利于他们拍卖行的口碑，方便下次割韭菜。

　　主持人所运用的营销手段，杨宇早就滚瓜烂熟了，他甚至觉得如果他上去一脚把主持人踹下去，他能让更多的人出价，把价格推到更高。

　　绝大部分高难游戏都是单机游戏，所以，杨宇大部分时间都在狩猎单机，但并不代表他就从来都没有接触网络游戏，恰恰相反，他接触的网络游戏还不少。

　　年轻时候的他，也曾经有过利用技术在游戏里疯狂带妹的日子。

　　至于，有一个妹子是个抠脚大汉用变声器装的，还有一个萝莉音的妹子是个五十八岁的阿姨，这就是后话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十三章 那时还是太年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 