
　　可她深爱着司闲，当初尽管以为他死了，她心里对他的爱，也一分不减，所以能够再重逢，她又如何能放手？

　　但这些的前提是，司闲亦是爱着她的。

　　他除了不愿意留在仓澜国外，他对她的爱意，其实也是一分不少。

　　而在作出决定前，她也煎熬，也挣扎了许久。

　　直到司闲要走的那天，她才想通，并不顾一切地跟着他来了大晏。

　　“我这样的行为，其实很傻吧。”她有些自嘲地说。

　　傅珍珍闻言，有些急，“我不是那个意思……”

　　红莲笑着安抚地看了她一眼，“我知道，我只是有些感慨罢了。”

　　苏晚握了握她的手，“你一点也不傻，只不过比较纯粹罢了，司闲能娶到你，真的是他的福气，你们定会好好的。”

　　“嗯。”红莲重重点头。

　　“明日我们再去看喜服。”苏晚提议道。

　　两人成亲的日子，定在五日后。

　　因为婚事比较匆忙，所以喜服只能买现成的。

　　不过因为出了顾国公去傅府闹事这样的插曲，几人也无心再逛那喜服铺子，只好先回来了。

　　“好。”红莲其实不太在意婚礼的形式，但架不住苏晚的热情。

　　她说女人婚嫁，是一辈子的大事，马虎不得。

　　司闲也认同，说别的女人有的，她也得有。

　　她拗不过他们，只好顺了他们的意。

　　到了肃王府。

　　众人依次下了马车。

　　寂九已经在门前等着了。

　　肃王带着几人先去前厅吃了茶水点心后，再带着他们四处走走看看。

　　赵拓接过清风递来的伞，走到傅珍珍身旁，无比自然地说：“珍珍，日头太晒了，小心被晒伤，我给你撑伞。”

　　傅珍珍正走在苏晚身侧，打量着王府的花园，乍然见他走过来，着实愣了下，但想到苏晚说过的话，便没那么不自在了，但还是道：“可是我不热，不用那么麻烦的。”

　　赵拓要撑开伞的动作，一顿，“这么大的太阳，怎么可能不热？不麻烦的，你不用跟我客气。”

　　傅珍珍一言难尽地看着他，“我真的不怕热。”况且四下都是花树，并不怎么晒得到太阳，大家都没有撑伞，就她撑，总觉得怪怪的。

　　“可是我怕你热啊。”赵拓蹙着眉，目光落在她白瓷般细滑白皙的脸上，若是这么娇嫩的脸被晒伤了，那多可惜呀，他会心疼的。

　　傅珍珍被他那旁若无人的目光，看得一臊。

　　生怕他再说出什么更羞人的话，她只好伸出手道：“那你伞给我吧。”

　　赵拓蹙眉，“我给你打伞，不好么？”

　　“嫂嫂也很热的，我想跟嫂嫂一起打伞。”傅珍珍道。

　　“哦。”赵拓有些不情愿地将伞递了过去。

　　傅珍珍连忙打开伞，撑在苏晚头上。

　　她心思很简单，嫂嫂怀了身孕，自然更应该照顾。

　　苏晚察觉到赵拓投来的幽怨目光，觉得很是好笑。

　　赵拓确实很郁闷，他本想与珍珍共撑一把伞来，拉近距离来着。

　　陪着几人逛完后，他总算等到了傅珍珍一个人的时候。

　　傅珍珍刚从茅厕出来，便看到等在那里的赵拓。

　　“殿下怎么在这里？”

　　赵拓看了看四周的环境，展开折扇，风流倜傥地说：“这里风景甚是优美，我过来看看。”

　　傅珍珍嘴角抽搐了下，“那我不打扰殿下在茅厕旁赏景了。”

　　赵拓：“……”

　　见她要走了，他忙收起扇子，快速上前，握住了她的手腕。

　　“珍珍……”他低低叹了口气，“我其实是在等你。”

　　“你等我做什么？”傅珍珍被他抓住了手，脸红了下，想挣脱，却被他握得更紧了。

　　“明日我们去万景山可好？”赵拓希冀地看着她。天籁小说网

　　傅珍珍蹙了蹙眉，“可是天那么热，爬山不太合适吧？”

　　“你刚刚不是说你不怕热么？”赵拓惊讶地看着她。

　　傅珍珍：“……”

　　什么叫搬起石头砸自己的脚？她现在就是。

　　“就这么决定了，明日我们早点出发，而且山顶上不会热的。”赵拓趁她愣住，立即一锤定音。

　　傅珍珍想说她并不太想去，但是赵拓已经松开她的手，并先走开了。

　　不知道赵拓是不是故意的，等她回到前厅的时候，听说他已经回去了，害她想再拒绝的机会都没有。

　　此时已经是傍晚了，肃王已吩咐了厨房准备晚膳。

　　“我派了寂九去请阿琛过来，你们在此用过晚膳后，再一起回去。”

　　听说傅璟琛会过来，王氏本想婉拒的话，便没再说出口。

　　果然没多久，傅璟琛便来了。

　　大家在肃王府用过膳后，便向肃王告辞回去了。

　　翌日一早，赵拓便来接了傅珍珍。

　　傅珍珍虽然不太想去，但他都已经准备好了，自然不好再拒绝，扫人家的兴。

　　只是没想到，马车才行到城外，便突然停了，然后本来骑马的赵拓，忽然掀帘走了进来。

　　“你怎么上来了？”傅珍珍惊讶地看着他。

　　车厢不大，已经坐了小金，他一进来，霎时变得逼仄起来。

　　小金看了赵拓一眼，识趣地退了出去。

　　傅珍珍见了，刚想叫住她，但赵拓已经一屁股在她身边坐了下来。

　　“外面实在太热了，我感觉我人都要被晒化了，珍珍不介意让我一起坐马车吧？”他说这话的时候，俊美的脸上，果然覆了一层汗意，很是狼狈的样子。

　　傅珍珍嘴唇动了动，心道：既然怕热，为什么还要去爬山？

　　最终她还是什么都没说。

　　只是有些后悔没带小离一起来。

　　小离那么小，纵然三人一起坐在马车里，也不显狭窄。

　　而且有小离在的话，她也不至于那么尴尬。

　　特别是眼下这样封闭的空间，二人独处，委实让她感到不自在。

　　但她不会知道，赵拓之所以要去万景山，就是防止她让小离来。

　　因为每次二人出游，她势必带着小离，害他连拉她小手的机会都没有。

　　眼下那么热，又要去万景山，珍珍是绝对不会带着小离出来的。

　　赵拓见她没有说话，便泰然自若地挪近了她一些，还拿出扇子，给她扇风。

　　傅珍珍霎时觉得不自在极了，下意识地往旁边挪了挪。

　　赵拓见状，忙安抚道：“珍珍不用担心，我是绝对不会对你做什么的，眼下天热，我只是想给你扇扇风。”

　　傅珍珍睨了他一眼，怎么觉得他说的话，那么让人无法相信呢？

　　想着，她又往旁边挪了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百三十六章 架不住苏晚的热情免费阅读。https://xs.23sk.com 