    面对梁帝的追问，秦风突然笑了起来。

    这一笑，反倒令梁帝有些无所适从。

    “你在笑什么？有什么好笑的！”

    梁帝眉头紧锁，明显有些不悦。

    秦风也不在意，不急不缓地解释起来。

    “回陛下的话，早在北狄使团进京之际，我就已经派人，回北境送信了。”

    “众人只知道，我在京都，当着北狄使团的面，下了两次命令。”

    “殊不知，这两道命令，一文不值！”

    “真正的命令，早已经送到北境众将领手中了。”

    “按照时间算起来，战斗应该已经进入尾声了。”

    梁帝直接愣住。

    他没想到，秦风的韬略如此深沉，更没有想到，他如此大胆！

    这一刻，梁帝才明白。

    秦风当着北狄使团下达的命令，真真假假，虚虚实实。

    关于调动兵马的命令，全都是假的。

    因为，调兵函，早已经发出去了。

    恐怕北狄使团进京的那一刻，调兵函同时到达了的北境。

    但秦风当众下达的命令，也不全都是假的，比如封锁京都，令消息无法传出去，这个命令则是千真万确！

    这些时日，锦衣卫动作频频。

    貌似因为韩玉明遇袭一事，与黑尉和夜枭，斗得不可开交。

    甚至还为此，大规模清查夜枭。

    结果……

    这一系列事件，都是顺水推舟和逢场作戏。

    锦衣暗武卫，疯狂追杀夜枭，可不是为了报复韩玉明遇袭，而是为了杀人灭口，封锁消息！

    此时，不光北狄使团，对于塞外战事，一无所知。

    就连梁帝，也被蒙在鼓里。

    梁帝看着秦风，心里又惊喜，又畏惧。

    梁帝自认，对秦风了如指掌，可是到这一刻，才如梦方醒。

    眼前这个年轻人的危险程度，早已超出了梁帝的认知！

    梁帝稳住震惊无比的心情，嗓音骤然变得无比低沉。

    “若一切顺利，也就罢了。”

    “一旦战事不利，进而牵连和谈。”

    “秦风，你这个罪名可就大了。”

    “身为安乐伯，你甚至连兵部侍郎都比不上，朝廷并未敕封你半点实权。”

    “你却瞒着朕与兵部，发动了一场对外战争。”

    “朕凭借此事，就可以让你威严扫地，除北境以外，天下万民，以及各方势力，都可以对你这种僭越佞臣，得而诛之！”

    梁帝期待已久的机会，终于来了。

    擅自对外发动战争，这个罪名，足够把秦风置于死地。

    可是……

    梁帝却无奈地发现，秦风主动把刀递过来，梁帝却根本舍不得砍下去。

    这个年轻人，对于大梁而言，实在是太重要了。

    面对梁帝的敲打，甚至威胁。

    秦风却满不在乎，甚至满脸堆笑。

    “陛下，你舍不得杀我，至少和谈结束之前，你舍不得。”

    “我心里很清楚，擅自对外发动战争，这个罪名有多大。”

    “所以，不如我们做一笔交易。”

    交易？！

    听到这个词，梁帝心中感慨万千。

    连梁帝自己都记不清，以前与秦风做过多少次交易。

    如今终于能再次交易，梁帝心里竟暗暗兴奋。

    因为梁帝心里很清楚。

    秦风从不打无把握之仗。

    只要秦风愿意交易，意味着他已经赢定了。

    梁帝这辈子，倒是第一次希望别人胜过自己，毕竟只有这样，大梁才能昌盛。

    想到这，梁帝明知故问：“你想怎么交易？”

    秦风脱口而出。

    “若和谈结果，达到我的预期，这对外发动战争一事，就当是陛下授权。”

    “陛下不可因此事，再秋后算账。”

    “反之，任凭陛下如何惩罚，在下都毫无怨言。”

    感受到秦风眼神中的自信，梁帝没有任何迟疑，欣然答应。

    “好！就按照你说的办。”

    “秦风，朕第一次将江山社稷大事，托付给外人。”

    “哪怕是众皇子王爷，也不曾委以如此重任。”

    “朕信任你！至少在为了大梁江山社稷方面，朕从不怀疑你的忠诚度。”

    秦风也笑着点了点头。

    “无论别人怎么看我，都无法动摇我对大梁的忠诚。”

    君臣之间，相视一笑。

    秦风看了一眼梁帝面前的鱼篓，里面装着四条鱼，不由一阵羡慕嫉妒。

    “陛下，你匀我一条。”

    “我在这坐了大半天，一条鱼都没钓到，这要是传扬出去，岂不是成为整个京都的笑柄？”

    一听这话，梁帝直接把鱼篓往旁边挪了挪。

    “你钓不到鱼，与朕有何关系？”

    “这是朕钓的鱼，任谁也甭想觊觎。”

    “张修业，等会回宫的时候，把这几条鱼带上，吩咐御膳房，今晚给朕烹了。”

    “朕倒要尝尝，这亲手钓的鱼，是何味道。”

    张修业连连点头。

    一旁的秦小福，则不断摇头感慨。

    今天自从离开家门，秦小福心里就相当郁闷。

    觉得秦风半路撂挑子，实在有些不靠谱。

    结果听了秦风和梁帝的一番对话，心里则暗骂自己愚钝。

    这可是少爷啊！

    即便是闲云野鹤，也必然有闲云野鹤的道理。

    少爷早就知道，就这么空着手去谈判，除了互喷吐沫星子之外，毫无意义。

    所以他在等。

    等着北境送回消息，然后带着这份大礼，前往谈判桌。

    ……

    北狄境内，青玉山一带。

    洋洋洒洒数百名北狄骑兵，正朝着北方溃败而去。

    为首的校尉，一边抽打着马屁股，一边厉声咒骂。

    “该死的梁国狗贼，竟如此不讲信用，居然趁着和谈之际，发动突然袭击！”

    “速速前往州府躲避，另外赶紧派传令兵，回王都报信。”

    北狄校尉急得满头大汗。

    梁国这一次的袭击，明显是有备而来，攻势极其凌厉凶猛。

    短短一日之间，就攻下了本州的三座县城。

    留守于此地的驻军，足足有三万多人，竟然被分割撕裂，毫无招架之力。

    照此下去，等消息传回王都，这一州之地，恐怕都已经被梁国拿下了。

    “这些狗日的，真是吃了熊心豹子胆，居然敢主动进攻我大狄！”

    “可恶！”

    就在校尉叫骂之际。

    一支三百人规模的北溪轻骑，从右翼追杀而来。

    北狄校尉大惊失色。

