
“我也不知道，之前我没见他用过，不过这也正常，我都有这样的进步，他又怎么会差呢？”独孤雁也是说到。

只是这话却是让玉天恒更加的愤怒了。

“雁子？你什么时候认识他的？”玉天恒直接说到。

独孤雁本不想回答，但见玉天恒的样子，她觉得说了也没什么。

随后说到：“你不记得六年前的宫廷宴会了么？”

玉天恒一怔。

随即想起了什么。

他再次看向了肖遥。

虽说现在的肖遥带着面具，但样子却是不会变的。

特别是那头绿色的头发。

之前就觉得熟悉，现在经过提醒却是想了起来。

“他就是当初的小孩？那他身边的七宝琉璃塔魂师不就是.......”

“对，就是他们。”独孤雁说到。

“泠泠，赶快给我们治疗吧！这家伙既然出手了，那就要小心了，我早就说过，他真的很强，想必你们也是感觉到了。”独孤雁说到。

“雁子。”玉天恒还想说点什么，但却是被独孤雁的眼神制止了。

叶泠泠则是开启了武魂，开始给皇斗战队恢复起来。

唐三由于知道肖遥认识独孤雁，所以也没有下死手。

要不然，以人面魔蛛的毒，估计还是能淘汰一两个的。

而肖遥这边。

“肖哥，你怎么要出手了？”唐三此刻有些疑惑。

按照他的认知。

肖遥一般只要说过的话，基本上都会遵守。

但这次却是出手了。

“我终究是史莱克战队的队长，之前的话也是为了让你们得到锻炼，但你们的差距还是太大了，说实话，这是一场不公平的战斗，还是我来吧！”肖遥说到。

唐三一愣，感觉肖遥的话有些不对，但愣是没想到哪里不对。

只是见到了宁荣荣的笑容。

肖遥说完后却是直接上前。

眼神也是犀利起来。

既然决定了出手，那就要认真对待。

“你们准备好了没有？”肖遥直接问到。

皇斗战队的人闻言却是一怔。

随即就是涌现出一股怒火。

肖遥这是什么意思？

独孤雁则是挡住了正要说话的玉天恒。

“肖遥，还记得我们的约定么？”独孤雁问到。

“不记得了，但好像我是答应过你吧！”肖遥问到。

独孤雁一喜。

“这么说，你是承认了？”独孤雁有些期待。

要是肖遥承认了，那看宁荣荣那丫头还怎么说？

“只要是我说过的，虽说我记不得了，但都算数，不过我记得你的意思是要打败我吧？”肖遥说到。

说完之后顿了一下，随后认真的说到：“雁子，你知道的，我这个人，不擅长放水。也不喜欢放水。”

“嗯，我知道。”独孤雁说到。

“那就来吧！”肖遥直接说到。

肖遥说完直接拔出了双刀，随后将一把刀直接放在了嘴中。

“他这是干什么？真以为能这样对付我们？”玉天恒说到。

“闭嘴，这样的他才是最强的，记住，用出你们的全力。”独孤雁直接说到。

玉天恒则是怔住了。

独孤雁还从来没有这样和他说过话。

随后他就看向了肖遥。

这一切都是这个男的带来的。

他心中的怒火蹭蹭的上涨。

皇斗战队的人也是极度认真起来。

独孤雁再次对所有人使用了第一第二魂技。

众人的气势再次暴涨。

“小三，保护好荣荣。”肖遥说到。

“嗯！肖哥。”唐三说到。

“你们准备好了么？”肖遥直接说到。

皇斗战队的所有人，包括独孤雁，这次都是感到了不爽。

玉天恒瞬间向前。

“第三魂技-雷霆万钧，第一魂技-雷霆龙爪。”

独孤雁也是释放了第四魂技。

肖遥见状，双手持刀，气势升腾。

“三刀流-鬼斩。”

话应刚落，他的身影瞬间消失。

独孤雁等人却是面色大变。

只有正面对上肖遥，才能感受到那种一往无前的气势。

然后双方的碰撞产生了剧烈的爆炸声。

劲风四射。

魂力波动狂暴至极。

等到平静下来后，众人都是瞪大了双眼。

因为皇斗战队的所有人，包括独孤雁，都已经掉下了擂台。

只剩下肖遥持刀而立。

史莱克众人也是张大了嘴巴！

“胖子，这是真的么？”奥斯卡问到。

“啊！胖子，你干什么?”奥斯卡直接叫道。

因为胖子这家伙捏了一下他。

“你这么疼，应该是真的。”胖子一脸认同。

“绿藻头能做到这样不是很正常么？你们在惊讶什么？”小舞却是说到。

奥斯卡三人都是看向了小舞。

随后都有些尴尬。

小舞说的好像对啊!

事实上，他们见到过比这个离谱得多的场景。

现在却是这样吃惊，还真有点说不过去。

小舞见状懒得理他们，直接转头看向了肖遥，眼中有着崇拜之色。

一旁的朱竹清也是露出了笑意。

台上的肖遥随后将刀从嘴上拿了下来。

三把刀缓慢归鞘。

宁荣荣则是直接跑了上去。

直接抱住了肖遥。

“肖哥，你上次和我们对战的时候要是用出这招，估计我们会输得更惨吧！”唐三说到。

肖遥没有说话。

但意思却是很明显了。

也正是因为这样，主持人兜兜也是反应过来。

“不可思议，我见到了不可思议的一幕，史莱克战队的辅助魂师一招直接击败了皇斗战队的所有战斗成员，目前皇斗战队仅剩一人在台上，不过战斗的结果已经注定了。”兜兜直接说到。

叶泠泠也是愣住了，直到兜兜的声音传入她的耳朵，她才反应过来。

随后她看向了肖遥三人。

恰好兜兜话也是提醒了肖遥三人。

场上还有一个魂师呢！

见到三人的眼神，叶泠泠正要说话，却是独孤雁的声音传来：“我们输了。”

此刻的她，略微有些狼狈，但却是没什么大问题。

肖遥刚才的招式很生猛，但却是没给他们造成多大的伤害。

对于这点，她还是有点疑惑。

不过想到肖遥的神奇，她也就不想了。

而听到独孤雁的话，兜兜也是说到：“皇斗战队队长认输，这场对战，最终获得胜利的是史莱克战队。让我们用热烈的掌声恭喜他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70562150"  chaptername="第158章  三刀流-鬼斩">加入书签</a>
</div>
