
　　一望无际的旷野之上，秋风肃杀，灰烟四起。

　　两军对垒，声势浩大。

　　旌旗当空，阵型森严。

　　劲风吹拂，旗帜猎猎作响。

　　其中一方，高举黄金狮子战旗。

　　黄金狮子战旗之下的军阵组成以步卒为主。

　　井然有序列阵的士兵们或顶巨盾，或持长枪，或身披精甲手握米长战刀，又或手握造型别致的长弓。

　　从军阵规模看，这是一支大约百万人的精锐之师。

　　在步卒阵营后方，又有混杂着金属与木材制造的各型各状的巨大战车，投石车、烈焰冲击车、滚檑木战车等等……

　　士兵们面无表情，既显严肃紧张，又透出股肃杀之气。

　　这些士兵大半都是可以氪金购买的NPC，做得的确精致，惟妙惟肖，以假乱真。

　　每一个方阵的头人却截然不同，不但装备更精锐，浑身铠甲里多少有些墟兽材质。

　　这些人表情多变，神态轻松，并时不时对空讲话，像是在隔空闲聊。

　　这些头人大多都是金发碧眼的游戏玩家。

　　这黄金狮子旗下，正是统治了《蛮荒时代》第二洲大区长达数年的顶级公会，名为“黄金狮子”。

　　光看军阵的站位便知道，黄金狮子的会长显然是个高手，既懂练兵又善兵法。

　　反观另一边的山头之上，至少多达两百万个单位密密麻麻顺着山脉在半山腰处堆积，看着声势也是不差，就是画风有点偏。

　　晃眼一看，这两百万单位聚集在山包上，仿佛一副五彩斑斓的儿童水彩涂鸦。

　　全员骑士，仿佛很有章法似的，但骑士胯下坐骑却啥都有。

　　乌黑色的是以速度著称的墟兽杂交繁殖亚种乌光马。

　　灰白色的是以吨位著称的盾头犀。

　　赤红色的是以腾跃能力著称的双足迅龙。

　　湛蓝色的是以短暂浮空飞行能力著称的蓝羽巨蝶。

　　……

　　种种特性不一，速度不同的坐骑驮着骑士犬牙交错。

　　天知道这军阵冲将起来后会是一幅怎样的光景。

　　几十面歪歪扭扭的“马”字大旗顺着山脉吃牙咧嘴地顶着，相互间的间隔错落不一。

　　时不时再被风吹得东倒西歪。

　　山脉的另一边，被尊称为“招商哥”的副会长大人正带着数百人趴伏在地，偷偷摸摸潜伏着。

　　在这数百人的阵型后方，又有数千个骑士与身侧的梭形螣蛇一起趴伏在地。

　　“招商哥”远远看着这一幕，只觉牙酸头疼。

　　这都什么跟什么啊！

　　丢人现眼！

　　我的两亿就给你整出个这玩意儿？

　　任重又回头看了看身后的螣蛇阵型。

　　相互间错落有致，层层叠叠，乱七八糟。

　　螣蛇与螣蛇再时不时干上一架，引起阵阵喧哗。

　　士兵们也是极不安分，时不时挠痒痒，时不时咳嗽，还时不时有人偷偷往后溜，寻个没人处偷偷小解。

　　任重几欲吐血，这NPC也做得太写实了！

　　“招商哥，你怎么了？哪里不舒服吗？”

　　任重身边响起个清脆的声音。

　　那是马潇凌安排给她的副会长助理，一个任重怀疑在游戏里至少调高了50%颜值的美女。

　　任重摇了摇头，“没什么，就是……唉……算了。”

　　自己给了马潇凌那么好的条件，结果她硬生生把两百万规模的王朝之师带成了土匪扎堆的杂牌军。

　　是自己想太多，压根就不该对马老师有什么指望。

　　早知道就该把郑甜也拖进西凉马帮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　估摸着以现在的郑甜来瞧见这支“精锐之师”，得当场昏厥过去，然后强迫症爆发，非得把这支兵练出个人样来。

　　任重心里正吐槽着，通讯里响起马潇凌略显得意的声音，“怎么样？我这支清一色西凉铁骑可还入得督战官大人的法眼？”

　　进了游戏，“梦回古代”，马潇凌讲话也莫名变得文绉绉起来。

　　任重果断点赞，“玩还是你会玩，你重新诠释了清一色的概念。”

　　马潇凌直乐，“咦？我有这么厉害？别夸啦，再夸我都要脸红了。”

　　任重：“……！哎不是，你没觉得咱们的阵型过于花里胡哨了吗？抽象派画作似的，你再看看这些兵的军容，简直了！”

　　马潇凌：“呃……你刚才没在夸我？”

　　“你说呢！”

　　马潇凌：“这可不能怪我啊！练兵要时间的，你前些天才给我赞助。这里大部分都是新招募的NPC士兵，都没时间练，看着是原生态了些，我也没办法呀！”

　　任重：“只是没时间？”

　　马潇凌：“咳咳，主要也怪我把公会加点都加到了勇猛上，没加多少纪律。”

　　任重：“沃日……”

　　“我跟你说，我们能赢的。我这个是一力破十会的完美策略。虽然对面的黄金狮子很强，今年至少氪了三四亿。但我们正好赶上前些天版本更新，加强了骑兵。一代版本一代神！我这全骑的西凉铁骑赢面很大。今儿个您就瞧好了吧！莽就完事儿了！之前我们就是这样一路赢下来，今晚我们就一口气拿下冠军！行了，就别叫阵了，打的就是个出其不意！上！给爷冲！”

　　马潇凌在通讯里一声高呼，下一秒便一马当先冲锋在前。

　　远处负责观战督阵的任重只觉两眼发黑。

　　莽夫啊！

　　你是主将啊！

　　完了，我所托非人，遇人不淑了。

　　任重视野范围内。

　　浩浩荡荡的骑兵如洪流般顺着山坡而下，恍如59式坦克集群下山。

　　喊杀震天。

　　烟尘冲宵而起。

　　因为各种坐骑的速度相差太大，自己人挡自己人的路，自己人绊自己人脚的状况层出不穷。

　　一时间，人仰马翻。

　　本来就形如杂牌军的阵型瞬间全乱了套。

　　幸好这是游戏，人和坐骑都有血条，摔归摔，但竟奇迹般地没减员。

　　骑兵们倒下后又轱辘着爬起来，继续跟着马潇凌冲。

　　短短不足十秒后，驾驭着神骏枣红马的马潇凌一骑当先，与身后队友完全脱节。

　　在她身后远处，跟着其他骑着各种坐骑的公会高层组成的五彩洪流。

　　再往后，便是跳的飞的爬的各种NPC军队。

　　又过去近一分钟，马潇凌已经冲抵山脚下，然后继续顺着大平原往前冲。

　　此时这西凉铁骑终于算是有点阵型了。

　　一字长蛇阵，纵向的。

　　对方见状，却也提前开始变幻阵型。

　　黄金狮子旗下，巨大战车的方阵里缓缓行驶出十余辆，以极快的速度在阵前布置了铁齿拒马。

　　盾兵阵与长枪兵阵开始交错，行成以个V字形的口袋状摆于拒马阵后。

　　枪尖在前，巨盾居中，人在盾后。

　　更后面些，长弓阵里的士兵已经开始弯弓搭箭，蓄势待发。

　　还有手持火把的机动队员在弓兵阵中一路奔跑，一排排地点燃箭身上的燃烧物。

　　再后方的巨型战车上，各种巨大投枪、滚油礌石上也开始冒出火焰。

　　眼见着一字长蛇阵就要迎头钻进对方以逸待劳的口袋阵，任重心中还在幻想着马潇凌能有什么奇招。

　　并没有，马会长嗷嗷叫着一波流A上去了。

　　在她身后，洪流般的铁骑如冲击岸滩的浪潮，汹涌而上。

　　马潇凌的骏马纵身跃起，飞过了口袋阵。

　　任重的心慢慢提了起来。

　　他又怕马潇凌这主将“阵亡”，又想着花了自己两亿的这堆数据即将遭到重创，倍感后悔。

　　惊喜出现了。

　　蓝羽巨蝶也轻飘飘腾跃起飞，飘将过去。

　　双足迅龙紧随其后，健壮的两条后肢发力，也是飞过拒马。

　　乌光马也陆续双蹄腾空，陆续越过拒马阵。

　　任重暗舒口气。

　　还好，我小瞧了……

　　嘭！

　　第一只乌光马失误了，前蹄挂到拒马上端的尖刺，仰脖就倒。

　　这一只倒下，立马害了后面的同袍。

　　以那处为起源，连锁反应出现了。

　　一排又一排快速坐骑倒下，跟在后方的诸如盾头犀等坐骑却根本没有刹车之势，硬生生仗着吨位往前拱。

　　前面倒下的快骑便成了用来破阵的“攻城锤”，在重骑的挤压下硬生生推开了厚重的拒马阵。

　　约莫数分钟后，当里面的马潇凌刚刚因为失去后军而陷入苦战时，铁骑洪流终于完全破开拒马阵，涌入敌阵之中。

　　在此过程中，天空里箭簇乱飞，投枪四射，礌石如雨。

　　在双方的交战地，烈焰焚天席地。

　　助长火势的，既有原本的燃烧物，又有高温烈焰点燃动物和阵亡士兵的尸骸中的油脂。

　　任重的目光往头上飘，那是他副会长权限能查阅的战场兵力情况。

　　这一看之下，他只觉头昏脑涨，这才几分钟过去，两百万大军便迅速减员至一百八十余万。

　　我的钱……

　　就在此时，原第一副会长，如今的第二副会长的咆哮声在通讯频道中响起。

　　“敌军第一道防线已破！会长已经连破三道防线！跟我冲！”

　　任重嘴唇直哆嗦。

　　他刚还在纳闷，为什么别的副会长又或者公会管理层不稍微干点人事，拉她一把。

　　这公会上上下下竟都是一丘之貉！

　　用人肉堆推开的拒马阵，竟也有脸称之为“破阵”。

　　马潇凌的孤军深入，可以称之为“连破三道防线”。

　　时间又过去五分钟，任重眉头越皱越紧。

　　目前西凉铁骑仅剩一百四十余万，黄金狮子军团的阵型依然完整，兵力还有八十余万。

　　西凉铁骑的战损比是对方三倍！

　　照这般下去，她要给成为别人创造以少胜多战绩的垫脚石了。

　　她垫也就垫吧，可用的又是自己的钱，属实难顶。

　　“招商哥，你看咱们公会的将士们，气势足吧？”

　　身边的漂亮助理又开始吹嘘起来了，“马会长的风格就是这样，亲自冲锋陷阵，你看咱们的士气一直都是满值。这样继续拼下去，咱们稳赢！”

　　任重却不想理她，只是依然居高临下关注着战场。

　　事已至此，如果不想两亿大洋打水漂的话，自己必须亲自下场了。

　　约莫七八分钟后，根据对方军旗挪动和阵型变幻的规律，任重捕捉到了一条奇袭之道。

　　他回头一看，清点了一番螣蛇队和自己带的数百公会混子组成的兵力。

　　他狠狠一咬牙，学着马潇凌的语气，嘴里说道：“只是督阵观战有什么意思，该我们行动了。”

　　漂亮助理一乐，“招商哥你也打算冲？”

　　任重暗翻白眼，“不冲。你们跟随我的脚步，从右边的密林里悄悄摸过去。注意，任何人不得喧哗，否则逐出公会！螣蛇队成员听令！所有人都与螣蛇在地面伏低推进，谁要敢冒起头来，杀无赦！”

　　反正都是NPC军队，砍也就砍了。

　　为了保证计划成功率，任重也是下了狠心。

　　前方交战地还打得如火如荼，这边，约莫五千五百余人顺着山坡另一头，绕了个大弯，不断摸向黄金狮子后阵。

　　在此期间，任重先是仔仔细细看了螣蛇坐骑的各项能力参数，也在快速查阅探子不断提供的敌阵信息。

　　譬如对方各种巨型战车的特性、武器装备、防护力度、耐火性、守兵数量。

　　又譬如敌军长枪兵的枪刃性能、枪杆材质。

　　又譬如精锐战刀队的人均战力、惯用军阵刀法的套招风格……

　　终于，十五分钟后，任重与螣蛇队抵达敌阵后方约莫五百米处。

　　此时双方兵力对比已经变成了八十万对五十余万。

　　马潇凌这胡来的王八拳领兵之术确实白给。

　　西凉铁骑已露败像。

　　就在此时，任重开启第一副会长的三个公会技能，“军阵鼓舞”、“令行禁止”、“奔袭千里”。

　　他选了区域覆盖的强化机制，强化效果翻倍，但作用范围仅为他身周两百米范围。

　　只见一道道黄光、黑光与青光在他和将士们的身上接连闪烁。

　　他悍然拔出手中的制式战刀，高举向天，“众将士！随我冲锋！”

　　这台词挺尬，但他也没辙，这是游戏设定里用来向NPC士兵发号施令的标准台词，不念不行。

　　先前赶路时已经被他砍了几十余人的螣蛇士兵在各种BUFF加持之下，可算是稍微像点样了。

　　驮着骑兵的数千条黑乎乎的螣蛇几乎同一时间腾空而起，向前猛窜而去。

　　黄金狮子军团阵中，一辆不起眼的小型黑色战车中，一名有着高鼻梁、蓝眼珠、长条脸，留着齐肩金色蓬松长发的英武青年立刻收到NPC探子情报，说是后阵遭了奇袭。

　　他稍感吃惊，用字正腔圆的汉语普通话说道：“奇怪，这家暴发户公会不是只会打正面吗，居然有奇袭？多少人？”

　　“报告将军，五千名螣蛇骑士和五百名公会玩家。”

　　青年脸上浮现一抹奇妙的微笑，“在第三预备队中随便安排个万人长刀阵去挡住。”

　　“遵命！”

　　战场这边，任重耳朵里已经响起马潇凌的求救声。

　　“任老师我不行了！拼光了！怎么办？你那边的人……”

　　任重：“闭嘴！左三十度转向，所有人开疾行！”

　　随着他一声令下，五千余人的队伍便猛然转向，再嗖地加速，避过了从侧面转移过来的万人长刀阵。

　　对方的反应很快，十架滚檑木战车又立马调转过来。

　　巨大战车前部，护城河吊桥一般的挡板放下，一根根安装了大量铁刺的滚檑木顺着挡板往下滚来。

　　任重继续下令，“螣蛇腾空五米，前方四十五度角向上倾斜喷吐腐蚀黑雾！覆盖打击！喷吐量二分之一！”

　　滚滚黑雾在半空里划出道蜿蜒弧线，正好与第一波滚檑木相遇。

　　滚檑木中的木质结构被快速腐蚀变形，就地沉积，正好挡住了后方来的更多滚檑木。

　　螣蛇队继续推进，又用了一次腐蚀黑雾，硬破对方的盾枪阵，再往前奔近三百米后，任重的军阵已进入敌方火焰弓箭手的覆盖范围。

　　雨点般的火焰箭从天而落。

　　任重非但不慌，反倒微喜。

　　“所有玩家跳上螣蛇！螣蛇军！开启螣蛇墟兽天赋，吞火能力！振翅起飞！全军突进！”

　　虚假的万年史里，描述了很多地球上不曾真实出现过，但却被记载在神话故事里的奇特生物，以使其成为古代墟兽的原型。

　　《蛮荒时代》正是以万年伪史为蓝本而制作的游戏。

　　这螣蛇，正是《山海经·中山经》里记载的那款。

　　任重等的就是对方的火焰箭簇。

　　这正是他找到的胜利之路的最后一段路程！

　　五千头螣蛇纷纷后背生翅翼，再仰头向天，张开大口，做长鲸吸水之姿。

　　那些正飞到半路上的火焰箭上燃烧的火焰化作涓涓细流，给吸入螣蛇之口。

　　螣蛇顿时狂喜，属性再涨，撞开没火的箭雨，化作流光，直扑对方中军那架巨大的战车旁边一个看似不起眼的黑色座驾。

　　任重正坐在最前方的腾蛇之首上，抵近目标，当先跃下，往前直扑而去。

　　三名黄金狮子军团精锐卫士靠拢过来。

　　其余卫士则去往其他方向，迎战陆续落下的奇袭战士。

　　任重并没有受到重视。

　　此时他身上的装备只是普通士兵套装，不值得重视。

　　但是，他的角色等级却因为氪金奖励而高得发指。

　　他先是挥刀轻松格开身前那名玩家卫士的武器，再旋转扭身，使出于氏双手剑里的横砍重招，一刀命中对方脖颈，将其斩首。

　　他再往后飞退，给自己争取到空间。

　　任重瞟了一眼身侧正试图快速撤离的黑色座驾。

　　就是你了！

　　在前方尸骸脖颈鲜血飞溅之际，任重左手又摸到腰间，拿出一支响箭，对空发射。

　　同时他通过游戏通讯与马潇凌说道：“想赢的话，就什么也别管，顺着响箭的方向来！我教你什么是正确的斩首计划！”

　　……

　　五分钟后，由于主将阵亡，黄金狮子军团士气暴跌，战力锐减，阵型大乱。

　　又过去半小时，西凉铁骑晋升八万余人，黄金狮子军团全灭。

　　国战结束。

　　全服公告出现。

　　“恭喜西凉马帮获得本月国战第一！西凉马帮公会将得到如下奖励……”

　　狼狈不堪的马潇凌哈哈大笑，重重一拍身旁任重的肩膀，“招商哥牛逼啊！我人生巅峰了！”

　　任重别过脸去，看着这憨皮。

　　他心里就一个想法。

　　我发誓，在以后的真实战场里，绝对不给丫一兵一卒。

　　永远只让她当单兵。

　　不然真是谋财害命误人子弟。

　　这次打个游戏虽然打得心惊肉跳，但任重也不能说全无收获。

　　起码他知道了马老师的“毒性”之猛烈，可以提前规避将来的失败。

　　另外，通过自己成功的奇袭行动，他隐约捕捉到了自己将来在战争中应该扮演的角色。

　　马潇凌有一点没说错。

　　这《蛮荒时代》的确可以锻炼统帅的战争能力，只是她自己啥也不是，啥也没学到。

　　见马潇凌这副志得意满的模样，任重实在忍不住想打击她，“马老师，你这领兵的技术是从哪学的？”

　　马潇凌摇头，“我自己摸索出来的呀。”

　　任重皱眉：“学校里不教么？你不是职业者学院的战斗专业出身么？”

　　马潇凌继续摇头，“不教，准确的说，是没有教材。”

　　任重疑惑道：“那黄金狮子军团的战术是从哪来的？”

　　“哦，那个啊。听说那些旁门左道的点子都是他们的会长休伊特·奥古斯都自己摸索的。这个有钱人性子很古怪，明明是孟都集团的法定继承人，有钱得要命，但在游戏里却只氪几亿块，并且老喜欢钻研怎么利用自己摸索的战法以多打少。这有什么意义嘛，反正是游戏，充钱招兵就完事儿了呗。兵多的就一力降十会啊！”

　　任重心头巨震，却不动声色。

　　“原来是这样，有意思。那今天他碰到你，算他倒霉。”

　　“那是，我安排你这奇袭队，他防都防不住！”

　　“牛逼！”

　　任重没理她的自嗨，而是在心中快速总结了三个新捕获到的要素。

　　第一，源星没有真正的战争思维。可能是遗失了，也可能是“网”在刻意遮掩。《万年史》里的战争，必定都非常的简单粗暴。

　　第二，孟都集团的法定继承人名叫休伊特·奥古斯都。

　　第三，孟都集团并不安分。

　　任重曾想象过很多次自己第一次与孟都集团高层打交道的场景。

　　但却没想到，他竟是在错乱的时间线的游戏里，以如此微妙的方式，与对方来了个短兵相接。

　　呵，我赢了。

　　并且我会一直赢下去。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第263章 奇兵建功，我的人生巅峰，孟都集团继承人【6000字】免费阅读。https://xs.23sk.com 