    就算系统没有在一旁解说，方凡也能感受到这天赋的恐惧。

    【不坏之体（初级），王者级天赋巴拉望巨扁锹形虫所独有的能力，宿主融合之后，身体本质将得到极致进化，刀枪不入，水火不侵。】

    【同境界之下，伤害免疫，随着敌人的实力提高，免疫效果减弱。】

    【免疫效果不可跨越一大境界。】

    听到系统的声音，方凡也明白了这不坏之体天赋的作用，虽然没自己想象的那样夸张，可以不死不灭，追星拿月，但也丝毫不弱于前两者。

    眼神越发的火热起来。

    比如说自己融合不坏之体之后，自己的实力将达到大宗师初级境界，那么初级大宗师的攻击将不对自己起到任何的作用。

    而中级大宗师，自己可以免疫百分之八十的伤害，高级大宗师自己可以免疫百分之六十，而巅峰大宗师自己可以免疫百分之四十。

    对于大宗师之上的境界没有任何作用。

    不过单单是这样就已经很是变态了，这根本就不是一般的天赋，而是因果律天赋啊。

    直接无视任何的现实因素，直接免疫，敢问这个世界上谁可以做到。

    而且，这种天赋最可怕的时候还不是现在。

    是用在大宗师之上的境界。

    就比如说是一百块钱八折之后只便宜了二十，而一万块钱八折之后，便便宜了两千。

    这种道理同样可以运用到境界之上。

    那种境界的存在，一举一动都带有强大的威势，每一次交手都足以震动天地，紧紧关系着族运，一点实力的细微差距都有可能造成万劫不复。

    而这种无视一切免疫伤害的天赋，可谓是完全没有了这个担心。

    实力顿时拉开。

    方凡看着属性面板之上的不坏之体天赋，心中顿时有些激动，这是要逼着自己成长起来啊。

    虽然激动，但是还可没有忘记，这还仅仅只是初级。

    随即，方凡看向后面的其余天赋。

    强力双颚应该就是融合之后，身体长出一双大鄂，不适合他。

    不屈战意？

    【熊熊战意在燃烧，那是黑夜中唯一的希望，只有战斗，才能踏破黑暗，寻得光明。】

    【巴拉望巨扁锹形虫作为王者级天赋存在，其所领悟的不同于寻常的一种道意，没有等级，一切未知。】

    【此道意属于巴拉望巨扁锹形虫独有，宿主无法融合，需要自行领悟。】

    听到系统的话后，方凡已经习惯了。

    就连无视一切的因果律天赋都出现了，再出现一种道意又能如何呢？

    反正在这小东西的身上，就算再出现了什么不可思议的东西，他都不会见怪不怪了。

    只不过这种道意他竟然无法融合有些可惜啊。

    不屈战意，一听就是极为高大上的存在，很有可能与方刀那刀意不相上下啊。

    “来，继续。”

    “别让我多费口舌了。”

    方凡麻木的开口道，而系统也很听话，继续开口道。

    【极致狂暴，源自于巴拉望巨扁锹形虫的暴烈脾气，开启此状态，实力大幅度提升，最高可获得自身实力的五倍增幅，但却只能坚持十秒，十秒过后，陷入虚弱】

    又是一个越到后期越牛的天赋。

    最高五倍实力的增幅，这是要将天都打破的节奏啊。

    这种天赋与旺财的宗师天赋很是相似，但旺财的宗师天赋时间长，没有这么夸张的增幅。

    这六种天赋，除了那个强力双鄂之外，其余五种他都想要。

    可是如今他能选择的只有一种。

    问这个世界上最痛苦的是什么，明明都想要，却不得不选择其中一种。

    这真的是折磨人啊。

    最终，方凡眼神中出现坚定，缓缓开口道。

    “系统，我决定好了！”

    “就决定是他了。”

    方凡伸出手指一点，眼前的天赋便化作云雾钻进身体，顿时一股强大的感觉袭来。

    ......

    “真是的，上面竟然下命令让我等堂堂一级武馆配合区区二级武馆去调查那变异老鼠。”

    “虽然最近这风火武馆风头正旺，战胜了一个二级武馆，但是也不是随随便便就能骑在我们的头上啊。”

    “他风火武馆有大宗师，难道我一级武馆没有。”

    两行人缓缓出现在风火武馆的门口，而其中一行人中的少年骂骂咧咧的说道，似乎对风火武馆有着不少的怨言。

    “车儿，不得多言！”

    “既然上面让我等前来，便应尽力配合风火武馆完成这次任务，在这胡言乱语成何体统。”

    “我这次将你带来，是为了长长眼界，看到风火武馆的馆主，你便知道什么才是天外有天，人外有人。”

    “如再多说一句，就给我回去面壁十天。”

    少年身旁的响起一道威严的声音，一位老者站在其身前，看着不远处的风火武馆。

    “是，爷爷。”

    少年虽有些不甘，可是畏于自己的爷爷威严，而选择了闭嘴。

    但心中还是对于爷爷推崇的那位风火武馆的那位馆主有些异议，自己这段时间可没少听说过他的名字。

    只听其名，未见其人。

    这次终于可以见上一见，那方凡是否有传闻中的那么神乎。

    与自己相比又能如何？

    说起自己，少年就不禁有些洋洋得意起来，自己年纪差不多与那风火武馆的馆主一般大小，可是实力已经达到高级武师。

    自己的爷爷身为大宗师之境的强者，说起自己的天赋每次都乐的合不拢嘴。

    直言自己有天骄之资。

    有希望突破大宗师，踏上那无上之境界。

    那风火武馆的馆主方凡不就是仗着自己手底下有几个厉害且忠心的下属罢了，难道还能有自己厉害。

    况且自己身边还有爷爷在这里，还真的能对自己不利？

    少年虽然心中有异议，但是却也不敢明面上说出来。

    不然回去面壁十天，可不是自己好受的啊。

    “果然是这几天风头正盛的武馆，我等前来居然也没见人前来迎接啊，要不是上面的命令，我早就冲了进去，给那小子一个苦头吃吃。”

    另一行中的一中年男人说道，其虎背熊腰，散发着浓浓的煞气。

    他前段时间在荒野之中，并没有在江海，这一两天也是刚刚才回来，对于这风火武馆也有耳闻。

    但是听说归听说，究竟有没有那个实力，还得再看看。

    不然让一个二级武馆领着他们去调查那变异老鼠，是去调查还是找死呢？

