    庞老的一番话，无疑是在向世界宣布——这个叫白术的女生，是我们东国最杰出的新人漫画家。而在今后的比赛里，她将会以亮眼的成绩被你们记住。

    堂堂东国漫画鼻祖，竟然在为白术背书！

    顿时，全场寂静。

    那一瞬，所有的视线都集中在白术身上。他们看着那个女生，目不转睛，想从她身上看出点什么来。

    但，没有。

    她淡定从容、游刃有余，不因庞老的话而欣喜若狂，也不为受到关注而紧张不安。她是平静且自信的，仿佛眼下发生的一切，对她而言，只是不值一提的小事，而其背后带来的影响更是与她无关。

    “我叫白术，”白术淡然地扫视全场，掠过所有或打量或惊愕的视线，一字一顿，“我将会被你们铭记。至于我的笔名，无关紧要。”

    【卧槽！卧槽！卧槽！漫画鼻祖在给她撑腰！而且是在东亚地区行业顶端的大佬面前！】

    【一生挚友！闪亮新星！白术是不是给庞老下降头了？！】

    【你们发现没有，白术这时候还能保持淡定！如果是我，现在肯定激动到颤抖、脸红，洋相百出。】

    【虽然很想黑她，但庞老这么给东国新人漫画家撑腰，看着真的好爽！（我待会儿再黑她）】

    【虽然场面很激动，可庞老你看走眼了啊喂！以白术吊儿郎当的表现，这次比赛肯定会被打脸。】

    【QAQ楼上，白术就算不吊儿郎当，同样会被打脸啊喂。她一心只想炒作。】

    【想冲到现场摇醒庞老：爷爷你醒醒，你看错人了！】

    【白术的话什么意思？为什么她的名字被人铭记，笔名无关紧要？意思是她想炒作她这个人，而非她的笔名和作品吗？越来越觉得她是为了炒作而来的！】

    ……

    直播间的热度炸了又炸。谁都不知道，白术这边会发生怎样的事，又把她直播间的热度推进一层。

    网友们惊了又惊。

    半个小时后，白术、顾野、庞老坐在学校三楼餐厅，享受着来自东国的美食。

    庞老对白术的热情，实在浮现于言表，任何一双眼睛都难以忽略。

    直播间的网友都要疯了，哪怕是“一生挚友”，也不至于这般讨好吧？庞老这架势，就跟对亲孙女似的。

    “顾野是吧，”这顿饭快结束时，庞老才将注意放到顾野身上，他友善地问，“我看过你的作品，非常优秀。你干嘛要退赛？”

    顾野：“忙。”

    “那也没事。”庞老点点头，并不惋惜，“跟着小友当助手，你也能学到不少东西。”

    “……”

    顾野匪夷所思地睇了白术一眼。

    白术端着一碗排骨汤，小口小口地喝着，慢条斯理的，并不觉得庞老的话有问题。

    ——打庞老说“至于笔名”这四个字时，白术就猜到，庞老将她的账号全都扒出来了。

    枪打出头鸟。

    Echo是拿来“牺牲”的，所以“Echo”这个笔名，确实不重要，也无需被人记住。

    放下小碗，白术目光定在庞老的胸章上，微怔，挑眉问：“你胸前戴的是什么？”

    “你后援会的胸章。”庞老笑眯眯地回答，“你们要吗？我还有两个。”

    白术：“……”

    顾野：“……给我一个。”胸章还怪可爱的。

    白术愕然地看向顾野。

    至于顾野，看都没看白术一眼，接过庞老的胸章，直接戴在了胸前。

    将胸章摆正后，顾野微微偏头，还问了白术一句，“好看吗？”

    “……”

    白术看着眉目俊朗、一身正气的顾野，视线下移，又落到他胸前卡哇伊的头像胸章上，顿时无言。

    她想用排骨汤呛死自己。

    于是，她把排骨汤一饮而尽，完全不想发表意见。

    【野神是在撩妹吗？哈哈哈，我站了这对CP。】

    【震惊！这还是我认识的那个毒舌嘴贱的野神吗？】

    【白神一脸嫌弃。QAQ卧槽好萌啊。】

    【看着有点心动，我也想要。白术后援会搞批发吗？】

    ……

    到这会儿，骂白术、顾野的少了些，他们只期待顾野被扒后，白术和顾野在比赛上消失，沦落到万人唾弃的下场。但要他们坚持不懈地骂一整天，他们的精力也承受不住。

    饭毕。

    “庞老。”苏老师走过来，先跟亲外公客气地打了招呼，然后神情复杂地看向顾野和白术，“你们俩准备一下，一点出发，前往极限运动盛会的现场。”

    “有什么安排？”白术问。

    “开幕式结束了，比赛要明天才开始。你们下午负责观光浏览，跟运动员们认识一下。”苏老师简单地介绍完流程。

    他想到网上对顾野的“误会”，眸光微动，又跟顾野补了一句，“顾教授，你的《犬牙》实体书过两天将在R国上市，R市电视台得知你在这里，想托我问问你，可否抽时间参加他们的采访，顺便为《犬牙》做一下宣传？”

    弹幕：

    【卧槽，哈哈哈哈哈哈打脸来得如此之快，顾野敢应吗？！】

    【苏老师估计也是看不下去这个蹭热度的货了，直接出面。这一招，爽哇！】

    【激动人心的时刻就要到来了！不是要蹭吗？！他要真敢答应，我就跟他信！】

    【笑死我了，得逞不过一个上午，就被正义使者·苏老师啪啪打脸。】

    ……

