    三位始祖被轰了出去，轰飞千万里，瞬间天地寂静，威慑九天十地。

    　　如此一幕，不要说是天下众生，就算是始祖，看得都不由毛骨悚然，他们都不由心里面为之骇然。

    　　就在所有人为之骇然之时，李七夜一步迈出，听到“砰”的一声巨响，他一记鞭腿狠狠地抽了下去，一记鞭腿，崩星辰，毁日月，不需要任何法则，不需要任何功法，一记鞭腿抽下，就可以斩众神，灭始祖。

    　　与大黑牛战在一起的这位始祖骇然，宝物一挡，天王托搭，欲挡住李七夜的鞭腿。

    　　听到“砰”的一声巨响，“喀嚓”的碎裂之声响起，只见这位始祖被李七夜的一记鞭腿狠狠地砸中，鲜血狂喷，整个人从高空中坠落，重重地砸在了地上，砸出了一个巨坑。

    　　“哈，哈，哈，你们死定了，我们的救星来了。”见李七夜一记鞭腿就把这位始祖抽飞，把他砸在了大地上，大黑牛哈哈大笑，也不顾身上的伤。

    　　一记鞭腿抽飞了这位始祖之后，李七夜身形一闪，瞬间踏入了另外一个战场。

    　　在这战场之中姜长存被三位始祖打得鲜血淋漓，全身没有一处好的，骨头崩碎，手断腿裂，但是，姜长存依然苦苦支撑着，依然是霸气十足。

    　　“呼——”的一声响起，就在所有人还没有缓过神来之时，就是连战场中的始祖们都还没有反应过来，李七夜已经一下子揪住了蟠龙的尾巴，把他甩了起来。

    　　蟠龙这么一条巨龙，被李七夜一甩起来，他身不由已，只能任凭李七夜摆布。

    　　“砰——”的一声巨响，另外一位始祖被蟠龙那巨大的身体扫中，蟠龙被李七夜握在手中，犹如一把长枪一样，瞬间击在这位始祖身上，这位始祖身上的铠甲一下子崩碎，刹那之间鲜血狂喷，一下子被砸得飞了出去。

    　　“杀——”此时，石韵始祖反应够快了，长啸一声，怀抱天地，凝天印，狠狠地轰向了李七夜的头颅。

    　　天印砸下，听到“轰”的巨响，犹如千万星辰坠落，好像世界末日一样，千万颗的陨石向李七夜冲击而去。

    　　李七夜双手一甩，听到“呼”的一声响起，手中的蟠龙横扫而去，听到“砰、砰、砰”的巨响，蟠龙扫过，成千上万的殒石被砸得粉碎，天空下起了石雨，而蟠龙的身体击在这么多的陨石之上，痛得他嗷嗷大叫。

    　　“铛”的一声响起，就在这石火电光之间，李七夜双手一搠，蟠龙如枪，迎空一击。

    　　“轰”的一声巨响，蟠龙重重地撞击在了石韵始祖的天印之上，一下子把天印击得粉碎，蟠龙和石韵始祖都鲜血狂喷。

    　　“砰”的一声响起，在石韵始祖还没有反应过来的时候，李七夜一松手，手中的蟠龙脱手飞出，他那巨大的身体狠狠地砸在了石韵始祖的身上了。

    　　听到“砰——”的一声巨响，蟠龙与石韵始祖两个人重重地撞击在了大地上，撞碎了一座又一座的山峰，撞击得他们鲜血狂喷。

    　　石火电光之间，李七夜便解了姜长存之危，姜长存还没有来得及道谢之时，李七夜一迈步，便一步踏入了三才奇人他们的战场之中了。

    　　三才奇人被君息远道与另外一位始祖杀得鸡飞狗跳，虽然三才奇人连逃连战，但是，每当被君息远道和这位始祖逮住，依然被他们杀得鲜血淋漓。

    　　“杀——”君息远道与这位始祖已经等待着李七夜来临了，李七夜一步踏入的瞬间，君息远道出手，大浪滔天，在这大浪之中寒光一闪，无数的冷芒向李七夜激射而去。

    　　听到“滋”的一声音响，当寒光一闪而过的时候，时光、空间都一下子被冰封住了，这寒光乃是极寒之物，稍稍触及，连时光都会被冰封。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这石火电光之间，李七夜整个人都被这可怕的冰封给封住了，李七夜包括所在的空间，都瞬间被封成了一块巨大无比的冰块。

    　　“不好。”看到李七夜连同时空都被封住了，天下人都不由大惊。

    　　但是，那怕李七夜被这么可怕的寒冰给封住了，依然对他没有什么影响，听到“呼”的一声响起，李七夜被冰封在冰块里面，而整个冰块竟然高高地抡起。

    　　听到“砰、砰”的巨响，君息远道和这位始祖匆忙中一格挡，但是，依然被如此巨大的冰块砸中。

    　　听到“轰”的一声巨响，他们两个人被自己所冰封的冰块从天砸下，重重地砸在了他们的身上，他们两个人被砸得陷入了大地之中，听到“砰”的一声响起，冰块把他们压在大地下之后，听到“喀嚓”的崩碎声响起。

    　　当冰块崩碎的时候，只见李七夜从里面走了出来，丝毫不损。

    　　“好——”看到这样的一幕，天下人都不由为之大叫一声，忍不住喝采起来。

    　　“第一凶人，第一凶人，第一凶人……”看到李七夜在眨眼之间横扫整个战场，打败了一个又一个始祖，仙统界的所有人都欢呼起来，“第一凶人”这四个字，已经在整个仙统界久久回荡。

    　　在这一刻，李七夜一步迈出，迈入了古战场之中，听到“轰”的一声巨响，在李七夜还没有出手的时候，老树妖与黑暗信使一击，双双后退了一步，此时，黑暗信使没有再出手，退至一旁，目光一下子锁定了李七夜了。

    　　在这一刻，不仅仅是黑暗信使，在场的所有坠入黑暗的始祖都已经退至一边，他们都把目光锁在了李七夜身上。

    　　此时，他们都很清楚了，不铲除眼前这个人，他们休想灭掉仙统界了。

    　　“你们的克星来了。”老树妖大笑一声，他没有再战之意，缓缓地降入了光明圣院。

    　　此时，不论是黑暗信使，还是其他的始祖，他们都把目光锁定在李七夜身上，不再理会其他的对手。

    　　“好强大，你只怕是我遇到过第二强大的人。”目光锁定了李七夜，黑暗信使都不由惊叹一声。

    　　“刚刚热身完毕而已。”李七夜伸了一个懒洋，自由自在，徐徐地说道：“接下来，应该能大战一场了。”

    　　“必胜，必胜，必胜，第一凶人必胜。”见大战即将爆发，仙统界所有的生灵都不由欢呼起来，所有人都为第一凶人喝彩。

    　　“必胜，必胜，必胜，第一凶人必胜。”整个仙统界都回荡着喝彩之声，仙统界的任何生灵，在这个时候都站在第一凶人这边，所有人都祈祷着第一凶人必胜，所有人都认为，当今只有第一凶人才能救仙统界。

    　　黑暗信使看了一下仙统界欢呼喝采的修士强者，然后看着李七夜，徐徐地说道：“看来，仙统界把希望都寄托在你身上了。”

    　　“小事一桩而已。”李七夜轻描淡写，说道：“如果你们背后的黑暗巨头没来，我是三拳五脚就把你们打发，等我再踏上不渡海，有机会再大开杀戒。”

    　　“尊驾好强的自信。”八宝始祖都有些不悦，沉声地说道。

    　　虽然说，他们都在李七夜手中吃亏，但是，要知道，他们现在有加上黑暗信使，他们有十二位始祖和一位远道在场，实力之强悍，可以说是整个三仙界无敌，甚至算得上是万古无敌。

    　　现在李七夜竟然敢说三拳五脚把他们十三个人打败，这样未免口气太大了吧。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“我也仅仅是用了几成的功力而已，就足够打发你们了。”话一落下，“轰”的一声巨响，一个又一个命宫飞了出来。

    　　“十，十，十三个命宫。”当看清楚李七夜头顶上的命宫之后，有始祖不由骇然，那怕是始祖，当他们亲眼看到李七夜十三命宫，也是十分震撼。

    　　“的确是十三个命宫。”闻竹始祖看到李七夜十三个命宫，也不由为之震撼，喃喃地说道：“我这败得并不冤。”

    　　在刚才，被李七夜一番狂虐，闻竹始祖心里面十分的抓狂，但是，现在看到李七夜的十三命宫，不由心服口服。

    　　不要说是其他人，此时在场的始祖看着李七夜的十三命宫的时候，都不由为之震撼。

    　　“十三个命宫。”连飞蝉始祖也不由为之震撼，说道：“这的确是万古奇迹，太了不起了，没有想到，真的有人成功了。”

    　　“后生可畏，我一辈子都未摸到门槛，你竟然练出了十三命宫，了不起，了不起。”见到李七夜的十三命宫，君息远道都不由鞠身。

    　　一时之间，左岸始祖、蟠龙他们这些始祖，都不由相视了一眼，他们一时之间都神态凝重起来，呼吸也沉重了不少。

    　　在刚才，他们都被李七夜狂虐，心里面不由抓狂，多多少少有些不服气，但是，看到李七夜的十三命宫之时，他们所有人都没有什么多余的话了。

    　　“十三命宫，万古奇迹！”刚才被李七夜狂虐的蟠龙，此时也不由心服口服，不由喃喃地说道：“真的有人成功了。”

