    赵云一日之中两显神威，将牛辅军击溃，对李傕、郭汜两军造成了极大地震撼。这次赵云隐忍不发，使西凉军产生错觉，认为赵云从前侥幸获胜，只是一时的侥幸，而抢了风头。但牛辅的速败，给西凉军打了一针清醒剂，让他们转变认识，摄魂铁骑又回来了！

    次日，李傕、郭汜又引兵攻城，但将士一蹶不振，变成了任人宰割的靶标。两万大兵虽众，却无法承受守军肆意屠杀？李傕、郭汜只好罢兵停战，并派出快马传信董卓，把攻击偃师无果的责任，尽可能推卸到牛辅的身上。

    董卓此时的心情更乱，得知偃师无法攻克，不禁勃然大怒，他恨极了牛辅，但看在女儿的面上，也不忍心过重处罚。暂时压下心头怒火，董卓遭受两面夹击，放弃虎牢关之心油然而生。

    大败吕布凯旋而回，李毅得到了群雄的赞颂。袁绍嘴心中恨恨不已，嘴上却是甜言蜜语，好话说尽。李毅带领兵马回奔营寨，留下诸侯推杯换盏。恐李毅再来个称病不出，袁绍也只好任他自便。

    次日，袁绍又令李毅出兵攻城，其狼子野心昭然若揭。李毅闻言大动肝火，他拍案而起道：“昨日一战侥幸获胜，全赖巧施计策。如今打草惊蛇，董卓岂会二次上当？强攻乃枉送将士性命，李毅宁死不出卖弟兄，望袁盟主另请高明！”

    若不是损耗你帐下将士，岂会派你出战？不过这话摆不到台面上，袁绍只有另寻托词，他冷笑一声喝道：“李毅，你胆大妄为，竟巧言令色，拒不执行军令！若你一意孤行，本盟主将军法从事！”

    拉拢几个臭鱼烂虾，便猪鼻子插大葱装相！姓袁的，别人把你当个人供起来，我李毅却不怕你！李毅勃然大怒，他便要来个鱼死网破！

    恐越搞越僵，再无法收场，张英忙拉退了李毅，纵身一步挡在他的前面，她微微一笑道：“袁盟主，我们山南海北齐聚一堂，为的是讨伐奸贼，若是相互制肘，乃至明争暗斗，岂不是轻者痛仇者快，令董贼在虎牢关中窃喜？若是袁盟主信得过我等，便以五日为限，我若攻不克雄关，甘愿领罪伏法！不知盟主意下如何？”

    李毅即将发作，那凶神恶煞般的样子，令袁绍心中骇然。没有心腹大将护卫，若真的翻脸起了冲突，拉拢的几位诸侯，能拼死相护吗？退一步海阔天空，借坡下驴答应张英的请求，不失为明智之举。袁绍强挤出一丝笑容道：“就依文苑之言，给你等五天期限，若五日后的此刻，虎牢关仍在董贼手中，可休怪袁某铁面无私！”

    “君子一言，快马一鞭！我们谨遵此言，五日后向盟主交令！”张英微微一笑，拉着李毅与于冰离开了中军大帐。

    望着三人离去的背影，袁绍脸上浮现出冷笑，他心中暗想：就算你张文苑机智过人，五天时间破关，简直是白日做梦！经与李毅怒目而视，袁绍明白要对付这三人，还要多些手段。袁绍吃一堑长一智，忙于着手筹划，不使***途逃走，只等五天之后，整治李毅三人。

    定了五日之约，张英化解了一场冲突。但走出中军营寨，李毅已是愁容满面，于冰更是十五个吊桶打水——七上八下，她忍不住问道：“五天扣关克险，姐姐有几分把握？”

    “赵云早已进入京畿，如今必搅得天翻地覆，令董卓寝食不安，坐卧不宁！只是虎牢关中的守军还蒙在鼓里，只要我们将这层窗户纸捅破，关内守军知道真相，必然军心大乱！而董卓不日也会选择放弃虎牢！”为安定李毅、于冰之心，张英神色自如的道。

    见张英语气坚定，神色镇定自若，便像虎牢关唾手可得一般。李毅、于冰果然大放宽心。

    李毅带领五千将士，来至虎牢关前，他传下命令，将士齐声大喊：“我神兵天降，早已攻克京师！”“赵子龙神勇无敌，掐断了虎牢关的退路！”……

    闻关外大喊大叫，董卓不由得大吃一惊，忙问计于李儒。

    “此言语半假半真，表明赵云与李毅各自为战，只要二人不能取得联络，丞相便可放宽心，我虎牢关是有忧而无险！李毅造谣生事，我主只需设法平息谣言，看李毅有何后招！”

    除了祸乱军心，李毅确实没有更好的策略，但赵云散布的流言蜚语，从另一个方向，传入了虎牢关守军的耳中。

    “迁移民众前往关中，运走粮食，挖坟掘墓，赵云已经攻克了偃师，卡住了咽喉要道，主公早已筹划撤退，虎牢关已成弃子！”这传言犹如一枚重磅炸弹，引发了轩然大波。虎牢守军人心惶惶，叫嚣着要撤出雄关，立即前往长安。

    极力封锁消息，还是令其不慎而走，此时的董卓与李儒都是焦头烂额，派出灭火队，但收效甚微。而不知进退的牛辅私自出兵，不但大败亏输，葬送一万人马，还导致其余两军士气低落，这真是火上浇油，雪上加霜。

    董卓已无兵可调，只好任由偃师的赵云做大做强。而虎牢关是无法再坚守了，不要说军心涣散，便是赵云军掐断粮道，再过数日军中没了粮草，两万多大军便会溃散，甚至激起兵变！

    李儒不是统兵将领，面对愤怒的将士，他也乱了方寸。早些逃出虎牢关！李儒心中大喊。但若放弃雄关，前有赵云堵截，后有李毅追兵，前后夹击大败亏输，能否得以活命，只能祈求上天了。

    “为今之计我主需速离险境！留下五千人马，令徐荣死守虎牢关！”李儒劝董卓撤出雄关。

    徐荣并非董卓嫡系，他原是京城守将，董卓独揽大权，徐荣自然而然的成为了董卓的部下。如今是大难临头各自飞，徐荣这个后来者，只能作为牺牲品了。不过留徐荣守关，李儒还另有深意，是看重其统兵能力，希望凭借他优秀的指挥能力，让虎牢关多留一时半刻。

