    “等出去之后，我找个机会也试试，否则你这修为我可真的是追不上了。”

    百里红妆唇角扬笑，在这飞行法器中显然并不是演练，一旦造成了破坏力，这赔偿可也是价值不菲。

    帝北宸揉了揉她的发丝，道：“我能保护好你。”

    百里红妆乖巧地点了点头，斜靠在帝北宸的肩上，“北宸，其实一直以来，我都有一件事没有告诉过你。”

    她的神色复杂而迟疑，最先她觉得可以暂且等一等，后来又因为发生了太多的事情便没有机会提起，现如今虽然也并不是一个很好的时机，但她觉得不能一直这样隐瞒下去。

    “怎么了？”帝北宸低头望着神色复杂的百里红妆，心脏却仿佛骤然收缩了一般，透着一丝紧张，随之这才关心地道：“你若不想说，不告诉我也无妨。”

    “我觉得不能一直瞒着你。”百里红妆并没有察觉到男子的紧张，只是贴着他的胸膛，语声闷闷地开口：“我也不明白为什么一直没有孩子。”

    伴随着她的话音落下，帝北宸那紧绷的身体忽然就放松了下来，整个人都松了一口气。

    “其实我查过我们的身体都没有问题，但不知为何一直……”

    百里红妆忍不住惆怅，他们成亲至今时间也不算短了，家人都盼着他们能早些有孩子，可是他们一直都没有任何消息，她亦是觉得无颜面对大家。

    帝北宸的胳膊渐渐收拢，双手环绕着女子的腰，语气温柔如宽阔的海面上，清风微微拂过，轻柔而包容。

    “这种事情急不来的。”

    帝北宸的下巴靠在她的肩上，并没有半点沉重，反倒透着一丝低笑。

    “我们的日子还很长，你没听说实力越强，孕育下一代的时间就越长吗？”

    百里红妆微怔，“有这样的说法吗？”

    “自然。”帝北宸挑眉，“倘若仙域的人都像下层位面的人一般，那么仙域现在该有多少人了？”

    百里红妆眉头微皱，她之前从来没有听过这样的说法，但此刻听北宸说起来，好像也挺有道理的？

    “别担心了。”帝北宸低笑道：“你看子然他们，不也一样？

    这实力越强，孕育下一代的速度就越慢，但相应的，孕育出的下一代修炼天赋会更高，所以我们的孩子将来一定会是天纵之才。”

    “原来如此……”

    百里红妆顿时就松了一口气，整个人都安心了下来。

    “之前因为这件事情我还烦扰了许久，担心是什么地方出了问题呢。”

    如今再回想起她自己会前的担忧，她都觉得十分可笑，竟是没有想到过这种可能。

    “我倒是没想到原来夫人一直都很为这种事情着急。”帝北宸揶揄道，“如此看来，为夫倒是不用担心了。”

    百里红妆的脸瞬间就红了起来，低着头不好意识去看帝北宸的脸，“我不是……我只是正好想到这个问题罢了。”

    “哦？”帝北宸轻笑，眼睛里写满了不相信，“原来只是正好想到啊……”

    “没错。”

