    第1323章1324安置

    齐昊齐轩两个回头看着父母，他们知道人家给东西一定要父母同意才能收下的。

    苏媛媛点头，两个孩子高兴的接过了邱泽云手中的剑。两人行礼感激，这才跑到妈妈的身边低头去玩着手中的剑了。

    四口子告辞离开，要送两个小的离开。

    他们一家人出了未来城，谭绍庭放初飞舟，他们已经看过地图，直接的朝着凡人界去了。

    在三天后，一家人进了凡人界了，这里被阵法分开，凡人界就算是有灵气也是非常的稀薄。

    这里面就热闹多了，齐昊齐轩两个对这里非常的好奇。看到这种情况，两口子决定在这里带着孩子们玩几天。

    这里的风俗其实和苏媛媛了解的宋朝差不多。

    一家人也穿上普通的衣服，不过走在大街上还是非常的受人瞩目的。

    带着他们吃遍了小吃，觉得也是挺有意思的。

    还去买了一些礼物，也是两个小的给兄姐买的。

    住在了旅店，这里的卫生还是挺不错，旅店还是挺高档的。

    这里的掌柜的对他们非常的尊重。

    苏媛媛听了他的心声才知道原来这位已经看出来他们夫妻是修士。

    凡人对于修士那也是尊重的，在他们的眼里，修士可以排山倒海，无所不能。

    晚上带着两个小的去夜市，还坐了花船，真的是一种不一样的体会。

    等以后有机会让齐彦他们三个也来凡人界看看，这也是种收获。

    谭绍庭觉得也是可以的。其实他们修士也有入世一说的，不过都是心态出现问题的修士才回过来。

    从花船上下来，两个小的还依依不舍的。

    第二天带着他们吃遍了这里的美食，其实就苏媛媛来说，也就那样，还是因为现在的条件不允许，也没有那么多的调料，唯一的好处就是原汁原味的。

    在这里待了三天，这样两口子才出了凡人界。

    这次回去直接就是御剑飞行了，苏媛媛掌握的还可以，不过没有谭绍庭熟练，所以这次她御剑飞行。

    来时用了三天三夜，回去只用了一天一夜的时间。

    这下一家人就在小院里足不出户了。

    两个小的在空间里也没有觉得无聊，整个狼牙山秘境都在里面，可以慢慢的寻宝。

    长臂猿是很好的保姆，带着两个小的上蹿下跳的。反正双方都挺高兴的。

    这天一家人一起去了多宝阁，谭绍庭想给媳妇孩子们一人弄一个飞行法器。

    他手里的飞舟虽然慢，不过也胜在稳当，所以也没有换的想法。

    飞行法器在一定程度上也是逃跑的手段，当然希望级别高了。

    手里也不是没有灵石，只不过是以前没有心思，来到这里后就在想这个问题了。

    一家人看着飞行法器。都不太满意，最后都没有出手。

    多宝阁的掌柜的也是一个明白人。

    “道友。我这里只有这几种飞行法器，不过我听说器宗的邢长老只要是你能够出的起价位，他就能帮着炼器。”

    谭绍庭笑着感激的掌柜的，那还是以后的事情，还不着急，遇上合适的就买，没有喜欢的就等到以后再说。

    多宝阁的生意特别的好，掌柜的去忙了，他们也没有什么需要的。

    一家从多宝阁出来以后，决定去城主府的产业聚宝阁去看看。

    这里的修士更多了，等了一会儿才有人接待他们。

    直接说明了来意，小二笑着掏出来一本目录“几位看看，上面有具体的介绍，看上哪款我去拿。”

    苏媛媛看了一遍递给了一边的闺女。

    谭绍庭看着她摇了摇头，这是还没有看上。

    一家人失望的从聚宝阁出来。“我可以御剑飞行的，给齐彦他们三个准备就好了。”

    “爹，我们真的没有看上的，以后再说。”

    谭绍庭知道有些事情是不能强求的。

    “娘，咱们去逛逛吧，人家进秘境都是准备很多防御的物品的。”

    “多宝阁和聚宝阁那么多，你怎么没有看？”

    “那多没意思？”

    一家人走向自由市场，里面还是一如既往的热闹。

    苏媛媛知道闺女也不一定是想要买什么，毕竟阵盘这里没有高阶的，符箓都有不少，丹药一家人也都不需要，基本的疗伤丹药齐泓已经准备了。

    “娘，你需要什么吗？”

    苏媛媛摇头“我不知道。”

    谭绍庭是剑修。对于其他辅助性的攻击不重视，家里人也都随着他一样，都是一把剑。

    “齐雯，一些什么防御法器，你不需要吗？”

    “有防护罩就够了，阵盘我也有啊，准备那么多有什么用？”

    突然冲过来几个低阶修士，前面一个凡人小姑娘，后面还有几个人追。

    苏媛媛马上知道怎么回事了，她实在是讨厌仗势欺人的事。

    前面跑的那个小姑娘惊恐往前跑，她突然看到了苏媛媛，立马的朝着他们一家的方向跑过来。

    苏媛媛皱着眉头，她有正义的心，不过不愿意招惹麻烦。

    这个小丫头也就是八岁，她直接的跑到了苏媛媛的身后。

    迎面过来的几个筑基期修士看着苏媛媛“让开。”

    苏媛媛让开了一步，她身后的小丫头也跟着让开错开了一步。

    “臭丫头你跑不了的，赶紧的跟我们回去。”

    苏媛媛身后的小丫头一句话都不说颇有一种对着干的感觉。

    苏媛媛朝前走，后面的小丫头亦步亦趋的。

    这是赖上自己了？她回过头看着小丫头倔强的样子，想起来那时候的为了奶奶的死奔波的自己。

    她再次的转身“道友，不知道我的这个侄女怎么你们了？”

    “侄女？她可是没有亲人。我劝道友还是不要多管闲事。”

    苏媛媛转过身看着小丫头“小荷，究竟发生了什么事？”

    “姑姑，爷爷死了，他们说爷爷欠他们很多的灵石。可是我知道爷爷根本就没有欠。

    他们就是想要让我过去城主府当奴才，我不愿意。”

    苏媛媛转过头看着这几个修士“道友，你也听到了，我侄女不愿意，我想着应该有很多人想要进城主府吧？还是不要难为一个小丫头了。

    还有如果真的有老人家借灵石的证据，这灵石我出了。”

    (本章完)

