    聂无忧呼吸一滞，心中顿时充斥着怒火。

    他身为堂堂宗主，要是没人也就算了，现在在这么多自家弟子与覆海宗弟子面前，被林素素如此轻描淡写的要他滚，摆明了看不起他，在狠狠踩他的脸！

    虽然知道自己不是林素素的对手，但是宗门的尊严还要保持，自己的威严也不能丢，否则，还怎么在宗门、在黑水域混？

    那种丝毫不将他放在眼里的语气，所有人都听到了，他一定要做出点反应来，免得被所有人笑话。

    正当他要开口的时候，林素素看了过来，眼神冷漠，眼睛上像是覆盖着一层紫金色的光芒，让他想要说的话，硬生生的逼了回去。

    等到他反应过来，就感应到四周诧异的眼神，瞬间又羞又怒！

    言语上轻视他也就算了，自己说两句场面话，可以不那么强硬又不失威压，现在话都没说出去，又被她一个眼神吓住，实在太丢人、太过分了！

    “道……”

    聂无忧深知绝对不能就此作罢，这么多人看着，态度再不强硬些，自己的脸都要丢光了！

    只是又一次，他的话才刚刚说出来一个字，林素素就一脚踏出，出现在覆海宗护山大阵前方，手中一闪，百灵鞭被她抓在手中。

    下方群山还在颤抖，众弟子哗然。

    覆海宗能有今日的局面，正是林素素所造成的！

    她基本上杀了覆海宗所有的元神，导致覆海宗一落千丈，只配成为三等宗门。

    虽然覆海宗只死了几个元神宗主、长老级别的，弟子们没损失什么，元婴金丹还是一抓一大把，但是，没有元神的庇佑，这些元婴金丹修炼起来都要心惊胆战的，生怕哪天就被其余宗门找上门来强行夺取山门。

    他们想低调都不行，七阶灵山的诱惑太大了！

    本来覆海宗只需要封山数千年，就能够再度培养出元神级别的修士来，到时候，覆海宗还会是二等宗门，可能会比其余宗门的情况还要好，可惜，那些宗门势力就是一条条饥饿的狼，在盯着覆海宗这块巨大的肥肉！

    林素素是覆海宗最大的仇人，那些弟子们，见到她的同时，一句句污言秽语都骂了出来。

    本来大感被羞辱的聂无忧眼珠子一转，抱着胳膊站在了一边看戏。

    “贱人，你来得正好，今天，要么你杀了我们，要么，我们就拉着你陪葬！”

    “就算我们全都死光了，也要毁了覆海宗，什么都不会给你！”

    七阶灵山散发的灵气越来越浓，也越来越快！

    林素素看得清楚，这些人将覆海宗所有的灵脉、地面都连接起来，只要引爆，整个覆海宗不光会成为废墟，还会产生巨大的能量爆炸，堪比元神后期的自爆，范围极广，破坏力极强！

    毕竟还有一个七阶灵脉，这样的动静，已经波及到方圆千里。

    千里之内，犹如地震一般，大地轰鸣作响，所有的生物都在惊慌失措的逃离。

    就连一些赶来看热闹的修士，都吓得头皮发麻，直骂覆海宗的人都是疯子，赶紧逃走。

    覆海宗已经走了一部分的弟子，留下的要么是犹豫着的，还在观望的，要么是对覆海宗感情很深甚至是激进的。

    这些人等于是绑架了所有人，拉着覆海宗一起灭亡，因此也引起了那部分覆海宗弟子的不满。

    他们在大骂、哀嚎、痛哭，许多人都后悔不已，他们都以为那些弟子是做做样子的，就是为了恐吓来敌而已，没想到真的敢玉石俱焚。早知道还不如早点离去，就算是成为散修，最起码还留条命在。

    激进的弟子无动于衷，还在对林素素破口大骂，更加坚定了他们就算是炸不死林素素，也要毁掉覆海宗，一块完整的资源都不会留给她的想法！

    聂无忧在看戏，身后的弟子也露出幸灾乐祸的表情。上方宝塔散发着宝光，保护住了他们。一旦七阶灵山真的要爆开，聂无忧也会在第一时间带着这些弟子们离开。宝塔，也能挡住很多的能量暴乱。

    虽然黑水域已经流传林素素是渡劫之下第一人，战绩彪悍，但是没有亲眼见过，他们总是不相信的。

    林素素还与他们宗门恩怨很深，他们乐意见到林素素被辱骂、被难堪，最好是被这群疯狂的弟子们炸死。

    真正知道林素素实力的聂无忧，并不认为七阶灵山就能让林素素留下，她无论是功法、法器、速度，都不是一般的元神后期能比的。和肖问道堪比惊天一战的实力，让聂无忧这些人明白，渡劫不出手，林素素就是无敌的存在！

    他看的，只是林素素被辱骂而已。

    在聂无忧看来，林素素睚眦必报，当初那些辱骂她的弟子，被她废了不少，没去的才侥幸错过被废掉身体同时也被羞辱的场景，还等于捡了条人命，现在覆海宗的弟子敢辱骂林素素，下场也不会好到哪里去。

    覆海宗的弟子命运如何他不关心，林素素羞辱了他，他不敢找林素素的麻烦，所以，就算是有危险，他也要听到覆海宗弟子辱骂林素素到最后。

    啪！

    林素素百灵鞭轻轻一挥，阵法犹如镜子一般碎裂。

    而后她身子一闪，百灵鞭快速变长，朝着下方数百名弟子卷去。

    “挡住她！”

    有弟子大叫了出来：“一定要等……”

    话音未落，百灵鞭已经拍碎了前来阻拦的所有法器、法术，犹如灵蛇一般，将数百人围住。

    百灵鞭上，散发着光芒，将众人的法力全都封印镇压起来。

    咻咻咻！

    又有数千道炙热之剑气从百灵鞭上飞出，落在一众弟子的身上！

    “啊啊啊！”

    那些弟子，顿时惨叫连连，身上鲜血淋漓！

    聂无忧看着嘴角开始抽搐了起来，身后的弟子，也是一片混乱。

    “她在做什么？割掉那些人的舌头？”

    “鼻子眼睛也有！她好恶毒！”

    “我们宗门那些师兄弟，是不是也被这样过？”

    聂无忧神色一变，猛然转身，鹰眼一扫，众人寒蝉若惊，赶紧安静了下来。

    “不想和他们一样，就闭嘴！”

    知道这些弟子心中对林素素非常不满，但有再大的不满，也要放在心里，一旦说出来，他也护不住他们，就和上一次一样！

    林素素双目淡漠，看了聂无忧等人一眼，让聂无忧呼吸一滞，感觉到一股巨大的压力扑面而来！

    自亲眼见到林素素大战肖问道之后，当时的当事人心里几乎都留下了不可战胜的心理阴影，当初，林素素的眼神，也如现在这样，冷漠、无情，像是在看着一群蝼蚁！

    而他身后，即使有宝塔保护，那些弟子也是脸色煞白，身子摇晃，纷纷吐血。

    他们好像见到一面高不见顶的大山，遮天蔽日朝着他们压来，而自己则是像是一个普通人一样，无法动用法力，只能一脸恐惧的看着那面大山直直压下！

    “我说了，滚！”

    林素素长袖一挥，暴涨百丈，一袖轰在了宝塔之上，一声巨响，宝塔卷着巨人斜斜飞了出去！

    千丈之外，聂无忧好不容易稳住了身子，将众弟子也稳了下来。

    而此时，那些弟子，一个个精神萎靡，身上带血，双目无神，还披头散发，衣衫不整，看上去，像是遭到了身体和心理上的同时毒打！

    聂无忧神色难看，在这么多弟子面前被林素素随意一袖子就轰飞了，实在太过丢人，尤其是那些弟子还遭到如此打击，被林素素接连狠狠打脸，早知道，不看热闹了。

    他看到林素素一掌压下，天空之下，无数光华放出，落向覆海宗各处。

    那还在颤抖，灵脉已经被彻底引动，灵气就要爆发的七阶灵山，瞬间安静下来。

    勾连地脉、灵脉的阵法，全都被分离、粉碎！

    聂无忧远远看到，沉默不语，如此庞大的灵气狂暴，堪比元神后期的自爆，就这样被轻松镇压，林素素的实力好像更强了！

    “林素素的崛起已经不可阻挡，通天商会，可能会代替覆海宗，成为二等势力，甚至可能会是顶级势力之下最强二等势力。”

    聂无忧眼神闪烁，已经想到了将来可能发生的事情。

    “除非是渡劫，否则没人能够拦得住她，太真宗的渡劫，为何还不出手？”

    诸多宗门势力被削减，只有通天商会越来越强，一旦它崛起，就会挤压其余宗门的利益，而林素素又和他们都是有深仇大恨的，聂无忧当然不想通天商会崛起！

    太真宗现在正处在舆论漩涡之中，名声很不好，但即便肖问道消失无踪，太真宗依旧没有做出任何反应，好像并不知道也不在乎外界的流言一般。

    事已至此，聂无忧叹息一声，带着众弟子离去了。

    林素素到了覆海宗，看到了覆海宗的七阶灵山。

    被阵法影响，七阶灵山的灵气消失了很多，但下面还有灵脉，还可以恢复。

    其余的山峰，被震碎了几座小山峰，可以直接夷平，再做其他用处。

    总体来看，覆海宗并没有受到多大损失。

    许多人的眼神，在随着林素素的身影而动。

    多数都带着惊恐，最恨林素素的人，因为辱骂而得到了应有的教训，剩下的人，即使有恨，在面对心狠手辣，又太过强大的林素素之时，也不敢显露出来。

    “给你们一炷香的时间，现在就离开。”

    林素素声音平淡：“你们可以带走自己的储物空间、法器，其余的东西，都不能带走。”

    “我的神识能够覆盖整个覆海宗，不要想着在我面前耍花样，否则，你们就只有去死了！”

    在林素素的威慑之下，那些人只能带着无奈与悲愤离开了覆海宗。

    期间，也有弟子想要浑水摸鱼，多拿一些东西，但是才刚刚动手，就有一道剑气从天而将，刺穿了他们的手！

    所以，那些弟子，也不敢再有什么意思，只能乖乖拿着自己的东西直接离开。

    自从覆海宗的几名元神被斩杀后，覆海宗的法器楼、藏经阁、丹药房等，被动用了不少的东西，就是为了抵挡来犯的强敌，才分发了不少资源。

    不过，那些东西，都在被林素素所镇压的那些元婴长老和弟子身上。他们是冲在最前面的，得到的东西理应最多，离开的那些弟子身上加起来未必有这数百弟子身上的一半多。

    林素素毫不留情的收走了他们身上所有的东西，包括法器在内，强行剥夺后，大袖一挥，将他们全都扇飞了出去，直到万里之外！

    接下来，林素素亲自踏遍了覆海宗的每一寸土地，藏经阁、丹药房、法器楼、药圃等各种最为重要的地方。

    这些地方并没有什么太出彩的地方，毕竟二等宗门，最大的宝物就是乾坤星辰阵，还被林素素得到。

    不过覆海宗的阵法一道，也有些不错的地方，林素素看了之后，觉得还是有可取之处的。到时候，可以让那些半妖好好修炼此类的功法。

    通天商会一直以来，都是算是纯粹的商会，不是真正的势力，因为没有自己的底盘。镇天城内，半妖们修炼依靠的，就是灵晶和丹药。花费很大。

    有了七阶灵山，灵晶丹药会省下很多是其次，主要的是通天商会可以成为一个真正的势力，培养更多的强者，那些半妖，还会有更多的归属感！

    最后，林素素到了覆海宗一处很不起眼的地方。

    那是在被夷平的一处地方，地面之上，已经是一片平地，看起来平平无奇，但林素素却感应到一股若有若无的气息，与乾坤星辰阵的气息同出一源，只是更加纯粹，更加强大。

    好奇之下，林素素一掌轰开了一个十丈大的洞口，随后直接落了下去。

    刚刚落下，数千道灵力犹如雨点一般拍了过来，林素素一袖扫开，双目放出强光，朝着下方扫过，所过之处，所有的攻击都被消融，并且，眼神穿过层层禁制，看向了更深处某处。

