
　　别说云韵想不明白，此时刚回到皇城，打算赶紧炼化丹药，运功疗伤的加刑天也想不明白。

　　这纳兰家怎么说造反就造反了呢？

　　他们可一向是被自家圈养的小绵羊啊！

　　即使这些小绵羊近年来和云岚宗扯上了关系，家中嫡女被云韵收为了亲传弟子，稍微在自己面前挺起了一些胸膛，那也不过从绵羊进化成山羊罢了，本质上依旧是羊，没什么威慑力。

　　现在，这群对自己没什么威慑力的羊崽子居然敢公然造反，还敢袭击军队，这是在找死还是在找死呢？

　　加刑天大怒，当即就要施展出斗气化翼飞去纳兰家的族地，将他们全都给灭了，好叫这加玛帝国里的人都知道和皇室为敌的下场。

　　可是……

　　“咳咳！”刚一运气，他就忍不住咳嗽了起来。

　　他之前在和美杜莎女王一战中受到了不小的伤势，后来更是因为强行破开她的石化技能损伤了自身的筋脉，现在一身实力最多只能发挥出三成。23sK.com

　　这伤势不是一时半会儿就能好的，即使服用了丹药，最起码也需要一个月的时间才能恢复如初，而且带着伤去战斗，不但容易令伤势加重，还会让自己感受到剧烈的痛疼，怎么看都不是明智之举。

　　于是，加刑天稍微思考了一下，就传令给加氏一族的另外两位斗王，让他们率领皇城卫队前去支援，把胆敢公然造反的纳兰家灭了，用以震慑国中的其他宵小之徒。

　　宵小是谁？

　　这个问题根本想都不用想，能让纳兰家有底气造反的除了云岚宗还能有谁？！

　　很好，既然纳兰家甘做云岚宗的爪牙，云岚宗又愿意把这个爪牙伸出来让自己给拔了，那自己也用不着和他们客气，就连根拔起好了。

　　反正区区一个纳兰家根本不是他们皇室的对手。

　　纳兰桀那个老崽子虽说是斗王强者，但他们皇室可是有着三位斗王，而且修习的功法斗技也绝对比他要高级，至于斗灵的数量更是远胜他们，要打是么？

　　好啊，那就来吧，谁怕谁啊！

　　加刑天心里一点也不怵，反正只是一个纳兰家而已，又不是云岚宗亲自上阵了。

　　等等……

　　云岚宗亲自上阵？

　　这个念头在加刑天的心里一闪而过，紧接着他的脸色猛地一变。

　　纳兰家是云岚宗的爪牙，它造反了，肯定是得到了云岚宗的授意，可云岚宗会平白的让纳兰家去送死吗，纳兰家又会那么天真的自寻死路吗？

　　不会。

　　所以说，云岚宗那边难道也……

　　老脸上的五官皱在了一起，加刑天下意识握紧了拳头，然后赶紧传令军部加大对云岚宗方面的监视，命令驻扎在云岚山下的那五万大军时刻保持警戒，不管发生什么事，一定要盯住云岚宗，绝不能玩忽职守，掉以轻心。

　　云岚宗有很多弟子都在帝国的军政二界担任要职，可手握那五万大军的统帅却是他们加氏一族的自己人，是一位亲王，加刑天派遣心腹乘飞行坐骑去告诉他，无论如何一定要牢牢控制住那支军队，看好云岚宗。

　　他的职责就是看好云岚宗，这是他最重要也是唯一要做的事情，至于帝都这边的叛乱，无需他忧心，反正区区一个纳兰家，难道还能翻天不成？

　　很快，加刑天的心腹拿着他的亲笔信乘着飞行坐骑走了，速度很快。

　　目送着心腹的远去，加刑天重重的松了口气，很好，这样一来应该就没问题了。

　　只要那最为精锐的五万大军能时刻保持警戒，相信云岚宗是不会抱着杀敌一千，自损八百的心思和纳兰家一起造反的。

　　当然，若是此刻云岚宗已经造反，并且和那五万大军厮杀了起来，那自己这把老骨头届时也只能出面，和云韵拼死一战了。

　　还有云韵的老师，那个老不死的云山不知道还活没活着，如果他还活着，那事情就大发了。

　　当年他在把云岚宗的宗主之位传给云韵的时候，修为就已经是八星斗皇，要是还没有死，那么现在很有可能已经突破斗皇障壁，进阶到斗宗了。

　　若是他成为了斗宗强者，那他们皇室就真的是一点机会也没有了。

　　所谓五万精锐在斗宗强者的面前，不过就是五万个待宰的羔羊，费点时间的事罢了。

　　“唉！”原本信心十足，对纳兰家的这场造反行动虽然感到愤怒，但并不怎么担心的加刑天，在想到云岚宗后，整个人都变得忧愁了起来。

　　宗门的实力凌驾于皇室之上，这可真是每一个皇族成员的悲哀。

　　更何况他还是皇室的老祖宗。

　　“唉！”又叹了口气，加刑天觉得自己真的是太难了。

　　随后，转过身子，将视线从云岚宗的方向望向了正在造反的纳兰家的方向，这一望，加刑天身子一颤，顿时整个人都感觉不好了。

　　在他的视线里，有一束紫光从纳兰家的族地里射出，正朝着他们皇城的方向急速射来。

　　“这是斗气化翼，这气息是……斗，斗皇？”加刑天瞪大了双眼，不明白究竟发生了什么，怎么纳兰家的族地里会出现一位斗皇，他正朝皇城的方向飞来，他想做什么？

　　紫色的斗气化翼，还有这陌生的气息，这人不是云韵，更不是云山，与美杜莎女王也有所区别，他是谁，他到底是谁！

　　身负重伤，虽然是斗皇巅峰强者，但如今一身实力最多只能发挥出三成的加刑天忽然慌了起来。

　　他发现事情超出了他的掌握，他原本忌惮的只是云岚宗那边，可现在看来，纳兰家这一块也丝毫不容小觑啊！

　　“不好，他们有危险！”瞧见自己派出去的那两位斗王以及他们率领的皇城卫队就要和那束紫光遇上，加刑天大急，顾不上自己的伤势，强忍着疼痛，急忙施展出斗气化翼，朝那儿飞了过去。

　　他要去阻止那位斗皇，不能让他将他们皇室辛苦培养出来的两位斗王强者给……

　　“轰！”

　　一声巨响，一团耀眼的紫光在空中一闪而过，紧接着两道身影从天上朝地面掉落了下去，根本没费什么功夫。

　　看到这一幕，加刑天急忙刹车，眼中尽是茫然和惊惧，这怎么可能？

　　“哦，大鱼自己从水里跳出来了，很好！”为了能速战速决，手握轩辕剑参战的夜时秋发现了距离自己不是很远的那个散发着黄光斗气化翼的老者，嘴角一咧，扬起一丝高兴的弧度。

　　随后，双翼用力一振，朝那老者急速冲杀了过去。

　　“加刑天，上次被你侥幸逃了，今天你就给我留下吧！”夜时秋对着加刑天大声叫道，同时抬起手中的轩辕剑，对着他奋力一挥。

　　刹那间，一道剑光恢弘而出！

　　加刑天：“……”

　　上次被我侥幸逃了？什么上次，你在说什么，老夫我怎么听不懂啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十八章 老夫我怎么听不懂啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 