
    第628章杀人机器{三更}

    吃完排骨淮山粥后，叶天龙就把林晨雪送回了希尔顿酒店，叮嘱林晨雪安分呆在房间后，他就离开。

    叶天龙没有回自己的房间睡觉，而是出门去花店买了几束百合，然后让百里花查了一个地址。

    下午五点，叶天龙出现在昆江四季墓园，循着百里花给的编号，很快找到两名死去学生的坟墓。

    叶永清，柳茜茜。

    看着两人青涩且有点模糊的脸，叶天龙心里有了一丝愧疚，柳书青训斥得对，自己太冷漠了。

    如非自己年少轻狂，想要大圆满的战绩，两人又哪会成被匪首爆头？让他们最美好的年华躺在这里。

    叶天龙把百合花放在两人面前，还掏出湿纸巾擦拭他们的相片，让他们可以更好地看清这个世界。

    看着渐渐清晰的面孔，叶天龙嘴角微微牵动，似乎能够感受到他们的气息，手指有了一丝抖动。

    “想不到你会来这里。”

    就在这时，一部黑色轮椅缓缓驶至墓地面前，碾着碎石停在叶天龙的身边：“看来你真的懂了。”

    “柳教授？”

    叶天龙偏头看去，正见轮椅上的人是柳书青，他的怀里也有两束百合花，水灵灵，脸上有一丝惊讶：

    “你怎么来了？你身体有恙，应该留在医院好好休息，不该来这种地方……”

    他上前搀扶脸色依然难看的柳书青，帮他把两束百合花放在墓地前面，接着又一脸歉意：

    “对不起，是我当时年少轻狂了，如果再给我一次机会的话，我会当机立断轰断你的腿救下他们。”

    叶天龙望着脸上已有皱纹的男人：“我知道自己的过错无法弥补，只是希望你不要迁怒林晨雪。”

    柳书青脸上没有早上的怒意和仇恨，多了一抹说不出的惆怅：“你知道错，我很高兴，真的高兴。”

    “我们是第七次见面了，这一次，你没有让我失望，还懂得来这祭祀他们，说明你骨子还有人性。”

    他紧一紧身上衣服，让自己变得暖和一点：“老实说，你还残留人性，让我发自内心的感到惊讶。”

    他伸手摸一摸墓碑上两人相片，眼里有着无尽的柔和跟疼惜，像是亲人怜悯，随后又望向叶天龙道：

    “相比你没有早点开枪救下他们，我以前更愤怒你漠视他们的死亡。”

    “在你眼里，他们就是阿狗阿猫，可有可无那种，你一点都不在乎，唯一痛心就是你战绩不完美。”

    叶天龙很干脆利落回应：“我错了！”他补充上一句：“以后，我会多一丝温度。”

    他细细回想自己这些年，发现正如柳书青所说，他是一个自私的人，只懂利益，不同人性。

    至于什么时候开始有温度，叶天龙的眼里闪过那个白衣飘飘的女孩，眸子深处更是有着一抹哀怨。

    “很好！”

    听到叶天龙这一番话，柳书青满意地点点头，对叶天龙的恨意消淡了不少，随后又淡淡抛出一句：

    “如果你相信我，能不能告诉我，你现在扮演的角色？这将衡量我对林晨雪的态度。”

    叶天龙神情犹豫了一下，最终点点头回应：“我负责保护她和一种药物的安全。”

    柳书青眼里划过一丝欣慰：“很好，足够老实，我再问一句，林晨雪值不值得信任？”

    叶天龙点点头：“对我来说，她值得信任，从我的角度判断，她是一个值得相交相托付的好人。”

    柳书青又追问一句：“你知道她研发的东西吗？”

    叶天龙摇摇头：“不知道，我说过，她是值得信任的人，所以她不会轻易泄密这东西给我。”

    “她早上跟我聊了一些东西，虽然内容支离破碎，但是我能够管中窥豹。”

    柳书青盯着叶天龙看了一会，眼里闪烁一抹炽热：“她研发的东西，跟基因有关，”

    “成品出来，只要用一点点，就能让一人身体提升三倍五倍甚至十倍的战斗力。”

    “想一想，注射了那玩意，一个个战士就变成史泰龙了，还有谁能够挡得住他们攻击？”

    叶天龙脸色微微一变，他已经能够捕捉到其中的关键，同时，他的脑袋又开始疼痛起来。

    不知道为什么，他的脑海开始浮现那个噩梦中的村庄……

    “当然，任何东西改变规律，都会有它的副作用。”

    柳书青看了叶天龙一眼，继续刚才的话题：“那就是寿命会缩短不少，持续力也只有两三天。”

    “它研发出来，如果给打仗的炮灰用，比如他国武装、志愿者，童子军，副作用可以忽略不计。”

    “但华夏是不可能拿它武装这些人员，因为一旦被查实，它就会千夫所指，承受国际舆论指责。”

    柳书青作出一个判断：“所以这药物，八成是给华夏精英战士使用。”

    “竟然是给自己人用，就不得不考虑副作用，林晨雪找我探讨的，就是关于生长和持续基因问题。”

    他伸手拿过叶天龙的手：“林晨雪希望，不，她背后的人希望，未来战士都跟你一样。”

    “不影响寿命，还永远斗志昂扬！”

    叶天龙笑容微微僵滞，低头看着如水平静的柳书青。

    柳书青目光深邃锐利，像是能洞穿一切：“只是我相信，这药物再厉害，也只会生产一批机器。”

    “他们最好的状态，也就是三年前没有感情的你。”

    柳书青轻轻一推眼镜：“而一个人没有感情，没有人性，活着跟咸鱼又有什么区别？”

    “叶天龙，你知道我的意思吗？”

    叶天龙先是沉默，随后又重重点头：“明白。”

    “这是我三年来写的学术心得，我双腿废了，脑袋也迟钝了，但回忆还是没有问题。”

    柳书青从轮椅上摸出一个笔记本，啪的一声丢给了叶天龙：“写了一百多页，大概五六万字。”

    “里面有林晨雪想要的东西，你如果信得过她的话，就交给她吧。”

    “她研发的东西，到这个地步了，即使无法从我这里得到答案，也会不惜代价从其它地方完善。”

    柳书青言语很是平静：“与其让她四处乱撞，还不如给你卖个人情，怎么说，我走的也是正道。”

    望着柳书青渐渐远去的背影，叶天龙捏着手里笔记本，久久没有出声。

    柳书青即将拐弯消失时，忽然停顿了一下，淡淡出声：

    “对了，忘记说，柳茜茜是我女儿——”

    Ps：最后半天，有月票的兄弟姐妹支持一下Ho。
