    

    也就是现在人多，要不然众师兄弟非把张航打一顿不可。

    就因为张航勾搭魔秦家人，眼前这六百来人在鬼门关走了一遭。

    韩重山看到两人出来，走到张航面前拍了拍张航肩膀，轻轻一声叹息：“走吧。”

    韩重山对张航影响不错，一路走来自然能看出张航的心思。

    这对张航来说注定是一场悲剧。韩重山不免有些感叹。

    天界来的众师兄弟自然听出了韩重山这声叹息的意思，算了，回头和师弟说说吧。

    众人心思沉重。张航安慰众师兄弟灵药没有找到就算了，以后还有机会。。。

    众师兄弟彼此眼神回望，都在对方眼神中看到了一件事：张航需要一顿社会的毒打。

    众人不理他，继续前进。三日之后又一道石墙挡住了去路。

    石墙下方只有一个门洞，众人直接进入门洞，这个通道十分宽敞，众人正欲前行。

    身后阵法激活，直接封死了回去的路。接着浓雾四起，很快四周什么也看不清了，众人放出神识查看却什么也没有。

    接着浓雾中出现上百条通道，这些通道雾略低于其他地方。

    “既然道路已经有了，诸位分开各路前行吧，若是大家一起走恐怕会引来所有妖物一起攻击我们，到时候首尾不能相顾，可就麻烦了。”

    韩重山说道。韩重山让众人自己组队，每队不准超过十人。

    若是朝过十人恐怕都不能活着走出来。

    众人点头分开队伍，本来秦九幽，韩重山，张航师兄弟要一起走一路。

    不过陆昭说要照顾七星宗的弟子，所以分开两路走。

    郑道阳，陆昭和沈堂带着七星宗弟子走。

    秦九幽虽然是重点保护对象，但是没人敢轻视她的实力。

    韩重山修为最高。

    跟着他们走肯定会很安全，所以就让赵恭如张航和裴庆跟着一起走。

    张航五人踏进浓雾，放开神识，发现只能探查到三米范围。

    众人抽出随身法宝，随时准备应战。

    张航与韩重山在前，中级秦九幽，赵恭如裴庆在最后。

    张航不敢在拿出妖刀，抽出一把人阶中级宝剑，秦九幽颇为诧异的看了张航一眼，眼前情况紧张，也没多说什么。

    “咕咕~咕咕~”突然响起了夜枭的叫声。

    往前走了一会，发现前面一棵枯树上站着一只夜枭，足有一人多高，两只眼睛如灯泡一般，直直的盯着众人。

    众人不敢大意，小心的靠近，这夜枭看到众人走来，直接振翅飞走了。

    众人正要松一口气的时候却听到有细细的穿梭声音。

    听到有东西正在快步朝这里前进，韩重山二话不说，一道凌厉剑光斩去。

    接着声音全部消失，众人继续前进。

    突然赵恭如一声尖叫，众人回头一看，地下冒出一直手，正抓着赵恭如的脚。

    赵恭如刚才尖叫一声，直接跃起，也甩来了那只手。

    接着地面一只接着一只的冒出无数只手。

    赵恭如本就被突如其来的手了吓了一跳，现在暴怒。

    口中念念有词，身体金光大放，张航知道赵恭如要开大招了，赶紧把人召集在一起，然后释放灵力护住众人。

    接着金光漫天，地下的手冒着白烟纷纷缩了回去。听到不远处怪叫连连。

    “还有谁，都给老娘出来！”赵恭如大喝。

    四下一片宁静，裴庆急忙上前：“师姐道法神威，那些妖魔鬼怪只敢偷袭，哪敢正面与师姐对决。”见赵恭如脸色稍有缓和，众人才上前。

    张航心里不由得瑟瑟发抖，这女人要是发起火来可太吓人了。

    “内个，一路走来我都没出什么力，刚才情况危急所以我就先出手了，只是这功法对我消耗太大，以后的路怕是难帮上大忙了。”

    赵恭如有点不好意思的说道。

    裴庆连夸师姐道法神威，刚才那一下足矣震慑妖魔。

    剩下在来的就是不长眼的小妖了，他裴庆足矣应付。

    众人虽然心里了然，不过看破不说破，还是好朋友。

    众人真要往前走，四下里传出又哭又笑各种怪声。

    接着一群幽魂出现，众人各种技能接连发出，奈何这幽魂身法灵敏。

    只有秦九幽和韩重山可以锁定幽魂发动技能，不过却收效甚微，幽魂被打碎后又重新组合在一起。

    只是颜色更淡了一些。张航三人的攻击基本打不中，就算偶有打中却连幽魂都打不碎。

    幽魂每次冲击过来都对他们元婴造成一定伤害，战斗了许久，只杀了几个幽魂，却引来了更多的。

    尤其赵恭如刚才金光放出，本就虚弱期，现在更是众多幽魂的攻击对象。

    张航却发现这些幽魂从来不攻击秦九幽，猛的想起在阴冰通道秦九幽身上冒着黑火。

    那黑火应该就是幽火。既然这幽火能焚烧元婴，那么自然对这幽魂就有功效。

    “秦小姐，这幽魂视乎怕你的幽火，不如你试试催动幽火，看看对他们有没有功效。”张航说道。

    秦九幽闻言催动幽火，顿时黑火冒出。幽魂果然纷纷后退，不敢前进。

    众人大喜，接着秦九幽继续放出幽火，顿时黑火冲天。

    幽魂跑的慢的被幽火沾身瞬间飞灰湮灭。

    张航等人被烧的躺在地上叫苦连天。

    见幽魂退走，秦九幽哈哈一笑：“搞定，走，继续前进！”

    话才说完发现众人倒地不起。

    脸漏尴尬：“我这是九幽之火，对你们大有好处。”

    韩重山带头道谢，众人没有说话。秦九幽自知理亏也没多说。

    “咕咕~”张航大怒，直接法宝向夜枭甩出。一路平安无事，刚才这夜枭一叫他们就遭到攻击。

    听着扑棱棱声，应该是这夜枭飞走了。张航召回法宝时却没了联系。

    “下次遇到你，一定扒光你的鸟毛！”张航心里恨恨的想着。

    没走两步，只听的地面微震。有脚步声越来越近，众人做好战斗准备。

    张航从乾坤戒中抽出一把黄阶上品宝剑。

    众人看了张航一眼，没有说话，继续盯着那靠近的脚步声。

    直接一个巨大身影靠近，仿若一座小山。

    韩重山二话不说，连挥数十道剑光。紧接着跃起朝着小山头顶劈下。

    数十道剑光斩在小山身上，这小山纹丝不动。韩重山劈在小山头顶火花四溅，让着小山后退一步，接着大手就要抓韩重山。

    韩重山跃起后退，刚一退后一只拳头砸下。

    众人和韩重山回合，张航一剑飞出，扎在小山身上，没有任何效果，直接掉地。

    “巨魔族僵尸”秦九幽面色稍有凝重。

    “这巨魔肉体强大，若是在炼成僵尸。一般灵宝很难伤他。”

    张航正欲抽出妖刀，秦九幽拦住了他：“交给我吧。”

    说罢秦九幽抽出宝剑，一声龙啸，秦九幽已经来到巨尸身前，连刺三下。

    这巨尸虽被刺穿，却没有受到任何影响。

    举起拳头向秦九幽砸来。

    秦九幽跃起向后，浓雾中猛然飞出一只夜枭直抓秦九幽。

    韩重山急忙跃起，举剑斩向夜枭，这夜枭双抓与韩重山宝剑硬碰一下，转身飞走。秦九幽退了回来。

    这夜枭奸诈，出动巨尸与众人对抗，见巨尸受伤，马上出手偷袭秦九幽。

    若不是韩重山，秦九幽受伤在所难免了。

    见秦九幽退回，巨尸继续向前。秦九幽无奈，现在只有她能破开着巨尸防御。

    跃起举剑劈向巨尸。“咕咕~”，韩重山听到夜枭叫，马上就跃起支援秦九幽。

    夜枭却从旁边飞出，直向赵恭如抓来。

    韩重山回防已经来不及了，张航抽出妖刀。

    挡在赵恭如面前与夜枭对撞一次。完事张航赶紧拿出定神珠催动。

    接着张航催动妖刀向夜枭砍去一刀刀光，只听得有掉落的声音，众人安下了心。

    在看秦九幽已经将巨尸斩成数块。

    众人继续向前走，突然出现一道灵体：“好小子，你敢坏我好事。那我就夺了你的肉体，在杀了这秦家的后人吧。”

    “你到底何人？”秦九幽开口道。

    外人称呼秦家都是魔秦或者天秦，只有秦家的人自成秦家人。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈哈。我是谁？？”这灵体狂笑

    “我是被你先祖杀死的一个人罢了，杀死我缺将我的元婴困在这里做一道孤魂来考验他的后人。”

    说完这话，这灵体又哭又笑的“经历了多少年了，我稍有所恢复。眼看在过几日我就能夺舍这夜枭成功离开这个地方了。就是你小子坏了我的好事。”

    说着恶狠狠的指向了张航。如果眼神能吃人，这灵体绝对能把张航生吞了。

    “前辈，既然事已至此，也是天意，你节哀吧。”裴庆出来打圆场。

    听到这话，这灵体大怒，指着裴庆就要骂街了。

    这小子太气人了，好不容易快熬出头了，坏了我的大事，一句节哀就想了事？

    突然一柄黑剑穿过灵体接着黑火冒出。灵体回头看去，正是秦九幽。

    “你都死多少年了，现在还在这里叽叽歪歪的。我们走吧。”众人心里竖起大拇指，秦小姐真是条汉子。

    灵体彻底消散以后，浓雾渐渐退去。

    眼前不远处就是出口。        

