    生命女神和天空天神没有答应，那都是因为之前所处阵营的关系，海洋天神显然没有这种顾虑。

    毕竟，海洋天神以前就是跟光明天神一个阵营的。

    说到底，他只是重返原来的阵营不是？

    生命女神也明白，留给她的选择不多。

    要么加入光明阵营，要么被安林砍死。

    就在他们迟疑的那一瞬，突然又有恐怖的力量来袭。

    上官艺携带霜天而来，掌心有极寒汇聚深邃旋涡，带着极为恐怖的封镇杀意朝生命女神碾压而落。

    缇娜手中的神镜世界剑光芒大绽，带着强大到极点的神镜道力，从另外一侧刺向生命女神的胸口。

    两大极为强大的创世级别强者，都对生命女神发起了进攻！

    也在这一瞬，又有一道极为神圣，极为纯净的光明从天空中落下，将生命女神的身躯重重包裹。

    那比混沌还要超脱的光，仿佛蕴含了世间一切光明力量，形成一个绝对领域。上官艺的寒流旋涡被净化成无数光粒，缇娜的神镜世界剑劈在光上，直接被反弹震开！

    仅仅一道光，就将上官艺和缇娜的力量都挡了下来！！

    “这到底是什么光？”缇娜脸上有着难以置信之色，她从光中感受到了某股无法超越的极致！

    天空上那光明汇聚的女子，逐渐显露，变成了月夜真王的模样，模样更加梦幻美丽，语气却格外淡漠道：“太初光。”

    或许这道光，终将被世人铭记，所以她选择了回答。

    这时候，又有声音传来了。

    “我愿意加入光明阵营。”天空天神道。

    “我……我也愿意……”生命女神经过短暂的挣扎，咬了咬唇瓣，亦是开口道。

    光明女神第一次笑了。

    笑容格外的明眸和动人。

    “光明孕育一切，生命创造奇迹。”

    “我赐予你们光明……”

    一枚宛若星辰的光粒，从光明天神的眉心飞出，然后以创世神灵都难以跟上的速度，瞬息没入了生命天神的眉心之中。

    “接下来，就由你们负责拖住眼前这些人，特别是要拖住安林。”光明天神对三大至高开口道。

    生命天神吸收了那光粒之后，浑身的气息再次发生了变化，从极度萎靡，变得重新生机勃**来。

    就像是长期处于黑暗的濒死植物，突然迎来了明媚的阳光，开始焕发出无限的生机。

    光是生命最喜欢的东西，否则就不会有什么光合作用了。同样，生命女神从本质上来说，是喜欢光明天神的，只不过是观念的不同走向了对立。

    生命天神向往光，她也能因为光明起死回生，甚至更强！

    光明天神做完这一切，突然将目光转向东方，神色变得凝重起来：“没有时间了，这里就交给你们了。”

    说完，她也不等生命女神等人答应，突然化作一道天隙流光，直接掠向东方，消失在这片天地之中。

    光明女神来去如光。

    众人却心头大喊不妙。

    这个时候朝东方去还能干什么？

    破天琉璃殿就在东北方向的紫星遗迹上。

    光明天神这是想要干扰陈尘和西里尔的破天计划！！

    “不行，我必须得去阻止她！”斗战胜佛看到这一幕急了，提着金箍棒，就要朝东方腾云驾雾而去。

    “悟空，你冷静点！”米迦勒一把将斗战胜佛拽住。

    “你干嘛，别拦着我，我们破天不能失败！”斗战胜佛瞪眼道。

    “光明天神此刻二次蜕变，实力都不知道到了哪一个层次了，就连缇娜和上官艺这种顶级创世神灵，都无法奈何光明天神，你觉得你去了有用吗？”米迦勒面露无奈道。

    “但我们是破天帮的候选天子，难道我们就什么都不做吗？”斗战胜佛紧握着棒子，金色的双瞳满是战意和不屈，“打不赢又怎么样？在俺老孙走的道里，没有不战而退的路！”

    这一刻，米迦勒愣住了。

    他发现斗战胜佛的气息有些不一样，仿佛要冲破某种关隘一样，一股极为汹涌，极为恐怖的气息在酝酿着。

    米迦勒还未继续说话，斗战胜佛已经朝东方飞去！

    “罢了，罢了，我也去吧……”米迦勒有些不舍地看了安林那边一眼，这才羽翼展开，朝东方疾飞。

    此时，生命天神的眉间有光明孕育，足下轻点地面，万物生长，绿草如茵，破败的大地再次充满生机。

    她的气息更是急剧地拔高……

    “生命天神正在快速恢复实力！”

    “不能再让她这样下去了，我们快打断她！”

    安林感知到了生命女神身上的异变，立即开口道。

    “极限天神术，沧海怒龙！”蓝小倪当即催动自己所有的力量，凝聚了一头十几万丈的金色蛟龙，携带磅礴浩瀚的威能，猛地撞向地面的生命女神。

    生命女神伸出手掌虚空一拍。

    嘭！！！

    恐怖的天空界域之力，就像一面看不见的壁垒，朝那沧海怒龙撞去，把龙头都粗暴地撞成了无数水团。

    这时候，黑石的枪，流金的刀，三生灵的灵魂冲击，墨语的世界撞击，以及天依的诡异泡泡也同时朝生命女神轰来。

    生命女神释放蕴含极致天之力与海洋之力的惊天怒涛，将这些创世神灵的攻击全部吞没殆尽！

    也在这一瞬，上官艺和缇娜的最终杀招来临。

    极限寒力在瞬息将怒涛冻结成冰，将所有能量彻底冻结。

    缇娜手持神镜世界剑强势破冰，剑刃轨迹无比致命，撕开一切防御能量，朝生命女神的脑袋斩落！

    这一刻，生命女神嘴角却微微勾起。

    “砰！！”

    清脆的声响传来。

    锋芒极致，宛如透明镜面的神镜世界剑，斩在了一团奇异的光盾上，竟是完全不得寸进！

    “你以为……光明女神给我一粒光明星辰，仅仅是只能恢复力量吗？”生命女神笑了，双眸闪过极其危险的光芒，“你们知道吗……太初光……”

    “我也会用呢。”

    话音一落，那凝聚成光盾的白金交融的奇异光芒，突然射出一道宛如箭矢一般的光线，以极快的速度贯穿了小精灵的身体！