    翳日，宁小天早早起床，跟着千仞雪前往武魂殿分殿，诺丁城不过是小城镇，走到大街上魂师都见不到几个，据敏之一族探报，最强者也仅是魂尊境界。

    因此两人此行只带了蛇矛斗罗，其余战力都被留了下来，保护张芳华一行人。

    既然已经确认这座小城没有危险，又是此次出游的最后一站，各自搭伙、分散出游昨晚便被提上了议程，组团压马路哪有单飞香？

    天天带着几十号人一起遛的张芳华也觉得有理，同意了这个议题，前提是单飞的要带个护卫确保安全，所以护卫大队就这样被拆分了。

    ......

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑，正面宽度超过百米，高达二十米，被分为三层，整体呈棕色，大门上挂着一柄长剑标志，代表着此地为武魂殿麾下最低级的分殿。

    “这三位客人，还请止步！”宁小天三人刚靠近武魂殿，便被门口的护卫拦了下来。

    方才那名说话的护卫见宁小天三人有些面生，更是上前一步，拱手道：“不知三位来此有何要事？若是寻找任务大厅，你们恐怕走错路了，任务大厅在那边...”

    说着，那位护卫指了指左侧不远处的指示牌，上面大写着任务大厅四字。

    自从任务平台建立后，诺丁城分殿每天的来往人群与日俱增，为了方便处理相关事物，分散人流，便将任务大厅从其它业务单独分离出来，专门建了个接待大厅。

    而他们这些从事护卫工作的职员也被勒令，必须对每一个造访的民众一视同仁，以礼相待，若是造次，会被逐出武魂殿。

    像今天这样面对陌生人，他都已经练出了标准问候流程...

    “这位大哥，麻烦帮忙通传一下，我们是来造访马修诺大师的！”宁小天从魂导器掏出当初比比东送他的那枚长老令牌，递到两位门卫面前，客气道。

    这一路上，他和千仞雪造访过多所武魂殿分殿，这枚令牌倒是为他们省去了不少口水。

    特权，是真的好用！

    “三位大人，请稍等！”那名护卫瞅了瞅宁小天手上的令牌，大吃一惊，连忙躬身行礼，随后迅速跑到另一个护卫面前打了声招呼，麻溜的钻进了武魂殿。

    俄顷，“蹬蹬蹬”脚步声响起，四位身穿武魂殿制式服装，肩挎包裹的青年，在一名同样肩挎包裹的老者带领下鱼贯而出，并迅速跑到宁小天三人面前。

    老者瞄了眼宁小天手中的令牌，吃了一惊，迅速躬下身子，客气地拱了拱手，道：“老夫便是这座分殿的主事马修诺，不知三位大人造访，有何吩咐？”

    “马修诺大师，你们这是要出门？”宁小天讶异地看了眼马修诺肩上的包裹。

    “这个...三位大人，今天按常例是前往各村落，帮孩子们觉醒武魂的日子！”马修诺抬头瞄了眼宁小天三人，待瞄到千仞雪身后的壮汉，马上又谦卑地低下了头。

    去年教皇比比东整顿武魂殿，这座分殿也被揪出了好几个作奸犯科、以权谋私的职员，他因为年长资历高之前一直是副主事，本想着养养老就好，没想到被提拔做了主事。

    虽然没做过坏事，但见过上面来人，还是有点慌的！

    “马修诺大师，不用拘礼！”千仞雪快人一步，伸手将马修诺扶起，疑惑道，“您身为分殿主事，怎么也要出去帮忙主持武魂觉醒仪式？”

    马修诺见千仞雪这般客气，也是舒了口气，拱了拱手，道：“不瞒这位大人，我们诺丁城只是个偏僻小城，分殿里魂力达到20级以上的在职人员本就并不多。”

    尴尬地瞄了眼千仞雪，他又说：“但我们周边的小村落却不少...自从任务大厅设立后，分殿每天要接待和处理的事务非常多，因此只能安排大部分魂师留守来应对各种突发情况。”

    “老夫也年纪大了，哪有精力去应付任务大厅里那么多人，所以只能去为孩子们主持一下武魂觉醒仪式了！”说到这，马修诺挺了挺身子，神色慈祥且自豪。

    “马修诺大师此举，令人钦佩！”千仞雪闻言，连忙躬下身子施礼，任务大厅的情况她也知道，总结就是一个乱字，不是没纪律，而是人乱任务乱，各种奇葩。

    丢猫丢狗的，家里进老鼠了进蛇了，厕所堵了...在民众眼里，现在的武魂殿任务大厅就是万能的，有事就找，马修诺这个年纪去应付这些人确实很糟心。

    关键是面前的老人身为分殿主事，并没有因为年纪而闲下来，反而主动找事做，亲自跑到偏远村落为孩子们觉醒武魂，此举令她十分钦佩。

    “大人客气了！老夫深受武魂殿恩惠，做这些都是应该的...”马修诺连忙道。

    武魂觉醒仪式...宁小天跟着千仞雪直起身子，撇了撇马修诺背后的四位青年，若有所思，插话道：“不知诸位要去哪个村落呢？”

    “小三村！”

    “日地村！”

    “很黑村！”

    “火星村！”

    四位青年拱了拱手，各自报出去向。

    “老夫准备前往圣魂村！”马修诺捋了捋胡须，眼神带着期待，“传闻那个村子多年前出过魂圣，老夫想去碰碰运气，看能不能遇到个好苗子。”

    “圣魂村...”宁小天眼前一亮，转头看向千仞雪，颔首道：“清哥哥，不如你换上武魂殿服饰，带上老弟我一起去看看？”

    “我们路上既可以向马修诺大师请教魂兽袭击民众之事，也免得耽搁孩子们的武魂觉醒事宜？”宁小天补充道。

    “也好...”千仞雪想了想，点点头，马修诺在诺丁城呆了这么多年，还能被选为分殿主事，想来在当地声望极高，应该没人会前来加害。

    而且在大陆上，袭击下乡主持武魂觉醒仪式的执事那是绝对的死罪，相当于跟所有平民魂师为敌，武魂殿也会全力剿灭，这种不要脸的事连两大帝国和上三宗都不敢干。

    这时，宁小天又转头看向刺矛斗罗，眨了眨眼睛，幽幽地说：“佘护卫，你先回去吧！我和清哥两个人去就好...”

    这小子是想趁机跟少主单独约会？刺矛斗罗一愣，转头看向千仞雪，犹豫道：“这...”

    虽说经过敏之一族探明，诺丁城周围没有危险，但他还是有些担心。

    “...”千仞雪撇了下挤眉弄眼的宁小天，淡淡道：“佘护卫，回去后跟张夫人汇报一下此事，我们办完事情就会回来。”

    “好吧！那您注意安全...”蛇矛斗罗无奈拱了拱手，转身离去。

    “马修诺大师，麻烦为我准备一身衣物和单独的换衣间。”见蛇矛斗罗离去，千仞雪转身看向马修诺，客气地拱了拱手。

    “大人，这边请...”马修诺连忙侧过身子，带着千仞雪前去更换衣物。

    半刻钟后，千仞雪身穿一袭武魂殿制式服装走出。

    宁小天见此，连忙跑到她身侧的马修诺身旁，道：“马修诺爷爷，我来帮你背包袱！”

    “那麻烦了...”见千仞雪亲手将包袱从他背上取下来递给宁小天，马修诺也是明白这“兄弟”俩是有微服私访的意思，也就不再制止了。

    “马修诺爷爷，清哥，我们走吧！”宁小天将包裹往身上一背，爽朗道。

    千仞雪意会，也是挪到马修诺身后，恭敬道：“马修诺爷爷，您请...”

    “好...”马修诺直了直身子，走到最前面。

    半刻钟后，一辆马车驶出了诺丁城。

    车夫宁小天...

