    宋诗雨一直在医院里，陪着闺蜜顾心瑶到了深夜才回去。

    其实她内心一点也不想回到海边别墅，有意识地在逃避。

    可又怕自己食言，霍宇霆会拖延跟她离婚的时间。

    自从奚琳璐回国出现的那一刻，她就再也不想隐忍了。

    宋诗雨开车回到海边别墅的时候，已经很晚了。

    她估计这时候就算奚琳璐还在，也回房睡觉了，她不用再亲眼撞见奚琳璐跟霍宇霆在一起的尴尬一幕。

    可有时候上天往往就是喜欢跟人对着干，让你怕什么来什么。

    宋诗雨刚迈步走进别墅，就听见奚琳璐娇嗲的嗓音传来。

    “哥，你怎么还坐在这里呀？”

    宋诗雨抬眸望过去，只见霍宇霆挺拔的身姿正端坐在沙发上，神情肃穆，眼神深邃，看不出有怎么样的情绪。

    他似乎是特意坐在那里，等她回来。

    可是，不等宋诗雨走过去，奚琳璐已经从楼上下来了，飞哒哒地抢在她前面扑了过去。

    奚琳璐似乎是刚沐浴完，头发半湿不湿垂在肩上，五官白皙精致，即使卸了妆，依然是个素颜美人。

    她穿着一身白色的蕾丝吊带睡裙，看起来纤瘦，身材却很有料。

    “哥，跟我回房去找点乐子，怎么样？”奚琳璐风姿绰约地飞奔过去，直接坐在了霍宇霆的双腿上，藕白的手臂勾住了他的脖子，挑着眉梢，妩媚地笑道。

    霍宇霆面无表情，漆黑的目光落在她仍旧湿漉漉的头发上，眉头微皱：“怎么不吹干？”

    “我没找到你家的风筒在哪嘛！”奚琳璐依偎在他的怀里，撅起红唇撒着娇。

    她眼角的余光，已经扫到宋诗雨走进来了。

    可她依然堂而皇之的坐在霍宇霆的怀里，丝毫没有要挪开的意思，直接将宋诗雨当成透明人。

    霍宇霆命佣人去取吹风机跟梳子过来，明显是要亲自帮奚琳璐吹干头发。

    看到这一幕，宋诗雨实在不想再做停留，连招呼也没有跟霍宇霆打一声，直接转身上了楼。

    虽然早有心理准备，她晚上回来有可能还会撞见奚琳璐，可今早霍宇霆明明跟她保证过，他不会让奚琳璐住在海边别墅，她还是相信了。

    现在看来，是她太容易轻信霍宇霆了，也是她太低估了奚琳璐的手段。

    她既然能住进来，又怎么可能会轻易搬出去？

    果然，霍宇霆还是拿奚琳璐没办法！

    就连等到他们离婚，他都等不了了，迫不及待地想要跟心爱的女人在一起。

    本来宋诗雨是不想忍的，怎么说她还没有跟霍宇霆正式离婚，她现在还是霍太太呢，奚琳璐这样搬进来，分明就是在挑衅羞辱她。

    可是想到今早她在车上对霍宇霆的承诺，看在霍宇霆这三年默默帮了她不少忙的份上，她也就睁一只眼闭一只眼，不想管了。

    既然说了要成全他跟奚琳璐，她宋诗雨说得出就做得到！

    “砰！”地一声，关上房门。

    宋诗雨直接去浴室洗漱，然后上床躺着，准备睡觉。

    可是她翻来覆去，怎么都睡不着！

    只要一闭眼，脑子里就会浮现出刚才奚琳璐穿着吊带睡裙，亲昵地坐在霍宇霆大腿上的一幕。

    他们俩竟然毫不避讳地在大厅里就亲亲我我？

    奸夫淫妇！

    宋诗雨心里暗骂。

    既然这么相爱，当初怎么不结婚在一起啊？

    偏偏等到那个霍宇轩车祸死了，才爱到一块？还要白白牺牲一个她！

    当然了，就算没有奚琳璐，她也会遵照他们婚前的协议，跟霍宇霆离婚的。

    可这个奚琳璐，嫁不了霍宇轩，就回过头来勾引霍宇霆，她这种人，宋诗雨是看不上的。

    但人家奚琳璐偏偏就是霍宇霆的真爱啊，就算她现在是走投无路，回国来投奔他的，霍宇霆也乐意接盘啊。

    他们一个愿打，一个愿挨，她这是操着哪门子的心？还怕霍宇霆吃亏不成？

    宋诗雨甩了甩头，不想再想了。

    反正月底很快就到了，等他们三周年结婚纪念日一过，她立马就跟霍宇霆离婚。

    到时候霍宇霆跟奚琳璐爱的怎么个你死我活，都不关她的事了。

    可尽管如此，宋诗雨还是睡不着。

    起床看了一眼床头柜上的闹钟，竟然已经凌晨一点了。

    这么晚了，霍宇霆应该已经睡下了吧？

    可是他竟然又没有回跟她的主卧里睡，那么他今晚睡在哪里？

    奚琳璐的房间里？

    这么一想，宋诗雨顿时又不淡定了。

    她跟霍宇霆还有几天就离婚了，霍宇霆几天的时间都等不及了，非要这时候就跟奚琳璐滚床单？

    他们俩要不要这么猴急啊？

    昨晚她睡着了，他们俩偷偷摸摸地滚过了，就算了。

    今天她还清醒着，霍宇霆就这样睡在奚琳璐的房间里，完全不顾忌她的脸面？

    今后海边别墅的佣人还怎么看她？这事若是传出去了，她不就成了一个笑柄吗？

    宋诗雨彻底不淡定了，也彻底睡不着了。

    她干脆掀开被子，起床来到窗边，吹着晚上的夜风，希望夜风的凉意能够驱散她内心的怒火。

    宋诗雨望着窗外一望无际的黑色，忍不住就想起了她跟霍宇霆刚结婚那会。

    霍宇霆每次要完她，都会抱着她静静地抽一会烟，而那时候宋诗雨总是会侧着身，望向窗外的夜空发呆。

    如今夜空依然是那样黑暗的夜空，正如霍宇霆还是那个霍宇霆一样。

    宋诗雨现在也是终于明白了，为何当初霍宇霆每回要完她都要抽一会烟了。

    他那是烦闷的！

    碰了自己根本不爱的女人，懊恼自己背叛了自己心爱的女人。

    可不碰她吧，他又解决不了生理需要。

    所以只能在矛盾纠结中，背负着巨大的压力，碰了她。

    如今想来，霍宇霆还真是够为难自己的。

    但是以后再也不用了。

    他心爱的女人如今已经回国了，回到他身边来了。

    她也承诺会配合他尽快把他们的婚离了。

    所有的一切都是朝着他所预期的方向发展的。

    以后在这栋别墅里，只会有霍宇霆跟他心爱的奚琳璐，他要碰也只会碰他心爱的女人，再也不用纠结了。

