    感谢蛀书虫虫@_@，夕夏子，书友160824183726624，依然是我QD，书友20190930072355159，唠叨河，林峰Chris，林登万将军，书友20171116234238804等书友的打赏支持。

    ………………………………分隔线………………………………

    京师，紫禁城，乾清宫。

    “免礼，赐座。”朱由校收起了恍惚思绪，脸上又浮现起和熙的笑容。

    下面跪着施礼拜见的，乃是福王世子朱由崧，朱由校的堂弟，从洛阳赶来代父来迎回祖母的。

    “臣弟谢万岁隆恩。”朱由崧谢恩后起身，在宫人搬来的绣墩上恭谨坐下。

    荒淫无道、昏庸腐朽，还有蛤蟆天子的污名篾称。不知是真的如此，还是东林、复社那帮“君子”的憎恶抹黑？

    朱由校再次打量了“小蛤蟆”，压下心中的种种猜想，温言开口道：“皇叔身体可好？”

    朱由崧赶忙拱手道：“谢万岁关怀，家父身体甚是康健。”

    朱由校点了点头，说道：“没事儿还是要多活动活动，别老呆在府里，对身体没有好处。”

    “是，万岁圣语关心，臣弟一定告诉家父。”

    朱由校继续说道：“《宗藩条例》已有修正，京师宗学亦要建立，宗藩子弟欲有作为，欲自食其力者，皆可入宗学，习一技之长。皇弟呢，可有此心志？”

    朱由崧眨巴眨巴眼睛，拱手道：“臣弟亦有为国效力之心，待接回祖母，请家父准许，定来宗学。”

    敷衍！朱由校不易觉察地眯了下眼睛，笑了笑说道：“如此甚好。朱氏子孙，岂能坐食民脂民膏终老，全无半点上进之心？”

    又聊了几句，朱由校也失去了和朱由崧继续说话的兴致，命朱由崧退下，又命宫人去通知郑贵妃，准备准备便可离宫。

    朱由崧不能白来京师，捐银十万给朝廷，修建名臣阁和忠烈祠。朱由校虽然笑纳捐款，却并没改变已有的打算。

    对宗藩这个寄生阶层，朱由校已经有了逐步解决的计划，也没有多少的不忍和惭愧。

    谁让他只是顶着个“朱”姓的躯壳，却始终是姓“叶”的灵魂呢！

    当然，要一群“猪”学会自食其力，不是那么简单和容易。能混吃等吃，谁愿意付出那个辛苦劳累？

    打发走了小蛤蟆，朱由校又命宫人给出使倭国回来的大书法家董其昌宣旨嘉奖。

    对于董其昌的人品，后世有很多不好的评价，一是说他贪鄙，二是因为民抄董宦一事而骂他是横行乡里的恶霸。

    但朱由校的思维与别人不太一样，看法也不尽相同。

    先说民抄董宦一事，董其昌有个坑爹的儿子估计是没跑，强娶民女也有其事。

    但到最后，所谓的乡民将董府数百间房屋、园亭尽付之一炬，使董其昌惶惶然避难于苏州、镇江、丹阳等地，却怎么也看也出恶霸应有的样子。

    想想出事的地方，松江府，可不正是那些士绅、诸生猖狂的所在？不仅目无王法地煽动搞事，还给你编书写文，让你的骂名永流传呢！

    再说董其昌贪鄙，朱由校就更不当回事了。人家又没贪污受贿，凭自己的书画赚大钱，那是人家自己的本事儿好不好。

    哦，别的什么书画大师视金钱如粪土，不向钱财权贵低头，要书画就给，那就叫高风亮节？

    而董其昌不见银子和厚礼就不动笔，就成了贪鄙小人，人品恶劣啦？

    钱哪，谁不喜欢？君子爱财，取之有道。

    人老董是凭真本事赚钱，无可厚菲嘛！难道一要就白给你，那就是好人、君子？

    而作为朱由校他爹光宗的讲师，老董被搞得无家可归，只好在京城掌国子司业，奉命修《神宗实录》。

    朱由校派董其昌出使，也正是看好他的书画。什么朝鲜、倭国，对于天朝上国最牛掰的书画大师，那还不是顶礼膜拜？

    事实证明，朱由校的选择相当正确。

    而董大师在朝鲜和倭国所受到的礼遇，不是一般的隆重；还有收到的钱财，那也不是一般的多。

    特别是倭国，什么大将军、大名，都上赶着来送礼，就为求董大师写幅字画当传家宝。

    当然，收钱收到车载斗量的董大师，也没忘了把钱财先送到皇宫。按他的意思，是三七开，还是四六分，或是全包了，皇帝您老人家说了算。

    看老董挺上道，朱由校也没客气，来个对半分，还给董大师加了礼部尚书衔，并掌詹事府。

    同时，朱由校也打消了把老董关屋子里，天天写字画画赚大钱的念头。

    最近这个进项啊，还真是挺喜人的，让朱由校心情甚是愉悦。

    象李旦、颜思齐晋见，那能空着俩爪子吗？拿的少了都不好意思。

    还有借着镇压闻香教的余热，干翻了松江、苏州两府的十几个大士绅，光银子就抄出三百来万，田地宅院都不算。

    再加上董大师的奉献，以及朝鲜、倭国所送的礼物，这钱赚得——爽！

    关键是这些钱财都是能进内库，变成内帑，成为他的私房钱的。虽然几个月来内帑花得有点冲，但紧捞慢划拉，倒也没太减少。

    而户部那边也有了起色，不用老管朱由校要钱。因为新任户部尚书李起元的改革，在朱由校的大力支持下，开始见到效果了。

    当然，见到效果的同时，李起元也得罪了寄生于大明躯体吸血的利益群体。

    引起反对和骂声最大的，则是“清查督学衙门空廪学田”、“不准监儒杂流优免”、“查核茶法”、“查核税契”这么几项。

    面对李起元遭到的谩骂和攻讦，少年皇帝毫不犹豫地为其背书站台，加李起元太子少保，下旨各地方官员切实执行，并用朝廷邸报和《大明论坛》进行舆论反击。

    少年皇帝的底气是越来越足，脾气是越来越大，这可不是没来由的，而是对于兵权的掌握越来越牢固，实力越来越强大。

    因为，四卫营和勇士营已经训练完毕，已将京城卫戍全部接掌。而且，还将不断扩充，直至取代京营。

    这可是朱由校信得过的军队，战力胜过京营，粮饷充足，装备也最是优良。

    