    宫中宴会结束之后，李璇喜滋滋的跟着父母兄长回到家中。她的三哥李璜打趣道：“阿璇，哥哥知道你高兴，但也别表现的这么明显好么？”

    李璇转转眼珠，“崔家姐姐要来的时候，三哥那一个月脸上的笑容就没断过。”

    李璜恨恨的以扇子敲敲她的头，“没大没小。”

    “明明是三哥先挑衅的。”

    “那你也……”

    “好了，你们两个都住嘴，让人听见像什么话。”崔氏绷着脸发话了。

    李璇和李璜同时冲对方皱皱鼻子，然后各自把头扭到一边，哼了一声。

    “你们……唉，都多大了，还这么孩子气。”崔氏无奈的摇了摇头。

    李璇笑嘻嘻的偎了上来，“母亲，我不管长多大，都是您的女儿么。”

    崔氏被她逗得一笑，“都是大姑娘了还撒娇，脸不脸红。”

    “不脸红不脸红。”李璇拉着崔氏的袖子，不停的耍赖。

    李琛和李璜坐在一边，眼含微笑的看着妹妹和母亲撒娇。李祖纳去换过衣服过来，发现女儿和儿子居然还没回去休息，有滋有味的坐在厅里闲聊。他轻咳两声，吸来妻子和儿女的注意才道：“夜深了，都回去吧。”

    李琛兄妹三人同父亲赶人了，同时起身行礼之后，一起退了出去。李琛让弟弟先回去，自己去则是先送妹妹回小院，到了金玉院门口，看着她摇摇摆摆扶着丫鬟的手进去了，方才回转自己的院子。

    也许是知道了高孝琬等人的确切消息，李璇这一夜睡得非常沉。她却不知道，有个男子坐在她床前，借着月光看着她的睡颜一夜，直至天色微明，才在没有惊动一人的悄然离去。

    李璇第二天起床之后，觉得脑子有点晕，她仔细辨别屋内的残香，味道不对。晨起梳妆之后，她仔细观察自己的侍女，素纱和素绡两人，神情有点紧张的把青瓷香炉中的残香清扫了出去。她们处理完这些东西之后，发现李璇并没有注意两人，这才暗暗的出了一口气。

    精神力观察到的东西是不会骗人的，李璇皱了皱，上次把绿丝、绿绮两人嫁出去，居然没有吓住余下的这六个丫头。昨天夜里，竟然敢给她点安息香。要知道，李璇对安息香非常敏感，往往只用一点，就会睡得极熟，并且睡醒之后会头晕。关于这一点，除了她自己以外，没有任何人知道，就连她身边的侍女也只是知道她不喜欢安息香的味道。

    素纱、素绡两人可是太原王府出来的，她们被人收买或者说是谁是她们实际的主子？李璇觉得有点头疼。算了她们的主子爱是谁是谁，过两天就把身边这几个丫头都嫁出去，反正之前挑的那些丫鬟们也都训得差不多了。

    打定了主意的李璇，决定今天去和她娘好好研究一下，把她房里的几个丫头嫁出去。素锦、素绢两人是自红字打头的几个丫鬟出府之后，跟在李璇身边最久的。她和素绢两个是文宣帝从宫中挑选出来送给李璇的，查言观色的功夫是最到家的。

    早上跟在李璇身边到正院请安的时候，素锦和素绢两人有点心事重重。侍候李璇读书的时候，素锦终于找个了屋子里没人的时候，和素绢两人双双跪在李璇面前，“姑娘，奴婢们跟您请罪了。”

    李璇拿着竹简的手一顿，她也没抬眼，慢悠悠的道：“你们做错什么了，要和我请罪。”

    素锦和素绢互相看了一眼，往前跪行了几步，低声道：“姑娘，昨夜上党王进了您的闺房，奴婢们没用，未能拦住他。”

    “高涣！”李璇有点惊心，她有点猜到能做出半夜来她香闺窜门的人，大概也只能是高涣了，当然也不排除高家其他神经病。

    素绢眼中含泪，“姑娘，昨夜是素纱和素绡两人值夜，奴婢们早起的时候，才发现上党王爷从屋内出去。奴婢们太过害怕，也没敢高声叫。”

    李璇沉吟了半天，温言叫她们起来，“你们和我说说，想嫁个什么样的夫婿，我这点还能做主的。”

    素锦和素绢知道，经过昨夜，姑娘是不会再把她们留在身边了。此时，也只能含泪道：“奴婢们只有一个想法，决不做妾。”

    “好，这点我还能做到，你们放心吧。咱们主仆一场，我会让你们好好嫁出去的。”总算还知道提个像样的要求，李璇点了点头，给了她们一个宽心丸吃。

    素锦和素绢同时擦了擦泪，俯下身叩了头，才站了起来。

    没过几天，崔氏开始陆续的将府内年纪比较大的婢女和小厮配对，又把儿子、女儿和自己房里的大丫头大部分都嫁了出去，之前调教好的丫鬟升为一等丫头。而李璇房内的丫鬟只留下素锦和素绢两人，其余的六个都嫁出府去了。

    随后的日子里，李璇开始跟着母亲准备哥哥娶亲的事，几乎天天从早上忙到晚，她也和崔氏学了很多东西。这样忙碌的日子过得飞快，她想起高孝琬的时间也少了许多。

    “让我看看，这个数不对，拿去再对。”李璇在库房里，清点着要迎亲礼要用到的东西。

    “姑娘，有人求见。”素锦神色严肃，特意来回禀。

    李璇有点诧异的回来身来，“什么人要见我？”不怪她好奇，如果是她的闺中蜜友，来之前都会提前好几天通知她的。若是她那位大嫂，还能通禀么？

    “姑娘，您回去看看吧，是河间王府的侍卫长。”素锦低低的回道。

    李璇心中一紧，河间王府的侍卫长，他来见她做什么？她记得高孝琬出征的时候，是带着他一起去的，那这次他单独回来，是替高孝琬给她送信么？她不停的安慰自己，这段时间传回来的战报都是好的，大大小小的仗打了几次，都是以大齐胜利而告终。三哥不会有事的，他一定是有了空闲，所以派亲卫送信给她的。

    虽说这么想，可是李璇的脚步还是不由自主的加快了。到了正院，她的脚步慢了下来，迟迟不敢掀起帘子进到屋内。

    “姑娘。”素锦轻唤了一声。

    李璇咬了咬牙，也没用丫鬟打帘子，自己掀起帘子进了室内。

    李家正堂之上，有一个穿着盔甲的壮年男子，满面风尘。他一见到李璇，扑通一下双膝落地，哑着嗓子哽咽道：“三娘子，下官是来报信的。”

    李璇往后退了几步，颤着声音道：“你先起来，站着回话。”

    男子摇了摇头，珍重的从怀里捧出个小布包，双手高举过头递给李璇。

    素锦上前接过小布包，递到李璇手中。她抖着手，把布包打开，里面是一个小小的荷包，荷包里是高孝琬从她这里抢去的帕子。如今那帕子和荷包都染上了鲜血，时间长久，血都变成了紫黑色。

    李璇握紧手中的荷包和手帕，“李山你有什么话要告诉我。”

    河间王府的侍卫长李山环顾左右，崔氏见状，挥了挥手。屋内的丫鬟、仆妇同时行礼，有续的身门外退去。

    等到人都出去了，李璇又问了一次，“人都出去了，你可以说了。”

    李山强忍的泪这时再也止不住了，他哽咽道：“三娘子，殿下他……他……被陛下给鸩杀了。”

    “什么！”李璇和崔氏同时惊叫出声。

