    

    听到陈桥这样说，几人便也安下心来。

    “时候不早了，该去用晚饭了。”陈桥扭头看了眼外面不知什么时候落下的夜幕，起身抻了个懒腰便朝着门外走去，“原本还担心黑龙军粮草不够充足，这以佛诺中的粮食若是仔细些打算的话，整个黑龙军在此处住上两年都不成问题。”

    “末将先前已经率人前去粮仓清点过，”几人跟在陈桥身后走出房间，秦琼出声道：“不知米面粮油，甚至还有不少山珍海货和各色肉食。”

    闻言，陈桥笑了一声，说道：“只怕这也是这些年来黑龙军出征是吃得最好的一次了。”

    听到陈桥这样说，其他人也无一不笑出声来。

    往出走了一段，陈桥他们便能听到将士们说话的声音，没过多久，便看到已经端上晚饭的黑龙军将士们正三五一群的俱聚在一起吃饭。

    亮起点点篝火，陈桥走到王大厨身边，端上一份晚饭便走到了正在说话的沈勇达几人身边。

    “大人怎么来了？”

    施林通看到陈桥走过来，不免有些讶异，毕竟之前陈桥甚少和将士们在一处用饭，他刚刚还打算放下自己的晚饭便端一份晚饭给陈桥送去，没想到一扭头便看到正在站沈勇达身后的陈桥。

    听到施林通的声音，沈勇达当即便起身扭头看去，果然看到了正站在自己身后的陈桥。

    而后便着急忙慌地给陈桥让出了一个位置来。

    “将军！”

    不远处，原本正与王冲他们一道吃饭的齐子枫看陈桥过来，便起身朝着陈桥挥挥手，他原本是想端着饭到陈桥身边的，可屁股上还残留的疼痛却还是让他选择了留下来。

    陈桥听到声音，朝着齐子枫点点头，便在沈勇达让开的位置上坐了下来。

    今日的晚饭很丰盛，有鱼有肉还有汤，作为前宫中御厨，王大厨此番总算有机会展示了一番自己的真本事，将士们吃得个个唇齿留香，只恨不得连碗筷餐碟都一块吞下肚子。

    “那色，你挑好人了吗？”陈桥夹了一筷子鱼放进嘴里，嚼了几口咽下去之后问道。

    听到陈桥与自己说话，那色点点头，“大人放心，已经都准备好了，待齐子枫养好伤便能出发了。”

    陈桥点点头，而后喝了口汤之后又说道：“方才秦二哥他们去我房中说了件事情，眼下拜占庭王都之中已经大乱，因着朝臣们阻止希拉克里昂前来以佛诺，导致希拉克里昂大怒，竟杀了大半的朝臣。”陈桥又往嘴里放了一筷子肉，接着说道：“如今王都之中人人自危，就怕那柄悬在上方的铡刀不知何时就会落到他们脑袋上。”

    沈勇达几人听了陈桥的话，难免皱起眉头，那色开口道：“这个希拉克里昂，还当真是比君士坦斯二世更狠一些，当初君士坦斯二世就算诛杀朝臣也好歹会扯一个冠冕堂皇的理由，这个希拉克里昂倒好，竟连理由都懒得找了。”

    陈桥冷笑一声，“他本就居心不良，如今又哪里还顾得上这些。”

    听了陈桥的话，众人无不不屑地撇撇嘴，沈勇达说道：“原先还觉得这母子三人甚是可怜，如今看来，却也着实可恨。”

    陈桥点点头，转而又看向辛志诚，“我近日来心底总有些不安，希拉克里昂如今也算是被我们逼入了绝境，可我却不觉得他会是个听天由命之人，你这便率乾狼营所有将士赶往东女国，以防希拉克里昂又将算盘打到东女国身上。”

    经过先前那场爆炸，东女国早已经没了御敌的能力，若希拉克里昂趁此机会派大军前往东女国，只怕东女国便要危险了。何况，伏岚眼下正在东女国，作为东女国的女王，若国家当真发生危难，陈桥相信伏岚绝不会独自逃离。

    “大人的意思是……”辛志诚蹙眉看向陈桥。

    “对于希拉克里昂来说，无论是太后还是锦衣对他来说都是十分重要的人，如今这两人都在我们手上，我可不认为他会任由锦衣一直留在东女国而无所作为。”陈桥面色沉重地说道。

    其实他也是方才与秦琼他们说话的时候才想通此间关节。

    一直以来，他都将注意力放在了太后身上，却全然忘了或许对于希拉克里昂来说，年幼时牺牲自己救了他们母子性命的锦衣或许比起太后而来，对希拉克里昂更加重要。眼下希拉克里昂借着百姓们的传言开始装疯卖傻，或许他便是想借机掩饰自己的真正目的。

    其实陈桥更想亲自前往东女国，可眼下他却无法离开。

    如今，他便是要与那希拉克里昂比比谁能更快，行动更加迅速的那一方无疑会在接下来的战争中占据再有利不过的位置。

    “难道那希拉克里昂知道二夫人到了东女国？”沈勇达忽然问了一句。

    陈桥愣了一下，随即脸色一变，登时便放下筷子说道：“辛志诚，你即可带人出发前往东女国，定要赶在拜占庭大军之前到达！”

    此时虽说已经有不少黑龙军将士吃了晚饭离开，可大多数将士却还在这里，原本言笑晏晏的众人忽然听到陈桥这句话，都不免安静下来朝着陈桥看去。

    “将军，出了何事？”秦琼几人听到这面的动静也走了过来。

    陈桥紧紧拧起眉头，说道：“之前我不过以为希拉克里昂即便再派大军去东女国，也只是为了救出锦衣，可、可……”陈桥的脸色愈发难看，“若你们是希拉克里昂，得知伏岚回到东女国，会如何行事？”陈桥目光阴沉的看向站在自己面前的众人。

    听到陈桥问出这样的话，在场众人皆心下一惊。

    “若属下是希拉克里昂，定然会不顾一切将二夫人抓走，以此作为要挟。”

    一派沉默之中，那色的声音尤其突兀。

    陈桥紧紧攥起拳头，当初事发突然，他没想太多便派人将伏岚叫回了东女国，如今想来，只怕伏岚回到东女国早已经在那姐弟二人的谋算之中。先前发兵时走得匆忙，他甚是没来得及见上伏岚一面，如今、如今……陈桥面色变得铁青，若伏岚当真出了什么事，那他真是百死也难辞其咎！

    “大人放心！属下绝不会让二夫人有任何危险！”辛志诚眼见陈桥的脸色愈发难看，当即便起身说道。

    陈桥艰难地点了点头。

    如今从他们离开东女国到现在已经过去几乎一个半月的时间，若从他们离开时希拉克里昂便派出军队，只怕眼下也快到东女国了。

    该死！陈桥暗骂一声，他怎么就没想到这个节点！

    “我信你。”陈桥看向辛志诚，满眼俱是郑重，“伏岚……”他有些艰难地说出接下来的话，“别让她被抓走。”

    辛志诚重重点了下头，说道：“大人放心。”

    言罢，辛志诚便转身面向那些正看着他的黑龙军将士喊道：“乾狼营将士何在！”

    听到辛志诚的声音，三万乾狼营将士登时便放下碗筷站起身来，“在！”

    “即刻收拾行囊！随我前往东女国！”

    “是！”

    还没吃完晚饭的乾狼营将士飞快将剩下的饭吃掉，而后一抹嘴便朝着自己的房间飞快地跑去，不过短短半个时辰，整个乾狼营的将士已经列队整齐地站好，只等着辛志诚一声令下便出发前往东女国。

