    王学新没有像李云龙说的那样急于训练。

    原因是第二天王学新就收到了最后一批坦克抵达西安的消息。

    于是王学新一声令下，三个坦克连马上赶往西安接收。

    像上回一样，三个连开着坦克回来的过程同时也是训练的过程，区别只是侦察连增设了侦察项目，工兵连增加了搭桥修路和扫雷项目。

    与坦克一起运来的高射机枪和高射炮则由总部接收，总部以此为基础组建了一个高机营和高炮营，由参谋长亲自指挥。

    在王学新紧锣密鼓的组织训练时，冈村宁次正在第一军军部皱着眉头盯着手中的电报发愁。

    “大将阁下！”筱冢义男又递上一份电报，说道：“又是部队调动的命令，上级命令我们将第33、第41师团调往关东州！”

    （注：鬼子将其控制的华夏东北称为关东州，这也是驻守东北的军队被称为关东军的原因）

    冈村宁次没有回答，只是冷冷的“嗯”了一声。

    筱冢义男不敢说话，他知道冈村宁次对上级这个决定十分不满，但命令就是命令，他们只能执行。

    过了好一会儿，冈村宁次才说道：“这是个错误，而且很可能无法弥补！这些愚蠢的家伙，我们将会为此付出惨重的代价！”

    “大将阁下的意思是……对毛熊的战争？”筱冢义男说：“我们还不确定这场仗是否发生……”

    “不，筱冢君！”冈村宁次打断了筱冢义男的话：“我从不担心毛熊方面，他们不会打这场仗！”

    “为什么？”筱冢义男好奇的问。

    此时的帝国已下达了动员令，各个方向的大军都朝关东州集结，大家都在猜帝国很可能会与盟友一起夹击毛熊，但冈村宁次却断言不会有这场仗。

    “因为利益，筱冢君！”冈村宁次将目光投往窗外，回答：“现在已经是七月，西伯利亚很快就会进入冬季，除非我们能在两个月内击溃敌人取得决定性的胜利，否则……”

    筱冢义男觉得看了看地图，觉得冈村宁次说的有道理。

    这也是诺门罕战役开始于五月而终结于九月的原因……西伯利亚的冬季十分漫长，从九月起就十分寒冷，当地人在这时间段还能勉强打到猎收集食物，到了十一月就要进入“蜗居”也就是呆在室内不出门，直到次年的四月。

    蜗居这段时间气温会降到零下60度以下，这个温度就连土生土长的本地人都不敢在户外呆上15分钟。

    因此，如果帝国无法在剩下的两个月时间内击败毛熊，其后勤补给很快就会出现严重的问题。

    到时毛熊都不需要出兵应付，帝国军队都会冻死在那片极寒的土地里。

    “更何况！”冈村宁次接着说道：“我们进攻那片不毛之地又能得到什么？我们需要的是石油和物资，而不是帮助汉斯消灭毛熊，这对我们毫无意义！”

    筱冢义男不解的问道：“那么，大将阁下！既然这样，我们为什么又要将兵力集结到关东州？”

    冈村宁次只回答了两个词：“牵制，交待！”

    虽然冈村宁次没有多做解释，但筱冢义男还是听明白了。

    牵制，就是牵制毛熊在西伯利亚的兵力使他们无法增援西部战场。

    事实也的确如此，史上的毛熊直到鬼子偷袭珍珠港时才敢将主力调回西部增援，否则，即便首遭到汉斯进攻兵力捉襟见肘，也只能在西伯利亚死守与鬼子对峙。

    这实际上就是对盟友的一种增援。

    交待，就是对盟友而言……盟友一再催促帝国发动战争，帝国总不可能什么事都不做！

    筱冢义男虽然明白了这个，但不明白冈村宁次所说的“错误”。

    “如果是这样……”筱冢义男想了想，就问道：“那么大将阁下，我们就不应该存在什么‘错误’，更不会为此付出惨重的代价！”

    冈村宁次摇了摇头，他站起身来将目光转向沙盘，望着其中一面面代表八路军的红色小旗，忧心忡忡的说道：“难道你没发现吗，筱冢君？在我们的围剿之下，八路军非但没有遭受打击，反而越打越强，最近还听说他们与毛熊和鹰酱取得合作……”

    “大将阁下的意思，是八路军会对我们发起反击？”

    冈村宁次点了点头。

    筱冢义男则回道：“大将阁下多虑了，八路军即便对我军发起反击，不过就是像上回‘百团大战’一样，我们已经见识过他们的战斗力，破坏交通线而已。我军经过防御方面的加强，我相信已经有能力应付！”

    筱冢义男这话倒不是吹嘘。

    鬼子有很强的纠错能力，百团大战之后他们很快就认识到了漫长交通线上的防御漏洞……他们不能简单的构筑炮楼和碉堡就希望能保护铁路，更应该实施机动防御，只有这样才能将有限的兵力尽可能投入到战场上。

    于是，百团大战之后，鬼子不是在铁路线周围构筑炮楼，而是在铁路周围大规模修筑有如蛛网般的公路……铁路线在破袭战时往往不靠谱，它中间只要被炸断一小截就无法畅通。

    公路就不一样了，它可以绕来绕去甚至还可以临时铺设，于是就有可能将兵力迅速投送到战场甚至包围敌人。

    接着，炮楼和碉堡再有规划的修筑在公路附近。

    这样一来，八路军如果要打破袭仗也就是破坏铁路，首先要做的就是破坏公路。

    这就给了鬼子反应的时间，而这点时间就足以让鬼子用火车运来大批的援兵。

    因此，筱冢义男认为八路军再次发起破袭仗的可能不大。

    就算八路军这么做了，遭受惨重损失的也只会是八路军而不是帝国。

    但冈村宁次再次摇了摇头，说道：“如果你以为八路军还会针对我军的交通线，那就小看他们了！还记得八路军打下的云景城吗？我认为，他们现在已经有攻下一座城池的能力，我只是不确定他们会进攻哪座城池！”

