    “砰砰砰”

    次日一早。易阡陌正修炼至关键时刻，房间外忽然传来一阵急促的敲门声。

    不远处的易玲玉立即被惊醒，打开门一看，只见二叔易大宇站在门外，脸上全是焦急。

    “你哥呢？”

    易大宇问道。

    “哥哥正在房里修炼，二叔你这是……”

    易玲玉虽然小，看到他这脸色，却也生出几分不祥的预感。

    易大宇急匆匆的走了进去，一边走一边说道：‘快，快走，你和你阡陌一起走！”

    “二叔，出什么事了？”

    易玲玉追问道。

    “别问了，再迟就来不及了。”

    易大宇走了进去，只见易阡陌盘坐在床上闭目修炼，“阡陌……”

    易阡陌眉头微蹙，缓缓的睁开眼睛，那深邃的目光，让易大宇都有些不敢直视，明明才十八岁，却给人历经世事的沧桑感。

    这一夜，易阡陌已经完全将那一个甲子的记忆消化掉，除此之外，他十三年里，领悟的那一丝剑意，也完全融入到了剑丸之中。

    在他的体内丹田处，他可以感应到剑丸的存在，被一股至刚至阳的真气包裹在其中。

    虽然他无法动用剑丸的全部力量，此刻却可以动用剑丸的一小部分力量。

    而这一小部分力量，那足以碾压整个青云城。

    “阡陌你……你快带着玲玉走。”

    易大宇生出几分错觉，但眼前的危机，不容许他多问。

    “到底出什么事了？”

    易阡陌平静的问道。

    “别问了……再问就……”

    “还请二叔告诉我。”易阡陌语气坚定。

    无奈，易大宇立即将外界的事情叙述了一遍，道：“雷家知道你杀了雷玉虎，他们找上门来了。”

    “雷家家主雷云天亲自来的吗？”易阡陌问道。

    “”那到不是，雷家家主没来，来的是他的大儿子雷和！”

    易大宇紧张的说道，“他竟然已迈入先天，除此之外，还有三名后天高手，以及雷家一众的护卫！”

    “雷和！”

    易阡陌不会忘记这个名字，当年逼迫他易家，便是以雷家为首。

    那时候的雷和，才是一流高手，而他父亲已经迈入了半步后天，几乎碾压雷和，但就在他父亲与雷和比斗时，雷云天忽然出手，一掌重创了他父亲。

    也正因为如此，雷和扭转了局势，将他父亲一掌毙杀于易家大门前，而那时她的母亲有孕在身。

    在得知父亲的死讯后，生下易玲玉便也随之而去。

    在听到这个名字时，易阡陌看似的平静的脸下，却已经杀气腾腾，“来的正好！”

    “阡陌，你到底要做什么啊，雷和可是先天高手，你立即带着玲玉走，再晚就来不及了，你是我易家唯一的希望，待你突破先天，便回来为我们报仇！”

    易天宇红着眼睛说道。

    “报仇？”

    忽然，一个威严的声音从门外传来，“来不及了，你这小畜生竟灭杀我儿，今日我便叫你偿命！”

    “完了。”

    易天宇面如死灰。

    易阡陌立即走了出去，只见一群人朝着他的房间走来，为首者是一名身穿紫衫的中年人，面色威严，此人正是雷家嫡长子雷和，也是雷玉虎的父亲。

    他的手中提着一人，满身是血，正是易天阳。

    跟在他身后的是雷家的一群护卫，大约有数十人，其中有三名后天高手，除此之外，三族老易大河也在其列。

    “他就是易阡陌，大易剑诀就在他的身上，雷大人，还请你看在我易家交出剑诀的份上，放我易家一条生路。”

    易大河指着易阡陌说道。

    雷和将手中的易天阳一甩，走过来上下打量着易阡陌，嘴里滋滋称奇：“像，真像，若不是我亲手将他毙杀，我还以为是易天耀从坟墓里爬出来了呢。”

    听到“易天耀”三个字，易阡陌双手微微发抖，眼中杀气腾腾，这是他父亲的名字。

    “我记得你！”

    易阡陌冷冷的回道。

    “看来你记性不错，当年真应该将你直接毙杀，不然吾儿也不会惨死在你手中。”

    雷和踏前一步，一股强横的真气勃发而出，这真气几乎凝聚成实质，这就是先天高手。

    那股真气带来的威压，让在场的所有人，都感觉到胸中发闷，好像压着一块大石头。

    “交出大易剑诀，我可以留你全尸！”

    雷和冷声道，“否则！！！”

    “既然来了，那就都别走了！”

    易阡陌当即拔剑，道，“咱们好好算算十三年前那笔账。”

    “小畜生到是有几分胆色。”

    雷和有些意外。他得到的消息是，易阡陌给鱼家做了十三年炉鼎，如今鱼幼薇九阴九阳大成，入了仙门成为了仙家。

    可易阡陌却成为了废物一个，甚至还被鱼幼薇废掉了丹田。

    他派儿子雷玉虎上门提亲，自然是为了找易家的麻烦拿到大易剑诀。

    可他没想到，儿子一去未归，等他得到消息时，才知道儿子已经死了，而且是被一个废物杀掉的。

    易家人来报信时，他还不相信，但看到此刻的易阡陌，他信了，眼前的少年真气雄浑，哪里是做了十三年炉鼎的废物。

    “那我现在就送你下去见你爹！”

    雷和出手十分果断，抬手一掌便朝易阡陌的头顶拍了下来。

    这让易阡陌想到了当初在家门前，他爹受的那一掌，如此的相似，只不过现在的雷和，已经是先天高手！

    浑厚的真气凝聚在掌中，落下时一股劲风吹的易阡陌的衣服猎猎作响，那压迫感便是此刻的易阡陌，都感觉胸口发闷，这就是先天高手。

    然而，正当易阡陌准备催动剑丸反击时，一道身影出现在易阡陌的面前，抬手一拳迎了上去了。

    “砰”

    一声闷响，周围的人下意识的捂住了耳朵，却还是感觉耳膜发痛。

    “是你……易大年！”

    雷和被这一拳比的退后两步，掌心发痛，“你竟然迈入了先天！”

    站在易阡陌面前的是一名身形佝偻的白发老者，看着这个熟悉的身影，易阡陌鼻头一酸。

    此人正是他的爷爷易大年，一别十三年，他已不复当初的健硕。

    “爷爷。”

    易玲玉眼中含着泪水跑了过来。

    “族长。”

    不远处的易家人喊道，易大年的出现，让易家人有了主心骨。

    易大年摸了摸易玲玉的头发，转过身来，用慈祥的目光看着易阡陌，道：“阡陌，让你受委屈了。”

