    换了个人情？

    紫君疑惑看向元缺。

    这个人来九州大陆的目的，不就是冲着雪灵珠来的吗？

    就轻而易举送给别人了？

    什么人情值得他将雪灵珠相赠？

    虽然，好奇，但紫君也没问。

    他们也没那么熟，对方的事，自然不会去多嘴询问。

    “元缺阁下可知关于《太道黄书》的传言？”

    紫君忽然想起，询问。

    元缺眉心轻凛，“知道，又如何。”

    紫君缓缓道：“传闻《太道黄书》演算中，将改写未来千界的变化，都指向了九州大陆。”他语气微显凝重，“除此之外，还有一个传言……”

    元缺眼神微微敛。

    “那位“先神”也将在九州复生。”紫君说这句话时候，目光也沉了下去，神色比起之前也有了明显异样。

    元缺看向紫君，忽的笑了一下，“怎么？紫君阁下也对这位“先神”大人很感兴趣？”

    紫君没有回答他的问题，而是继续说道：“我只知道……对先神大人复生这件事感兴趣的……”他看向元缺，嘴角微勾，“千界中，可不只是我。”

    听紫君如此说，元缺也知道了，恐怕紫君来九州大陆，也是因为《太道皇书》演算的传言。

    他渐渐挪开目光，“九州大陆，虽灵气充沛，但位面低下，且这里的人，很安逸。”他缓缓说道：“所以这里的修行者并不多，修为也大多低微。若说……此地，未来将会主宰千界变化，倒是言过其实了。”

    紫君只是笑而不语。

    俩人也不再谈论有关《太道皇书》一事。

    两道身影站在山巅，看着天启王城那边。

    “以你所见，这个幻域，你我可能破？”

    紫君忽然开口问。

    元缺道：“

    鲛人族的幻术最是难缠。能不能破，可不只是靠实力和运气。但鲛人族能将幻术修炼到‘镜’这个境界的人也并不多。能不能破，便看各自本事了。”

    他在灵界，虽然见过鲛人，但鲛人这

    个种族，本就稀少。

    见都很难得见。

    更被说和他们交手了。

    所以到底能不能破，元缺自己也不清楚。

    天启皇宫。

    禁军已经逼到了寝宫外。

    但有宫中四位保护皇室的修行者高手在，这些禁军根本无法接近寝殿。

    仅仅是这几个强者，便足以镇守整个皇宫。

    所以在寝殿中的崇广看上去没有一丝一毫慌乱。

    “爱妃急什么，不如坐下，好好聊聊。”崇广慢条斯理斟了两杯酒，旋即看向在殿中神色看起来有几分焦急的女子。

    虞妃看了一眼外面，然后回眸看向崇广，目光复杂隐忍，当看到在崇广溢出的血丝的时候。

    “你明明知道的……对不对……”她突然崩溃，眼泪倏地一下便落了下来。

    崇广淡淡笑了一下，看着虞妃，“爱妃，是在问我知道什么呢？”

    “是知道你一直想杀寡人，暗中用计杀死了寡人的妃子，谋害寡人的子嗣，还是……暗中让寡人用了无法生育的药呢……”他的眼中仿佛沉有千斤巨石，目光沉沉的看着虞妃。

    “你知道……你为什么不杀了我……”虞妃咬紧了下唇，满是恨意的眼中掺杂了一丝连她自己都未察觉的东西。

    崇广面色泛白，继续道：“寡人，还知道很多事。爱妃，要不要听听。”

    说罢，他便自顾自的说了起来，声音却听起来已没了平时的霸气，“宫中的鲛奴，其实，也是被爱妃偷梁换柱，悄悄送出了宫得吧。爱妃杀死了宫中的婢女，用来，充当那些鲛奴的尸体……对吗？”

    “爱妃，和司马将军府上，他身边的那个男鲛奴，也认识，且暗中私通，是吗？”他目光冰凉，直直看着虞妃。

    虞妃嘴唇都咬破了，血腥味满嘴弥漫。

    “他不是奴隶，他是，我鲛国尊贵的太子殿下！”她一字一句恨声道。

    崇广眯下眸子，缓缓道：“原来，是鲛国太子。

    看来，司马将军，的确背着寡人做了不少，寡人所

    不知道的事情呢……”

    “我本就是宫中婢女，自小便伺候皇后娘娘，太子和公主殿下都是我的主子，何来私通一说。”她握紧了拳头，眼泪也从眼角扑簌落下，“

    我和殿下都有一个共同的目的，那便是……报仇。”

    “崇广，你既然一直都知道，为什么不杀了我……”

    崇广看着她

    ，脸色越发惨白，声音也越发虚弱，“在我回答你这个问题之前，爱妃，不如先告诉我，你们，到底，做了什么？”

    身为帝王，他很好奇，因为，他们做了一些他意料之外的事。

    这些事都让他想不明白。

    比如——

    司马烈的背叛。

    他与司马烈之间虽有矛盾，但司马家，世代忠烈，从不觊觎那个位子。

    司马烈虽然喜欢弄权，喜欢功高盖主。

    但却不会造反。

    “看在你即将要死，天启也即将覆灭的份上，那我，便告诉你。”看着崇广的模样，虞妃别开了目光。

    “太子殿下早已在修炼我鲛人一族所失传的幻术。而鲛人族的幻术，可惑人心智，亦可，困人入境。”

    “如此，不知陛下可明白？”她用着平日里伺候崇广时的口吻，嫣然一笑。

    崇广重复了一遍这两个字，“幻术……”

    “如今，整个天启城，都在太子殿下的幻术控制之下。”她冷冷看着崇广，“所以即便你苟活在此，那又如何呢？很快，天启城会成为一座死城。而你们，都要死！”

    崇广见到虞妃眼中的恨意，眸光也微微有一丝黯色。

    “蓝儿，胜者为王，败者为寇。自古便是如此，鲛国战败，被吞并成为奴隶，也是理所应当。”

    他漠然道。

    “闭嘴！什么理所应当！若不是你觊觎皇后娘娘，色欲熏心，又怎么会有那场战争！”虞妃突然情绪激动，“若不是你残忍无道，纵容司马烈妄为，我鲛族子民又怎么可能处在这种境地！”

    崇广原本的从容冷静，也因为虞妃所提到的皇后娘娘四个字脸色有了一丝变化。

