    第152章自作孽不可活（一）

    “你当我眼瞎啊，刚才你用那种吃人的眼神看向我家乖孙，如果不是有这么多人在，我家乖孙指不定被你欺负成什么样子。”

    “奶奶，我真的没有欺负谢杰。”

    谢婆子听到谢二丫的话后就想到谢二丫平时对谢杰的态度，于是她就朝谢杰问道：“乖孙，你老实告诉奶奶，那个赔钱货有没有欺负你？”

    “奶，她没有打我，不过她挑拨我去抢卞栗栗她们的野菜。”

    “什么？你说她挑拨你，快和奶奶说说到底怎么回事。”

    谢杰听到谢婆子的话后就把刚才在山脚下发生的事情全部告诉给了谢婆子。

    谢婆子听完谢杰的话后差点就被吓的晕过去了，她怎么都没有想到谢二丫竟然敢在她的眼皮子底下挑拨她家乖孙，害的她家乖孙差点就被蛇给咬了。

    她只要一想到她家乖孙、她家的独苗苗被蛇盯着的场面，她后背的冷汗就直冒。

    于是她就朝待在堂屋里抽旱烟的谢有粮喊道：“老头子，你快出来，咱们乖孙差点就没命了。”

    谢有粮听到谢婆子的话后吓了一跳，原本他以为只是小孩子之间的矛盾，谢婆子一个人可以解决，却怎么都没有想到事情会变的这么的严重。

    要知道谢杰可是他们家的独苗苗，要是谢杰出事了，那他们谢家的香火就断了。

    谢有粮一想到他们谢家的香火差点就断了，他就坐不住了，于是他直接起身朝屋外走去，他要去看看是哪个心黑的要断他谢家的香火。

    当他来到院子的时候，就看到院子外面围了一大圈看热闹的人，顿时他的脸更加的黑了，人都说家丑不可外扬，今天他们家的脸算是彻底的丢了。

    “老头子，你快过来，我今天是无论如何都要把这个赔钱货赶出家门，不然我怕我家乖孙会被她给害死。”

    “到底怎么回事？”

    谢婆子听到谢有粮的话后就把刚才谢杰和她说的全都告诉给了谢有粮。

    谢有粮听完谢婆子的话后心里就有数了，虽然事情的起因是谢二丫和卞栗栗之间的矛盾，他作为谢家当家人理应帮自家人。

    可是谢二丫千不该万不该把他家小杰当木仓使，险些害小杰丢了命。

    所以他今天绝对不会帮谢二丫说话，他不仅不会帮谢二丫说话，他还要给谢二丫一个教训，让她知道不是谁都能让她算计的。

    谢二丫在谢有粮出来的时候，她就知道今天自己要完，因为她这个爷爷看上去像是脾气很好的样子，可是她知道他这爷爷的心有多狠。

    并且她还触及到了他的底线——谢杰，所以她今天怕是凶多吉少。

    然而事情正如她所预料的一样，谢有粮在听完谢婆子说的话后，就目光沉沉的盯着她，那眼神完全不像是在看孙女，就是像看死人一样看她。

    吓得她的身体不由得颤了一下，于是她立马就朝谢有粮跪了下去，然后开口道：“爷爷我知道错了，我以后再也不敢了。”

    ?  ?小可爱们，看完文有票票的可以投一下哇，没有的可以收藏一下，谢谢各位小可爱们了，么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

