    剑仙奇侠传4世界！

    “龙胆草、还神丹、蜂王蜜、这些有多少我要多少，等等，我去，还真有还魂香啊！”

    陈亿走进一家药铺，看着药柜上的字，开始购买那些在游戏里出现过的草药，其他草药还可以理解，但还魂香这玩意在游戏里可是能复活人的。

    难道我穿越的世界是一个RPG游戏世界，可我打猎时也不是回合制啊。

    “客官，很抱歉，还魂香虽然还剩一点，但我们药店是治病救人的，真不能卖你啊，要不再等几天？”

    见有大生意，药店掌柜直接推开店小二，自己上手抓药，不过在打开写有‘还魂香’的药屉，一脸为难的回过头来说道。

    很显然，这个药店的掌柜虽然想赚钱，但同样不想草菅人命，倒也算是个好医生了。

    “那就给我拿一根就行了，对了，这玩意怎么样？”

    陈亿觉得这玩意肯定不是复活道具，毕竟要是这能复活人，那原剧情中韩菱纱也不会死了。

    与游戏不同，太平村并的药店与铁匠铺里面售卖的东西并不多，毕竟太平村是一个较为封闭的村子，很少有外人来，村里的人购买力有限。

    “自然是将还魂香点燃，放置病人身旁，这有利于病人的休息。”

    陈亿：……

    好吧，确实是他想太多了，这玩意与其叫还魂香，倒不如叫安神香。

    拥有超人之力后，陈亿在经过一段时间的适应后，决定主动出击，先去其他地方探探险，比如离太平村最近的寿阳城。

    “韩菱纱的通缉令还没出现，说明她还没到这。”

    将购买的药材发给强殖装甲的陈亿研究，陈亿在街上逛了一圈，没发现有丸子头少女的通缉令。

    其实在寿阳城附近的巢湖下还有个居巢国，如果能购买到里面的药材的话，那肯定会有不少天材地宝。

    但可惜那里是妖怪的国度，他这个人类进去了怕不是会被乱棍打出来。

    虽然他现在是超人，但众所皆知超人的魔抗相当感人，更别提属性未知的妖力，况且就算不说抗性，以一些大妖的实力，吊打个陨石超人还是轻而易举的。

    “要不穿上强殖装甲冒充妖怪？”

    摇了摇头，陈亿觉得还是有些不妥，还是跟在云天河身后走剧情更为稳妥。

    这也是他在获得强殖装甲是没有用它飞到寿阳城的原因，天知道会不会被正义的剑仙们打下来。

    “没有图谱吗？”

    陈亿有些失望的走出铁匠铺，也对，人家是铁匠铺，又不是神兵铺，怎么可能有锻造图谱这种东西，就算有，也不会拿出来卖的。

    衣服自然也不用说，除了贵一点，好看一点，穿起来舒服一点，完全没有特殊功效。

    其实如果他作一点的话，他还可以去寿阳城知府那里瞅一瞅，说不定还能碰到柳梦璃。

    不过考虑到柳梦璃实力并不弱，光是幻术就能把他耍得团团转了，他还是决定不去作死。

    走出寿阳城，躲入一个小树林内，见四下无人，陈亿正想给自己套个幻身咒再飞往太平村，一个同样鬼鬼祟祟的身影走了过来。

    四目相对！

    陈亿：这么巧？

    韩菱纱：同行？

    这是一个正值豆蔻年华的少女，穿着一件暗红色贴身的衣服，将她柳腰衬托得更加的纤细，莲花般的下摆之下则是一双穿着红色长袜的修长美腿。

    少女长得极美，但却并不是那种仙气飘飘的没，而是给人一种洋溢着活泼可爱的青春气息，宛若邻家小妹一般。

    是你吗？

    哪吒！

    好吧，虽然她头上确实扎着两个丸子头，但她并不是哪吒……虽然造型确实很像就是了。

    没错，此人就是陈亿心心念念的韩菱纱，只不过两人的相遇算不上是巧合，因为韩菱纱之所以出现在这里，是因为她准备盗墓！

    原剧情中韩菱纱来到寿阳城后并不是直接上青鸾山去挖云天青的墓，而是先去了一趟八王山，打算进淮南王陵看看，这也是她后来为什么会被寿阳城通缉的缘故。

    而众所皆知，盗墓这一行是需要勘探地形的，因此绕着淮南王陵寻找切入点就很有必要的。

    因此对于陈亿而言他是刚到这，而韩菱纱却是在这观察了好几天了。

    红衣少女先是上下打量了一下陈亿，觉得这人应该不是自己同行，于是就装作路过的模样，与陈亿擦肩而过。

    陈亿张了张嘴，虽然在聊天群里口嗨得不行，一副不娶韩菱纱誓不罢休的模样，但作为一个正经人陈亿，他一时间不知道说些啥。

    美女，吃了吗？

    这会不会太蠢了？

    盗墓啊？一起？

    呃，更蠢了。

    没办法，他这一世的养父是云靳，这是一个作风极为老派的人，因此陈亿同样也养成了文质彬彬的习惯。

    至于聊天群里放飞自我，那只不过是当代青年的上网日常行为而已，并不是他真正的模样。

    我，陈亿，跟其他陈亿不同，是一个样貌英俊，彬彬有礼的公子哥！

    想了想，陈亿决定也跟她一样，将对方当成路人，毕竟他喜欢的是游戏里那个敢爱敢恨的韩菱纱，但这个韩菱纱却是一个真正的韩菱纱，并不是一个游戏角色。

    她的未来还未定，她的结局也未果，一切皆有可能。

    嗖！

    陈亿眉头一扬，微微偏头，右手向前一伸，一枚松果出现在他手中。

    “姑娘这是何意？”

    他有些不解的回过头，看向再次同样转身的红衣少女。

    “送给你吃的。”

    韩菱纱嘻嘻一笑，对陈亿摆了摆手，向着寿阳城的方向跑去，心中却在想，这家伙果然不是一般人，难道真的是同行？

    陈亿则一脸摸不着头脑，看着手中的松果，难道这是一种暗示？

    【冰雪奇缘】：松果儿，送过儿，她想当你姑姑！

    【超能失控】：有理有据，她是云天河的妈，而你跟云天河平辈，她当你姑姑完全没问题。

    【头号玩家】：那么问题来了，当你娶了你姑姑，云天河是要叫你爸呢，还是叫你兄弟？

    【时间规划局】：这还用问，当然是各论各的了！

    【仙剑奇侠传4】：……

    是他的错，这种问题就不应该问沙雕。

