
　　听到这个问题，童庆熊立马回答道：“陈总，他们现在最大的尺寸是五十，以后可能会加到五十六。”

　　以现如今的科技水平，五十寸的彩电绝对是很大的电视了。

　　市面上其他的彩电，都是三四十寸左右。

　　可以说在尺寸这一方面，背投这一款彩电完全就是在降维打击。

　　它横空出世一般的出现，肯定会让彩电市场受到很大的影响。

　　童庆熊担心的，也正是这一点。

　　秋海彩电的销量，上个月才恢复了正常。

　　现在突然又冒出这个强劲对手，销量说不定又要下降了。

　　对此，作为负责人的童庆熊是不能接受的。

　　他急急忙忙的来找陈江海，就是希望能想出个应对的办法来。

　　陈江海微微思索了一下，这才说道：“我记得我们产品现在是四十寸吧？”

　　童庆熊赶紧点了点头：“是的，陈总。”

　　“那研发出五十寸的彩电，需要多久呢？”陈江海又问道。

　　童庆熊不由得愣了下。

　　他怎么也想不到，陈江海会给他这么一个答案。

　　“陈总，松下那边的背投马上就要上市了，留给我们的时间，根本就不够研发出五十寸的啊！”

　　童庆熊神情有些急躁地说道。

　　岳宏盛见此，立马站了起来，毫不客气地说道：“庆熊，你怎么跟陈总说话？”

　　听到岳宏盛的话，童庆熊立马反应过来了，急忙站起来，充满歉意地对陈江海说道：“陈总，对不起，我不是想要冒犯您！”

　　陈江海知道童庆熊也只是着急工作上的事情，才会有些失态，对此显然并没有在意，摆了摆手淡然道：“没事，你坐下吧！”天籁小说网

　　童庆熊心怀忐忑的坐了下来，紧张的看着陈江海。

　　他不知道自家这位大老板是不是真的不生气。

　　等童庆熊坐下，陈江海这才不紧不慢地开口说道：“老童，这件事你大可不必这么着急的。”

　　“陈总，我……”

　　童庆熊刚一开口，就被岳宏盛直接打断了。

　　“你别急，先听陈总讲完！”

　　童庆熊猛然反应过来，自己今天真的是昏了头了！

　　前面语气顶撞了陈总，现在又很没礼貌的打断了陈总的话，做的都是什么事！

　　童庆熊现在只有深深的后悔，心里责怪自己实在是沉不住气，居然一再的犯这种低级错误。

　　只能说，对于背投这个对手，童庆熊实在是过于紧张了。

　　在彩电这个项目上，童庆熊和下面团队，已经有很久没有拿到分红了。

　　这一点对于他来说，有点难以接受。

　　秋海的所有经理，包括邱淑仪都拿到分红了，就他一个人还没拿到。

　　这让他这个老人的脸，往哪里搁？

　　让下面的人，又怎么想？

　　心态的炸裂，让童庆熊面对来势汹汹的松下，彻底失去了分寸。

　　陈江海见童庆熊没说话了，这才不紧不慢的开口。

　　“松下的这款背投电视虽然来势汹汹，可是还没有经过市场的检验，我们完全不用担心。”

　　听到陈江海这样说，童庆熊再次傻眼了。

　　没有经过市场的检验就不用担心吗？

　　从这场发布会可以看出，松下对于这款产品，那是十分的有信心。

　　更让童庆熊担心的是，对方这次的新产品，宣传方式都是照抄秋海的。

　　在新产品发布这一方面来说，国内秋海认第二的话，没人敢认第一。

　　在他看来，这样的宣传下，这款背投上市后，反响肯定不一般。

　　秋海要是不做点反制手段的话，对秋海彩电可不是什么好消息。

　　陈江海现在这样说，童庆熊根本就不敢反驳。

　　今天要再顶撞陈总的话，没人能救他。

　　陈江海继续不紧不慢地说道：“老童，你要做的事情很简单，那就是加快研发的程度。”

　　“只要我们的液晶显示屏能够做到五十寸，那这款背投对我们就没有任何的威胁性。”

　　陈江海说的这些，童庆熊都懂。

　　现在童庆熊最缺的就是时间，松下不可能给他们太多的时间。

　　“陈总，我……”

　　童庆熊还想说点什么，却被岳宏盛直接制止了。

　　他挥了挥手，沉声说道：“行了，就按陈总说的去做就行了。”

　　岳宏盛觉得今天童庆熊心绪乱了，已经失去了分寸。

　　再说下去的话，还不知道会犯什么错。

　　岳宏盛不想看到童庆熊做错事，只能把他先赶走。

　　听到岳宏盛的话，童庆熊立马反应过来了。

　　在他面前的可是陈江海，秋海的唯一大老板。

　　陈江海做了的决定，还容不到他童庆熊来质疑和否定。

　　“陈总，我现在就去安排，加班加点也要抓紧弄出来。”童庆熊恭敬应道。

　　陈江海点点头，示意童庆熊离开。

　　从陈江海的办公室出来后，童庆熊大大的松了一口气。

　　刚才他真的是吃了熊心豹子胆了，敢质疑陈江海的话。

　　还好岳宏盛帮了他两次，不然今天他可就惨了。

　　童庆熊走后，岳宏盛对陈江海笑着说道：“陈总，老童他就是着急项目的事情，您不要放在心上。”

　　“怎么？宏盛，我是那种心胸狭隘的人吗？”陈江海微微挑了挑眉头，不以为然地说道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也大大的松了一口气。

　　从大老板的神色来看，他是真的没把这件事放在心上。

　　眼看公事聊得差不多了，陈江海便准备回去了。

　　“对了宏盛，希望小学这一块你可得继续关注着。”

　　临走前，他又特意吩咐了一句。

　　岳宏盛赶紧回道：“陈总您放心，这件事我让宋婷婷亲自去跟，我也会及时跟您汇报的。”

　　“好好！”

　　陈江海点点头，便出了办公室。

　　当他从电梯出来的时候，发现邓倩莹刚好从隔壁电梯也走了出来。

　　“邓小姐，你好啊。”

　　陈江海挥手打了个招呼。

　　邓倩莹也没想到，居然会遇到这位秋海老总，赶紧微微躬身：“陈总，您好。”

　　陈江海跟着问道：“邓小姐，你今天怎么来这里了？”

　　邓倩莹扬了下手上的笔记本，一本正经地说道：“陈总，今天我是来这里学习的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百零一章 真的是昏了头了！免费阅读。https://xs.23sk.com 