
　　剩下四个小鬼子很快反应过来，其中三个小鬼子连忙一个翻滚就躲入了事先就看好的掩体后面，另一个小鬼子则是匍匐在地上，朝着距离他最近的那个小鬼子的尸体爬了过去，他想要通过观察弹道找出杨锐藏身的位置。

　　杨锐看到那个小鬼子的动作，嘴角勾起一丝戏谑的冷笑，“老子今天让你们这群狗娘养的畜生，在临死之前，感受一下在绝望中等死的滋味。”

　　杨锐再次举起枪口，瞄准了那个匍匐前进的小鬼子的大腿，轻轻的扣动扳机，一颗炙热的子弹，快速的旋转着冲出了枪口，朝着目标飞了过去。

　　噗！

　　子弹跟杨锐预计的一样，丝毫不差的从那个小鬼子的大腿处钻了进去，中弹的小鬼子发出一声杀猪般的惨嚎，打破了原本宁静的夜晚，顿时惊起飞鸟无数。

　　哒哒哒，哒哒哒。哒哒哒……

　　“八嘎，我发现他了，就在九点钟方向！”

　　尽管枪口焰一闪即逝，还是刚好被一个小鬼子看见了，那个小鬼子一边朝着杨锐藏身的枯草丛三连发短点射，一边开口提醒自己的同伙。

　　哒哒哒，哒哒哒哒……

　　不时的有子弹从杨锐的头顶飞过，发出嗖嗖嗖的破风之声。

　　另一个小鬼子很快调转了枪口，对准了杨锐藏身的这片枯草丛扣动扳机，剩下一个小鬼子则是猫腰朝着那个大腿中弹的小鬼子，快速的跑了过去。

　　“狗日的小鬼子，你当老子手里拿是烧火棍吗？”杨锐嘴里嘀咕一句，枪口却是对准了那个想要救人的小鬼子。

　　被杨锐瞄准的小鬼子，刚刚伸出手，想要去拖那个中枪的小鬼子，一颗子弹就咻的一声，击穿了他的喉咙！

　　“八嘎，你们别管我，快撤！”

　　大腿中枪的那个小鬼子看到自己的同伴因为救自己而丢了小命，立刻想到杨锐不一枪击毙自己，可能是想要用自己为诱饵，引诱自己的同伴过来救自己，再一一击杀自己的同伴，他强忍住疼痛，连忙朝着另外两个小鬼子大声喊道。

　　哒哒哒，哒哒哒……

　　不知道是那个受伤的小鬼子的话起了作用，还是那两个小鬼子自己本就已经打算放弃那个受伤的小鬼子，他们果然没有再去管受伤的那个小鬼子，而是交替掩护着，快速的朝着断崖边移动。

　　“我太阳，小鬼子怎么不按套路出牌！”

　　看到两个小鬼子的举动，杨锐有些郁闷，他学着战狼里面，雇佣兵对付狼牙的方法，对付小鬼子，结果让他很不满意。

　　“狗日的小鬼子，你们当杨村是什么地方，想来就来，想走就走吗？既然来了，那就都给我留下！”杨锐嘴里嘀咕着，轻轻扣动了扳机。

　　又一个小鬼子被子弹击穿了喉咙，很不甘心的倒了下去。

　　“狗日是，跑啊，你怎么不跑了，这么快就放弃治疗了？”打光枪膛里最后一颗，杨锐一边往枪里压子弹，一边看着那个突然停住脚步的小鬼，一边暗骂。

　　最后一个小鬼子朝着杨锐前不久藏身的方向，大声喊道：“八嘎，该死的土八路，有本事出来跟决斗，我要跟你决斗！”

　　“小鬼子，能够用一颗花生米解决的问题，老子有什么理由说不？去死吧！”话音落下，杨锐扣动了扳机。

　　山本一木派出的十人小分队，随着杨锐这次扣下扳机，只剩了那个大腿中弹已经奄奄一息的小鬼子，还在绝望中等待死亡的到来。

　　杨锐从藏身处站起来，朝着还剩一口气的那个小鬼子慢慢的走了过去。

　　送走最后一个小鬼子，杨锐把自己的两根手指搭在了那个小鬼子的眉心处，小鬼子的记忆片段就犹如电影画面一般，浮现在杨锐的脑海里。

　　“筱冢义男，你狗日的堂堂一个中将，居然能够记住老子的名字，还想要老子的人头，你给老子洗干净脖子等着，老子迟早一刀剁下你的狗头！”

　　杨锐没有想到，自己这么一个小小的八路军战士，居然会被一个小鬼子中将给惦记上了，还派出一支特战小分队长途奔袭，来取自己的脑袋。

　　……

　　这边枪声一响，原本已经熟睡的李云龙一下子就从床上爬了起来，匆忙穿上衣服，拿起放在枕头下面的二十响快慢机，就冲出了房间。

　　等李云龙召集人马赶到断崖的时候，战斗已经结束，不是李云龙他们来的慢，实在是战斗结束的太快，从杨锐扣动第一下扳机开始，到最后一刀送走最后一个小鬼子，整个过程也只花了不到五分钟，搞得李云龙一行人就像是电影里的警察一般！

　　刚回到团指挥部，李云龙就迫不及待的问道：“黑牛，你跟老子说说，到底是怎么回事？你是怎么知道小鬼子今天晚上会来偷袭的？”

　　杨锐端起桌子上的大陶瓷杯，喝了一口水，这才淡淡的反问道：“团长，如果我跟你说，我不知道小鬼子回来偷袭，你信不？”

　　“狗日的，少给老子卖关子，快说说，到底是怎么回事？”

　　杨锐知道，自己要是不把整件事情的来龙去脉说清楚，他估计今天晚上是没有办法睡觉了。

　　“团长，你还记得我们白天在回杨村的路上，经过一个山谷的时候，我突然停了一下吧。那时候，我就有一种被人窥视的感觉。……”

　　李云龙突然打断了杨锐的话，“等一下，什么是窥视？”

　　杨锐给了李云龙一个大大白眼，“窥视，就是被人监视。团长，你别打断行不行？”

　　“好，快接着说。”

　　“这种感觉让我很不安，于是，我晚上就去断崖边守着，然后，小鬼子就来了，我就开枪把小鬼子全部干掉了，就是这么简单！”

　　李云龙一副你骗鬼的表情，“真的就是这么简单，那你怎么就断定来偷袭的小鬼子一定会从断崖摸上了？”

　　“团长，这还用问吗？小鬼子上次偷袭杨村，是不是从断崖那里摸上来的？还有，我也不敢断定小鬼子一定会来，更加不敢断定小鬼子会从断崖摸上来。要是我敢断定的话，还不让所有人提前去断崖那里埋伏好？何苦一个人孤零零的守在那里。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第109章全歼免费阅读。https://xs.23sk.com 