
"嗯，爱卿们所言极是，朕也觉得破有道理，放下陈大人有功不说，就算是罪臣之女，那她也未曾做出何种出格之事，朕也觉得不应该处置她。"宇文向勋此时终于听到了还是有几人站出来替陈书岩说话之人，心情倒是终于比方才要好了些许。

他自然知道那些老家伙之所以要将书岩置于死地的原因，自然不单单是因为真如他们所说，是为了天朝，为了自己。不用猜也知道他们定然是因为与书岩有过什么过节，若不然便是因为之前自己让书岩弹劾了无数的朝廷命官，恐怕也是由于此才会如此的吧。

"皇上，功是功，过是过，若是罪人都能将功抵过的话，那岂不是去杀一人再做一件好事方可无罪？"大理寺卿温大人又再次说着。似是与陈书岩有莫大的深仇大恨似的，表面上到是一个凡事皆是为了陈书岩着想之人，实则恐怕也有不少的花花肠子。

"温大人您这是在质疑皇上的判断能力么？难不成皇上做出什么决策还要你来说不成？别忘了皇上的君，您是臣，君臣有别，也不知温大人可有将皇上放在眼里了。"

此时，说话的正是司马青，自从齐王殿下与皇上闹翻了以后，便再也不曾来上过朝，故陈书岩的事便交与他来办。

不过在司马青的心里早已将陈书岩当成自己的妹妹一般看待，别说是王爷还交代过了，哪怕是他不曾交代过，自己也务必要保书岩的安全才是。

顿时，朝堂上的人也分为了两派，一边是一定要让宇文向勋定陈书岩罪，处置她，另外一边则是认为陈书岩无罪应当释放的。

宇文向勋伸手揉了揉额太阳穴，任凭着朝堂上的大臣们相互反驳着，心里早已是怒火中烧，于是提高了嗓门吼道："够了，怎的，爱卿们还当不当朕这个皇上还坐在此处了，要不然，朕就交给你诸位来决定了如何啊？"

"皇上恕罪，微臣不敢！"此时，大理寺卿温大人才意识到自己方才确实是，已经快要将宇文向勋给忘记了。毕竟他自己认为这是在替天朝着想，在为宇文向勋着想，若不然，突然有一日，陈书岩做出什么事来到时候可就无法挽回了。

"哼，朕看温大人倒是没有丝毫不敢的地方！"宇文向勋从鼻子里冷哼了一声，对着以督察院左都御史为首的一群人，甚是不满。

然而当大理寺卿一见到宇文向勋已经满脸不悦的看向自己时，吓得腿一软便赶紧跪了下去，不停地磕头说认罪道："皇上恕罪，皇上恕罪，您就是给微臣一百个胆子微臣也不敢与皇上作对啊。"

对于要启奏皇上将陈书岩定罪之事，自然也得首先保证了自己的周全才是。若不然自己先得罪了宇文向勋，小命不保了，还管别人作甚。

"哼，朕看朝廷是白养你们了，怎的民间发生洪灾之时没人站出来主动请缨？匪徒猖狂之时为何不主动去灭了他们？真是岂有此理！"宇文向勋此时已经是龙颜大怒，一边指着那些大臣们劈头盖脸的一顿臭骂。

吓得众臣瑟缩着身子，不过似乎他们并不因为宇文向勋如此袒护陈书岩，就打算放弃弹劾陈书岩。俗话说法不责众，他们就不相信，宇文向勋还能为了陈书岩浆他们全部都定罪。

"请皇上定罪陈书岩，莫要让她逍遥法外才是！"

"请皇上三思！"

一时之间以大理寺卿为首的众位大臣皆站了出来，拱手着异口同声的说道，意下正是要让宇文向勋定罪陈书岩，他们才肯罢休。

"你们...真是反了你们，气死朕了，咳咳..."此时宇文向勋已经气得吹胡子瞪眼，眸子也尽是怒意，脸色几乎是黑得能滴出墨汁。然而这一群老家伙们就自顾低着头启奏宇文向勋处置陈书岩，丝毫不顾及宇文向勋此时那怒火中烧的样子。

"皇上，若是您今日不处置她那今后要如何面对其他人，还望皇上按照律法来！"都察院左都御史见身后站着的众位大臣，心里也满意了不少，顿时也不害怕宇文向勋。

"够了，你们真是，这件事到此为止朕不想再听到有关处置陈书岩的任何话！"宇文向勋见这些冥顽不灵的老家伙们，一甩袖，大步流星的直接离开了金銮殿。

此时，司马青看着都察院左都御史和大理寺卿他们几人时，眼里都能喷出火来，巴不得现在就上去将他们这些老家伙们给狠狠的揍一顿，陈书岩的事与他们何干，这皇上都不再与书岩计较了，他们倒是看热闹不嫌事大啊，顺便还添油加醋，真是一群老顽固。

此时，大理寺卿他们几人感觉到一股灼热的目光正冷眼瞪着他们，老脸一红，有些悻悻的退到了一旁。对于司马青和付玉，一个是当朝大将军，一个是当朝丞相。他们自然是惹不起的。

不过他们也不敢把自己怎么样，毕竟大家都是朝廷命官，他们总不可能将自己怎么样了吧。

"呵呵，几位大人倒是有心了啊，如此弹劾陈大人，也不知究竟几位与陈大人有何私人恩怨，如此想要置她于死地？"司马青说话倒是耿直，一语道破了几人的想法，顿时大理寺卿他们脸色便有些不悦了起来。

"司马大将军还请莫要血口喷人！这陈大人本就是罪臣之女，按照律法自然是当处斩的，下官不过是就事论事而已。"大理寺卿依然厚着脸皮的狡辩着，还一副大义凛然的说着自己是站在律法上面来的。

"哼，本相倒是要看看大理寺卿是如何就事论事的？依本相看多半是因为嫉妒陈大人立功比你多而生了嫉妒之心吧！"付玉也站了出来替陈书岩说话，曾经在司马惜花喜欢陈书岩之时，他确实是讨厌陈书岩。

不过眼下他的真实身份公开了，司马惜花也不再对自己冷淡，甚至多少还是有些喜欢自己的，听惜花说陈书岩还与她讲过自己的好话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665932"  chaptername="第六百二十五章  怒火中烧">加入书签</a>
</div>
