    轩辕雨其实并不饿，只是心有不忿，出来透透气。

    但她在后院越站越气，一想到明明可以去偷地图救族人，却被拓跋紫威胁当她的婢女时，就觉得奇怒无比，“御王殿下明明对你那么好，你居然还跟别人成亲！”

    一条黑影悄无声息地从远处飞掠而来，看到院中有人，没理，直接从轩辕雨头顶上掠了过去。

    “拓跋紫，你就是个见异思迁的贱人！”轩辕雨骂道

    黑影飞到屋顶上，突然听到“拓跋紫”三个字，旋身落在轩辕雨身后。

    “贱人就是贱人，有了御王殿下这么出色的男人，还是改不了淫贱的本性！”轩辕雨又骂道，“这样更好，你根本就配不上御王殿下！”

    “你说什么？”背后，突然响起了低沉的声音。

    轩辕雨愣了一下，最后一脸难以置信地转过头来……

    朦胧夜色中，那堪比神祇般的挺拔身影就站在自己面前，而且还站得离自己很近很近，从未有过的近。

    “御、御王殿下……”轩辕雨激动得声音都有些在颤抖。

    “刚刚说什么？”冥北凉一身玄色锦袍，一如既往的威严尊贵，额间那团黑色火焰印记衬得他俊美无双的面容妖异又邪魅。

    深邃如潭的眼眸折射出来的光芒，总是能轻易地撩人心魄。

    轩辕雨又怔了一会，才猛地回过神来，“我刚刚说……拓跋紫她见异思迁，跟别人成亲了！”

    “你觉得本王很好骗？”冥北凉冷睨了她一眼，转身就走。

    轩辕雨赶紧跑到他面前，将他拦住，“御王殿下，这种事情我岂敢骗你！”

    的确，这种事情骗不了人，谅轩辕雨也没那个胆子。

    只是紫儿是不会背叛自己的，肯定其中有什么误会。

    冥北凉停下脚步，冷冷地看向轩辕雨，“说下去。”

    得到允许，轩辕雨内心很激动，但表面还是维持着高贵冷静，“御王殿下，您将拓跋紫视若珍宝，又把风无域当做兄弟，可他们两个人却背着你成了亲！”

    冥北凉眼帘微扬，“一派胡言！”

    “是我亲眼所见的，他们今日成亲，不信你可以亲自去前面看看，喜宴还没有结束，风无域正在招待前来贺喜的宾客！”轩辕雨指向弑神殿的方向。

    “你怎会在此？”冥北凉问。

    轩辕雨顿时垂下眼眸，很是委屈，“我看到拓跋紫背叛御王殿下您，很是气愤，现身阻止、规劝，没想到却被她威胁留在喜房里服侍她！”

    冥北凉没再多看她一眼，转身往弑神殿飞掠而去。

    风无域穿着大红喜服，胸前戴着一朵扎眼的大红花在喜宴之中敬酒。

    冥北凉远远地落在树梢上望着弑神殿，片刻后，返身回到无极殿，落在喜房门口。

    喜娘和守在门外的婢女突然看到有外界之人出现，正要喊，他袖子一挥，直接将喜娘和婢女送进了一旁的花丛里，晕睡过去。

    拓跋紫听到声音，站起来正要出去看，然而刚走出一步，喜房的门就被一股劲风扫开，红烛一应而熄。

    “风无域？”拓跋紫试探问。

    朦胧中，她看到一条黑影走了进来，随后房门被关上。

    果然是紫儿的声音！

    冥北凉嗯了一声，走到喜床边坐下，掸了掸身上的灰，用风无域的声音开口，“喝了太多酒，头有些晕。”

    “头晕你灭烛火干什么？我泡杯解酒茶给你喝。”拓跋紫要去点烛火。

    冥北凉握住她的手，“今夜是我们洞房花烛夜。”

    “我知道，等我泡一杯解酒茶给你喝之后，再来讨论一下这洞房花烛夜该怎么过。”拓跋紫说道。

    还要讨论洞房花烛夜该怎么过？

    冥北凉脸色微冷，把她拉回床边，“解酒茶便算了，帮我揉揉吧。”

    揉便揉，怎么说他都是为了帮自己拿神陨石才喝这么多酒的，做人不能忘本。

    拓跋紫当即上了床来到冥北凉身后，然而手刚碰到对方的太阳穴，手便被对方抓住，将她给扑倒在了床上。

    “风无域，你干什么？我们是假成亲！你再不起来，我对你不客气了！”拓跋紫大惊，运起血脉之力，直接向冥北凉的胸口打去。

    冥北凉不接也不躲，这一掌打在他的胸口，就像打在棉花里，他直接将拓跋紫压在身下，狠狠地吻了一口，“自己的夫君在你身边，都认不出？”

    “冥北凉？”拓跋紫惊讶，这分明是冥北凉的声音。

    “看来分开不到半月，你便已将我忘了。”冥北凉低沉的声音里，带着浓浓的醋味。

    拓跋紫确定真的是冥北凉了，忍不住伸手拼命摸着他的脸，狂喜道：“冥北凉，真的是你！你的伤完全好了没有？”

    冥北凉任由她摸着，不答反问：“你睡在何处？”

    “干嘛？”拓跋紫疑惑。

    冥北凉霸气道：“跟你洞房。”

    拓跋紫脸一红，往左一指，“后面厢房，左边第一间！”

    冥北凉一把将她抱起，踢开房门。

    “御王殿……”轩辕雨一直在外面等着，认为冥北凉被戴了绿帽子，肯定不会放过拓跋紫，见房门突然打开，欣喜地扑了过来，想看拓跋紫是怎么死的。

    然而却看到冥北凉怀里抱着拓跋紫，她当场怔住，脸色阴了下来。

    冥北凉看都没看她，出了喜房，径直往后面厢房走去。

    轩辕雨紧跟着冥北凉来到后面厢房，却只能眼睁睁地看着冥北凉抱着拓跋紫进了房间，房门“砰”地一声关上，气得她攥紧了手掌。

    “冥北凉，我们这样不太好吧！”被放到床上，拓跋紫将某位王爷拦在床下。

    “有何不好？”分别多日，他的紫儿莫非一点都不想他。

    “风少主还在外面替我们喝酒！”他们却在这里洞房，好像有点不厚道。

    “所以，我们才要洞房，别让他的酒白喝了。”否则划不来。

    呃，好像有些道理。

    “好吧，你上来吧！”拓跋紫往床上一躺，抓起被子盖住发烫的脸。

    轩辕雨磨着牙回到喜房外面，刚好碰到风无域回来了。

    她唇角一扬，冷笑，“呵，头顶上的帽子都绿到发光了，居然还有心情在喝酒，真是佩服！”

    风无域一见到她，就已经认出她是轩辕家的大小姐。

    扇子一挥，一道暗黑之力勒住她的脖子，把她往空中提了起来。

