    妖蝎元神被陆小天伸手收摄而起。玄火柱迎着那六道飞蝎针而上。面对魅影蝎王毫不掩饰的杀机，陆小天明白此次这老妖怕是动真格了。此战若是击败了魅影蝎王，搞不好会招来更为强大的对手。

    若是输了，命都没了，自然一切成了空谈。

    眼下已经有冰虱妖注意到了这里，时间越往后推，事情闹得越大。恐怕会有更多的妖物将注意力放到此处洞府。

    自己没有多少考虑的时间了。一念及此，陆小天眼神陡然间烃和凌厉起来。当下伸手一拍，一起十二杆阵旗分别射往十二个方向。

    每一杆阵旗之上，皆有些斑驳不清的光点，看上去极为模糊。等闲阵法师布下此阵，极为消耗精力，陆小天虽是在阵法上造诣极深，而且法力精穹顶，实际上也好不了太多。

    布下阵法需要一定的时间，而且痕迹极重，容易被人看出来，当初叶千寻没有用此阵对付自己，一则是其莲花分身元神受创极不容易恢复。另外一方面被自己发现了也是打草惊蛇。而且叶千寻莲花分身当年做下的准备工作已经够多，只是谁曾料到还是出现了意外。

    好在此阵只有完全布置下来才会侵蚀元神，否则一旦不成，对于布阵之人几乎是毁灭性的打击，当然，像陆小天这样身具多道元神的人除外。

    “阵法?”十二道阵旗一出，四周顿时出现了一些非同寻常的毁灭性气息。

    魅影蝎王虽不识得此阵，可此阵未成，那气息便让其感到一阵心惊肉跳。魅影蝎王修炼至今，对于危机也有着异乎寻常的感应。这种感觉只有在他生命遇险的时候才有过。

    “想要布阵，也要看本王是否答应。”魅影蝎王冷哼一声，身体再次消失，融入海水之中。那蝎尾再次出现时，狠狠地抽向距离其最近的阵旗，只要毁掉，或者重创其中一两面阵旗，使大阵无法轻易落成，便算是达到了目的。

    区区一介合体中期人族修士，在对付他的同时，竟然还想布下阵法，真是异想天开。

    只是在那蝎尾出现的一瞬，飘渺飞剑立即便斩了过来，这些年过去，飘渺飞剑威力的提升已经到了一个极为可怕的地步，若不是陆小天本尊吸收的旭阳灵雾更多，又借助《稼天转灵术》修炼出了第二丹田多出了几层法力。恐怕已经被莲花分身后来居上。

    单论在法力上的修为，陆小天比起莲花分身已经强不了太多。随着时间的推移，莲花分身仗着消化吞渊剑与其他剑胎，得到的剑诀众多，对这些剑诀的领悟渐深。比本尊先一步达到合体后期也未可知。毕竟莲花分身吞噬的合体剑胎为数不少，尤其是有着吞渊剑作为基础的情况下。

    叶千寻莲花分身的实力在合体后期老怪中是比较拔尖的那一批。至少比起眼前的魅影蝎王要强上不少。

    这蓄势待发的一剑之下，竟也斩开了那蝎尾。不过单凭飘渺飞剑，想要接连与魅影蝎王的攻击较劲还差了一些。很快破水而出的噬灭箭将魅影蝎王的另外一击也挡了回去。

    此时吞下了两融魂的象豹元神，加上血罡之力的情况下，这一箭之威便是合体妖物也不能等闲视之，单凭那一尾之力竟是挡不下来。

    待到那六只三寸小蝎聚齐，各施手段之下，噬灭箭的余威才消散开来。

    而此时魅影蝎王祭出的那破金冰火砂神通，在五行元磁金甲惊人的防御下，一时间也未能奏功。

    眼看着一面面阵旗落下，魅影蝎王也不由有些着急起来。只见海水中那巨大的蝎影，双螯迅猛地挥击而下。对着陆小天脑袋钳来，速度之快甚至不比自己的噬灭箭弱多少，在这妖海内，魅影蝎王将自己的攻击和速度都发挥到了极限。魅影蝎王也未料到竟然会被低一个境界的人族修士逼得手段尽出。而眼前的现实却是让他不得不如此。

    陆小天讶然看着这迅猛无比的一击，眼前这魅影蝎王虽是达到了合体后期，可根基仍算不上稳固。攻击诡异有余，威力不足，对付他这种肉身防御强悍，还拥有五行元磁金甲，甚至还能提前识破其隐匿神通的本事。

    其十分的本事，确实也才发挥出六七分。毕竟陆小天的元神本就不该是这个阶位该拥有的。便是许多合体后期老怪，也难以轻易辨别出魅影蝎王的手段。

    不过魅影蝎王的这一击倒是让陆小天对其有些改观。寻常状态下，陆小天单凭自己的速度也无法避开这一记。硬挡下来怕也力有未逮。哪怕是动用融魂大法。

    不过应对这种攻击，陆小天自有手段，只见陆小天右掌一托，一只赤色气泡以肉眼难辨的速度陡然放大，磅礴的血罡之力混夹着融魂大法之力径直将方圆千余丈的海水给推了开去。在极短的瞬间，形成一片真空区域。

    而此时那透明巨蝎的双螯左右掩杀过来。陆小天趁着刚才硬生生推开的这片真空区域并未完全消散动用了幻镜的瞬移神通。

    瞬移神通需无物阻挡，在海水中并不能随意施展。不过方才陆小天动用手段直接将方圆千余丈的海水都挤空，便为动用此神通创造了条件，虽然消耗不小，不过比起跟魅影蝎王的全力一击比起来，还是极为划算的。

    待魅影蝎王的这一击落空，这蚀魂吞妖连弩阵已经只剩下最后一面阵旗未落下，不过此时对于魅影蝎王而言，已经是大势已去。

    虽还有一面阵旗未落，可十一面阵旗中激荡而起的杀伐气息已经震荡妖海数千里。从海底到海面怒海狂澜，波涛汹涌。

    那铿锵的杀伐气息不仅是魅影蝎王，便是陆小天这个始作蛹者也为之心惊。

    身处大阵之内的魅影蝎王，眼看着最后一面阵旗即将落下，意识到这仅存的一线生机也将被堵住。当即魅影蝎王歇斯底里的尖嘶一声。亡命般地向大众缺口冲去。

