    “你要去市集买什么东西吗？”秦鸢问道。

    “嗯，我昨天看到了好几件，里面拥有能量的法器，我去买回来，把它们解开封印，然后将其换成灵石。”

    秦鸢虽然也是炼器师，但是她却看不出来，那些灵器有什么不同，而明溪却一眼就能看出来。

    秦鸢轻轻的点了点头，“嗯，到时，我与你一起去市集。”

    明溪说道：“那我先回自己的房间了，你也休息一会吧，都累了一夜了，天亮了我就来找你。”

    秦鸢低头说道：“那个，你在这里陪我聊会天吧，反正马上就要天亮了。”

    “嗯，也好，反正回去也没什么事做。”

    秦鸢低着头，一直没有抬起来，屋子里飘出一缕尴尬的气氛。

    “咳咳咳，鸢儿。”明溪想打破这尴尬气氛。

    “嗯，我在。”

    “以后你可以随时来我这里修炼，这样还可以提升你的修炼速度，”明溪看着秦鸢。

    秦鸢慢慢的抬起头，她发现明溪在看自己，她的眼神有所躲闪。

    “真的可以吗？你那里修炼真的很快，原本我需要一个月才能突破的，在你那里，三天我就突破了。”秦鸢显得特别高兴。

    “随时欢迎，你也不用和我客气，我们不是朋友吗！”明溪说道。

    秦鸢轻轻的点了点头，“嗯嗯！”

    二人聊的很开心，秦鸢也放松了很多，不像开始那么紧张了。

    阳光射进了屋子里，二人才发现已经天亮了。

    秦鸢站了起来，推开了门，阳光照在了她的脸上，她抬手遮挡，“啊……太舒服了，空气中都带有香味，最喜欢这黎明的曙光了。”

    明溪抱起了被子，“我先把被子送回去，马上就过来找你。”

    “嗯嗯，你快去吧！”

    秦鸢来到了水池边，她向水池中撒了一些玉米粉，里面的小鱼都聚了过来，它们全身通红，有点像锦鲤的感觉，不过它们的个头非常小。

    喂过小鱼以后，她又拿了一个小水壶，打了一些水，又把花都浇了一遍，这些都是她每天需要做的事情。

    明溪从房间里走了出来，“我们走吧！”

    “嗯，我先带你去登记。”

    秦鸢带着明溪，来到兽神殿的登记处，登记处人很多，因为这里可以领取任务，以及兑换资源。

    明溪看了看任务栏，里面各种任务都有，初级到钻石级别，应有尽有，有寻找草药的，还有寻找灵兽的，甚至还有击杀匪徒的。

    而且完成任务，还可以获得宗门贡献值，贡献值还可以换取修炼资源。

    明溪来到了登记处，里面坐着四个大约三十左右的女子，她们的长相甜美，虽然她们坐在那里，也能看出她们的身材极好。

    明溪想想也是，这毕竟是兽神殿的脸面，肯定不能找几个特别丑的这里。

    明溪说道：“你好，我是过来登记的。”

    “登记？是入宗登记吗？”其中一位女子问道。

    “对，需要什么流程吗？”明溪问道。

    女子说道：“需要考核，年龄十八岁以上，修为达到白银级别即可。”

    秦鸢咳了几声，“咳咳咳，直接登记吧，考核就算了。”

    女子抬头一看，竟然是秦鸢，她瞪大了眼睛，有点不敢相信，随后微微的点了点头，“名字、年龄、修为、职业。”

    明溪回答道：“我叫明溪，今年十八岁，修为初级，职业御兽师。”

    “这修为也太低了，”女子皱着眉头，随后抬头看了看，“他的这个，我给他登记在哪里？”

    “随便给一个就好了，”秦鸢说道。

    女子问道：“这样真的可以吗？大长老肯定会责罚我们的。”

    秦鸢笑着说道：“放心好了，有什么事，叫他们找我就好。”

    “既然大小姐都这么说了，我们也就没什么顾虑了。”女子把明溪的信息登记了一下。

    “这位公子，这是你的身份牌，”女子拿了一块铜牌交给了明溪。

    待明溪二人走后，女子说道：“也不知道这是哪家的公子，修为竟然这么低。”

    “肯定是出身不凡，要不然也不能让大小姐亲自带过来。”一旁的女子说道。

    另一位女孩轻声说道：“我还听说，小姐与一个男孩走的挺近，而且他们一同消失了三天。”

    “对对对，我也听说了，不会就是这位公子吧！”

    “这种事情咱们还是不要再说了，省的被宗主责罚。”

    明溪与秦鸢已经走出了宗门，明溪拿着铜牌看了看。

    “这东西是代表什么的，”明溪指了指铜牌上的圆点。

    “这是指你的修为，你的一个圆点都没有点亮，就说明你是初级，点亮一颗是青铜，以此类推。”秦鸢解释道。

    “只要看对方身份牌，就知道他修为了，是吗？”明溪问道。

    秦鸢指了指自己腰间的身份牌，“你看我的，如今已经亮了三颗，这就说明，我是黄金级别。”

    明溪发现秦鸢的身份牌，竟然是寒玉所铸，而自己的是青铜所铸。

    “这身份牌还有什么讲究吗？”明溪不解的问道。

    “当然有了，木牌是杂役所用，铜牌是外宗弟子所用，银牌是内宗弟子所用，金牌是特等生所用，玉牌是亲传弟子所用，所以你那个属于，外宗弟子的铜牌，不过身份牌只是个摆设，资源我会去帮你领，肯定少不了你的。”秦鸢笑着说道。

    明溪想了想，自己身上还有一块类似的令牌，不过比这个稍微大一些。

    “我们走吧，”明溪腾空而起。

    “好。”

    他们来到了皇城西门，城门口就有商贩，他们二人就边走边看。

    明溪看到了一个，酷似铜铃的东西，他停了下来，“鸢儿，那个铜铃挺好看。”

    秦鸢立马明白了他的意思，“好看有什么用，那也不是灵器。”

    商贩老板走了过来，他看起来瘦瘦的，个子不高，大概四十岁左右，“既然你们看好了，那我就便宜卖给你们。”

    秦鸢问道：“你就说多少灵石吧！”

    商贩老板想了一下，“嗯……你就给个，一百中品灵石吧，一百中品灵石便宜给你们了。”

    “二十中品灵石，想卖我们就拿着，不卖我们可就走了。”秦鸢拉着明溪，好像要走的样子。

