    “我觉得未必。”

    突兀的声音在王座边响起，让泽拉坦错愕的扭过头。

    在那里，祂看到了顶着一对死鱼眼的撒旦叶，剑客，以及他的同学们。

    无名之神的瞬间绽放，无数神力在其中燃烧，化为庞大的结界将这里包裹。

    能量空间中的能量被抽取，转化为魔法师的力量，随后转化为二重封印。

    罗兰教会的祈祷室中，跪坐在这里的罗林燃烧了自己体内一半的圣水，由此获得的力量让他直接跨越了空间的界限，将自己的意志化为第三重封印压在泽拉坦的身上。

    在外面的广场上，大批魔王骑士团的成员，无名之神的祭司，以及各色恶魔聚集在外面，构成了一个针对泽拉坦的军团。

    “你们没有进入心灵网络？”泽拉坦错愕的问道。

    剑客遗憾的看着面前的泽拉坦：“果然，她不是安洁儿，那个安洁儿不会说出这种台词，也不会把魔王钉死在王座上，更不会没发现我们没有进去。”

    剑客身边的格兰特也说道：“我不了解她，不过亲爱的你说的对。”

    看着涌入的前学院的学生们，错愕后的泽拉坦微笑起来。

    “没错，在你们面前的并不是安洁儿，而是伟大的泽拉坦。不过即便如此，又有什么用呢？你们不会以为就你们这些人，可以与我对抗吧？”

    转换了语气，泽拉坦用充满诱惑性的声音说道：“放弃抵抗吧，加入我吧。就这么沉入永恒的梦境之中，对你们而言不是一件十分美好的事情么？”

    “确实挺有诱惑力，不过我拒绝。”

    撒旦叶回头看着自己的同学，以及身边的爱人：“我最后问一遍，你们愿意么？”

    “这种死法挺好的。”

    “我听我老公的。”

    “没错，我老公说的更对。”

    “我只想为了人类。”

    “我是为了自由。”

    “我希望为了这个世界。”

    “为了所有的牺牲。”

    “为了父母。”

    “为了我的女儿。”

    ……

    一声声誓言有着格外强大的力量，它们没能引动任何异变，但却比任何异变都震撼人心。

    泽拉坦嘲讽的看着面前的众人，抽出戈尔丁准备将所有人解决。

    这对现在的泽拉坦而言，消灭他们不要太容易。

    杀光所有人，再花费一点时间

    但就在她准备行动时，她发现自己无法动弹了。

    被王族控制的超意识开始有失控的迹象，原本已经压抑下去的我真的是DJ的本体开始复苏，甚至以更快的速度袭来，在她的心灵中肆虐。

    “该死，反扑么！不过没关系，只要一点点时间，我就可以将你们驱逐干净。”

    “你没有机会了。”撒旦叶说道，“知道你为什么可以成功控制超意识个体么，因为那是史莱姆们让给你的。知道你为什么会来到这里么，这也是我们给你的暗示。”

    回想起之前史莱姆们种种奇怪的举动，催眠师的行为，泽拉坦终于明白了。

    她一开始就被识破了。

    对方甚至给所有人施加了暗示，这份暗示潜藏在每一个人类和恶魔的心灵中，并在这一刻完全解放。

    在她的面前，撒旦叶伸出手，轻声说道：“我召唤你，圣杯。”

    木质的圣杯在撒旦叶的面前出现，晶莹的液体在圣杯中闪亮。

    将圣杯中的液体一口气喝干，撒旦叶用袖口擦干净嘴，说出了自己的愿望：“以我的一切作为代价，请允许魔王复活，并将泽拉坦当做祭品。”

    祂身边的朱莉雅也接过圣杯，将重新填满的液体一口气喝干。

    “以我的一切作为代价，满足撒旦叶的愿望。”

    “以我的一切作为代价，满足撒旦叶的愿望。”

    圣杯一次次的被传递，每一个人的愿望都在此时被说出口，而且每一个愿望都一样。

    圣杯的力量在累积，其中所需要的代价在不断的被支付，由此产生的可怕的业力化为黑色的火焰，缠绕在泽拉坦的身上。

    感受到这份触及灵魂深处，甚至自身存在的业力，泽拉坦的面孔疯狂的扭曲起来。

    “开什么玩笑……开什么玩笑！我为什么要成为你们的祭品！”

    疯狂的调用自身的力量，泽拉坦艰难的扭头，对一边的戈尔丁吼道：“圣剑戈尔丁，出手吧！”

    戈尔丁沉默着。

    他无法违背泽拉坦的命令，毕竟对方目前融合了大量的众神，可以说是众神的本身。

    但他可以用自己的方式反抗。

    回顾往昔，他因为塔丽莎的死而消沉，但目睹了人类、恶魔以及魔王所做的一切后，他发现对方真的有可能完成目标。

    做出了最后的决定，他直接将路西法拉过来，无视一旁泽拉坦的咆哮，强行将路西法唤醒。

    “路西法……”

    “戈尔丁……”

    “我的任务已经要结束了，目前我能想到的唯一能够强行结束泽拉坦的控制方法只有这一个，那就是我本身进行形态转换。”

    “从圣剑转化为魔剑？”

    “是的。这样一来，我将摆脱众神的控制，并且我可以用一点小花招，以后就自由了。再之后的事情，就交给你了。”

    “……那你怎么办？”

    “我已经活的够久了，已经跟不上时代了，未来就交给你了。”

    “那克莉丝汀怎么办？”

    “不是还有你么？别以为我不知道你们在办公桌上干的好事！”

    “那是意外！”

    “闭嘴，你个混蛋！以后，你将放弃原来的名字，你将成为戈尔丁。你不能让任何亲人知道你和他们的关系，不然会为他们带来莫大的灾厄。你将成为魔王手中的剑，你将为魔王而战。你需要永远相信魔王，彼此的信任会给你们带来莫大的力量。”

    路西法惆怅的看着面前的武器，低声说道：“好的，我知道了，我愿意成为戈尔丁。”

    “好，那么不要抗拒，接受我的力量，然后成为我。”

    洁白的剑身开始消散，并与路西法完全融合。

    等到他们融合完毕后，原本洁白的圣剑已经彻底堕落为魔剑，漆黑的剑身带着血槽，透露着一股让人畏惧的气质。

    眼睁睁的看着圣剑蜕变，失去了底牌的泽拉坦咬着牙吼道：“戈尔丁！”

    “抱歉，在下现在是魔剑了。搭档，你要睡到什么时候？”

    被刺穿的陆凡拔出胸口的戈尔丁，握住了对方。

    熟悉的感觉再次涌来，让他知道自己找回了自己的武器。

    “搭档，我可以相信你么？”陆凡问道。

    “你永远可以相信戈尔丁。”

    一剑挥出，恐怖的力量将大地粉碎，将地面撕裂并直接将地面打穿。

    被正面击中的泽拉坦被打入地下，由此形成的深坑深不见底，

    落入坑底的泽拉坦咆哮着起身，终于动用了自己最后的底牌。

    “燃烧自己吧，王族们，吸收那些痴愚的毒素，吸收那些孢子，并用疯狂摧毁束缚我的枷锁！”

    “还有神上神！您忠实的仆人在为您战斗，您不应该做点什么么？”

    一道剑芒浮现，斩在泽拉坦的身上。

    浓缩到极限的剑芒看起来与普通的剑芒一模一样，但其中的力量却有着云泥之别。

    被击中的泽拉坦发出骇人的惨叫，剧烈的痛苦差点让她完全崩溃。

    捂住被击伤的脸，她难以置信的喊道：“你舍得对我下手么！这不是你最喜欢的人么！”

    陆凡回想了一下，领袖的身影浮现在她的眼前，让他露出一个玩味的笑容。

    “是啊，不过她不会在意的。”

