
“找到他们了！”

正跪在蒲团上，向着灵魂之主祈祷的毗黎勒突然睁开了眼睛，就像一个等待了许久的钓客，终于有鱼儿咬钩了。

他察觉到了诅咒的波动。

“这些狡猾的狐狸，终于让我抓住了尾巴。”

他从悬浮艇上跳了下来。巨狼直接低下了头，让他能够一步一步的爬上脊背。

悬浮艇的速度太慢了，他决定乘着巨狼追踪。

“克莱门特，你和我一起去，继续利用血液的味道追踪。剩下的人，跟在后面，提高警惕。”

毗黎勒除了带了能够操纵邪血虫的克莱门特之外，还有三位实力强悍的称号教士，五十多名武装教徒。

等到克莱门特在巨狼的背上坐稳了之后，巨狼长啸了一声，直接在荒野之上奔驰了起来。

它的鼻息就像闷雷鸣响，壮硕的身躯掀起了呼啸的飓风，浑身的皮毛就像波浪一般的起伏着。四足每一次落地，地面剧烈的震颤着，就仿佛发生了地震一般。

“巨狼爱耳日会吃掉那些挑衅灵魂之主的异教徒的。”

强化系觉醒者血刀教士抱着双肩说道。

爱耳日是一头第三能级的强大灵性生物。它在灵魂教团内大名鼎鼎，以凶残著称。

第三能级的灵性生物，大多已经拥有不逊于人类的智慧。

“提高警惕，血刀，那三个异教徒要远比我们之前遇到过的要狡猾。”

其他的教士提醒他道。

他们从幸存者的口中得知了鬼枭教士的经历。

狡诈的鬼枭教士几乎被对方玩弄于股掌之间。

......

......

李牧取出了大灭之刃，骑着盗骊，在荒野上连续驰骋了六十多公里，才停下来。

他盘坐在了地上，摩挲着刀身，实在是爱煞了这柄刀。

长刀微微颤鸣，就仿佛一只被正在顺毛的小猫。

将刀插入了地面，李牧直接进入了放逐之界。

大灭之刃上的诅咒无时不刻不在消耗，他准备在放逐之界中待一段时间，若是将它也带进去，很有可能出来时诅咒已经失效了。

没有诅咒，他就很难再像之前那样的调动灵魂教团的追兵了。

一进入放逐之界中，扑面而来的是灵机浓郁的空气。伴随着咸阴山之中灵脉持续的溢出灵机，放逐之界中的灵气浓度变得越来越高了。

他回到了圣魔之巢中，盘坐在了大殿上，以震劫修炼龙吟搜骨法。

磨刀不误砍柴工，李牧准备先将龙吟搜骨法修炼到一定的境界。

敲了敲玉磬，唤来清风明月。

“给我准备一些食物，量要大。”

没过多久，清风明月便抬着着一张巨大的托盘走进了圣魔之巢中，托盘上装着两头烤得恰到好处的乳猪和山羊。

烤肉的边上，是一堆葱段，烤熟的土豆，蒜泥面酱与荷叶饼，用以搭配。

还有一壶冰镇过的果酒，用于佐餐。

李牧握着匕首，片下焦脆的烤肉，大快朵颐。没过多久，托盘上就只剩下了一堆骨头。

一股热流从胃中涌了出来，流入四肢百骸之中。简单的乳猪与山羊，却拥有比沼泽狼更加丰富的营养。

“圣主，这是我们以咸阴山之中采集的灵药加上那头沼泽虎的虎骨，调制而成的真阳补气膏，能够补益元气，内壮筋骨。”

李牧接过了瓶子，拧开瓶盖，发现里面装满了琥珀色的药膏，透着一股浓郁的灵机，馨香扑鼻。

他将药膏抹在了身上，便有一股清凉的气息自皮肤渗入，混一身躁动的热流，化为一身中正的元气。

富丽堂皇的大殿之上，回荡起筋骨微微颤动的声音。就仿佛有一头庞大的怪物正在打呼。

将自身的灵能消耗一空，李牧才缓缓的睁开了眼睛。

掏出太阳之泉灌了一大口，恢复灵能。他继续运转龙吟搜骨法，利用还剩下大半的元气强化改造骨骼。

有清风明月提供的补气膏，龙吟搜骨法对于骨骼的负担被减轻了许多，让他能够长时间的持续修炼。

接下来他除了进食和睡觉休息，便是日以继夜的修炼龙吟搜骨法。

二十日之后，李牧站了起来，他感觉自己的骨骼沉重了许多，多了一丝坚不可摧的意味。

云纹已经遍布胸肋脊椎，向着盆骨蔓延。

这个进度简直惊人。

李牧沸腾了自身的灵能，运转白钢断流气。只见上半身都亮起了微弱的黑光。

用太阳之泉泡了一个澡，李牧换了一身棉质战斗服，骑着盗骊出了放逐之界。

他将大灭之刃从地上拔了起来，扛在肩膀上。

短短二十天，他吃掉了放逐之界中大量的牲畜，再加上飞廉与盗骊还有七头黑鹤九个大胃王，放逐之界的产出已经有些捉襟见肘。

他将七头巨大的黑鹤召唤了出来。身为灵性生物的它们，七头集群，只要不去招惹眷族和高能级的灵性生物，已经能直接横着走了。

飞廉发出一声厉啸，从天空之中落了下来。它看着七头体型比自己还要高大的黑鹤，有些发懵。

它还想着找个机会回放逐之界，一报当年被围殴的仇恨，没想到这群黑鹤的实力也发生了暴涨。

“去吧，你们去荒野上抓一些猎物回来。”李牧命令黑鹤道，然后发动了入梦，查看飞廉监视追兵的记忆。

黑鹤已经快有十数年没有回到废土了，发出兴奋的叫声，腾空而起。

李牧结束了能力，骑上盗骊开始转移。

那头巨狼的速度十分的惊人。在这里待了太久，如果不尽快转移，那灵魂教团的追兵门很快就要追上来了。

......

......

毗黎勒命令巨狼爱耳日停了下来。

从这里开始，邪血虫嗅到的血液气味与诅咒感应的方向分开了。

“主教，应该是一个人带着鬼枭教士的圣契向着西南逃了，剩下的两个人试图混淆我们，继续沿着原本路线前进。”

月级圣契何等的珍贵，象征着力量与权力，几乎是所有觉醒者梦寐以求的圣契。即便是父子，也会因为它而反目成仇。

所以随身携带着圣契的绝对是入侵者的头目。

毗黎勒一阵沉凝。

“不，我们追另外那两个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68407716"  chaptername="第八十八章  追踪">加入书签</a>
</div>
