    当叶临说完这句话之后，一只脚再度抬起来。

    “咔！”

    他直接向着夏老太爷的另一条手臂踩了过去。

    声音再度响起，让场上的人感觉到了一股恶寒。

    夏老太爷的双臂被毁，谁也不知道在泥泞中，这两条手臂成了什么样子。

    正当众人惊讶的时候，叶临再次动了。

    他冷漠的盯着夏老太爷，道：“你总是杀这杀那的，可是你没有相应的实力，就别装了。”

    说着，他的脚向着夏老太爷的一条腿踩了下去。

    这一次，夏老太爷的疼痛越来越强烈，再也忍不住了。

    “啊！！”

    他痛苦的吼了出来，喊道：“老匹夫，你敢！”

    叶临轻蔑的笑了：“老子最恨人威胁了。”

    说完，他便向着最后一条腿踩了下去。

    他并不是一个残忍的人，但是如果有人想要对他，想要对他身边的人残忍……

    那就别怪他不当人了！

    “咔！”

    夏老爷子的四肢尽数被毁，他就像是一条死狗一样，在泥泞中一动不动。

    他的喉咙里嘶吼着喊出了最后的声音，宣泄自己的痛苦。

    他死死的瞪着叶临，牙齿紧咬。

    他怎么都没想到，叶临敢在这么多人面前，如此虐自己。

    “父亲！”

    夏集大喝一声，立刻冲过去。

    这可是他的父亲，看到他四肢被折断，无法忍受。

    他恨不得立刻过去，保护夏老爷子。

    国派两名封圣者再次出现，如同鬼魅般，打出了两拳，命中夏集。

    夏集的心已经乱了。

    儿子被杀，父亲更是被毁了四肢，这种结果，夏家确实无法预料到。

    当这两个拳头打中他的胸口位置，立刻被撞到了地上，溅起了一道道血花。

    “噗！”

    夏集口吐鲜血，却在倒下后，再次起身，冲向了前方。

    他不能忍受父亲被打。

    而这两名封圣者也找到了机会，大道之压轰然而降，压在了夏集的身上。

    他的身体宛如被一座大山压着，五脏六腑全都被碾压过一样，无比疼痛。

    那十名封圣者也陷入了纠结当中。

    大势已去，再挣扎也是找罪受。

    就这样保持挺好的，他们最起码拖住了墨白。

    不远处的五名新任掌门，也被这种结果所惊住了。

    陈莫如皱着眉头，道：“现在那叶临打了这么久，也疲累了，可能，这是我们最后的机会了！”

    话落，他看向其他四人。

    还未等这几个人表态，周立齐就说话了。

    “区区半步封圣的人，还想冒犯武圣大人？”

    周立齐不屑的凝视着他们，道：“你们是不是想多了？”

    “各位，再不出手，就没机会了！”

    陈莫如再次喝道。

    他不得不动手了。

    老祖交代要杀于枫，如果他这一次没有完成任务，谁知道会不会有人代替自己呢？

    掌门千千万，随便拎一个都能干。

    其他四个人同样是如此，都纷纷带着一种后怕的目光，点了点头。

    瞬间，他们的气劲犹如浪潮般，铺天盖地而来，拿出了自己的所有底蕴，冲向周立齐。

    周立齐皱起了眉头，身上气劲流转，大喝一声！

    近百道天地法则骤然出现，轰然砸向他们。

    “轰！”

    只是一击，便让这五个人再次倒在了地上。

    他们全都气愤不已的瞪着周立齐。

    周立齐已经习惯了，目光平淡的看着他们。

    “你们就这种修为，也想出来闹事？”

    “你们真以为，是个半步封圣，就能和封圣者有一战之力？”

    “你们，快点滚回去吧！”

    面对周立齐的冷嘲热讽，这些半步封圣的掌门眼中，满是愤怒和怨毒。

    只见陈莫如骤然喝道：“你真的以为，我来的时候，什么准备都没有吗？”

    其他四人也都带着一种决绝之意，冷漠的盯着周立齐。

    周立齐高傲的抬起头来，淡淡的看着他们，道：“不然呢？”

    此时，陈莫如再也忍不住了。

    他扑通一声，直接跪了下来。

    周立齐眉头一蹙，有些恼怒，道：“跪下来求我也没用！”

    只是，陈莫如却嚣张的笑了起来，脸上的笑容愈发的轻蔑。

    他咬着牙说道：“你，想多了。”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    不只是陈莫如，其他的四名半步封圣的强者，都纷纷跪了下来。

    他们一个个都表现得非常镇静。

    在场的所有人看到后，都变得震惊不已。

    说了不跪，这么还是跪下了？

    周立齐也有些意外，眉头皱起。

    正当他要发问的时候，陈莫如便手掐道印，对着远方大喊起来。

    “恭迎老祖出山，降下神威！”

    其他四人同样对着各自门派所在的方向，以秘法传之。

    他们的脸上充满了决绝之意。

    这一刻，周立齐慌了。

    他的心头猛然跳动。

    手上的速度加快，打了出来。

    刹那间，狂风乱作。

    周立齐的掌风向着他们五人轰然打了过去。

    “嘭！”

    五个人向着远处被迫倒飞而去，口吐鲜血。

    周立齐很清楚，这几个人想要干什么了。

    “恭请老祖出山，降下神威！”

    “恭请老祖出山，降下神威！”

    “恭请老祖出山，降下神威！”

    “……”

    五个人就算受了重伤，也不断的喊着。

    他们现在确认自己毫无机会了，只能请出那些大存在了。

    听到这些声音之后，周立齐再度扬起手来，准备组织。

    但。

    正在这时候，从千米之外，传来了一道声音。

    “尔敢！”

    话音落下，带着上千道天地法则，直接镇压周立齐。

    这一瞬间，周立齐被狠狠地压在了地上。

    他的身体好像被挤压一样，发出了一阵阵的嘎吱声。

    “啊！”

    无比痛苦的声音响起。

    这五名掌门心中激动万分，嘴角扬起了一抹得意的笑容。

    来了！

    很快，天地间便发生了变化。

    在场的所有人都能清楚地感受到。

    那是封王者的气息。

    很快，夏老爷子也想到了什么，对着远方大声高喊。

    “恭请！夏家老祖出山！”

    “诛杀妖孽！除魔卫道！”

    话音落下，某一个方向，又出现了一道封王者的气息。

    “噗通！”

    瞬间，所有夏家的人全都跪了下来，恭迎他们的老祖。

    每一个人的脸上，也都露出了劫后逢生的笑容。

    “噗通！”

    又有江湖传承的人，和家族传承的人纷纷下跪。

    他们都被这种封王者的气息所惊住，不敢小觑。

    而还有的人也对着某个方向大喊。

    “恭请老祖出山！”

    一时间，从八个方向，出现了八道封王者的气息。

