 看到这句话，仿佛是把一句告白的话，拆开了说了。

    邵慕辰盯着这两句话，沉默了许久。

    而凌晨曦在那边，心跳的无序，邵慕辰又没有说什么，她不知道他是不是看出什么来了。

    她迅速地又加了一句，“晚安。”

    然后画蛇添足的又加了一句，“慕辰哥哥，晚安。”

    好像那意思，是在解释，第一句只是喜欢礼物，而跟第二句是分开的，没有任何关系的，只是一个称呼，道晚安的称呼。

    邵慕辰又过了很久才回复，“抱歉，刚才忙去了。

晚安。”

    他也是找了借口，将这件事情，如此的略过了。

    凌晨曦在自己房间内，拍拍胸口，似乎惊魂未定。

    “好吧，这次有点冲动了。”

    她自言自语着，主要是送了礼物她太兴奋了。

    不过幸好，慕辰哥哥刚才在忙，没有看出那两句话的隐含意思。

    这样也挺好，当没发生过，等以后再稳妥点再说。

    凌晨曦洗了澡，躺在床上，手上还握着那个发夹，因为大脑高度兴奋，她一时间还真没有那么快的睡着。

    翻来覆去的，最后干脆不睡了，刷着手机玩。

    朋友圈没有意思，网上也没有什么好的新闻，就上了学校论坛。

    而论坛上，关于她有了喜欢的男人，还有她抱着邵慕辰的动图，一直都热度很高。

    她默默的保存了动图，还有照片，虽然是隔着很远偷拍的，但是这也是不多的亲密的照片，她当然要保留下来的。

    论坛上，说酸话的有不少，也有不看好两人的，当然，这样的话她都不看，她只选择那些看好他们两人的那种。

    说两人男才女貌，十分般配的。

    说祝福他们白头到老的。

    说两人肯定有美好的爱情故事的，而他们说起来的美好的爱情故事，怎么这么眼熟？

    两家父母关系好，他们是青梅竹马，男人俊逸优秀，一直照顾年纪小的小青梅，小青梅则从小情愫暗生，长大之后，两人就顺理成章的在一起了。

    两家乐见其成，不过现在竹马在国外留学，这放了假，一回来就先看小青梅了。

    而小青梅自然高兴的很，两人一见面，天雷勾动地火。

    情深深，意绵绵了。

    凌晨曦看着这个故事，难道真的是凑巧？

    而发帖子的人，名字叫三剑客，总觉得是她们宿舍的三个人。

    她只对她们说过这件事情，其他人不可能对他们两人了解这么多。

    凌晨曦哼了哼，虽然他们擅自发了这样的信息不好，但是，好像这么发出来，她就真的是跟邵慕辰青梅竹马在一起了一样。

    好吧，暂时原谅他们，她小小的一笑，然后躺下，脑中都是他们真的在一起的样子。

    这个晚上，凌晨曦做了一个梦。

    日有所思，夜有所梦。

    梦里，凌晨曦跟邵怀明真的在一起了，她先表白了，然后邵慕辰很认真的对她说，“晨曦，我也喜欢你。

我们恋爱吧。”

    这么美的梦，醒来的时候，晨曦都觉得这像是真实发生的事情，不像是做梦。

    她下楼来的时候都有些恍然，有点不太接受，这只是她的梦。

    然后她看到邵慕辰的时候，就好像这个真的是她男朋友一样。

    可是大白天还是有理智的，想要克制地，不要做白日梦。

    只是情绪有些低落，没有开心了。

    她的情绪的变化，邵慕辰竟然是很容易感受的到的，只看她一眼，就能够从她的眼神中，看出来这个小姑娘到底是高兴还是不高兴的。

    而邵慕辰不知道为什么，情绪也容易受小姑娘的影响。

    虽然不知道她为什么不高兴了，邵慕辰还是想要让她开心些，便提议带着她跟星星出门去玩。

    星星却摇头，懒懒的打了个哈欠。

    “哥哥，我困。”

    许星辰皱眉，“昨晚上很晚才睡吗？”

    星星有些心虚，吐了吐小舌头，然后很乖的回答，“我看电视看的晚了。

对不起妈妈，我以后不会了。”

    星星一向都很乖，很少让人操心的，她有这样的时候也为数不多。

    许星辰也不会生气，只是提醒她，“不管再喜欢，可以等到白天再看，而不是晚上熬夜。”

    星星立刻点头，“我知道的妈妈，以后一定不会了。”

    许星辰这才看向邵慕辰，“那你带着晨曦出去玩吧。

让星星在家里休息，我跟你柳阿姨也要去你秦姨家。

其他的不用你操心，今天你就照顾好晨曦就行了。”

    所以最后，变成了邵慕辰和凌晨曦单独出门了。

    晨曦坐在车上，扣上安全带的时候，有些恍然的看向车窗外，她始终都沉浸在梦里，还在回味梦里的甜蜜呢。

    邵慕辰看了她一眼，问道：“是不是身体不舒服？

还是有什么事儿不高兴了？”

    “啊？”

    凌晨曦反应都有些慢，回头看向邵慕辰，看着他俊逸的脸庞，摇了摇头。

    “没有，我挺好的。”

    “那怎么不开心？

以前跟我出来的时候都很开心的，还是你不喜欢我陪你了？”

    这话立刻让凌晨曦惊醒了过来，赶紧的摇头，“没有，真没有。

我很喜欢慕辰哥哥陪着我。

我也不是不高兴，就是昨晚上做了梦，还有点没有回过神来。”

    “是噩梦吗？

不要害怕，梦都不真实的。”

    凌晨曦嘟囔着，“我倒真希望是真实的。”

    “什么？”

    “没有没有，不想梦里的事儿了。”

    凌晨曦终于决定振作了，调整了下情绪，“我们今天去哪里玩？”

    “你想去哪里都可以。

今天我都陪着你。”

    凌晨曦小雀跃又来了，“那我们先去看电影好不好？”

    她的小本本上，不光是记录了跟邵慕辰已经相处过的所有的事情以及她的暗恋心情，更记录了日后她想要跟他一起做的很多的事情。

    既然邵慕辰提出来了，凌晨曦自然要趁这个机会，去做一些自己想做的。

    邵慕辰点头，“可以啊，有设么特别想看的电影吗？”

    凌晨曦点头，“嗯，最近新出的一部电影，同学们都说挺好看的。”

    “好，那就先看电音。”

    两人到了电影院，邵慕辰买了晨曦想看的电影，还给她买了爆米花和饮料，两人走进去，邵慕辰才发现，这里都是一男一女。

    看起来都是情侣，而接下来的电影内容，他也才明白，这就是一部纯爱情电影，特别简单的小清新的恋爱片子。

    这年头的年轻男女们，不喜欢多么沉重的题材了，他们反而跟倾向于那种美好的没有波折的小爱情，简单也快捷，所以现在有这样的电影也不稀奇。

    因为这样会让你从头到尾，都怀着一种轻松的心情，嘴角也会一直笑着的样子，看完之后，也是美好的大结局，心情会更好。

    当然，爱情电影，自然少不了亲热的镜头。

    邵慕辰看到有情侣已经亲到了一起，而他跟凌晨曦还各自端正着呢。

    意识到电影是爱情电影之后，就知道这又是这小姑娘用的一个小心机。

    邵慕辰没有不高兴，也很配合，好笑的同时，现在倒是想要知道，这小姑娘还有多少的暗搓搓的事情在等着他呢。

    练车的时候“动手动脚”，发个信息还暧昧的让人容易多想，看个电影也是看爱情电影……    现在的小姑娘，真是这么厉害了吗？

    凌晨曦不如邵慕辰这么淡定，她看着屏幕上的亲热戏份的时候，都很不自在，还偷偷在看邵慕辰，可惜电影院光线有点暗，她看不到他的表情。

    但是他端坐着，好像没有受影响，凌晨曦还有点失望。

    她还慢慢的想要靠近邵慕辰，那动作基本上看不太出来，但是要再靠近的时候，她还是没有胆子。

    最后只能一直怀着心事儿，电影真的说的什么，她都没有关注。

    出了电影院，凌晨曦拉着邵慕辰抓娃娃去了，这个必须要抓的，好像男女朋友都有这样的经历。

    她在一旁加油，邵慕辰在帮她抓娃娃，一开始似乎是不太熟悉，他都没有抓到，后来经过几次练习之后，他就跟开挂了一样。

    娃娃抓了好几个，还是凌晨曦制止了，才没有继续下去。

    不然，这娃娃要被邵慕辰都给抓空了，而且他们也拿不古来啊！    凌晨曦将娃娃放上车，还给他们都拍了照片，配上自己跟娃娃一起的照片。

    还是那个文字：我喜欢的。

    这都是一个意思，她以为只有知情人知道的。

    等在很久之后，她跟邵怀明说起过自己当初暗搓搓的发朋友，都是别有深意，而邵慕辰其实早就知道时候，凌晨曦都有些惊讶。

    当然这是后话了。

    这会儿，她还是个沉浸在暗恋中，有点小进展的兴奋中呢。

    抓了娃娃之后，就去吃饭，点的还是情侣套餐。

    而凌晨曦找了个很好的借口，“这个二人套餐只有情侣套餐了，要单点的话，其实并不怎么划算。

那我们就点这个情侣的吧。

慕辰哥哥不介意吧？”

    邵慕辰摇头，眸中深深闪过一抹笑意。

    “不介意，吃的是东西，不是这些所谓的情侣的招牌。”

    凌晨曦却抿唇笑着，心里暗暗的想，我吃的不是东西，就为了这个招牌点的呢。

 