    第255章故意拖延时间

    只不过说，兄妹之情，恐怕这一次之后，是真的一点也不剩了，也罢了，高亚军想着，还是把高家带好算了吧。

    看着何婉清睡着后，看了双胞胎一眼，跟他们咿咿呀呀说了会话，就直接回了部队。

    下午何婉清去外交院上班的时候，林教授直接点名说，J国的访问团，下个星期就要来了，让她把事情安排一下，到时候接待代表团。

    这可是大事，俩国交好，接待的时候就显得特别重要。但是何婉清一个人也不可能把事情全都做了，她还是需要俩个帮手的，到时候和她一起接待代表团。

    这事一出，外交院里，人人都争先着想在何婉清面前露脸。

    至于为什么，那还不是为了能出名吗，就算不能出名，出面也行啊，外交访问团过来，到时候接待的肯定会有多方媒体报道的，如果能跟在何婉清身边，那上电视的机会还会少吗？

    露了面之后，只要不出错，以后升职加薪的机会也不会少的。

    刘全作为外交院的处长，被压了这么多年，他自然也想要这么一个机会。

    但是上次联合了那么多人对何婉清进行打压，想来何婉清也不会轻易让自己上镜的。

    不过刘全还算是有自知之明的，何婉清不但是没有意思让他出镜，还有意让林教授那边降级给他。

    何婉清让人查过了，刘全是刘家的人，也就是刘清荷的三叔家的儿子。

    之前刘全做的针对何婉清的事，也都是刘清荷授意的。

    只是何婉清没有想到，这个刘清荷，足不出户，竟然也能让那么多人为她出力，甚至有的不顾前程，有的不顾性命，还有的不惜出卖色相，也不知道刘清荷都用的什么办法。

    只是刘全这个人暂时还不能动就是了，一动了他，刘家没准一急，就会开始到处咬人了。

    只是何婉清不动手，不代表着刘全不会先动手。

    刘全在确认挑选人手之前找了何婉清。

    “有事？”何婉清正低头处理着这几天堆积的事情，顺便还有关于J国代表团的一些喜好。

    刘全来了她办公室站了有好大一会了，起码十分钟了。

    要不是何婉清忽然抬头，还以为他早就离开了，刚刚来了这里，说了两句就没声音了。

    看到何婉清终于看自己了，刘全连忙端起了自认为得体的笑容。

    “听说你要选俩个人跟你一起接待代表团，不知道你看我怎么样？在外交院，我可以说是资历最老的了，一些细节我是最清楚的，你不妨考虑一下我，我如果能上去，刘家也会感谢你的。”

    刘全明里暗里的意思都在告诉何婉清，你要是这次不让我出镜，刘家肯定不会给你好脸色的。

    但是她是低估了何婉清。

    “好，我会考虑的。”何婉清不是敷衍的回答，而是认真地看着刘全回答的，这也使得刘全沾沾自喜，以为自己的话被何婉清听进去了，并且开始为自己过几天代表团要过来的时候，他要穿什么衣服亮相比较好。

    所以接下来几天，刘全在外交院里走路都是带风的，觉得自己升职之路不远了，并且到处跟外交院里的人说他到时候要接待代表团的事情。

    就这样，一直到了代表团就要来的前一天了，刘全也没有收到何婉清说让他出面的消息。

    “诶，刘处长，你怎么还在办公室呢，何部长那边已经带着人在会客厅排练了，怎么？没叫你吗？”有人路过刘全的办公室，看到他就调侃了几句。

    就这样，刘全还不相信，何婉清又耍了自己一次，他亲自去了会客厅，果然就见到何婉清带了俩人在排练。

    那俩人还是入外交院时间最短的，俩个小年轻，屁事不懂的人，何婉清这根本就是在给自己下面子，不把自己的话当回事。

    窝了一肚子火的刘全回了办公室，就拨了一个电话出去。

    “你说这是不是太过分了？这不把我放眼里啊，真的要这么干？也对，不给点教训，那死女人真以为我是好欺负的，我这就安排人手。”把电话挂了之后，刘全又打了另外一个电话。

    简单交代了几句之后就挂掉电话，开始阴恻恻地笑了起来。

    临到下班的时候，刘全跟打了鸡血一样，硬是拖着何婉清说了两三个小时的工作汇报，全程何婉清就跟看傻子一样看着刘全，但是刘全不管不顾，就是自己在那里说，一直说到天都黑下来了，外交院的人走的差不多了，他才停下来。

    “刘处长，你找我是不是有事？”何婉清觉得，这个刘全可能是想趁大家都不在，给自己说什么事吧？不然实在河很难解释。

    一个压根就不服自己的人，会这么孜孜不倦地给自己汇报工作，一汇报就是连续三个小时，还是挑的下班时间。

    要知道，平时下班时间，这个刘全可是全院溜得最快的人。

    “没，没有的事，时间也不早了，我就不耽误你的时间了，先走了。”刘全说完直接就离开了，不管何婉清惊诧的表情。

    甚至有点落荒而逃的意思。

    虽然觉得这人莫名其妙，但是何婉清还是没有深想，其实何婉清也不算是被刘全拖住了脚步，不过是代表团明天就要来了，何婉清要看到资料比较多，所以就在一边听刘全废话的时候，一边顺便看了。

    不过一想到代表团，何婉清瞬间就明白过来，刘全跟自己说了一大堆的事情，竟然没有提跟她一起出席代表团接待会的事情，这就很奇怪啊。

    不过明天的接风宴，外交院的领导都得出席，这个刘全应该早就接到消息了吧，何婉清没有把事情放在心上，别人的前程，她那么操心干嘛。

    说着就开始收拾东西准备回家。

    家里双胞胎最近一直在练说话，每天都咿咿呀呀说个没完，爷爷担心孩子和他们不亲，要求何婉清每天必须陪孩子一个小时。

    这都被耽误了这么久了，再不回家，孩子们就该睡觉了。

