    以前穿兽皮裙是挺方便的，穿梭在山中不容易划破，如今这衣裳好是好看，却是不经山中荆刺划的，他们的衣裳或多或少都有破损的地方。

    所以柳思辰出了山，要想几人在年前穿上新衣，还得没日没夜的给他们做好。

    而几人今日急匆匆的找来，正是因为外头的村里人都在准备着过年，他们也想像外头人那样，过年穿新衣，吃好吃的，也要那么热闹的过一回。

    多日未见的几人，还像以前那样，不是要吃的就是要穿的，看着一个个可怜巴巴的样子，柳思辰心软了。

    回去的路上，原本要背着她回去的符辰，这一下被聂海棠抢了个先，为了能穿上她做的好看衣裳，第一个蹲身，叫柳思辰上她的背，还说让她见识一下什么是速度。

    符辰带着她已经感受过多回，柳思辰原本没太在意，也的确因为这段时间符辰那旺盛的精力将她折磨的太过难受，这一次还就从了聂海棠，跟着她去了。

    不知什么时候起，柳思辰成了他们的团宠，似乎能带着她走都成了一种荣幸。

    符辰和九域几人看着聂海棠得意的样子有些郁闷，聂海棠这就带着另外两个姐妹，背着柳思辰转眼消息在深林中，几人站在原地还没有反应过来。

    九域忍不住开口：“改日我也带丫头在林中走一趟，让她见识见识谁才是山中速度最快的。”

    符辰立即盯向他，九域摸了摸鼻子，不敢再说了。

    白墨却是不以为意，说道：“要说速度，山槐才是速度最快的吧。”

    “我不会带丫头走。”山槐立即开口拒绝。

    九域和白墨抱着胸看向他，不以为意：“你也没有这机会。”

    山槐只好闭嘴。

    几人也不耽搁，赶紧跟上，生怕聂海棠三人对丫头不好，半路将人甩下。

    事实上被聂海棠带走的柳思辰，可没有他们讲的轻松，不得不说，聂海棠带着她与符辰带着她时不同，就这一点上，她就发现聂海棠和九域有些像，带着一些玩闹心理。

    所以她得好好抓紧了，不然真掉下去了，指不定跑很远，聂海棠才会注意上，就像初入山中，九域将她囚在山槐的洞府里，就是几日不来，当真以为她能在山中独自生存。

    还是跟着符辰细心，不过符辰却是将她当成什么也不能做的幼崽似的，就这一次两个住在悬崖洞府中，符辰就像是喂食的鸟妈妈，将她照顾的像个孩子。

    即使出门，也不敢走远，更不敢逗留太久，用符辰的话说是担心她被老鹰叼走，也担心周围有野兽出没，总之，他担心的太多，出去弄吃的，都是脚步匆匆的。

    终于到了西山地界了，柳思辰跟着他们在山中生活，也慢慢地能在深林中辨别方向了，尤其她的鼻子特别的灵敏，到了西山地界，她就能闻到西山不一样的味道。

    等他们到了竹园时，她就能闻到底下村庄的烟火味，这种味道要怎么描述，不是香不香甜不甜的问题，而是闻到这味道后她知道到了哪儿。

    而且在深林中，她也发现了，每经过一处林子，她闻到的味道是不同的，以前她似乎没有这种感觉呢。

    竹园里，聂海棠三姐妹是最先回来的，她将柳思辰放下，立即开口说道：“要吃烤肉，就是带着肥滋滋流油的那种。”

    这描述，她便已经咽口水了。

    看着三双期盼的眼神，柳思辰笑着应道：“成，那就弄烤肉给你们吃吧，只是这猎物……”

    话才落，只见一头野猪落在了竹园里，柳思辰看到后，她立即看向聂海棠，这可是她的族类，吃她族类这么积极。

    聂海棠心头郁闷的开口：“豺狼又干又柴没味道，虎肉不爽口，鸟肉不过瘾，至于老鼠蛇类，那还是算了吧，这么一来，也只有我猪族才算是打个牙祭。”

    “而且我看底下的村子，过年都吃猪肉，今个儿我就弄来了，以后竹园里的吃食，我包了，就是小不点给我们弄来吃才好呢。”

    能让她弄野猪肉，还有什么不能满足她们的，这么大头野猪，三四百斤重，就算都是大胃王，也能吃上两顿的。

    她交代三人帮着分肉，一条条的分好后，柳思辰就在一旁将肉腌好挂了起来，接着在院里搭上临时灶台，放上一块铁板。

    等符辰几人回来的时候，柳思辰已经烤了一盆的肉放在一旁，而聂海棠几人却是流着口水在一旁等着，见他们回来，三人立即盯着那盆肉，瞧着只要柳思辰一声令下，这盆肉就不知会落谁的手中了。

    柳思辰安排他们坐在桌前，说道：“今个儿这么多的肉，足够你们吃的，都坐好，由我来分肉。”

    一人一个大瓷盘，柳思辰给他们分好肉，她自己不怎么吃，就在一旁帮着烤。

    这边灶台前还有大铁锅炖的骨头肉，骨头肉熟了，再将面条放下闷一会儿，这就用大碗分给他们。

    倒是有了这个办法，几人也不抢了。

    瞧着几人这些日子都没有吃好呢，这一顿就直接吃了半头野猪。

    终于将他们都喂饱了，柳思辰想回村里见父亲和弟弟，要过年了，也不知家里有没有准备好过年的东西。

    符辰到这个时候才觉得对不起义父，将丫头掳走这么久，心头也有些愧疚，看到悬梁上挂着的肉，他二话不说将肉全部取下，装满一竹筐，又叫山槐去山中抓了二十几只肥嫩的兔子，还有好几只肥嫩的野鸡，就这么挑着担子出山，送媳妇回门去。

    聂海棠看着这么多的吃食，她还想说晚上那一顿，小不点回来弄吃的么，却被九域几人的眼神制止了。

    从西山下来，穿着绣鞋的柳思辰走得也挺辛苦的，符辰不能背他，还挑着几百斤的担子，走得一脸轻松，她也是佩服。

    到了出山的林中，她忽然笑道：“不知怎么回事儿，我现在能闻到不少味道，从这些味道中我能分辨守山的老虎蹲守在何处。”

    符辰很是意外，忙问道：“你说说看。”

    柳思辰便朝西北方向指了指，“那处石头后面，草丛中呢。”

