    第２３章贵宾玉牌，一笑百媚

    “是李大师，不过这药……”

    周掌柜脸上露出了为难之色，虽然李大师身份不凡，不过真宝阁向来以公道著称。

    既然是谢峰先开口了，那就没有卖给别人的道理。

    “怎么，难道以本丹师的身份，还不如这乡巴佬？连两株上品灵药都买不到？”

    道袍青年面露傲然，说道。

    “公子，这位李大师乃是药王郑经郑大师的记名弟子，若是公子不急着用这两味药的话，可否先让给李大师。等来了货，小店会立即派人送到公子住处。”

    周掌柜想了想，便是对着谢峰说道：“若公子能答应，那就多谢了。当然，公子若不想让，也没有问题。”

    这周掌柜办事还算细致，直接把道袍青年的身份说了出来。

    其实意思也很简单，以真宝阁的能量而言，是不怕得罪对方，反倒是让谢峰自己掂量着。

    如果不怕得罪对方，真宝阁把灵药卖给谢峰也无妨。

    但谢峰如果自觉得罪不起，那就把药让出来，还顺势给了谢峰一个台阶下。

    “真宝阁这种大商盟，确实不凡，难怪屹立不倒。不但话说得好听，让人不觉反感，气势也半点不堕。”

    谢峰暗暗点头，思索着。

    能做大生意，确实有过人之处。

    道袍青年看到谢峰思索着什么，脸上的轻蔑之色更明显，以为谢峰是怕了。

    然而，正在他以为谢峰要答应时，谢峰突然一笑，道：“那就麻烦掌柜，两种灵药我都要了。”

    说着，谢峰把周寻所送的玉牌拿了出来。

    “好的，公子这块是我阁二等贵宾玉牌，可以享受八折的优惠。”

    掌柜点头，没有丝毫的惊讶，好像谢峰拿出贵宾玉牌，乃是十分归常的事情。

    倒是周围的一些伙计和客人，露出讶异，显然二等贵宾玉牌，绝不是常见之物。

    看谢峰拿出贵宾玉牌，道袍青年先愣了下，上下打量着谢峰，显得有些意外。

    不过，下一刻，他马上就是狂笑起来，盯着谢峰：“哈哈哈，原来是二等贵宾牌，小子，你以为这很了不起吗？”

    “了不起？我不知道你是什么意思。”

    谢峰皱着眉头说道。

    “不知道是什么意思？莫非这贵宾玉牌是你捡来的？”

    道袍青年鄙夷的看着谢峰，道：“那我就告诉你是什么意思，贵宾玉牌在真宝阁中，有优先权的作用！周掌柜，这是我的一等贵宾玉牌，赤寒草和金玉果，我都要了！”

    说话间，他拿出一块玉牌，造型和谢峰手中的一模一样。

    只不过他手中的乃是白玉牌，而谢峰则为青玉牌。

    看到道袍青年手中的白玉牌，许多围观者都惊呼起来。

    道袍青年洋洋得意，看着谢峰，满脸傲然。

    “公子，不好意思，按照我们真宝阁的规矩，两种灵药我们只能优先给李大师了。”

    周掌柜向着谢峰抱歉一声，就命人去取药了。

    “还以为自己是二等贵宾就很牛，这下傻了吧？”

    “什么二等贵宾，李大师不是说了吗？他的贵宾玉牌，多半是捡来的。”

    “一个土包子，怎么可能是真宝阁的贵宾。”

    许多人幸灾乐祸的嘲笑着。

    谢峰一身布衣，穿着的布鞋上面，甚至还在补钉，确实是土到家了。

    他在天临城这几年，都是备受羞辱，不可能有什么好衣服。

    “一等贵宾玉牌，原来是这么回事。”

    对于四周的议论，谢峰毫无感觉，对于真宝阁也没有什么意见，毕竟人家是按规矩行事。

    道袍青年一脸得意，走到一旁坐了下来，看都不看谢峰一眼。

    “此人最多比我大一两岁，是一位药师，还是武元境七重，看来又是一位难得的天才人物。”

    谢峰扫了道袍青年一眼，看向一旁的二姐。

    本是来武市买药，没想到被人踩了一脚。

    “阿峰，我们走吧，以后再买就是了。”

    谢妍柔柔的看了谢峰一眼，带着些许安慰的说道。

    “嗯。”

    谢峰对着姐姐，微微点头。

    两人的这一举动，顿时引起了许多人的关注。

    谢妍虽然是一袭布裙，但青丝如墨，眉黛如远山，眸若悬星，如同画中的出尘仙子一般，让人只敢远观。

    她虽然站在旁边没有说话，但已经引起了许多人的注目。

    就是此时洋洋得意的道袍青年，之前也忍不住的偷看了几眼。

    只是并没有人知道，她竟然是和谢峰一起来的，此时见她待谢峰如此温柔，许多人都生出一种不忿的感觉。

    似乎，一朵鲜花插在牛粪上。

    “这样一位绝世美人，竟然跟着一个乡巴佬，真是可惜了啊！”

    “是啊，如此美人，若佩珠戴玉，必然一笑倾人城，却穿着这粗俗布衣。”

    “依我看，只有李大师这样的人物，才能配得上这样美人。”

    好事者议论起来。

    “李大师，这样令人怜惜的人儿，竟瞎眼跟了这小子，你何不求她于水火，胜造七级浮屠呢？”

    一名好事的中年胖子，贼眉鼠眼，对着道袍青年讨好道。

    这位被称为李大师的，其实是天安城第一大族李家三公子，名叫李案。

    他因为炼丹天赋不错，所以被药王郑经收为记名弟子。

    这中年胖子早就发现，李案在和谢峰争夺灵药的过程中，目光时不时地往谢妍身上瞟，这才投其所好。

    “本丹师向来光明磊落，如果姑娘是心甘情愿跟着这乡巴佬，本药师自然也不好多说。”

    李案一脸清高，说话间透着傲然。

    其实他心里，早就对谢妍动了心思。

    在他看来，谢妍衣着寒酸，必然出身不好。

    而凭他在天安城的身份，又是药王的记名弟子，加风流潇洒的容貌，只要稍微透露一点意思，谢妍哪里还能不惊喜万——投怀送抱。

    然而，谢妍当年可是天临城第一美人，追求者从谢家大门，能排到城门外去。

    什么花样她没有见过，李案这种把戏，简直可笑。

    谢妍美眸深处闪过一丝戏谑，淡淡瞟了李案一眼，随即回眸对谢峰一笑。

    如柔丝细雨，百媚千娇，绝色倾国。

    而后，她便轻轻挽住谢峰的臂弯，道：“阿峰，我们走吧，别理这些人，他们就是给你提鞋都不醒，还自从为是。”

    “二姐，真的好美！”

    虽然天天和谢妍在一起，看惯她的容姿，谢峰此时也是不由一呆，心跳阵阵加速。

    “咳咳！那我们走吧。”

    虽然知道谢妍紧紧挽着自己，是帮自己找场子，谢峰也有些尴尬，连忙拉着这二姐，向外走去。

    看到谢妍要离开，顿时真宝阁中人，都是失魂落魄。

    谢妍那倾城一笑，李案更如入魔一般，见她和谢峰亲密，心中嫉意大生。

    “哼！还没有解释你一个乡巴佬，何来的二等贵宾玉牌，就想要走！”

    李案噌的一下站起来，指着谢峰，喝道：“姑娘，你先别走，最好弄清楚此人是不是骗子，免得被他卖了都不知道。”

    说着，他身形一动，一手伸出要推开谢峰，一手则是探向谢妍柔弱清瘦的香肩，想要把她留下。

    在李案看来，谢峰手中的二等贵宾玉牌，必定来历不明。

    今天若让谢峰出个大丑，谢妍肯定心生厌恶，他便可以乘虚而入，抱得美人归。

    李安越想越美，甚至露出了得逞后的窃笑。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

