    在走私帮还没反应过来的时候，苏伦就送吉克上了去鲁英的商船。

    对于自己这个弟子，苏伦觉得该做的都做了，后面的路要他自己去走。

    苏伦离开了码头，换了一身装束，又混迹在了人群中。

    至于走私帮的报复，苏伦也没太在意。

    不说自己一直很小心，对方大概率不知道他的存在。

    何况即便是别人找来了问题也不大。

    之前就打听过了，这个帮派的老大才四阶。

    在旧灵敦，混黑帮是为了生存，恶劣的生存环境，也使得三大帮派里藏龙卧虎里的狠角色很多。。

    在地面世界，混黑帮大都是好吃懒做，有真本事的没几个。至少，暴雪城这种小城市的帮派如此。

    即便是打不过，他还是有几分把握自保的。

    几天没出门，苏伦也没着急回去，而是去市场上逛了一圈，打算买一些炼金材料。

    北地的魔核优质而便宜，这比诅咒结晶那种纯粹暗能量元素要丰富很多，可以满足更多的炼金需求。还有附魔符文的一些消耗品，也需要补充。

    然后又去了黑市，在几间航海店铺里挑了一些零零散散的海图，再有就是“寂静森林”里的冒险地图。

    没错，就是黑市。

    这个世界的精细海图、地图都属于军用违禁品。制图师也是一个非常稀有且高贵的职业，专属各大贵族。除了鲁英官方，任何人敢私自印刷都是“间谍罪”的重罪。所以世面上的海图，绝大多数都是海员和冒险者们的手绘版本，精准度不高，偏差和错误很多。还很昂贵。

    但有总比没有好，苏伦觉得自己这种随时可能跑路的人，多备些地图，总归是好的。

    逛了一圈，苏伦也淘到了不少有用的材料。

    铁匠旅馆死了二三十号人的事情大概也也被“走私帮”高层知晓，街面上到处可以看到各种混子在寻人。

    苏伦全然没有半点忧色，又随便找了一间旅馆，开了间房。

    .......

    次日清晨。

    苏伦一早来到了暴雪城的码头。

    “太阳奴隶商行”那批奴隶会在今天渡海运送鲁英。

    苏伦特意来早了一刻钟，在码头上闲逛了一下，确认了那批达鲁族就在就在运奴船上。

    混在人群中的尤塔也闻到了族人们的气味。

    两人装作不认识，先后上了船。

    苏伦也特意观察了一下，之前盯梢三人中的一个，也跟着尤塔来了码头。

    但那家伙没上船。

    苏伦可不觉得那些人放弃了跟踪。

    反而，这是很高明的交替跟踪手段，混淆视听。

    这下，连苏伦也分不清，人群里到底是谁是跟踪者了。

    不过，他越发好奇，这些人跟踪尤塔到底要干嘛？

    不多时，船队起锚扬帆，一艘艘三桅帆船离开了海港。

    和来的时候差不多，一起出行的一共十条船。但太阳商会那种大商行有自己的押运队，并不需要随行的冒险者，苏伦和尤塔便混在后面的商船上。

    去往鲁英的航程不短，可以动手的机会很多。

    苏伦的原本计划是，等一个夜黑风高的晚上，又或者风暴天气，借助夜色和海面雾气的掩饰，从海上过去，直接劫持那艘装有亚人奴隶的船只。

    他手里有【斯坦尼茨的棋盘】，还有【奥兹冰人的裹尸布】，很难被人发现。即便是那个四阶的押运首领在船上，也能不引起太大动静就制服。

    最理想的情况就是，在所有人都没注意到的时候，就劫持下那条运奴船，悄然离去。

    不过，唯一让苏伦觉得是变数的，就是跟踪尤塔的人。

    摸不清对方的目的，他就越发觉谨慎。

    苏伦的感知覆盖不了后面几条船，他不确定是否有超出自己能力范围的高手，一直默默观察。

    .......

    白天的时候风和日丽，船队顺利出航。

    大概是老天也在为他们打劫计划帮忙，入夜没多久，海面就弥漫起了大雾。

    空气突然变得湿冷，正在舱室里看书的苏伦里立刻意识道了什么。

    他舱室的透气口看了出去，海面上渐渐飘起了淡淡的武器。

    苏伦感受了一下空气中的湿度，看上去，这雾气会有变浓的趋势。

    这是个好现象。

    显然船上的航海士也发现了异常，这时候，船上的二副也挨个通知了舱室里的冒险者们：“我们进入雾区了，大家小心海盗！”

    在海上遇到雾气再正常不过，无论水手们还是随船的冒险者都很淡定。该睡觉睡觉，该吹牛吹牛。

    苏伦估摸着雾气大概还要一两个小时，到午夜的时候才会最浓，那时候动手最好。

    他也没想，自己没等到雾气变浓动手，却有人比他还先动手了！

    他正看着书，突然，就听到了后方船只传来了剧烈的战斗动静。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “...”

    那是枪火与刀剑触碰的声音。

    随即，整个船队都闹腾了起来。

    “戒备！戒备！”

    “所有人，准备战斗！”

    “...”

    甲板上急促脚步声突然就响了起来，火炮舱室也传来了填装弹药的声音。

    天空中“咻”“咻”“咻”地射出了照明弹。

    很快，所有人都看清楚发生了什么。

    “该死的，是霍齐那家伙！他又来打劫奴隶船了！”

    “噢~吓我一跳，我还以为是遇到了海盗呢。霍齐不是海盗，他们只会解救奴隶，不会掠劫正常商人的。不用太担心。”

    “可是我们签订了联防协议，要是我们不帮忙，被那家伙抢走了‘太阳商行’的奴隶，我们也要赔偿巨额违约金！”

    “...”

    苏伦跟着人群上了甲板，听到动手的人是「正义之拳」霍奇，面色越发古怪了。

    他突然意识到什么，脑中的线索碎片，立刻就连接在了一起。

    太多的巧合碰在一起，可能有是有意为之了。

    “不会那个跟踪尤塔的人，就是霍齐的属下吧？”

    苏伦越想越觉得可能。

    暴雪城每天都有很多奴隶出海，这么多奴隶船不截，偏偏来截了这一艘？

    苏伦想到这批奴隶唯一不同的就是，有一个达鲁族中地位崇高的德鲁伊——尤塔！

    可是，这么做的目的呢？

    博取达鲁族的好感，以达到某种目的？

    苏伦联想最近得到的一些情报，那个霍齐活跃在“奴隶解放运动”的一线，在异族中名声不小，也拉起了一支声势浩大的队伍。

    “啧啧，有意思...”

    如果真是来解放奴隶的，那么苏伦还真有些敬佩这个霍齐。

    但现在看来，这家伙动机也就不纯了。

    跟踪尤塔的人显然是专业的谍报人员，这可不是什么寻常势力能培养出来的。这一看，那霍齐也不是单枪匹马的“解放奴隶运动的英雄”了，他背后，恐怕还有一个庞大的势力在暗中支持。

    有实力这么玩的，要么就是某个顶级贵族，要么就鲁英皇室。

    苏伦想到这里，瘪了瘪嘴。

    不用多想，那些人这么做，目的恐怕就是为了北方冰原这么一块辽阔的土地，和冰原上这些异族。

    而现实也没待苏伦去细想，海面上的剧烈战斗，便把他的目光吸引了过去。

    .......

    苏伦的目力比其他人好很多，他一眼就看到了雾气中，那艘打着“诺森商会”旗帜海的船上，一些人正在战斗。

    他们要夺船。

    还有一些人再反抗。

    可是，战斗几乎是一面倒。因为甲板上那个穿着银狮子铠甲的壮硕男人，正是五阶职业者「正义之拳」霍奇。

    曾经斩杀过赏金过亿海贼的大赏金猎人！

    他在场，那些小商会的护卫和冒险者们，根本没有抵抗的余地。

    霍齐跳上了甲板，登高一呼，音如洪钟：“我是霍齐·索里亚诺，我们是来解放奴隶的，不伤无辜者性命！但胆敢阻止我们，便视作肮脏奴隶商的走狗，格杀勿论！”

    这话一出，威压四方。

    其它几条非太阳商行的船上，支援枪声立刻就熄灭了不少。

    不说别的，这家伙的名声还是不差的。虽然奴隶商人们对他恨之入骨，但在普通商人眼里，却没什么坏印象。如他所言，他就是来解救奴隶的。为了保护大商行的财主，和这么一个大高手作对，显然不明智。

    .......

    船队里突然冒出了一个五阶职业者，苏伦看得眉头紧皱。

    不过，倒也没什么危机感。

    毕竟不是冲着他来的。

    何况，无论那霍齐的动机是什么，那些人救奴隶的目的是和苏伦相同的。

    有这么一个五阶高手出手，也替他省了功夫。

    苏伦也没打算这个节骨眼去露脸出风头。

    他在甲板上，跟其他人一起，饶有兴致地看戏。

    而这时候，混在人群里的尤塔也用通讯器传来了，“苏伦先生，我先去看看我的族人！”

    苏伦想想，

    霍齐是想救人刷好感，那么就一定不会伤害那些大陆主人。

    尤塔去，也没什么危险。

    他回应道：“嗯！你多留心一下，那个人可能就是最近派人跟踪你的。”

    通讯器里传来了尤塔的回应：“好！”

    说着，一个人影就一跃入海。

    .......

    战斗没持续多久，霍齐带领的人很快就平息了反抗的力量。

    不多时，苏伦就看着三条运奴船上，奴隶们也被放了出来。

    就这时候，不远处的迷雾中，缓缓出现了几条船影，看上去是来接应霍齐的人。

    苏伦觉得，就这样结束也挺好。

    反正都救出来了，省了自己很多功夫。

    可是，就这时候，让人意想不到的事情发生了。

    苏伦耳郭微微一动，听到了天空中传来了“嘎嘎嘎”的鸟叫声。

    夜色中，那些漆黑的鸟并不起眼，即便是他的目力，也只看到一些黑影从远方飞来。

    “乌鸦？”

    苏伦抬头看了去，眉头却皱了起来。

    他在旧灵敦的时候还亲自杀过一个养乌鸦的家伙，知道这种预示着不详的鸟一些习性。

    乌鸦并不能长途飞行。

    现在有乌鸦出现在海面上，也就意味着...附近船上有人驯养它们！

    而且，听那翅膀扑腾的声音越来越密集，显然数量不少。

    苏伦心中隐隐有不好的预感。

    就这时候，十多只红眼乌鸦就已经落在了他待的这艘船甲板的桅杆上。

    看到这红眼鸦，苏伦脑中立刻想到了三天前在海盗酒馆看到的一个人——「乌鸦教父」格温布·马里！

    “不好！”

    他刚意识到什么，瞳孔猛地一缩，没来来得及说些什么，那群乌鸦眼中红芒一闪，突然就飞了下来，扑腾着尧要袭击甲板上的人。

    遇到袭击，甲板上的冒险者们反应也不慢，嚷嚷中，乱枪已经打了出去。

    噼里啪啦，响声一瞬熄灭了。

    打死几只乌鸦罢了，众人全然没在意。

    “晦气！怎么在海上也遇到乌鸦了！”

    “哈哈，老子的枪法不错吧，这傻鸟一枪两个！”

    “...”

    他们却没看见，乌鸦被子弹击中，在空气中溅射成一团血雾。

    .......

    “还真是那个术式啊...”

    苏伦眯眼看着一团团血雾，心中已经确定了这乌鸦的来头。

    他曾经中过招，对这招可太熟了，这是诅咒术【瘟鸦的败血诅咒】！

    之前不知道这术式是什么原理，现在他的感知中，却清清楚楚。就是乌鸦爆成血雾的瞬间，他眼中出现了像是沙尘暴一样的细微的灵魂颗粒。在极端的时间内，弥漫了整个海面。

    这血液是寄生诅咒的媒介！

    “这下船队有大麻烦了啊...”

    见状，苏伦立马戏法变装，变脸一样就换上了一个鸦嘴防毒面具。

    船上其他人没反应过来，已经吸入了些许血雾。

    下一瞬，诡异的画面就出现了！

    甲板上的一些人突然觉得喉咙有异物堵塞，伸着手指要去扣出来。

    这一扣，嘴里竟然钻出来了一只只活着的乌鸦来！

    越来越多的人，像着魔了一样，上演着生抠乌鸦诡异一幕。被吐出来的乌鸦越来越多，转眼就铺天盖地了。

    苏伦看着目光凝重。

    这术式，比他之前遇到的还要厉害太多。他看着这漫天乌鸦，心中嘀咕道：“四阶职业者释放的诅咒术，果然比二阶要厉害太多啊。”

    “噢，该死的，这到底是什么鬼东西！”

    “是诅咒术！大家小心，别去碰那些乌鸦！”

    “是寄生诅咒，暂时不会致命。但不解除诅咒，我们迟早会被吸死！”

    “该死的，‘初级诅咒药剂’没用！谁有高级的，卖我一支！”

    “大家小心，可能是海盗袭击！这手段我听说过，最近海上出现了一个新人海盗，外号「乌鸦」...”

    “...”

    所有人都被这诅咒术打蒙了。

    完全不知道发生了什么事情。

    甲板上、船舱里，到处都是哀嚎声。

    .......

    苏伦也很疑惑，那霍齐救人就救人，为什么还要来这一出？

    难道霍齐是北海之王的人？

    但显然，并不是。

    远远眺望过去，那个「正义之拳」霍奇也脸色凝重地盯着迷雾中那几艘船。

    看上去，他也不知情。

    苏伦顺着那家伙的目光看了过去，然后就看到夜色雾影中的那几艘大船影子。靠得近了些，这才看清了桅杆上猎猎作响的旗帜，居然是——狼牙棒骷髅旗！

    那是北海之王的舰队！

    果然，

    控制乌鸦的，就是格温布！

    苏伦立刻猜到了什么，眸子一转，也瞬间就想通了：“霍齐被北海之王的人盯上了？”

    他意识到，今晚好像是个“连环局”。

    霍齐来解救奴隶，而北海之王的人早就盯住了他。

    霍齐解救奴隶的举动，让他在北地各个异族里的名声越来越大，还有愈演愈烈的趋势。这行为对于北海之王的威信来说，确实是个大威胁。

    苏伦觉得，换做自己，大概也不会放任他这么闹下去。

    他有看了一眼尤塔。这诅咒对她这个德鲁伊似乎没什么影响。她正在释放法术，驱散那艘关押亚人的奴隶船上的诅咒血雾。

    看到这里，苏伦也没着急异动，静静地看着事态变化。

    ......

    没多久，桅杆上船员也看到了海盗旗，一声爆喝：“海盗来袭！”

    这一声，立刻就让船队炸了锅。

    “该死的，怎么会有海盗？！”

    “不好，是北海舰队...”

    “...”

    各商船船长立刻下令：“快，转舵，返航！通知其它商船列阵，火炮准备，击沉那些该死的海盗！”

    通常情况下，货运船的航速是跑不过海盗船的。

    特别是从北地返航的船只，船上装载了太多的货物，吃水深，航速会很慢。

    而海盗船为了打劫，追求的就是轻便。

    所以跑是大概率跑不掉的，唯有死战，或许能拖到增援。

    商人们可以不去管霍齐，因为他们知道霍齐不是海盗，做人有底线。

    可真遇到海盗，只有拼死一搏！

    被海盗抓住，除了少数有价值会留下换赎金。其他人，即便能活下来，特别是女眷，生不如死！

    炮火突然就响了起来，一时间，轰鸣声大作。

    ......

    霍齐显然也明白那些人是冲自己来的。

    他知道的自己要留在奴隶船上，这些异族奴隶都会被波及，自己之前做的一切奴隶就白费了。

    想想，他跃下了奴隶船，而是跳到了之前抢夺的商船上。

    苏伦看到这里，也一跃下船。

