    夕阳霞光如火，苍凉大漠在霞光中更多了几分孤寂落寞。

    流沙城一组巡逻队伍正在空间裂缝周围巡护，最近妖族越发活跃，几乎每天都有妖族从空间裂缝里跑出来。

    哪怕是一些低阶妖族，对普通人都有巨大威胁。

    为了防患于未然，空间裂缝附近24小时都有巡逻队伍。

    六组负责六点到十点巡逻，一组五个人，组长叫黄强，是一位三阶源师。

    因为辐射畸变，黄强浑身上下没有一根毛发，头顶脸上更是长满了凸起的疙瘩，看上去有点像蟾蜍的皮，非常可怕。

    这种畸变的皮肤却有着超强防护力，能够无视辐射，甚至能抵御手枪子弹。

    黄强身上就穿了一件黑色胸甲，后腰上别着横刀。

    反倒是其他小组成员，都穿着整套源甲。

    这是因为三阶源甲过于昂贵，黄强虽有整套源甲，巡逻的时候却舍不得全部穿戴。

    因为大多数妖族都很低阶，进入星球后会有长时间的虚弱期。非常容易斩杀。

    磨损的源甲，却很难得到合适的维护保养。如果破损严重，几乎不可能修理。

    在使用源甲上，黄强一向是非常的吝啬。

    黄强带着四名组员照例巡逻，巡逻过程很无聊，众人天天待在一起，唯一的乐趣就吹牛扯淡。

    “老黄，听说凌姐已经是四阶了，真的假的？”小眼睛滴流乱转的铁耗子好奇旳问道。

    这人贼滑又机警，长相猥琐，因为畸变长了满嘴尖牙，没事时候就喜欢啃硬东西磨牙。

    偏偏又能打能杀，故此得了个铁耗子的雅号。

    另一个组员不屑道：“这还用问么，凌姐肯定是四阶了，没看那次凌姐杀了一条火龙！”

    “那可不一定，说不定是九爷杀的……”铁耗子不以为然，四阶哪有这么容易，他对此还是充满了怀疑。

    “九爷会骗人？！凌姐会骗人！”

    老鹿当即就不高兴了，他比常人长一倍的脖子扭转过去，再不看的铁耗子。

    “我可没那么说，我这不是问问么，咋的，还不让问了……”

    铁耗子看向黄强，“老黄，你知道情况，你给兄弟们讲讲。”

    黄强犹豫了下说道：“秦凌是四阶了，只是要对外保密，对大家也就没有明说。大家伙也不要乱说……”

    “为什么啊，多了个四阶强者，外面暴风军团那群狗家伙也要高看我们一眼。”

    铁耗子对此很不理解，他骂道：“我们现在有两个四阶，就该带着兄弟们杀出去，离开这个鬼地方！”

    “十万兄弟姐妹，有不少老幼妇孺，你说杀出去就杀出去，就算冲破了暴风兵团防守，我们能去哪？”

    黄强丑陋狰狞脸上肌肉跳动，显示出情绪有些激动，“这种话别乱说，太不负责了！”

    铁耗子被训斥的不吭声了，他也就是嘴上痛快痛快。

    十万畸变人，除了流沙城，哪里还会有人愿意收留他们。

    这可不是小事，更不是动嘴说说就能解决的。

    几个说起这件事情，都感觉到前途一片黑暗，那种沉重的压力让他们再没心情说话。

    小组五个人默默爬上一座沙丘，铁耗子感觉气氛太压抑了，他无聊的眼珠乱转，却突然看到沙丘下面有一小块白影。

    铁耗子精神一紧，沙漠里除了黄沙很难看到别的颜色。

    尤其是在空间裂缝附近，根本没有植物动物能存活。

    这块白影是什么？

    铁耗子伸手一指：“快看、那是什么？”

    众人顺着铁耗子手指方向，也都看到了那块白影、

    众人小心翼翼凑过去，走到近前才发现怕在沙子里的居然是个人，一个穿着白衬衫的男人。

    这更让众人惊奇，在荒漠深处，怎么可能冒出一個陌生人？

    观察了一会，众人都看出来了，这男人还活着。

    老鹿胆子最大，他自告奋勇：“我去看看。”

    “小心点。”

    黄强跟着老鹿一起，他用刀指着那白衬衫男人，只要对方稍有异动他就会动手。

    长脖子的老鹿把男人反过来，虽然对方满脸沙土，胸口也烂了一大块，却能看的出来，这男人长的非常英俊。

    流沙城虽然到处都是畸变人，可众人还是知道正常人是什么样子，他们审美也相对正常。

    看到这个男人如此正常，如此的英俊，巡逻小组几个人都沉默了。

    “怎么办？”

    “这小子突然冒出来，肯定有问题，弄死得了。”

    铁耗子最狠，他也厌恶这么英俊的男人。

    没人听铁耗子的，几个组员在看向黄强。

    黄强考虑了一下说：“先带回去，不管怎么样，也不能见死不救。再有，这人莫名其妙冒出来，总要问清楚才行。”

    这可不是小事，甚至关系到流沙城的存亡。

    “凌姐，我们在空间裂缝附近发现了一个男人，一个年轻男人……”

    秦凌正在帐篷里小憩，就看到铁耗子把脑袋探进来，不等她说话，铁耗子先叽哩哇啦说了一堆。

    秦凌也来了兴趣，空间裂缝附近出现的正常男人？

    这太古怪了！

    秦凌到了众人住的大帐篷前，就看到一个白衬衫男人躺在沙土上。

    哪怕对方满脸尘沙，却盖不住深刻英俊的五官轮廓。

    而且，看起来那么的眼熟。

    “高谦！”

    秦凌走到近前，一下就认出了对方身份。她一脸的难以置信，高谦怎么跑到这来了？

    难道是来找她的？

    她转又觉得不可能，高谦又不知道她真实身份，怎么可能跑到这里来找她。

    另外，她和高谦不过是见过几面，哪里有这么深的感情。

    黄强有些意外：“你认识他？”

    “嗯，在外面的一个朋友。”

    秦凌并没有说太多，这是她个人私事，也没必要说太多。

    黄强、铁耗子等人看向秦凌的目光都多了几分复杂，老鹿也是欲言又止。

    这么英俊的男性朋友，秦凌长的又这么美丽性感，要说两人是普通朋友，他们是真的不信。

    秦凌没管几个人，虽然大家都是兄弟姐妹，却也分远近亲疏。

    她也知道很多人都喜欢她，奈何，她和黄强他们就是兄弟姐妹的关系，怎么也不可能做情侣夫妻。

    不止是长相的问题，更有性格、能力等等方面的问题。

    秦凌没理会这群人诧异怀疑的目光，她蹲下来给高谦检查了一下，气息微弱。

    再看高谦胸口，那里都是烂肉，又沾满了尘土，看上去惨不忍睹。

    她摸了摸高谦的脸，心里暗自庆幸，好在脸没事……

    “找点消毒水、外伤药……”

    秦凌和老鹿说了一声，她提着高谦进了自己帐篷。

    剩下黄强几个人面面相觑。黄强犹豫了下才对老鹿说：“你快去吧，别让秦凌等急了。”

    巡逻组，自然会配备各种药物，甚至还有一些做手术用的简易器材。

    秦凌把高谦胸口烂肉清洗了一遍，把沙子尘土洗干净，然后消毒、上药、包扎。

    在清洗的过程中，她明显感觉这一层烂肉非常薄，内里的器官好像也有很大问题。

    只是她不擅长医术，也不敢乱动。

    处理了伤口，秦凌又给高谦喂了些盐水。最后一狠心，又给高谦嘴里塞了两颗源钻。

    源钻不会被胃液融化，却会被高谦体内运转源力迅速吸收。

    折腾了一番，秦凌就坐在旁边呆呆看着高谦。

    在这片荒漠中，可没有这么好看的男人。就算在最繁华大都市，这样好看男人也太罕见了。

    秦凌因为成长经历，对于男女事情到是很看的开。可是，让她喜欢的男人却是一个都没有。

    直到遇到了高谦！

    秦凌觉得高谦就这么安静待着，也想是一幅画，可以欣赏品味许久。

    当夜，高谦都在一直沉睡。

    秦凌也没敢进入太一宫，虽然她挺喜欢高谦，却不会拿自己生命开玩笑。

    虽然太一宫内也能感应到危险，终究是不太安全。

    等到东方发白，一直沉睡的高谦突然眼皮一动慢慢睁开眼睛。

    “嗨，早上好。”

    “秦小姐、早安。”

    高谦勉强坐起来，他对秦凌微微一笑，礼貌的问好。

    秦凌哈哈大笑，她就是喜欢高谦这种优雅派头。

    从昏迷中醒过来，看到了她这个故人，却什么都不问，上来就淡定优雅问安。

    就好像他一直住在着，两人每天都这般见面。

    这不是做作，而是骨子里透出的从容洒脱。这是秦凌最喜欢的那种味道。

    “兄弟，你怎么跑到这来了？”

    秦凌还是问起了高谦出现在此地的原因，她欣赏喜欢高谦，但这不影响她做正事。

    “我是从空间裂缝里跑出来的。”

    高谦说：“我在白银湖被打的无处可跑，只能逃进空间裂缝。然后，我又找了个空间裂缝跑了出来，没想到就跑到你这了……”

    他当然没说实话，进了异界他可没敢多待。稍微恢复点力量就锁定了秦凌的位置，然后从这个空间裂缝跑出来。

    这期间的过程，当然很惊险。不过，总算是撑过来了。

    事实证明，联邦这些空间裂缝之间是互通的。

    只是别人没有他这种定位能力，没办法确定空间裂缝通向哪个方位。更没办法精准锁定空间裂缝的位置。

    凭着太一令定位，这些对高谦都不是问题。所以他用了几天时间就跑出来了。

    秦凌有些不信，她似笑非笑的说：“这么说来，这是上天注定的缘分啊！”

    “缘分！”高谦对这个说法是十分赞同。

    秦凌想了下问道：“里面好玩么？”

    高谦笑了：“说真的，里面还真的很好玩。我在里面发现了一处源钻矿，品质虽然不太高，看着数量却不少。”

    他问秦凌：“不知秦小姐有没有兴趣？”

    “源钻矿？”

    秦凌眼睛一下就亮了，“说说看，这个我还真有兴趣！”

    （求月票求订阅~）

