    第2498章：李牧杨戬降秦

    吱……

    通体由精钢打造，重达千斤的大铁门，在数十名士兵的合力下，被缓缓推开。

    大门不过才开一个缝，就有灿黄色、明亮色等多种的光芒，从库府内照射出来, 晃的不少人都睁不开眼。

    很快，大门全部大开，而映入眼帘的则是大量的金砖、银砖，并且堆成小山一般高。

    银砖山足足有十座之多，金砖山要少一些，只有两座。

    除此之外，还有大量纯金纯银所打造的金龙、金佛、银马等塑像, 而古董、玉石、珊瑚、玛瑙、字画等物品，竟有足足有近百车之多。

    至于铜钱, 则被放在了其他库房安置，并且足足装了好几个仓库，粗略估计都有数十亿之多。

    “嘶……”

    众人见此一幕后，纷纷倒吸一口，不少人的眼中更是露出一抹贪婪，但却不敢有丝毫异动。

    大秦法律严明，战争所有缴获的财物，除了部分可充足军需之外，其余的必须上缴国库。

    此乃是铁律，胆敢违背之人，罪同叛国。

    “我滴个乖乖呀，这到底是多少钱啊，我大秦的国库, 恐怕也没有这么多财富吧？”贾复忍不住自语道。

    班超点了点了头, 武将们并不知道大秦国库中的财富, 而身为文官的他还是略知一二的。

    大秦国库确实没有这么多钱，大秦每年所赚的钱虽多，但国内的各大工程，以及养军和官员俸禄，花出去的钱也多。

    这已出一进嘛，能留在大秦国库里的钱，对于各国来说虽依旧是个天文数字，但却也没有关东关西世家百年所积累的财富多。

    当然，对于大秦而言，财富最大的价值，并非是留在国库里，而是花出去。

    班超也不知道财富的具体价值，毕竟连李世民都未将这比财富清点完毕。

    想要知道这比财富价值几何，没个四五天的时间，是不可能清点完毕的。

    “李世民屠光了长安世家，道也算是做了件好事，这么大的一比财富，白白的便宜了我大秦。”班超笑着说道。

    王翦也点头表示赞同，毕竟这比横富的数额实在是太大，仅次于之前所得天公宝藏中的财富额度。

    有这笔钱财在，大秦接下来征战中原，连军费都可以省了呀。

    这次的功劳太大了。

    简单的看了下金库后，王翦就又下令封住了库府，以等待朝廷的人来接收，随后又派公孙轩辕、贾复率铁骑出城，追杀逃出了长安的唐军残余。

    上一批追兵已经回来了，可是除了李傕之外，其余人等都无功而方，只有李傕生擒殷开山而归。

    只抓会一个殷开山自然不够，所以王翦才会派出第二批搜部队，足足上万大军，呈地毯状搜捕，势要将逃走的李唐残余全部消灭。

    看着浑身伤痕累累的殷开山，班超迎了上去，淡笑道：“殷将军，又见面了。”

    他被关进天牢的时候，就是殷开山负责的押运，而如今他还获得好好的，可对方却成了阶下之囚。

    殷开山则很硬气的说道：“要杀要剐悉听尊便。”

    “何必呢，你也应该明白，李唐之所以能存在，全系李世民一身，而如今连李世民都已经死了，李唐亡国只在旦夕之间，你难道还想为李唐殉国吗？”班超说道。

    “什么？主公死了？这不可能，这绝对不可能。”

    殷开山满脸的难以置信，不敢相信这个消息是真的。

    班超耸了耸肩，若不是李世民的尸体，已经被送去了霸陵，用以劝降霸陵守军的话，他倒是可以让殷开山见一下李世民的尸体。

    见殷开山一副死活都不信的样子，班超也知道说什么都没用，于是挥手下令示意将其押下去，严加看管起来。

    “报……启禀大人，杨府出了意外。”

    听到此言，班超连忙问道：“什么意外？”

    “杨彪老太尉他上吊自尽了。”

    “什么？”

    班超大惊，连忙奔赴杨府，而到时却发现王翦和李存孝，都已经先他一步到了。

    班超挤入围观的众人之中，只见杨彪的尸体悬于房梁之上，而一个稚子跪在杨彪的尸体前，双目通红，却强忍着没有哭泣。

    “这个孩子是？”班超问道。

    “杨家唯二的幸存者，一个是杨戬的妹妹杨婵，另一个就是他，杨戬的外甥，杨沉香。

    说起来，这孩子也真是可怜，本是名门望族出身，可一夜之间，全家满门遭劫，他亲眼目睹生父惨死，母亲重伤垂死，现在也唯一的爷爷也自尽了。

    若是常人遭此劫难，恐怕早就崩溃了，可这孩子却没有，倒也难得。”王翦轻叹道。

    班超听到此言，心中莫名有些心虚。

    虽说这次杨家惨遭灭族是李斯策划的，跟他并没有多大关系，而现在李斯也已经被死了，按理来说这件事应该到此了解，可他毕竟是仅剩的几个知道真相的人。

    “杨戬在前线浴血奋战，却反被自己人给了灭门了，真不是杨戬知道这个消息后，会作何感想。”李存孝冷笑道。

    本来他还因李世民临死前的敢作敢为，对李世民产生了一些的改观，可得知杨家反被李唐所灭之后，他只觉得自己太傻了，竟然会同情李世民这个疯子。

    谷絳

    当初他就不该停手，给李世民自尽的机会，就应该毫不留情的杀了他。李存孝心中懊恼的想道。

    看着已被从房梁上取下的杨彪的尸体，班超轻叹道：“老太尉，你这又是何必呢？”

    杨彪会想不开自尽的原因有二：

    一是因为是他力张帮助李唐，而非是隋杨，才最终造成了杨家反被李唐灭门，这让他已经没有脸面活下去了。

    二则是因为他帝党的身份，并且一直与大秦为敌，他若是还活着的话，就算大秦不追究，对于杨戬、杨婵、沉香也绝不是好事。

    杨彪本这一把老骨头，本就没几年活头了，为了杨家最后的香火和延续，用他的命去换完全值当。

    就在众人因杨彪的死，而议论纷纷之时，小沉香却站了起来，走到王翦的面前说道：“我可以帮大秦劝降我舅舅杨戬。”

    听到此言，王翦、班超、李存孝都愣住了。

    李存孝摸摸了沉香的头，笑道：“孩子，你还小，大人的事，不是你能参与的。”

    “没错，你娘已经醒过来了，你还是去多陪陪你娘吧。”班超说道。

    “不，我就要去，舅舅他最疼我了，我的话他肯定会信，他若是知道李世民的所作所为，一定会弃暗投明的。”

    看着一脸倔强的沉香，李存孝和班超都摇了摇头，认为这孩子有些伤心过度了。

    王翦略作沉思后，却点头道：“好吧，既然你坚持，那本将就成全你，不过丑话说在前头，死在战场上可怨不得别人。”

    “多谢将军。”

    王翦派数十骑护送沉香前往霸陵，并且还在半路追上了护送李世民尸体的李茂贞。

    经过整整一日的赶路后，李茂贞带着疲惫不堪的小沉香，顺利抵达霸陵大营，并见到了秦军大都督李靖，以及吴起、孙灵明等将。

    此时的霸陵大营已经完全变了样子。

    因司州十万大军的到来，现在秦军在霸陵足足有十三万大军，自然也就扎起来更大的，可容纳十几万大军的军营。

    在李靖到达之前，吴起一直都在猛攻霸陵，可奈何李牧防御没有丝毫破绽，之秦军折损三大军，一万两千降军，共计将近一万五千大军，也依旧未能攻破霸陵城。

    见伤亡实在是太大了，吴起不敢在一味强攻，等着李靖的主力抵达后在做打算。

    吴起不知道的是，他的进攻并非没有作用，城内的李牧已经快要弹尽粮绝了，他若是在坚持三天必定可能破城，可他主动放弃了，反而让李牧有了一口喘息之机。

    对此，吴起自然也心知肚明，可伤亡太大的话，他就是攻下了霸陵也会有过无功，不如交给李靖去解决吧。

    自出道以来就战无不胜攻无不克的吴起，如今在霸陵城首次遭遇的挫折，碰到死守不出的李牧，哪怕是兵家亚圣也无能为力。

    李靖率军才到霸陵，就收到李存孝班超已经攻破了长安的消息，并且仅仅只付出了五百铁骑的代价。

    李靖是怎么都没想到，这次攻伐关中会如此顺利。

    十万主力大军都还未参战呢，只靠六路偏师，就占领了攻下了长安城。

    这究竟是秦军太能打了呢？还是他高估了李唐呢？

    虽说这次关中大战，李靖从头到尾都没有多少参与感，但整体战略计划都是他所策划，而长安城的间谍也是他提前安排的，所以哪怕他全程掉线，这次大战最大的功劳也依旧是他的。

    李靖看向下方的李茂贞和沉香，略作沉思后派一文臣带小沉香入霸陵劝降李牧杨戬，同时让李茂贞带着李世民的尸体，在城外向全城守军展示，并对全城的守军进行劝降。

    大秦虽有李世民的尸体在，可江湖上易容的手段众多，根本无法证明这就是真的，但也能让城内的守军产生怀疑，而真正摧毁其军心和展示的办法，还是要靠李茂贞和小沉香。

    李茂贞是李唐宗室，他都已经降秦，并且出现在霸陵，那长安那边必定是出事了，更何况一起来的还有杨戬的外甥。

    经过两个时辰的劝降后，霸陵城门突然大开，李牧带着杨戬、李左车、武吉、杨任、雷震子等人出城想秦军投降。

    且不论霸陵城本就快要坚持不住了。

    从沉香口中，得知了长安所发生的事后，霸陵众唐将集体哗然。

    任人也想不到主公李世民会疯狂到这种地步，竟然把长安城内的世家大族都给灭了，其中竟然还包括弘农杨家。

    之前吴起虽也这么说过，但城内众将根本就不信，认为这是秦军在骗他们，想借此逼他们投降罢了。

    可李茂贞和沉香不可能会说慌，既然连他们也都这么说，那这件事既有可能是真的，而且李世民也真的已经死了，长安也被秦军占领了。

    沉香带来的信息量太大，对于霸陵诸将二恶言，每一个都是晴天霹雳。

    现在长安沦陷，连李世民战死，霸陵已沦为孤城，且砸一连串的大霹雳下，霸陵内部人心已乱，世家出身的将领都对李唐恨之入骨，平民出身的将领也对李唐失望透顶。

    霸陵能坚持到现在，靠的就是团结，现在人心乱了，自然不可能在继续守下去，除了投降之外，已经没有其他路可走了。

    经过一夜的沉思后，李牧召集城内众将，投票表决是否投降，结果全票通过，于是也就顺势开城，向李靖投降。

    “末将李牧，率霸陵八千守军，向李靖大都督投降。”

    李牧大喊着，向李靖献上名册玺印。

    他以两万守军，抵达吴起五万大军，足足半月之后，如今也只剩下八千人了。

    李靖结果印玺后扶起李牧，宽慰道：“将军弃暗投明，真乃将士之福，百姓之福也。”

    “杨戬。”

    孙灵明看到杨戬后，当即大叫一声，笑着凑了上去，可杨戬哪有心思跟他寒暄，他现在最想做的就是回长安，去看自己重伤的妹妹杨婵。

