    第49章 49.练一阶丹药

    “找死！”美杜莎眼一冷，一巴掌甩过去，萧凡急忙一躲，周围空气呼呼做响，吓他萧凡冷冷直流。

    “你是个什么东西，也敢贪图本王？”

    “切，不愿意就不愿意嘛，这么冲动干嘛！”萧凡小声吐槽，这蛇啤气真暴。

    “哼！快点给本王练出融灵丹，不然本王饶不了你！”

    “不是吧！女王大人，我倒是想给你练，但我没丹方呀！”萧凡吐槽着，融灵丹丹方好贵的，在系统商城中要一千点币呢！

    “嗯？”美杜莎一愣，你堂堂练药师，一个融灵丹药方都没有？

    “没有就找！”

    美杜莎冷哼一下，又变回了蛇。

    “没有就找，切，你让我找我就找？”萧凡吐槽着，他才不给美杜莎打工呢！

    坚日，广场中。

    今天的观众明显比昨天要多上许多，有了昨天萧凡练出六品丹药的经厉，现在，他们都认为萧凡赢定了。

    “现在，请两位选手上场！来自米特尔拍卖行的萧凡，和来自出云帝国的利，他们将在这里一争高下！”雅妃激动的大喊着，仿佛看到了萧凡的胜利。

    利脸色阴森的走出来，目光冷冷的看向萧凡。

    萧凡到是没有丝毫在意，目光平静的看着利，如同看一个死人。

    正如昨天说的那样，今天比赛一结束，就是利死之时。

    “呵，我就不信你今天还能练出六品丹药！”利咬牙切齿，手中又是一个毒气攻向萧凡，这毒气很神奇，竟然无一人能发现。

    “切！”萧凡无动于衷，腰间常备马符咒，万毒不侵。

    “放心，等会我会让你死的让惨！”

    “哼！那就走着瞧！”

    二人冷视一眼，各自回到位置上。

    上方，雅妃看向众人，缓缓开口：“今天的比试，就是练药师的最后一轮！”

    “出云帝国的利和加玛帝国的萧凡，将竟争冠军之位！”

    “本次决赛的题目是…自由之焰！”

    “本次比赛丹心自定，药材自备，就看你们能谁练的丹药品质最好！”

    “那么…现在比赛开始！”

    雅妃话语落下，利便激动万分，当场拿出药鼎和各种丹药。

    “哈哈哈，加玛帝国的垃圾们，你们出这样的题目，就等于是将冠军让给我呀！”

    利激动万分，身上黑火浮动，所有的药材都浮于空中。

    他要练四品丹药，吞魂噬灵丹！

    “什么？出云帝国的利竟然选择了练制四品丹药？萧凡会怎么选择？他是要练几品的？”场上的雅妃激动的大喊。

    所有人的目光都定定的看向萧凡，想知道他要练什么样的丹药。

    然而萧凡却一动不动，停在那里思考。

    “为什么我用系统的丹心就不能练出六纹的丹药呢？难道是系统有限制？”

    “也不可能呀，如果真的有，系统都就叫我花钱了，毕竟这系统什么也不会，就会坑钱……”

    “那问题来了，和系统无关……那就是…”

    萧凡瞬间眼睛一亮，突然好像明白了什么。

    昨天，他练的是二品丹药，所以才会是六纹，而我练系统的丹方时，都是几品练几品的丹药，从来没练过低级的。

    会不会是因为这样？

    三品练三品丹药只能有三纹，练二品却有六纹，那我要是练一品的呢？

    萧凡激动万分，也许能用一品的丹药练出那个……

    激动万分的他从系统商城中花五十天币买下一个一品丹方。

    丹方名叫一气丹，简简单单的名字，简单的功能，可以让斗之气阶段的人升一段。

    就是这个普通的药方，萧凡毫不犹豫的买下，因为正巧那丹方中的药材他都有。

    深吸一口气，萧凡拿出聚气鼎，将所有药材全部拿出来。

    “开始了开始了，萧凡终于动了！”上方，雅妃激动的大喊着，但很快，她就是一愣，不可思议的大喊：“一品火系魔核？一品药材？怎么都是一品？

    难道…萧凡他要练一品丹药？”

    此言一出，所有人都震惊不己，在这决赛的关键期，萧凡不练四品也就算了，竟然练起了一品？

    你好歹用一下二品呀。

    起码和昨天那样的六纹二品，也不是不能赢！

    但就是这样的情况下，萧凡依旧是选择了一品，他到底是怎么想的？

    “呵呵？放弃了吗？也对，敢和我争，是没好结果的！”利冷冷一笑，你个小小的一品丹药，就算是六纹，也不可能赢下四品丹药。

    现在，我要稳住，只要我练出来，我就赢了！

    利急忙稳住心境，开始小心翼翼的练着药。

    现在，他不争多好，只要稳住就行。

    在观众席上，所有人都在摇头拍手，对萧凡这个决定十分不满，要知道萧凡现在代表的可是加玛帝国。

    “胡闹，他怎么敢这样？他这是置加玛帝国于何地？”

    “呵，这人简单疯狂，一品如何能赢四品？”

    “闭嘴！”听着一些人对萧凡的大骂，纳兰焉然如何听的下去，大喊一声，目光中充满着怒火。

    “现在，我们要做的是相信萧凡，我觉得他敢这么做，决对是有理由的！”

    相信？他们又怎么不想相信？只是一品赢四品，几乎不可能。

    除非是那个品质…只是那只存在于传说中的品质，真的能出现？

    纳兰焉然同样是皱紧眉头，心急的看向萧凡，虽然所有人都不信萧凡，但她信。

    萧凡绝对可以。

    而此时，面对外面的声音，萧凡完全听不见，他沉醉于自己的世界中，寻找着那若有若无的东西。

    那似一股风，又似一股火，无形影，但当它出现后，萧凡便立刻睁开眼睛，左手骨灵冷火，右手青莲地心火，散发着恐怖的力量。

    两个异火化做一白一青两条巨大，盘旋在萧凡身边，只要萧凡心念一动，他们便冲杀向前。

    “上！”

    一语落定！白龙青龙交缠，带着丹药冲天而起，然后轰然落入聚气鼎中，恐怖的力量让聚气鼎一阵晃动，最终归于平静。

    萧凡手如纤细，不停的舞动着，随着他的舞动，青白二龙在聚气鼎不停的吞噬、练化着丹药。

    一个个药材在青白二龙的练化下，化做最纯粹的药力，浮于一旁，等待萧凡的下一步指令！

    (本章完)

