    晚上六点半，尖沙咀一家酒楼，陆启昌接风宴开始。

    今晚组局的是黄志诚这个总督察，迎接的是新上任的高级督察。

    来了不少人，连几个O记派去盯着倪永孝的人也被叫回来一起参加了。

    倒不是刻意，而是盯着倪永孝的人原本就是陆启昌要接手的组员。

    老上司叛变，没一个人好受，虽说内部调查科根本就没怎么找他们聊天，但是难免会招来一些人的有色眼镜看待。

    现在新上司上任，他们更是联合起来买了份礼物，作为恭贺上任之喜。

    争取有个好印象嘛。

    总共摆了四桌，黄志诚今天大出血了，难得。

    几个督察级别的坐了一桌，组员们基本上两个不同的组凑一桌。

    大家吃吃喝喝挺热闹，往日里就听说黄志诚和陆启昌的关系好，看今天的排场更信了三分。

    不是每一个高级督察都能有这待遇，像叶兆良上任的时候那就是冷冷清清，走了下程序就完了，就连周瑜这个以前在黄志诚手下呆过的人回来也没有特意举办过。

    终究是亲疏有别啊~

    有的人窃窃私语，怕是在黄志诚的心里，周瑜不如陆启昌来得关系近啊。

    菜上完没多久，酒楼包厢的门再次被打开。

    “叶sir。”

    “叶sir。”

    “叶sir。”

    大家站了起来打了招呼，有的人嘴里还塞着菜呢，叶sir一进门拼了命的往下咽，就为了能喊一声。

    “都坐都坐，随意点嘛，我就是来凑个热闹。”

    叶sir笑呵呵的进门，压了压手，视线在众人身上扫过，雨露均沾，让看到的每个人都有种对视过的感觉。

    随后径直走向督察的那一桌。

    “坐嘛，别站着，阿昌，怎么回事，吃饭不叫我，怕我吃穷你啊。”叶sir开了个玩笑。

    “怎么会，你能来我都没想到，你现在是O记的大sir嘛，工作忙，没敢叫你。”陆启昌脸色有点红晕，不知道是喝酒喝的，还是激动的。

    上任第一天，O记的大sir帮着撑场面，以后做事会方便的多，谁敢不给点面子。

    “忙也要吃饭的嘛。”叶sir笑笑：“坐下吃饭。”

    警队的人相对政客肯定单纯一点，但也还没那么没眼力价，叶sir都还没坐呢。

    “叶sir，你坐我这吧。”黄志诚拉了拉椅子，大声喊道：“服务员，收拾一下。”

    一桌上吃饭，基本法还是要讲的，他是总督察，坐的自然是主位，左手边开始第一个陆启昌，接下来是高级督察，督察。

    一圈绕下来，最后的反而是周瑜，谁让他在O记里面上位的时间最短。

    黄志诚再喜欢周瑜，大庭广众之下也不会破坏规则。

    他是总督察，一桌都是手下，不好有明显的亲疏之分。

    “不用麻烦了，我就坐阿瑜旁边好了。”

    叶sir随意的走了过去拉开椅子径直坐下。

    黄志诚手下督察级别的人又不多，今天也没有全来，桌子上还是有点空位的。

    “哇，叶sir，你人在办公室，眼睛能看见整个尖沙咀啊，我们在这里吃饭都被你知道了，我事先声明啊，我们可是过了下班的点才来的，没有偷懒。”

    周瑜笑着看了一眼众人，拿起红酒瓶给他的酒杯倒上了酒。

    大家呵呵的笑笑。

    叶sir端起酒杯抿了一口，“刚过下班点办公室就一个人都没有，你们全出去了，我还以为出了什么大案子，打电话问了下才知道你们来这里吃饭了，吃饭不叫我，这不是偷懒么？”

    “这个问题你得找黄sir去，反正我就是来蹭吃蹭喝的。”周瑜笑了。

    “巧了，我也是。”叶sir也笑了。

    两人碰了一杯。

    周瑜喝了一口，目光在叶sir身上一扫，同样是宴会，哪还有当年生日会上的郁郁之色。

    气氛逐渐变得融洽。

    接风宴也逐渐走向高潮。

    嘀嘀嘀。

    叮铃铃，叮铃铃。

    黄志诚和叶sir身上几乎同时都响起了电话铃声。

    旁边几桌警员的目光纷纷看了过来，看向了他们这一桌。

    这是出了大事啊。

    所有人心里跟明镜似的。

    叶sir皱着眉接起了电话：“喂......好，我知道了。”

    挂了电话，叶sir看向黄志诚询问道：“你那也是倪家的事？”

    “对。”黄志诚点了点头。

    “好，你处理吧。”

    没有多说什么，叶sir直接出了门。

    黄志诚目送了叶sir出门，站了起来。

    “刚刚接到通报，尖沙咀发生社团火并，被埋伏的一方是倪永孝，歹徒还不知道是谁。”

    话音落下，场面顿时嘈杂起来，交头接耳之声不绝于耳。

    倪永孝遇刺，大新闻啊。

    谁吃了豹子胆，敢去杀倪永孝，不怕倪家报复的么？

    “倪永孝死了么？”这话周瑜问的，他比较关心这个。

    黄志诚看了他一眼，眼神中有些复杂，没有回答，而是直接下命令：“阿瑜，带上你的人跟我走，启昌...你就算了，第一天上班，休息休息，阿瑜，我们走，其他人吃完自行回去。”

    黄志诚皱着眉头快步出门，周瑜招呼了一声也跟着走。

    “有什么好休息的，我在下面呆的屁股都要长疮了。”陆启昌直接拿着酒杯一口灌下，紧跟着追了上去。

    黄志诚不说，周瑜也没问，上车在后面跟着就是了。

    然而黄志诚叫住了他：“阿瑜，上我车。”

    “好。”周瑜挥了挥手，让手下自己跟着，上了黄志诚的车。

    “等等我。”

    陆启昌也一屁股坐了进来，只不过前面的位置被周瑜和黄志诚占了，他就只能坐后面了。

    “什么情况？阿孝死了么。”陆启昌闲不住，上车就问，太好奇了啊。

    黄志诚启动了车，开了出去。

    “具体发生的情况还不清楚，按照我们打听到的消息，阿孝今天晚上7点半有个慈善晚宴要参加，那差不多7点从家里出发，应该是行踪泄露了，路上遇到了埋伏，据现在在现场的军装反应，车上带司机有三个人，全部被杀，没有活口。”

    “死了？！”陆启昌怔住了。

    他上任第一天，死个倪永孝庆祝！

