
　　白月从基地中飞到云罗山外，看着上方被雷霆洗礼的巨大肉球，自言自语道：“如此一来，这怪物应该算是彻底陨落的了……”

　　“不过骨三娘说的，那白发少年是开启深渊的钥匙，那是什么意思？”

　　白月又想到那白发少年，将基地中的东皇钟取出来，却猛然发现，本来该在东皇内部的白发少年却已经消失不见了！

　　“不见了？”

　　白月见白发少年突然消失，瞳孔微微一缩，心中顿时涌现出一股不祥的预感。

　　现在东皇钟表面毫发无损，也没有什么被入侵的迹象……这就说明那白发少年是主动离开东皇钟。

　　“那小子，该不会真去开启什么深渊了吧？”

　　白月喃喃念着，随后整个云罗山都开始剧烈震动起来。

　　大量巨石从云罗山上滚下，落向村子！

　　“村子？”

　　白月见云罗山中的动静已经波及到了山下的村子，表情再次一变，当即操纵东皇钟变大，让东皇钟盖住整个村子。

　　那些巨石砸到东皇钟壁上，尽皆化作齑粉！

　　呼——！

　　与此同时，云罗山中心裂开，大量猩风从云罗山中喷涌而出。

　　白月看向裂开的云罗山中心，只见云罗山中央不知何时出现了一个无底黑洞，而那白发少年已经站在了那无底黑洞边缘。

　　“那小子？”

　　白月看到那白发少年，眼神微微一变，还没来得及去将那白发少年给捞上来，便看到那白发少年直接跳进了无底黑洞中！

　　轰！！！

　　数股强大的气息从里边喷涌而出，数尊漆黑的神器在无底黑洞里边显化！

　　“昊天塔、伏羲琴、昆仑镜、摄魂铃……这些在上古就失落的上古神器，竟然都在这里边？”

　　白月看到下方那些被腐化的神器，心中也不由掀起滔天骇浪！

　　如果之前他没有出手将轩辕剑给强行夺回来的话，那这无底黑洞当中，会不会再多一柄轩辕剑？

　　“这个无底黑洞里边的神器在数百万年前便是失踪，而贺安然和天星鬼王他们也才一千多岁，他们绝不可能是这黑洞的创造者或发现者……主导这一切的，应该另有其人。”

　　白月喃喃念着，随后抬头看向天空，道：“天道，你可有关于这些无底黑洞的信息？”

　　一道白光从九天落下，没入白月的脑海当中。

　　“这无底黑洞，是从混沌中来的？”白月得到天道的回答，眼神微微一变。

　　的确……混沌无边无际，盘古开辟的三界也只不过是在混沌中的一个小小的有序世界罢了。

　　混沌中除了诞生的三千魔神以外，白月也相信这混沌中还有可能诞生出其他什么奇怪的东西。

　　而这无底黑洞，应该就是从混沌中诞生的某类全新事物。

　　“如果这样想的话，那得将着无底黑洞当成天魔一样，与我同等级的敌人了……现在有些麻烦了。”

　　白月喃喃念着，不由连连苦笑。

　　他是没有想到，自己只不过是和王莎一起回一趟老家，竟然就捅出了这么大一个窟窿！

　　他从幽牢出来后，目前修为并没有恢复到巅峰，而这无底黑洞衍生自混沌，又吞噬了不少上古神器的力量，其真正实力到底如何，白月心中也没底。

　　现在这种情况，白月也不知该哭还是该笑了。

　　庆幸的是，目前是他提前找到了这个深渊，能在这深渊没有成长起来前除掉……

　　但麻烦的是，白月目前也不是全盛修为，单靠自己，也不一定能解决这无底黑洞。

　　“如果将我失落的神兵全部找回来，补充完我的力量，填平这无底黑洞应该会轻松很多吧？”白月看着下方无底黑洞，自言自语说道。

　　这时，九天之上又有一道白芒落下，灌注到白月体内。

　　“天道，你这是将力量借给我？”白月感知到自己的修为猛然上升了一大截，不由对天空问道。

　　轰隆隆！

　　九天之上雷霆涌动，似乎是在回应着白月。

　　“算了……你这些力量还得用来了维持三界秩序，我要是给你用了，这三界又得大乱，搞不好会像上个世代的恐龙一样，人类也被灭绝了。”

　　“虽说人类对你来说只不过是匆匆过客，但对我的意义可不一样……”

　　白月笑着，又将天道的力量分离出来，将其还给天道。

　　轰隆隆！

　　天空中雷霆再次涌动，似乎是天道不理解白月的这个行为。

　　“放心，我心中自然有数。”

　　白月笑道，随后又看向下方无底深渊，眼神变得认真起来。

　　河图洛书、量天尺、炼妖壶一起在白月身边显化。

　　随即，炼妖壶又将轩辕剑给吐了出来。

　　“轩辕剑，你的主人被我的东皇钟护着，你若有灵性，应该知道目前你的主人正面临生命威胁，若你不想她有事，便暂时供我驱使。”白月我这轩辕剑，淡淡说道。

　　嗡——！

　　轩辕剑似乎听懂了白月的话，剑身当中响起奇特的剑吟声，黄金剑气从中喷涌而出，缠绕在白月周围。

　　下一刻，白月便感觉到轩辕剑对自己的抗拒消失了。

　　“看来，还是有灵性的嘛！”

　　白月见轩辕剑接受了自己，也是微微一笑，握住轩辕剑柄，舞了一个剑花。

　　轩辕剑气在四周纵横，将云罗山上方的空间都切碎！

　　下方的无底黑洞似乎感受到了白月的威胁，昊天塔、伏羲琴、昆仑镜、摄魂铃一同从无底黑洞中飞出，携带着无上神力，向白月冲去。

　　而白月身边的量天尺、炼妖壶与河图洛书也不甘示弱，纷纷向那冲来的四尊神器撞去！

　　砰！！！

　　神器碰撞的无上威压向四周扩散而去，周围空间直接坍塌，整座云罗山在刹那间变成齑粉！

　　“被腐化的上古神器，虽说威能依旧，但却已失去了器灵，和真正的神器比起来，还是差了不少。”

　　白月看着对方的四尊神器与自己的三尊神器比拼的不相上下，也是微微一笑，放开手中轩辕剑。

　　铮！！！

　　一道清脆的剑吟声响起，轩辕剑化作一道金光，划破空间，以极快的速度向那四尊腐化神器刺去！

　　咔嚓！

　　腐化昆仑镜直接被轩辕剑给刺碎，神力涣散。

　　而昊天塔、伏羲琴与摄魂铃在失去昆仑镜的力量加成后，也不敌白月的三尊神器，表面出现裂纹，就要崩碎！

　　不过，就在白月要一鼓作气，将腐化神器尽皆粉碎的时候，无底黑洞中又是飞出一卷画卷！

　　画卷展开，无尽的黑气从中涌出，笼罩整个云罗山。

　　白月的神器上，尽皆蒙上一层黑影，而轩辕剑也被那些黑气缠绕，动弹不得。

　　“山河社稷图？”

　　白月看到被腐化的山河社稷图出现，眼神微微一变，随即心中又莫名的生出些许欣喜。

　　山河社稷图是女娲的法宝，能衍化江山，模拟万物。

　　如果他能拿到这尊失落神器的话，或许能够借助山河社稷图模拟出九天息壤，进而复活自己的妻子！

　　不过，这个想法在白月脑海中只是出现了瞬间，便是烟消云散。

　　且不说如今山河社稷图已经被腐化，还能不能复原都是一个问题，就算是山河社稷图能够复原，白月也没法保证自己在不借助天道力量的同时，还能对这无底黑洞放水，夺取山河社稷图！

　　“罢了……不能将山河社稷图留下，否则等那些黑气彻底缠绕住量天尺它们，我的神器也会被腐化！”

　　白月飞快念道，整个人瞬身到轩辕剑前，握住轩辕剑柄，将缠绕住轩辕剑的黑气全部震散！

　　下一刻，白月将自己的灵力注入到轩辕剑中，轩辕剑顿时亮起耀眼金光，无尽的黄金剑气在四周纵横，将周围的黑气全部撕碎！

　　“给我破！”

　　白月握剑向山河社稷图斩去，黄金剑气撕碎空间，直接将山河社稷图给斩成两半！

　　弥漫在空中的黑气尽皆烟消云散！

　　而昊天塔、伏羲琴和摄魂铃在没有昆仑镜和山河社稷图的加持后，再抵抗不住量天尺等神兵的力量，骤然崩碎！

　　云罗山上空，白月的神器互相辉映，五彩的光芒在四周流转。

　　河图洛书衍化出一片独特的星空，将整座云罗山笼罩在其中，防止无底黑洞的气息流露出去。

　　白月将神兵们聚拢在自己身边，看向自己下方的无底黑洞，轻笑道：“热身完毕，我不管你还有什么手段，都使出来吧。”

　　轰！！！

　　无底黑洞似乎听懂了白月的挑衅，又是爆发出无尽黑气，随后大量黑色触手从无底黑洞中冲了出来，向白月缠绕而去！

　　“跟那颗大肉球一样的手段么？”

　　白月看到那些向自己袭来的黑色触手，嘴角我微微一勾，随即将自己的神兵全部送到后方。

　　无尽的仙气从白月体内弥漫出来，缠绕在白月周围。

　　一柄纯粹由灵力凝聚的长剑，在白月手中缓缓凝聚。

　　这些触手都有腐化神器的功能，白月知道拿轩辕剑去斩杀这些触手都有被腐化的危险，因此他只能亲自出手。

　　“吼！！！”

　　无底黑洞中传出凄厉的咆哮，那些黑色触手尽皆长出血盆大口，露出密密麻麻的獠牙，向白月撕咬而去！

　　“业火焚天！”

　　白月冷哼一身，手中仙剑横斩而去，那些黑色触手直接被白月的剑气给斩断，大量业火开始从黑色触手的伤口中浮现，焚烧着黑色触手。

　　无尽的黑色触手在半空中疯狂纠缠，仿佛是在承受着无尽的痛苦。

　　而在那无底黑洞中传出来的咆哮声，也越加痛苦。

　　很明显，白月的业火，给这无底黑洞造成了巨大的痛苦与伤害。

　　很快，那些从无底黑洞中冲出来的黑色出手们，尽皆被焚烧成了灰烬！

　　“原来你怕火烧啊……早说吗……玩火我最在行了！”

　　白月看着下方无底黑洞的触手直接被自己的业火焚烧干净，眼中也不由闪过一丝戏谑，轻笑道。

　　他本就是从先天魔神转变为仙，然后又曾经大闹三界，最终被关入幽牢。

　　在这期间，他积累了无穷无尽的业力。

　　而那些业力，都能转化为无穷无尽的业火，足以焚烧万物！

　　白月的那业火红莲……就是白月曾经靠着自己的业力，亲自炼制出来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第135章 混沌中衍生的可怕生物免费阅读。https://xs.23sk.com 