    

    第二百二十八章利用

    如今秦风跟姜嫣两人开办的公司，在江北省红红火火，蒸蒸日上。

    今天只用了一年多的时间，他们这里的分公司，营业额就可以达到一百多个亿。

    让很多的人都特别眼红，很多人都想要入股投资，可是全部被秦风给拒绝，在他看来根本就不需要。

    姜嫣每天都忙得不可开交，她前后加起来吃饭和睡觉的时间，不过七八个小时。

    这一天下班之后来到地下车库，姜嫣正准备开车回家，手机的铃声响起，没想到是红秋叶打过来的。

    当初两人相处的种种画面，又一次在脑海中回望，其实原本的姜嫣，对红秋叶并无任何反感。

    甚至还觉得对方是自己世界当中不可多得的一位好闺蜜，可是后来发生的一系列事情却完全出乎了她的预料。

    如今在秦风的操作之下，红家付出了应有的代价，也算是罪有应得。

    “打电话给我干什么？”

    她的声音冰冷，那边的红秋叶听到之后：“我现在有一件特别重要的事情要找你，希望您可以答应我。”

    现在的他在跟自己说话的时候显得格外的谦卑而谨慎，都专门用上了尊称。

    后者皱着眉头说道：“有什么话就快点说，别跟我唧唧歪歪的，浪费时间。”

    “我求求你了，你能不能来我家一趟，我现在有重要的事情要找你。”

    “我凭什么要相信你说的话？”

    红秋叶苦笑说道：“我当然知道我是个罪人，当初做出了对不起你的事情，你现在痛恨我也很正常。”

    “不过就当我求求你了，还让我再见你最后一面，也许用不了多久我就会死。”

    在说这句话的时候红秋叶的声音在颤抖，不过她刚才表达出来的观点也是千真万确的事实。

    “你刚才说什么？”

    得知这个消息，姜嫣有些惊讶，尽管他特别的痛恨红秋叶，但不管怎么说，两人曾经都是最好的朋友。

    她确实不愿意对方出现什么三长两短。

    “我说的都是实话，就当我求求你了，赶快过来一趟吧。”

    “好，你先等一会儿，我马上过来。”

    得知这个消息，姜嫣忙挂断电话，没过多久就来到了红秋叶所在的地方。

    后者坐在旁边的沙发上，满脸的憔悴和狼狈，身体也在颤抖，屋子里面堆积着酒瓶散发出来，一股浓重而刺鼻的劣质酒精味。

    “你是怎么回事？”

    姜嫣站在那里，看着红秋叶说道：“我记得以前你可不是这样的，你不是一直说自己是个公主吗？怎么现在弄得像个囚徒一样？”

    “你能不能借我点钱？”

    红秋叶抬起头来说道：“就当我求求你了好不好？我现在连房租都交不起了，我已经两天时间没有吃饭。”

    “你，你说什么？”

    得知这个消息，姜嫣有些惊讶，曾经的红秋叶随随便便出手就是十几万的阔绰消费，结果现在连饭都吃不起，还真是有些狼狈。

    本来想要拒绝对方的条件，可仔细想了一下，不管怎么说，当初她们两个都是好朋友。

    后者也没有在跟她浪费时间，把手上的一张银行卡，直接扔在了桌子上说道：“那好，我也不跟你在这里多说了，这是我唯一能够帮助你的，里面有五十万接下来的事情你自己想办法。”

    “谢谢你，我就知道你不会那么残忍。”

    把银行卡扔在桌子上之后，姜嫣就准备离开房间，红秋叶有些激动的站了起来，从身后一下子把她抱住。

    “你干什么？”

    后者停顿了片刻说道：“对不起，当初的事情都是我不好，你能不能原谅我，咱们两个以后还是朋友？”

    “我不知道你在说什么。”

    现在她之所以选择帮助红秋叶，也只是觉得她们两人曾经还有一定情分，并不是觉得她们还有继续当朋友的可能。

    这个世界本就是如此有很多的关系，一旦破裂之后就再也没有任何修复的可能，即便再怎么努力都无济于事。

    看着对方慢慢的离开房间，红秋叶脸上的悲痛神情消失不见，举而代之的，则是一抹阴冷。

    恐怕现在的姜嫣还不知道，她早就已经身中剧毒，用不了多久将会变成别人的傀儡。

    ……

    坐在回家的车上，姜嫣感觉身体有些不舒服，浑身上下宛如烈火焚烧，她的身体也在微微的颤抖。

    这是怎么回事儿？

    接着姜嫣感觉脑袋昏昏沉沉，仿佛随时都有可能晕过去，她的身体猛然颤动，喷出一口黑色的鲜血，然后车子撞在了旁边的护栏上。

    几分钟之后，一道黑色的影子停留在了车子的门口后，就把双手抱在胸前，将门给打开。

    “真是没有想到事情比我们想象的还要顺利。”

    强壮男子轻轻的挥舞着自己的手臂，片刻之后趴在车上面的姜嫣，把眼睛给睁开。

    “我这是在什么地方？我又是谁？”

    对于这一系列问题，现在的姜嫣都毫无所知，后者连忙说道：“你不知道自己的身份是不是？我来告诉你。”

    “原本你拥有相当幸福的家庭，可是后来你碰到了一个叫做秦风的混蛋，他杀害了你的家人，所以接下来你必须要杀了他报仇。”

    现在的姜嫣双眼空洞而麻木，已经失去了所有的神色，在她得知这个消息的时候，发出了大声的惨叫。

    没过多久，原本的空洞和麻木消失不见，双眼中再度恢复了色泽，不过在瞳孔里面燃烧着的却是熊熊的怒火。

    现在姜嫣脑海里面冒出的念头只有一个，那就是要报仇。

    不惜一切代价。

    “我告诉你，现在我一定要把那个混蛋给杀了。”

    姜嫣咬牙切齿的说道：“不管怎么样，那个东西都不能够活下来。”

    “这一点你尽管放心。”

    强壮男子从手中拿出来一把相当锋利的匕首，直接递给了后者，上面耀眼的寒光在不断的闪烁。

    此刻的姜嫣非常的好奇，她手里拿着的这把匕首究竟能有什么用？难不成真的有那么强大而厉害的本事？

    “你只需要将这一把匕首刺进秦风的胸膛，我敢保证到时候他就会死。”

    “好，我明白了。”

    她轻轻的点了点头。

