 杨天扫了一眼，对这里的品种齐全程度挺满意的。

不过……要拿哪些走呢？

杨天在走道里缓缓走着，思考着。

然而，思考了没多久，他忽然听到军火库外边传来了轰隆隆的声音……听声音，像是有大型卡车开过来了！卡车会开到这军火库旁边来，那多半就是运军火的吧？

杨天顿时来了兴趣，转身走出了军火库，朝声音源头的方向一看……只见一辆蓝色的载货大卡车缓缓地开了过来，停在了军火库的大门口。

亮晃晃的车灯，将军火库门口这一片地方照得亮堂堂的。

军火库门口那些被杨天击晕的倒霉蛋，也全被照了出来。

大卡车驾驶座的那位驾驶员低头一看，看到军火库门口这片惨状，瞬间都惊呆了！他连忙打开车门，下车查看情况。

可他这才刚跳下到地面上，没来得及挪步子呢……一把枪就架在了他的脑门上。

司机顿时浑身一颤，不敢动弹了。

“是……是谁？”

司机颤抖着声音问道。

“别管我是谁了，你只要知道我是拿着枪的人就好了，”杨天道，“现在我问你问题，你最好如实回答。

不然，我这手一抖，你的脑袋可能就要开花了。”

司机连忙点头道：“好好好！你问什么我都说！你千万别开枪！”

杨天嘴角一翘，道：“那，先说说吧，你这运的是什么东西？”

“这……这是炸药……”司机哆嗦着道。

“炸药？”

杨天微微讶异。

“是的，是军用炸药，是组织跟军火商买的，运到这里来储藏……”司机道。

杨天听到这里，脑袋里忽然灵光一现，有了一个更大胆的想法。

然后他问道：“这炸药是怎么处理的？

不会炸吧？”

司机轻轻摇了摇头，道：“不……不会……这炸药都是新型炸药，也封装得很好，不会随便炸的。

只要……只要不撞车，或是有什么大的碰撞，基本上……是……是不会炸的。”

“哦，那就好，”杨天满意地点了点头，道。

然后……稍稍用力地拍了一个司机的后颈。

司机应声而倒。

杨天很麻利地拔下其衣服，自己换上。

然后，再把他证件都给摸索了出来，坐上开车，就欲开走。

可，刚发动车子，他又想起了什么，停下车子，重新回到军火库里，拿了两个RPG—27式火箭筒，用麻袋装上、带走，再回到卡车上，开走。

……十分钟后。

杨天开着卡车，来到了之前和哈里他们分别的地方，和他们会和。

哈里四人看到杨天一转眼就弄来了这么一辆硕大的卡车，都有些懵了。

他们呆呆地走过来，看着从驾驶座跳下来的杨天。

纳森道：“你……你就这么容易……就从基地又偷了一辆卡车出来？”

“不不不，不是偷，是抢，”杨天笑了笑，道，“刚好遇到这么辆车，就给抢过来了。”

纳森等人：“……”为什么这家伙能说得如此轻松啊？

这可是在海盗组织的基地啊！在这种地方，随手就抢一辆车出来？

你当这是在玩游戏吗？

“好了，大家快上车吧，”杨天道，“哦对了，这卡车的驾驶室只有驾驶座和副驾驶两个位置。

我开车，哈里你就抱着女儿坐副驾驶吧。

至于纳森和胡普，就委屈你们待在货舱里了。”

哈里当然是没意见。

纳森和胡普也都没啥异议。

毕竟，只要能安全地逃离这片鬼地方，别说坐货舱了，就算是让他们扒在货舱上边，他们都愿意！不过，当纳森父子俩来到货舱后面，打开货舱，闻到扑面而来的一阵浓郁的火药味的时候……他们就有些愣住了。

再一往里看……只见货舱大半的空间已经被一个个贴着“危险易爆物”标签的大箱子占满了。

只留下了四分之一左右的空间。

“这……这是？”

纳森呆呆问道。

“这些是炸药，”杨天道。

纳森和胡普顿时一惊，大惊失色。

“炸药？

天哪！我们……我们不会被炸死吧？”

纳森害怕道。

杨天笑了，道：“放心吧，这炸药是经过特殊处理的，也封装得很好，不会随便爆炸的。

只要你们待在这空余的地方，不要靠近，肯定就没事的。

你看，我开了这么远过来，摇摇晃晃，不也没事么？”

纳森和胡普对视了一眼，还是有些害怕。

“好了，上车吧。

我不会害你们的。

你们想想，如果这炸药真炸了，我难道就能幸免吗？”

杨天问道。

这话一出，纳森二人总算是有了点底——的确，如果这炸药真会炸，整个车的人肯定都会死。

杨天肯定不会拿这来开玩笑的。

所以……他们俩犹豫了一下，便都上了车。

哈里父女俩也上了副驾驶。

确认没问题之后，杨天便跳上了驾驶座，开动了车子，朝着莫佳迪开去。

一路上，遇到几个岗哨，但他一掏证件，立马就解决了——大半夜的，困意十足的岗哨卫兵们才没心思在乎车上多的几个人到底是谁呢。

只要合乎规矩，能交差，他们便也懒得多问。

于是，杨天就开着这辆载满炸药的车，离开了这片海湾…………第二天凌晨。

这辆大卡车终于是来到了莫佳迪城。

杨天将这四人放下来，开始找能取钱的地方。

可……这个城市，实在是太混乱了。

走在街上，时不时就能听到枪响。

想找到取钱的地方，都是极难的一件事。

杨天找了好长时间，才终于找到一个隐蔽的、保安人数比职员还多的小银行，取了十万美金，回到哈里等人那边，给了他们一边五万美金。

在这种贫穷的地方，五万美金已经算是巨款了。

再多的话，也不好携带，反而容易招来杀身之祸。

至此，杨天已经算是仁至义尽了。

给完他们钱，杨天就和他们分道扬镳了。

杨天去找了个有打印机的地方打印了一张自己的照片，又买了一份索玛外海湾的地图，通过之前Amy告诉他的经纬度方向大致确定了二号基地的所在地，然后，便回到卡车旁，开上车子，朝着二号基地开去…… 