
　　能够拿下吐蕃，文武百官，都十分开心。

　　这可是开疆扩土的功绩。

　　现在，他们在草原上建设了一座希望城。

　　这几年，希望城的发展十分迅猛，以希望城为中心，周围已经聚拢了许多游牧民族。

　　也让许多游牧民族的部落，正在逐渐的改变他们的生活模式。

　　许多牧民，现在已经不在游牧，他们可以依附希望城生活，也可以进行耕种。

　　放牧反而已经成为了他们的副业，并且他们也不需要再游牧。

　　当初大唐对草原游牧民族的策略，目前正在一步步的实现。

　　当游牧民族彻底游牧不起来的时候，游牧民族还会是中原王朝的威胁吗？

　　很显然是不会的。

　　而最近几年，大唐再次拿下了吐谷浑，现在更是将吐蕃都给拿下来了。

　　开天辟地以来，大唐的疆域，是中原王朝最大的一个朝代了。

　　这个功绩，已经超过了先贤。

　　陛下，必将成为千古一帝啊。

　　而他们这些大臣，也必将史书留名。

　　无论文臣还是武将，又有谁是不想要身后名的呢？

　　这让文武百官，如何不内心澎湃？

　　接下来谈论的，自然是如何治理吐蕃的问题了。

　　其实以前的中原王朝，甚至从来没想过将吐蕃纳入到自己的版图之中。

　　原因就是，他们举得吐蕃之地，太过贫瘠。

　　纳入版图，非但不能给国家带来好处，反而要给他们许多补贴。

　　中原之地，已经是天下最为肥沃的土地了。

　　他们根本不需要这些贫瘠的土地。

　　这个思想，其实哪怕到了大唐，哪怕到了现在，并没有多少改变。

　　许多大臣，对吐蕃并不重视。

　　他们重视的，只是开疆扩土的功绩。

　　他们重视的，只是身后之名。

　　对于如何开发吐蕃，他们心里，并没有一个清晰的思路。

　　现在，朝堂决定将吐蕃变成大唐的一个州，准备更名为青藏州。

　　现在讨论的，是让谁去青藏州去任都督的事情。

　　青藏州，地理位置——十分尴尬。

　　这个地方，其实并没有多少外敌。

　　好吧，或许逃走的松赞干布算是，西南的天竺也算是。

　　但是现在大唐正是国力最为强盛的时期，他们轻易是不敢来捋虎须的。

　　拿下青藏州之后，这里就成为大唐西南天然的屏障。

　　都督是一个州的最高长官，都督根据州的大小，分为三个等级。

　　一个大洲的都督为大都督，官职乃是从二品。

　　一个中州的都督为中都督，官职乃是正三品。

　　一个小州的都督为下都督，官职乃是从三品。

　　而青藏州地域广阔，绝对是大洲，那么青藏州的都督便是大都督，是从二品的官职。

　　而在大唐，严格说起来，都没有一品的实权官员。

　　一品官职，像是太师、太傅、太保、太尉，这都是虚职，是荣誉称号。

　　正二品的实权，已经是臣子的天花板了。

　　一个从二品的大都督，在大唐已经算是位极人臣了。

　　能够担任这个职务的人选，其实并不多，可挑选的空间有限。

　　但是能够做到从二品的官员，要么就是大都督，要么就是尚书左右仆射，要么是太子少师、太子少辅、太子少保。

　　你尚书左右仆射，可是宰相之职。

　　这些人，哪一个都是位极人臣。

　　而青藏州是什么地方？

　　是在贫苦的高原地区，这地方可是比岭南还要岭南的地方。

　　去了，怕是半条命都没了，随时都有可能会送掉性命。

　　这些大臣们，哪一个愿意去这种地方呢？

　　因此，长孙无忌等人，商议了半晌，都没有人愿意肯去青藏州担任大都督。

　　甚至李世民让长孙无忌他们举荐人选，长孙无忌都是三缄其口。

　　这谁都不能举荐啊，无论举荐谁，这都会成为血海深仇。

　　最终，竟然没人愿意去青藏州担任大都督。

　　李世民叹道：“既然如此，哪就不如让蜀王继续担任青藏州的大都督吧。”

　　听到这里，长孙无忌马上冲口而出：“陛下，这万万不可啊！”

　　“蜀王的权责已经极重，现在担任益州和西平州的大都督，如果再担任青藏州大都督的话，怕是他根本掌控不过来啊。”

　　李世民也叹道：“是啊，朕心里也是这么想的。辅机你说的对啊，既然如此，不如辅机你去青藏州担任大都督吧。”

　　长孙无忌同中书门下，其实只是三品官。

　　让长孙无忌担任青藏州的大都督，在品级上来说，绝对是升官了。

　　当然了，从正三品到从二品，还是符合选拔制度的。

　　长孙无忌绝对是一个合适的人选。

　　但是这个老狐狸，他怎么可能去青藏州了？

　　不要说青藏州那种苦寒之地，他根本就不可能适应的了。

　　就说哪里有苏长生和李恪在，他感觉别人去了，或许会送命。

　　他去了，是一定会送命。

　　长孙无忌连忙说道：“启禀陛下，老臣年迈体弱，受不得颠簸，还请陛下另选贤能。”

　　李世民点头说道：“哪好，那你告诉朕，选谁去呢？”

　　长孙无忌：“……”

　　这个人选，是真的不能推荐啊。

　　半晌之后，长孙无忌说道：“陛下，臣以为，让蜀王担任青藏州大都督，最为合适不过了。”

　　“不过蜀王任职太多，怕是管理不过来。不如撤掉他益州和西平州大都督的职务。这样蜀王就有足够的精力去管理西平州了。”

　　益州和西平州，在蜀王的管理之下，正在迅速崛起。

　　目前这两州的经济，正在快速发展。

　　无论谁去了，这都属于半路摘桃子，绝对能够捞到一笔政绩。

　　因此，听到长孙无忌这个提议，其他大臣们，眼睛不由都是一亮。

　　青藏州就算了，益州和西平州这两个州的都督，绝对要的啊，这个是必须要争一争的。

　　然而不等他们开口，李世民便是说道：“益州和西平州这两州，在蜀王的治理之下，才刚刚有所气色。”23sk.Com

　　“段时间内，还是不要去动了。等过几年这两州的发展平稳下来再议也不迟。”

　　李世民几乎等于明说，这个桃子，暂时你们还是不要摘了。

　　等过几年再说也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百零三章：摘桃子免费阅读。https://xs.23sk.com 