    袁小乐看着王澈身后的绿毛虫。

    人顿时傻了。

    其实五十厘米的绿毛虫不算大。

    战区外面，一抓一大把。

    可是…

    十天前，这只绿毛虫明明才十年修为啊！

    “你…这是怎么培育的？”

    袁小乐看着这只绿毛虫，虎萌虎萌的。

    两只大眼睛灵动非凡。

    “咝唔！”

    绿毛虫瞅了袁小乐一眼，下意识看向他的肩膀。

    发现是空的，顿时没了兴趣，直接歪过脑袋看其他的去了。

    “当然是人工培育的。”王澈说道，“手把手培育。”

    “那这天赋也太强了。”袁小乐想了想，“我记得，绿毛虫的资质很低，蠢蠢的，修炼速度很慢才对。”

    听到这话，绿毛虫立刻又转过脑袋，眼神不善的看着袁小乐。

    “抱歉抱歉！”袁小乐吓了一跳，赶紧退后两步，“我没说你，我说的是其他绿毛虫。你这只绿毛虫灵智很高啊。”

    他赶紧道歉，魂宠生气可不能小看。

    绿毛虫将身体盘卷起来，挪动到袁小乐身边，朝着袁小乐叫了两声。

    “它这是什么意思？”袁小乐乐了，“是在夸我吗？”

    “是在骂你。”王澈说道。

    “骂我？”袁小乐看了半天，没太懂，“怎么骂我？”

    “你看看它现在这样，像什么？”王澈问道。

    “像一坨粑粑…卧槽…”袁小乐顿时怒了，假装恶狠狠地说道，“小东西，等会儿我会让我的库卡兽好好教训你！”

    “咝唔！”绿毛虫歪过头，似乎一点都不怕。

    紧接着，袁小乐就将王澈带入俱乐部的内部。

    俱乐部人不少。

    内部场地十分之大。

    “魂宠对战，主要体现于魂宠之间的战斗，而契魂师则扮演着场外指挥的角色。魂宠体力不支，到下失去战斗力则算输。”

    “倒下之后，不可再对魂宠进行攻击。”

    “场地根据大小不同，分为数个层级。”

    …

    魂宠对战规则并不复杂，尤其是这种较为专业的对战俱乐部。

    都有详细的规则说明。

    “袁少爷，今天不和我们对战了？”

    “袁少爷，袁老板今天说要来检查你情况，要不在和我们练练？”

    “就是就是…袁少爷放心，今天我们肯定和你认真打一场绝不放水！”

    袁小乐一进来，就有不少俱乐部的陪练围了上来。

    “走走走，都起开，今天我和我同学对战，你们都让开！”

    袁小乐声音洪亮，中气十足。

    那些陪练，年轻从二十到三十不等，有些大学生，有些是业余契魂师。

    还有一两位，是胸口上挂着徽章的专业契魂师。

    听到这话，陪练只得四散离开，随后看向王澈。

    不由都愣了。

    “那是绿毛虫吧？”

    “是绿毛虫，看体态，应该有五十年左右。没进化？”

    “五十年的绿毛虫，从潜质方面来说，完全不如袁少爷的库卡兽啊。”

    “五十年的绿幽蝶，还勉强能和库卡兽比一比。”

    “库卡兽是稀有魂宠，种族潜质比绿毛虫高了一百五…修为年限差了二十年，根本弥补不了…除非是百年的。”

    “难怪袁少爷这么自信。”

    “不过绿毛虫五十年不进化，说明有点东西的。搞不好要袁少爷要翻车。”

    几位陪练纷纷嘀咕讨论。

    王澈一边笑着，一边还频频点头。

    这些陪练还是有点水平的，说的大差不差。

    对魂宠的基本情况，都很了解。

    很快，王澈和袁小乐来到了一处小型对战场地。

    场地大小，约莫也就两个篮球场大小，供给百年以下的魂宠进行的对战。

    场地两边各有一处五名左右的高台，给契魂师进行指挥。

    地面环境是普通的岩岗打造而成，十分坚固，修缮也十分容易。

    有山岩类魂宠，专门进行维修。

    就算将整个场地毁了，也能在极短时间内复原。

    “开始吧？”

    袁小乐向一旁的陪练挥挥手，“你们随便来个裁判。”

    说完，他就先一步走到高台上。

    “库卡兽！”

    袁小乐又大喊了一声。

    下一刻，只见三楼一根吊绳上，传来一道颇具气势的吼声。

    王澈抬头一看，发现上方二楼上有许多的由树枝构成的吊绳，似乎是用于训练的。

    一只约莫半人高的库卡兽，从上面拉着一根树绳稳稳的落在了高台上。

    这只库卡兽的不算高大。

    王澈看了一眼。

    魂宠的体型成长，正常来说越是稀有，成长的越是缓慢。

    因为越是稀有的魂宠，身躯天生就很强大，天生就能容纳许多的魂力。

    像是绿毛虫，一年修为长一厘米。

    而这种库卡兽，可能要两三年修为才长一厘米。

    到后面，达到某个阶段，还会停止生长，也很难凭借体型来确定魂力修为。

    这只库卡兽比第一次见到，自然是要长大许多。

    和绿毛虫比起来，相差不大。

    王澈蹲下身，摸了摸绿毛虫的脑袋，低声道：

    “这只库卡兽的实力，比起你那天测试时，遇到的库卡兽，要强很多。但，对你来说，应该不难。这是你的第一战，我们不用魂技。”

    “有信心吗？”

    “咝唔！”绿毛虫立刻竖起身体。

    “很好，去吧！”

    绿毛虫眼神灼灼的看着库卡兽。

    它很激动。

    感觉自己终于能复仇了。

    虽然，它知道，这只库卡兽，不是上次在测试时欺负它的那只。

    但，能够出气啊。

    绿毛虫走进了场地。

    王澈也站在了高台上，看着。

    与此同时。

    俱乐部三楼。

    一名中年男子，与一位老者正谈笑风生。

    “小袁，你这对战俱乐部不错啊。”那老者笑着说道。

    “彦老师，你可别寒碜我了。您当初可是西岳洲最大俱乐部的契魂师…如今虽然搞研究去了，我这小地方，哪能而入您法眼…”那中年男人苦笑一声，“明人不说暗话，我今天请您来，主要是想让您看看我这儿子的情况。指点指点。”

    “小乐么，我知道，这孩子不错。”老者依旧笑着说道，“那库卡兽是我当初给选的。要开学了，启明杯也要开始了，你是想让小乐进入前十吧？”

    中年男子咳嗽一声，点点头。

    “行，我帮你看看。”老者笑着点点头。

    这时，一位陪练走了过来，在中年男子身边嘀咕几声。

    “哦，正好。”中年男子眼前一亮，“我儿子和他同学正在对战。”

    “那等什么，去看看吧。”

    中年男子立刻带着老者向外面的观景台走了出来。

    “嗯？对手是绿毛虫？是不是你们偷偷告诉那小子，我要来了？”中年男子看了一眼，顿时就有些生气了，“就会挑软的捏，你们几个陪练怎么不去？这种碾压局有什么意思？”

    说完，中年男人立刻对老者道：“彦老师，我这就去让这小子换一场，太不像话了，敢这么欺负他同学！”

    “等等！”然而，老者却叫住他，“不用了。”

    “嗯？”中年男子有些疑惑。

    “这只绿毛虫，或许有些不一样。”老者却看着下面王澈的身影，颇有几分兴致。

    “这位同学，您老认识？”中年男子惊讶道。

    “有一面之缘。”老者道。

    这时，一道声音忽然响起。

    “比赛开始！”

    场地中。

    口令一下。

    袁小乐立刻迫不及待的大喝声：

    “库卡兽，冲过去！碾碎它！”

    库卡兽威风凛凛的冲了过去。

    它外表的毛发和金丝猴类似，但体型要远大于金丝猴，更像是树懒。

    可精神却很是高昂，四肢爬行，速速极快！

    几乎是在袁小乐刚说完，就宛若一道金色的闪电般冲了出去。

    速度，是库卡兽最大的特点。

    袁小乐已经对战过几天了。

    已经对魂宠对战有些了解，知道要扬长避短。

    魂宠不同于普通的动物。

    它们力量极强，破坏力也很强，身体强度远远高于人类。

    哪怕最普通的攻击，都能造成极大的伤害。

    两个篮球场大小的场地，仅仅数秒，那只库卡兽便已经近在咫尺。

    远远看去，像是高速的车轮般，朝着绿毛虫冲来。

    仿佛下一秒，就能将绿毛虫给碾过。

    库卡兽速度确实很快。

    这种速度，百米可能只需要六七秒。

    这种场地大小，基本上三四秒就能冲到面前。

    任何普通魂宠，在这种速度之下，都很难闪避。

    并且，王澈看得出来，对方没有动用魂力，还么没有完全发挥实力。

    显然，袁小乐确实算是留手了。

    大概是照顾到自己了。

    仅凭身体素质，二十七年的魂力修为，就能达到这种程度。

    这个速度，王澈只能说，不愧是稀有魂宠。

