    第81章见色忘友

    喝的正欢时，徐冉口袋里的手机抖了一下。

    他看了一眼姚康勇和傅盛，然后掏出手机看了一眼。

    拿在手里的啤酒瓶立刻放在了桌上，触不及防地看着他们两。

    “怎么了？”

    姚康勇一个人已经喝了有七八瓶啤酒，一直在自言自语时笑时哭的大谈过往。

    徐冉和傅盛其实没怎么喝，姚康勇这样他们不敢多喝，要保持清醒照顾师傅。

    姚康勇根本没有注意到徐冉的眼神，傅盛发现了他陡然变脸。

    “谁的电话？”

    “不是电话，是她发来的消息。”

    在他们对话期间姚康勇又喝了两瓶，忽然砰一声趴在桌上不省人事了。

    徐冉：“姚瑶。”

    傅盛：“说什么了？”

    徐冉：“让我带上两个同僚去丁远公司的后院找她！”

    傅盛：“那你赶紧去，师傅交给我。”

    两人双双起身，“你不要告诉师傅姚瑶给我发消息的事，我怕他担心，以后尽量少让他知道姚瑶的事；就报平安就行了。”

    傅盛一边打开手机找打车软件，一边说：“知道了，你赶紧去吧，姚瑶那边现在不知道什么情况，不要耽搁了。”

    徐冉面色严肃地点点头，立刻转身往越野车方向走，傅盛陡然想起他也喝了一瓶啤酒，一伸手拉住了他。

    “你喝酒了，不能开车，我把我徒弟借给你做一晚司机。”

    徐冉严肃的脸上露出了一个浅浅的笑容，说：“多久到。”

    “五分钟，他家就在这附近。”

    “好，让他尽量再快点。”

    没一会功夫傅盛打的计程车和他徒弟前后脚到了，于是双双一同往相反方向离开。

    市区到q镇的路程不算远，但也不算近，本来需要三十分钟左右的车程，小徒弟硬是飙车十分钟到达了目的地。

    当汽车稳稳停在丁香公司后门口时，倚靠在墙上的姚瑶一眼就从车窗外面看到那张皓白俊朗的侧脸。

    可能是今天跟王冕那家伙待在一起时间久了，平时也没觉得徐冉有多帅，今天居然在看到那张侧颜时心口颤了一下。

    徐冉和小徒弟跳下车立刻环视周围，在看向离后门口大概五米远的一排茂密樟树时，发现树后面有个人影倚靠在墙上，徐冉倏然伸出一只胳膊挡住急切准备奔跑的小徒弟。

    “那边有个人影，小心点。”

    小徒弟顺着徐冉的目光看过去，树后面墙上确实有个人影倚靠在那里。

    一身黑衣黑裤，小徒弟定睛一看，在徐冉耳边小声说道：“是个长头发的女的。”

    听到小徒弟的声音，徐冉这才发现确实是个长头发的女的，再仔细一看身材个头很像姚瑶。

    不过为了谨慎起见，他还是没有喊出她的名字，只是潜伏在树下面慢慢朝着人影靠近。

    姚瑶低头浅浅笑了一下，继续装作没看见他们。

    双手插在兜里，一只腿抻在墙上，若无其事的看向别处。

    “不许动，什么人？”

    一直走到姚瑶的身边徐冉都不敢轻易喊她名字，他害怕万一弄错就会陷她于危险之中，再加上姚瑶一直将头故意背对他们。

    徐冉手里的手枪顶在姚瑶头上时，姚瑶愣怔了一下，缓缓回头静默地看着他。

    心口处仿佛有无限鲜花正在盛开，正顺着血藤慢慢往外生长。

    两人的动作仿佛被定格了一般，彼此默默注视着对方的眼睛，徐冉甚至忘记放下手里的枪。

    那张皓白冷漠的脸分明在前不久还可爱的过分，虽然性子也很淡，但是会跟他撒娇，会对他哭泣，会喊他哥哥。

    他看不懂她眸里的感情，脸上有点脏，像是刚刚才从危险的地方逃出来的样子。

    现在只是一双冰冷的眼睛看着他，徐冉心口抽了一下，陡然意识自己还用枪对着她的脑袋；略显局促的收起手枪。

    “你，你没事吧！”

    气氛一下子显得特别的尴尬，他转身看着小徒弟说：“你到车上等我。”

    小徒弟应了一声好，便离开了，其实他早就想离开了，这两个人也不知道什么情况。

    不知道这个女孩是不是坏人，看样子挺温柔的一姑娘，也不太像坏人。

    尤其是徐警官看人家的眼神，他一个男孩子都看不下去，盯着女孩的眼神里满满的全是柔情，小徒弟甚至还看出了一丝丝忧伤。

    他也不知道警队里什么时候有了这么柔情的同僚，听师傅说这位徐警官是公安刑侦组里一级警司，身背众多荣誉。

    为人正直冷冽，对待歹毒他会有无数种方法，让对方交代出罪行的狠角色。

    今天一见，果然名不虚传，见色忘基友；同僚也不着急救了。

    小徒弟一肚子的莫名其妙和浅浅的抱怨，重重打开车门跳上驾驶位，双手环抱往后一躺，闭目养神了。

    “你带枪做什么？”

    姚瑶动了一下身体离开墙面，径直朝后门方向走去，徐冉也将手枪收起，跟她并排朝着后门方向走。

    “你就发了让我到丁香公司后门找你，我以为你遇到了危险不方面打电话。”

    徐冉没有再说下去，只是转头看了一眼姚瑶，然后深呼吸的低下头看着脚面，嘴角浅浅的扬了一下。

    黑暗的夜路上，两人并肩前行，谁也看不清谁的表情，谁也没看到谁扬起的嘴角。

    “我找到了我妈妈牺牲的那间地下室。”

    两人静静的一直走到丁香公司后门边上，姚瑶才缓缓地说了一句。

    声音里没有半点情绪，就像凭空忽然飘来地一句话；徐冉听的心口陡然一紧，转头看着她。

    “别用这样的表情看我，妈妈已经走了五年了，我虽然很想念她，但是也早已能接受这个现实。”

    姚瑶从徐冉的眼神里看到了一种不知是可怜，还是心疼的情绪；她相信是可怜。

    徐冉没有再说什么，转过头不再看她，两人沉默的站定了半天都没有说话。

    “既然来了，那就带我去看一下。”

    徐冉打破了沉默，抬头看着她那张毫无波澜的脸。

    “你不应该把刚刚那位赶走，一会你我两个人根本弄不动一个胖子。”

    姚瑶终于笑了，笑的很贼。

    徐冉看着她突然笑靥如花的脸，茅塞顿开，知道被这个小丫头耍了。

    脸色一下子就阴了下去，默不作声的朝着车子走去。

    姚瑶看着他气呼呼的背影，笑的都弯下了腰；憋着声音的笑，气息都快顺不上来了。

    (本章完)

