    寂寞梧桐（上）   

    这是座热闹的城市，大街上店铺如林，行人似水，其间贩夫走卒谈笑匆匆，宝马香车招摇过市，吆喝叫卖声响成一片。

    

    一行四人格外引人注目。

    

    三个男人，外加一个女人。

    

    杨念晴慢吞吞地走在街上，走得很慢，几乎是一小步一小步在挪，对前面三个大男人不时停下来等待自己表现得毫不内疚。

    某日早上起床，她突然发现自己的靴子不见了，无奈穿绣花布鞋，于是这一路上，她十句话里就有九句是抱怨鞋子，最终用这样的行为表示抗议。

    

    李游却坚持不肯让她换男人的靴子：“看到你这样走路，在下才不会忘记你是女人。”

    

    南宫雪居然也跟着吝啬起来：“姑娘家穿男人的鞋，别人会笑话。”

    

    杨念晴知道他们两个是故意捉弄自己，只得嘀嘀咕咕唉声叹气把不满吞下，跟着走上一家酒楼，直到面对着满桌丰盛的菜色，她的心情才渐渐好了些。

    

    对街楼头，几个女孩子正朝这边三个出色的男人频频抛着媚眼，可惜这三个男人一个是神，一个不爱女色，自然令人失望了。

    

    惟有李游毫不避讳地回望，赞叹不已。

    

    “此地竟也有如此绝色，难得。”

    他含笑冲对面楼上那个最美丽最年轻也最害羞的女孩子举了举酒杯，喝一口酒，神情惬意。

    

    那女孩子估计才接客不久，立刻羞得低下头，往旁边姐妹身后躲了躲，又忍不住偷偷拿那双大大的眼睛瞟他。

    

    南宫雪笑着摇头。

    

    杨念晴道：“恶心！”

    

    李游闻言，收回视线看她：“爱美之心，人之常情，姑娘，在下究竟哪里得罪你了？”

    

    “爱美之心人皆有之，好色之心只你才有。”

    

    “在下哪里好色了？”

    

    “你当然不好色，只不过看着美女，口水都要流出来了！”

    杨念晴忍住笑，转过脸问南宫雪，“唐家堡还多远？”

    

    眼下只有从死者唐家堡堡主唐惊风的夫人叶随雨着手，毕竟她本姓白，是最有可能会万毒血掌的人，嫌疑太大。

    

    “不远，听说就在城东，”南宫雪望望窗外天色，道，“今日太晚，还是明日再登门拜访最妥。”

    

    他话音刚落，楼下忽然响起一阵嘈杂声。

    对面青楼上顿时一片混乱，除了那个看着李游发呆的美丽女孩子，其余女子都面露喜色，娇声嚷起来。

    

    “唐公子来啦！”

    

    阵仗实在太大，显得格外不寻常，将众人的目光都吸引了过去。

    

    马蹄声响，一辆华丽的马车急驰而来，在对面青楼门口停下，朱轮华缨，壁上雕着精美的花纹，可知主人绝不普通。

    

    华贵的马车，却无车夫驾驭。

    车夫的位置上坐着个二十多岁的俊俏青年，华美的衣冠，不羁的姿态，不恭的神情，也不管旁人多少异样目光，他就那么斜斜地靠在车门上，冲那群女子懒洋洋地笑。

    

    行人显然都认识他，纷纷走避，有的还摇着头窃窃私语，似乎在叹息。

    

    唐公子？

    杨念晴本来对这样的纨绔子弟没有好感，正打算收回视线，哪知就在此时，那位唐公子也恰好抬脸，无意朝这边楼上望了一眼，视线正好与她的目光碰上。

    

    一对漆黑的，深不见底的眸子。

    

    杨念晴终于明白，为什么都说看一个人，只看他的眼睛就够了。

    

    李游的眼睛很漂亮，有着长而张扬的睫毛，带着俏皮，无论谁看到那明朗而欢快的目光，都会不由自主心生愉悦；何璧的眼睛正如同他的人一样，不过看多了，杨念晴反觉那深处其实并没表面那么冷；南宫雪又不同，天生一双高贵凤目，温和忧郁，目光总那么复杂，叫人捉摸不透，可能是父母早亡孤独成长的影响。

    

    然而，杨念晴从没见过这样一双眼睛。

    

    幽幽如潭水，又如万丈深渊。

    分明是满盛的笑意与玩味，为何看上去，总觉得那眼底深处埋藏着无限落寞？

    还有，痛苦。

    

    杨念晴再也移不开视线了。

    

    楼下，那唐公子目光似也一滞，随即唇边又掠起笑意，他略略挑了下眉，不知是冲她还是谁。

    

    乍被调戏，杨念晴暗暗好笑。

    

    “有的人也要流口水了。”

    喃喃的声音。

    

    杨念晴回过神道：“爱美之心人皆有之，彼此彼此。”

    

    南宫雪哭笑不得，何璧也意外地抽了下嘴角。

    

    李游道：“你到底是不是个女人？

    说出这些话就不脸红？”

    

    “我为什么要脸红，只准男人看美女，就不准女人看美男了？”

    杨念晴道，“再说，你们不觉得他确实长得很不错吗，人见人爱很正常。”

    

    众人沉默。

    

    李游神情古怪：“人见……人爱？”

    

    忘了这个“爱”字在古代是不能随便用的，杨念晴暗暗后悔，道：“我是觉得他很不一样，挺讨人喜欢的……”   

    李游打断她：“喜欢？”

    

    “随你怎么想，”杨念晴懒得争，举筷往他额头敲去，“就算我对他一见钟情，又碍着李公子什么了？”

    

    “啪”的一声，李游居然没能躲开，重重地挨了她一筷子。

    

    半晌，他才反应过来，揉着额头苦笑：“这样的眼光，要你一见钟情实在太容易了。”

    

    杨念晴本来没想真能打到他的，意外之余不免有点尴尬，南宫雪亦十分惊讶。

    

    何璧倒是面不改色：“不想你已经懒到只会挨打了。”

    

    李游眨眨眼正要说话，忽听邻桌有人叹气：“唐堡主才去了没几个月，唐公子怎的就成了这副模样！”

    

    唐堡主？

    唐公子？

    众人全都愣住。

    

    “往常看他还不错，原来这样不孝，”那边上菜的小二跟着附和，语气颇为痛心，“唐堡主人也好，怎的生出这么个不孝子，谁知道他祖上造了哪门子孽呢！”

    

    “成日里混在这烟花之地，是个不成器的，叶夫人也不管教于他？”

    

    “叶夫人那么贤淑，说话都轻声细语的，哪里管得了？”

    

    “慈母多败儿！”

    

    原来他就是唐惊风与叶夫人的儿子？

    杨念晴是现代人，对古代礼法再没多少了解，闻言也觉得意外了，老子才死了几个月，儿子就往青楼里跑？

    

    南宫雪皱眉道：“唐堡主与叶夫人膝下只这一位公子，早闻他虽年轻，名气却不算小，行事怎的如此荒唐？”

    

    李游忍住笑道：“都说有其父必有其子，看来这话也不对，只怕是唐堡主太过痴情，上苍可怜，才生下这么一位风流公子来。”

    

    杨念晴道：“那令尊肯定比唐堡主痴情多了。”

    

    李游看她一眼，不说话。

    

    何璧居然也叹气：“我也不明白你家老爷子怎会生出你这么一个花花大少。”

    

    李游装没听见。

    

    南宫雪笑道：“这唐公子也太不象话，实在该管教，叶夫人性子太温和了些。”

    

    对面楼下早已不见那唐公子的影子，想是进楼里去了，李游看着大街，若有所思。

    

    天色既晚，三人随便找了家客栈住下，打算明日早起再去唐家堡。

    

    短短一两个月就发生这么多事，行走江湖比想象中凶险，杨念晴如今也清楚，穿越回去的希望是不大了，她反倒越来越对这种奔波查案的生活感兴趣，觉得比21世纪枯燥的工作有意义得多，想自己这么快就能适应，大概是由于单亲家庭独立早的缘故吧。

    

    只是每念及父母朋友，都禁不住一阵伤感。

    

    杨念晴走到窗边，提起茶壶倒了杯茶，一饮而尽。

    

    自己的嫌疑早已排除，照说根本没有理由再留下，若真回不去，将来在这儿可怎么生活？

    虽然这几个人心肠都不错，其中一个更是钱多得花不完的善良公子，收留个无家可归的人应该没问题，但自己难道真要厚着脸皮赖上他？

    

    杨念晴摇头苦笑，自言自语：“还得想办法回去。”

    

    “不好，你回去了，谁来给在下洗衣裳？”

    

    听到这声音，杨念晴吓一跳，这才发现旁边椅子上已坐了个人，衣白如雪，她不由失笑：“你怎么总是说来就来。”

    

    说洗衣裳，其实是逗自己的成分居多吧，杨念晴也明白，只是不知为何，看到他欠扁的模样就想要刺两句。

    

    “麻烦李公子，下次记得敲门，你们这里不是讲究男女有别吗？”

    

    “倒忘了你是个女人。”

    

    杨念晴扬眉道：“我不像女人？”

    

    “像，像得很，”李游道，“谁说你不像女人？

    至少比在下像多了……”   

    “你少说两句行不行，我烦呢！”

    杨念晴没好气一拳打过去。

    

    李游居然又没躲开。

    

    杨念晴意外，其实他也就嘴巴可恶，人还是不错，看他皱眉的样子，应该是打得重了。

    

    杨念晴暗暗后悔，掩饰性地咳嗽一声：“抱歉，失手了。”

    

    李游揉着胸不语，二人竟难得地陷入沉默。

    

    没有火药味，气氛变得格外古怪，杨念晴低头倚着桌子，忍不住偷偷抬眸瞟他，却见他也正看着自己。

    

    夜中，长长的睫毛掠起浅浅的阴影，眼睛依旧灿烂如星，衬得唇边笑意更加明朗动人。

    

    嘴巴贱，长得还挺勾引人的，杨念晴暗骂了句，连忙移开视线，主动打破这种尴尬的沉默：“我是不是女人，人家唐公子眼力就很好。”

    

    李游喃喃道：“被人调戏，居然还笑得出来。”

    

    杨念晴道：“说明我有魅力。”

    

    李游定定地瞪着她，好半天才叹气道：“杨大姑娘，你确定他那是在对你笑？”

    

    杨念晴也学着他叹气：“不敢，他是对你们几个男人笑……”   

    李游不再言语。

    

    杨念晴一阵快意，继续玩笑：“说不定他也喜欢男色的，突然见到对面有三位美男子，特别是……”她拍拍李游的肩膀：“特别是你这么风流貌美的，很容易就被当成……哎哟！”

    

    忽觉腹中剧痛，她不由叫出声。

    

    李游正好笑地听她胡掰，见状一愣：“你……”   

    杨念晴哪里还说得出话，眨眼工夫，脸色就惨白如纸，整个人摇摇欲倒。

    

    李游变色，迅速扣住她的手腕。

    

    剧痛如浪潮般袭来，杨念晴按着肚子，弯腰伏在他臂间，紧紧抓着他的手：“痛……”   

    只叫了一个字，她就再也没有声音也没有意识了，李游出手如风，连点了她身上几处大穴，将她打横抱起平放到床上。

    

    长睫微扬，目光略显凌厉，迅速在屋子里扫了一圈，很快落定在窗前的桌子上。

    

    那里放着一个茶壶，是客栈常用的、再普通不过的白瓷壶，光滑的壶身上，不知何时竟被人刻上了几个不大不小却又十分清晰的字：   

    多管闲事。

    

    

