    手持浪漫炮台的玛茵因为担心新人塔兹米会背叛夜袭，所以带着战斗搭档希尔偷偷地跟踪塔兹米去工作场所。

    虽然按照通常的设定，傲娇角色一般是金色双马尾，而粉色头发一般是腹黑。这位粉色双马尾的玛茵，显然是傲娇战胜了腹黑。身体娇小还是贫乳，可是玛茵已经是老资历的夜袭成员了，浪漫炮台能将精神力转化成炮弹，可见她的精神力很强大，自称是越是危机就越是强大，只不过缺少近战能力，需要一位搭档掩护她。

    希尔，就是玛茵的搭档，女，比玛茵高，胸部也比玛茵丰满，一头紫色的长发，是一位罕见的没有包子头的旗袍角色。天然呆，除了暗杀什么都做不好，帝具是万物两断的大剪刀，与希尔的身高相差无几。

    两位少女都披着遮住脸的长袍，怎么说也是杀手，虽然玛茵模样还没有被帝**队知晓，但希尔却已经是被通缉的杀人犯了，所以需要基本的伪装，也不能让帝具被人发现。

    世界上的帝具一共才四十八个而已，这种不能被复制的伟大兵器，历经千年依旧是无数渴求力量的战士的终极目标。

    原本帝具是属于帝国的最高武力，可是在几百年前的帝国骚乱中，部分帝具散落到民间，甚至是被革命军掌握，成为对抗帝国的宝贵力量。帝具要和使用者有相同的波长，而且需要强健的体魄才能驾驭。帝具有一个规则，那就是持有帝具战斗的两方，必有一方会死去。

    玛茵和希尔看到塔兹米一路上给很多人发了名片，花了很多时间才到了棺材铺。

    “这是皇宫脚下。”希尔吓了一跳，巨大的城墙下竟然会有一个棺材铺，这里的老板到底是什么人，这里可不是普通的地方，禁军来往，帝皇威仪，皇宫就是帝国的中心，帝国权利的顶点，怎么可能会允许棺材铺开在这里？

    “奇怪。”玛茵也发现问题了，能在这里立足还能这样堂而皇之开店，店老板和皇帝一定有关系。新人在这个家店里打工，一定有问题。

    不过玛茵不是笨蛋，也知道打草惊蛇，所以就在街对面找了一个小巷子隐藏起来，观察店里的一举一动。

    “塔兹米，今天有快递你去皇宫的校场取一下。记得带好名牌，不然被皇宫的士兵抓住我可不管你。还有这快递和你同伴的复活息息相关，你可不要怠慢。”

    “老板，你终于愿意帮我了？”塔兹米不可思议地看着杜兰，“谢谢，老板。”

    “不要谢我，谢谢你的老师纱织吧，既然她将你当做徒弟，你就是自己人了，我是绝对不会小气的。去等着吧，很快快递就要到了。”

    “是！”塔兹米激动了，他终于能复活同伴了。

    这还是塔兹米第一次从后门进入皇宫呢，不知道皇宫里会是什么样子么？能进皇宫真是太棒了，以后回乡下就能和大家吹牛了。

    吱~后门打开。

    昏暗，就好像进入了一线天的险要山隘，只在天空有一条光线告诉塔兹米现在是白天，两边全是秘密麻麻垒在一起的棺材，太高太陡成为了崖壁。

    这里就是棺材铺的仓库了，这么多棺材全部堆在了皇宫内。老板父女到底是什么人？塔兹米第一次怀疑起来，难道老板是皇帝的亲戚？那不就是自己的敌人？塔兹米心想到。

    走了十来分钟，才从狭窄的棺材通道里走出来，前面就是辉煌的宫殿楼宇了，整个帝都中最豪华的建筑，在阳光中熠熠生辉，压迫感十足的大型宫殿。

    咔嚓咔嚓——

    穿着盔甲的近卫队列整齐地从塔兹米身边经过，让他不自主地挺了挺胸口，让近卫们看到棺材铺的名牌。

    果然带着名牌就不会有事，塔兹米的胆子大了起来，不过校场到底在哪里？

    “小子，你在干什么？”

    塔兹米吓了一跳，回头就看到一个铁塔的巨汉虎视眈眈地看着他。

    “是老板让我去校场……”塔兹米迅速地说道。

    “你是杜兰的人？”那巨汉脑袋两边竖着两个天线，身上的盔甲一看就不是凡物，正是布德大将军，帝国最高军事统帅。当然杜兰看来这位与其说是军事统帅，不如说是皇帝的保镖。

    “是的。”

    “跟我来，校场在那边。”布德大将军亲自带路将塔兹米送到了校场，“记住，回去告诉杜兰，皇帝还在等他的长生不死药。让他不要忘记了。”该死的方士，布德以为杜兰是个深受皇帝信任的方士。不过杜兰做的事情太有损皇族体统了，只是小皇帝对杜兰极其信任，布德大将军也没有办法。

    长生不死药？塔兹米咽下了口水，看来杜兰是真的有本事啊，太好了太好了，那么自己的同伴也有救了。

    校场并没有什么人在，很安静，也不知道会有什么东西来。

    静，好像什么声音都没有了一样，连外面的近卫经过也好像没有了声音，塔兹米感觉自己进入了异空间。

    乘雷霆座驾，伴乌云闪电，天空孕育，大地正名。

    轰隆，轰隆，轰隆隆~~————

    塔兹米奇怪地看到皇宫上方突然有了乌云，明明之前还是晴空万里无云。就在他抱怨变天之快的时候，他看到了乌云中落下了一道闪电。

    轰——

    正中校场中央，塔兹米的毛发全部炸开，整个皇宫所有的玻璃窗户瞬间全部炸裂开来。

    乒——玻璃破碎的声音塔兹米已经听不到了，他的耳朵被响雷炸的耳膜破裂，根本听不到其他声音。

    到底是什么？塔兹米被吹飞撞到了墙上，怎么会有一道雷落下来的？？

    皇宫内，大臣和皇帝全部被吓了一跳，小皇帝还尿了裤子。皇宫里的近卫也只有布德大将军站着，其他人都被惊雷的神威吓瘫了。

    整个帝都听听到了雷声，白日一道雷。

    “玛茵~！”

    “希尔。”

    两位监视棺材铺的少女也被吓了一跳，这种闪电以前可很少见，而且还霹在了皇宫里，到底发生了什么？？

    塔兹米的每一个细胞都在悲鸣，可是他还是挣扎地站了起来，看过去，校场之内被雷击中的地方，出现了一个锤子。

    方方正正，短手柄，手柄上还带着一个皮带套。

    “帝具？”塔兹米知道帝具的存在，所以认为能有这样力量的武器一定就是帝具了。他也没有猜错。

    “帝具！”赶来的布德大将军也是这样认为的，而且还是全新的帝具，并不是包括在四十八个千年帝具中的全新的帝具，“这就是杜兰的作品么？”

    这就是快递么？塔兹米咬着牙站了起来，一步步走过去。这是复活自己同伴的关键，自己要拿回店里交给老板，有这么一个信念，他也就拼了。

    “少年，危险。”布德大将军能感受到这个锤子桀骜不驯的力量，可是他没有见到锤子攻击塔兹米，只见到塔兹米咬着使劲全力也拿不起这个锤子。

    焦土之上，锤子只是一角陷入地面而已，要不要这么吃力？布德大将军可不相信这锤子拿不起来，“闪开，少年，让我来。”

    只可惜这可不是一般的锤子，而是帝具雷神之锤‘圣殿’，除了被认定的人没有人能够拿起来，除非有人能拥有超越锤子的力量。但有超越锤子的力量，这种人若是存在也就不需要依靠帝具了。

    杜兰微微一笑，果然是自己老婆，做事就是可靠，“复仇的时候到了。”

    无数人聚集到了校场，却没有人能够拿起这个锤子，可见这锤子不是凡人能够驾驭的。

    “这是杜兰先生的作品啊，好厉害，这种力量绝对超越了先祖所铸造的四十八个帝具。看来朕的长生不死药也快了。”换了裤子的小皇帝也下来看热闹，他可是亲自在皇宫之中迎接杜兰他们来到这个世界的，知道杜兰不是凡人，所以才给了杜兰无比的权利，他只求一样就是长生不死药。

    而大臣却恨的牙痒痒，小皇帝现在越来越重视杜兰，可不是好现象。而自己派去的杀手无一不是石沉大海，对杜兰的忌惮极深，现在根本不敢轻举妄动。

    “噢噢噢噢，每个人都上去试试，谁能拿起帝具，朕赐封他良田百里。”小皇帝就不信整个皇宫没有人能够拿起这个帝具。

    听到有赏赐，个个打了鸡血一样冲上去。可惜还是没人能成功。

    塔兹米坐在地上，呆呆地看着一起，他第一个上去试过了完全拿不动，锤子好像和大地融合为一体了一样，要拿起锤子就要举起整个大地，没有人做的到。

    “你已经到时间了，你怎么还在这里偷懒。”纱织来找塔兹米，不过看他们的样子也知道自己老妈做的东西太给力了，根本没有人能够拿起来，“你先回去。”

    塔兹米不会走，因为他看到纱织走了过去，所有大人都让开了，他知道这位女孩的在皇宫的地位就好像公主一样。

    “纱织，你也要尝试么？朕说过了，能起来就赏赐她百里封地。”

    纱织没有理会，只是握住了锤子的手柄，天空的闪电再一次亮起，就好战鼓激荡而起。

    众人目光聚集到纱织身上，他们不相信这个女孩能够拿起他们都拿不起来的帝具，可是事实却是如此残酷打破了他们的幻想。

    纱织右手一提，一道道闪电从天空朝锤子聚集，整个锤子都被闪电包围，还不仅如此。天空的闪电一点点地在纱织的手臂上聚集，就好像3d打印机一样给纱织打造了一只金属的臂甲。伴随着刺目的光芒，纱织好像变成了北欧的雷神，锤子被她给驯服了。

    怎么可能？众人大跌眼镜。这么强大的帝具，这么难以驯服的帝具，竟然被一个女孩驯服了？这不科学。

    “塔兹米走，我们没有时间浪费。你连为你准备的帝具都拿不起来，真是丢人。”纱织无情地打击这塔兹米，“还要更多的训练。”

    塔兹米无言以对，纱织说的都是实话。

    复仇者联盟帝具：雷神之锤‘圣殿’；信念钢盾‘美利坚’；狂战之血‘浩克’；百步穿杨‘鹰眼’；万毒**‘蜘蛛’；钢铁僵尸‘黄金’。

