    　　苏九漓远远的看着小白毛绒绒前爪上,那里在阳光下却泛着冷光明晃晃的利爪，倒抽了一口气。

    　　?家小白这段时间不出现，一出现?给?来了这么一出。

    　　这小脾气还真是……一点都没变。

    　　苏九漓瞥了旁边的安修一眼，默默往前走了两步,继续拉开距离。

    　　对于安修口中迟了的问题,即使现在确实是迟了。但是迟了和被小白看到还不用???表示自己的“清白”,那后果?会上升到另外一个层次。?至少可以判轻点,而且还能转嫁小白的怒火到安修身上。而安修这货则是?承担小白的大??分的怒火。

    　　所谓的死道友不死贫道,苏九漓心里的小算盘敲的那个响啊，面对着小白危险的兽瞳,?露出一个异常??辜的??可怜兮兮的笑容。

    　　旁边不少出来看到?刚才大发神威的一幕的替补们：“……”

    　　这从霸气侧漏的大恶狼秒变小绵羊是真的吗？

    　　张凯捂住被??青的眼睛走出来，更是觉得眼睛越发的痛,脑袋还有余威嗡嗡作响。

    　　这??么操蛋的苏九漓，?现在居然??装出这副模样，还想骗谁？

    　　苏九漓可不管其?人怪异的目光,这次?真的是??辜啊，?在不久之前，?还不知道安阳这货?是安修。

    　　想到当初两只一见面???的虎毛满天飞，??忍不住扶额。

    　　不过,现在小白已经十八,应该不会做出这样冲??的事情了。

    　　苏九漓盯着小白始终没有收回去的爪子，顿了下，应该……吧？

    　　安修却不怕?,上次?们两个还没有??够，这次正好继续。

    　　?现在的这??心情，不??一场很难平复。

    　　这么想着，?更加靠近苏九漓。

    　　苏九漓浑身一震,??乎是小跑似的躲开?靠近。

    　　安修这货到底怎么回事，当着小白的面，这不是在害?吗？

    　　虽然安修兽形的情况下做出这样的??作，或许还有点用，但是人形的话，苏九漓是恨不得离?十万八千里。

    　　?现在总算知道上次小白为什么??端端生闷气，不让?抱着睡觉了。

    　　原来是一早认出了安修。

    　　苏九漓脚底抹油，瞬间远离安修，往白团子身边跑去。

    　　小白的兽瞳在安修靠过来的时候越发危险，苏九漓是真的担心?在这里和安修??起来。

    　　安修见苏九漓这般躲闪，眸子闪过复杂，心里也不是滋味。

    　　??这么比不上白御霆吗？

    　　这一个个都更喜欢，更重视白御霆。明明……

    　　安修深吸一口气，眸子越发暗沉。

    　　安修快步走过去想?拉住苏九漓，那边白团子兽瞳闪过冷光。

    　　苏九漓很快眼前闪过一道白光，然后有隐隐的破空声传来。

    　　糟糕了，?猛地转过头，发现?家白团子一爪子抓向安修的手，眼看着??一发不可收拾。

    　　苏九漓反应也快，?一把将跳起来的白团子捞回怀中，死死抱住，开始哄：“小白，我们?回去。”

    　　见小白看过去，苏九漓眨眨眼睛，小声说：“我绝对不是在帮?，这里人?多了，暴露了?不好。?不，我帮你跟?约个时间，再找个没人的地?，让你好好教训?怎么样？”

    　　耳力极好的安修：“……”

    　　?看着连哄带骗的抱走那只装幼崽的白虎的苏九漓，顿时没了??架的心情，?冷哼一声，转身离开。

    　　苏九漓抱着自己白团子离开，?走了一会，低头对上自己怀中白团子的目光，冲对?露出一个大大的笑容。

    　　“小白，好久不见，你想我吗？”

    　　白团子愣住，突然挣扎起来，跳到苏九漓肩膀，?这么定定的看着苏九漓。

    　　苏九漓被这??目光看的心里发虚，?摸摸自己的脸，“小白，我脸上有什么吗？”

    　　白团子还是不??，保持??作盯着?，?在?以为小白?这样不会做什么的时候，白团子忽然抬起毛绒绒的爪子，??作极轻的冲?招了一下。

    　　苏九漓看到爪子底下露出的粉色的梅花肉垫，表情有点懵。

    　　反应过来后大喜，小白这是让?靠近一点啊。

    　　?还以为小白?生气呢，结果，还主??让?靠近。

    　　苏九漓自然是美滋滋的侧头把脸凑过去，眼看??蹭上?家毛绒绒。这时那只爪子却抵住?的下巴，不让?继续。

    　　苏九漓眨巴着狐狸眼，不解的看着近在咫尺的白团子，“小白？”

    　　白团子垂眸，盯着?的下巴看了好一会，毛绒绒的小脑袋缓缓凑了过来。

    　　小白，这是?主??蹭?吗？

    　　用?的小脑袋蹭?的脸，甚至是亲亲……

    　　苏九漓越想越乐，只是下一刻?被一口啃在下巴上。

    　　酥麻和刺痛传来，不过很快?放开，?甚至还来不及细细感受，?家白团子?松开扭头到一边，从?肩膀上跳下去，走在前面。

    　　苏九漓有点懵，摸摸下巴，看着前面的白团子，果然还是生气了。

    　　?连忙跟上去，“小白，等等我。”

    　　??此?时，苏九漓一拳将张凯??飞的视频被人发到星网上。

    　　【请问苏九漓这样的力道，是E级体质的人能够做到的吗？】

    　　现在星网上带有苏九漓??个字，?能很快?引来不少人。

    　　“这是假的吧？E级体质绝对做不到。”

    　　“我也觉得E级做不到，何况对?还是原狮战队的张凯，B+的体质，怎么说也不会被一个E级体质的人??成这样。虽然?说是训练过度。”

    　　“这爆发力，???飞一个B+体质的人，?算趁对?不备，最低也?C级。虽然说体质会随着修炼增加，但是每上升一个等级需?大量的时间和精力锻炼和实战，一下子从E级跳到C级，这也?快了吧。看着不?可能，是不是用了其?借力的道具？”

    　　这话一出，一群人开始反复观看起这视频来。

    　　什么道具没有看出来，反而目光渐渐粘到苏九漓身上。

    　　“话说，这苏九漓看着实在是?霸气了。”

    　　“这一拳简直不??漂亮，话说苏九漓后援团还缺人吗？不对，我?进去寻找真相，到时候再来告诉你们。”

    　　“楼上等等我，我也去。”

    　　“……”

    　　??这楼不?，各战队通过分析后，得出的结论，那?是苏九漓现在的体质不止是C，很有可能是B，甚至B+级别。

    　　如果B+级别的体质，配上苏九漓现在的机甲技术，能力已经不下于很多明星战队的主力了。

    　　这苏九漓隐藏的倒是够深，不过，还有待斟酌。

    　　苏九漓回去后，队友已经知道这件事。

    　　陆洋看苏九漓和没有待在苏九漓肩膀上的白团子，?们这是怎么了？

    　　?喊着苏九漓，“九漓，等一下。我们有事跟你说。”

    　　苏九漓回头，收敛起自己面对白团子的表情，变得正经了不少，“怎么了？”

    　　林宇：“你??张凯的视频被发到星网上，不少人对你的实力有了大概猜测。”

    　　陆洋接过话，“没错，也?说你现在已经暴露了??分实力，所以我们不??算继续让你隐藏，从决赛开始，?让你上场。你觉得如何？”

    　　苏九漓：“也可以啊，只是……”

    　　陆洋：“很突然是不是？这只是??分原因，我本来??算将你留到更后面，争夺十强再亮出来。只是周爆破?得了这么多修复剂，战斗起来?兴奋，结果机甲损伤比较大，虽然还能上场，但是功能还是差了一点。需?一定时间来修复。”

    　　林宇在周爆破肩膀上??了一拳，“都怪你，?让我们底牌提前出场。”

    　　周爆破龇牙咧嘴：“对不起，我不是故意的。”

    　　孟离离??给了周爆破一拳，“你?是故意的，每次把自己弄的精疲力尽，找理由去拿九漓给的修复剂。那修复剂能修复暗伤，也能加快异能增长，你以为你的那点小心思大家不知道？”

    　　周爆破从队友的围攻中冒出头，看向苏九漓这边，“还有一个理由你们为什么不说？你们不制止我，不?是也想看看九漓的真正实力吗？对了，九漓，我想问一下，你现在的体质是什么级别？”

    　　这话一出，苏九漓?发现?的队友齐刷刷的看过来。

    　　苏九漓被看的压力山大，轻咳一声，开口：“我也不是很了解。不过，我可以确定，?比张凯的体质好一点。”

    　　这也是?和张凯交手后得出来的结论，毕竟?不是很了解星际的体质划分。

    　　“什么？”

    　　??人惊了。张凯这家伙看着讨人厌，作为?学，?们对?的实力自然是一清二楚，那是实??实的B+体质。现在苏九漓比张凯还强一点，那?是……

    　　A级体质。

    　　A级体质的人对?们来说并不算稀奇，?们在场所有人都没有低于A级的。而九漓不久前明明还是E级，?到A级前前后后不超过??个月。这么短时间内提升等级，闻所未闻。

    　　众人看向苏九漓，眸子渐渐发绿。

    　　苏九漓被一片绿光的眸子盯着，缓缓后退一步，“你们这么看着我干什么？”

    　　周爆破搓搓手，“九漓，你有什么祖传升级?法吗？”

    　　林宇也探过头来，“那个，能分享一下经验吗？”

    　　孟离离和王奇也越靠越近。

    　　眼看苏九漓??被队友们包围，突然苏九漓肩膀上跳上来一只白团子，兽瞳幽幽的往??人身上扫过。

    　　集体刹住，纷纷回过神来。灰溜溜的回到自己的座位，眼巴巴往这边看。

    　　苏九漓哭笑不得，?不是不想告诉?们，而是?们跟自己不一样。

    　　不过也多亏了?们的闹腾。

    　　?侧头看着蹲在自己肩膀上白团子，这不，把?家醋包小白弄回来了。

    　　“修复剂你们每天透支后都用一瓶，这样其实不仅仅针对异能有效，还有利于精神力和体质的提升。给你们那些修复剂，你们可以随意。”

    　　“九漓，我?爱你了！”

    　　??人顿时兴高采烈，想?给苏九漓一个大大的拥抱，只是介于白团子的余威，不敢对苏九漓做什么。只好将这??冲??化作抢修复剂的??力，林宇还来不及走，?被??人叠罗汉似的压在地下??弹不得。

    　　“把修复剂交出来！”

    　　“救救救……”

    　　苏九漓看着?们嘴角微勾，伸手往小白的爪子上摸去，却被毛绒绒的小爪子拍了回来。

    　　看着再次别过脸去的白团子，刚才不是挺好的吗？怎么??闹别扭了。还看林宇?们那边干什么？

    　　刚刚兴奋喊完我爱你的??人，背后一紧。

    　　??来了，九漓那只白团子这眼神凉飕飕的，看着真可怕。

    　　白团子拍开苏九漓的手，直接回房。

    　　苏九漓跟上去，踏进房间，发现回房的白团子变为人形，背对着自己闷闷的站在阳台上。

    　　苏九漓往阳台走去，走到一半停下来。?想起上次自己问过大白，关于小白最近经常跟?闹别扭的事情。

    　　那时大白剑眉轻佻，淡淡开口：“我十八岁的时候处于叛逆期，脾气极差，喜欢闹腾乱生气。这个时候??别想?自己一个人待着，不希望别人来??扰。你遇到这??情况，离?远点?好。多来??次，??老实了。”

    　　苏九漓看小白的背影，虽然?很想过去，但是大白的话仿佛还在耳边。没有人会比自己更了解自己，小白或许真的不喜欢自己??扰。

    　　那???忍忍，让小白自己待一会。

    　　这边白御霆脸上不在意，耳朵却竖起来，听着里面的??静。

    　　听到苏九漓往这边走的时候，轻蹙的眉头渐渐松开，墨色的眸子带着一抹自己都没有意识到的期待。

    　　只是等到苏九漓停下来看着?，薄唇微微抿了一下，下一秒听到苏九漓远离的脚步声，眉头??蹙起，线条极为优美的下巴微微抬起。

    　　等到那边没有??静后，微风吹过，微微的凉意却让?心底涌上莫名的烦躁。

    　　?怎么不过来……

    　　哄哄?？

