    “啊，真期待明天，那林辰，会来的吧！”

    “希望他不是胆小鬼！”

    “他来了，就将其拿下，狠狠羞辱，然后让整个大魏都明白，秦氏做不到的事情，我兖州，做得到！”

    “哈哈，正该如此！”

    “嘿，万一他今天就来了呢？”

    “那不是更好，老子拿下他之后，就押着他去见王爷，让他好好看着王爷跟他姐姐欢爱，哈哈哈！”

    “你果然还是这么变态！”其余几个大将都是哈哈大笑。

    “所以，他要是来了，你们别跟我抢，相信我，王爷就喜欢这种戏码！”那名大将哈哈大笑，非常的期待。

    他是军中的青壮派。

    实力不弱。

    早早崭露头角，非常渴望露脸出头。

    这一次。

    他要争得首功！

    其余极为大将，心思各异，显然有人欣赏，有些不喜，不过，却没有人说什么。

    只因为。

    他们突然看到，天空有一个黑点正在不断靠近！

    怎么回事！

    什么东西！

    几位大将都是神色微动，不过，只是有些疑惑而已，倒没有太重视。

    毕竟。

    总不能是个人。

    而要是人的话，也不必担心什么。

    他自己就会摔成肉泥！

    “等等，怎么真是一个人？！”张成业惊呼一声。

    那黑点急速靠近。

    已经可以看清轮廓。

    竟然，真的是一个人！

    “他怎么飞到天上去的？”

    “估计，是乘坐飞行宝船，被人从上面丢下来了！”

    “可怜的家伙，马上就要摔成肉泥了。”

    大将们都不是很在意，毕竟飞行宝船上，也可能出现凶险，而且杀人灭口极为简单，往下扔就行了。

    那小子。

    会直接摔成肉泥，无需在意。

    “嗯？他似乎在改变飞行轨迹，他，朝着王府来了！”

    “的确，他想做什么！”

    “该不是想要撞死谁吧！”

    “是他，是林辰，他竟真的来了！”那青壮派，激动无比。

    他极目眺望，认出了那人正是林辰！

    “你们谁都别跟我抢，他是我的！”青壮派大将大笑一声。

    他往前走去，身上玄力开始疯狂涌动。

    他可不会让林辰就这么死了。

    林辰？！

    几个大将都是心头一震。

    十分意外。

    同时也不解。

    不明白林辰这是要做什么！

    破罐破摔。

    知道救不了林婉儿，打算，砸死兖州王？！

    笑话！

    “都戒备起来！”张成业低喝一声，他较为谨慎。

    不过其他几位大将却满不在乎。

    “大人，你看小周多起劲，我们要是出手，他怕是要翻脸的，就让他拿下那林辰便是。”

    “小周凝意境六重修为，对付那林辰，绰绰有余了！”

    “是啊，他运气还真不错，竟真的被他等到了！”

    “这功劳，看来要被小周拿走了！”

    他们都很清楚。

    并不把林辰当回事！

    毕竟。

    这里可是兖州王府。

    有足足六位镇守大将！

    若是这样的阵容。

    还要担心林辰作乱，还要想着出现敌不过的可能性。

    那他们。

    可就真的不用混了，可以直接去死！

    这样的自信。

    怎会没有？

    林辰既然来了，那么，就只能是一个结局！

    被擒下，被羞辱，被灭杀！

    “哈哈哈，来的真是太好了，不管你有什么打算，我都不会让你轻易死掉的！”周岩哈哈狂笑。

    他眼中光芒闪动，激动无比，身上的玄力不断涌向双腿。

    他身子往下蹲，双腿之中，强大的力量蕴含着，就像是绷紧的弹簧。

    下一刻。

    弹簧松开，地面直接破碎，无数裂痕向着四面八方延伸出去！

    而周岩本人，则是如同炮弹，直冲天际。

    周岩冲着林辰而去。

    他可不想林辰摔死了。

    他要在半空，就把林辰拿下！

    周岩速度极快，急速接近林辰，而他手掌捏成拳，不巨大的拳芒出现，蕴含着强大拳意！

    凝意境六重！

    实在是惊人，这一拳，就算是地面之人，都能够感受到被压制，身体都微微颤抖着。

    此中爆烈之意，令人惊颤！

    “嗯？”

    别院中，兖州王眼中邪淫光芒更盛，他马上就可以吃掉这绝世美人，想想都让他激动难忍。

    只是，突然，他神色一动。

    感受到了强大的拳意波动。

    “是周岩，他怎么出手了，而且，是在半空中！”兖州王蹙眉，低语着，神色有些不喜。

    这时候。

    他可不想被打扰！

    不过。

    也不必在意什么。

    毕竟府中此刻大将云集，战力极为强大，没什么事情，是大将们解决不了的。

    他只需要做自己的事情即可。

    “美人，自己屈从于我吧，我喜欢看你不愿却不得不委身于我的神情！”兖州王哈哈大笑。

    笑声，同样从半空传来。

    周岩大笑着，一拳轰向林辰。

    “小子，你放心，我这一拳，帮你减速，不会杀了你，不过伤筋动骨在所难免，你可千万要撑住！”周岩大笑。

    透着戏谑嘲弄，就好像是猫戏老鼠一般！

    不过，不就是这样吗？

    蠢材一个。

    为了女人，杀入王府，简直愚不可及！

    就是纯粹的送死！

    以为这样很让人感动？

    不过是，笑料罢了！

    “给我跪着！”周岩大喝，这一拳要将林辰砸向一座高塔之上。

    相信，林辰承受这一拳，就再也不可能站起来了！

    而林辰。

    他俯冲到了此地。

    白色的光芒流转而出。

    古代文字「飞」的力量，在这一刻被动用。

    他双眸。

    皆是冷意，比凛冽的冰霜还要冰寒。

    今日。

    唯有杀！

    如昔日林澜杀入这王府一般。

    今天。

    林辰当再来一次！

    林辰凌空虚握，一柄古旧无锋的长剑入手，看上去，就像是一块狭长的青铜片一般！

    万分一！

    “你那是什么剑，垃圾不成！是还想要抵抗？你是觉得，你能抗衡我！？”周岩咆哮。

    林辰的抵抗，只会让他更享受而已！

    林辰眼中，杀意涌动！

    他体内的玄力刹那间沸腾，随之而出的，乃是直刺神魂的可怕剑意！

    剑意雏形！

    但。

    比寻常剑意还要强！

    “什么！”周岩忍不住一呆。

    林辰身上，怎么会爆发剑意！

    而在他一个恍惚之际，林辰在半空突然变向！

    “什么！”

    周岩再度惊呼。

    此人，竟然可以飞行不成！

    他根本反应不及。

    而且在半空中，他也无从反应，一切动作都将慢半拍！

    内道九剑，第一剑！

    一剑，斩落！

    只见那古旧的剑，连剑刃都没有，但是此刻，却在其中爆发出一道璀璨剑芒！

    剑芒斩落。

    大片的血水顿时爆开，如雨一般落下。

    周岩。

    被林辰直接斩杀！

    这一刻。

    空气仿佛都凝固了。

    站在地上的大将，都是瞪大眼睛，不敢相信这一幕！

    怎么可能！

    “什么！”兖州王脸色顿时一变。

    他感知到，周岩被斩杀了。

    被一道剑光斩灭！

    “什么人，敢来我王府撒野，找死！”兖州王眼中尽是残酷之意。

    他有些不甘心的看了林婉儿一眼，不过，还是往外走去。

    他需要知道是谁敢来闯他兖州王府！

    他要将此人，碎尸万段！

