    16道粉红色的米加粒子光束扑向在敌舰队锋锐的穆萨卡级。

    然后，在敌舰前方四千米左右的位置被抵消消散掉了。

    “敌舰队，似乎提前布置了光束扰乱幕的样子……敌舰队发射了导弹，数量72，高速接近中。”

    “规避动作！对空防御……”

    “不，航向336，舰首下沉12度，引擎最大。”

    “了解，航向336，舰首下沉，俯角12度，引擎最大……撞击路线？”

    “启动“核心光锥”，给我直接撞过去！这种程度的导弹攻击核心光锥足够承受，前方就是他们自己的光束扰乱幕，按照这个反米诺夫斯基粒子逸散的速度，足够我们撞过去了！”御坂20020说完，默默的给自己系上安全带。

    “我说301号，你和404号能当得上机动舰队的指挥官，会不会就是因为你够莽啊……”

    “吵死了，T·A·O（战术行动官），赶紧干活。”

    “是……是……”担当S01的战术行动官的御坂00091号耸了耸肩膀，快速点击着面前的液晶屏幕，启动了相应的战术模块。

    下一秒，舰体前方出现了巨大的，足以包裹整个舰身的绿色的四棱锥光束屏障。

    新吉翁-新奥古联合舰队发射的对舰导弹群命中了绿色的光束屏障，纷纷爆炸开来。

    “核心光锥，撞击模式启动，给我转起来啊！”

    巨大的四棱锥缓缓的开始转动，一直转到从旁边看起来就仿佛是个圆锥一样。

    S01号突破了反粒子领域，逼近了新吉翁-新奥古联合舰队。

    身为锋锐的穆萨卡级舰首主炮回旋，对准了逼近中的S01号舰。随后，穆萨卡级的舰首上部两座双联装356毫米米加粒子炮短暂的充能后发射，四道粉红色的光束和转动的核心光锥接触，并被高速回旋中的核心光锥搅碎。

    “核心光锥负载率93%，好险啊……”御坂00091号擦了把冷汗，差点丢人了啊……

    发现炮击无效后，穆萨卡级舰首下方以及尾部上方的姿态控制喷口喷射，穆萨卡级开始进行战术规避机动，扬起舰首进行加速，试图躲开化作巨大绿色钻头的S01的运行轨道。

    “敌舰开始规避机动！”

    “别让他跑了！”御坂00301紧紧的抓住座椅扶手。

    身为舵手的御坂00086嘴角高高的翘起，向后拉动船舵，让S01号舰首扬起，从穆萨卡级的舰体下方中部钻进了穆萨卡级的舰体里。

    高速回旋的核心光锥和穆萨卡级的舰体装甲摩擦出四散而出的无数火花，以及被钻头甩飞的灼热的舰体结构碎片。

    S02和S03紧跟着S01，从被钻头的钻了个透心凉的穆萨卡级的残骸里钻了过来，舰体上的各个炮塔转向现在在舰体两侧的敌舰队，每艘船上的5座双联装米加粒子炮和90毫米加特林近防炮开始全功率射击。

    两侧的两艘穆萨卡级再度发射了十几发导弹，在舰体面向破碎幽灵舰队一侧炸开，破碎的弹体里喷涌出淡黄色的粒子，形成了光束扰乱幕。

    但是……并没有什么卵用。

    虽然舰体外观没啥变化，但是这两艘船再也没有进行新的动作。

    舰体推进器也熄灭了，被月球引力吸引着进入了坠毁轨道。

    因为……

    这两艘船在短短十几秒内，被数万发90毫米穿甲弹从头到尾扫射了一通，舰内已经化作了血肉的地狱，没有几个活人了。

    “左舷导弹接近！来不及迎击了。”

    “Blaze启动，线路043，主炮照准，左舷前方姆赛级，射击！”

    S01缓缓向右舷方向转向，而5座主炮塔则转向左舷方向的姆赛级。

    左舷的四座近防炮供弹系统换装反导用AHEAD弹药，密集的弹幕拦截了来袭导弹中的十二枚，剩下的14枚突入了近防炮的最小迎击距离。

    在命中的前夕，S01的舰体附近突入出现了六块大型荧光绿色的刚性护盾，挡在了反舰导弹的前方，挡住了这十四枚反舰导弹。

    随后，护盾被关闭，S01的主炮齐射，十道米加粒子光束的洪流奔向那艘倒霉的姆赛级后期型，和破碎幽灵这种看起来像是姆赛级后期型但是是集合了三个世界的技术之大成建造的机动巡洋舰不同，新吉翁-新奥古联合舰队使用的姆赛级后期型，真的是姆赛级后期型……还是那种0079年下半年建造的老船。

    面对新型米加粒子主炮的齐射，其下场也只有一个。

    舰体装甲被贯穿，粉红色的光束直接从舰体的另一侧冲出。被贯穿的破洞喷射着高温金属蒸汽和舰内的空气。

    随后是第二轮齐射，不知道是反应炉被集中了还是弹药库被击中了，姆赛级后期型内部发生了巨大的爆炸，巨大爆炸带来的冲击力，直接折断了连接舰体和引擎舱的链接桥。随后，依然在喷射中的引擎舱和舰体相撞，也加入了殉爆之中。

    舷窗外，三台Z高达蜂鸟型以MA形态飞驰而过，使用大型推进背包上的四门米加粒子炮把一台扎古Ⅲ打的四分五裂，机体残骸燃烧着向月面坠落。

    ————————

    在月面，18台大魔骑兵突破了最初的21台MS组成的防线，突入了月面都市冯布朗的区域。

    “载人集装箱分离，本小队将继续进行MS对抗任务。”

    18个载人集装箱分离，在姿态控制火箭的控制下，自动向各自预定降落地点降落中。

    “降落速度太慢了，下一个版本的记得把降落速度加起码三倍。”李平感知了一下载人集装箱的下落姿态，得亏这是空降到城市里，如果真的是抢滩登陆战，这种速度慢悠悠还没有规避动作的大型目标根本就是靶子啊。

    恐怕给整门手摇37毫米拖拉机（指二战德国海军SKC/30 37毫米高射炮，战斗射速只有每分钟20发的奇葩货……）都能给打下来。

    “着陆前5秒。”李平检查了一下手里的超电磁炮发射器。然后把35发的大型弹夹压了上去，把超电磁炮发射器换到了左手，右手从腰间拔出了大型单手骑士剑。

    “自动排气系统启动，全员注意盔甲的气密性。”载人集装箱里响起了合成的电子音女声。

    大型排气窗口启动，把集装箱内的空气排出。

    防止在着陆的时候战斗人员因为气压的缘故在舱门打开的瞬间姿态被干扰。

    “着陆前2秒，全员，鞋底磁力装置启动。”

    李平以及5名身穿全身覆盖动力装甲的御坂从座位上站起来，面向舱门站好，略微屈膝弯腰，做好了对冲击姿势。

    “轰！”箱体两侧的四组姿态控制火箭点火，对箱体进行最终减速了0.5秒，集装箱重重的砸到了地上。

    “砰！”集装箱跳板式舱门的爆破螺栓起爆，在小型火箭的推动下，舱门在0.1秒的时间里就完全打开，舱门重重的砸到了地面上。

    内部李平等六人飞奔而出。

