    眼前的一切，伴随着功法运转，逐渐变得暗了下来。

    一点点大道之力所汇聚而成的光点，也是在这一刻开始在李哲的眼前显现。

    尽管这遗迹之中的阵法十分玄妙，隔绝了绝大多数的力量。

    但这阵法终究也是在大道规则之下建立的，自然是无法阻隔大道的力量。

    此刻的李哲已是处在这宫殿之中了，因此，那大道之力比之在外面之时，要显得更为清晰！

    时间点滴流逝着，一直过去了约莫一刻钟的时间，李哲才是缓缓收起了功法的运转，而这个时候，他的嘴角已是带上了一丝笑意。

    很显然，李哲的功法施展得极为顺利，没有受到丝毫的阻隔！

    当即，李哲心念一动，这才是将那杀伐道气从自己的发冠之上收回了体内。

    “你做了什么？”

    神魂终于恢复五感的贾云帆第一时间便是对着李哲问道。

    不过随即他便是看到了那倒在地上的三人，直接是说道：“你这是在干什么？”

    “没什么，不想被他们发现我会天通寻宝诀而已。”

    李哲微微一笑，若有所指的说道。

    “什么？！你……”

    果不其然，那贾云帆瞬间便是惊讶的开口道。

    只是开口到一半，他便是反应了过来李哲的意思，随即便是淡然道：“你应当也明白，这事情我不会指点你的。”

    “无妨，反正记住你我之间的誓约便是了。”

    李哲淡笑了一声，似是提醒一般的说道。

    而贾云帆则是在这一刻沉默了下去，不再多说什么。

    的确，有着那仙力发下的灵誓，他是绝对不可能做出对李哲不利的事情来的，除非他也不想活了。

    当即，既然一切已是摊牌了，李哲便也是不再多言了，只是默默的走到了这房间的一个角落处。

    来到了这里之后，李哲便是缓缓蹲下身子，伸出手，在地面抚摸了起来。

    很快的，李哲的手便是摸到了一块稍稍有些凹陷下去的地砖上面。

    这地砖的凹陷十分不明显，仅有差不多一根发丝的差距！

    这等细微的差距，即便是修行者，不仔细去感受，都是不可能察觉到的！

    确认了一下这地砖的确是与其他地方有着高差之后，李哲也是微微点了点头，手中光芒一闪，噬法灵剑已是落入了他的手中。

    从那天通寻宝诀之上得到的信息来看，这里的机关，唯有将这块地砖拉平才是能够关闭。

    这里的人是有着特殊的法器来完成这一步的，不过李哲却是没有，因此他也是只能用噬法灵剑来完成了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，刹时间，噬法灵剑之上，便是亮起了道道杀伐道气。

    紧接着，李哲手中剑光一闪，便是一剑向着下方刺了下去！

    叮！

    一声脆响，这地砖不知是何等材质所铸，噬法灵剑这一剑，竟是无法将之穿透！

    不过李哲却是神情淡然，浑身灵力不断的涌动着，而噬法灵剑之上的那杀伐道气也是在这一刻不断腐蚀着下方的地砖。

    时间点滴流逝着，终于，在约莫一炷香的时间之后，噬法灵剑成功的刺入了这地砖下方一寸的距离！

    不过这个距离便已是足够了！

    瞬息间，噬法灵剑之上的杀伐道气便是在这一刻向着四周扎去。

    很快，当那杀伐道气覆盖住了这地砖下方的之后，李哲便是微微将剑身一提。

    瞬间，这块下沉的地砖，便是恢复了与其他地砖持平的高度。

    轰……

    伴随着一声轻鸣，那挡住了去路的石门，也是在这一刻缓缓升起，再度露出了那通往外面大厅的通道。

    李哲稍稍舒了一口气，当即是拔出了剑，飞速的向着外面行了去。

    再度回到这大殿之中，四周的样貌，却已是与之前进入之时不同了。

    除却李哲所在的那通道之外，其他所有的通道都是被石门封锁，其他人如今依旧是被困在其中。

    他们没有天通寻宝诀，自是无法察觉到那机关的所在。

    即便是李哲，若是没有这天通寻宝诀存在的话，单凭自己，恐怕也是无法察觉到那地砖之间，细微到足以让人彻底将之忽略的差距！

    来到这大厅之后，李哲的脚步不停，很快便是来到了这大厅的正中央处。

    到达此处之后，李哲便是抬起头，向着四周看了去。

    方才他没有仔细观察，如今站在这个位置，再看向四周，这才是察觉到，四周那古怪的雕塑与那烛台，隐隐间竟是呈八卦之象！

    李哲沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼，手中轻轻一点。

    瞬间一道灵光浮现，随即分化为数道，同时飞向那四周雕塑的眉心处。

    与此同时，李哲脚踩七星步，每一步的落点，都是按着那天通寻宝诀得来的讯息，分毫不错。

    当最后一步落下的瞬间，李哲的脚下的地砖瞬间微微震颤了起来。

    李哲神色淡然，脚步轻挪，在这一刻后退了数步。

    与此同时，在这大殿的中央上方，缓缓漂浮而下一枚丹玉。

    那丹玉的品阶，远在顶阶之上，整枚丹玉更是因那灵气过于充沛而显得有些发红。

    那丹玉出现的瞬间，其间的灵气便是在这一刻涌动而出，落在了那些个震颤的地砖之上。

    很快，那些地砖便是逐渐下沉，露出了一片圆形的空间。

    紧接着，那空间下方，便是缓缓升起了一个圆形的小型祭坛，在其上，如今正摆放着一枚金色的方形宝石。

    感受着那宝石之上的法器波动，李哲清楚地知晓，这应当便是这其中唯一的一件法器了。

    当即，李哲便是迈步而上，手腕轻轻一挥，便是将那法器给拿在了手中。

    这枚方形宝石之内，隐隐可见有着一道阵法存在。

    只是，那阵法一直是处在不断的变动之中，饶是李哲，也是根本无法从这阵法之上，看出来这究竟是件什么宝物。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，盘膝坐在了地面之上，瞬间再度运转起了自己的天通寻宝诀。

    半晌之后，李哲这才是睁开了双眼，不过从那紧皱的眉头之上可以看出来，李哲并没有找寻到这宝物的使用方法。

    这块方形宝石如今依旧是属于无主之物，天通寻宝诀自然是可以对其施展。

    但是李哲得到的信息则是十分简单，那就是这块宝石，乃是某件真器之上的部件。

    至于更具体的，李哲则是压根无从知晓了。

    手拿着那宝石看了半晌，李哲这才是摇了摇头，将其给丢入了自己的储物袋之中。

    不管有没有用，反正自己的储物袋空间很大，放着便是了，若是自己日后真的能够寻到那真器的话，再来使用。

    当即，李哲便是轻轻一抬手，拍在了那石桌之上。

    刹时间，那石桌便是缓缓下沉，而那块丹玉之上的灵力如今已是彻底耗尽，随着这石桌一同沉入了地面之下。

    很快的，这大厅便是再度恢复了正常的模样，他人绝对无法看出来这里刚刚发生过什么。

    而后，李哲才是迈步走到了其中一个雕塑之前，灵力轻点在其腰间一处凹陷的地方。

    在李哲的灵力落在那上方的一瞬间，整个宫殿都是在这一刻开始震颤了起来。

    李哲方才所按下的地方，乃是再度打开这祭祀殿的机关！

    瞬间，不光是外界的山体再度打开，便是各个通道之内的机关封锁，都是在这一刻开始缓缓上升了起来。

    李哲的身形在这一刻飞速的回到了自己方才所在的房间之中。

    回来之后，他灵力一点那名内门弟子和其他两名外门弟子，而后自己便是直接躺倒在了地上。

    也是在李哲躺下去的瞬间，那名内门弟子便是微微皱了皱眉头，随即猛然起身，警惕的看向了四周。

    不过，当他看到那通道大门在缓缓上升之后，眼睛便是瞬间一亮。

    与此同时，那两名弟子以及李哲，也是这个时候缓缓站了起来，神色之中，都是一副迷茫的模样。

    “师兄，刚刚发生什么了？”

    李哲皱了皱眉头，看向了那内门弟子。

    那弟子也是犹豫了一下，随即才是说道：“我也不知，咱们先出去看看情况！”

    当即，李哲三人便是走出了这通道，来到了那大厅之中。

    显然，其他的人也都是一脸迷茫的模样，他们并不知晓这阵法怎的就突然开启了。

    便是连同那名元婴境的长老，都是一副迷茫的模样。

    见着其他人都是这幅模样，那内门弟子只以为众人都是与自己等人遭遇了一样的处境，一时之间，也是没有开口，而是默默的站到了那长老的身侧。

    那长老沉吸了一口气，正要开口，这祭祀殿的大门却是在这一刻骤然开启，外界的山道如今也是已然打开！

    “快！先出去再说！”

    见着外界的天空，这长老眼睛一亮，当即便是朗声说道。

    这里的一切太过诡异，不光是他，这一众万宝楼的弟子们，都是一刻都不想多留，当即便都是展开身形，飞速离开了此地。

