    小半天之后，飞舟到了卫县停下，张御一人遁空而行，没用多久就进入安寿邑，并在湖泊中心的青阳玄府之前飘落下来。

    明善道人已是早早等候在了这里，他看着那自天中而来的身影，心中无比感慨。他犹记得不久之前，自己才为这一位录名造册。

    可没想到，仅仅才过去了数月，对方就以一洲玄正的身份再次登门了。

    他待张御在地面之上落定，便主动上前一礼，道：“明善见过玄正。”

    张御还有一礼，道：“明善道友，我今来此，是想与玄首见上一面。”

    明善道人道：“玄首已知玄正到来，正在鹤殿相候，请玄正随我来。”

    他在前相引，带张御来至中庭大殿之中，明善道人这时脚步立住，伸手朝上一指，道：“玄首便在那鹤殿之上，那处非寻常修士可入，请恕明善无法相陪了。”

    张御仰首看去，见这是一个形如长塔的地方，四壁上是一圈圈的环廊，在中间自是留下了一个较大的空洞，并直直通向最上方。

    可以看到，那里有一个团亮光。

    他一点头，身形凭空飘起，沿着那空洞向上而去，在经过那团亮光之后，发现自己最后到了一个四下无有着落的宽大平台之上。

    一名身着道袍的男子正一个人伫立此间，他看不出具体的年纪，眼神沧桑无比，站在那里时，就如嵌入天地间的一个剪影。

    张御抬袖起来，覆掌一礼，道：“竺玄首。”

    竺玄首点头回礼，他朝四下一示意，道：“你看这里如何？”

    张御往外看了一眼，道：“高处不胜寒。”

    竺玄首评价道：“倒也贴切。”

    他走了过来，在一个蒲团之上坐定，并对前方的蒲团示意了一下，道：“坐吧。”

    张御再是抬手一礼，迈步上前，就在他对面蒲团上落座下来。

    竺玄首道：“我本以为你是不会来的。”

    张御认真言道：“我虽得玄廷赐授青阳上洲玄正，责有查验诸修之权，可玄首才是这一府之主，我行事之前，又怎么能不来拜见呢？”

    竺玄首微微点头，道：“那你现在已是见过我了，你下来又要如何做呢？”

    张御在座上一拱手，道：“我今日来此，除却拜见玄首，还有一事想向玄首请教。”

    竺玄首道：“说来听听。”

    张御道：“检正司之法，采血观心，若设身处地去想，我自家也是不愿的，试问那些修士又如何情愿接受？故我向玄首请教，可有一稳妥之法，肃清那些道派之中沾染魇魔的修士？”

    竺玄首见他问的一点都不客气，失笑道：“你是玄正，你来问我？”

    张御回应道：“君是玄首，自当问君。”

    竺易生看了看他，道：“你为何会认为我有此法？”

    张御道：“玄首一人镇守青阳上洲五十余载，期间不知阻挡了多少外敌来犯，足见公心，四十二年前，一名玄府修士受魇魔侵染屠戮民众，我相信玄首不会看不到这其中之危害。

    可接下来数十载，玄首对魇魔之事却似是不闻不问，这与玄首以往作为大为不同，故我大胆推测，玄首一定是有办法收拾局面的，迟迟未动，那或是在静候某一个时机。”

    他之前设法了解过这位的作为，在浊潮到来前，其人就是镇守青阳上洲的高位修士之一了，而在浊潮到来后，更是一人独守此处，五十多年从未有过改变，要说这位对魇魔之害无动于衷，那他也没必要再待在青阳上洲了。

    所以要么这位有更深层次的考虑，要么就是在等待什么。

    若是真有这等办法，那么肯定是琢磨了许久的，必是比他自己所想更为稳妥长远，也更贴合青阳上洲内部的实际情况，这样的话，他也不必再却不费心思量，直接拿来就用，岂不更好？

    竺玄首默然片刻，才道：“你方才所言虽然有些偏差，但也大致说中了一些。你可知晓，在你未得玄廷传诏之前，我正打算让我的弟子携我谕令去往诸派，与检正司一并查验此辈。”

    张御心下一转念，已是反应了过来，道：“玄首是想用此养威于弟子？”他顿了一下，又言：“玄首属意自家弟子接替玄首之位？”

    竺玄首半点不作遮掩，道：“不错，可是你的出现，却于无形中打乱了这一步。”

    张御思索了一下，道：“那为什么不继续做呢？”

    竺玄首看向他道：“哦？你意如何？”

    张御道：“如果竺玄首认为可以，不妨令贵徒与我一并前往，功绩威望都可以归于贵徒，而我所求者，无非是解决这件事罢了，与玄首所愿并无冲突。”

    竺玄首看了看他，神色和缓了一些，道：“玄廷还真是选对了人。”

    他思量片刻，“我徒恽尘现正在祭炼一件法器，待他功成之后，我可令他与你同往，该如何做我已与他交代过了，你有什么疑问问他便可。”

    张御抬手一礼，道：“多谢竺玄首。”

    竺玄首坦言道：“你不必谢我，我也是为了我这弟子能安然继我之位。”

    张御这时问了一句，“竺玄首，你为何要让自己的弟子替继此位呢？“

    他做过代玄首，知道玄首表面风光，可从来不是那么好做的，事物繁杂不说，还需兼顾各方，并常年被拘束在一个地方不得离开。

    竺玄首的弟子当也是一名真修，真修修行讲究的是一个随心自在，大多数人都对俗务避之不及，而这位却偏偏要让自己的弟子去做玄首，这就有些奇怪了。

    竺玄首沉思片刻，道：“你既为玄正，这事也无需瞒你，不久之后，我就要卸位他去了。

    而我走之后，洲中暂无合适人可以镇守玄府，好在青阳玄府有一法宝，名为‘青阳轮’，驾驭此宝，再得青榕相助，当能护御一洲，只因为此宝威能太大，我不放心交托外人，只有传给自家弟子了。”

    张御道：“玄首从未考虑过府内修士么？”

    竺玄首摇头道：“彼辈不可信任。”

    张御问道：“竺玄首为何如此说，只是因为他们非是你自家弟子么？”

    竺玄首没有多作解释，而是道：“你是玄正，这里缘由无需我来言说，你可自行去观。”

    张御眸光微动，若有所思。

    竺玄首这时道：“张玄正，以你观来，我这个玄首做得如何？

    张御一思，道：“玄首镇守五十余年间，洲内从来没有遭受过一次大敌入侵，而今亿万子民能安享太平，有玄首莫大功劳，至少玄首是称职的。”

    竺玄首道：“可是如今玄府之下道派林立，难道不是我的过错么？”

    张御毫不讳言道：“只眼前来看，确实是玄首之过，可我辈之道，乃在长远，功过之论，实非我眼前所能言。”

    竺玄首沉默片刻，道：“你这句话尚算公允。”他抬头看向天顶之上的大青榕，“只我虽尽自身之力，但我做不到如他一般。”

    张御见他久久看着上空不言，知道自己该走了，他自蒲团之上站了起来，抬手一礼，便从此间飘身而下。

    明善道人一直站在下方相候，见他下来，迎上来道：“玄正可是见过玄首了？”

    张御看向他道：“明善道友，我虽为玄正，可我与玄首之间却从来不是对抗的。”

    明善道人听他这么说，似是放松了一些，他想了想，道：“玄正可知道，玄首当初为什么要放开玄柱，任人观望么？”

    张御道：“可是因为小印兴盛么？”

    明善道人摇头道：“那是后来的事了。”

    他顿了下，叹道：“当年为了对抗外敌，洲中之人纷纷披上了神袍玄甲对敌，可是既然只需披上神袍玄甲就能获得飞天遁地，长寿延生之能，那又何必去费心思辛苦修炼呢？

    玄首当年如果不这么做，那么就洲中恐怕就再无人拜入玄府了。

    玄正或许不解玄首为何要放任那些道派，可在我观来，各家自立道派之后，无不是想方设法扩充自身势力，并广纳弟子门人，却反而因此延续了玄修一脉，并有了眼下之兴盛，玄首此举是无为而为，非不为也，实在不当苛责。”

    张御明白他为什么和自己说这些话，因为玄正负有监察之权，纵无办法将玄首如何，但却可将玄首一言一行上报玄廷。

    明善这是怕他所呈之言会对竺玄首造成什么不利影响。

    竺玄首放开玄柱，任人观摩一事，他也是认可此举的，可若涉及那些道派，他却觉得事情并不像明善道人说得那么简单。

    通过方才接触，他感觉玄首好像一直是在冷眼旁观着什么，尤其那一句彼辈不可信任，更是让他放大了这个观点。

    他私下推断，这或可能这些玄修与外洲修士的交通有些关联，而到底是怎么回事，则需要他自己下来慢慢查证了。

    在与明善道人道别之后，他就腾空而起，离了玄府，往卫县回返，可遁去不过十来呼吸，忽然间，前方就有一道灼灼火芒向他闪来！

    ……

    ……