    由格林手中接过造型类似于枯树枝的「起源触须」

    或许是因为处于‘第一混沌’的借神状态，

    触碰这根干枯触须的一瞬间，强烈的同源感蔓延全身，

    韩东的思绪甚至有那么一瞬间被牵引回到宇宙开初、混沌初诞的那一刻……那团混沌区域间，混乱化作类触须状的实形，不断扭动着。

    这根触须有着与S-01等同的年龄，其中蕴藏的价值不言而喻。

    二话不说, 

    直接整条塞进口中，吞咽而下，

    ‘入口即化’

    一股股最原始的能量于韩东体内弥漫扩开。

    不太稳定的借神状态，仿佛‘扎根’般，变得极其牢固……弥漫韩东体外的灰色物质全部沉淀下来，呼吸也变得轻盈。

    烙印于背部的「真理之树」也透出混沌光泽。

    “卧槽！这到底是什么大补之物……”

    起源触须的吞噬, 瞬间让韩东回到巅峰状态。

    他并不知道的是, 

    起源触须，可不是在宇宙诞生时就是这样……而是经历过无数纪元的沉淀，以及混沌主宰的亲自浇灌、照料，才能生长出如今这样。

    其价值无可估计，

    当初灰色在获得【第一混沌】的头衔时，也仅得到一根起源触须作为奖励与纪念品。

    咔咔~韩东左、右扭动着颈椎，

    呼~再深深呼出一口气，

    随后以左手轻轻抚摸着右臂的狗鬃，“伯爵，准备好了吗……又得重新来一次了。”

    伯爵没有任何回应，

    它所有的眼睛都锁定在极度危险的古德曼身上。

    韩东最后转向身旁的格林，

    “多谢……这根触须真是帮了大忙。

    对了格林，你的兵器呢？”

    “你是说「莱尔小姐」吗？她在成王过程中, 已完全融进我的体内……成为「指甲」。”

    格林就好像刚从美甲店出来似的，有些急切地想要像韩东展示着他那漆黑尖锐的全新指甲。

    需要一说的是，

    加冕完成的格林, 犹如返璞归真。

    其身体变得相当朴素，没有任何夸张的结构, 

    就连遍布全身的深渊孔洞都变得额外通透，

    仅通过魔眼的观察, 韩东无法预估出格林目前的真正实力。

    就连在「脑层面」达到全新层次的古德曼，辛苦观测得到的数据依旧是【？】。

    “格林，我们上吧。”

    韩东正要拿出之前对战时，那种灵动性极高的莲花步伐时，

    却被格林一下按住肩膀。

    “尼古拉斯，这么急干什么……这样的对手可不容易遇见。

    跟着我的步伐，慢慢来品尝眼前这份美食吧。”

    格林将双手插进大腿两侧的孔洞，就好像揣进裤兜一样，

    闲庭信步般地向着古德曼正面走去。

    全程均保持着正常的步行速度，

    既然格林表态，韩东自然也只能以同样的速度，跟随其后……融合魔剑悬于身侧。

    就在他们走到一半时，

    古德曼一手握着撬棍、一手提着公文包，如上班族那般也同时向着两人走来，步调几乎保持着一致。

    见状，

    格林裂开着大嘴，穿孔的舌头挂于左侧, 

    “居然主动向我们走过来了吗？完全不考虑1V2可能会很被动的情况吗？

    真是一位勇敢的强敌呢。”

    韩东在一旁叮嘱着：

    “格林, 小心他右手的撬棍……那东西能颠覆物理法则, 无视真理的限制。

    另外，任何被他攻击的目标，生命值都会以「血条」的形式呈现，一旦清零就会强制死亡。”

    “嗯，注意到了！

    那根棍子一看就是很硬的类型，敲在身上一定很疼……另外，还具备强制死亡的手段吗？

    不如这样，尼古拉斯你的速度稍微放慢一点，让我去感受一下这家伙的攻击。”

    “嗯。”

    韩东没有多说什么，逐渐放慢自己的脚步，心中做着另外的打算。

    就这样，

    保持正常步行的格林与古德曼最终相会于中心，相距不足一米。

    格林以他那深渊眼瞳上下打量着古德曼，

    “嗯！果然不同，尤其是你大脑散发出来的强度，甚至能比得上S-01的部分终主。

    这趟我真是来对了，话说……你头上的这个光圈是什么？”

    谷瘝

    面对格林的好奇问话，

    古德曼给出的回复却是‘撬棍敲击’。

    在古德曼的思维分析来看，对于各项情报为零的格林，攻击回馈是最直接、最有效率的信息收集方式。

    噹！

    即便格林提前作出很快的闪躲动作，依旧被精准命中太阳穴的位置……脑袋侧面甚至被敲得凹陷了下去。

    不过，

    格林依旧站在原地，只是脑袋侧偏，身体被敲得有些倾斜，

    另外

    因遭受攻击，「血条」结构同样在格林头上生成。

    刚才的打击让血条减少1/6。

    很奇怪的是，浮现在格林头顶的血条是一种灰暗不定的混沌色泽，这种情况就连古德曼头一回见。

    刚才的打击也没有收到太多有用的情报，

    格林对于他而言，依旧是一个大量【？】堆叠而成的数据。

    不过，挨打的格林却仿佛乐在其中。

    “哦？刚才完全预知了我的闪躲方位吗……真是熟悉的感觉。

    第一次与波普对上的时候，那家伙也是各种预知我的动作。

    建议你这里再用力一点，我还行！”

    话音刚落，

    又一记棍棒向着头部挥来，

    格林试着闪躲，头部甚至晃出残影……噹！依旧未能躲过，直接竖直敲在头盖骨上。

    不过，

    这次敲击的位置距离中线有着1~2毫米的偏差

    血条消减【1/5】。

    格林被这一棒子敲得脑袋前倾，整张脸都贴在古德曼的西装上。

    “哎呦！有点感觉了！

    刚刚……真的有点感觉了！

    真是不好意思，把你的衣服弄脏了。”

    格林一边兴奋地笑着，一边帮古德曼拍打着西装上的灰尘。

    撬棍第三次挥来。

    格林这次不再提前躲避，

    而是在撬棍接触到身体的一瞬间，通过体内深渊产生了一种脉动冲压，让肉体发生超快速的瞬间平移。

    噹！

    依旧命中，但大部分是擦着腰腹过去的。

    格林被打的身体侧弯扭曲，血条减去【1/6】

    他的表情却极为疯狂，兴奋地喊叫着：

    “就是这样！

    我终于找回当年的感觉了……找回那种紧张刺激的极限感了！

    对付你们这样的预知者，必须找准击中与未击中的「临界点」。

    你们越是强大，这个临界点越是逼近于【0】

    只要能在这个点进行闪躲，必然能躲开攻击。

    真是极限~像你这样的强者，给予我的反应时间实在太少……不过我的「血条」已经过半，这样的死亡紧迫感，应该能逼出我的一些求生本能。

    再来吧，古什么先生，用你的全力来敲死我！”

    古德曼无视着格林的疯狂，满脸冷漠，尽最大可能收集着数据。

    他不在意格林感悟到了什么，他只需要知道目标的血条正在被消减就行。

    手中的撬棍根据大脑预知、分析得出的最佳路线，以全力挥出，

    打击位置-【右侧腰腹】

    与预知的一样，

    撬棍命中……可就在命中的一瞬间，

    呐！

    像是一阵在深空间扩散的特殊声呐，于格林的体内传出。

    格林的身体瞬间进行闪躲，被击打的腰腹处发生180°的扭曲，且做出一个极其夸张的下腰动作。

    同时向古德曼打出一发手掌上突，五指刺出。

    本应击中格林腰腹的撬棍，贴着皮肤而挥空

    嘀嗒嘀嗒！

    血液滑落，

    格林在极其夸张的扭转、完全下腰的躲避姿态下，向上给出一发无比完美的手掌突刺，将古德曼的下颚完全贯穿。

    只可惜，

    古德曼的脑部结构似乎有很大的不同，存在着一种特殊保护层或是神秘力场，将格林的手掌穿刺限制在外，未能触及大脑区。

    甚至于格林的指甲都被震得嗡嗡作响。

    “好特殊的大脑防御结构啊，我居然插不进去。

    再来吧！古德莫宁先生，与你交手实在是太愉快了。”

