    “请坐，不用客气。”

    回到腾龙会所，柏停云一副主人家的姿态，请沐夏就坐。

    沐夏扶额，低低咳了一声：“我要对你做一些事，你不要抗拒，可好？”

    柏停云盯着她，揪住了自己的病号服领子。

    “不好吧，我还不知道你叫什么，发展太快了。”

    发展……太快了……

    沐夏受不了地一指指向他眉心。

    看着这张温润的脸摆出这样的表情和动作，她简直要抓狂了！

    柏停云整个人一怔，霎时感觉到属于另一个人的意识，冲入了他的脑中！

    他很痛苦，抱住头，眼中猩红，又要发狂。

    “是我的神识，不要抗拒，我不会伤害你。”

    少女的声音在他脑海中响起，莫名的让柏停云心安。潜意识里，仿佛这道声音，是值得信赖的。

    是他所向往的……

    柏停云眼中的狂躁退去，缓缓地平复下来。

    沐夏松了一口气，神识在柏停云的脑海中游走，一些零碎的片段不断地闪过，这是他脑海深处的记忆。

    沐夏并不想去窥探他的隐私，但她必须从这一段段记忆中寻找，找到真正的“柏停云”沉浸的那个片段。

    “人，往往最重要的是幼年时期。”

    “柏停云最大的打击，来自于他的母亲。”

    沐夏思忖着，从幼年和他母亲的记忆开始找起。

    她看见小小的柏停云，在柏母的搀扶下牙牙学步；也看见柏母的推摇下，秋千上咧嘴大笑的他；还有第一次比赛奖状，兴奋地求表扬的他……

    很可爱清俊的小正太。

    可是没有。

    沐夏继续走。

    少年时期，柏停云已有了现在的几分气度，说话不疾不徐，笑容不烈不炙，宛如春风怡人……

    还是没有。

    沐夏忽然一怔，看着记忆里，在车子爆炸后，笑容渐渐消失的柏停云。

    热浪扑面，将他冲出去十几米远，但他在半空死死地盯着车中的火焰。唇颤抖，手攥紧，坠下地，昏迷过去，一滴眼泪从脸庞上滑下。

    他在病房里醒来，睁开清明的双眼。

    五秒钟后，缓缓地闭上，遮蔽了眼中的恨意。

    义兴会的元老们赶来的时候，柏停云再一次睁开眼睛，癫狂地大哭大笑，宛如一个疯子。

    他见人就打，却在所有人看不见的地方，手中一张纸条，塞给了其中的一个元老。

    沐夏记得纸条上力透纸背的字迹。

    “不要管我。”

    “一年后，青山医院。”

    “海外犹他州，有我挚友，安排治疗。”

    “投诚陆天雄，等我回来！”

    所以，开始的疯是装的么。

    早料到了陆天雄为了避嫌，不会第二次下杀手，但一定会暗中搞鬼。

    沐夏看着青山医院里，柏停云面不改色地吃下所有医生护士送来的药，叹息声中是浓浓的欣赏和钦佩。

    卧薪尝胆，如果是她，也会这么做。

    “到底在哪呢？”沐夏继续往前走，忽然看见一幅熟悉的画面。

    “沐小姐真是世间少有，若能娶妻如此，此生足矣。”

    “你没有机会。”

    “她才十五岁，未来长得很，谁能说得清呢。”

    “我能，我自会护她长大。”

    icu病房外，两个男人望着门扉的对话，让沐夏完全愣住了。

    她不是真的花季少女，哪里听不出这对话中的意思？

    之前从来不曾注意，这会儿再看柏停云在她出来后和她说话，签支票，那眼神中的怅然一览无遗。

    他一直望着她和秦予夺走远，站了良久，才推开icu病房的门。

    里面，柏母已经醒了。

    柏停云对她扬起笑容，拂过柏母微白的鬓角：“妈，您有救了。”

    柏母也笑，虚弱地说道：“那个女孩子，不错。”

    柏停云一怔，苦笑地摇头：“什么也瞒不过您。”

    “你是我生的，我养大的，你尾巴一翘啊，你妈妈就知道……”

    “啧，粗俗。”

    柏停云打断她，柏母一阵地笑，像个老顽童。

    “喜欢就追吧，儿子，妈支持你。”

    “这么好的儿媳妇，娶回家里来，妈以后出门能横着走，保准叫那些太太羡慕死。”

    “行，为了您横着走。”柏停云摇头失笑，但眼中怅然渐渐消失，被一股志在必得取代：“等送了您回粤岛，我再回来一趟。”

    柏母竖起大拇指，阳光从窗子照射进来，映照她脸上笑容，花儿般灿烂。

    沐夏轻叹一声，推开病房的门。

    “柏先生，醒来吧。”

    柏母看不见她。

    柏停云的背脊，却微微一僵。

    “伯母的仇，还等着你去报。”

    柏停云缓缓地转头，病房里的柏母，边笑边点头，仿佛记忆片段中的柏停云此刻是正在与她谈笑。

    但她的对面，柏停云的表情无比地哀伤，他静静地望着柏母。

    过了片刻，柏停云闭上了眼。

    腾龙会所中，沐夏睁开眼，神识归位，收回指向柏停云眉间的手指。

    柏停云的身体一颤，也睁开了眼。

    他深深地望着沐夏，眼中一片清明之色，俊朗的脸庞上是久违的温润笑容。

    “一年不见了，沐小姐。”

