    “张总？您怎么回来了？”

    梁音故作镇定，装作什么都看不出的转身问着张总，但心里却从看到这人便开始防备起来。

    那张总呵呵一笑，看过来的视线比刚刚还要贪婪，慢悠悠朝梁音走过来：“小梁啊，我听说你才刚去周氏没几天，不知道适不适应啊。”

    梁音心里有些慌乱，一边看着自己到门口的距离一边笑着开口：“多谢周总关心，没什么不适应的。”

    那周总越走越近，笑容也越来越别有深意：“小梁啊，你如果愿意的话我这边有个更适合你的位置，工资至少比你现在翻两倍，只要你——”

    他像是一直等待时机捕捉食物的野兽，忽然上前一步一把拉住梁音的手腕，用力将她拖向自己：“只要你跟了我，我保证你一定比现在过的轻松……”

    梁音满腔怒火，没想到这个糟老头子竟然还真的敢对她动手动脚，几乎没有任何犹豫，梁音一巴掌便甩了过去，重重的打在他的脸上：

    “流氓！就你这副德行还敢打我的主意！”

    张总完全没想到梁音竟然敢有这么大的动作，顿时恼羞成怒，恶狠狠指着梁音：“你个小贱人竟然敢打我，我看你是活得不耐烦了，我现在就去跟你上司投诉你——”

    他话还没说完，办公室门“砰”的一声被推开，魏兰满脸焦急的跑进来，进来扫了一眼梁音又看向张总，顿时明白是怎么回事，于是抬手便把手里的合同狠狠的摔在张总的脸上：

    “张大年，你是疯了敢动周氏的人！你以为我真的缺你这一个订单么？”

    魏兰气势十足的站在梁音身前，倒多了几分女强人的气势。

    “你、你——你敢跟我动手，我、我要取消合同——”

    张总完全没想到魏兰会是这个态度，结结巴巴脸色惨白的指着魏兰，完全说不出一句完整的话。

    魏兰冷笑一声：“不用你取消，我刚刚根本就没签字！我现在告诉你，以后你不会从周氏拿到一张订单，而且，等着周氏集团法务部的律师函吧！”

    她说完这话后转身看了一眼梁音：“我们走！”

    梁音本来还想再踢那个人渣几脚，但听魏兰说要发律师函，便知道她有更专业的处理办法，于是便跟着她走出了门。

    因为这件事的影响，回去的车上一路沉默，魏兰和梁音都没有开口，各怀心思却又都面色平静。

    一直到了周氏门口，要下车的时候，魏兰才低声开口：“你刚刚没吃亏吧？”

    梁音挑了挑眉，似乎想要确定她口中的“吃亏”是什么意思，顿了一下才开口：“他的眼神让我很恶心，这算吃亏么？”

    魏兰闻言看她一眼，没再开口，转身上了楼。

    梁音回到自己位置上，以为这件事就差不多这样结束了，没想到没过一会儿，周严便来到了设计部，他先是朝梁音的方向看了一眼，确定她在自己位置，才转身看向魏兰，面无表情的开口：

    “魏总监，出来一下。”

    梁音有些疑惑，但看着魏兰很快就变了脸色，便明白是刚刚那件事的消息传过来了。

    魏兰跟周严离开了设计部，其他人立马凑在一起议论了起来：

    “怎么回事啊，周助理亲自来叫人，梁总监犯什么事了？”

    “谁知道啊，上次被周助理亲自叫走的人可是财务部总监，当天下去就被相关部门带走调查了。”

    “难不成魏总监也……”

    说到这大家都默契的闭了嘴，眼神交流后顿时心领神会，明显只能意会的意思。

    梁音听着这些不觉心里有些不是滋味，说到底这次魏兰也是为了帮她出头，如果周慕寒因此责怪她弄丢了公司的订单，那她是是不是也该出去帮魏兰说句话？

    这样想着，梁音便偷偷拿出手机给周慕寒发微信过去，等了许久不见回应，梁音才想起来这是上班时间，周慕寒应该不会主动放私人手机在身边，所以很大概率是根本没有看到她的消息。

    想到这心里不禁更加着急，犹豫了片刻，她直接起身离开了设计部，直接进电梯按下了十六楼。

    叮声之后也不管对面周慕寒几个秘书慌乱上来拦她的动作，一路小跑着到了周慕寒的办公室门口，在秘书慌乱的“太太、太太您现在不能进去”喊声中推开了周慕寒的办公室房门，大步走进去：

    “周总，我有话要跟你说。”

    周慕寒靠在办公椅上，抬眼朝梁音看过来，嘴角跟着浮起一丝别有深意的弧度。

    秘书小姐像以往一样为难：“周总，我拦不住太太……”

    “不用拦，我只有几句话，说完就走。”

    梁音大步上前，扫了一眼站在周慕寒对面面无血色的魏兰，以及周严，坦荡开口：“今天的订单是我弄丢的，你是想追究责任就追究我好了，和她没什么关系。”

    魏兰似乎没想到梁音回主动站出来帮她说话，表情更加不自然。

    周慕寒视线一直在梁音的身上，看她这么活蹦乱跳，还有心思帮别人出头，应该是没遇到什么事。

    只是她这个毫无心机的样子，恐怕被人卖了还帮人家数钱呢。

    “太太，周总没打算追究责任，他叫魏总监过来是想表扬她果断冷静，有临危不乱的风范。”

    周严看了一眼周慕寒，低声解释给梁音。

    梁音有些意外，没想到一向把利益看的最重要的周慕寒这次竟然这么有人情味，心里满意的很。

    周慕寒声音平淡，扫了一眼魏兰：“维护公司声誉，继续保护下属，很好，这个月奖金翻倍，回去吧。”

    “谢、谢谢周总。”

    魏兰似乎也是才反应过来，闻言朝着周慕寒微微倾身，随后便转身离开了周慕寒的办公室。

    周慕寒看了一眼周严，后者点头，也跟着走了出去。

    梁音没有仔细看几人的视线交流，确定没人之后便直接走到沙发上坐下，语气随意的开口：“那个订单是多大数额的，你不亏因此亏钱吧？”

    “不会。”

    周慕寒语气中慢慢浮起了几分寒意：“如果这些钱能让让我老婆稍稍长点脑子，那也是很值得的。”

