    第402章 -避其锋芒，野区互换

    LNG战队在最后两手选人选择拿出上单剑魔来应对Theshy的杰斯。

    而AD位置则是给Uzi拿到卢锡安来搭配锤石的这样一套主打前期的强势组合。

    在第二场比赛的博弈当中，LNG也是放弃了自己战队传统的后期阵容。

    而是选择直接让队内主要核心C位Uzi拿出卢锡安这种前期打架英雄，试图来和IG战队正面掰一掰手腕！！！

    LNG战队这样的阵容选择也是正如IG战队众人所愿，毕竟比起和平发育的阵容，IG众人更希望比赛来的更激烈一点。

    而不是双方战队都拖到后期由一两波团战来决定比赛胜负。

    见状IG自然也不怂，在后续的选人当中直接给打野ChenG拿出打野皇子和中单发条这种经典开团爆发型组合！！！

    ‘可以看到双方的阵容选的都是有着自己的特点啊，IG战队这边这把比赛主要就看中野组合配合的怎么样了...如果ChenG皇子开团Rooke发条的球没有及时跟上伤害的话。”

    “一旦ChenG率先被秒掉，那么IG这边也就失去了开团的手段，IG战队这边虽然输出是有的，但是开团全部压在了ChenG皇子一个人身上，还是有点极端的说实话。’

    ‘LNG这边就主要看Doinb卡牌这把能不能帮助下路双人组拿到优势吧，这个版本如果给卢锡安和锤石这个组合拿到优势，是很容易滚起雪球的，至于结果如何，让我们稍后跟随导播镜头进入到比赛画面！！！’

    双方战队的选人结束过后，解说席上的两名解说嘉宾也是给出了相对来说比较中肯的答案，双方战队都有着自身的强势点，至于发挥的怎样便要看选手个人的实力了。

    ‘IG加油，冲啊，乘胜追击拿下决赛的冠军！！！’

    ‘就剩下两把比赛了，顶住啊IG！！！’

    ‘LNG振作起来啊，还有机会获胜的，加油啊！！！’

    ‘这把限制住对面IG战队的中野组合的发挥就能够赢下比赛，Doinb加油将局势给稳住啊！！！’

    比赛开始前，双方战队的粉丝们依次发出加油和助威声...

    虽然上一把比赛当中最终是以LNG憾负而结束。虽然最终的结果是输了。

    但双方战队在上一把的比赛当中的表现来说中规中矩，这也让LNG的粉丝们相信队员们有着能够战队IG战队的决心，助威和呐喊声也丝毫不逊于IG战队的粉丝们。

    在解说嘉宾的宣布和双方战队粉丝的加油助威过后，双方战队阵容也正式锁定，准备进入到比赛阶段！！！

    LNG；上单-暗裔剑魔?亚托克斯。

    打野-盲僧?李青。

    中单-卡牌大师?崔斯特。

    AD-圣枪游侠?卢锡安。

    辅助-魂锁典狱长?锤石。

    IG；上单-未来守护者?杰斯。

    打野-德玛西亚皇子?嘉文四世。

    中单-发条魔灵?奥利安娜。

    AD-皮城女警?凯特琳。

    辅助-光辉女郎?拉克丝。

    伴随着现场导播镜头的转移，现场正式进入到比赛画面...

    ‘这把要不要打的稳一点，毕竟上一把比赛我们可是冒着巨大的风险才赢下比赛的啊。’

    ‘这次可是赌上我们一个月的工资啊，这万一输了那不是血亏嘿嘿。’

    比赛刚一进入到比赛页面，坐在右边第二个位置上的Jackelove开口跟众人问到。

    ChenG皱了皱眉；

    ‘这时候最重要的可不是想着工资，只要能够拿下比赛，那么三亚旅游的经费有了，工资也有了，怎么就不能往好处想呢。’

    ‘对面有锤石不用怕，我们这不是也有拉克丝辅助吗，直接开干！！！’

    ‘不过还是稍微稳一点吧，对面一级确实太强了点，暂时先规避一下伤害。’

    虽然ChenG嘴上对于AD选手Jackelove表示撤退一开始是持反对意见的，但看了看双方的阵容差...…

    从双方战队的阵容很容易便能够看出对方LNG战队的强度似乎更胜一筹，如果强行接团的话很有可能出事。

    为了避免这场比赛再次像上一把比赛那样在前期出现什么幺蛾子，ChenG便通过队内麦里面跟队友们表示。

    ‘我靠，你这说了等于白说，直接说不打不就完事了。’

    ‘嘿嘿，我的我的，这不一级团的思路刻在脑子里了嘛。’

    陈歌刚一说完便马上迎来了队友们的一记大白眼，对此陈歌摸了摸脑袋表示。

    众人在经过短暂的交流过后，双方战队分别开始依次出门...

    LNG战队由于阵容的优势，在拿到上单剑魔，打野盲僧，中单卡牌，辅助锤石，AD卢锡安这样一套可说玩玩全全就是打前期进攻型阵容。

    ‘现在正式进入到比赛画面，让我们来看看双方的战队在接下来会打算如何进行开局的处理...IG战队这边是选择直接不跟对面LNG战队进行一级团，但是LNG这边因为阵容上的优势选择直接入侵IG战队的野区!!!’

    ‘确实，对于LNG战队这把的阵容来说是很需要在前中期拿到优势的，不过ChenG这边很聪明，直接在野区放下眼位之后便选择撤退了。’

    ‘哎哎哎... LNG这边直接全队入侵！！ChenG这边也是以最快的速度前往到了蓝色方的蓝buff处！！！那么这样的话双方打野应该是要进行资源上的互换了。’

    由于双方战队前期的强度差异，如果强行接下一级团的话必然要重蹈覆辙上一场比赛的场景。

    LNG战队众人纷纷朝着野区走去，打算继续像上一把比赛一样接下一级团争取在前期便打出优势。

    而IG战队这边则是罕见地选择了规避掉一级团。

    为了避免对面LNG战队在一级团的时候入侵己方队员被对面给找到机会抓死，ChenG当即指挥众人在红buff区域放下视野之后便纷纷离去，而陈歌则是通过提前预判直接与对方打野盲僧进行互换野区。

    因为LNG战队这个阵容强度来说的话，必然会选择直接入侵IG战队的野区，至于双方战队互换野区的操作也只是陈歌通过自己的预判来做的决定而已。

    LNG众人抱团进入到IG战队野区过后…

    448：赌上职业生涯的闪现！

    在IG下半野区绕了一圈发现野区竟然没有IG战队的任何一人，片刻之后便正如CenG所料的那样。

    LNG战队打野，中单以及下路双人组选择直接往草丛里面走去，没有打算要撤退的意思，至于意图也很明显，那便是与IG互换野区。

    时间进入到一分二十五秒，双方打野和队员们也开始进入到了了各自的刷野和对线时间。

    ‘这把对面前期的进攻性很强，大家注意站位，尽量别被对面给抓到机会了！！！’

    成功将对方LNG野区的蓝buff给反掉之后，ChenG便开口跟队友们继续沟通，由于知道双方战队目前是处于野区互换的时间。

    双方打野选手也都是相对来说比较默契地，继续选择在对方的野区进行发育。

    在ChenG的提醒下，IG战队的队员们也是打的异常的谨慎，其实不用ChenG说就目前这个阵容局势来说IG所有队员们都明白除了中路的对线，其他边路都是没有什么太大的机会的。

    ‘双方战队的打野分别依次控下河道蟹...不过似乎双方都没有找到比较好的机会去帮助队伍打开局面啊。”

    “双方战队继续进入到血量互换的阶段，上路这边打的好像有点凶啊，Theshy这边依靠着ChenG在附近好像有些肆无忌惮的感觉啊。’

    ‘ChenG这边直接往上路赶了过去，双方上单的血量都不是很健康，ChenG这边有没有机会为队伍打开优势拿下一血！！！’

    ‘哎哎哎...但是LNG打野正在往下路赶去，双方打野都是有大招的，看看这波双方打野要怎么处理。’

    前期的局势来说相对比较平稳，双方战队也没有像上一场比赛那样一开局便直接进入都比拼的阶段。

    不过这也仅仅只是对于其他边路而言罢了，毕竟Theshy这名选手若是不打的激进那也就不是他的风格了。

    凭借上手英雄杰斯对Ale的剑魔进行疯狂的消耗，虽然上一场的比赛当中Ale一整局几乎都是被Theshy压着打的。

    但这一场比赛则截然不同，Ale在拿到版本强势上单英雄剑魔之后的强度可以说是丝毫不逊色于杰斯的，如果发挥得当的话，剑魔的作用甚至要比杰斯高出不少。

    因此这一场对局当中...Theshy依旧保持着自身激进的打法，而Ale这边则不再像上次那样被动，选择跟直接Theshy杰斯进行互换血量。

    一番操作之下，虽然Theshy通过自身的操作消耗掉了Ale剑魔不少的血量，但是由于英雄的特性。

    在到达三级之后Ale也是通过W技能成功命中Theshy杰斯之后成功换了一套血量，就目前来说，双方上单可以说是五五开的局面。

    而在沉寂了六分钟之久的ChenG也总算看到了能够拿到一血的机会。

    毕竟双方战队都是选出这种前中期的阵容，在前期打的这么保守属实不符合情况。

    抓住机会在吃下第二轮的河道蟹之后，ChenG身位便直接朝着上路靠去。伴随这ChenG前往上路，随后导播镜头也快速转移直接来到了下路的对线当中...

    明显IG战队的下路双人组的对线情况要比上一场比赛情况要好上很多，上一把的比赛可以说IG下路两人是做了一整局的牢。

    在前期Jackelove更是被Uzi搭配上Crisp两人压的连经验都吃不着。

    而这一把的比赛当中IG下路两人通过不断的长手消耗，不仅能够进行安稳的发育，甚至在对线上还稍微处于优势的对线！！！

    即使LNG战队下路双人组选择出的是卢锡安加上锤石的强势对线组合。

    虽说这套阵容的技能伤害爆发是要远超出IG战队两人的，但有一个弊端则是...两人的进攻手段太过于依赖Crisp锤石的钩子。

    而IG战队这边下路两人通过长手消耗能够跟锤石在保持安全距离的情况下进行安稳的补刀发育。

    也正是因为这一点，才让IG战队下路双人组竟然破天荒地在前期面对LPL最强下路双人组打出了优势。

    但也正是因为身位过于靠前，Tarzan盲僧在将第二轮下半区的河蟹给控下之后也朝着下路走去，双方战队几乎同一时间将目标锁定在了上路以及下路...

    眼看着一血即将诞生，双方战队的粉丝们情绪又逐渐变的有些高昂了起来，开始跟上一场比赛一样的加油助威。

    ‘我的天，ChenG这边要是不来的话，我故意就这两个人的打法应该也是很快就要出一血了，哎哎哎...ChenG才刚刚到Ale杰斯这边是在往塔里走，这个位置是没有LNG战队做的眼位。”

    “应该是队友们报信了，那这样的话ChenG皇子应该是没有机会了。’

    ‘在上路出现了，好像是没有打算动手...那么这样的话让我们将目光投入到下...ChenG怎么又开始扭头发起进攻，这个位置还想试试吗，但是Ale已经是走进塔里并且还有闪现的，这个位置应该是抓不了了...EQ二连进防御塔，Ale剑魔直接交出了闪现来规避掉皇子的击飞.....我的天！！！ChenG皇子直接一波EQ闪跟上控制！！！’

    ‘成功击飞的话这边应该是能杀的，ChenG击飞之后直接释放出大招天崩地裂！！！，Ale这边来到斩杀线，最终被ChenG一记普攻直接收下人头，哎哎哎？我才发现ChenG这把带的是黑暗收割，不打算做前排吗。”

    “那这样的话IG这个阵容是不是有点太脆了，不过伤害方面倒是直接拉满。’

    在解说的注视以及现场导播镜头的转换下，比赛镜头暂时来到了上路的对线当中…

    原本就压制力极强的Theshy在收到ChenG要支援上路进行Gank的时候打法开始变得更加激进。

    虽然说剑魔的英雄强度是要比杰斯高上一些的，但选手的个人实力方面还是有着一些差距的，即使有着英雄上的差距，但这些足以被Theshy通过自身的实力来将其抹平。

    在一轮轮的血量互换之后，双方战队的上单血瓶都是已经消耗殆尽，而目前双方上单血量则是Theshy还有着接近一半的血量，然而Ale剑魔这边已经来到残血的状态。

    (本章完)

