    宋石学了一夜，交了不少学费，让柳如雪很满意。

    穿上衣服，留下温柔似水的女人，宋石拿着厚厚的典籍离开。

    这次他收获很大，通过柳如雪的嘴巴还有这本基础典籍，彻底从一个修行小白，变成一个修行学徒。

    他对修行的各种基础知识有了初步了解，比如修行者的境界划分，修行者的类别，各种外物的分辨以及修行货币体系。

    原本在他眼中模糊的修行世界对他打开大门，显露出的东西远比他想象的要复杂、繁华。

    “这个世界竟然如此多姿多彩，三教九流，各门各派，都在追求长生不死，而我却已经不死。”

    宋石双眸深邃，嘴角含笑，看着外面的朝阳，眸中精光闪闪，长长吐出一口气。

    他暗道：“那我就反过来求长生不老吧，毕竟我不死并不意味着我不老，在这个修行者繁多的世界，总不能选择老死这种最残酷的死法。”

    “宋公子。”

    媚娘踏着猫步走过来，风韵犹存，娇笑道：“看来公子身体越来越强壮了，让雪儿姑娘都下不来床呢。”

    “哼，本少已金刚不坏，让女人腿软不过小意思。”

    宋石昂着头，也是独属于男人的傲气。

    “公子确实天赋异禀，不过这床上功夫再厉害，对真正的战斗还是没有多少帮助。”

    媚娘意有所指。

    “有什么事就说吧。”

    宋石听出媚娘话里有话。

    “公子昨天得罪的铜虎对你敌意很大，多半要对公子出手，若没有必要的话，公子最好不要出邀月楼，以免有生命危险。”

    媚娘正色提醒。

    “有生命危险！”

    宋石反而兴奋了。

    这是好事啊，他更要出去了。

    他撇撇嘴：“这家伙还真是杀气重，还要杀我。”

    “公子，修行界可不像世俗这么安宁，还有律法约束。”

    媚娘苦笑，觉得宋石不知道修行世界的残酷，继续道：“修行世界是真正的弱肉强食，因为看你不爽杀了你的大有人在，甚至有人因为瞅了别人一眼就被杀了。”

    “不就谁有力量谁就决定别人生死吗？”

    宋石嘲讽。

    “是啊，没有人庇护，修行者太容易陨落了。”

    媚娘点头，“所以宋公子最好呆在这里，虽然邀月楼只是邀月宫外围供奉机构，但如今有执事大人在，也足以震慑一些人。”

    “我就回家一趟，有斩妖司的人在，不信他还敢出手。”

    宋石满不在乎，实际上他巴不得那家伙出手呢。

    “额……”

    媚娘有点无语，说了这么多话，你咋这么犟呢？

    老老实实在这里陪着柳如雪睡觉不好吗？

    你得到庇护，柳如雪吸到力量提升，大家双赢啊。

    她做出最后的劝解：“邀月楼到宋公子家还有一段距离……”

    “不用劝了，我一个大男人怎么能龟缩不出。”

    宋石摆手，一副满不在乎的模样：“况且我也接过他一拳头，大块头实力也就那样，我打不赢，保命还是没问题。”

    媚娘满头黑线：“公子，他当初没有出全力，连法器都没有用。”

    “我也没用啊。”

    宋石耸耸肩，“给我安排一桌吃的，吃饱再走！”

    “这……行吧。”

    媚娘无奈点头，走去吩咐下人帮宋石准备早饭。

    宋石对着外面呼喊：“大聪明，过来吃饭了！”

    “好勒！”

    听到要干饭，大聪明立马屁颠屁颠跑进来。

    媚娘看到大聪明，察觉其气息以后，大吃一惊：“宋公子，你这护卫到先天了！”

    “对啊，有什么问题？”

    宋石大步向吃饭的屋子走过去。

    “你这护卫三十多了，气血即将走下坡路，在这个关口突破，颇为难得啊。”

    媚娘赞叹，武修可比仙修困难多了，更多靠个人努力，而不是天赋。

    她大致明白宋石哪儿来的自信出去。

    有一个先天护卫，确实要安全许多。

    “大聪明，媚娘夸奖你呢，还不抓住机会？”

    宋石对大聪明坏笑一声，转身进房间开吃起来。

    大聪明看到身材丰满，非常有韵味的媚娘眼波流转打量他，老脸微红，姿态忸怩，就像个害羞的小姑娘。

    他不好意思道：“媚娘过奖了，俺全靠少爷栽培。”

    “刘护卫真谦虚，这武道先天门槛可不简单，一旦跨越，相当于以凡人之躯踏入仙路，不仅能寿长三个甲子，本体战斗力比我们这些修仙士还厉害。”

    媚娘扭着身子走过去，拉着大聪明：“来，媚娘得敬刘护卫几杯酒，恭贺你成先天呢。”

    被一对饱满抱住了手臂，几乎没有接触过女人的大聪明顿时心跳加快，脸色涨红，身体都绷紧了。

    这反而让媚娘咯咯娇笑，魅态十足，觉得这个男人挺有趣。

    大口吃喝的宋石看到大聪明的窘迫，忍不住大笑：“哈哈哈，大聪明，你也该尝尝女人的滋味了，这位媚娘就不错哦。”

    在他感知中，这位媚娘大概是有练气六层修为的，算得上一个深藏不露的高手，他之前实力不够。都没有发现。

    “就怕刘护卫看不起人家这残花败柳呢。”

    媚娘幽怨地看着大聪明，她其实也是挺馋大聪明身子的。

    据她所知，这个男人修炼的功法特殊，加上为突破先天，保持了三十多年的纯阳之身。

    如今又突破到先天，体内的先天纯阳之气绝对精纯，给她来上一些，绝对能帮助他她突破瓶颈，踏入练气后期！

    “没……没，我怎么会嫌弃你，你不觉得我五大三粗就行。”

    大聪明骨头都有点发软，说话结巴。

    “恩～人家就喜欢你五大三粗呢。”媚娘对着大聪明吐了一口气，让这家伙呼吸都急促起来。

    还好大聪明定力不错，看到饭菜，急忙挣脱媚娘，咳嗽一声道：“少爷等下要去哪儿？”

    “自然会去一趟，不能总呆在这风尘之地。”

    宋石吃了一口肉，皱眉：“怎么感觉这肉一点劲儿都没有，寡淡无味。”

    “应该不会吧，这是上等的精牛肉啊。”

    媚娘尝了尝，“还是原本味道，少爷是不是太累了，味觉有影响？”

    “俺也觉得这肉不带劲，应该是实力强了，寻常血肉对我们身体来说效果降低了吧。”

    大聪明说出了原因。

