    司徒南果然是个信守承诺的人。

    离开后，就再没有找过他们父子。

    至于徽墨的价格，也在一夜内恢复了原本的价格。

    估计是司徒南与何老爷子说了什么的缘故。

    几家老字号也不再闹腾了...

    但这样安稳的日子才过了没几天，整条琉璃厂大街的商户就再次变得人人自危了起来。

    而导致这一切的起因，则是百年老字号‘松竹斋’，被人给摘了匾额。

    这种行为，如今已经很少见了。

    但在解放前，‘摘编’其实就是对店家最大的羞辱。

    对方也是够大胆的！

    就算不考虑被请来当打手的司徒南，单凭何老爷子在古玩圈的影响。

    敢做出这种事的认，怕是真的将生死置之度外了。

    “浪子，‘松竹斋’终于栽跟头了！”

    看着有些幸灾乐祸的张麻子，沈浪只能无奈的配合他调侃了两句。

    虽然，他已经将司徒南的事情告诉了张麻子。

    但他这个小伙伴，显然是真的记恨上何老爷子那帮人。

    “麻子，打听到什么内幕了没？”

    “嘿嘿...据说‘松竹斋’的匾额是被潘家园的吴老给夺了去。”

    张麻子的回答，让他不由皱起了眉头。

    潘家园的那帮人能舍下脸面，无非两种情况。

    一是，司徒南追回了何老爷子他们的损失。

    而潘家园那边连根毛都没捞着。

    第二种可能则是，司徒南败给了那伙骗子。

    何老爷子作为司徒南的雇主，受了这无妄之灾。

    不过，沈浪觉得后者的可能性更大些。

    毕竟，何老爷子可不是个能忍气吞声的主。

    如果不是司徒南那边出了岔子。

    何老爷子估计早就带人去潘家园找回场子了。

    想到这些，沈浪觉得今天还是早些回家的好。

    如今整条街都乱起来了，懂行的买家怕是不会选在这个时候淘换物件的。

    想法很美好...

    可还没等他来得及行动，司徒南就黑着一张脸进了他的小店。

    “司徒伯伯，你这个时候来找我，可有些不厚道啊。”

    “哎，小浪我是来和你告别的...这件事的水太深，你没接手果然是对的。”

    “司徒伯伯，你麾下的那些高手没能让那伙骗子服软？”

    “事情远没你想的那么简单，那伙土夫子并不是骗子。”

    等等...

    这和他知道的信息有些对不上啊。

    难道，何老爷子他们根本就没被骗。

    之所以弄出这么大的动静，是害怕潘家园那伙人的报复？

    “司徒伯伯，到底是怎么回事。”

    “其实，《推背图》原稿并非装订成籍的书册，而是六十张兽皮。何老爷子他们，只对其中二十七张与世面流传有出入的兽皮感兴趣。因此，以每张一亿的价格，买下了它们。”

    好么！

    闹了半天是这么一回事。

    神物自晦...

    要是他没猜错的话，被何老爷子他们收购的二十七张兽皮，应该是莫名的消失了。

    不过，沈浪并没有问这些。

    毕竟，这事已经不是他们这些‘过眼’能插手的了。

    “司徒伯伯，您多会回秦岭了吧？”

    “十天后！那姓何的不地道。要不是我将真相散播出去，司徒家的招牌怕是要毁在我手上了。”

    等等！

    难怪潘家园的那伙人会摘了‘松竹斋’的牌匾。

    原来是司徒南直接掀了桌子，不打算继续合作了。

    这招用的妙啊！

    被司徒南这么一整，琉璃厂与潘家园的老家伙们怕是从今往后都不敢再冒头了。

    至于那伙土夫子，相信用不了多久也应该去吃免费大餐了。

    “小浪，我总觉得这事有古怪...”

    听司徒南这么说，沈浪下意识的点了点头。

    事情解决的太顺利了!

    从结果来看，何老爷子他们是因为贪心咎由自取。

    但反推过程，沈浪却觉得何老爷子他们只是些被坑惨了的棋子。

    这要是有人刻意为之的话，那就太可怕了。

    因为那人这样做的目的，很可能是想制霸京城的古玩市场。

    “司徒伯伯，您将这事通知其他省的同行了么？”

    都是做‘过眼’的，司徒南立马明白了沈浪这话背后的意思。

    可沈浪却没等到回答。

    因为司徒南像是受了刺激一般，跑了出去。

    沈浪知道其中因果到没有多惊讶。

    但一直在旁看戏的张麻子却忍不住道：“小浪，是不是又出什么事了？”

    “哎，京城的古玩行怕是要变天了。”

    “这...这不可能吧？”

    沈浪本来是想给张麻子讲个明白的。

    但一想到纪叔，他却打消了这个念头。

    可能是他内心有些阴暗了...

    当他看到张麻子的那一刻，居然觉得纪叔很可能就是这一切的幕后黑手。

    虽然，这念头连他自己都有些不相信。

    但该有的防备，沈浪却半点不敢大意。

    “麻子，你师父名下的老字号是哪家啊？”

    “萃文阁啊！我师父他不喜欢打理生意，一直都是由他外甥女经营着。”

    额...

    如今的萃文阁怕是这条街上的无冕之王了吧？

    假如这一切真是纪叔策划的，那他老人家可真是深不可测啊...

    “麻子，你以后怕是能在琉璃厂横着走了。”

    “哎，你想多了！连你都不知道萃文阁是我师父的产业，更别说其他人了。不过我师父的外甥女是真牛逼。才接手萃文阁三年，营业额翻倍了不说，如今还白捡这么大一个实惠。”

    等等！

    都是卖文房四宝的，纪叔的外甥女是怎么做到的？

    “麻子，你和纪叔的外甥女熟么？”

    “额，你其实比我还熟呢...要是你想见面，直接去找她就好。”

    居然还是他的熟人！

    既然这样的话，看来他是非去一趟萃文阁不可了。

    两间店离的不远。

    可当他看到纪叔的外甥女时，整个人都不好了...

    这人他确实熟！

    人生在世，总会有几个死对头的。

    而眼前这人，正是沈浪的死对头——刘黛。

    可不是啥欢喜冤家的梗啊...

    他和刘黛是真有仇！

    要论长相，刘黛不输给一线女星。

    但这刘黛可不是一般人！

    坑蒙拐骗的各种套路，这小妞玩起来贼tm六。

