    第721章 示威

    数个时辰后，杨凡到了，降临神族的族地天神星，伴随着浩然紫气，有一种浩大的威势，这个动静很大，宛若一尊天帝降临。

    “杨凡！”

    天神星中，传来神族神王的声音，不过语气有些冷，带着一种愠怒：“你要与我族开战吗？”

    “开战，你们敢吗？”

    杨凡声音脸色平静，立身天神星外的星空中，一双紫眸淡淡的看着下方的天神星，平静道，声音不大，但是很气人：“神族，真是不知所谓，尔等也敢称神，自封的吗，若真是神，也不过一群无能的庸神.....”

    杨凡再次开口，语气依旧平淡，俊美的脸色也很平静，但是这平静的语气却是气人到极致，

    尤其是对于神族而言，杨凡的话更是不亚于赤裸裸的侮辱，简直比直接骂他们还要气人，几乎在杨凡的话落下，天

    神星中，就有两股恐怖的神王气息一瞬间爆发出来，这是神族中蛰伏的神王，有两尊，该族确实很强大，有两尊蛰伏的神王坐镇。

    显然，这一刻，该族的神王也被杨凡的话气得不轻, 几乎面临爆发的边缘, 

    不过最终, 该族的神王还是没有出手，和杨凡开战，他们现在确实没有那个底气, 

    因为一旦开战的结果难料，甚至他们恐怕都要陨落, 这代价太大了。

    星空中, 无数人看着神族方向的一幕, 既是紧张又是目瞪口呆，紧张的是担心真正的神王斩爆发, 

    目瞪口呆的也是事情的发展，这可是帝族啊，平日里高高在上, 哪一个人敢在其面前放肆, 甚至丝毫不敬都不敢表露, 

    但是这一刻, 杨凡亲自降临帝族，还摆出一种高高在上的姿态, 言语更是气人，如同示威一般，但是这些帝族却忍了下来。

    在神族上空足足待了近半个时辰, 除了一开始说话之外杨凡都一直保持沉默，就是站在神族族地光明星外, 

    足足近半个时辰之后，杨凡离开, 这一次，他继续前往星空深处, 仙灵族的族地飞仙星！

    “尔等也配称仙, 井底之蛙，不知天河好大, 若是世间真有仙，恐怕第一时间就会把你们仙灵族给灭了, 简直把仙的脸都丢完了。”

    这是杨凡来到仙灵族说的第一句话, 也是唯一一句话，让星空中看到这一幕的无数人目瞪口呆，

    仙灵族中的那尊剩下的唯一一尊神王更是气的眼睛都红了, 杨凡说的真的太气人了, 让人发疯，不过最终, 仙灵族的神王也只能发出怒吼, 并没有出手。

    随后，杨凡又前往永生岛、长生天两个禁土。

    “天，杨凡还真要将所有的帝族和禁土走一遍不成。”

    “他要做什么，向帝族和禁土示威不成。”

    “他要以一己之力示威所有帝族和禁土嘛...嘶！”

    “.....”

    星空中，很多人都不淡定了，这一刻，很多人都看出些端儿了，杨凡的做法，分明就是一种变相的示威，

    三大帝族、两大禁土，每个势力都走一遭，虽然没有出手，但是这其中的味道确实变了，无形中，像是所有帝族和禁土都被杨凡压了一头一般。

    最后, 杨凡降临长生天，这是两大净土中的一个, 并不是一颗生命星球，而是一片开辟出来的小世界, 

    在里面，有一尊神王的气息若隐若现，长生天中还有一尊神王蛰伏，

    这时候，从各大帝族和禁土走一遭，杨凡虽然没有出手，但是对各大帝族和禁土的实力也算是有了一个了解了，

    其中光明族、仙灵族和眼前的长生天都已经只有一个神王了，而神族有两位神王，永生岛实力是最强的，

    在里面，杨凡感受到了三股神王气息，也就是说，现在各大帝族和禁土加起来还有八尊神王。

    八尊神王，这是一个很恐怖的数字，若是真的联手不顾一切和他血拼，杨凡也没有多大把握能活下来，

    杨凡很庆幸，当初他人族的先贤走出封印后平掉了很多神王，像伊甸园、轮回殿、寂灭海这些原本的禁土甚至都被平掉了，

    到现在各大帝族和禁土中所剩下的神王少了多半，而且上一次初代善良还镇杀了一尊仙灵族的神王，给斗罗铺平了大半的路，

    他今日凭借一己之力才能有与这些帝族和禁土对峙的资格，

    再加上这些帝族和禁土中的神王都不在巅峰，而且各有心思，也很惜命，否则，就算是他如同现在这般登临绝顶恐怕也是独木难支。

    不过所幸，前贤给他铺平了大半的路，而现在，他也有了足够的实力与这些帝族和禁土扳手腕，

    紫色的眸子中闪缩着深邃的光芒，杨凡的目光看向远处的长生天，心里很平静，他虽然很想将这些帝族和禁土踏平，

    不过他也知道，现在还不是时候，牵一发而动全身，他刚刚斩杀克洛斯已经触及到了这些帝族和禁土的底线，

    这些人虽然都很惜命，而且也不是一条心，但是并不蠢，一旦自己再出手，这些实力中的神王绝对会全部出手围杀自己，

    那时候，结果就真的难料了，面对八尊神王，他虽然自信，但是还是有些自知之明，现在的他，对付四尊神王他有信心一战，

    但是面对八尊神王，恐怕最后落不了饮恨，他不喜欢打没有把握的战，而且他现在不过毁灭三分圆满，还没有真正的证道，

    也就是说，他还没有真的走到自己的巅峰，他还有提升的空间，不像其他神王，到了神王这个境界，基本上就是走到了一生的尽头，再难前进一步，

    他可以等，等到自己真正的证道，他相信，那个时候，他能镇压世间一切敌，哪怕这些帝族和禁土，他已经走过了最艰难的岁月，接下来的时间，他可以等。

    “杨凡，你是在向我等示威吗？”

    立身星空中，杨凡没有说话，但是长生天中的神王却是忍不住开口了，语气愤怒：“你真以为自己已经天下无敌，我等奈何不了你了吗？”

    (本章完)

