    “无天，好久不见，没想到你我之间，还有重逢的一天！”

    孙悟空咧嘴一笑，虽然前世他们二人是死敌，但说到底不过是立场不同。

    伴随着无天佛祖死在他的手里，一切都已经结束了。

    何况前世无天虽败，但是缘由为何，孙悟空心里其实也明白。

    “是啊！”

    无天佛祖感慨。

    前世的他，本来已经死了，没想到还有重新活过来的机会，而且这里显然已经不是前世了。

    召唤系统‘复活’他之后，也是给他植入了一段关于这个宇宙的基础信息的。

    “这个新世界倒是有趣！”菩提祖师抚恤笑道。

    据系统给他植入的信息，他已经知道这个新世界，也就是诸天宇宙，它的层次要在前世的洪荒宇宙之上。

    前世的洪荒宇宙，天道圣人，就已经是极限了。

    可是在这里，修炼者可以超越天道圣人，踏入大道境。

    而一旦晋级大道境，寿元便几乎无尽了。

    除非是被其他的大道境强者斩杀，亦或者是遇到强大的三灾九劫。

    其实不单单是大道境强者会遇到三灾九劫，就连圣人境同样会有。

    只不过圣人境的三灾九劫跟大道境的三灾九劫比起来，不过小巫见大巫罢了。

    至于准圣境，入圣境，则没有三灾九劫。

    一般都是‘寿终正寝’！

    不过三灾九劫虽说是危险重重，但若是度过了，便可逍遥人世间。

    就拿圣人境来说，哪怕是最弱的圣人境，都可活一亿年。

    一亿年时间一到，便会有三灾九劫降下。

    度过了，寿元暴涨一倍，可多活一亿年。

    若是没度过，那边身死道消，不复存在，连轮回的机会都没有。

    值得一说的是，前世的洪荒宇宙，道家说法是三灾九难十劫。

    但是在这个世界，只有三灾九劫。

    至于洪荒宇宙的无量劫。

    诸天宇宙也有，只不过与洪荒宇宙的无量劫有着一些不同。

    在这诸天宇宙，只有实力达到大道境的巅峰层次，才有资格去渡无量劫。

    只有度过了无量劫，才能超越大道境，达到一个崭新的层次。

    而只有超越了大道境，方才能够真正的不死不灭，逍遥天地间。

    否则即便是大道境巅峰的强者，都有可能陨落在三灾九劫之下。

    只不过这一天，极其遥远罢了。

    毕竟大道境的强者，寿元太长了。

    世界万物，皆有轮回，宇宙天地亦不例外。

    宇宙一轮回纪元，相当于有着120纪元，一纪元，相当于120亿年。

    换句话说，宇宙一轮回，相当于14400亿年。

    而大道境级别的强者，最弱的，只要不死于敌人之手，正常陨落的，起码可以活半个宇宙轮回。

    顶尖的大道境巅峰强者，活上一个宇宙轮回，完全不是问题。

    甚至于不乏活了两个，乃至是三个宇宙轮回纪元的。

    不过三个轮回纪元，就已经是大道境巅峰强者的极限了。

    而想要真正超脱，不死不灭，只能强渡无量劫，冲击那至高无上的境界。

    但是那个境界，诸天宇宙诞生至今，还从来没有人达到过。

    菩提祖师乃是先天须菩提，未来的成就，哪怕没有周恒帮助，踏入圣人境是完全不成问题的！

    这点信心，菩提祖师还是有的。

    只不过需要的时间有些长罢了。

    “好了，悟空，你们下去好好聊聊吧！”

    周恒挥了挥手。

    “诺！”

    孙悟空三人恭敬地行了一礼之后，便是退了下去。

    周恒没有再继续召唤神魔，而是转身去了苏妲己的房间。

    趁着还有点时间，赶紧去努力一下，说不定怀了呢？

    ……

    三天时间，转瞬即逝！

    周恒召集大周所有入圣境以上的将领，跟他们谈了半个时辰的话。

    内容倒也简单，就是拟定一下作战策略。

    值得一说的是，如来佛祖这几天的工作做得相当出色。

    不出乎他所料的是，流云府城之中，同样是有着邪灵族的暗子潜伏。

    只不过数量并不多，但是实力却是不弱，领头的乃是一尊入圣境中期巅峰的高手。

    以邪灵族的诡异，即便是入圣境后期的强者，恐怕都很难打得过，奈何这位邪灵族强者命运比较悲催，遇到的居然是如来佛祖，他的佛道神通，可以说是将邪灵族克制的死死的。

    之前在海凌城的时候，那个入圣境后期的邪灵族，都死在了如来佛祖的手里，就更不要说是入圣境中期的邪灵族了，不到一刻钟的时间便已经凉凉了。

    可惜，这个入圣境中期的邪灵族，只是玄级层次的，若是将级的话就更好了。

    当然了，将级的邪灵族，实力要比玄级的邪灵族强悍许多倍就是了。

    而周恒给如来佛祖的任务很简单，就是找出海凌星潜藏的邪灵族强者。

    因为周恒还发现一点，那就是每解决一个邪灵族，召唤系统都会奖励他一笔声望值。

    邪灵族强者的实力强弱不同，奖励的声望值数额也不一样。

    当然了，那些只是被邪灵族中下奴隶印记的诸天宇宙强者，即便是被杀了，也不会有声望值奖励。

    必须得是纯粹的邪灵族强者。

    周恒问过召唤系统为什么会这样，召唤系统的回答是邪灵族并非诸天宇宙生灵，所以只要他或者手下的人解决了邪灵族成员，召唤系统都会奖励一笔。

    而且召唤系统告诉周恒，若是解决掉一个星辰里所有潜藏的邪灵族强者，诸天宇宙的天道，会赐予周恒一次福源，这就跟周恒之前搞国家晋级那一套得到的奖励性质是一样的。

    只不过周恒在诸天宇宙升级国家等级的时候，所接受的天地赐福，乃是仙武大陆本身的天道赐予的。

    而解决邪灵族后，所获得的天地赐福，乃是诸天宇宙的天道赐予的。

    两者之间虽然同为天道，但一个是老妈，一个是儿子，有着本质的差距。

    而且这种天地赐福，不限次数。

    这也是周恒迫不及待的想要找出邪灵族的原因之一。

    ……

    大周帝国的实力跟几天之前比起来，可以说是发生了翻天覆地的变化。

    入圣境后期足足多出了四位。

    尤其是菩提祖师跟无天佛祖，那更是可击杀入圣境圆满的存在。

    短短半个月的时间，便是先后横扫了十二城，可以说是所向披靡，在整个人类疆域，引起了一阵轩然大波。

    ……

    而在大周军出发征战大约一个月时间后，流云府迎来了不速之客。

    PS：接着去写第三更！

