    第152章被关城外

    赵含章是想让赵二郎锻炼武艺，顺便消磨一下他过于活跃的精力，自然不能让他骑马去坞堡请安。

    所以他每天都是带着人跑步去，再跑步回来，还要听季平的在城里给人搬点东西修缮房屋之类的；下午再跑去请安，再回来。

    今天季平给他们的任务是把晾晒好的粮食搬到库房里，出来时便晚了。

    他死脑筋,姐姐说了每天都要去晨昏定省，那就是每天，于是他傍晚时分带着跑着去请安。

    跟他们编在一起，负责记录他们搬运粮食的傅安稀里糊涂的跟着他们往外跑，等跑出城门时回过神时，他也不好转身就走。

    毕竟他是个下人,这可是他们公子的小舅子，面子还是要给一些的。

    于是他气喘吁吁的跟着人跑到坞堡，看着他哐哐哐的给赵氏的五太爷磕过头后便出坞堡要回城。

    傅安忍不住道：“二公子,天已经黑了，这时候回去城门已经关了吧？”

    赵二郎道：“关了再叫他们开呗，阿姐还在家里等我呢。”

    他坚持带着大家往城门跑。

    跑步前进，这段时间他们也跑习惯了，不到半个时辰就跑到了城门下。

    果然，城门已经关了。

    十一个少年只能站在城门下仰头看，赵二郎冲上面的人喊，“快开门，我回来了，我要进去！”

    城门上的人认出了赵二郎，却不敢随便开，这可是城门，除了赵含章,谁敢随便开？

    于是上面的人喊道：“二公子稍候，属下这就去请示女郎。”

    说罢蹬蹬的跑下城楼，扯了一匹马就跑去县衙请示。

    赵二郎也不闹,带着人就靠在了城墙上等着,周围都是嗡嗡的蚊子,特别的讨厌。

    他挥手驱赶蚊子，毫不手软的啪啪打在自己脸上，颇有种要与它们同归于尽的架势，傅安看得心惊胆跳，忙止住他的动作，伸手在他四周乱挥，帮他驱赶蚊子。

    其他部曲见了，也围上来帮忙，“二公子，一定是你的血比较甜，所以蚊子都爱咬你。”

    赵二郎：“真的？”

    “真的。”

    赵二郎正要说什么，突然竖起耳朵，“你们有没有听到骑马的声音？”

    正疑惑，城楼上的人已经发现了，冲着远处便高声喊道：“来者何人，西平县城已经关闭，速速止步。”

    他们有点儿害怕,二公子可还在下面呢。

    城楼上的人急得团团转，一把拉住身边的人，“要不先开了城门把二公子放进来吧，他要是出事，女郎还不得剥了我们？”

    正迟疑，骑马的人已经到了城楼下，因为赵二郎他们十一個人站在城墙的阴影里，加上大晚上黑乎乎的，所以来人也没发现他们，而是冲着城楼上的人喊话，“刺史府有军令至，快开城门！”

    城楼上的人一听稍稍松了一口气，语气也温和了下来，“来使稍候，我等这就去禀报。”

    又问道：“来使可有公文印章？”

    “公文在此，是紧急军令，废什么话，赶紧把城门打开，耽搁了战机拿你等是问。”

    部曲不开，他们又不是朝廷的人，他们的主子是赵含章，在他们接管西平县的第一时间便有命令，除了他们女郎外，无人可以私扣城门，连他们二公子都得在下面老实待着，他们算老几？

    他们语气不好，部曲的语气也不好起来，粗声答道：“让你们等着就等着，待我等禀报过再说。”

    来人大惊，叫道：“大胆，这是紧急军令，凡县城接紧急军令都要立即开城门，你们敢违抗！”

    可关键是他们不是朝廷军啊，楼上的部曲充耳不闻。

    “早听闻西平县已被赵氏所掌，你们这是投了新主子便不听上峰之令了，莫不是要造反？”

    被捂住嘴巴沉默的赵二郎忍不住了，一把扯掉傅安的手，指着马上的人喊道：“你敢骂我赵家！连我都要老实等着，你算老几？”

    马上的俩人被这突然出现的声音吓了一跳，一人心脏差点儿从嘴巴里蹦出来，另一个则是直接被吓得双眼一晕，直接从马上栽下。

    赵二郎“哈”的一声，蹦起来拉上大家给他作证，“他们坏，他们故意陷害我，就，就跟大姐他们一样！”

    赵二郎急切的要得到大家的认可，“我没有打他，碰都没碰到他！”

    傅安：“……是，二公子没打他，他只是被二公子吓晕了而已。”

    赵二郎瞪圆了眼睛，大大的眼睛里是大大的疑惑，还带着点儿骄傲，“我这么厉害了？”

    部曲少年们缩在他身后，小声道：“二公子，他不会被吓死了吧？”

    马上的人在手软脚软过后听到了他们的议论声，理智渐渐回笼，终于反应过来，这不是鬼，而是人！

    他白着脸抖抖索索的要下马去看同伴，但发现脚还有点儿发抖，一时有点儿踩不住马镫，他便指着黑暗中那影影绰绰勉强可见的影子道：“还不快过来扶人！”

    赵二郎是个善良的少年，他带着众人上前把摔在地上的人翻过来，顺便抬到一边，避免马踩到人。

    傅安摸了一把对方的脖子，确定还有气，就松了一口气，“还活着。”

    赵二郎盯着他的鼻子看，“要掐人中，掐了人就醒了。”

    他道：“我阿姐说的，以前大姐晕过去，阿姐就是这么干的，狠狠一掐，大姐立即就醒了。”

    傅安一听，便用力去掐他的人中，掐了好久人才“嗯嗯”两声，他努力的睁开眼睛，才开了一条缝勉强看得见人影便对上齐刷刷的几双眼睛，黑暗中泛着亮光，他眼一瞪，头一歪又晕了过去。

    赵二郎也被吓了一跳，往后一倒坐在地上，和大家求证，“他自己晕的，不干我的事哦。”

    围着的人也都丢下他往后挪了挪，齐齐和马上的人道：“对对，他自己晕的。”

    马上的人：……

    他气恼的道：“还愣着干什么，扶我下去！”

    大家一起看向赵二郎，他们听他的。

    赵二郎想了想，阿姐说过，在外面不要轻易相信陌生人的话，所以他义正言辞的拒绝了，“不行，谁知道你是不是坏人？”

    对方气急，崩溃的大喊道：“你到底是何人，躲在城墙这里干什么？”

    最后冲着城楼上大喊，“你们还不快把城门打开，若是使者出了意外，算上你们所有人的命都赔不了。”

    (本章完)

