    收藏向三千逼近，求各种票支持

    双通道4g内存，5oogb硬盘，十五寸高清宽屏，瘟到死7操作系统，还有一些王卓搞不明白的高档配置，这台de11笔记本花去了他一万大洋。

    再加上无线上网全国漫游的包年服务费，还有业务员撺掇之下推销成功的扫描仪、打印机，王卓一下子花去了一万五千多块。

    这还是因为笔记本电脑中集成了手写板、摄像头等等外设的功能，否则的话王卓这个电白真可能被业务员忽悠得统统买上一套，花费直抵两万。

    “真是个幸福的电白啊”肥龙背着自己的笔记本，手里提着空包装箱，看着两个送货的小弟热情的帮王卓拿着东西，享受贵宾级的服务待遇。

    王卓还不知道，其实打印机还好一些，而扫描仪这种东西对他这个普通用户来说，也就刚买来的时候能用来扫扫老照片，以后也许一年都用不到一次。

    他以前几乎不怎么花钱，所以对这种奸商骗钱的伎俩，还远未摸透

    电脑的一切功能都已经调试好了，王卓到家后连上电源开机启动，一切正常。终于可以在自己家、用自己的电脑上网了。

    拿出手机，从一条自编短信里找到qq号和密码，登6qq，甘霖不在线。

    想了想，王卓给关盈盈打了个电话：“盈盈姐，你有qq号吗加个好友。”

    “王卓你的电脑已经买回来啦太好了，快说号码我来加你。”

    片刻后，两人互加了好友，关盈盈的昵称叫做笑语盈然，头像是一只挥舞着钳子的红色小螃蟹。

    王卓低头在键盘上忙活了半天，给关盈盈去了两个字，你好。

    笑语盈然回复：“你来的正好，齐姐和丘路都在，我们三个正在聊天呢，我把你也加进来吧。”

    然后，王卓的qq上就弹出一个多人会话的小窗口，接着他就看到三个人在里面飞快的用文字聊着天。

    “王卓进来了这个神父就是他吧”

    “王卓，新电脑怎么样，配置好不好，花了多少”

    “王卓和大家打个招呼吧。”

    “王卓”

    “”

    三人正纳闷着，王卓终于打出了三个字，大家好。

    然后就又没动静了。

    三人又劈哩啪啦的聊了很多，笑语盈然终于第一个品出了味来：“这么慢，他是不是不会打字呀”

    一丘之貉：“有可能，他刚买的电脑”

    锦瑟华年谁与度：“我加他好友了，还没有反应。”

    神父：“是。”

    笑语盈然：“怪不得这么迟钝，原来这小子真不会打字”

    锦瑟华年谁与度：“还是换语音吧。”

    笑语盈然：“好，我来开。”

    于是，王卓又昏头昏脑的被拽进了一个多人语音聊天的界面，傻等了一会儿，才在关盈盈用最大号红色字体的提醒下，按下了通话键。

    音箱中传来丘路的笑声：“王卓，你得加强一下电脑方面的技术了。”

    “喂喂，王卓，能听到我们说话吗”齐非的声音软糯糯的，也带着笑意。

    王卓也喂了一声，有些不好意思的笑道：“听见了，声音很清楚。”

    齐非说道：“先说正事吧，这几天联系我的人真的很多，你明天应该有空了吧，我约几个人给你见一见”

    “有空有空。”王卓忙道：“怎么安排齐姐你就做主吧，我都听你的。”

    “那好，咱们明天就先见几位台湾来的藏家，然后还有两拨香港珠宝公司的洽谈人员，本地的一些人我已经简单接洽过了，他们没有购买的实力。”

    丘路紧跟着说道：“王卓，你知道没有，这块帝王绿现在的知名度非常高，甚至都过今年的缅甸公盘标王了，这是非常好的事，有无数人希望看到它以一个天价成交，为翡翠的全盘炒作起一个推波助澜的作用，所以我认为这次你真的赚大了。”

    关盈盈也说道：“对，齐姐已经对我们分析过了，你这块翡翠明料很有可能卖出一个虚高的价格，但是肯出这个价钱的人也不亏，因为知名度摆在那里，他买了这块明料之后设计加工一下，肯定还会有出更高价钱的人接手，对一块翡翠来说，它的价值不仅在于稀有，更在于名气。”

    王卓听的连连点头，问道：“齐姐，那这块翡翠可以卖多少钱，你现在能估计一下吗”

    齐非沉默了片刻，沉静的说道：“如果是直接出售的话，保守估计，可以卖到两千万左右。拍卖会卖到更高一些，虽然要纳税，还要给拍卖行佣金，比较繁琐，但是最终的成交价不好估量。”

    两千万啊王卓的心脏砰砰剧跳，要是上班赚公资的话，八辈子也挣不到这么多钱有了这笔钱，想吃鲍鱼就吃鲍鱼，想吃龙虾就吃龙虾，住大房子娶美女、穿名牌衣服开跑车，一切都不是梦了

    关盈盈说道：“我赞成拍卖，反正这种生意就这么一回，当然应该利益最大化。”

    丘路也附和道：“我也赞成拍卖，万一有几个阔佬同时看中，竞价时别出了苗头，哄抬一倍的价格都有可能啊”

    王卓想了想，问道：“齐姐，如果拍卖的话，我最快在什么时候可以拿到钱”

    “那要先咨询一下拍卖公司才能知道，不过至少要几个月的时间，因为拍卖公司需要安排档期，还要宣传预热一下，拍卖结束后钱也不会立即划到你的户头上，还要经过一些手续才行。”

    王卓嗯了一声，陷入思考，几个月的时间他还是等得起的，但如果早一些拿到钱的话，能不能在这几个月的时间里，借助透视眼的帮助，用这笔钱去赚取更多的钱呢

    见王卓不说话，丘路劝道：“王卓，等几个月不算什么，也许这几个月能为你多带来几百万的收益呢，这种机会可遇不可求啊。”

    关盈盈也说道：“是啊王卓，这段时间里你要是用钱的话，我可以借给你，需要多少尽管开口。”

    齐非说道：“我也建议你选择拍卖，这块翡翠就算撇开它的知名度，光从品相上来说，就已经拥有拍卖的资格了，而且还是难得的精品，不拍卖有些可惜。”

    王卓笑道：“那咱们明天还见藏家和珠宝公司的人干嘛”

    丘路嘿嘿一笑：“长长见识也是好的嘛。”

    “人家大老远来了，怎么也应该给他们看看东西是不是这才是待客之道。”关盈盈笑的狡黠。

    齐非微笑道：“也不排除一种可能，也许有人会一下子给出你无法拒绝的价格，当然这只是小概率事件。”

    “那咱们明天碰碰运气吧，也许还真能遇到小概率事件呢。”王卓笑着把这个话题告一段落

    本期的作文题目是：如果我有钱了。请大家到书评区畅所欲言onno

