    刘安看到了是朱祁钰一翻身子，赶忙站了起来，恭恭敬敬的行了个稽首礼，朗声说道：“参见陛下，陛下万福金安，万岁，万岁，万万岁。”

    “平身。”朱祁钰坐在了凳子上，示意狱卒将牢房门打开。

    狱卒面色犹豫，刘安乃是论死重犯，这要是把牢房门打开，发生了什么意外，他一个狱卒哪里担待的起这样的罪恶？

    兴安拿过了狱卒的钥匙，示意狱卒下去就是。

    朱祁钰打量着诏狱大牢，光线很少，只有两个很高很小的天窗。整个房间都显得极为阴森。

    老鼠的胆子很大，四处乱窜，空气中弥漫着一股股的馊味。

    牢房是砖石结构，只有牢房门是用圆木。

    “臣…早有预料。”刘安回想起了朱祁钰的问题，俯首回答道。

    朱祁钰认真的点了点头，看着刘安的样子，笑着问道：“刘总兵，现在一天吃几碗饭？”

    刘安眨着眼，怎么突然问起了这种事来？他犹豫的说道：“一天能吃五碗饭。”

    “能吃就行，九门之中，东直门缺个守将，于谦举荐了你，既然还能吃饭，在牢里歇几天，就出来干活。”朱祁钰站起身来，转身准备离开。

    “啊？”刘安立刻意识到什么情况，他俯首在地，大声的喊道：“谢陛下不杀隆恩，臣定不辱君命！”

    朱祁钰没有让兴安锁门，兴安将钥匙还给了狱卒，狱卒也明白是怎么回事，皇帝亲自看望的臣子，而且还不关门，那自然是还要启用的意思。

    朱祁钰回到十团营之后，就写了两份敕喻，一份是申斥刘安擅离职守，言辞颇为激烈，一份是让刘安戴罪立功。

    该死的不是刘安，该死的是朱祁镇啊！

    朱祁镇总是用自己的下限，考验着忠于他的臣子，最终将他的臣子，赶到了他朱祁钰麾下。

    两军交战，刘安能放下吊篮到城下给朱祁镇送银子，这不是忠心吗？

    但是朱祁镇逼得刘安不得不跑到京城请罪。

    朱祁钰继续处理着公文，每天早上五点起床，处理一些奏疏之后，就开始跟着军士们一起训练，尤其是火铳的用法。

    一直到早饭之后，休息一个小时，也是在处理奏疏。

    早上的训练主要以体能为主，而午饭后，他就是骑射以及军队各种号令的训练，这些忙活一下午之后，太阳落山，他就开始处理兴安从文渊阁取来的奏疏。

    七成以上，都是各种拍马屁的问安奏疏，在几次三令五申之后，这些问安的奏疏终于消失不见了。

    做皇帝是种什么体验？

    几个字就可以决定无数人的生死；

    留中不发几个奏疏，就可让全大明最有权势的几个人寝食难安；

    全大明都在供养着他的吃穿用度；

    即便是庶皇帝，但是他依旧感受到了什么叫做无上的权力。

    他留意到了几个问题，让兴安写在了备忘录上，等到打退了瓦剌人再做处理。

    “陛下，汪皇后差人来问，是不是该回府歇息了？”兴安看朱祁钰打起来哈欠，低声问道。

    “今天住在十团营，没打完仗之前，也不用再问了。”朱祁钰站起身来，向着小隔间走去。

    他来到小隔间，里面是他的实验室。

    确切的说，他前世处于一个信息大爆炸的年代，脑海里有无数有用的无用的信息，在那些年代里，看似无用的信息，在大明1449年，还是非常有用。

    比如之前的纸包火药，比如他记忆里的那个一硫二硝三木炭的口诀，比如他眼下的工具尺，游标卡尺。

    可以测量长度、内外径、深度的量具，朱祁钰在和于谦谈到此物的时候，于谦就立刻就知道柳诚要的是什么。

    因为大明也有游标卡尺，叫做铜鱼卡尺，据传闻乃是由新朝王莽所发明，后来广泛用于了军器制作，可以测量长度、内外径和深度。

    柳诚在那把铜鱼卡尺上加了游标，制作成了游标卡尺，并且确定了操作流程。

    他和于谦这段时间一直在忙一件事，那就是将大明的武器装备进行规划化，让军械成为制式装备。

    制式装备，就要有标准，军械的大小，规格，武器的重量、行制等等。

    其中最重要的就是将各种大小将军炮、子母炮、长铳、手铳等主要火器的口径确定下来。

    只有确定下来，才好去做品控，去统一适配，才能批量制造。

    这一点上，朱祁钰和于谦的观点是非常一致的。

    而在武器标准化的过程中，朱祁钰和于谦终于不得不面临一个重要的问题，那就是武器的材料不过关。

    再确切一点，就是缺少钢。

    铁料很多，但是含碳太高，很脆，不适合做军械，军械生产困难、军械无法标准化，这些迫在眉睫的军械困境，绕来绕去，其实就是材料太差劲儿了。

    就连朱祁钰发明的燧发装置，都不能大量列装，缺钢，尤其是优质钢。

    手工打造簧片很好用，但是很费工时，开战之前，连列装锦衣卫都捉襟见肘。

    钢，这是摆在朱祁钰面前的最大问题。

    想要得到一块钢，应该怎么做？

    千锤百炼，反复退火、捶打杂质，才能得到一块百炼钢。

    大明的炒钢法也很纯熟，但是杂质依旧很多，需要退火，捶打杂质。

    于谦和朱祁钰在经过了一番考察之后，确定了原因，那就是炉内温度太低，为了解决这一问题，朱祁钰和于谦可谓是绞尽脑汁。

    在经过了几次改良之后，朱祁钰的高炉终于是落地了。

    他设计的炉子，和大明炼铁的炉子大同小异，但是他的炉子除了主炉以外还有配炉。

    “兴安，今天是不是开炉的日子？”朱祁钰捣鼓着手中的几件琉璃器忽然高声问道。

    兴安从外面走了进来，大声的问道：“是明天，陛下。”

    “哦，朕记混了。”朱祁钰才意识到自己记错了，他站起身来说道：“去景泰炉那边看看。”

    景泰炉是于谦给起的名字，简单粗暴，景泰年间发明的炉，景泰帝发明的炉，大约和景泰蓝有异曲同工之妙。

    朱祁钰摸着黑走出十团营，骑着马去了王恭厂。

    王恭厂，是大明最大的兵工厂，这里是大明火药的主要生产地，日产两吨火药，于谦上书清汰，将旧火药加木炭，做成烟花售卖，京营配发新式火药。

    而景泰炉，就坐落在兵工厂的角落里。

    朱祁钰站在将近两丈高的炉子之下，看着偌大的砖炉。

    这是他在心里构建的那副大明蓝图开始的地方！

    一个多人协作的鼓风箱，活塞式木风箱，两个进风口，一个出风口，而进风口处设有活瓣，活瓣一启一闭，以达到鼓风的目的。

    但是朱祁钰的这个多人协作的鼓风箱，与传统的风箱不同的地方，就在于它拥有一个风道。

    而风道连接的方向，则是景泰炉的配炉，那边分成三段进行空气预加热，再通过风道进入鼓风箱，由鼓风箱吹鼓，由炉膛的风眼进入炉内。

    做这些，是为了尽可能的提高炉内的温度。

    朱祁钰站在了景泰炉之下，认真的检查了一遍炉膛耐火砖和耐火土的涂抹，尤其是前包预炙烤烘干。

    他检查了一遍之后，看到了一个人影也在不远处，定睛一看，便笑了出来。

    他走上前去：“于老师父。”

    “陛下！参见陛下，陛下万福金安。”于谦一个激灵，没有注意到朱祁钰，听到声音赶忙回礼。

    大明皇帝天天神出鬼没，怪吓人的。

