    小队的人看着‘焕然一新’的师永，眼睛都有点发直。

    因为师永换上的一身装备，有四件红凝级，其余的都是克刚级！

    红凝级的装备，在这些小种族内部，那都是族长级别才能够使用的，克刚级，也是一些中层使用的。

    普通的战士身上，能穿上几件普级的装备就不错了，看到一个可能比他们族长装备都好的星眼族战士出现在他们的面前，都让他们感觉蒙蒙的。

    “师永现在的付雷拉刚过八千，可你们之中付雷拉在一万五左右的人，在他的手中估计坚持不了两分钟，只有付雷拉超过一万五千的人，才能够稳稳的胜他，这还是在面对面战斗的情况下，如果让师永找到偷袭的机会，这个等级付雷拉的人也无法全身而退。”

    这支小队里确实有很强力的人物，比如奥夫族的王子奥利迦，付雷拉超过五万，比如法术战士埃米，付雷拉也超过了四万。可是，其他人的水平就有点参差不齐了，好一些的两万多点，不好的也只有数千。

    听到叶钟鸣这么说，不管是谁都充满了惊讶，他们开始还不太相信，可是想了想了，又都信了。

    他们没有红凝级的装备，不代表他们不了解这个等级装备的强力，适当的估算一下四件红凝级装备带来的战斗力提升后，都认同了叶钟鸣说的话，甚至觉得他说的还有点保守了。

    “这个，是皑乌丸，服用之后可以在短时间内增加战士的反应速度和动作速率，并且还可以在效果失效的三个小时内，不间断的治疗身体上的伤痛。这是三转药物。”

    “这个，自豪针，你们应该都很熟悉，注射后在战斗中会悍不畏死，皮肤的防御力提升量两倍。”

    “还有这个，摩可汁，战斗前喝下，可以提升身体全发面数据，战斗后喝下，可以加快恢复体力精力。”

    叶钟鸣放下了三种药物，看着周围的人说道。

    “如果师永服下了这些再战斗，他的战斗力，又会提升一大截吧？”

    小队的其他人面面相觑，半响才由埃米小声问道：“队长，您的意思是？”

    “我的意思是，其他方面我不说，可至少你们的战斗方式在我看来，太粗糙了。”

    一句话，让小队里的人脸都红了。

    的确，和叶钟鸣说的这些相比，什么各种好装备好药剂之类的，他们别说是粗糙啊，简直可以称得上简陋。用比较现代一点的话说，和人家有代差啊。

    “所以，不能这么打，这么打死的人太多了。”

    叶钟鸣看到时候差不多，把一份资料传给了小队的人。

    “我可以给你们这些装备，这些药剂，但不会是无偿的，你们需要为我做一些事情。这份资料上的东西，就是我要你们做的。”

    大家纷纷点开终端，查看上面的资料。

    “这上面有各种的药物、材料、变异生命等等，我需要它们，你们为我把它们找来，我就给你们相应的报酬。而每一次行动其他顺带的收获，归大家私人所有，不必上缴，注意，完全私人所有。”

    叶钟鸣这么一说，大家眼睛都亮了。

    这位星眼族的青铜令长大人所说的这些各种材料等，肯定都不是那么容易得到的，一些甚至他们只是看了一眼就知道那里是龙潭虎穴。可是，叶钟鸣给的条件太诱人了。

    只要给他找到他所需要的东西，就能得到他们不敢想象的收获。

    装备、药剂、材料还有其他。

    对于他们这些出身小族的人来说，这些足以让他们心动。

    “都同意吧？”叶钟鸣轻声问了一句，大家一起点头。

    这还不同意，那不是脑子有问题吗？

    叶钟鸣笑了。

    他的打算初步成功，他会用一点点潜移默化的影响，让这些小族意识到一件事情，跟着他，远比他们自己发展强。

    云顶之王没有把他们完完全全控制在手中的欲望，别的不说，仅仅是种族之间的差异，就足以让这些生命无法真正的融合。

    但他不需要把这些生命都融入到一个大种族之内，只需要他们听从命令就可以了。

    当他不那么强大的时候，他就会用怀柔的手段，让利益成为彼此的纽带。当他足够强大的时候，他就会胡萝卜和大棒相加，把这些人纳入同一个体系。

    至于大棒是什么……地球人的数量，到了现在也足够多。

    …………

    “钟鸣传令，让第一总的人不是对安可兽发动攻击，而是先清理它们周边十公里范围内的其他变异生命？”

    现在担任第一军指挥官的成鎏金接到消息后有些惊讶，想了想也不知道叶钟鸣要干什么。

    不过他也知道叶钟鸣不会无的放矢，在仔细查看了地图之后，下达了让第一军暂时也不要有大动作，先对可以轻松猎取的变异生命进行围捕。

    而第二军则和第一军完全不同，他们在进入泷河冲击平原的第一天，就集中所有兵力对一个初具规模的变异生命团体展开了攻击，历时五小时候后大获全胜。

    这一战收获不少，将被攻击的足有两万多变异生命全歼，让泷河冲击平原左侧五十公里内，没有了数量超过一万的变异生命集群。

    第二军的成绩，一下子突显出了第一军的‘无能’，他们在第一天的时间里，就只是小打小闹的杀了一些猎物，收获根本就无法和第二军相比，甚至他们压根就没有直接进行什么大规模的行动，那些目标变异生命集团一个都没拿掉。

    这让还在家里的第三军和第四军都有些摸不着头脑。不知道第一军在干什么，为什么要如此的……避战。

    这一次的狩猎行动，本就是为了清理附近的猎物而展开的，目的是为了驻地的安全，如果你不战，那有什么意义？

    第一军的总指挥是成鎏金，星眼族人，第一军第一总的指挥是叶钟鸣，星眼族人，是他们两个人主导了这一次的‘不战’政策，这让在家里的星眼两位大人身上的压力很大。

    只是，在联系到了叶钟鸣后，青铜令长只回了一句话。

    “他们不太行啊。”

