    接下来又是一支又一支舰队越境进入自由区，全都是那些遗族与蜕变中的文明的队伍。

    王轩为奥卡族选择的地盘是王子区唯一的那座巨型星系，以奥卡族的实力抢到了五十亿座星系，现在又急不可耐的带着一批队伍前往自由区。

    而他的思路王晋也知道，王子区的地盘有那些财团帮他建设，自己的主要精力则是放在自由区上面。

    基本上很多拉到投资的遗族都是这么个思路，三百年的安全期内不用担心王子区的治安问题, 自由区就成了他们大展拳脚的地方。

    自由区其实就是四方准备的一个缓冲区，各方内部分蛋糕的时候，所有黑洞级文明与大型海盗团都分到了整数座星。

    他们已经分到了最大的一份，所以对于和其他人共用一座恒星系的事情没多少兴趣，最多也就在那占一小片星域当做办事处。

    自由区暂时将会是遗族与中小型海盗团还有蜕变中文明鱼龙混杂的格局，黑洞级文明与大型海盗团并不会放太多的力量下场。

    有什么事可以直接在自由区扶持代言人解决，以此来缓和黑洞级文明与大型海盗团这些大佬之间的矛盾。

    毕竟大家是来开荒的不是来打架的, 在嘴里的肉还没消化完的时候，谁也不会在安全期去激化矛盾。

    整座新生星团就这么陷入了一片热火朝天的开发之中。

    ……

    就在星尘域大部分地方都陷入了忙碌的开荒时, 七杀剑带着无极剑派的一支混编部队悄悄的来到了水晶荒原L海盗团疆域。

    直到现在血衣少年的脑袋都还是懵的。

    “钢铁荒原在幽歌历423年就易主了，我怎么不知道？”

    一间巨大的会客室中，不止是七杀剑，随行的一些人工智能祖师、长老、弟子同样也是懵逼的。

    钢铁荒原在所有人一无所知的情况下就这么被王晋他们给瓜分了，这次要不是因为钢铁星团估计他们还会继续苟下去，等什么时候心情好了才会开个发布会通知其他人一声。

    他们感觉自己的三观受到了极大的挑战，一场本该是轰动整个星尘域大规模全面战争，持续了三百多年从开始到结束居然没有一个外人察觉。

    刚通过以太海盗团的星门来到这里，屁股都还没坐热，就获知了这么劲爆的消息，七杀剑也不知道该说铁心奇葩还是该称赞王晋他们苟的好。

    “真是不可思议啊……”

    一名金衣男子一脸复杂的看着钢铁荒原五百多年前的战报。

    七杀剑这时也回过了神来，说道：“金光，冤家宜解不宜结啊。”

    “我知道，只是有感而发罢了。”

    弱水脉主一边思索一边说道：“看来我们都忽略了追光文明的那些智械盟友，这些智械也不是省油的灯啊。”

    这时负责接待无极剑派一行人的王轩进入了房间, 一脸歉意的说道：“诸位远道而来, 有失远迎还请见谅。”

    一群人工智能祖师与弱水脉主古怪之色转瞬即逝, 七杀剑一脸柔和的看着王轩：“你就是王工的儿子？

    不错不错, 千岁出头就已是七段，还打下了这么大的基业，真是后生可畏啊。”

    其他人包括对王晋感官最复杂的金光剑脸色也和蔼了起来。

    王轩敏锐的感觉到这群人的眼神有点古怪，但哪里古怪他也说不出来，遂把这给抛到了脑后，只是一脸谦虚道：“哪里，能有今天完全是沾了父亲的光而已。”

    大家一阵客套之后，性格直来直去的七杀剑直接将话题转移到了正题上。

    “不知你们是怎么规划的？”

    王轩听后将心里那古怪的感觉抛到脑后，将一幅巨大的星图展现在了所有人面前。

    这大概是半个朵梵星团的黑洞级文明与整个水晶荒原的大型海盗团集合起来的力量。

    “这次一共有三个星团——雷鸣星团，灰色星团，朵梵星团与两片荒原——水晶荒原，彩虹荒原上的黑洞级文明与大型海盗团组成的庞大联军从两侧来袭。

    根据现有情报，雷鸣星团，灰色星团与彩虹荒原那一侧三路大军合计两百万亿支军团，而朵梵星团与水晶荒原这一侧两路大军共有一百零五万亿支军团，这只是第一批……”

    随着王轩的介绍七杀剑他们也认真的倾听。

    这次垂涎钢铁星团这些势力组成的联军规模可要比纤星-黑暗星团的开拓队伍大多了。

    不过一个是目的开荒一个目的是打架，出动的兵力差距超过了十倍也很正常，而且这也只是先头部队, 三百多个黑洞级文明或大型海盗团联合在一起的力量是非常恐怖的。

    关于彩虹荒原那一侧王轩的情报并不多，只知道兵力数量、超级武器配置以及驻扎区域等一些前线的情报，对于联军后方腹地一些重要情报知道的也不多。

    而水晶荒原与朵梵星团作为王轩与军团的主场情报就详细多了。

    朵梵星团半边与水晶荒原接壤，半边与钢铁荒原接壤，这一侧又分成朵梵与水晶两块战区次兵分两路进攻。

    朵梵战区就是星团与钢铁荒原接壤的部分，这一条战线宽度小所以派遣的兵力较少只有三十万亿支军团，这里算是侧翼。

    而水晶荒原与钢铁荒原那长长的边界面使战线宽度也大幅度被拉长，这里将会成为正面战场，驻扎七十五万亿支军团。

    联军所有行军路线、驻扎地点、兵力配置、补给仓库、重要军官名单及行踪因为有军团这个打入敌人内部已经成为联盟二把手的二五仔存在全都被摸得清清楚楚，随时准备背刺，别的不说，七十多万亿支军团全部螺旋升天是肯定的。

    “……因为父亲他们不能轻易出手的缘故，所以原计划只是先让水晶战区大规模自爆，葬送所有敌军部队。

    然后拿下军团设置的快速通道，趁着所有大型海盗团与黑洞级文明还未反应过来的时候，大军直接开拨进入他们的腹地化整为零的骚扰，将他们所有精力都牵制在后方。

    若计划顺利，朵梵星团与水晶荒原的敌人数百年时间都不会再有精力联合组织一支大规模军队进攻我们，只需要持续派遣少量部队进行敌后作战，水晶荒原这一侧的敌人就不用担心了。

    我们的大部分兵力还是会布置在重彩虹荒原那一侧防御，尽量拖延足够的时间等钢铁星团开发走上正轨，时间拖的久了敌人就自然退了，但久守必失，难保不会出现什么意外，不过有各位无极剑派的前辈加入，就再也没有疑问了。”

