
    “哄！”

    妖族地仙陨灭，九天悲恸，霞光从域外之地刺透虚空投射到秦隐周身之上，那光华看起来圣洁徐徐，但是在霞光之中，却突兀的下起了一场血雨。

    好像天地都开始哭了。

    这？

    “不好了！我们一名妖尊被秦隐那混蛋硬生生的捏死了！”

    “可怕！可怕啊！”

    秦隐的手段简单粗暴，妖兽大军看到这里，顷刻间恐慌连连。

    秦隐那到底是什么力量？

    那到底有多强啊！

    地仙的身躯他就能我碎，而且还是自诩肉身强势的妖族地仙。

    理解不了，不可想象！

    不但妖族之人不解，人族大军包括圣尊那些人族地仙，也在那一刻呆滞的看着秦隐，双眼之中露出了无比骇然的神色。

    都知道秦隐很强，但是强大到可以只手轰灭地仙的地步，那真是太可怕了。

    不过转瞬间，圣尊他们就释然了。

    毕竟，秦隐动用了太多的异宝，而刚才那名妖尊为了动用妖神珠灭杀秦隐，耗损了太多的精血，现在正处于衰弱期。

    不过尽管如此，秦隐在渡劫级别灭杀了一名妖族地仙，在场所有人的内心都是不平静的。

    “妖族的肉身，也不过如此！”

    一击之后，秦隐冷笑着转身看着前方剩下的妖族妖尊，他再次锁定一人，撕裂虚空，冲杀而去。

    “秦隐！秦隐！我要杀了你！”

    “不要冲动，这个秦隐太过于诡异，刚才我们耗损严重，万然不可轻敌，这样，我们两两一组，彼此照应，决然不能再给秦隐可乘之机了！”

    秦隐的攻击速度太多了，肉身也是牢不可破了，力量大的令人匪夷所思。

    他藏在虚空之中，形如鬼魅，形如漆黑荒林之中的孤狼，出现就是为了猎杀，而现在，之前那些高高在上的妖族地仙们，现在全都成为了秦隐的猎物。

    从刚开始的不可一世，到现在的万般提防，这落差太大了，这种随时都可能丧命的情形，也着实太令人压抑了。

    秦隐借助强大的神念，在虚空之中，看到那些妖族妖尊们此刻惴惴不安的表情，他顿时心中冷笑。

    之前被他收入聚宝盆之中的那名妖族地仙，现在已经被炼化完全，他强大的真元，厚重的寿元，全部被秦隐吸收。

    现在秦隐一百零八个气府，再次到了即将渡劫突破的边沿。

    妖族的地仙真是大补。

    不过秦隐也没有想过在用聚宝盆炼化他们。

    首先刚才能把那名妖仙困如聚宝盆之中，是借助了碎天爪，碎天爪施展起来太耗费真元，大战之际，若是不能一击必杀，秦隐也不好轻易施展。

    再则，秦隐也不屑于炼化妖族地仙，吸纳他们的真元，他现在趁着那几名妖族地仙虚弱，杀他们是为了立威，那就杀的越轻松越好。

    时不我待，毕竟是地仙之流，若不是被九州龙帝玉玺压制，若不是刚才他们耗损了太多的精血，秦隐想要灭杀他们，几乎是不可能了。

    杀！

    看到现在那些全盛状态之下的妖族地仙分散在外层，而那些耗损精血的地仙两两一组被围在最里面，他们在抓紧时间恢复自己的战力。

    有妖神珠的加持，他们的恢复速度很快。

    秦隐不能在等了。

    “哄！”

    虚空爆碎，秦隐出现在了妖尊阵营的正中心。

    七煞剑阵，苍龙诛天阵，天帝战车，九州龙鼎玉玺，定神珠……

    九天霞光闪动，剑气肆虐，巨大的神龙扬天嘶吼，一时间遮掩视线，根本就看不到人影。

    “秦隐来了，杀了他！”

    妖尊们反应很快，那些全盛状态之下的地仙，顷刻间打出强大的攻击，震碎漫天的龙影。

    虚空在爆碎之中，秦隐巨大的天魔之身冲入人群之中大杀四方。

    定神珠光华闪动，笼罩住一名衰弱的妖尊，秦隐不由分说，一把抓过来，直接像是捏死一只蚂蚁一般，将他陨灭当场。

    “啊！杀了他！”

    那些衰弱期的妖族地仙，此刻彻底被吓破了胆，都是丝毫不在乎颜面的扬天大叫，看着秦隐，慌乱的四处闪躲。

    “嘭！”

    遮天的拳头横空而过，一名地仙躲闪不及，直接被秦隐一拳打的口吐鲜血，他在倒飞的过程之中，天帝战车从他后方穿梭而过，强大的碾压之威，再次把他撞到了秦隐的身前。

    “救我！救我啊！”

    那名妖族地仙，看着距离秦隐越来越近，他开始极为惶恐的扬天大吼大叫，一时间竟然也忘记了要自碎元婴与秦隐拼命。

    “朕要杀你！谁人能救！”

    秦隐历喝一声，两张巨大的手掌，形如山岳一般，直接就把那名妖族地仙拍在其中。

    “哄！”

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    虚空爆碎，电闪雷鸣，九天之上霞云滚动，血雨从刚才到现在，一刻也没有停。

    “啊！给他们拼了！”

    那些全盛状态之下的妖族地仙，看到秦隐转瞬间就灭杀了两名妖族妖尊，他们救援的速度根本就跟不上。

    而现在，那些衰弱期的妖尊，也都形如丧家之犬一般的逃到了远处，秦隐一时间也追不上他们了。

    剩下的妖尊一脸阴冷的凝望着圣尊那些人族地仙，周身寿元之火滚动，强大的威压铺天盖地，只一轮对抗，就把圣尊他们震飞出去，个个一脸煞白，口吐鲜血。

    终究还是妖族地仙的数量太多了！

    秦隐还想继续灭杀妖族地仙，但是那些可以杀的都已经逃走了，而现在剩下的妖尊们怒火冲天，圣尊他们陷入了凶险之地。

    那只能就此暂时后退了。

    “听朕号令！撤！”

    秦隐大手一挥，圣尊他们这一次对秦隐的号令没有丝毫的质疑，当下身化流光，朝沿海之地飞速而去。。，,。