    秦云冷冷的看着他，打了一个响指。

    牢房迅速走进三名老太监。

    “动手吧，动作麻利点。”秦云退后，淡淡的说道。

    “是陛下，奴才们手里阉掉的太监没有一百，也有八十了，一刀下去，一了百了，不会耽搁时间的。”

    一名老太监笑呵呵的说道，脸色阴柔，极度渗人。

    三人打开小盒子，取出小刀，准备动手。

    藏花僧人的脸瞬间僵住，色彩几乎是铁青，惶恐不安道：“你要干什么？！”

    “看不出来么?既然你不肯说，那朕也不强求，曼陀罗花毒是从你那里流出来的，害朕差点死掉，当然要给你一点点小惩罚。”秦云负手，风轻云淡。

    “王八蛋！”

    “贫僧诅咒你下十八层地狱！”

    他开始挣扎，牵动伤口也在所不惜。

    但很快便被制服，三位老太监手脚麻利，迅速就脱掉了他的裤子，明晃晃的小刀绽放寒芒。

    秦云多看了一眼，好家伙！

    这藏花老僧果不其然就是个好色的邪僧，看这身体就可见一斑，太野了。

    “不！不要！”

    “我说，我说！”

    藏花的老脸难看，丝毫没有得道高僧的那份淡然慈目，冷汗直冒，看着秦云惊慌大喊：“是不是我说了，你就放我走？”

    “对！”

    秦云点点头，示意三名太监退后。

    “说吧，幕后主使究竟是谁，谁联系的你！”

    “朕要的是所有人，一个都不能落，那怕是小鱼小虾！只要你敢说谎，哼！”

    一声冷哼，让藏花毛骨悚然。

    他这辈子只爱女人身体，要是被阉了，他宁可去死。

    沉默一会，垂头丧气的爬起来，低沉道：“我只知道是一个王爷，他的势力很大，多年前便找到我，控制了我。”

    “我本想逃掉，但即便远在西域，他也可以随时随地的抓到我。”

    “曼陀罗花毒是他让人拿走的，这一次进帝都做事，也是他指示的。”

    “一切他才是主谋，我就是被人威胁的。”

    他无辜的抬起头，央求道：“我就是个棋子，知道的有限，你放了我吧？”

    秦云冷笑。

    “就说了这么点信息，也想朕放了你，你是不是觉得朕好欺负？”

    藏花的老脸一白，沉思一下，咬牙道：“我虽然没见过这位王爷，但是我知道他私自养了一支军队！”

    砰！

    恍若晴天霹雳！

    炸响整个天牢。

    王爷未经允许养兵，是死罪！

    秦云的瞳孔张大，射出犀利的芒，上前激动道：“他的军队在那？！”

    “你又是从何得知的！”

    藏花僧人也知道这事情牵扯很大，面对逼问有些惶惶不安。

    “他的军队就在帝都以南两百里的一个边陲小镇，名义上是一个村子，但实际上人人皆是士兵，上马即可战斗。”

    “有一次他的军队爆发了小规模的瘟疫，算是某种毒的传播，他派人来西域找我，让我去给他们治的。”

    “我也是那个时候，悄悄发现的。”

    秦云眼中冰冷，仅仅两百里啊！想要偷摸杀向帝都，一夜便到。

    这些年，幕后主使究竟发展了多大的势力？！

    “那支军队，大概有多少人？”秦云不动声色，继续问道。

    藏花老僧迟疑了一下，回想道：“不好说，但根据我的观察，五六千人应该是有的，或许过万了。”

    秦云拿出了一张九王爷的画像：“你看看，有没有见过这个人？”

    藏花脸色一苦。

    “我真的没见过幕后那位王爷，都是有中间人传话的，一位王爷行不轨的事，怎么可能敢露面？”

    秦云双眼一眯，意味深长道：“你再好好看看！是不是这位王爷，想清楚了说话！”

    “朕要你做证人！”

    藏花心中咯噔一声，迅速反应过来，这皇帝是要弄死画像里的这位吗？不管他是不是幕后那位王爷，此刻他就是！

    “我……”

    他打量秦云眼色，怕自己揣摩错了。

    但秦云脸色冷漠，看不出什么。

    “我我我见过，军队是他的，所有行动也是他指挥的，我招供！”藏花老僧咬牙说道。

    秦云露出一抹满意的笑容。

    “通知宗正寺，连夜抓捕老九，圈禁于皇宫，老九府上的所有相关人等，也打入天牢！”

    “是，陛下！”陶阳脸色严肃，大气不敢喘。

    “丰老，携朕密函，让萧翦以最快速度出兵，前往帝都南边两百里的边陲小镇，横扫相关人等。”

    “明日早朝之前，尽量传回捷报！”

    “老奴遵旨！”丰老缓缓退去，不敢耽搁。

    下达了如此指令之后，秦云难以平静。

    当初王渭兵变，神秘出现过一次的军队，很可能就是这一支，这是一位王爷的手笔，目前来看是老九无疑。

    只不过，没有直接证据。

    秦云不想留给他更多时间，所以让藏花假装认识老九，同时这样的招供，也足以堵住众多大臣和王爷们的嘴。

    沉默良久。

    藏花老僧吞咽口水，试探道：“陛下，可以放我了吗？”

    闻言，秦云的双眼闪过一丝厌恶和杀机，这个藏花不知道害了多少清白女子，肯定是要死的，但可以让他多活几天。

    “等着吧，朕料理完这件事，等你做完指认，朕会放了你的。”

    说完，他负手缓缓离开。

    藏花看着他的背影，老脸浮现一抹不安，但到了这个田地，也只能任人摆布。

    他阴沉的目光一晃，看见了地上九王爷的画像，心中莫名的熟悉。

    他猛然觉得，皇帝没有猜错，画像的王爷就是幕后主使自己的王爷！

    连夜，萧翦从邙山抽调了五千兵力。

    害怕动作太大，让人察觉，又从其他地方抽调了部分军队，以三个方向向那个边陲小镇包围而去。

    披星戴月的疾驰，上万骑兵，可谓兵贵神速。

    与此同时！

    帝都亦是风云莫测，杀机浮现。

    九王爷被宗正寺和禁军突然抓走，关入了皇宫，王府的上上下下全部跟着牵连，关入了天牢。

    如果说之前宗正寺只是监视，那么这一次就正儿八经算是动手了。

    关入皇宫，无非两个下场，永久圈禁，或者不明死亡！

    夜色诡迷。

    秦云得到禀告，说九王爷已经在皇宫被圈禁，他才松了一口气，生怕有意外。

    “陛下，还不休息吗？很晚了。”

    萧淑妃款款走来，身穿贴身的睡裙，将身段勾勒极美。长发如瀑披散，粉嫩锁骨，是那么的随意和诱人。

