    被叫小马哥的马尔科脸色很不好，这称呼也太特别了~！

    不过，为了能够确定心中的疑惑，他还是露出了微笑对冯克雷点了点头，道：

    “嗯，我看你还在昏迷，光是靠打针得再睡个四五天。”

    “既然都是自家兄弟，我也不忍心看你这般受罪。”

    “哇~哦~小马哥与小冯冯兄弟之间的情谊~你感动奴家啦！！！”

    冯克雷般的白胡子脸部正随之生动的变化，眼睛就像是泉眼一般喷涌出水来，大嘴张着别提得有么难看了……

    小马哥马尔科看着面前的“白胡子老爹”，颇有一种颇为叛逆的想法。

    为了能够减少这种熟练后作死的想法，马尔科快刀斩乱麻直接问道：

    “那个……小冯……冯~如果我之前没看错的话，你的果实是觉醒了么？”

    冯克雷听罢，对马尔科发了一个带电的Wink，笑道：

    “小马哥你说的没错，奴家吃的是模仿果实呦~

    在果实觉醒后，可以让我随时将身体变化成任何与我触碰过的人，除了身体各处都相同，就连服装也一模~一样哦~！”

    马尔科听罢，顿时感觉整个人都不好了。

    因为他刚刚好像就将自己的手～按在了“老爹”的手上！！！

    下一瞬，果然让马尔科惊悚的事情发生了，白胡子老爹瞬间变成了马尔科……

    马尔科嘴角不停的抽搐起来，这小冯……绝对和他的队长一样有毒。

    眼皮不禁翻了翻，马尔科给自己来了个火焰治疗后，一脸慈笑的看着冯克雷虚心问道：

    “那个~小冯，你的果实能力是怎么觉醒的呢？”

    冯克雷又将自己变回白胡子，眼中充斥着崇拜之色，仰望天空深情款款的讲道：

    “这当然是因为Boss了，当初我在他的书架上，发现了大量boss亲自创作的书籍。

    而就在其中找到一本名叫《鼻血不停眩晕变化之术》后，果实能力直接就觉醒了！”

    “咦？小马哥人呢？”

    言罢，冯克雷疑惑的看着自己的面前，此时那里还有马尔科的人影了？

    “呃……哇哦~希望小马哥他不会有事吧……”

    冯克雷自言自语低声道。

    莫比迪克号，船舱内。

    克洛克达尔正在房间内认真的创作，他这么努力自然是为了继续收获能量，好提升自己的实力。

    不过当他刚画好完美的半边球，在门口就传来了敲门声。

    “当当当~”

    “达尔兄弟是我，小马……马尔科，我有事来请教你一下！”

    听着自称小马的马尔科，克洛克达尔嘴角不禁露出一抹微笑。

    “进来吧！”

    房门被打开，马尔科在外面也走了进来。

    当他看到克洛克达尔桌子摆放的那一层层厚厚的书籍，顿时露出了尴尬的笑容道：

    “不好意思，达尔兄弟我没有打扰到你吧？”

    “没有，坐下说，你来找我有什么事么？”

    克洛克达尔伸出手臂，疑问道。

    “其实也没什么，我刚看小冯还在昏迷着，就顺手救了他。”

    “他说你所创作的书非常好看，我就想观摩一下达尔兄弟的书籍而已！”

    马尔科一手插着兜，另一只手挠着后脑勺笑说道。

    克洛克达尔看到马尔科的样子，自然明白他的想法，他这是不好意思请教而已，既如此……

    “既然马尔科队长有兴趣，在那房间里都是我刚整理出来的，你自己随便看就好！”

    克洛克达尔一指身后紧闭的房门，随意的说道。

    “既如此，那我就先不打扰达尔兄弟了！”

    马尔科起身，直接向那紧闭的房门行去。

    当他来到房门前竟看到上面写着“漫书阁”三个字，这让马尔科不禁无奈，老爹他竟然早就把书房都准备好了……

    推开房门，出现在马尔科视线中的是一个围绕着整个房间的诺大书架。

    这书架足足能有六米之高，而在其上一册册金黄色的书籍，正整齐的摆放在其上。

    眼前的画面，让马尔科不由得赞叹道：

    “这么多金黄色的……小漫书籍，得创作多长时间？达尔兄弟的脑子是怎么长的？”

    看着那一排排的书籍，马尔科对克洛克达尔不由得佩服不已。

    要是不是亲眼看到，谁又能想到这位沙漠皇帝，竟然会是一位创作疯子？

    “他是怎么办到的？”

    马尔科随便拿起一本，看着上面的名字叫《你敢和姓孙的对波么？》

    这名字让马尔科完全摸不着头脑，好奇的看了一眼，就被吸引其中了。

    原来这带插图的漫书中的主角姓孙，凡是和他对过冲击波的人都被他打败了！

    在看完后，马尔科感觉身体没有丝毫的变化。

    所以他很聪明的想到，应该只有那本《鼻血不停眩晕变化之术》才能觉醒果实能力。

    于是……

    马尔科就开始了陷入了大海捞针寻找过程，这个过程自是十分漫长。

    不过正所谓是功夫不负有心人，在克洛克达尔都吃完晚饭后，马尔科也终于废寝忘食的找到了！

    津津有味入迷的马尔科，在阅览到主角鸣人施展出的“超级”变化之术画面时，他成功的领悟到何为《鼻血不停眩晕变化之术》了……

    因为看到这的男人，都会因为失血过多，而贫血眩晕过去……

    而马尔科同时也领悟了，那个小冯之所以能在看过这本后觉醒果实能力，那是因为他不是个男人！！！

    想到这里的马尔科擦了擦鼻子下方流下的血液，不由得暗自庆幸他吃的是不死鸟果实，恢复能力极强就是好。

    几分钟过去……

    马尔科终于依依不舍的将这本书放下，拿起了放在这本书旁边的一本名为《不死鸟小强座一辉》的书籍。

    这个书名让他的眼睛一亮，整个人不由得被深深的吸引。

    当他这一看，马尔科顿时整个人都沉浸到了里面，对比刚刚的那本他更为激动。

    仅仅是看了一下开头，马尔科就发现这本书的主角，凤凰座圣斗士一辉太吸引人了。

    为了自己所守护的人，一辉他拼尽全力，自称为“舍弃一切之人”！

    可真实的却是他将他的正义压抑在内心深处。

    虽外表冷酷无情，但内心却极为炽热，在朋友与弟弟每一次遇到危机之时，他总会在第一时间出现。

    那股温柔让人不由得为之动容，每一次的浴火重生，都会让他的实力暴涨，不愧是被称为“不死鸟”的男人。

    马尔科为之震撼，这样的男人才配称之为“真正的不死鸟”！！！

    （新书求支持，求收藏，求推荐票，求月票！）

    弱弱的问一句，有人……在嘛？

