    哐当~~

    被锈蚀数年的铁门被联邦大兵的枪托砸开，麻生大智下意识地伸出臂膀拦在面前，嘴里有些慌乱的说道：“你们要做什么？”

    “FUCK！”一个蓄着络腮胡的大兵不耐烦的一枪托砸在大智柔软的腹部，沉重的一击让这个可怜的年轻人面部肌肉拧成一团，身体如煮熟的大虾弓起，然后又被面色阴沉的两个大兵像是拽垃圾一样拽出门外。

    “就是这小子？”门外停着一辆蓝色吉普，坐在车里，叼着雪茄，带着太阳镜的大兵探出车窗，看着痛苦呻吟的大智，皱眉问道。

    大智被大力扔进后座，浑浑噩噩之时耳边传来大兵的冷笑声：“就是这只猴子！”

    “去他妈的霓虹猴子！”司机用拇指和食指夹住雪茄，暴躁的吐出烟圈，右手锤在方向盘上，力道之大，连车身也震颤一下，他骂骂咧咧道：“昨天早上就跟这群猴子下过命令了，结果他们还是把这个傻瓜留在了这里！就因为这个该死的家伙，我们都特么要进军事法庭了！”

    听着司机的怒骂，麻生大智还算清醒的大脑强行压抑住腹部的疼痛，用英语说道：“我父亲是麻生司！我舅舅是横须贺海自上尉！你们不能这么……”

    砰！！！

    “闭嘴！”

    话还没说完，麻生大智左脸就挨了狠狠的一拳，车门被关上，两个大兵坐上后座，像是羁押嫌犯般将他架起来，越野吉普发动机如野兽般低沉咆哮，车辆发动，将四人带离此地。

    而坐在左边的络腮胡大兵将大智剩下的话语和沾血的牙齿用拳头逼回肚子里后，他便狞笑着威胁道：“就算你的父亲是霓虹首相而且还站在这里，也不能阻止我把枪管塞进你的屁眼里，然后让子弹在你的肚子里乱窜，知道吗？”

    大智红肿的脸颊就像吹气球一样鼓起来，他的嘴角渗出鲜血，听着大兵的威胁，茫然又恐惧的点点头。

    “法~克~！”络腮胡余怒未消，但车内有些狭小，拳脚施展不开，只能将目光转向窗外，冷漠的注视着那艘白色邮轮缓缓驶入港口。

    司机通过后视镜注意到他的视线，淡淡道：“这就是那些大人物的船！”

    “真不知道他们来这里做什么？”络腮胡皱着眉头，胡子一翘一翘，他疑惑道：“难道是来跟夏国谈判的？那为什么又要走横须贺港？还是说要开战了？”

    “谁知道呢？”司机悠悠道：“那不是我们该管的事情！”

    “这就是把我抓走的原因吗？”支支吾吾，像是在嘴里嚼着一块石头说话的声音在车厢中响起，这是大智破罐子破摔后所发出的疑问。

    “猜的真对！所以你特么的可以闭嘴了！”坐在麻生大智右边，一直阴沉着脸的大兵恶狠狠的挥出一拳，让大智脸上的肿包对称。

    可怜的麻生大智彻底昏了过去。

    …………

    邮轮缓缓地靠近码头，早已在码头上等待的数人忍受着耀眼的阳光和咸湿的海风，如一根根木桩钉在地面上，东方人面孔的军人们满怀热烈激动的心情，注视着将要从邮轮上下来的大人物们，而西方人面孔的大兵将军则是面无表情，甚至嬉笑着讨论到底哪儿家风俗馆的霓虹姑娘滋味最佳。

    邮轮靠岸，电动长梯缓缓延伸，两对穿着黑色武装的士兵率先走下长梯，排列成两列人墙。

    终于到了迎接大人物的时候了！

    “嘿！诺德·阿尔斯特！好久不见！”一个头发花白，但脸色红润的老人大步流星的走上前去，给走下长梯的诺德来了个熊抱。

    “好久不见，麦肯！”诺德捶捶老人的背，语气中带着怀念说道：“没想到你这个糟老头子还没倒下！”

    “哈哈！这里的姑娘太美丽了，上帝说让我替他多尝试几个！”麦肯潇洒的放声大笑，丝毫不介意上帝是怎么想。

    “你果然还是那个老流氓！”诺德松开手，摇头感慨道：“就算你现在穿着花裤衩去海滩也不会有什么违和感。”

    “可惜的是，你这次过来肯定不是为了和我去海滩看比基尼。”老头脸上露出遗憾的表情，他叹了口气，原本轻松友好的目光瞬间转变，犀利得仿佛能看透人心深处：“所以，到底是什么大事，能让总统和国会下达一条让我不惜一切代价，全力配合诺德先生行动的命令？”

    “这个事情很困难……”诺德面色凝重的说道：“我需要你帮我杀一个人！”

    “杀一个人？”麦肯眯着眼，有些疑惑道：“什么人值得这么兴师动众？霓虹首相？他虽然不怎么安分，但好歹也是我们的狗，而且就算要杀他也不过给他送条麻绳的事……”

    麦肯的老躯一震，有些震惊道：“你不要告诉我目标是夏国……”

    “不可能！除非国会是被外星人控制了，否则这种事情绝对不可能！”诺德不耐的摆摆手，打断了麦肯的猜想。

    麦肯皱着眉头问道：“那到底是谁？”

    诺德停顿一会，突然一阵敲打木鱼的梆梆声自他身后传来，听到这阵声音，诺德不禁疲倦的叹了口气，侧开身子让麦肯能看到他身后的景象，指着迎面走来的二人，说道：

    “我们要杀死的人——是他！”

    麦肯这次是真的有些惊奇，不再像面对诺德那般装模作样。

    麦肯抚摸着下巴上的胡须问道：“你说的是那个戴着顶头盔的怪人？还是跟在他后面敲脑袋的东方人？”

    “戴头盔的是阿尔泰·赫尔斯……是的，就是你想的那个阿尔泰·赫尔斯。”诺德面上带着一丝怜悯，与诧异的麦肯对视，点点头，继续道：“所以显而易见我们想要杀死的那一个人就是后者——拿勺子敲人的神经病！”

    “他是001区里面的东西？”麦肯很敏锐，一下子就联想到这件诡异事件中的关窍。

    诺德又一次叹气，遗憾的回答道：“现在不是了。”

    “你们杀不死他？为什么？”麦肯疑惑道：“他看起来细皮嫩肉的，一点儿也不像电影里刀枪不入的怪物！”

    “如果他真是电影屏幕里傻兮兮的硬抗导弹的怪物那就太好了！”诺德忍不住嘲讽道。

    “导弹对他没有用？”老头将信将疑：“一枚87式就足够把他炸成灰了！”

    “没有用！”诺德无奈的摇摇头，说道：“不信你试试。”

    麦肯和善的呵呵一笑，随后从腰间取下配枪，刚想对那个举止奇怪的东方人开枪，就被身边的诺德压下手臂。

    “怎么？难道你在骗我？”麦肯面无表情。

    “不，我是怕你把阿尔泰的脑袋崩了！”

    “你难道不记得我的射击成绩是连队里最好的了吗？”

    “我记得很清楚，但你射击成绩的好坏与你会崩掉阿尔泰脑门这件事毫不相干，听我的，你大可以将枪管杵在他的脑门上射击！”诺德很诚恳的看着麦肯说道。

    麦肯沉默一会儿，而后微微一笑，甩开诺德的臂膀，张开双臂朝着头戴头盔的阿尔泰抱去。

    “嘿，阿尔泰先生，好久不见！”

    阿尔泰的面容隐藏在黑色面罩后，不知道当他看见麦肯这个陌生人高喊着‘好久不见’，并向他走来时，他的脸上到底是一种什么样的表情。但麦肯不怕尴尬，自来熟的抱住了阿尔泰佝偻的身躯。

    他脸上带着友善的微笑与阿尔泰身后这个从001区跑出来的东方人对视，顺便将手枪顶在他的脑门上。

    这个东方人好似没有感觉到麦肯身上的杀气，反而对着他微微一笑。

    麦肯笑得更加灿烂，下一秒便扣动扳机以此来回应东方人的笑容。

    咔！

    麦肯笑容一僵，继续扣动扳机，

    咔咔咔~~~~~

    于是麦肯沉默片刻，抬起枪口对准天空，第七，八，九次扣下扳机，

    砰砰砰~~~~~

    一枚枚子弹激射而出，伴随着淡淡的火药硝烟的味道……

    “啧~~”麦肯嘴角的弧度逐渐平复，他放开对阿尔泰的熊抱，也放下手枪，正视面前的东方人，如老绅士般正式自我介绍道：“尊敬的客人您好，我叫麦肯·路易斯！”

    “你好，我被叫做林一！”东方人嘴角咧着笑，彬彬有礼的回应麦肯，顺便拿着手中的勺子，第七万八千六百九十三次敲击在阿尔泰坚硬的头盔上。

    梆~~~

