    顾景琛张了张嘴，有些犹豫要不要说。

    苏安听他半天没有声音，终于忍不住问道，“怎么了？”

    顾景琛眼底猛地闪过一抹暗光，终于忍不住开口道，“如果……”

    他只说了两个字，又突然停了下来，有些不敢再继续。

    安安这两天的情绪好不容易才恢复了些……

    他不敢赌。

    而且，之前也明明已经答应了，会放她自由。

    顾景琛深吸了一口气，这才继续道，“如果水温太烫的话就告诉我……”

    “好。”

    苏安应了一声。

    顾景琛微微一顿，没再多说什么，小心翼翼的撩了些热水，洒在苏安的长发上。

    两个人谁也没有开口说话，一时间，房间里只剩下时不时响起的水声。

    苏安没有半分不适，只能感受到顾景琛轻柔又小心的动作，似乎是生怕不小心扯到了她的头发，弄痛了她。

    又过了一会儿——

    洗发水轻柔的花香在室内散开。

    苏安下意识的嗅着鼻端的香味，思绪忍不住有些飘远。

    从来都没有想过，顾景琛竟然会“照顾”她到这种程度。

    经历了那么多的欺骗与失望。

    没有想到两个人彻底分开之前的最后一段时光，竟然是这样度过的。

    算是老天爷对她的弥补吗？

    让她在顾景琛身上吃了这么多苦头之后，短暂的享受了两天曾经梦想的生活。

    如果顾景琛从一开始就对她这样，她一定会对他更加死心塌地吧？

    可是现在，她不会再沉沦了。

    顾景琛对她再好，就算是把她捧在手心里，她也不会再把自己的心交出去了。

    又休息了几天，苏安的精神状态终于彻底的恢复了。

    午后——

    医生又来替苏安检查了一番。

    “苏小姐的情况恢复的很不错，如果身体上也并没有什么明显的不适，明天就可以出院了。”

    “好的，谢谢您。”

    苏安闻言瞬间松了一口气。

    一旁的顾景琛却是脸色微微一变。

    安安……恢复了。

    他的身体也已经没有问题了。

    似乎再没有什么理由，能够这样光明正大的把安安留在身边了……

    顾景琛目光闪烁一瞬，心里突然像是被人塞进了一团棉花。

    紧接着却又突然想到了什么，眉峰猛地一紧。

    不，现在不是纠结这个的时候。

    既然安安的身体要恢复了，就应该赶快安排癌症的手术，越早越好！

    “顾先生，顾先生？”

    医生的声音猛地拉回了顾景琛的思绪。

    顾景琛急忙回神，应了一声。

    这才听到医生继续道，“苏小姐明天出院之后，还是要多注意休息，短时间内不要做剧烈运动，不要吃辛辣的食物，最重要的是……年轻人一定得忍，不可以有房事……”

    那医生说到最后停顿了一瞬，话语十分的直白。

    苏安脸上猛地一热，心情复杂，没有说话。

    顾景琛的神色也变得有些不自然，点了点头道，“好的。”

    医生又叮嘱了几句，这才转身离开。

    顾景琛心里还惦记着另一件事，突然开口道，“安安，我去打个电话，你先休息。”

    他说着，转身离开。

    随即刚一出门，便立刻给张医生打了一个电话。

    很快，电话接通。

    顾景琛还不等对方开口，便直接开门见山道，“张医生，我太太的流产手术已经做完了，你那边什么时候给她安排手术？”

    “已经做完了？”

    张医生的声音有些惊喜，闻言停顿了两秒，立刻道。

    “那你让苏小姐好好休养身体，我这就着手让人给苏小姐安排手术的排期，其实之前已经安排好一次了，但是因为苏小姐迟迟没有下定决心打掉孩子，所以只能往后延期，现在……我恐怕还要重新再确认一下时间。”

    “好的，尽快，确认了之后多催促一下她。”

    顾景琛稍微放下了心，又说了几句，这才挂断了电话。

    放下手机，他心里却比刚才还要烦闷。

    没有时间了。

    他和安安最后在一起的时间，不多了。

    她应该已经在琢磨着，什么时间和他去离婚了吧？

    顾景琛猛地攥紧了拳头，心脏像是被什么东西狠狠的捏着，让他每呼吸一下，都感到一股难以言喻的痛楚。

    不想放手……

    他不甘心就这样放手！

    这几天，他和安安一直都在朝夕相处，彼此照顾。

    她的心里难道真的就没有一点感觉或是不舍吗？

    哪怕是……她发现了他的一点点优点，有丝毫的留恋也好……

    顾景琛深吸了一口气，扫了一眼身后病房的门，突然有些不敢迈进去。

    他怕进门之后，苏安第一句话就是提起离婚的事。

    真的……没有机会了吗？

    之前帮她洗头发的时候，如果把那句话问出来了……会不会有一丝转圜的余地？

    顾景琛眸色一暗，没说出口的那句话不停的在胸膛撞击。

    越是回想，就越是后悔，越觉得或者会有一丝希望。

    不该迟疑的。

    都到了这种时候，也不会有比离婚最坏的结果了！

    顾景琛想着，突然猛地转身，大步的朝着电梯的方向走去。

    病房内——

    苏安也正靠在床边，想着以后的事。

    她的身体已经恢复了。

    顾景琛也没事了。

    还有那个小家伙……也真的彻底离开了她。

    现在唯一剩下的，就是赶快和顾景琛去办离婚手续，然后联系张医生进行手术。

    接着好好的照顾哥哥！

    她会尽自己的一切努力治疗，争取能够多陪他一段时间……

    要是能看着他的病好起来，那就更好了。

    她这辈子就没什么遗憾了。

    只希望如果有来生，不要再爱上一个，不可能爱上她的男人。

    顾景琛这几天对她的照顾，就当做是两人之间最后的体面吧……

    总比闹得鱼死网破要好……

    苏安叹了口气，强行忽略掉心里那点小小的不适，盯着窗外忍不住有些出神。

    不知道过了多久——

    她突然听到病房的门被人推开。

    苏安闻声下意识的转头，随即便忍不住瞪大了眼睛。

    只见门口，顾景琛正站在那里。

    怀里还抱着一束巨大的玫瑰花。

    是她最喜欢的香槟玫瑰。

    他又要做什么？

