    史院长和两位副院使被骂的灰头土脸的回来，陈果儿已经带人去了隔离区，柳御医负责各处的消毒工作，梅御医则负责再次摸排，做到一个不漏。

    史院长见事情安排的有条不紊，心里稍感安慰，命华少棠一定要妥善处理此事，防止事态继续扩大，尽快治好已经得病的患者，又让杨光年准备好治疗伤寒的药物，做好后勤保障。

    隔离区里，一共收治了二十九位伤寒患者，陈果儿让人给这些患者重新号脉，建立新的病历，以便后续治疗。

    “陈果儿，你还是回去，这里太危险，我在这里就行了。”韩岑把她拉到一边，小声说道。

    陈果儿想也不想就拒绝：“那怎么行？既然华副院使把这件事交给了我，我就要负责到底。”

    当大夫那能因为怕被传染就退缩呢？要是怕，当初就不应该学医，现在他们可是这些病患的希望。

    “那我去找华副院使。”韩岑才不放心她留在这，她身子骨弱，抵抗力也差，被传染的几率大。

    陈果儿很是无语：“韩岑，你别让我丢脸好不好？我是大夫，我自己会小心的，倒是你，这次的温病很奇特，被传染上的大都是年轻力壮的，要不，你先回去？”

    韩岑头摇的跟拨浪鼓似得：“开玩笑，你都不走，要我走？”

    陈果儿撇了撇嘴：“那就都留下呗，谁也别劝谁。”

    韩岑说不过她，只得偃旗息鼓。

    时间宝贵，大家分头行动，根据病患的症状开方煎药。

    华少棠又带了几位主动请缨的医生过来做护理。

    “陈御医，现在情况如何？”

    陈果儿把刚写好的药递给一旁等待的医护，道：“情况不容乐观，患病的人数太多，我打算把隔离区再分一分，重症的安排在一起，症状稍轻的安排在一起，处于恢复状态的安排在一起。这样可以避免交叉感染。”

    “你说的很对，这件事，马上就办，从今天起，我们这些人就一直守在这，等病患彻底康复再离开。”华少棠赞同道。

    陈果儿蹙眉：“你留在这？那尚医局的事岂不是没人主持了？”

    “没事，我已经让梅御医暂时替代我，尚医局是我负责的，出了这么大的事，我得自己在这里盯着，要不然，皇上那边我也不好交代。”华少棠想到皇上雷霆震怒不禁心有戚戚。

    陈果儿点点头，按理说华少棠是该留下的。

    “不过，这次温病恐怕不止在宫中蔓延，我已经问过几位患者，他们得病之初，有的人还回过家，有的去过酒肆茶馆，若是宫外再蔓延开来，那可真要大乱了。”陈果儿担心道。

    这种病毒有七天左右的潜伏期，初时是伤风的症状，很多人也许不会在意，等病情严重了就来不及了。

    华少棠道：“史院长已经想到了这个可能性，现在估计已经召集京城有名望的大夫们商议了。宫外的事，咱们就先别管，先把宫里的温病解决掉再说。”

    陈果儿听着后半句话有些不舒服，宫外的老百姓也是人命，都马虎不得。但又不得不承认华少棠所言，御医院通共就这么几个人，这里都忙不过来，分身乏术啊！

