    这边，玄真等人见到叶青阳如此强悍，更是惊喜。

    “小师弟一下子怎么变的这么厉害了？”

    “可能是神丹的效果吧？”

    “那么，师弟现在到底是什么境界？”

    “依我看，貌似已经踏入神境了！”

    ......

    众师兄师姐，满脸欣喜。

    一旁的村民们也觉得充满了希望，恨不得叶青阳马上将这些坏蛋全部杀掉。

    只有林珺瑶，柔情似水的望着叶青阳，心中的甜蜜无以复加。

    她等这一刻，等太久了。

    而此时，剩余的几位天启高手，齐齐出招，朝叶青阳攻过来。

    “青阳小心！”

    林珺瑶大喊道。

    叶青阳一拳打出，顺势朝后退出几步，对林珺瑶咧嘴一笑：“放心，好不容易找到你，我不会再和你分开了！”

    说着，再次调动真气，冲向敌人。

    这一句不咸不淡的情话，瞬间让林珺瑶脸红了。

    她现在就期待叶青阳快点收拾了这群渣滓，然后，与叶青阳好好的叙叙往事，互吐情愫。

    这时，那些天启高手也是用出了全力，齐齐出拳，一股无比强大的能量集合在一起，朝叶青阳轰过来。

    叶青阳仿佛早有准备，只见他腾空跃起，在空中一个轻盈的空翻，手中不知何时握起一团精纯的真气，竟然散发着耀眼白芒。

    “给我死！”

    叶青阳猛然将那一团真气朝天启高手阵营中狠狠抛下。

    “轰！”

    真气爆裂，强大的能量波动，掀起一股巨大的烟尘，将天启众人高高抛起。

    与此同时，烟尘中，一道如同鬼魅的身影窜出，朝着每一个天启高手，施展出无比刚猛的攻击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    那些天启高手，被真气爆裂炸的七荤八素，还未反应过来，却遭受当头一击，直接殒命。

    “嘭！”

    叶青阳重重的坠落在地面上，如一尊神祇般矗立在烟尘中。

    烟尘渐渐散去，四周尽是天启高手的尸体。

    “太强了！”连玄真都是一脸的惊叹。

    “小师弟原本就比我们优秀的多，如今，他已经把我们甩开十万八千里了！”

    “拥有如此强悍的师弟，我太自豪了！”

    ......

    然而，就在这时，却听一声大喝传来：“叶青阳，你真以为你赢了吗？”

    众人回头望去，却见海面之上，一条黑色水柱冲天而起，化作一条黑水巨蟒，在海面不断翻腾。

    巨蟒的头顶上，则是站着一人，正是天启领头人。

    “叶青阳，x先生下达了十二道天启追杀令，你不会以为，是我们十二个人吧？”天启领头人道：“实话告诉你，我们十二人，只是第一道追杀令，而我，是第一道追杀令的执行者！”

    他的意思很明显，并非他们十二个人都是天启高手。

    实际上，天启高手，只有他一个，其余死掉的人，都是小喽啰。

    而其他十一位高手，都还没有露面。

    “所以，你杀了他们，并不能说明你的本事，你今天真正的对手，是我！”

    天启领头人朝叶青阳大喝。

    说话间，他脚下的黑水巨蟒早已按捺不住，蛇头高高昂起，猛然朝叶青阳俯冲而来。

    “无论你是谁，杀无赦！”

    叶青阳挥手间，一股白芒自手中突然闪起，竟然是凭空抓起一把白色刀芒。

    那刀芒薄如蝉翼，锋利如斯。

    叶青阳迎着风浪，逆行而上，挥手间，刀芒再次猛涨，足有十几米长。

    “刷！”

    叶青阳一刀朝着黑水巨蟒的七寸斩去。

    他这一刀，潇洒自如，浑然天成，身影飘逸如仙，直看的众人如痴如醉。

    “轰隆！”

    黑水巨蟒凭空爆炸开来，声震十余里，整个海面都因为剧烈的爆炸，掀起一片巨大浪花。

    不过众人在叶青阳真气庇护下，却无大碍。

    只见漫天水花散落，仿佛暴雨倾盆。

    然而，天启领头人却是一个翻身，再次跃入海面之上。

    “呼呼呼！”

    海水翻涌，只见他脚下的海面，染成一片漆黑之色。

    一瞬间，他脚下的黑浪，化作无数道利剑，再次朝叶青阳爆射而来。

    “斩！”

    叶青阳挥舞手中气刀，白芒爆闪，连连挥出十几刀。

    每一刀，都带着无以匹敌的凌厉气息，将那爆射而来的漫天黑箭，统统斩断。

    此刻，连天地仿佛都被叶青阳的气刀所斩断。

    “叶青阳，你果然有两下子！”天启领头人冷冷道。

    “就只是有两下子么？要不要我给你看看我的第三下子？”

    叶青阳戏谑一笑，猛然朝前一挥手。

    “轰轰轰！”

    瞬间，海面上冲起数十道水龙，当空乱舞，朝天启领头人席卷而去。

    “叶青阳，你还是太小瞧我了！”

    天启领头人冷冷说着，身体陡然跃起，那被斩断的黑箭，化作一团黑气，瞬间飘飞至天启领头人的身下，挡住那十几条水龙。

    “你以为，这就行了么？”

    叶青阳淡淡一笑，手中结印，朝天一指：“巨龙攀升，破妖捉邪，敕令！”

    “轰隆隆！”

    只见那数十条水龙，竟然翻滚着，凝结成一条巨大水龙，冲天而起，朝着天启领头人的黑云冲去。

    与此同时，叶青阳将手中刀芒高高抛出，直接融入那水龙的身体中。

    刷！

    水龙巨大的身躯，顿时散发出一股耀眼白芒，仿佛有了生命一般，威风凛凛，直冲九霄。

    轰！

    巨龙冲破黑气，带着无与伦比的凌厉气势，直接狠狠的撞在天启领头人的身上。

    “嘭！”

    天启领头人被直接撞飞，口中喷出一口鲜血。

    他在空中，望着身下那一片黑气，竟被水龙搅散，无法在凝聚，心中顿时惊骇万分。

    “怎么可能？我的百练黑云，竟然......”

    “我若早一秒看出你用的是法术，我早就杀掉你了！”叶青阳道：“我多留你在这世上活了几分钟，你应该感到幸运！”

    说着，叶青阳腾空而起，一拳朝天启领头人轰过去。

    天启领头人没有了黑气的保护，全部弱点暴露在叶青阳面前，他挥拳格挡，但是，与叶青阳相比，他的力气，微弱的不值一提。

    “轰！”

    天启领头人在空中，被叶青阳一拳生生的轰成一片血雾，随风飘入海中，烟消云散。

    叶青阳翻身落下，迫不及待的转身朝林珺瑶奔去。

    “珺瑶！”

