    

    早上五点。

    一双漂亮的大眼睛睁开了，刚刚醒来的小家伙，咿咿呀呀了两声，好像是在说早安。

    见没有人搭理自己，小家伙就开始不安分了，肥肥的小手小脚齐上，开始折腾起，身旁还在睡觉的老爹。

    现在她没有单独睡婴儿床了，而是跟爸爸妈妈睡在一起，牢牢的占据在床的中央，享受着爸爸妈妈的呵护。

    睡得正香的康御，感觉有人在折腾自己。

    睁开眼一看，折腾自己的人，不就是自己的宝贝女儿吗？

    这小家伙也不知道，什么时候醒了，也不哭，就这样折腾她老爹，好像是要他起来，陪自己玩一样。

    见老爹醒了，小家伙笑得很开心，两支小脚脚，踢腾得更欢了。

    康御抓住那不安分的小脚，亲了一口，把小家伙抱起来，放在自己身上，和小家伙玩了起来。

    小小的人儿暖暖的，身上还有一股淡淡的奶香味。

    “一大早你们父女两，就这么玩起来了？”被父女两玩闹的动静，弄醒的沐晴，看到父女两正玩得欢，有些吃醋的说道。

    她现在越来越感觉，康御心里没她了，每周末一回来，就是找宝宝，完全忽略了，她这个老婆。

    “我一礼拜也就两天在家，当然得要好好的陪宝贝了。”康御应说。

    一个礼拜大多数时间，都见不到小家伙，康御可是想得紧。

    “你就不想好好陪陪我？”沐晴不爽的说。

    “我当然不会忽视你了。”康御应说。

    康御放下小家伙，起床去衣帽间，打开行李箱，拿出他出差时，给老婆买的礼物。

    看到丈夫手上拿着，一个漂亮礼盒，沐晴好奇的问道：“这是什么？”

    “我星期二，不是去了趟巴黎吗？特地给你买的。”康御解释说。

    说着把礼物递给，满怀期待的妻子。

    沐晴接过礼盒拆开，发现里面是，一套的护肤品，是她喜欢的那个牌子，刚刚新出的，国内都还没有卖，她老公也是有心了。

    “喜欢吗？”康御问道。

    “喜欢，谢谢你老公。”沐晴开心的说。

    恩~她老公还是爱她的，没有完全因为女儿，而忽视她。

    既然宝宝醒了，那他们自然就没得睡了，沐晴抱过宝宝，喂了起来。

    看到儿子抱着孙女，从楼上走下来，正在客厅泡茶的康爸爸，赶忙起身迎了过去，伸手就想要抱孩子，嘴里还念叨道：“小宝贝醒了啊！来爷爷抱。”

    当然康御没有拒绝，把小家伙抱给爷爷。

    趁着小家伙有爷爷带，康御沐晴去健身房，好好的锻炼一下了，虽然搬来御海庄园住，但带他们的教练，自然还是叶新月了。

    原本家里是没有健身房的，但趁着重新装修，又弄了一间，由于是新弄，这间家庭健身房的设备和功能很齐全。

    锻炼完洗完澡后，见康爸爸和宝宝不在客厅，康御便知道，应该是在宝宝房了。

    果然一去人就在那，康爸爸正头戴兔耳朵，拿着玩具和宝宝在爬爬垫上玩。

    看到老爹这幅形象，康御真的很想要笑，但碍于他老爹很爱面子，康御也就只能，强行憋着不敢笑出声来。

    这下子可以实锤了，他老爹是妥妥的孙女奴。

    一见到爸爸来了，宝宝开心的咿咿呀呀起来。

    一看宝宝反应，康爸爸就知道儿子来了，放下玩具，从爬爬垫上起来。

    看儿子那憋着不敢笑的样，康爸爸不动声色的，拿下兔耳朵说：“宝宝你带，我先去吃饭了。”

    康爸爸走了之后，康御再也憋不住，笑出了声，他刚刚竟然忘了，拍下来了，真是可惜了。

    不过拍照的念头，也就是想想而已，康御可不敢真拍，要是他拍了，他老爹会灭了他。

    走没有多远的康爸爸，听到宝宝房里的笑声，老脸一红，见旁边正在打扫卫生的佣人，好奇的张望，快走几步赶快离开。

    康御抱着宝宝，玩玩具的同时，打量着宝宝房，发现里面的玩具真不少，什么种类的都有。

    有很多有利于，开发婴儿开发智力，开发思维的玩具。

    看到宝宝在咬，手里的玩具熊时，康御赶忙把玩具熊拿来。

    宝宝见喜欢的玩具，被老爹拿走了很不满，又开始闹腾起来了。

    见宝宝的反应，康御又把玩具熊拿了回来，他当然不是，不让宝宝玩玩具，而是他不敢让，宝宝咬玩具熊玩。

    不知道什么时候来的沐晴，靠在门边看着，丈夫和女儿玩，说：“看起来宝宝，跟你比较亲。”

    快过年了，宝宝已经六个月大了，每次爸爸回来，小家伙都会很开心，就爱找爸爸玩，玩累了就趴在，爸爸身上睡觉觉，醒了就开始折腾爸爸，要他陪自己玩。

    反正就是只要爸爸在家，宝宝就爱粘着爸爸。

    要是爸爸不在家，视频时间一到，宝宝就开始闹腾，一见到屏幕里的爸爸，立马就又老实了，咿咿呀呀的跟爸爸交流。

    至于说爸爸走的时候，每一次都要闹腾，搞得康御要是想走，就得要趁宝宝睡着的时候走，就怕被宝宝发现了，哭着闹着不让走。

    “那是当然了，我是宝宝的爸爸，宝宝不跟我亲，她跟谁亲啊！有一句话说的是不很好吗？女儿可是爸爸的贴心小棉袄。”康御亲了口宝宝应说。

    “你还说爸是孙女奴呢，我看你才是标准的女儿奴。”沐晴说。

    就她老公这样，还有脸说她公公呢，要论宠宝宝，她老公不比谁差。

    未来也不知道，是不是一个宠女狂魔，别到时候把，宝宝给宠坏了。

    “女儿奴就女儿奴，宝宝你说是不是啊！”康御对小家伙说道。

    好像是在回应爸爸一样，小家伙开心的咿咿呀呀起来。

    “对了爸刚刚跟我说了，待会有个画家要来家里，给我们一家画张全家福，他让你准备一下。”沐晴说。

    “那就去准备吧！”康御应说。

    从爬爬垫上爬了起来，抱起宝宝去准备了。

    至于说准备，无非就是换上正装了，画全家福，肯定是不能随随便便穿了。

    全家福康御拍了不少，他还是第一次遇上，画全家福的事。

    听他老爹说，这幅画是要挂在客厅的，这让康御很有兴趣。

    一家人在花园里，摆好了造型。

    康爸爸抱着宝宝和康妈妈坐着，而康御和妻子妹妹，则站在父母身后。

    见康家一家子，按照他的要求，摆好造型后，汪名儒便开始作画了。

    宝宝也很给面子，摆造型的全程，在爷爷怀里，乖乖静静的，不哭也不闹。

    康御听他老爹说，这次请来的是，国内有名的油画大师。

    果然大师不愧是大师，画技的确不一般，单单草稿，就画得很好。

    看过草稿后，康御对成品就很期待，希望早日能见到。

    但康爸爸想要的画很大幅，最起码得要三个月时间，才能见到成品。        

