    副宗主站出来，其实还是超出了很多人意料的，毕竟苏浩一直是他阵营的。

    甚至，苏浩冲锋陷阵，很多人猜测，都是为了副宗主。

    而此时，副宗主却是比起其他人更为针对苏浩，这让得很多人，心中腹诽，真的是没人心！就算是宗主等人，心中都是生出这般想法。

    然而，副宗主丝毫无惧，继续大声道：“按照我说的做，将那尊炉交给玄尊前辈，不然的话，今日你必死无疑，而且会是经历一番生不如死的惨痛折磨之后。”

    “我给你的那些丹药，味道如何？”

    他望着山峰之巅，眼神隔空看向苏浩，再无半分的友好，有的只是冷笑与狰狞。

    苏浩目光俯视下来，隔空与他对视，顿了一下，道：“果然是毫无人心的混蛋王八犊子！”

    这话可以说是不给副宗主半分面子。

    然而，这还是结束，在声音落下后，苏浩继续道：“我苏浩展现天赋，披荆斩棘，你觉得我潜力巨大，便百般赞扬，要我为你效力，给我最大培养。”

    “而如今，我苏浩被人针对，不曾利用你的关系，也未曾想过为你招灾，靠我自己一步步走到了现在，拿下这尊炉，成为护身物。”

    “你呢？

    要我拿出去，要我死吗？”

    “你这种人，没有所谓的良性与人心，在你身边的人，都是你的棋子，工具，对你有好处，便给些狗食，对你没好处，便一脚踢开，呵呵……”这么一番话，触动了很多人，那些站在副宗主阵营之人，目光闪烁，其实心中早有不满。

    乃至，在苏浩声音落下后，林一猛地一步站出，道：“是谁说，我兄弟进入精英院，给他最好的待遇？

    是谁说，只要他在，无论是谁，无法动我兄弟？”

    音竹目光冰冷，道：“苏浩哥哥不曾要求你做什么，从凌飞龙针对他开始，在他九死一生之时，都不曾要求你做什么，而你也真的没给他什么帮助，可是……你不帮助，能不能不要落井下石，雪上加霜？”

    “现在，你算什么？

    用他去讨好北神宫长老，用他换取你高高在上的地位？”

    “人无信难立，无论你是谁，多大的本事，必塌！”

    能让一个柔弱的少女，说出这番话，更是近乎咆哮说出，显然，这副宗主所做之事，已经是恶心到了令人发指的地步。

    甚至那齐老都目光血红，对这位副宗主，恨得牙根痒痒，苏浩说的没错，混蛋王八犊子！“放肆！”

    副宗主脸色狰狞，一声咆哮下，可怕的气息轰隆，顿时林一倒飞，音竹颤抖，血道人，齐长老，都在这威压下感觉压抑无比。

    镇压这些人，他再次抬头，望向山峰之巅，怒声道：“苏浩，我给你最后一次机会，将炉交出来。”

    “你啊，真的是无耻，比我想象的还要无耻。”

    “我提醒你一句，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？

    ！”

    苏浩的目光炯炯，射出滔天怒火，这位副宗主所做，已经超越了他忍受的极限，他比宗主该死，比那死去的凌飞龙还要可恶。

    “那就要你生不如死！”

    副宗主彻底狰狞，私下那伪装的面皮，一声大喝之后，便是神魂一动，运转那隐藏在丹药之中的封禁，那是他的绝密手段。

    一旦运转，体内如火烧，如针扎，如剑穿心，痛苦无边，生不如死。

    在他身边的几大长老，立刻颤抖，神色带着无边的恐惧，那种折磨，他们一清二楚。

    在他们身上也有。

    曾经为此，险些自爆。

    也正是如此，他们对副宗主死心塌地，不敢违背。

    此刻，副宗主针对苏浩，让得他们生出浓浓怜悯，这个年轻人，完蛋了！而副宗主，在运转那封印之后，便是再度看看向山巅，那脸上带着无比邪恶的笑容，想象之中，下一刻，苏浩会立刻瘫倒，在地上翻滚，咆哮，肝肠寸断，生不如死！“你会求我，但你求我的时候，我是一定不会救你，你该死！”

    副宗主的冷声，继续徜徉。

    然而，在声音落下，在封印运转之后，那巅峰的苏浩，淡然而立，别说痛苦，在那张俊俏的容颜之上，连一丝畏惧都看不到，乃至还挂着一种淡然的笑容。

    这让副宗主面色大变。

    不可能！借助那封印，他控制了许多人，包括几位修为强大的长老，从无失误，这苏浩怎么可能毫发无损？

    那几大长老也意外，当初宗主一个眼神，便让得他们体内，燃烧大火，焚烧神魂，更有万针穿刺，万剑传心，此刻想想都一阵冷汗。

    这个苏浩，怎么会毫无反应？

    “给我转！”

    副宗主再次大喝，那眼中带着血红。

    然而，苏浩还是完好。

    丝毫不受影响。

    不过，此时人群之中，却是猛地响起一道咆哮，撕心裂肺，生不如死，剧烈的摔到在地，翻滚起来。

    “啊，啊……痛死我了，痛死我了……”那声音无比凄厉，顿时吸引了所有人，副宗主也是立刻望去，眯起双眼的同时，生出可怕猜测。

    那人，正是钱孙！“你的那些丹药，被我一千万卖给了他。”

    也在这时，属于苏浩的声音，从山峰上传达下来。

    “你的那些小手段，在我面前，如儿戏！”

    顿时，副宗主狰狞达到了极致。

    而那钱孙在咆哮之中，也是生出无比的悔恨，更在下一刻，嘎嘣一咬，在痛苦下，使得牙齿咬碎，使得舌头断裂，更在断裂的刹那，他的心脉爆开。

    惨嚎的声音戛然而止，钱孙瞪着大眼，在折磨下，自裁！林一，音竹，血道人，也是彻底清楚，为何苏浩当初那么低的价格便将丹药给卖了出去。

    他们如何劝，苏浩都不曾有半分的回心转意。

    不是糊涂。

    而是人家早已经看的清清楚楚，明明白白。

    这些丹药就是定时炸弹。

    钱孙自以为占到了大便宜，却不知，自己付出了一千万，争着抢着成为了苏浩的替罪羊。

    不过，这钱孙也不是什么好东西，死有余辜！ 

