    

    吹着海风，看着风景，康御一行人，走在陵岛沿海街道上。

    走了一会，康御他们便找了家奶茶店，坐下来休息。

    “你们不觉得，这里看起来，有点熟悉吗？”成峰一边喝着饮料，一边打量着，这看起来有点熟悉的环境说。

    “这有什么好奇怪的，有很多电影电视剧，在这里取景，指不定你就看过哪部。”李琛回说。

    他之前就有看过一部，在这条沿海街道上，取景的电影。

    瞧瞧路上的招牌，都有标注这里拍了哪部电影，标注取景地往哪走。

    “说起电影，阿御你投的那部电影，什么时候上映啊？”王弘问道。

    “这事我不大清楚，你得问晴晴。”康御应说。

    这要是王弘没问，他自己都忘了，他曾经投资过一部电影。

    “应该也快了吧，具体的情况，我没有过问太多。”闻言正跟赵蔓她们，自拍的沐晴，放下了手里的相机，想想回说。

    “我也是服了，你们夫妻两了，你们两的心也是够大的，投了钱也不去关注吗？就不怕亏了？”成峰无语说。

    “亏了就亏了，投资这种事，本来就是有赚有赔，真要是亏了，最后不也只能认了？再赚回来就是了。再说了，我天天事那么多，哪有那个闲心，去关注电影的拍摄进度啊？”康御不在意的说。

    又不是多大的投资，需要他去时刻关注，他有那个闲工夫，倒不如多陪陪老婆孩子，他是感觉那更重要。

    就算真亏了钱，也不是什么大不了的事，就当花钱买个教训，下次注意点就是了，要是他每笔投资失败，他都要去纠结，那他也不用去做其他事了。

    再说了，要是什么事，都需要他这个做老板的，去过问去关注，就算他会分身术，也应付不来。

    真要是那样的话，那他公司的高管们，高薪不是都白拿了？

    “我怎么感觉，你是在跟我们炫富啊？”闻言成峰说。

    以康御的身价，投资一部电影失败，确实不算什么事，也不用去太在意什么，以康御的本事，可能也就一两天，就能把亏掉的钱，重新给赚回来。

    不过一想到这，他都不知道，该去佩服康御的淡然，还是该去羡慕，康御有那个底气。

    “我炫富？貌似你也不穷吧？莫要装。”瞧见成峰又在装了，康御也是无语了。

    “真穷也没事，你来我公司上班，我让你做副总，给你开高薪。”李琛搂上成峰的肩膀说。

    “一边玩去，我自己事情一堆，哪有那个闲功夫，跑深市去你那上班，说得我好像差你那点工资似的。请我去你那上班，最起码也得当总裁拿股份，那才差不多。”成峰嫌弃的拿开了，李琛搭在他肩上的手。

    “靠，你小子真够敢想的，张口就跟我要股份。”闻言李琛很是惊讶的说。

    “我这叫敢想吗？我这叫自信，基于自身能力，而有的自信。”成峰自信的道。

    说着还整理了一下衣服，摆出了一个很行的模样来。

    “你小子最近是不是飘了，哪来的迷之自信？”李琛打量了一番成峰鄙夷说。

    这脸皮厚的，跟城墙有得一拼了。

    听到李琛这么说他，成峰哪还忍得住，搂上了李琛的肩膀，就要去边上，跟李琛好好探讨一番。

    瞧见那两个又要开始了，大家都不由笑了，也没有去打扰，而是等着看热闹。

    康御正扭头看着热闹，就听到他怀里的小家伙在叫他：“爸爸。”

    “怎么了宝贝？”闻言康御回身坐好，瞧向了怀里的小家伙问道。

    “宝宝要那个。”小家伙指着，路边正吃冰淇淋的小姐姐。跟爸爸要求说。

    “宝宝想要冰淇淋啊？”康御瞧了眼，跟小家伙确认道。

    “恩，宝宝要吃。”小家伙点点头，学着说道：“宝宝要吃冰淇淋。”

    小家伙表示，她现在知道，小姐姐手里，看起来很好吃的东东，叫做冰淇淋了。

    瞧见宝宝这么快，就学会说“冰淇淋”了，康御就很愁了。

    再看看他怀里的小家伙，现在正认真瞧着，小姐姐手上的冰淇淋，人走远了，看不到冰淇淋了，这才依依不舍的回过头来，康御就更愁了。

    然后他就瞧见了，小家伙正期翼的看着他。

    小家伙那小眼神，看得他都有些犯难了。

    还未等康御想好，要怎么去打消，小家伙想吃冰淇淋的想法，沐晴便先拒绝道：“不行，宝宝现在还小，还不能吃冰淇淋。”

    “为什么。”小家伙嘟着小嘴，气呼呼的看向了妈妈。

    像是在不高兴，妈妈跟她说不行。

    “因为宝宝现在还小，要是吃了冰淇淋，就会肚肚疼的。”沐晴解释道。

    “对，宝宝会肚肚疼的。”康御附和说。

    听到爸爸妈妈都这么说了，小家伙也不说要冰淇淋了，而是瞧向了，自己的小肚肚，还摸了摸，不知道在想些什么。

    见小家伙没再要求了，康御夫妻两松了口气。

    他们最怕的就是，小家伙锲而不舍的要求，那就不好哄了，一个没哄好，又要给你闹腾上了。

    想着康御看了看时间，招呼道：“我们回去吧，一会去海钓。”

    他是不敢留这了，好不容易才哄好了，要是让宝宝，再瞧见冰淇淋，又得要求上了。

    闻言王弘看向了，边上那两位。

    “喂你们两个，也该消停了，我们要走了。”瞧见那两个长不大的孩子，还在那里闹腾，王弘也是无语了，大声招呼道。

    不过那两个，也是很有意思，在那边搞辩论，争辩得还挺激烈的，这是打算争个高下来？

    “好，马上来。”李琛应了声。

    他现在辩论正占上风，也就差几句话，就能说得成峰哑口无言了，哪能现在就放弃啊。

    然后他就听到儿子跟他说：“爸爸加油。”

    听到儿子说这话，李琛哪还顾得上，跟成峰继续辩论了，赶忙跑了回来，好好教育一下儿子。

    这要是让他儿子学上了，那可不是什么好事。

    然后大家就瞧见了，成峰得意的回来了。

    “你这是得胜归来了？”康御调侃道。

    “那是当然了，也不看看我是谁，他说得过我吗？”成峰得意的说。

    说着成峰就拿起，还没有喝完的饮料继续喝。

    “你小子给我等着，明天我们健身房见。”瞧见成峰那得意样，李琛就很不爽。

    一说去健身房，成峰马上就焉了，刚刚那得意样，也不见了踪影，老老实实的喝他的饮料。

    这下换李琛，得意的笑了。

    “好了好了，我们回去吧，一会还要海钓呢。”康御招呼说。

    说着一行人便收拾好东西，慢悠悠向码头走去。

    回到码头坐上游艇，康御他们便出海了。

    至于没看到的风景，那就留到他们下次来陵岛时，再好好欣赏吧。

    今天时间有限，就不深入了解了。        

