    总控室内，窝在另外一边的林铸，身上环绕着一层又一层的黑雾。

    阵阵嘶吼声，在黑雾中咆哮。

    隐约间可见他契约的那头炎魔幻宠的形象，在其中挣扎着。

    林铸这边的变化，顿时吸引了旁边楚云和柳灵儿两人的注意力。

    看着有些不对劲的师哥，柳灵儿顿时焦急了起来：“阿云！师哥这是怎么了？！”

    她有些不知所措的看向了身旁的男友。

    “这小子，好像在强行炼化炎魔的深渊魔气。”

    楚云抬了抬手，安抚了一下她。

    观察了一会，有些惊诧的在那里说道。

    “炼化炎魔的深渊魔气？什么意思？！”

    柳灵儿怎么说也是一名学霸型的天才少女。

    不然也不会在弱小的时候，被轩辕学院的秦婉容看中，并收为了学生。

    在她的知识储备中，根本没有有关眼前这一幕的记录。

    “深渊系幻宠跟其他的幻宠种类不同，天生就有反骨！”

    楚云感慨的在那里说道。

    “这个种类的幻宠，要想完全收服很难，要么打服它们，要么直接炼化融合它们的深渊魔心。”

    说着说着，他不由自主的想起了魅魔。

    转眼间差不多一年过去了。

    从最初，自己初生牛犊不怕虎直接契约魅魔，后面更是将人类的种族天赋--越阶进化用在了对方身上。

    导致实力大进的魅魔当场叛逃！

    要不是因为远古契约的原因，没有引发出最眼中的弑主反噬。

    反而因为魅魔一次性进阶到了7阶封号的强悍程度。

    让他初始的经络开扩，直接一步到位。

    达到了史无前例的7阶强度！

    如今，他也不会那么顺利的一路晋阶到7阶，没有多少的阻碍！

    说起来也是因祸得福，先行进化魅魔，也说不上对还是错......

    “打服？融合魔心？”

    打服。

    光是看字面柳灵儿看的明白，只是后面的融合魔心真的是超出了她的知识储备。

    “柱子这个家伙，他的第二职业恐怕是深渊系的，比较起其他职业来说，有点特殊。”

    楚云摇了摇头，似乎不是很想多说这个话题。

    他笑着看向自己的女友，问道：“不说这个家伙了，待会外面你想怎么做？”

    柳灵儿很聪明，猜到了自己男友不想说的东西，可能是师哥的秘密。

    当即了然的笑了笑，不在追问，顺着男友的话题，道：“兵来将挡水来土掩，如你所说的，大不了守不住我们就换地方！”

    说着，她的眼珠子在那里一转，笑眯眯的看向了楚云：“再说了，出什么事了，不是还有你保护着我吗？不行，让你的那个小女仆守护着我也行！”

    “额......”

    莫名的，看着一脸笑容的女友。

    楚云不知怎么的，心中突然一悸，似乎有一种不好的预感。

    “咳咳，什么小女仆。蝶衣你又不是不知道，那是我的幻宠！”

    难怪前面一句不问，感情搁在这里等着呢！

    念头在心底转了一个圈，楚云大概也算是看穿了自己女友的想法。

    当即心中一定，默默的装作不知道，配合的在那里表演着。

    “蝶衣？她是蝶衣？！”

    柳灵儿一个惊呼，不敢置信的在那里叫了起来。

    不是她不够冷静。

    而是怎么想，都没有想到。

    一只小小的蝴蝶，能变成一个人！

    又不是妖怪，幻宠怎么能变成人呢？除了那些天生类人形态的幻宠外。

    一头雨蝶，在怎么天赋异禀也不可能从一头小小的昆虫大变活人吧！

    想到这里，她有些狐疑的看着自己的男友。

    在想着有没有可能，是自己的男友在忽悠自己？

    面对柳灵儿狐疑的眼神，楚云顿时有些无奈的摊了摊手。

    将蝶衣的一些属性讲了出来。

    费了好大的一股劲，才勉强将她说服。

    蝶衣就是从雨蝶进化而来，不是他从哪里拐来的小女仆......

    “话说，灵儿。”

    “嗯？”

    “基地守护什么的，你确定不去安排一下？我看外围的那些家伙，好像在动了？”

    “什么？！”

    柳灵儿听到这里，当下一惊。

    立马调取了监测到的影像，在身前展现出来。

    果然，在高空中的近轨道小型卫星，监测到的图像中。

    原本远在百里外的那些木灵族战士，此时正整齐划一的前行着。

    从对方的行动速度来看，要不来多久，就能来到临时基地这边。

    当即，对于蝶衣是不是那个小女仆的事情，被她抛在了脑后。

    双手灵活的在空中虚点着，一点一点的调整着基地地表上的防御措施。

    安排在外面巡逻的巡狩者武装机械，更是被她直接召唤了回来。

    望着陷入了忙碌中的女友。

    楚云偷偷摸了把额头的冷汗，松了一口气。

    为了不打扰对方，他小心的远离了柳灵儿的身旁。

    先是再次看了一眼，依然在那里奋力的炼化炎魔深渊魔心的发小。

    确定对方没有什么问题后。

    楚云的眼睛微微一眯，目光一转突然看向了虚空中的某个方向。

    那里，有某种生灵在窥探着这里。

    “哼，偷鸡摸狗的家伙！”

    楚云冷哼一声，下一秒身形消失在了原地。

    等他再次出现的时候。

    整个人已经出现在了基地外围的数十米外，一颗巨大的古树树冠之上。

    而在他的身前，一道跟周围的环境完美融合在一起的身影。

    浑然不觉的趴在那里，手中摆弄着一件古怪的水晶鹿角。

    穿插交错的鹿角中心位置，像是一道神境，将远处基地里的一些景象一一印射在了里面。

    整个轩辕学院的临时基地，在这面镜子面前，没有一点点的秘密可言。

    就连深处在地底数百米深处的建筑群，都在镜子里被印射了出来。

    “这东西，是个好东西啊！”

    楚云突然出声，在那里感慨了起来。

    “是谁？！”

    树冠上，将自己隐藏在了一簇簇茂密枝叶中的人影，身体一颤。

    下一秒，她的身体一个晃动。

    消失在了原地，贴着树干，朝着下方游走而去！

    “啧，一名5级的小家伙，今天要是让你跑了，我还怎么混！”

    楚云轻蔑的一笑，毫不在乎对方逃跑的举动。

    眼看着对方将要消失在茫茫的丛林中时。

    他才缓缓转过身形，朝着虚空一步踏了过去。

    下一秒，等他再次出现的时候，迎面正好撞来一道急速飞奔的身影。

    PS:好吧，我错了，不能在渣更了。五一你们放假，我码字，五月份开始恢复，2-3章、、、另外说一下上一章，因为某种河蟹大神路过，被封了，今天才解禁......

