    荒郊野岭,绿化非常好，也就意味着蚊虫也很多。

    祁糯被送去第一天,回家后身上一身包，也不知道被什么咬的。

    她撸着袖子，凑到薛迟面前，上边几个蚊虫叮咬的包，虽然已经消肿,但是还留着一块红。

    祁糯瘪着嘴,眨巴着杏眼,要多委屈有多委屈。

    薛迟看了眼，默默将桌子上的药膏拿过来，手指沾着给她上药。

    凉凉的,气味很大,合着粗糙的指腹，一种说不出来的感觉。

    薛迟：“等会儿去药店买瓶防蚊虫叮咬的喷雾。”

    祁糯不满意：“我能不能不去练车场,太远了，人还那么多,教练还那么凶,他今天就揪着我吼了好几次。”

    其实才没有。

    祁糯肢体协调，运动神经也算发达,小时候还经常混在一群哥哥里面,溜着去电玩厅开摩托开赛车，去游乐场玩碰碰车。

    今天去的第一天，不管是压离合还是倒库都没有出现失误,被教练当作典范在一众学员中好生夸奖，还说她要一直保持这水平，练两天都能直接去考试了。

    薛迟拧眉，“迟早要学的，我不可能一直陪着你。”带着一副为女儿操碎心的沧桑老父亲的语气。

    因为快要被相亲逼疯了，宋星驰像甩包裹一样急着打发祁糯，忘给她安排专人vip一对一服务。薛迟小时候经常和他爸去部队，经常摸车，到了年纪直接就去考试了，也不知道驾校的弯弯绕绕。

    祁糯也是今天在那坐了一天和人聊天才知道还有一对一服务，本来想着让薛迟给她换个套餐的，不过看他这反应，到嘴边的话转了个弯换了别的。

    她笑眼盈盈，调侃道：“你不是老司机吗，你教我呗。时速一百二，往城市边缘开。”

    听罢，薛迟纠正，“一百二是上高速的，你还是先给科一交通规则背一下吧。”

    祁糯：……

    祁糯：？？？

    某人嘴上说着让祁糯别闹，可是第二天送祁糯去荒郊野岭后非常自觉的留了下来，并且还特意和教练咨询租车的事情，准备亲自教她开车。

    昨天祁糯学了压离合和一点倒库，倒库没学会，但是压离合换挡倒不至于让车子直接熄火。

    薛迟当初学车的时候没有系统学过，就是碰几次什么都会了，他直接带祁糯去大马路上让她开车上路。

    祁糯胆儿肥，一点也不怂。

    坐上驾驶座，扣好安全带，非常兴奋。

    刚开始只是二三十码在附近转两圈，缓慢起步，走着S型路线。

    也亏得公路宽、车辆少，薛迟才敢让她这么玩，他右脚可还一直放在脚刹上不敢起来。

    之后祁糯熟练后，照着白线开得笔直，车速也提到四五十迈，不知不觉就走远了。

    等她意识到的时候，已经找不到来路。

    她看薛迟，薛迟看她。

    半晌，祁糯犹豫开口，“我们现在这是在城市边缘？”

    这荒郊野岭确实算是景城边缘了。

    薛迟点头。

    看他这幅正直的模样，思想不带一点龌龊，祁糯被勾的心痒痒。

    她平时有个文艺一点的爱好，那就是看漫画，当然包括稍微限制一点的漫画。祁糯最喜欢的一个漫画家叫这颗星，这位太太非常懂，经常画一些十八禁回馈粉丝。

    昨晚太太更新了一话，她记得好像就是荒郊野岭——

    上周太太更新的一话，她记得好像是在车子里——

    邪恶的小心思冒了出来，祁糯将钥匙拧上，抵着椅背，乖巧坐好。

    “薛迟，你看外面是什么。”

    薛迟睨她，“叫什么没大没小。”

    转头看外面，小树林郁郁葱葱，野草都能过膝。

    不等他回答，祁糯手指戳了戳方向盘，又问，“薛迟，这是什么。”

    “方向盘。”都不用思考的。

    祁糯：……

    看小黄漫的少女绝不认输，祁糯侧头，舔了下唇角，直勾勾盯着薛迟的喉结，“我觉得我可以做点什么。”

    要说祁糯胆儿肥吧，她其实就是仗着薛迟不敢怎么她，过过嘴上的干瘾。

    真要理论转变成实践，她可能一秒怂成小汤圆，而且最重要的是，薛迟还没跟她表白，怎么可以有下一步的进展！必须要先表白！

    薛迟没懂，眸子里带着疑惑。

    祁糯也是第一次这么撩拨人，渐渐没耐心了，这人这么多年都是白活的吗？连点语言暗示都听不出来。

    而且那天亲完她就这么完了？都不需要表白的吗？！

    小爪子抓了抓方向盘的圆环，一爪子拍在正中间，车喇叭嘀的一声长鸣，将林中鸟雀惊得飞起。

    祁糯蹭了下椅背，不甘认输，再次撩拨，“你不觉得现在环境挺好的吗？”

    话音刚落，一对男女牵着手从小树林里跑了出来，衣衫不整，半遮着脸。

    路过车前转头看了一眼，跑得更快了。

    祁糯：……

    环境还真挺好的。

    都有现成的例子了，薛迟还有什么不懂的，霎时间脸色沉了下来，“跟谁学的？”

    察觉到不善的气息，祁糯缩了缩脖子。

    怎么跟书里讲的不一样，不是应该配合一下？怎么一副操碎心的老父亲的模样。

    祁糯挺了挺胸脯，理直气壮，“跟你学的呀，你不是正教我开车嘛。”

    薛迟：……

    回练车场的路上还是祁糯开，薛迟在旁边看着。

    本来就是半下午才过来的，到了以后天边夕阳降落。

    回市中心的路上薛迟不敢让祁糯来，自己坐驾驶座上。

    开车要精神力集中，是一件很耗费精力的事情，祁糯上车后就有点犯困，歪着头一栽一栽。

    薛迟透过后视镜看了眼，将车载音乐关小，又把她怀里的衣服向上提了点。

    祁糯哼唧了两声，又靠着椅背睡了过去。

    期间还做了一个梦，梦里自己开着薛迟这辆非常霸道的越野，在马路上飙到120迈，直到一片荒郊野岭小树林，她很酷的摔了个漂移停靠在路边。侧头看向副驾驶的薛迟，不等她开口，薛迟一脸娇羞，一句“我喜……”吭吭巴巴半天愣是没说全，就在她不耐的准备亲上去的时候，一声尖锐的喇叭声划破天际。

    然后祁糯就醒了，睡眼惺忪。

    朝窗外看去，粉紫色的天空，沥青马路，后退的白杨。

    她一时分不清现实与梦境，只觉得一阵遗憾。

    薛迟侧目：“手机响了。”

    祁糯这才反应过来口袋里的手机一直在响。

    摁下接听按键。

    “祁小姐，关于那个案子，我还有一定需要跟您沟通的。”

    祁糯拿下手机，看了眼来电显示，是一串陌生的数字。

    迟疑了会儿，才反应过来对方是前几天才见过的林律师，她当时记下电话号码，忘记备注姓名了。

    神智渐渐清明，祁糯和林律师隔着电话聊了起来。

    车厢只剩下祁糯讲电话的声音，以及经过电流处理过的微弱的林律师的声音。

    刚开始薛迟还略微疑惑，朝她看了好几眼，渐渐也听出了事情的首尾。

    挂断电话后，祁糯捂着嘴打了个哈欠。

    薛迟目视前方，若有所思，搭在方向盘上的手指敲了几下。

    良久，开口，声音带着些微的沉闷，“出这么大事，你怎么不告诉我。”

    因为突然被吵醒，祁糯情绪不佳。

    斜觑他，闷声闷气，“跟你说有用嘛？你又不在，还没星驰哥靠谱。”

    车厢内的气压骤然降低。

    薛迟不语，唇瓣抿成一条直线。

    过了会儿，祁糯见薛迟不吭声，将头发别在耳后，转过去，“你怎么不理我啊，我又没说错。”

    吱呀——

    一声急刹车，车子向前栽去，祁糯也跟着向前栽去，差点撞到脑袋。

    还没坐稳，就听见车门被摔上的砰的巨大的声音。

    薛迟迈着两条长腿，走到公路边上，背对着车子。

    从裤兜里摸出一根烟，叼在嘴里，打火机一点即燃，吞吐间烟雾缭绕。

    侧脸深邃，正对着晚霞，披了一层温柔的光圈，可就算是这样，仍能清楚感受到男人周身黑色的气压。

    薛迟一口接一口的吸着烟。

    从小姑娘上小学开始，他每天牵着上学，牵着放学，俨然比祁嘉更为合格，小姑娘也是很有良心的，黏他多于所有人，有什么麻烦第一时间都会求助于他。

    薛迟自认为祁糯在自己的呵护下根红苗正的长大，就算有时候被宠的有点横了吧，但是对不认识的人依旧是善良爱心正直的。

    他走的时候，祁糯估计连接吻都不会吧。现在呢？！被宋星驰他们一群人带得荤话一堆一堆，还主动亲当时还不是男朋友的他。

    郁闷至极的薛迟下意识忘记自己当初是因为小姑娘把他灌醉想睡他才跑的。

    不过这种教育问题也就算了，他慢慢教。

    可是，现在小姑娘遇到什么事情都不知道找他了，薛迟对这点颇为受伤。

    不过祁糯也没说错，就算找他又怎么样，他在出任务，根本赶不回来，甚至可能连电话都接不到。

    过去的事情都不足以惋惜，薛迟从未因做过的决定后悔，除了去沙城那次，现在他也开始犹豫后悔自己是否应该继续从事这个职业。

    如果是，那就意味着以后有什么事情他依旧不能成为第一个赶到小姑娘身边的人。

    他的烦闷，他的所有情绪，坐在车里的祁糯一无所知。

    她刚才的话是有些埋怨的意思，可她都没生气了，薛迟凭什么生气，连看都不想看到她？

    祁糯盯着他的背影，心里默默计时。

    ……187，188，……425，……

    数到五百，也没见薛迟转过来。

    祁糯气鼓鼓地攀着车座，从副驾驶挪到驾驶位。

    薛迟生气，她也生气呢。

    这么气，自己跑回家好了，消火。

    离市中心还很远，公路上只有他们这一辆车。

    祁糯也不带怕的，她手动挡的车都开了一下午了，自动挡的肯定难不到她。

    拉好安全带，调好座椅，扭开钥匙，踩了油门就欲离开。

    背对着车子的薛迟全然没有注意到车内有什么不同，刚将烟头扔在地上，踩了两下碾灭，就听到身后传来车子发动的声音。

    回头，只看到个越野的车屁股。

