    

    极殊兵拥有出色的防御能力和独一无二的重力操控手段。

    但是双面佛在某些方面同样优秀。

    灵动的特性以及那用起来出神入化的金色佛珠，在同样身为高手的雷哲手中，宛如活过来一般。

    沐凡在这一轮交锋中没有占据丝毫优势，反而因为极殊兵的过早暴露让对手寻找到他的操作特点。

    这里终究不是战场，不会给你卷土重来的机会，只要失误那将被彻底淘汰。

    沐凡的眼睛越来越明，但是他的呼吸却越来越沉稳。

    【不要被卷入对方的进攻节奏。】

    当双方机甲被拉到同一水平之后，沐凡曾经驾驶修罗、大雷枭的优势荡然无存。

    但是从另一方面来说，现在的公平竞技情况对于他的水平提升是巨大的。

    沐凡此刻就是那块干涸的海绵，在汲取一切水分。

    极殊兵连续后退三步，盾牌架在身前，重新摆出一个戒备姿态。

    沐凡决定用接下来的一分钟时间去熟悉对方的进攻节奏，极殊兵特殊的阿卡伯特合金构造足以为他抵挡住接下来的狂风暴雨。

    双面佛的驾驶舱中，雷哲目光平静的注视极殊兵。

    “呵。”

    淡淡的嗤笑中，双面佛双手猛然拉开。

    九颗佛珠再度分开悬在半空。

    这一刻的机甲全身金光大作，双手顷刻间化作幻影猛然击打在佛珠上。

    直径1.5米的巨型钢球一颗连着一颗骤然射出！

    空气中响起尖锐的呼啸声，双面佛以完美的进攻节奏，在观众一颗心还没放下之际再度将气氛拉至最高。

    轰！

    沐凡的眼中闪过第一枚佛珠的轨迹，盾牌上倾22°，一道金光猛然折到空中。

    但是下一刻他的瞳孔猛地一缩。

    因为对方第二颗金色佛珠竟然没有击到盾牌上，而是瞬间撞到弹飞的那颗佛珠上。

    两者相交，第一颗佛珠再度被打回，从半空中一个毫无防备的角度。

    极殊兵再次抬盾格挡。

    这一次机甲下盘位置终于露出。

    咚！

    第三、第四颗佛珠接连打击到地面上，利用反弹力猛然撞到极殊兵的腿部。

    沐凡控制着盾牌一个旋转将几颗钢球弹飞，但是接下来的双面佛机甲利用正反弧形步猛然在赛场上化作两道残影。

    剩下的五颗佛珠依次打出，刹那间极殊兵周围的空间被无数金光覆盖。

    每两颗佛珠相撞，都会导致方向的瞬间改变，但是双面佛总能依靠收回手中的佛珠击打不断微调场上的钢球位置。

    沐凡的盾牌上此刻依然爆出一片绚烂的火花。

    整个观众席这一刻看的鸦雀无声。

    因为在他们的视线中，那台曾经为他们带来暴力美感的黑色极殊兵，这一刻彻底成了被压制的对象。

    “终于明白为什么叫做物理力学的奇迹了……这种操作方式，完全依靠神经反应速度以及肌肉的爆发力进行控制，在驾驶员的心中，这九颗佛珠的运行轨迹恐怕早就烂熟于心了。”

    “这份微控能力，成为天才毫不为过……令人叹为观止。”

    罗斯切德家族的柴先生，此刻正在奢华的vip厅内安静注视着光幕。

    “先生，只是情况有些不太妙，我们采购极殊兵量产机的计划……”

    “照常。上次的接洽怎么样了？”

    “洛基重工的反应有些奇怪，他们极度渴望这笔订单，但是公司的话语人好像并没有发话，所以他们的业务人员正在拼命挽留我们。”

    “嗯，明白了，你退下吧。”

    身边的副手退下之后，柴先生静静看着光幕。

    “看样子情报没有错误，王大校真的有可能搭上紫荆花家族这条线了……既然这样，这台机甲不是更值得投资么？在不违反协议的前提下，获取另一个家族的友谊，这种生意，为什么不做？”

    Vip厅内响起了淡淡的笑声，先前对机师沐凡还有两分关注，不过此刻已经尽数转移到极殊兵身上了。

    场中央的极殊兵已经被轰击的连退三十米。

    对于双面佛来说，每十次轰击，才能有一次命中。

    但是这样已经够了。

    雷哲在每次创造出的进攻机会中都会将机甲的引擎输出调制最高。

    这样，极殊兵在一分钟内共计被轰击到30次，而且每一次的位置……

    “双面佛每次都在打极殊兵的驾驶舱？”

    定川学院一方，已经有七八人发现这种情况了。

    “难道是想利用震力来由内而外的击败极殊兵？”

    巴赫眉头紧紧皱起。

    受益于阿卡伯特合金的坚硬，机甲外壳没有出现变形，但是那溅起的恐怖火花海，却表明了那攻击的力度。

    雷哲嘴角的笑意已经越来越大。

    他的目的就是在自己的能力范围内，通过机甲战对驾驶者沐凡造成难以快速痊愈的内伤。

    如果有机会将对方一场击溃那是最好不过。

    毕竟任务完成的越完美，自己的前途也就越光明。

    “58、59……60！”

    每一次震击，沐凡整个身躯都重重一颤，但是他口中的数字却不曾打断。

    “一分钟结束！”

    极殊兵的身躯猛地蜷缩在盾牌之后，整台机甲被轰然击退十多米。

    沐凡的体内再度发出一声骨骼爆响，那是身躯承担机甲遭受到重击时的反应。

    不过他的双眼此刻却无比安静森然。

    冰凉的气息这一刻弥漫沐凡双瞳，黑暗吐息状态让他的思维这一刻进入超速记忆状态。

    无数的玄奇而诡异的轨迹开始在脑海中勾勒，那赫然是双面佛刚刚无数次佛珠撞击的路线，谁都不知道竟然被沐凡的大脑完美复制。

    原来如此……

    极殊兵手中的伸缩剑轻轻一挽，剑尖朝外。

    这一刻标准到极点的进攻姿态被极殊兵摆出。

    看到这一幕，虽然感觉有些奇怪，但是雷哲眼中的笑意却更甚，刚刚的三十次撞击，内伤应该很重了吧。

    “什么天才，不过是躲在宇宙边缘的井底之蛙罢了。”

    “接下来，就让你进入今天比赛的终章吧！”

    驾驶舱中，雷哲看着控制台上的那枚红色按钮。

    猛然拍下！

    嗡的一声。

    这一次被极殊兵格挡回来的钢球全都悬停在双面佛身前。

    “怎么了？”

    观众席上刚有人出声，结果他们刚发出声音就捂住嘴巴。

    因为双面佛那颗始终面带微笑的佛头这一刻……

    突然拧转！

    完全漆黑的一面对准沐凡！

    而且从这一刻开始，机甲身躯上那澄澈的金黄色尽数褪去，取而代之的是一种代表深夜的黑色！

    那带着四枚獠牙的凶恶头部，搭配着完全漆黑的身躯。

    这一刻的双面佛犹如地狱恶鬼降临！

    “啊！”

    整个观众席无数人被惊起，他们捂着嘴巴，惊骇的看着下方。

    “那是……黑面佛！”

    而这一刻，那九颗金色的佛珠，则彻底化作从天而降的黑色钢球。

    比之前快了整整一倍的钢铁风暴在竞技场瞬间掠起！        

