    相较于沈浪，奚风化身成血巫战神之时，有个极大的缺陷。

    即是维持巨人形态需要持续消耗魂力，无法支撑起长时间的战斗。而且过分消耗魂力，会影响到自身不灭仙体的恢复能力。

    所以奚风必须速战速决，否则会越来越衰弱。

    “喝！”

    眼见自己的攻击无法压制住沈浪，奚风心中越发急躁，将自身的精血之力运转到极致，令肉身力量再度暴涨三成！

    狂暴的血色拳影重新压制住了金色拳影和照影魔光，再次朝着修罗魔神吞噬而去。

    沈浪顶住压力，令修罗魔神腾出两只手，双手掐诀。

    “金仙术，剑冲阴阳！”

    沈浪在施展闪电光束拳和释放照影魔光的同时，催动起九玄分光剑。

    缭绕在周身的九柄飞剑终于有了用武之地，当即化作两股瀑布般的黑白剑影，彼此旋转激撞，汇聚成一道声势烜赫的黑白风暴，撞上了压制过来的血色拳影。

    “轰轰轰！”

    终于，沈浪施展出的三重攻击，总算是击退了血色拳影。

    伴随着一阵天塌地崩般的巨响轰鸣，奚风化作的血色巨人被三重攻击击中，硕大的身躯震飞了出去。

    虽然正面承受了这种程度的攻击，但并未对血色巨人造成多少伤害，仅仅只是体表的铠甲龟裂出数道裂缝而已。

    “啧！”

    沈浪见状，不禁咂了咂嘴。

    奚风最可怕的倒不是力量有多么强横，而是这逆天级别的防御力，自己想攻破对方的防御，可没有那么简单。

    不过自己可以采取防守型策略应对。

    奚风化身成的血色巨人固然强大，但其形态似乎维持不了多久。自己只需防守拖延，等到奚风无法继续维持变化形态后，基本上就能稳操胜券了。

    击退奚风的一瞬间，沈浪从储物戒指中取出上次没利用完的那颗元石和一把天璇星砂，直接吞进了腹中，补充自身消耗，准备应对长时间的战斗。

    震退的奚风好不容易稳住了身形，脸色阴沉无比。他觉察到了沈浪的用意，心中也感受到了强烈的危机。

    有之前在圣域浮岛那场大战的经验，沈浪这小子已经知道了自己最大的弱点。

    倘若就这么斗下去，他固然有信心压制住沈浪，但想要彻底击倒沈浪化身成的修罗魔神，也是相当艰难的一件事。

    主要是沈浪这小子的手段太多，层出不穷，关键时刻还能施展出诸如“流星群”和“元凤真火”那样的逆天大招来反败为胜。

    说实话，奚风是有些怕了，若继续与沈浪缠斗下去，多半就是中了这小子设下的全套，搞不好又会落得上次一样的结果，他可不想再回忆之前那屈辱的一幕！

    想彻底击败沈浪这小子，恐怕也就只有一种方法了。

    即是在极短时间内施展出大招，以自身最强大的神通将其制服，才有可能取胜！

    “沈浪小子，你若真有本事，就接我这道神通！”

    奚风双目爆射出精芒，血色巨人双掌撑天，大肆燃烧起自身的精血和魂力，张口咆哮：“蓐收之血，在我之身，神鬼尽伏，天刑雷罚！”

    伴随着奚风念出了这句古老的咒法，他的头顶赫然涌出一道巨大的雷霆旋涡，旋涡内无数的血色雷霆游走肆虐，迸发出毁天灭地的恐怖威能，且迅速蔓延扩大！

    万丈，十万丈，百万丈……

    仅数息之间，雷霆旋涡就扩大到了百万丈宽，释放出如万道烈日般的光辉，一股强大到令人窒息般的能量波动席卷整个战场。

    战场中还在厮杀拼斗的修士目睹天空中闪耀极盛的血色雷霆，不禁面露惊悚骇然之色。

    正在与雳风等流月族大罗金仙缠斗的邪龙魔君也微微侧目，露出深深的忌惮之色，心想奚风这家伙果然不是省油的灯！

    不过那名化身成修罗魔族的神秘修士，似乎也不是好对付的主儿。

    邪龙魔君迫切希望这两个危险角色能够同归于尽的好，无论谁留下来，都将对自己和血魔族造成重大威胁。

    眼下，他也只能祈祷自己的计划，可不要被这两个异界修士给搅黄了。

    “公子……”

    目睹这骇人听闻的神通，战场中的乐菲儿俏脸微微发白，极度担忧起沈浪的安危。

    她为了不让沈浪在大战中分心，故意远离沈浪，独自战斗。

    有之前沈浪送给她那么多的防身仙宝，乐菲儿保命自是绰绰有余，只是无法助沈浪一臂之力，也就只能默默祈祷沈浪能平安无事。

    “使者大人，当心啊！”

    雳风等几名流月族长老当然也留意到了奚风释放出的逆天神通，不禁朝着沈浪惊喝出声，颇为担忧。

    “你们不必理会，我自有办法应付。”

    沈浪高喝出声，面色凝重无比。

    看这样子，奚风是准备直接施展大招了，仅从这神通的能量波动上来看，威力堪称骇人听闻，只怕高级金仙术，也未必有这样的声势动静。

    下一刻。

    “受刑吧，沈浪！！！”

    奚风双目死死锁定沈浪化身成的修罗魔神，口中发出歇斯底里般的咆哮声。

    他头顶那道宽约数百丈的血色雷霆旋涡骤然飞射而出，携着崩天裂地之势，逆转乾坤之威朝着沈浪轰杀而去！

    旋涡之中凝聚着无穷无尽的毁灭能量，犹如一轮硕大的血色星辰，所过之处的空间都在剧烈扭曲旋转。

    那惊悚可怖的能量波动，仿若蕴含着天绝地灭的威力，让人心脏颤栗不已！

    眼看着这遮天蔽日般的血色旋涡撞了过来，沈浪眦睚欲裂。

    危机关头，他被迫施展出了杀手锏，口中发出雷鸣般的暴喝之声：“高级金仙术，流星群！！！”

    吼声一落，沈浪背后浮现起一尊巨大的射手座星图，随即以目不暇接般的速度化作一道旋转的星河，如同小宇宙的雏形！

    这一刻，沈浪将自己肉身和丹田星魄中所有的星辰之力全部释放，令背后的星河扩宽至十万丈。

    紧接着。

    “咻咻咻！”

    巨大旋转星河中，猛然飞射出数以亿万计的金色流星，携着撕裂天穹星空般的威力，撞上了飞袭而来的血色旋涡！

