    第3674章  出声   

    见恒彦林都这么说了，瑞雯咬了咬牙，虽然很不甘心，但是也只能是这般妥协了。

    

    就在这个时候，雨令似乎想到了什么，双眸之中便是微微睁大了几许，而后便是开口说道：“等一下，或许我有一个法子也说不定呢！”

    

    听到雨令居然说自己有办法，这倒是让恒彦林有一些意外的，而后就看向了雨令，张开嘴巴，出声问道：“恩？

    怎么说？

    你有什么办法？

    你确定这个办法可行？”

    

    “当然可行了！”

    

    雨令扫了一眼瑞雯的身体，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“我其实可以炼制一炉丹药，可以用来遮掩瑞雯队长身上的妖气，同时也可以将她的血脉暂时压制下去，只不过服用这样的丹药，却是会对瑞雯队长造成一定的副作用，所以，我在想着说，瑞雯队长，是不是需要？”

    

    “需要，我需要，我非常需要！”

    

    雨令的话音才刚刚落下，瑞雯二话不说，直接就开口回答道：“不管是什么副作用，我都要！”

    

    “瑞雯！等一下！”

    

    听到瑞雯口中的话语，恒彦林微微皱起了眉毛，旋即便是沉声喝道：“都还没有了解清楚副作用是什么，你就要，你要什么要？

    万一是要你的命怎么办？

    难道就为了报仇那么一些家伙赔上自己的性命？

    不值得！”

    

    “可是我……”   

    瑞雯听到这话，当下便是抿了抿嘴唇，紧接着就想要再说一些什么的时候，恒彦林便是摆了摆手，打断了瑞雯接下来要说的话。

    

    “我知道你想要说什么，也明白你现在心里面也要想什么，你很想要报仇，你非常的渴望，你很迫切，这一切，我都明白，只不过啊，我不希望你因小失大，明白了吗？”

    

    “人生还有很多精彩，你没有必要因为这些不值得的人就放弃你的大好年华。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，尤其是说到了后面，更是让瑞雯有一些觉得非常的奇怪，甚至让她都是哭笑不得，看着恒彦林，忍不住张开嘴巴，回答道：“我说彦林，你说的这些话，好像有一点牛头不搭马嘴了吧？”

    

    见瑞雯这般说道，恒彦林当即便是摇了摇头，淡淡地说道：“这都是差不多的一个道理不是吗？”

    

    说完这话，恒彦林就看向了雨令，便是张口问道：“所以，雨令，你所说的这些丹药的副作用，到底是什么啊？”

    

    “这些副作用啊……倒也不是那么的严重，就是每两个小时就得服用一颗，至于副作用，就是嗜睡。”

    

    “嗜睡？”

    

    恒彦林闻言，顿时微微一怔，再度出声询问道：“你确定吗？

    真的是嗜睡？

    而不是别的？”

    

    听到恒彦林的话语，雨令当下便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“那是当然的了，我自己炼制的丹药，会有什么副作用难道我会不知道吗？”

    

    恒彦林听到这话，当即便是眉毛微微向上一挑，旋即就开口问道：“既然是这个样子的话，那好像也没有什么大不了的啊，你干嘛要一副好像是会得到非常严重的副作用似的，真的是！”

    

    “哎呀呀，我说的嗜睡，可不是普普通通的嗜睡啊！”

    

    听到恒彦林这不以为意的话语，雨令当下便是摆了摆手，张开嘴巴，出声说道：“你可要明白，这嗜睡啊，一旦睡着了，不但异变会全部显现出来，而且一睡就会睡好几个小时，甚至长达十个小时以上呢，所以一般情况下，只要服用了这个压制血脉之力的丹药，就会让副作用累积的时间越来越长……”   

    “而且，一旦超过五次的话，那么副作用是会百分之百直接爆发出来的，这样一来的话，瑞雯队长肯定就是要嗜睡超过十个小时以上了，所以，如何把握这个度，则就是要看瑞雯队长自身的了！”

    

    听到了雨令口中所说的这些解释，在场的众人也都是恍然大悟地点了点头。

    

    他们是真的完全没有想到，会是这样的一个副作用。

    

    “看样子，只要把握得住节奏，想来应该不会有太大的问题，”恒彦林想了一想，便是说出了这么一句话，紧接着他便是扭过头看向了瑞雯，张开嘴巴，询问道，“瑞雯，你觉得呢？”

    

    瑞雯也是觉得没有什么太大的问题，当即就点了点头，应了一声，然后目光就朝着雨令望了过去，旋即出声说道：“既然是这个样子的话，那你就炼制吧。”

    

    “没有问题，不过炼制的话，大概需要三个小时的时间，所以在这个时间段，你倒是可以多多运用一下你的血脉之力，这样一来的话，你在明天的比赛上，也才会有更多的把握。”

    听到瑞雯的话语，雨令想了一想，便是张开了嘴巴，对着她说出了这番话，算是一个建议。

    

    听到了雨令的建议，瑞雯当即便是轻轻地点了点头：“好，我知道了。”

    

    恒彦林也是看向了瑞雯，在一边开口说道：“既然是这个样子的话，那我来帮你熟练一下血脉之力吧。”

    

    见恒彦林都这么说了，瑞雯当然是没有多说什么，而且她也是乐得有人帮助自己，当下她便是对着恒彦林淡淡地点了点头，微笑着说道：“好，那就麻烦你了。”

    

    听到瑞雯的道谢话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上有着诧异之色浮现而出，旋即便是忍不住轻声一笑，开口说道：“你什么时候变得这么客气了？

    这可一点都不像你啊！”

    

    瑞雯闻言，没好气的翻了翻白眼，旋即就张开嘴巴回答道：“什么玩意啊这是，这是最基本的礼貌好不好？”

    

    恒彦林斜眼眸视着瑞雯一眼，淡淡地说道：“你有礼貌过吗？”

    

    瑞雯：“？

    ？

    ？

    你礼貌吗？”

    

    不过，恒彦林与瑞雯两人也是开始了，至于雨令，也是在开始出手解决。

    

    至于三十三，则是想要去观战，然而被雨令一把手拉扯住了衣袖，淡淡地出声说道。

    

    

    

