    “你有没有犯罪记录？”

    这个简单的问题，把书房里两兄弟给难住了。

    坐在一旁丁能动，心里一凉。

    白老三毕竟在黑街混过，肯定有前科。

    牛主任早已成了精，看出兄弟俩的不安，出言安慰了一句：“两位不必紧张，古代西方有一句谚语，年轻人犯错，上帝也会原谅的。我们天府大学向来不拘一格降人才，像你这样破纪录的冠军，只要没有铸成大错，一切好说。”

    白天秀深吸了一口气，说道：“我是福利院长大的，在黑街混过几年，还用说别的吗？”

    牛全本大吃一惊：“十三区的黑街？”

    白天秀点头：“是。”

    不需要少年多说，牛主任已经觉悟了。

    作为招生办主任，牛全本对各大地区的生源非常了解，对当地的大环境也了如指掌。

    沉默了一分钟，牛主任说道：“日夜天秀，说实话，我很佩服你。鄙人对黑街的情况略知一二，从那个地方走出来的年轻人，能够破纪录获得冠军，简直是一个奇迹。”

    白天秀没接话，男人的第七感告诉他，对方会来一句但是……

    果不其然，牛主任的转折来了：“但是呢，天府大学作为百年名校，审查一向很严格。尤其是特招生，需要严格把关，否则那些通过高考进入学校的学生，还有学生家长，会联名抗议，说我们招生办不负责任，什么人都敢往学校里招。”

    说到这里，牛主任打起了感情牌：“请你体谅一下我的难处，下面我问你一个问题，请务必如实回答，你有没有牵涉到人命官司？”

    白天秀又只说了一个字：“有。”

    牛主任目光一缩，有些绝望道：“几条认命？”

    白天秀说道：“十八条。”

    牛主任彻底绝望了：“十八条人命，全是你下的手？”

    白天秀点头：“是！”

    旁边的丁能动想开口，被白天秀制止了。

    当年巷子里死去的黑街十八疯狗，有几个死在唐川和车振的砍刀之下，剩下的是白天秀下的死手。

    白天秀不想再把两位兄长牵涉进去，一个人扛下了所有。

    牛全本略一愣神，忽然笑了出来：“日夜天秀，这种时候，你就不要和我开玩笑了。假设你闹出了十八条人命，早就被抓去枪决了，不可能参加斗兽挑战赛。”

    说着，牛主任动用了一种高情商的说法：“我先表明我的态度，今天我专程来找你，不是来给你挑刺的，鄙人代表天府大学，真心实意想录取你。如果有问题，大家一起想办法解决，希望你能如实描述一下那起命案。”

    白天秀说道：“四年前，我在黑街跟人结了仇，被人埋伏了。我拼死反抗，杀出了一条血路。”

    牛主任眼睛一亮：“照这么说，主要责任不在你身上，当时警方有介入吗？”

    白天秀答道：“有，我在医院里，警察叔叔来做了笔录。当时有几个目击证人，证明我被人袭击了，警方判定我正当防卫，把我给放了。”

    牛主任眼神黯淡下去：“你在警方留下了案底，这就麻烦了。”

    白天秀不解道：“我是正当防卫，过错也得算在我头上吗？”

    牛主任轻叹一声：“不是谁对谁错的问题，如果招生办破格录取你，必然要上报校委会。你留下的案底，也会如实上报，到时候校委会的领导怕是很难同意。”

    顿了顿，牛主任说了一个兄弟俩不了解的秘密：“两位也知道，天府大学树大招风，稍有风吹草动，就会引起舆论关注。哪怕你是正当防卫，被别有用心的媒体引导一下，性质就变了，学校领导不得不考虑天府大学的名誉。”

    白天秀听懂了：“我要是去天府大学读书，就玷污了贵校的名誉是吗？”

    “年轻人，不要有情绪，听我说完。”牛主任颇有爱才之心，主动提出了解决问题的办法：“想得到校委会认可，还有一个办法，你九月份开学之前，打开基因锁。”

    生怕刺激到白天秀似的，牛主任又补充了一句：“即使今年你不能打开基因锁，明年你也还有机会。只要你20周岁之前成为一星进化者，我向你保证，尽最大的努力录取你。”

    白天秀问道：“为什么打开基因锁就能破格录取？”

    “还能为什么，联盟新贵族有特权呗。”旁边的丁能动实在忍不住了。

    “没错，丁先生说得对。”牛全本说道：“本来以我的立场，不该说这些话。但是没办法，大环境如此，人们口中的新时代贵族，的确有一定特权。以你的实际情况来说，20岁以前打开基因锁，能够得到高级豁免权。”

    白天秀又接触到了新概念：“什么叫高级豁免权？”

    牛主任耐心解释道：“这是近两年出台的一条新规定，用于赦免一些犯过错、但也做出过贡献的人。只要没犯下死罪的进化者，突破到了一星级，堪称抗击变异生物的可造之材，能够得到豁免权。”

    “这样的豁免权，还细分为几个档次。”

    “简单来说，权益跟年龄挂钩。”

    “比如一位行将就木的老人，80岁才打开基因锁，作用已经不大了，得到的豁免权几乎为零。”

    “如果是40岁的中年人，相对来说有点作用，可获得初级豁免权。”

    “如果是30岁的当打之年，作用就更明显了，可获得中级豁免权。”

    “如果是低于20岁的青少年打开了基因锁，属于这个时代罕见的少年天才，能得到高级豁免权。”

    说到这里，牛主任来了个总结陈词：“根据你以前的案底，当时你是未成年人，年纪小不懂事，本身就具有改过自新的机会。只要你得到高级豁免权，从前的案底，一笔勾销。”

    白天秀如释重负：“你早说啊，吓我一跳，我基因锁已经打开了。”

    “？？？”

    牛主任满脑子问号：“你刚刚才获得见习组冠军，什么时候打开了基因锁？”

    白天秀也不装了：“就是我总决赛被第14波怪兽干掉的时候，突然有点感悟，把基因锁打开了。”

    “……”

    牛主任瞠目结舌，不知道该说什么才好。

    丁能动也目瞪口呆，差点一屁股跌坐在地。

    昨天他还听白老三抱怨说，打开基因锁太难了，结果今天突然冒出了骚操作。

    白天秀没搞懂情况：“牛主任，你怎么不说话了，我今天打开基因锁不符合规矩吗？”

    “不不不，完全符合！”

    牛主任站了起来，拿起手机：“来，我们先加个好友。你明天去专业机构进行鉴定，拿到一星进化者资格证，然后你准备好资格证、身份证、和高中函授文凭，给我打电话，我在天府大学正门口等你！”

