    

    
第477章韩信月下追萧何

    
一场酣战，此时已然是深夜。

    
好在天上还有一轮弯月，将丝丝寒凉的月光洒下。

    
月夜下，响起一阵虫儿的清鸣声，显出几分清幽。

    
但下一瞬，一只大脚狠狠落下，将虫儿踩进了泥土中！

    
紧接着夜色中，响起了无数普通士卒们的喘息声。

    
因为他们在逃命！

    
“快跑！快跑！秦军杀过来了！”

    
“我脚崴了！兄弟帮我一把！”

    
“别拉我！把手松开！”

    
道路上，无数的喊声此起彼伏。

    
而在队伍的里面，一个骑着马的人慌乱的看了一眼身后，随后对一旁的人说道，

    
“樊哙，其他人跟上来了吗？”

    
樊哙粗声答道，

    
“大哥，大部分都跟上来了！”

    
被樊哙叫大哥的，自然是刘邦。

    
刘邦看了一眼周围的人，发现了什么，带着几分着急说道，

    
“不对，萧何呢？”

    
“曹参，你可有看到他？”

    
其他的人刘邦都还是不太在意，但是萧何他还是很重视的。

    
对方精于内政，这一路上把事情都安排的极为妥帖。

    
无论是做事为人，都是极好。

    
至于韩信，说实话，他并不是很和心意。

    
说是有领兵的才能，可是这次也没有看到他表现的特别出色。

    
即使之前看出了秦军可能有埋伏，可也没有提出什么对策。

    
不然这次也不会遭遇大败了。

    
曹参看了一圈四周，脸色有些难看的回道，

    
“没有看到他！他不会...”

    
乱军之中，什么事情都有可能发生。

    
一根不知道从哪里来的流矢，地上的一个小石块，就能要了命！

    
刘邦脸上也露出一丝纠结，心中其实想要回去查找一番。

    
可秦军不知道什么时候极为追击上来，到时候性命都堪忧。

    
就在这时候，一旁的樊哙说道，

    
“大哥，我们快走吧！先去荥阳，和项羽将军汇合！”

    
“不然秦军就要追上来了，兄弟们都要死！”

    
刘邦迟疑了一下，随后吸了一口气说道，

    
“走！”

    
保存性命，才能图谋后计！

    
曹参听到这话，目光闪烁了一下，但还是跟了上去。

    
很快，一行人就朝着荥阳的方向而去。

    
此时，就在刘邦后面稍远一些的路上，一人正骑着快马在月光下疾驰，他身后不远处还有一人在追赶。

    
两人一前一后，在月下奔跑。

    
最前面的人此时心中颇为焦急，现在楚军大败，他又和沛公刘邦等人走失了。

    
就怕发生意外，要知道，沛公刘邦，可是他看中的人！

    
就在这时候，他隐约听到身后传来喊他名字的声音，

    
“萧何！且慢行！“

    
萧何微微放缓了马速，往后一看，发现来人之后，大喜道，

    
“韩信！你怎么会在我后面，沛公他们呢？”

    
来人正是韩信！

    
韩信看着面前的萧何，心中总算是松了一口气，说道，

    
“萧兄，我并未和沛公等人一起。”

    
萧何理解的点点头说道，

    
“方才慌乱，走失了也无妨，韩兄速速与我一起去荥阳，沛公必然会到那里与我等汇合！”

    
听到这话，韩信目光微闪，说道，

    
“萧兄，我不会回沛公身边了，你随我走吧！”

    
这话让萧何一愣，说道，

    
“韩兄这是何意？”

    
“如今天下纷乱，秦已然失其鹿，天下共逐之，在下知道韩兄有大才。”

    
“沛公正是能让我等实现抱负的好去处啊！”

    
韩信极为赞成的点了点头，说道，

    
“萧兄，你说的不错，所以我想邀请你，和我一起去赵王那里！”

    
“赵王？”

    
萧何怔了一下，随后想到了什么，说道，

    
“韩兄前几日出去，就是去寻赵王了？”

    
韩信点点头，脸上露出几分笑容，说道，

    
“不错，赵王就是我之前一直在寻找的公子浪！”

    
“萧兄，你才华横溢，赵王如今也求贤若渴，和不与我一起给赵王效命？”

    
萧何脸上闪过一丝迟疑，随即说到，

    
“这赵王虽然是王室之后，但六国之王，虽说有六国遗族的支持，但其实有利有弊。”

    
“即使是成事之后，六国遗族同样会出来兴风作浪，压榨天下，由此恐怕不得长久啊。”

    
“而沛公虽说起于布衣，但是知人善任，有明主之资。”

    
韩信这时候却摇摇头，说道，

    
“萧兄，我与赵王之前接触过，他却是爱惜百姓之人。”

    
“就看此战，虽然战败，但赵王却是收拢了所有的军士，没有落下一兵一卒的撤退。”

    
“而如今，敢问沛公在何处？”

    
这话问的萧何有些愕然，这一次，刘邦撤退的时候，的确是没得及顾上普通的士卒。

    
反正那些也只是普通的民夫，就算没了，再招募就是了。

    
就连萧何也不认为有什么不妥当的。

    
当然，和赵王一比，这的确是有些差距。

    
看到萧何犹豫，韩信连声说道，

    
“如今大秦的追兵都是朝荥阳而去的，我等也和其他人走失，绕路回齐地，反而是个不错的选择。”

    
“萧兄，等你见了赵王，如果不合心意，你大可以再回来就是！”

    
韩信相信，只要自己和赵王说清楚对方的才能，赵王一定不会让对方走的。

    
听到这话，萧何也微微有些意动，

    
没错，现在反正是逃命，和韩信一起去看看也无妨，于是不再犹豫，说道，

    
“也好，就依韩兄所言，我等一起去寻赵王！”

    
韩信闻言大喜，说道，

    
“如此甚好！萧兄请随我来！”

    
说着便一夹马腹，朝着之前早就和赵浪约定好了方向而去。

    
于是，月色下，便出现了两匹并肩而行的快马！

    
第二天一早。

    
齐地，离定陶稍远的一座小城。

    
赵浪正带着人守着城门，手里拿着一个陶碗，正在嗦土豆粉条。

    
这玩意儿现在是他们的军粮。

    
味道一般，但是管饱还是没什么问题的。

    
只是赵浪的脸色就一般般了，他没想到秦军这么凶猛，居然直接趁势拿下了定陶。

    
他带着田都，田荣，魏豹等几人到了这里。

    
只是现在，丢了定陶，整个齐地就都在秦军的攻击范围内了。

    
就在赵浪嗦着土豆粉条，想着怎么应对的时候，奴匆匆的走了过来，说道，

    
“主人，之前那个叫韩信的找过来了，还带了一个叫萧何的人。”

    
正在嗦粉的赵浪，听到萧何的名字，眼睛猛的一睁。

    
然后把嘴里土豆粉条都吐了出来，急忙问道，

    
“人在哪里？快随我迎接！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->