    不给盛羽反应的时间就听到那个光脑壳上的嘴巴一开一合到“妈妈。”

    额，什么情况啊，娘的一眨眼自己升级了啊，这未免也太快了一点啊，不太符合自然规律吧，这是世界颠覆了，还是黄河倒流了，亦或者大峡谷合并了啊，自己这个还没有发育的身板，如何也养不出眼前这个即便是光头，也能看出来至少有十五六岁年龄的儿子来吧。

    就在盛羽准备开口的时候，一边的九叔公无奈的开口到“印之不要胡闹，那不是妈妈，那是妹妹，你要喊妹妹，以后你就要和师傅还有妹妹一起生活了，知道吗？”

    被称之为印之的小光头，听到九叔公的声音，扭过头来盯着九叔公看了好一会，才开口道“我们认识吗？”

    “印之啊，你又忘记了吗，我是你师傅，你妈妈亲自替你选的--师傅。”九叔公表情有点古怪可是还在尽力的压制情绪开口，盛羽已经被两人的对话给震惊到了，她这是莫名其妙的多出来了一个师兄，不不不，如何都是师弟的，自己可是先入师门的。

    反正盛羽是打定了注意自己不但会当这个小的了，只是当看到两人已经挣脱出来的手脚，盛羽眼里有着不可思议，既然能挣脱，那早干嘛去了啊，还被人钉在这里，敲开脑瓜，难道只是为了好玩，还是考验自己能不能赶来救人啊。

    不只是是不是盛羽的眼神过于的炙热了一点，竟然让那个叫印之的小光头感觉到了，他对着盛羽突然的就咧嘴一笑，露出整齐的牙齿来，然后举起手，一边扯一边很是不解的开口“这是什么东西，好难看的啊。”

    盛羽就这么看着有人将那禁锢在手上的锁链，额，大的铁锁链，不是木头的，更不是纸板的，就怎么被人直接的用力扯断了，然后印之感觉好似还没有宣泄够情绪一般的，直接又伸手扯向了九叔公的手臂，盛羽突然的就反应过来，这应该是刚刚自己给他释放出来的那到力量吧。

    只是没有想到会如此强悍，还有这个小光头如此没有理性的释放力量，想来他现在还是无法掌控的吧，用在他自己身上倒好好，如果直接让他拉扯师傅手上的，估计师傅不得被他扯下来一条胳膊，才怪了呢。

    所以看到印之这样反应的盛羽立刻到“你给我住手啊。”

    盛羽的声音对那个叫印之的少年，就像是一道指令一般，声音出口那个叫印之的少年的动作，就好似点了停止键一般的立刻就停止了下来，并且立刻看向了盛羽，那一脸小心，还有一脸我很听话的，你想要我做什么的表情，看到九叔公肉痛啊。

    你说这个小子也真的是的啊，对这个才第一次见面的小鬼头言听计从啊，想他为了这个小鬼，陷入这里，还差点将命都交代了，他好意思无视自己吗，不过能让闫印之听话总是好的，不然他真的很难将人带回去啊。

    所以虽然意外可是还是一脸惊喜的看着盛羽，额，盛羽的情况就有点尴尬了，盛羽因为刚刚这个家伙下意识的动作将她给连累了，加上盛羽原本身体的极度虚脱，所以此刻盛羽被这个家伙的下意识动作，给被摔了一个四仰八叉的狼狈姿势，这会才好不容易爬坐在了地面。

    屁股痛就算了，还尴尬难看啊，尤其是这个两个家伙，都还那般认真的看着自己，盛羽很想无视，不过却又不得不表示一下自己的意见，无力的吐槽到“该死的雏鸟情节，师傅不用太看重的。”

    “额。”九叔公有点意外，盛羽的强装镇定，明明刚刚还很尴尬和感觉到难堪的，这么快就平静了下来，不过原本小羽就是特别的，不然自己如何会收了她当徒弟呢，所以九叔公有点小得意的同时，也就不多说了。

    低头看了看自己能活动的手脚，嗯，是因为印之刚刚的动作，而连带着他都给解放出来的一只一只脚，在看看还扣子石床上的另外一只手和一只脚，九叔公感叹闫印之的能力了，默默的感叹自己两个徒弟的不同凡响后，还是很无奈的开口“印之你先将我放下来，我们要尽快的离开这里，这里可是不安全，不是你有力气就行的，小羽这里很危险的，你一个人来的，还是有其他人一起。”

    听到九叔公的话，叫印之的少年就好似并没有听到一般的，居然没有任何的反应，只是将眼睛黏在盛羽身上，像个犯错的孩子，盛羽有种感觉，自己好似将要被某些特殊生物给黏上了啊，可是她还无力挣脱。

    于是盛羽试探性的开口道“印之兄弟，你去将我师父给解救下来，小心点，不要伤到了他。”

    听到盛羽的话，印之立刻就顺着盛羽的眼光转了一下头，看到九叔公后，就立刻转回来看向盛羽，得到盛羽肯定的点头，他立刻转身快速的移到九叔公的面前。

    嗯，这次好似用心了一点，居然还知道观察手脚锁扣的位置，想来还是记住了盛羽交代的不要伤到人的命令了，有了印之这个大力士的加入，解开锁链简直不要太容易了。

    九叔公很快就被印之给解救了下来，老脸上也难得的露出来一个笑脸，然后突然的脸色就变了，看着盛羽到“小羽你是--如何进来的，这里很危险的，他们在研究蛊人······”

    突然的就想到了盛羽原本就善于养蛊，养毒虫之类的，难道小羽是想要这里的毒虫和蛊虫，那······九叔公后面的话顿时就卡住了，眼睛落在盛羽的身上，询问关心担忧纠结在一起，让九叔公的老脸变得极其的诡异。

    而盛羽看到九叔公那纠结的神情，顿时就露出一个灿烂的笑容，果然是自己的师傅啊，这个时候了难道他不应该是害怕自己吗，都被这些东西害的九死一生，好不容易死里逃生，居然还要面对自己提出的这样挑战。