
姐姐和美哥哥要收拾家什，乐善和卢克帮不上忙，先去后院练拳。

美少年协助小团子将大锅里的药汤勺出来用桶着放在厨房屋檐下冷凉，灶抬进厨房，刷了锅晾干再收起来，灶肚里的火烬铲到另一只小灶里，放一只陶缸，再将一只猪头和一些配料放锅里焖。

收拾好了，去后院，一个教“猿猴千变”，仨个当学习好好学习。

8月之末，华夏国全国各地的中小学或高校即将开学，都忙碌了起来，小萝莉半点没在意，只管用心教授武学。

李小妍也即将返校。

她的暑假过得十分压抑，尤其自梅村回来之后，妈妈的身体状况直线下降，她常做噩梦，梦见妈妈死了，以致每天惊惶不安。

癌症是绝症，但也有一些效果不错的靶向药物，价格极高，蒙嫂吃不起抑制癌细胞扩散的靶向药物，身体在一点点的变坏，她又暴瘦了好几斤，人更弱了。

不管李小妍有多惊惶难安，8月在悄无声息间走到了尽头，她也不得不去学校。

蒙嫂身体不舒服，仍拖着瘦弱不堪的躯体坚持送女儿去车站，送走孩子，她转身就哭了，她有预感，这一次可能是最后一次送孩子上学了。

9月悄然间来临，全国各中小学、高校迎来繁忙的开学季。

黎照于9月1号飞首都，因晁家二姑娘国庆结婚，等国庆时乐家夫妻也会去首都，乐小姑娘干脆没让乐善回家，小姑娘过几天去了Y国，他再接手教导小师弟。

乐同学将黎先生安排在书院后院的东厢住，也将上房给弟弟预留的东侧间收拾出来，等她去了Y国，让弟弟也去书院后院住一段时间。

书院后院就是给乐善结婚后准备的住得，如果他在京城，结婚了就让他与媳妇住书院后面的院子过两人世界，没结婚自然跟她住东院。

竟然是给乐善准备的住处，自然要让他先去住段时间，以后才能接待客人，当然，他的卧室一般只有自己家人可以小住几天，还不能长住，以免破坏了宅子的气场。

乐善以姐姐之令是从，当天晚上就跑去书院后院入住，还拉上了姐姐去给自己作伴。

乐小同学2号早上送了卢克去学校报道，回到乐园也不教弟弟剑术了，扛着相机乐园拍照。

为乐园各处拍了美照，挑了十几张上传到国内的微博和面向世界的互联网自己的推特号上，然后她就不管了。

美少年也转了妹妹小可爱微博空间的美照，同样也扔着不再管。

关注着兄妹俩的微博和推特的好友粉发现后，一边磕美图，一边寻找无良主人，希望他们出来冒个泡，让他们提前预约一下，等有机会去参观时给他们开个后门。

兄妹们扔下一组美图就销声匿迹，都没回头望一下，自然没发现粉友们有好奇乐园想探索的心情。

粉友们的一片热切之心，注意被辜负。

美少年在乐园呆了几天，3号终于启程前往E北，他乘坐飞机直飞拾市，抵达后先住酒店，待4号周一再去政府部门报道。

先办理了报道手续，领了钥匙去了公家安排的单身公寓，打扫了卫生，采购了一些基本的生活用品，也安顿下来。

安排妥当了，美少年下午先去见了拾市的领导，5号上午在拾市一把手安排的会议室，在重要的几个领导见证下，与拾市教局谈她家妹妹的试题集的相关问题。

会谈非常顺利。

乐小姑娘她愿意贡献出试卷题集作为参考资料，前提条件是她保留拥有著作权和版权的所有权，目前也仅限于拾市所辖区的高中作为参考资料。

如果是其他市或省想要参考资料，必须取得她本人同意，而她将收取一定的版权费用。

对本市教局用她的试题集作参考资料，她不收取版权税，算是无偿提供给拾市教局作为学生参考资料，拾市的教局可按拾市高中生数量自费版印相应的册数，配给各校学生。

不能高价出售资料给学生，所收取资料费的费用以版印、运输等等的工序算出成本核定价位，参考资料只能从教局到学校再到学生手里，不得交给中间商赚差价，教局和学校只能收取核算出来的资料的成本费。

如果有人为了私利，盗版或私自盗取她的试题集资料高价出售给他人或者给亲朋友好友，从而谋取利润和好处，她将追究其法律责任。

拾市今年版印的第一批参考资料也得加盖乐小姑娘的私印，以后再版印因为要经著作者同意，需不需要再加盖私人印章，另议。

乐同学的私人印章用的印泥是特殊的印泥，没有她的私章戳印，那就是盗版，如果有人盗版再以假印戳章，印泥必然不一样。

版印的数量有记录，去向也有记录，参考资料哪个学校分配到多少册，有迹可寻，如果发现盗版，自然很容易查到是从哪里流出去的。

美少年找取得了国际律师证的萧哥帮拟定的条件，简而少，就那么三两条，却足以保护自家小团子的合法权益。

小姑娘没特殊条年，提的条件其实也是在保护拾市学生的利益，拾市领导们哪里还有什么异议，欣然接受条件。

乐小姑娘要求资料现只限于给拾市的高中用，几乎等于给拾市明年一届的高考生开了后门，让他们少了一批竞争者。

如果参考资料上市售卖，必然有很多人争抢，买资料的高中生越多，拾市应届考生的对手就越多，自然也不具备优势。

如今拾市教局暂时拥有资料的独家拥有权，市内高中的应届考生也多了一份底气。

不求全市高中都取得像房县三中那样的成绩，只希望总体成绩能上去一个台阶，每个学校有一二个考生挤进全省前一百名，不至于每年高考总“光头”。

协商会谈顺利结束，拾市教局在小姑娘已经签了字的协议上签了字盖了公章，美少年帮妹妹保管协议，并将有其中一科的试卷题集的U盘交给教局，等教局将资料版印一册出来核算出成本，正式版印时再拿存有试卷题集的电脑去出版社。

因为拿到了试题集的使用权，市教局安排与印刷厂谈合作，要与各校联系统计人数，人员忙碌了起来。

美少年也正式上班，开启了朝九晚五的工作模式。

乐小同学知道美人哥哥与拾市教局谈妥了，又当了甩手掌柜，直至8号才去Y国。

毋少任少段少等人仍在机场碰头，在Y国留学的学霸搭乘同一趟航班，到了Y国首都才各奔东西。

毋少任少和小萝莉回剑桥，也因晁家美少年毕业了，没人跟自己抢小萝莉，毋少整个人跟打了鸡血似的。

仨人回到剑桥市的格林夫妻家，受到了格林夫妻的热情欢迎。

格林夫妻家的三楼又租出去了，房客一个来自北美洲的枫叶国，一个来自欧洲的西班牙王国，两个来自非洲。

枫叶国和西班牙王国的学生都是在读研究生，非洲的两个学生是大二生。

楼上的房客们都去学校了，格林夫妻将三楼房客的情况告诉了小甜心和她的朋友，以免小甜心她们见到三楼的房客以为是不法分子，造成误会。

小萝莉和毋少任少在房东家喝了下午茶，美滋滋地上楼归置行李。

因为与三楼的房客不熟，傍晚楼上的房客们回来了，三个学霸也没去打招呼。

9号10号是教师节，剑桥大学的报道处上午仍上班，接受研究生和博士们报道。

毋少和任少去学校办报道手续，小萝莉带了一些工具，租了个自行车去了效外抓蜘蛛。

Y国因地理位置原因，是蜘蛛之国，种类齐全，世界上毒性最大的几种蜘蛛几乎都有，每年9、10月也是蜘蛛最活跃的季节，室外经常可见蜘蛛的身影。

乐小萝莉去了郊外，用了诱蜘蛛的药物，诱捕到大量蜘蛛，又跑去人烟稀少的郊外公路上的一个路口，趁着无人时从储物器里转移出一些物品，再打格林先生的电话请他开车帮忙拉东西。

格林先生接到小甜心的电话，和太太开着自家的车跑到郊外接人，将小甜心朋友帮运送来的十几箱货物搬上车拉回家。

作为感谢，小萝莉赠送了格林先生和格林太太四罐茶叶、四瓶酱，两包糟鱼。

10号是教师节，剑桥的老师们也休息。

乐小同学带着昨天才拿出来的东西，去学校给以前和现在的任课老师和教授们送教师节礼物，一人一瓶酱，一袋糟鱼。

默里教授收到礼物，不愿让学生奔波，给小学生还没去送礼物的老师打电话叫他们去他家收礼物，他逮着学生乐滋滋地讨论学术。

接到电话的教授们，除了因有事不能亲自去的，全跑默里教授的校职工住处聚会，硬是“逼迫”默里教授贡献出糟鱼做为茶点。

默里教授气得差点放弃绅士风度跟人打架，最后还是他的小学生偷偷许诺改天再送他两包糟鱼，他才舍得拿出自己的美食与大家分享。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70198677"  chaptername="第八百六二章  妥了">加入书签</a>
</div>
