    刑侦队里，所有人都出去调查香水来源了，只有慕战辰和封姜坐镇在办公室里。

    时间已经接近中午，封姜见他一直盯着那些受害者的照片，心里有些毛毛的。

    “慕顾问，你看什么呢？”

    慕战辰冷着脸道：“我侧写不出他的脸，他不该是娃娃脸，娃娃脸只会吸引比较成熟的女性，姐弟恋中，常是大女人，小男生。二十岁的女孩子，不会全部都喜欢娃娃脸。”慕战辰凝视着这些受害者的面容道：“英俊的，眉眼间显得无害，笑起来刻意伪装温柔。这才是我侧写中他的样子，他应该一直都活在二十二岁，所以才能接近这些受害者。”

    封姜立刻想到什么，急忙说：“会不会我们对他的职业猜测有误，二十二岁，他一直都伪装成大学生的吧！”

    “不，他一定是有职业的，大学生不可能接触到这么多落单的女性。若这些女性不是落单，不可能没有一个人的亲戚朋友，不知道凶手和死者接触过。只有在职场中的正常接触，会叫人忽略了两个人的接触的细节，被大脑自动归类成，没有必要说。”

    封姜听完有些遗憾。

    线索又不对。

    但是，慕战辰却又马上道：“不过，大学生也许真的是他利用的一个身份，他伪装成大学生，谎称自己是大学生，半工半读。可以向这个方向整理下大学生经常会应聘的一些半工半读的工作岗位。”

    慕战辰说完站起身来，封姜仰头看着站起来的慕战辰：“你去哪儿？不是要整理东西？”

    慕战辰毫不客气道：“你来整理，我有事，先走了。”

    封姜瞪眼：“不是吧，你又？不是下午有不回来了吧。”

    慕战辰淡定道：“下午我会回来，棉棉那里有个展出，我要去看。”

    封姜对这个老婆奴无话可说。

    百亿富豪呢，结果还是个老婆奴。

    慕战辰不搭理封姜，转而走了。

    慕战辰打算给顾棉棉个惊喜，所以本来掏出手机要打电话，最终却又放回去了。

    此时校园里，郑月时到了校园里，戴着帽子口罩的她，在展厅里看了一圈，在顾棉棉那边小声道：“你出来下，我请你吃饭，我在外面等你。”

    顾棉棉被这样的特务接头搞的十分无语，但还是点点头。

    不一会儿顾棉棉出来，看到树下的郑月时，这时候这边人不多，顾棉棉跑过去，揶揄道：“你看个展也神神秘秘的，你粉丝跟到这里来了？”

    “是啊，走吧，去没人的地方。”郑月时无奈一笑，对她有些讨好道：“我有东西给你。”

    顾棉棉有些懵：“不是请我吃饭吗？”

    郑月时道：“想约你出去吃，到没人认识我的地方。我在大学城里，可实打实是个网红。网红咖啡厅不仅因为是网红咖啡厅，还因为我在那里，所以红火。最近有人拍了我的视频传到网上，有的二百多万点赞，所以我真是怕被认出来，到时候你也得成网红，怕不怕。”

    顾棉棉一听，急忙道：“怕了怕了。”

    两个人去到比较隐蔽的教学楼后，这里不能说完全没有人，但相对人少。

    郑月时拿出礼物来，递给了顾棉棉道：“棉棉，送给你。昨天你给我票的时候，我就想想送你礼物了。”

    顾棉棉有些意外，急忙推拒：“不要，我怎么能要你礼物呢，我们才刚过认识。”

    郑月时坚持道：“你就收下吧，先看看是什么，我看到这个一下子就想到了你。”

    顾棉棉坚持不收，两个人没见几次，哪有时他礼物的道理。

    郑月时就用摘掉了口罩后那张脸有些无奈和失落：“你坚持不收，是嫌弃吗？还是觉得我对你别有企图？”

    顾棉棉解释道：“我不是这个意思，我只是想说，朋友之间没这么多礼数，你不用送我礼物我们也是朋友啦。”

    “我平日里没什么朋友，能和你交朋友很高兴，你就先收下好吗？”郑月时眨了下眼睛，期盼的看着她。

    顾棉棉见推拒不了，只好点头答应了，打算日后回一份等价值的回礼。

    郑月时一脸期待着她打开礼物的样子，顾棉棉只好打开礼物。

    打开礼物的一瞬间，顾棉棉整个人都僵硬在了那里。

    冰冷的感觉从脚心窜上来，一直凉透了心脏。

    礼物盒里并没有放着什么可怖的东西，相反放着精美的香水，顾棉棉知道这一款香水，名为——小雏菊。

    顾棉棉一瞬间想到了那个下午，在小首饰店里，嗅到的女孩身上传来的小雏菊香水味道。

    慕战辰的话蓦地在耳畔响起：你怎么知道你的男朋友不是杀人凶手。

    顾棉棉顿时觉得如芒在背，浑身寒毛都竖起来了。

    不会吧，不会这么倒霉把。

    “怎么了，看你的表情，你不喜欢？”郑月时问她。

    顾棉棉抬眼，一下子对上了郑月时的眼睛。

    不知道是不是联想到了什么的原因，顾棉棉再看他的眼睛，里面已经不是什么温柔了，而是一种叫人不寒而栗的诡谲。

    顾棉棉强忍着害怕着想要吞咽口水的冲动，扶额装作苦笑的样子道：“哎呀，不是，这真是巧了，昨天我爸给我买了同样一瓶香水，说是送我的礼物，鼓励我的艺术展。”

    郑月时轻笑：“哦，这样啊，真巧。不过并不妨碍你收下我送的，我送的是我送的，你爸爸送的是你爸爸送的，不一样的。”

    顾棉棉连连点头道：“嗯嗯，你说的没错。”

    她实在是心不在焉，勉强应对郑月时，就想着赶紧逃离这个地方。

    不管是不是自己想错了，防人之心不可无。

    她现在好恐慌好害怕，她想给慕战辰打电话。

    心里抱着这样的想法，顾棉棉把礼物盒子合起来，对郑月时道：“我忽然想起来，我忘记和朋友说让他帮我看着点我的作品了，最近的人总是喜欢破坏被人的劳动成果，老师叫我们防着，我先回去了，饭的话，改天再吃吧。”

    郑月时微笑：“好，那就改天吧，只要你收下礼物就好。”

    顾棉棉握着礼物的手紧了紧。这一刻她只觉得收下的这件礼物，像是收下了一张死亡邀请函一般。

    顾棉棉呼吸不畅，额头上布满了细密的汗，强自镇定的和郑月时道别，转身匆匆离开。

    她能感觉到，身后的郑月时正用一种十分可怖的眼神死死的盯着她。

