    半晌之后，醉仙楼。

    在了解了事情的来龙去脉之后，神捕思索了片刻。

    他看着眼前的众人，点头点头。

    同时，开口道：“如此说来，是有第三伙人趁着你们晕厥，盗走了九州地脉图？”

    “没错！”

    闻言，陈冲点了点头：“如今想要找寻那盗走九州地脉图之人已经不可能了…”

    “所以找神捕大人商量，看看如何应对…”

    听到了这一番言语，神捕捏着下巴微微思索了片刻。

    突然，他仿佛想到了什么。

    目光一转，落在了陆振之的身上。

    “陆大人”

    看着眼前的陆振之，神捕开口问道：“你昨晚说，重新绘制一张九州地脉图不是问题？”

    “不错！”

    此言一出，陆振之把胸膛拍的啪啪响。

    他看着神捕开口道：“不是我乱说，我这记性可是过目不忘…”

    “这九州地脉图可是我的心血之作。”

    “上面的每一个墨点我都记得清清楚楚！”

    说道此处，陆振之的脸上满是自豪。

    “陆大人，不用这么详细…”

    看着满脸自豪的陆振之，神捕摇了摇头：“那些人最为在意的是龙脉…”

    “所以你只需要把龙脉那一部分给详细的描绘出来就行…”

    “眼下我们只能找到龙脉上他们可能前往的要点，而后前往阻拦！”

    此言一出，众人纷纷对视一眼。

    尤其是阿吉，在听到了神捕的言语之后，更是开口道：“妙啊！”

    “眼下的事情先如此进行…”

    此言说罢，神捕继续开口道：“此番东瀛人出现在金陵的事情也不能小觑…”

    “我还需要多方查证之后，再做定夺！”

    此言一出，王野不由的点了点头。

    神捕毕竟是神捕，所考虑的事情就是全面。

    如此一来，事情也就有了一个大致的安排。

    自己这里也就能够轻省一些了…

    ……

    与此同时，一处野湖之上。

    此湖无名无姓，广阔无比。

    湖水澄澈通明，却一眼望不到底。

    水下比率幽暗，恍如一指绿色的眼睛。

    让人看上一眼，几乎窒息。

    一艘小舟横于湖心，恍如一叶扁舟，泯然于天地之间。

    小舟之上，坐着一个男子。

    他身着黑色大氅，头戴面具，让人看不清容貌。

    在他的手中握着一支吊杆。

    其通体翠绿，居然是用上等的玉石雕琢而成。

    他引干垂勾，垂钓于湖水之上。

    这般光景，看上去恍如静止一般。

    “出来吧…”

    男子仿佛察觉到了什么，他缓缓开口道：“以你的本事，瞒不过我…”

    咻！

    此言一出，一个身着黑色衣衫男子身躯一跃。

    恍如一只大鸟一般，落在这小舟之上。

    其落地之稳船身毫无晃动。

    甚至平静的湖面上都没有激起一丝涟漪。

    有此可见这男子轻功之高！

    同时，他躬身行礼，开口道：“见过天尊！”

    “免了…”

    闻言，天尊看也不看这男子，开口悠悠说道：“说吧，有什么事情？”

    言语间，天尊声音淡漠。

    就连手中的鱼竿都没有晃动一分。

    “回禀天尊…”

    闻言，男子开口道：“九州地脉图，到手了…”

    此言一出，水面之上出现了一道涟漪。

    天尊开口道：“哦？”

    “这东西，终于到手了吗？”

    他的声音依旧淡漠。

    仿佛，对事件的一切都漠不关心一般。

    “是！”

    闻言，这男子开口道：“金陵那边刚刚传来的消息…”

    “地脉图已然在路上了，不出三日便可送到此地…”

    “很好…”

    此时，天尊点了点头，开口道：“据我所知，沈墨轩那边貌似也控制天下会了吧？”

    “是！”

    男子低头回应道。

    “这一盘棋，终于有些意思了！”

    听到了男子回应，天尊的声音提高了一分。

    他转过头来，看着男子，开口道：“传令下去…”

    “九州地脉图一到，立刻找出隐龙之脉的入口！”

    “同时告知沈墨轩挑选高手，做好准备！”

    他的言语依旧淡漠。

    但是却给人一众难以抵抗的无形威势。

    “是！”

    听闻此言，这男子开口应道。

    因为其动作太大，使得这静止的湖面泛出一片涟漪。

    嗡嗡嗡！

    这涟漪泛起的刹那，原本平静的湖水瞬间沸腾了起来。

    透过湖水向下看去。

    只见一条身长数丈的巨蟒自水底咆哮而起。

    其双眼猩红，头上长有一对怪异的犄角。

    此时就仿佛看到了猎物一般，朝着这小舟狠狠冲来。

    “好一条不知死活的畜生…”

    感受到了水下巨蟒狠狠冲来，天尊冷哼一声。

    他手中吊杆猛然一甩！

    嗡！

    登时间，一股劲力陡然而生。

    这劲力在水中卷起一个漩涡，同时其钓钩寒芒一甩猛然冲出！

    轰！

    霎时间，一团猩红的水花冲天而起。

    那原本冲向小舟的巨蟒猛然一阵扭动，缓缓朝着幽暗的水底沉去。

    “可惜了这一条蟒…”

    看着逐渐被染红的水面，天尊淡淡说道：“若是再等三个月，他便可渡劫化蛟…”

    “到时候那体内的内丹，可是真正的好东西！”

    此言一出，其身旁的黑衣人猛然一个机灵。

    他看着天尊，开口道：“属下该死，请天尊责罚！”

    “罢了…”

    瞥了这男子一眼，天尊开口道：“眼下这隐龙之脉才是重中之重！”

    “此时你要办的漂亮一些…”

    “如若不然，这蟒的罪过便算在一起责罚！”

    “是！”

    听闻此言，这男子赶忙应道：“属下一定肝脑涂地，不负天尊所托！”

    “我不想听废话！”

    看着眼前的男子，天尊开口：“拿结果见我…”

    “滚！”

    此言一出，男人一个机灵。

    他看着天尊颤声道：“属下告退！”

    此言一出，他身形一晃，骤然消失！

