
秦阳的疑惑并没有持续多久，因为站着的胜利者转过了身子，再度举起了手里的大剑，对准了秦阳这边，挑衅的挑了挑剑尖。

我赢了，你们服气不？

不服气，那你们上来啊！

随着身份的分明，对面的黄方诺萨以及围观的黑甲诺萨们嘴里都发出了大声的欢呼，那个黄方诺萨还冲着这边比划了一个手势。

秦阳虽然不明白这个手势是什么意思，但是用脚趾头猜也肯定不是什么好意思。

带队来找茬的黄方诺萨（A）看着对面的对头（B）如此的挑衅自己，嘲弄自己，顿时气的够呛，毕竟是他带人来嘲讽对方的，如今却被对方打了一个下马威，这不是往他的脸上狠狠扇了一巴掌吗？

黄方诺萨A刷的抽出了自己的战刀，冲着秦阳等人挥舞了一下，语气凶狠的说了一句，应该是在喝骂秦阳等人输了，给他丢人。

秦阳看着他那把黄.色光芒战刀，心中忍不住犯嘀咕，这家伙该不会输了气得要杀人吧？

应该不会吧，毕竟正和人类打仗呢，每一名士兵都是珍贵的，就算要死也应该死在战场上吧。

黄方诺萨A喝骂完之后，又一名黑甲诺萨沉默着抽出了自己的大剑，向着刚才的那名胜利者迎了上去。

你可别输了！

秦阳在内心中为这个黑甲诺萨加了一句油，你们的老大输了一场都要疯了，再输一场，恐怕要暴跳如雷了。

就算真不杀人，他要收拾谁，那还不简单？

就算要弄死谁也很容易啊。

秦阳目光期待的看着战场，然而这个顶上去的家伙却一样不济事，很快就被再次打败。

黄方诺萨A已经气疯了，一脚就踹翻了站在他旁边的一名黑甲诺萨，而且看他的架势似乎还有冲着这边来的架势。

秦阳看着气急败坏的黄方诺萨A，心中琢磨着，他要是迁怒于自己等人，那自己等人可能会面临一些惩罚，那可能自己暴露的机会会更大，如果自己能够帮他打败对面的人，那等若帮他挣了脸面，是否又会得到什么奖励呢？

哎，语言不通，这是个大问题！

秦阳决定赌一把，在黄方诺萨A还没打过来之前，秦阳已经抢先一步迈了出去，然后拔出了背后的大剑。

黄方诺萨A看又有人站出来挑战，停下了脚步。

秦阳唯恐他问自己什么，那自己可没办法回答，于是才跨出两步后，就直接冲了过去，直接开战。

秦阳操控着黑甲诺萨战斗已经非常的熟练，而且在他熟悉了操控模式之后，他那强大无比的精神力顿时展现出了威力，他操控的黑甲诺萨远远比普通的黑甲诺萨更加具有战斗力！

反应更敏捷，动作更连贯，攻击更凶猛，防守更坚固，当然，黑甲是优势，但是同时也是劣势，因为他限制了秦阳的发挥。

黑甲很坚.硬，大剑也很坚.硬，但是这个坚.硬是有一定极限的，而且这种坚.硬和锋利都是舍弃了很大灵活性方面的东西换来的。

秦阳哪怕不用青灭剑，就用一把制式战刀，一样能够轻松灭了黑甲，但是秦阳操控起黑甲，想要靠黑甲打败黄方，确实非常难，基本没什么可能，因为武器差太多了，真要是打起来，秦阳除了逃没什么选择，只是如果将大剑换成青灭剑，那情况自然完全就不同了。

秦阳保留着几分力气，不敢太过显摆，纠.缠了几分钟，这才找了个机会将对方打倒在地，取得了胜利。

秦阳站起身，学着对手刚才胜利后的姿势，抬起手里的大剑冲着对面挑了挑，充满了挑衅的味道。

黄方诺萨A声音一下子充满了兴奋和喜悦，他大声的对着对面的黄方诺萨B说着什么，显然是在打嘴炮，显摆自己的胜利。

对面又走出一个黑甲诺萨，秦阳并没给他面子，再度纠.缠几分钟，将之打倒在地，然后又走出第三名，秦阳再度胜利！

黄方诺萨A口气欢欣的说着什么，和秦阳同来的黑甲诺萨们也都是一个个活跃的样子，反观对面的黑甲诺萨们，再不复之前的活跃和兴奋，一个个都没有了动静，就像是一群木头桩子一般的戳在那里。

黄方诺萨B这次再没有和黄方诺萨A对嘴的劲头了，吵了两句后便气呼呼的跑去整队，显然不准备再玩下去了。

黄方诺萨A大踏步的走了过来，走到秦阳面前，伸手拍了拍秦阳黑甲的肩膀，嘀哩咕噜的说着什么。

秦阳顿时紧张起来，将大剑放回了背上，举起自己的右手指了指自己脖子的位置，然后双手摇了摇，然后抬起胳膊，敬了一个军礼。

和诺萨人交战这么久了，虽然语言还没完全破译，但是他们见面的军礼大家却都是看了不知道多少次了。

黄芳诺萨A又说了几句啥，然后打开了自己腰间的一个匣子，从里面拿出了一块蓝色的标志。

秦阳看了一眼，顿时有些惊了。

这不是蓝菱诺萨的标志吗？

这是要干啥？

黄方诺萨A嘴里说了几句话，然后伸手过来，然后直接将那块蓝菱标志给卡进了胸标位置，原本是黑色的一个凹陷，如今蓝菱标志却是刚好放进去。

黄芳诺萨A放好了蓝菱标志，然后再度拍了拍秦阳的肩膀，退了开来。

黑甲里的秦阳睁大了眼睛，自己这是升职了？

在战场上血拼了一场，并没有任何表示，但是自己来帮他打败了几个对手，显示了一把自己的实力，然后自己就升值了？

秦阳又不能开口，唯有再度敬了一个军礼，表示自己的感谢之情。

刚才黄方诺萨A都对自己敬礼的事情没说啥，显然自己并没有蒙错，那再来一次，用动作代表言语，不就好了吗？

黄芳诺萨A发出了几声尖利的笑声，说了两句啥，然后冲着秦阳摆了摆手，示意秦阳回队伍，然后率先走到了前面。

秦阳默默的回到队伍里，跟在黄方诺萨的后面，心里真是抹了一把冷汗。

总算是糊弄过去了！

只是不知道他刚才对自己到底都说了什么……

自己是来执行任务炸巨舰的，可是自己现在这个卧底竟然稀里糊涂的升职了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54115309"  chaptername="第二千四百一十八章  竟然升职了？">加入书签</a>
</div>
