    第1552章阴魔王   

    元力三千五百转！   

    哪怕不刻意去修炼，龙帝的肉身也得到了一些反馈，又强大了几分。

    

    身上的资源用掉了三分之一！   

    龙帝估摸着全部用掉的话可以到达元力四千转。

    

    “先不急着修炼，我应该把龙皇所传授的那几门绝学学会再说。”

    

    脑海中闪过这个念头，龙帝起身，开始回忆起那三门绝学中的第一门：裂天！   

    这是顶尖的杀伐之术，专门用来破除那些防御力强大的存在。

    

    龙帝五指成爪，元力按照某种特定的方式运转，猛地往前一撕！   

    呜！   

    空气发出呜咽之音，龙帝停了下来，对其威力不满意，略微思索后又再次出手。

    

    呜呜呜...   

    他在不断的出手，每一击都需要耗费很巨大的能量。

    

    但龙帝现在最不缺的就是资源，不断吞服，不断训练之下，威力渐渐增强。

    

    哪怕是以前龙族的天骄，一天顶多也就修炼十来次就得休息，等到第二天才能继续。

    

    这一式绝学除了消耗很大之外，对于肉身的负荷也是很大的，就是以龙族的肉身也不可能一直修炼下去。

    

    但龙帝不同，除了自身体魄强横得吓人之外，他还拥有永恒神文，可以迅速的恢复肌肉的酸痛，负担。

    

    也正是因为这一点，他连续练习了一天一夜，‘裂天’被他施展了数百次。

    

    噗！   

    龙帝五指呈爪，上面散发出可怕的锋芒，一爪下去，虚空出现五条爪痕，许久都不曾散去。

    

    入门了！   

    龙帝颇为满意，这裂天的威力不小，即使是对方穿着厚重的战甲估计也会瞬间被撕裂掉。

    

    接着，没有休息，开始了第二门绝学‘碎吼’！   

    音波雷的绝学，对于发力的要求很高，而且对于肉身方面更是堪称变态。

    

    这门绝学需要在一个呼吸间在体内运转九个周天，每运转一个周天威力就会增加一倍，九个周天后增加九倍，在一次性从嘴里释放出来。

    

    如果肉身不够强大，恐怕连在体内运转九个周天都做不到。

    

    龙帝尝试着运转周天，一个周天，两个周天...直到第七周天，肉身才感受到了压力，不过并不大。

    

    第八个周身，肉身有些刺痛，第九个周天，肉身似乎到了极限。

    

    吼！   

    他猛地发出一声怒吼，肉眼可见的金色波纹扩散出去，密室中的阵法一个个被激活，抵挡着这堪称恐怖的冲击。

    

    龙帝眼神明亮，接着剧烈咳嗽了几声，咳出了鲜血。

    

    最后那一下释放出来的时候，对咽喉所造成的负荷太大，连他都有些撑不住了。

    

    不过，威力着实恐怖，龙帝估摸着如果距离够近的话，这一嗓子足可以把天神巅峰的强者给吼爆。

    

    至于更高层次的万劫境，龙帝没有遇到过，不知道其实力强大到多少，倒是不好判断能对其造成多大伤害。

    

    体内血气隆隆运转，将伤势恢复后，龙帝又继续修炼。

    

    这也是对肉身的锤锻，可以使其变得更加强大，坚韧。

    

    碎吼龙帝练习了几十次，耗费了相当于一亿的灵石，终于是可以做到收发由心才暂且停下。

    

    最后，是分身亿万术！   

    这门绝学的核心便是要对天地规则足够熟悉，还得元神足够强大。

    

    分身亿万术修炼起来也是最难的，龙帝连续修炼了两天，就没有成功过。

    

    无奈，他只能暂且放弃，转而继续提升修为。

    

    ......   

    北边边界，巨大的黑色宫殿携带着滔天的阴煞之气隆隆降临。

    

    所过之处生机灭绝，寸草不生。

    

    边境的守卫早已经严阵以待。

    

    洪光带着三人到来，一字排开，神色皆是很凝重的望着那个宫殿。

    

    宫殿停下，一尊尊气息磅礴的阴魔走了出来，共有十八头之多。

    

    最前面的一头应该是阴魔王，有着万劫境后期的修为，至于其身后的十八头阴魔，都是天神之境。

    

    这还没完，更多的阴魔走了出来，遍布整个虚空，数量超过了百万。

    

    眼下，整个边境也就三万战士，不论是高端战力还是低端战力，都不在一个量级上。

    

    阴魔王目光第一个看向血依舞，脸上浮现起残酷之色：“我闻到了你身上那令人厌恶的味道，是镇压我族那一系的人。”

    

    血依舞手中出现一把雷剑，俏脸布满寒霜：“恶心的东西，好好待在地底下苟延残喘不好吗，非要跑出来送死？”

    

    阴魔王眼中闪过忌惮之色，血依舞可是具备雷之剑魂，对他这一族来说具备很强大的克制力。

    

    当然，双方隔着两个大境界，真要打起来，阴魔王也不是特别害怕。

    

    洪光笑道：“你们还是去别的地方吧，这个世界那么大，何必非要跟我人族作对？”

    

    阴魔王冷笑：“人族镇压我族这么多年，这是血海深仇，不将你们都杀了难消本王心头之恨，况且就算本王愿意，下面的家伙也不会答应的，所以你们必须死！”

    

    “哎，那就没有办法了。”

    洪光摇摇头，旋即看向血依舞：“我对付这个老的，剩下的你们自己看着办。”

    

    “不！”

    血依舞摇头，手持雷剑走了出来，抬剑指着阴魔王：“前辈，这货交给我，您去把其他小的杀了。”

    

    洪光眼睛一瞪：“胡闹，你就算凝练出了剑魂，但相差两个大境界也不可能是他的对手，别白白送死。”

    

    血依舞笑道：“前辈放心，我还不愿意那么早死呢，拜托了。”

    

    说着，她不再多言，直接就化作一道血光朝着阴魔王杀了过去。

    

    阴魔王狞笑：“不自量力。”

    

    他一掌拍出，阴风浩荡，弥漫着恐怖的波动以及渗入灵魂的阴邪之力。

    

    噗！   

    血依舞倒飞出去，嘴角溢血，还没有靠近就被打伤了。

    

    “再来！”

    

    她再次发起冲锋，但依旧被打了回来。

    

    “再来！”

    

    ...   

    连续冲锋十几次，她浑身是血，娇躯摇摇欲坠，眼看着就要不行了。

    

    双方之间有些天差地别的实力。

    

    洪光看不下去了，必须要出手支援了。

    

    但就在这时，他脸色微变，不着痕迹的看向远处。

    

    而阴魔王注意力都在血依舞身上，完全没有察觉到危险靠近。

    

    

    

