    第241章收养的真相

    唐婉茹无语。

    我妈养你十多年，就打了你一次，你居然就记恨上了。

    唐婉茹总算看清楚了，唐雅就是一条养不熟的白眼狼。

    “我唐家哪里亏欠过你？”唐婉茹将情绪失控的周淑兰拉回沙发，回头质问唐雅，

    “从小到大，你吃的穿的用的，只比我好，从没比我差过。等你大学毕业，我爸直接直接送你唐家5%的股份！不求你回报什么，可你怎么对我们的？故意引我走上偏路，差点毒哑糖糖，高考差点害我进不了考场。现在还试图伤害我爸妈，你良心被狗吃了？”

    唐雅不屑笑出声，双手倨傲抱在胸前：“别给我打什么感情牌，是你们先害逼死了我父母。”

    唐雅并不觉得自己有错，如果不是唐国政逼死了她的父母，她也不必寄人篱下十多年，看人脸色下饭，装成名媛淑女讨长辈欢心。

    “你那个舅舅在撒谎！”唐国政终于忍无可忍，看着眼前的女儿，像是在看陌生人，“我没逼死你父母，你父母也不是什么好人。”

    唐雅完全不信，恼怒反驳：“你不许污蔑我爸爸妈妈！”

    唐国政叹口气，缓缓道出真相：“我从没害过你父母，倒是你爸爸，差点害了淑兰。”

    当年，唐国政带着妻子周淑兰去郊区的家具厂视察。

    年轻的周淑兰美貌惊四方，挽着丈夫的手走进家具厂，吸引了不少男工人的目光。

    其中就包括唐雅的亲生父亲。

    唐雅父亲是个酒鬼，会一手做家具的绝活儿。那天唐雅父亲看见城里来的周淑兰，他顿时色心大起。晚上多喝了几瓶酒，醉醺醺地跑到周淑兰下榻的酒店，欲行不轨。

    幸亏唐国政及时赶回来救下妻子，直接报警处理，并宣布辞退唐雅的父亲。

    唐雅父亲气不过，喝了很多酒在家具厂里耍酒疯砸东西，醉醺醺栽倒在切割器里，凄惨丧命。

    他死后，唐国政看孤女寡母可怜，给了唐雅母亲一笔丰厚的抚恤金。

    可唐雅的母亲有赌瘾，转眼把钱输得精光，又恬不知耻跑来找唐国政要钱。唐国政不给，唐雅母亲就带着年幼的女儿去公司闹事，像个泼妇似破口大骂。

    实在是要不到钱，这女人就拿年幼的女儿撒气，经常打得唐雅身上青一块紫一块。没过多久，唐雅生母猝死在赌桌上。

    还是周淑兰心软，看到唐雅和唐婉茹年龄差不多大，于心不忍，就把年幼的唐雅接回唐家收养。

    “我从未害过你父母，反而是你亲生父母咄咄逼人，我对他们已经仁至义尽。”唐国政追忆往事，想起当年爱妻差点被那恶心男人伤害，唐国政恨得不行。

    但再讨厌唐雅的亲生父母，唐国政和周淑兰依旧把唐雅当女儿照顾。

    悉心照料，关怀倍切。

    却没想到，竟然养出了个白眼狼，差点害得唐家家破人亡。

    “你别想骗我！”唐雅站起来，红着眼怒视唐国政，“你狡猾的很，我才不信你！”

    父母死的时候唐雅年龄小，根本不记事，但她相信舅舅的说法。

    肯定是唐家害死自己的父母！

    “爸，别和这种人废话。”唐婉茹还挂念着家里发烧的唐糖，噌地站起来，“李管家，马上报警，蓄意放火伤人、破坏他人财产，扔进牢里关个几十年。”

    ——

    【作者的话：火灾都是唐糖的梦，看第234章倒数第六段的伏笔，从那里开始都是梦，都是作者的套路啊～记得把差评都删了，我怎么可能为虐而虐…（顶着锅盖逃跑）

    ?  ?晚安～记得投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

