    “别慌，我正在上厕所，你们等几分钟啊。”

    “快.....快！”

    鱼哥出去了还没回来。

    豆芽仔，我，小米，小萱，我们四个神情慌张，一人手里拿三四个陶人，全都堆到了卫生间地上。

    豆芽仔神情慌乱，一不小心把陶俑胳膊弄掉了，陶人胳膊掉在地上发出了响声。

    “砰砰！”

    “你好，我是崇皇派出所的，好了没？”

    “来了来了！”

    我脚踩了一下厕所抽水马桶，故意弄出冲水的声音。

    “都不要出声，藏好。”

    我满头大汗，锁上厕所门拔掉了钥匙。

    “怎么了？”我打开旅馆门问。

    门口站着两个男的，岁数大点的是房东，年轻一点的男人一身制服。

    进到客厅，年轻警官拿着小本本，狐疑的问我:“这么大的屋，不是一个人住吧？我刚才好像听见有动静啊。”

    “不是，我们三四个人呢，他们都去菜市场了，我感冒了，一个人在家看门。”

    警官看向旅店老板。

    旅店老板点头说:“没错啊小李警官，他们三四个人在菜市场卖菜，好像是从银川过来做生意的吧。”

    我笑着把身份证递过去，“是啊，我们从银川来的，信义市场租金涨价了，现在不挣钱，也是没办法，来西安碰碰运气。”

    年轻的小李警官接过我身份证看了看。

    “你是漠河的？”

    “听人说那地方这时候很冷吧？”

    我点头笑道:“冷啊，零下三十多度，水泼出去立马结冰，鸟儿立在电线上过夜，早上都冻僵了。”

    说着话，我眼角余光瞥到了厕所门口一处地方。

    那里地板上，掉了个陶人手掌......

    年轻警官低头对照着身份证，正在往本上记东西。

    我趁这几秒钟功夫，两步走到厕所门口，一脚踩住了陶俑掉下来的手。

    这时，旅店老板提醒我:“小伙子平常要注意卫生，你看这地上还有黄土，拉菜整的吧，记得给我拖干净啊。”

    小李警官看了周围一眼，说剩下几个人回来了，抽空去房东那里坐个登记，快过年了社会上闲散人员多，做饭用电注意，电褥子不要用，要注意安全。

    我不住点头。

    “那，你们慢走，我就不送了。”

    “卡嗒.....”

    房门关上，年轻警官和房东出去了。

    我松了一大口气，轻轻移开右脚。

    刚才紧张太用力了，掉下来的这泥做的陶人手掌被我踩碎了。

    小米一直是个黑户，因为她流浪多年一直没回过潮汕老家，她爸小时候就没给她上户口，不光来回坐火车买票，像今天碰到的这种查身份证的情况时有发生，的确很不方便。

    我靠在门上听了会儿动静。

    确定外面没人了，我这才掏出钥匙打开卫生间。

    “走了？”豆芽仔小心的探出头朝外看。

    “妈的，吓死老子了。”

    搬的急，看着厕所地上东倒西歪的陶俑，豆芽仔忍不住抱怨，“这下好了，又碎了好几个，你看那个，头都掉蹲坑里了。”

    “对.....对不起....”小米低头小声说。

    “是我拖累大家了，我没有身份证。”

    我摇头说没事，混过去就行，小米你别想那么多。

    豆芽仔连连点头附和道:“就是，没啥事，你别放在心上。”

    小米破涕为笑，抬头指着东倒西歪的陶俑说:“放心吧，我会把它们都修好的。”

    鱼哥白天去洗车了，我们租的要还给人家，厢货里原先都是土，鱼哥怕出事被人发现，洗了一下午，还打泡沫把货车里外洗的干干净净，他晚上提回来两只烧鸡，一袋凉拌猪头肉，还拿了一瓶酒，十几个烧饼，晚上我们围坐在屋里吃饭。

    “你能不能少吃点，两只鸡一共四个鸡腿，全让你吃了。”小萱咬了口烧饼，不满的数落豆芽仔。

    豆芽仔一手拿一个鸡腿，嘴里咬着夹满猪头肉的烧饼，嘟嘟囔囔道:“你管我啊，我饿了就要吃。”

    小米慢吞吞吃着烧饼说:“峰哥，我们大家都听你的，下一步咱们怎么干，是要回榆林吗，快过年了。”

    “是啊....快过年了。”

    我心有不甘。

    这卷子没法回去交，0分，太丢人了。

    我想了想道:“别慌，离过年还有个把月时间，我们还能在干一票，下个坑，一定会连本带利息，连亏带损，全都找补回来！”

    豆芽仔使劲咽下去嘴里的东西。

    “峰子，你不会还打算从老皮手里买点儿吧？”

    “他妈的，千万别买，老皮手上的都是假点儿，那是谁买谁上当啊！”

    我笑道:“话不能这么说，老皮也不知道酒坊地下的墓里有多少东西，不能怪他，只能怪我们运气不好。”

    谈到酒坊，我说芽仔啊，你和小萱明天或者后天再去一趟酒坊，给老罗3000块钱，说酒买不了了，这钱加上定金，算赔给他们的违约金，老罗才开始做，给他这么多钱，他也不会损失什么。

    豆芽仔心疼的说:“为什么要给钱？那酒我们不要了，我们直接跑不就行了啊，他们又找不到我们。”

    我懒得解释，只是骂了豆芽仔一句，我骂他就你这格局以后要吃亏。

    关于接下来的打算，我不准备从老皮那里买点儿。

    西安自古以来就是盗墓者的天堂，就算在市区，地下也是古墓无数。

    老皮能找到，我项云峰没理由找不到！

    这次赔了没关系。

    下一次，我一定会让这些跟着我的人都赚到钱！赚很多！

    吃完了饭，看着一地的鸡骨头卫生纸，豆芽仔捂着肚子说:“你陆哥有点难受，先去休息了，小米你来收拾打扫吧。”

    小米说好，陆哥你去休息吧。

    饭后一支烟赛过活神仙，我把鱼哥叫出来一块在楼道里吞云吐雾。

    “云峰，刚才吃饭的时候其实我就看出来了，你是不是有什么心事？你要是没钱了，我这里还有，上次王把头给我的不少，我没花。”

    我弹了弹烟灰，摇头说:“不是钱的问题鱼哥，是有个地方我今晚想去一趟，你能不能陪我一块去。”

    “哦？今天晚上，你要去哪？”

    “具体我也不清楚，这两天心里老不踏实，等下要是有危险，哥你可得护着点我，别让人把我打死了。”

    “哈哈！”

    鱼哥弹掉手中烟头大笑道:“除了那个什么会的疯子，那老东西我干不过他，其他人你就放心吧，谁来我这儿都不好使。”

    “如果我在少林寺在练十年，说不定就能干过那个疯子。”

    我笑着调侃说，那鱼哥你在回少林寺练十年吧。

    “哎，我就说说嘛，我还是喜欢红尘炼心，就像济公一样。”

    “你不是说要去哪里嘛，走吧走吧。”

    “峰哥这么晚了你们要去哪啊？”我刚下楼没几步，小米拿着拖把出来看到我了。

    “你睡吧小米，我和鱼哥出去散散步。”

    “那你早点回来啊，你两三天都没怎么睡觉了。”

    “知道了，你回吧。”

    ......

    下了楼，等了十几分钟吧，我们找了辆跑夜活的出租车，这辆出租车刚把一对情侣送到崇皇派去所，因为那对情侣嚷嚷着要分手进监狱，谁也不服谁。

    “二位去哪啊？”

    我坐在副驾驶，掏出纸条递给司机，说就去这个地方。

    “傅村，锦业二路皮鞋店？”

    “这可不近啊，差不多60多公里啊，晚上那里路可不好走啊。”

    “你正常打表，到地方后在给你50块钱小费。”

    “得嘞，二位坐好，我们这就出发。”

    出租车上了环路，一路向西。

    车里有收音机，我听到深夜的西安电台，传来温柔的女声。

    “现在是晚十点零五分，工作了一天，当你拖着疲惫的身体回到自己房间，是否会感到一丝孤独呢，我是主持人小雨，今晚我们继续分享每个人的故事，聆听好听的歌曲。

    让我们接听下一位观众。”

    “你好。”

    “主持人好，我今年大学毕业工作三年了，今天我想向一个女孩表白，她是我的高中同学，我姓秦，我想点一首歌。”

    电台女主持温柔的说:“秦同学，想点一首什么歌曲呢。”

    “同桌的你。”

    “好的，一首同桌的你由秦同学送给一个女孩，小雨希望她能听到。”

    “明天你是否会想起......”

    舒缓的音乐传来，听着收音机里放的歌，我靠在座位上睡着了。

    可能是歌的缘故吧，我短暂的梦到了在漠河上学时的一位女同学，当初我受人白眼，孤身一人来北|京卖货，是她借给了我两个拉杆箱，她还给我抄过作业。

    不知道为什么。

    再见到梦中的漠河女同学，我感觉好陌生。

    仿佛我们已经成了两个世界的人，我甚至连她叫什么都快忘记了。

    出租车一个急刹车让我醒了过来。

    “到了吗师傅？”我睁眼问。

    司机双手扶着方向盘，脸色不太好看。

    我顺着挡风玻璃朝前看去。

    只见前边几十米的马路边儿，站着一个女的。

    这女的长头发挡住了脸，看不到脸。

    她大冬天穿着一身白色吊带衫，右手就像机器人一样，慢慢对着出租车招手。

    见我们车停下来了。

    这一身白衣的女人，突然转过去了身子。

    她一步一步。

    倒退着走了过来。

