
大理寺卿见到她之时，就猜到她的来意了。

他有些犯难，就在此时，苏尹月拿出了楚霁风的令牌，说道：“请大人行个方便吧，我只说一盏茶的时间。”

对上了楚霁风的令牌，大理寺卿也无法硬气起来，只能卖了个这个人情。

大理寺的牢房阴暗不见天日，弥漫着一股霉臭味。

苏剑锦独自关在一处牢房里，狱卒带着她过去开了门，桑玉给了狱卒点碎银子，狱卒立即乐呵得离开了。

苏尹月走了进去，看见苏剑锦穿着囚衣坐在草堆地上，头发有些散乱，听见了声响，他黯淡无光的眸子才抬了起来。

她穿着水蓝色的袄裙，领口袖口皆是滚着金边，梳着惊鸿髻，戴着一支流苏步摇，显得尊贵无比。人就安静的站在阴暗角落里，容貌一绝，气势强盛。

苏剑锦有一刹那恍惚，觉得苏尹月这半年来宛若脱胎换骨一般，还真是在苏府长大的苏尹月吗？

“嘿嘿，你来了。”苏剑锦看着她粉雕玉琢的脸蛋，目光透出阴冷恨意，而后他自嘲一笑：“我当年若是没答应那件事，我也不至于落到这个地步！我真是白养你一场了，苏家被你害惨了！”

在大启，没有几个人敢跟启武帝对着干。

在死士巢穴被人攻破的时候，他心慌不已，才想起年前徐氏带着女儿回了淮水。

这不是楚霁风还有谁！

他养着启武帝要的死士，散尽了不少家财，就是怕自己没有价值会被启武帝抛弃。如今倒好，被楚霁风一记声东击西，他就身陷牢狱，不能再翻身！

苏尹月面色淡然，道：“先说清楚，是谁先害我？难道你能害我，我就不能害你吗？”

听着这话，苏剑锦是怒得不行。

可是他手脚都上了镣铐，再饿了几天，起身的力气都没有，又如何能教训苏尹月呢。

再看苏尹月那一身的清卓风姿，他只后悔自己当初的选择，若是他对苏尹月好一些，估计自己和苏家不会落到今日这个地步。

“我对皇上来说是没用处了，我就算不死，也会被流放……”苏剑锦缓缓说道。

“我没兴趣听你说自己的下场。”苏尹月直接拿出那红血玉平安扣，“你让人给我这个，是什么意思？”

苏剑锦说道：“你既然来了，应该知道这红血玉乃是产自于东宁国的吧？这是你的东西。”

“我的？”苏尹月虽早有预料，但听了苏剑锦的话，仍是忍不住有些吃惊。

“你实则不是我的女儿，若你想知道自己的身世，就给我发毒誓，你会照看好白昊，以后还帮他入仕，保他一辈子衣食无忧！”苏剑锦喊道。

苏尹月骤然听到这句话，不禁怔了怔。

她今日的情绪反复起伏过多次，现在已经有些麻木了，没多久，人就反应了过来。

而且听到这话，她心底里竟然还有一丝丝的高兴，难怪啊，苏落芙也是庶女，苏剑锦尚能对其关心一二，可她呢？苏剑锦对她漠不关心，最后见殷家无利可图了，就把人送走，免得留在苏府里碍眼。

原主受到这些虐待，都曾怀疑过自己不是苏剑锦的亲生，没想到，还真被原主猜对了。

苏剑锦以为她会有强烈的求知欲，却没想到苏尹月只是轻轻一笑，说道：“原来我真不是你亲生的，太好了！你告诉我这个，总算是做了一件好事啊。”

“你！”苏剑锦一噎，她竟是这个反应！这跟他料想中的并不一样啊！

他因为激动，往前爬了爬，喘着气喊道：“你难道就不想知道吗？”

“我是有点想知道，可代价有点大，那我宁愿不知道了。”苏尹月说道，“对我而言，血脉骨肉对我来说并不重要。”

她只要有楚霁风就够了。

苏剑锦咳嗽了一声，不甘心的盯着苏尹月：“你管落芙，怎么就不能管管白昊呢？”

“谁对我好，我就管谁。”苏尹月面无表情的说道，“苏白昊与我不亲，也不把我当成姐姐，我为何要管他一辈子？”

估计苏烟语听到了这些话，心里会更恨苏剑锦，在这个关头，苏剑锦只记得自己的独子，完全忘了她。

苏剑锦咬咬牙：“你极有可能是东宁王族的人，难道，你这也不想知道吗？”

无法之下，苏剑锦只能说出关键的一点，希望苏尹月回心转意。

果然，苏尹月微怔之后，有了点兴趣，说道：“我可以稍微照顾一下你的妻儿，不保证大富大贵，但至少能吃得饱穿得暖，至于苏白昊能不能入仕为官，就看他自己有没有这个本事了。”

苏剑锦不满这个条件，道：“不行，你得保证白昊能做上官。”

他被流放后，只有苏白昊为官了，才能把自己接回来。

苏尹月大概猜到他打的是什么主意，轻蔑一笑：“看来我们是不必再谈下去了。”

转身欲走，果断决绝。

苏剑锦慌了，只能喊道：“好好好！就按你说的！你发誓吧！”

苏尹月没想着赖他这一笔账，在自己发誓之前，说道：“那你也发誓吧，如若你今日所言有半句假话，就天打雷劈，五马分尸，没有儿子送终。”

苏剑锦是个狡猾阴险小人，她不得不防。

“你真是毒辣！东宁国擅长用蛊，个个都是狠辣之人，果然没错！”苏剑锦嘟囔道，还是依言发了毒誓。

苏尹月知道古人重视誓言，便稍稍放心，自己随后也发了誓。

苏剑锦缓下来，才道：“你也知道，我当年与殷氏情投意合，还未成亲，她就怀了孩子……”

“不是，是你设计了我娘，害她名声尽毁，只能嫁给你。”苏尹月冷声说。

不管她是不是殷氏亲生的，她都不能让殷氏受到侮辱，毕竟殷氏把原主当成心肝宝贝般疼了好几年。

苏剑锦忍着脾气，只能纠正道：“没错，就如你说的！殷家看着殷氏肚子大了，无法之下把女儿嫁入苏家为妾！殷氏入府没多久，她母亲就病重，她身怀六甲，非要回去伺候自家老母，谁知道在路上她就作动要生了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57795083"  chaptername="第202章：她不是亲生的">加入书签</a>
</div>
