    听得出来谢容是在试图拉近和倪璇之间的关系，可倪璇的反应依旧是很冷淡，她的脸上甚至没有任何表情变化，只是静默的望着面前的这一桌菜。

    见倪璇并不想搭理自己，谢容嘴角的笑意也渐渐散去，“璇璇……”

    “有些东西，还是不要遗传的好。”忽地，倪璇开了口。

    谢容微微怔愣，不明所以的看着倪璇，跟着就听到倪璇继而启唇。

    “我不希望我将来有了孩子，也遗传到你们的冷血基因，可以那样绝情的抛下自己年幼的孩子，连都头也不回一下。”

    一听到倪璇这话，谢容的心好像瞬间遭受到猛烈的重击。

    但是，这份打击再痛再沉重，她都没有办法去责怪，或者去埋怨谁。

    她能想到的是，自己当初毅然决然的离开，对自己的孩子造成了多大的伤害。

    孩子原本应该无忧无虑快乐的童年，却永远的被他们这对不负责任的父母，撕成了破裂的碎片。

    “璇璇，妈妈真的知道错了，妈妈也知道，道歉已经晚了，妈妈也不强求你一定要原谅我，妈妈只要能每天看到你就已经心满意足了。”

    谢容满目忧伤的望着倪璇毫无波澜的目光，她期待着倪璇能给予一点关注和回应，可倪璇依然很冷淡。

    “我让你今天过来，其实并不是为了跟你吃饭，或者是给你希望，我是想告诉你，希望你以后能尽量别出现在我的面前。”

    “……”得到这一回答，谢容整个人都呆呆的愣住了。

    想不到，这居然是倪璇要见自己的理由。

    昨晚她还因此高兴的睡不着，以为女儿终于愿意给自己弥补的机会。

    可事实上，倪璇只是想和她划清关系。

    “昨晚谢谢你帮我解围，只是这么多年，我已经习惯了一个人，习惯了没有父爱没有母爱，你突然的出现只会让我觉得有些无所适从。”

    “璇璇……”

    “可能我们之间就是没有母女缘分吧。”倪璇牵起唇角微微笑着感叹了句，这才对视上谢容忧伤带泪的目光，“我也希望你能理解我现在的心情，就像我理解了当年你们义无反顾的扔下我，不顾我感受的那份坚决冷漠。”

    倪璇平静的说完这句话后，就拎起包缓缓起身。

    谢容呆呆的坐在原位，已经不知道该做出怎样的回答。

    倪璇看着谢容失神错愣的模样，心里也不是很好受，但她最后还是说出了自己内心的真实想法。

    “不是我不想要家，不想要回自己的爸爸妈妈，只是时间过了太久，我已经忘记了爸爸妈妈的爱是怎样的，我也已经无法适应这份迟来的爱。”

    伴着话音的落下，倪璇的脚步声也逐渐的走远。

    可倪璇最后的这句话，却像是玻璃渣子狠狠地扎在谢容的心上，她久久没有办法缓过劲来，但这份伤痛不是来自她的，她更多的是心疼倪璇。

    想到倪璇说时间太久，她已经忘记父爱母爱是什么感觉的时候，谢容就愧疚得不能自拔。

    她没能够忍住泪水，心痛的悄然落泪，已经不知道到底还该不该再去挽救这段几乎破裂的母女情。

    而就在她伤心难受的时候，边上忽然多了两个人。

    钱菲菲和黎香扬着笑脸，一副和善友好的模样开口问候。

    “你好，请问你是倪璇的妈妈吗？我们是倪璇的同事。”

    谢容闻言立刻拿起纸巾擦去眼角的泪水，跟着抬起那双既有锋芒又显得锐利的眸子。

    她打量了钱菲菲和黎香一眼，眼神跟着柔和了些许。

    “你们是璇璇我同事？”

    “嗯嗯。”钱菲菲和黎香连连点头，“我们和倪璇是一个办公室的，平时都会一起吃午饭，偶尔一起聚餐搞活动，刚才她说要和别人吃饭就让我们先去吃，没想到那么巧会遇到，我们刚好坐在隔壁桌，不好意思听到了你们的对话。”

    “原来是这样。”

    谢容表示理解，而且她心里更多的牵挂在意着倪璇，心里想了解更多关于倪璇生活上的一些片段和细节，也就没有去深究这两个人，直接友好的请钱菲菲和黎香坐了下来。

    钱菲菲和黎香本来只是想碰一碰运气，可是没想到谢容居然那么好说话。

    她们只是随便说了一些倪璇在工作上的事，有些还是随口瞎编出来的，可谢容却是认认真真的听完，出手就给了她们两个几张高端SPA馆的美容券。

    离开前还把这一桌动都没动过的日料给买了单。

    钱菲菲和黎香装模作样的说不能收礼物，可最终还是欢欢喜喜的攥到了手里。

    谢容走后，两个人就拿起筷子满足的吃了起来。

    “有钱就是不一样，随随便便出手就是上万块的美容券，还有这一桌的日料，我一个月才舍得吃那么一次呢！”黎香毫不夸张的感叹着。

    钱菲菲拿起谢容留下的名片看了眼，眼里迸射出贪婪的光，“倪璇真是蠢得要命，有这么一个富可敌国的妈妈居然还不认，也不知道在那里矫情什么！”

    “就是，要是我的话，早就上去抱大腿了，也不知道她在作什么！”黎香也跟着吐槽，跟着又笑，“不过这样也好，这样我们就有机会捞更多的油水。”

    钱菲菲笑而不语，心里也是很赞同黎香这话。

    以后只要“卖”点倪璇的消息给谢容，少不了她们的好处。

    而倪璇根本就不知道黎香和钱菲菲跟踪她到餐厅的事，也不清楚这两个人开始暗地里拍她的一举一动，然后发给谢容。

    谢容知道这样的行为也是不对的，但是她只能以此来缓解自己对倪璇的想念和牵挂之情。

    而倪璇这边也觉得有些奇怪，她不小心打破个杯子，第二天桌上就会有一个一模一样的出现，今天刚随口说想吃这个，下午就有跑腿送来。

    她猜想是肖君年，虽然肖君年否认，可倪璇只当是肖君年故意的。

    傍晚时分，肖君年来接倪璇下班，倪璇再次问及这件事，可肖君年的回答却是很认真。

    “真的不是你送的杯子和甜甜圈吗？”倪璇再三确认。

    肖君年摇头，“真的不是我。”

    倪璇疑惑地愣住，“除了你，还会有谁这样关注我需要什么东西？”

