
　　第340章天星陨落，万物不存！

　　“要是我的至宝没有断裂，我直接给你来一个一剑破万法！”

　　不过，没有了【一剑破万法】，我仍旧有的是办法治你！

　　陆涛一翼招摇，

　　大九陨光剑再次出鞘。

　　“叮！宿主的至宝【天星陨落】已生效！”

　　轰隆隆——

　　虚空巢穴的穹顶洞开，一枚陨石自天空之上落下。

　　天星陨落，万物不存！

　　没有一剑破万法，依旧要它死无全尸！

　　“我愿称这招为：陪你去看流星雨落在地球上！”

　　陆涛站在天星陨石之下，淡淡地看着天星陨石坠落。

　　巨大的陨石在一圈一圈的光晕笼罩之下降临于小明王的头顶。

　　小明王的所有战技在这陨石面前都像是纸一样脆弱，一触即碎。

　　“不！”

　　大明王以一个强大的战技推开身边的八狱主，转身看向小明王，眼中升腾起了绝望的神色。

　　大九陨光剑曾是魔帝的至宝，没有异兽比它更明白大九陨光剑有多强大，被大九陨光剑召唤出来的陨石一旦落下，那便可以爆发出无限接近天兵的威力，哪怕是它都不可能硬抗。

　　如果这陨石毫无保留地落在小明王的头顶，结果将是怎样，它比谁都明白。

　　八狱主的境界与大明王仍旧有着不可弥补的差距，但好在八狱主如今只是傀儡，不生不死，它们可以不惧生死地冲杀，以此来拖住大明王。

　　其他异兽亦是被展露出真是形态的笑天拖住，难以前来帮助小明王。

　　大明王实在难以脱身，万般无奈之下，只得红着眼睛对陆涛放出狠话：“你若是杀了我儿，我定将你千刀万剐！”

　　陆涛岿然不动，以大九陨光剑操纵着天外而来的陨石迅速降落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“正是因为你的太过溺爱，让小明王成为今天的样子。”

　　“方才你纵容小明王对我起了歹念，更帮助小明王杀我，既然你这个做父亲的无法教导你的孩子，那就由我来！”

　　“今日，它必死！”

　　轰——

　　伴随着陆涛的声音落下，

　　整个虚空巢穴都震动了起来，万千光华爆涌如泉，一股股罡气肆虐似苍龙，推开周遭一切，震退所有异兽。

　　“这就是魔帝昔日的至宝吗？难怪连小明王都动了心！”

　　众异兽呆呆地看着那陨石落向小明王。

　　小明王艰难地抬起头来，看向高空悬落的陨石，双眸里只剩下绝望的光芒，有气无力地喊着：“救救……我！”

　　大明王被拖住，其他异兽亦是难以脱困，根本没有异兽能够来救它！

　　更何况……

　　陆涛如今虽然没有进入五阶，但却得到了龙族的祝福。

　　【龙之祝福】使得他的速度、力量和灵力等各方面的属性都得到了大幅度的提升。

　　“我不入五阶，却比五阶更强！”

　　唰——

　　陆涛右翼翻转，大九陨光剑凌空招摇，仿佛九道流星于天穹之上闪烁而过。

　　那一柄光寒万里的长剑再次出鞘！

　　铮——

　　剑吟声响，陨石终落。

　　“啊！”

　　大明王眼睁睁看着陨石吞噬自己的孩子，站在原地急出了血泪。

　　小明王也像是认命一般闭上了双眼，咬牙切齿地对陆涛闷哼道：“到底……还是你赢了……”

　　“死吧！”

　　陆涛嘴角勾起，

　　大九陨光剑召唤而出的陨石完全吞没了小明王。

　　砰——

　　整个虚空巢穴的地面被砸出一个巨坑，虚空巢穴几乎崩塌一大半……

　　强光蔓延，吞噬所有视野。

　　没有异兽能够睁开眼睛，更没有异兽能够直视小明王之前所在的区域。

　　“死了？”

　　也不知道过了多久，这才有异兽发出倒吸凉气的声音。

　　当光芒一点点收敛，终于能够看清楚眼前的事情时，一双双目光落在了陆涛的身上。

　　“这只山雀……身上的气息虽然强大，但仍旧只是四阶，可就是这样的四阶却能够当着大明王的面杀了小明王！”

　　“它到底是什么异兽？！”

　　“难怪啊，难怪它能够被魔帝选中啊！”

　　……

　　大明王不顾一切地撞开八狱主，冲到了陨石降落的地方，根本看不到自己孩子的半点影子。

　　它的眼睛留着血泪，嘴角狰狞而抽搐。

　　它终于忍无可忍，爆发出所有峥嵘，毫无保留地释放出威压。

　　“山雀，我要你死！”

　　根本没有异兽能够想到眼前发生的一幕。

　　它们都认为陆涛不敢对大小明王发怒，它们都认为陆涛在大小明王面前根本不堪一击。

　　然而……

　　陆涛不但当着大明王的面对小明王动手，甚至还直接将小明王给秒杀掉了！

　　“老大，你也太狠了！”

　　笑天靠到陆涛的身边，有些痛心疾首地喊道：“你不该杀小明王啊，只有用它来做挡箭牌，我们才能够从大明王的手下走出去啊！”

　　陆涛淡漠一笑，不置可否。

　　人不犯我我不犯人，人若犯我……我必斩草除根！

　　在他醒来的那一刻，他就已然明白，小明王这样的角色不可留！

　　小明王自己没有多大的能量，却像是一只扇风的蝴蝶，总能够挑起各种事端，留它活着恐寝食难安，所以……还是杀掉最好！

　　“不过，杀了就杀了。”

　　笑天哼唧了几声，眼神之中亮起了好战的光芒。

　　“天下唯庸人无咎无誉，我们不惹事也不怕事，大不了我等会拼了老命开一个虚空传送阵，我们一起利用传送阵离开！”

　　听到笑天的话，陆涛饶是在面对强敌的情况下都忍不住满头黑线：“别提你的传送阵，你那玩意是真的坑爹。”

　　笑天嘿嘿一笑，用一只爪子摸着鼻子道：“上次是意外，意外……”

　　大明王陷入了暴走状态，疯狂地朝陆涛发起冲击，但八狱主也是坚守陆涛的命令，纹丝不动，抵抗着大明王的攻击。

　　肉眼看上去，八狱主八只异兽联手勉强能够抗得下大明王的攻伐，但实际上只有陆涛看得到，八狱主的肉身已经千疮百孔，至多在承受三次大明王的强大战技就会分崩离析。

　　“必须想办法控制住这大明王！”

　　陆涛眯起眼睛。

　　【蝶莲变】已经可以再次使用，有【龙之祝福】加持，也不知道开启【蝶莲变】之后能不能与大明王一战。

　　若是能够在蝶莲变的持续时间内将大明王斩杀还好说，可若是斩杀不掉……那么乐子就大了！

　　一旦陷入虚弱期，岂不是要被大明王无情碾压？

　　“给我碎！”

　　陆涛正犹豫着，大明王突然咆哮起来，身上的力量也变得更加狂暴。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第340章 天星陨落，万物不存！免费阅读。https://xs.23sk.com 