    灯火通明的华丽宴会厅里，人潮涌动，欢声笑语不断。

    作为人类文明阵营里有数的超级帝国，排场之奢华大气自然是不用多说，能够受邀参加宴会的，都是名动一方的人物，帝国的豪门新生代精英，天才种子，或是来自其他大国与势力组织的高层。

    在前线，这样的宴会数量不在少数，但凡有些实力的国家或势力组织都会不定期地举办，表面上看是联络感情，结交各方朋友，实则都是为了借助这种平台进行深层次的交流。

    台面上的杯觥交错只是幌子，真正的密议都在私下里进行，一桩桩隐晦的利益交换或临时性结盟往往就在不经意间达成。

    当然还有另一个重要目的，就是为自家势力的年青一代物色合适的婚配对象，只要男女双方看对眼了，而且各自身后的长辈们也不反对的话，某些意义深远的联姻就会由此诞生。

    这样的场合中，那些在前线战场上脱颖而出、立下赫赫战功的新锐将星，或是天才强者们都会变得炙手可热，被许多豪门家族、权贵大佬所关注，不乏出身草根的幸运儿被招为乘龙快婿的例子，从此平步青云，走上人生巅峰。

    二楼的半私密隔间里，秦烽倚靠在雕花栏杆边，默默观察着下方宴会厅里衣着光鲜、侃侃而谈的宾客们。

    他没有在大厅里久呆，令狐凤菲也不可能让他暴露在外人的目光下，因此直接将他带到了这里，周围都安排上四皇女的心腹，确保不会有别的妖艳jian货接近秦烽的可能。

    “别顾着出神，尝尝这酒如何？”

    令狐凤菲款款走来，素手端给他一杯醇酒，薄如绢纸、近乎透明的淡青暖玉纹龙酒杯里，晶莹剔透的酒水中隐有璀璨霞光氤氲升腾。

    秦烽端详数息，轻轻抿了一口，神情不由微变。

    酒液清冽甘甜，入口即化为一道冰凉的能量流融入四肢百骸，旋即醇厚温热的芬芳气息透体而出，仿佛从神魂到肉-身都浸泡在温泉里，说不出地舒适惬意，修为居然提升了一小截。

    以这位四皇女对秦烽的看重，拿出来招待他的东西绝不可能简单，论及珍贵程度或许还在达拉尼亚帝国的“星河天籁”茶叶之上。

    秦烽回味须臾，忍不住一口饮尽，澄澈幽黑的眼神微微浮现出一重雾气，这杯酒的效力至少抵得上寻常帝星境强者数百个星际年的苦修，就算是他自己，都能感觉到修为的显著精进。

    “这是‘辉月咏叹’，帝国皇室的七种秘藏奇珍之一，”

    令狐凤菲笑得眉眼弯弯：“由于产量太过稀少的缘故，绝大多数嫡系皇族成员终生都无缘得见，即便是以我的地位、一年的配额都只有这么一杯而已，想要更多的就不可能有了，就算是父皇自己，每月得到的份额都有定数，没法随心所欲地享用呢。”

    秦烽诧异地看看她：“既然如此难得，干嘛要给我？”

    “因为你更重要！”

    令狐凤菲娇躯靠了过来，吐气如兰：“如果你想要更多的话，也不是无法可想，只要你愿意开口……”

    秦烽微微叹了口气：“这个人情太重了，我可还不起，还是算了吧。”

    如果自己真的提出要求，那位令狐玄极陛下肯定不会拒绝，但秦烽需要付出的代价……不言而喻。

    令狐凤菲伸手扶住他的肩膀：“我虽然一贯强势，可是论姿容也不逊色于任何一位你见过的绝世妖娆，和我睡觉、就这么令你难以接受吗？”

    秦烽无语地望着她，这位四皇女的性情还真的是如外界所言，简单直接、蛮横霸道，是星霆帝国新生代皇族成员中最优秀出色的天之骄女，也是最没有皇族风度仪态的皇女。

    “难道殿下你从小到大，都是这样的性格做派吗？”

    “当然，只要是我认定的东西，那是必定要得到的，谁敢反对，我就会用拳头和他交流，把所有的反对者都揍趴下了，自然就没人和我争了。”

    令狐凤菲理所当然地道，因着这样的做派，同辈的那些兄弟姐妹对她可谓又恨又怕，不止一次联合起来对付她，却始终被她强势反推回来、被踩踏收拾得毫无脾气。

    久而久之，被虐出了心理阴影的同辈皇族见了她都只能绕道走，因此不出意外的话，星霆帝国的下代帝位是非她莫属了。

    秦烽沉默片刻，问着：“如果我始终不答应的话，你会怎么对我？”

    “当然是强抢啦，”

    令狐凤菲巧笑嫣然地看着他：“只要把你关起来生米做成熟饭，再有了你的孩子，那时候也就由不得你了！”

    “嗯，你虽然有些特殊手段，寻常天星境强者根本不是你的对手，不过我的身上可是有镇族神器的，还有皓隆星尊赐下的底牌，所以真动起手来，你别想着会有逃脱的机会。”

    “……”

    秦烽再度沉默，以这位四皇女的性情，绝对是说得出做得出，现在的自己，或许还真就奈何她不得。

    退一步讲，就算是打得过她，可是面对她身后的皓隆星尊，秦烽还是没有半点胜算。

    “好吧，我会认真考虑你的提议，”

    寻思半晌，秦烽终于道：“你的那件镇族神器可不可以给我看看？说实在的，我还没有见过这种传说中的至宝呢。”

    令狐凤菲毫不含糊：“当然可以，去我的寝宫里吧，我给你看。”

    就在此刻，四周的空间与时间陡地凝固，所有声音完全消失，一切都变得不真实起来，绝大的危机感自秦烽心底泛起，仿佛一个巨大的黑洞突然降临，要将一切有形无形的存在都吞噬进去。

    令狐凤菲隐约的怒斥声仿佛自极遥远的地方传来，但秦烽已经看不见她的身影，空间结构似乎发生了未知的异变，以至于自己周围全是绝对的黑暗虚空，除此之外没有任何亮色。

    层层混沌星辉自秦烽体内涌出，间不容发之际挡住了数十根伸向他的漆黑触手，恐怖的反震力道，让秦烽都有一种毛骨悚然的感觉。

    “圣星境？抑或半步星尊？还真是看得起我！”

    秦烽冷哼一声，继上次的围杀未遂之后，众神之启的暗杀团队终于再度找上门来了，而且出手就是绝杀之局。

    “小心点，对方已经出现的圣星境强者就有九位，”

    舰娘羽澶凝重的声音响起：“你的那位四皇女已经拖住其中五个，剩下的四个都冲着你来了，还不确定这群异类有没有后援。”

    全景地图模式开启，万分之一个瞬间后，秦烽周围黑暗的虚空恢复了正常，于是他看见了四头形似多足章鱼人的怪物正在围住自己疯狂猛攻。

    正常情况下，再妖孽的天才面对多位圣星境强者的围攻，都不可能有幸免于难的可能，看来众神之启的情报系统也不是吃干饭的，已经知晓了秦烽的巨大价值，所以才下定决心派出如此强悍的暗杀组合。

    “什么恶心的玩意？既然来了，那就永远留下来吧！”

    秦烽手一扬，太清两仪钟祭出，紧接着十一位已经完成进化蜕变的镜像卫士全部现身，各使神器挡住了异族强者的围攻。

