    当郑阳冲向那个方向的几名学生时，那几名学生脸上顿时浮现了一抹惊恐之色，旋即慌慌张张的让出了位置。

    仅凭他们几人，要是去拦郑阳，那就是找死了。

    见状，郑阳冷笑一声，旋即迅速的蹿了出去，然后朝着白城的方向，迅速的逃离而去。

    因为徐雪和郑阳之间的战斗太过激烈，没人能插得上手，所以他们此时都聚在五统领的身边，纷纷出手殴打着已经奄奄一息的五统领。

    而此时五统领，已经完全没有了反抗之力，被黑压压的人群疯狂的殴打着，很快，他的眼中，生机便是迅速流逝...

    他致死无法相信，本来万无一失的行动，为什么会演变成现在这种凄惨局面，就连自己的命，都搭在了这里。

    因为殴打五统领的人数实在是太多了，所以梁宇根本就插不上手，因此，郑阳逃跑的举动，梁宇看得清楚，于是梁宇看向脸色有些苍白的站在原地的徐雪，询问道：“徐雪，我们追么？”

    “不追了...”徐雪擦拭了一下嘴角的血迹，说道：“我们二人的实力相差不多，因此，他若是想跑，我也追不上...”

    梁宇点了点头，如果连徐雪都追不上，那这里就不可能有人追得上了...毕竟，布满鬼的沙城，除了用双脚以外，无法用任何交通工具。

    沉默了片刻，梁宇才出声问道：“徐雪，你现在的实力，恐怕就算是叶炎，也远远不如吧...我能问你一下，你究竟是如何变得这么强的吗？”

    闻言，徐雪摇了摇头，旋即就一直沉默不语。

    显然，徐雪并不想多说些不必要的事。

    见状，梁宇点了点头，说道：“我不问了...”

    这时，干掉了五统领的张新宇，从黑压压的人群里钻了出来，四处打量了一下，见没有郑阳的存在，忍不住出声问道：“郑阳那孙子去哪了？”

    “他逃了。”梁宇回答道：“别追了，张新宇，我知道你愤怒，你不甘，但你一定要冷静下来。现在就连徐雪都追不上他，我们若是盲目追赶，非但抓不到他，反而会死伤惨重的..毕竟，外面有着数不胜数的鬼。”

    “可恶，难道就这么让那个混蛋跑了吗？”张新宇的眼睛微微发红，他痛苦的说道：“高展就这么的死了...就在刚才，我们还一起畅想未来..可他连实现的机会都没有，就死在了那个混蛋手里...”

    闻言，众人都是有些沉默。

    “混账...王八蛋...”张新宇死死的攥着拳头，巨大的力道，使得并不怎么尖锐的指甲，硬生生的镶进了肉里，旋即一滴滴的鲜血，缓缓的流淌出来，而张新宇却仿佛没有直觉一般，咬着牙说道：“我不甘心啊...如果我要是有些力量就好了..如果我足够强的话，高展可能就不会死了！！”

    “张新宇，别难过了...”徐雪说道：“这仇，是一定要报的，但不是现在...相信我，那郑阳，活不过多久...”

    闻言，张新宇的情绪微微缓解了一些，不过，在他的脸上，依旧能清楚的看出，那滔天的愤怒以及恨意。

    见状，徐雪刚欲继续安慰，脸色便是陡然一变。

    因为，她惊讶的看见，此时张新宇的身体之上，隐约有几缕深蓝色鬼气正在缓缓地溢出，虽然这鬼气微弱，但徐雪确确实实的感应到了...

    “我这是？”张新宇也发现了自己身体之上缠绕的深蓝色鬼气。

    “恭喜你，张新宇，这鬼气是你自己逼出来的，所以说...你现在拥有鬼气了...”徐雪笑了笑，说道。

    高展和张新宇的关系一直都很好，因此，高展死后，愤怒，恨意已经充斥了张新宇的内心，正是因为这种强大的愤怒与恨意，才使得张新宇产生了鬼气，不，准确的说，应该是执念或者觉悟，使得张新宇产生了鬼气。

    闻言，张新宇的脸上浮现了一抹狂喜之色，他的声音由于过于激动而有些颤抖，他说道：“太好了...我终于拥有鬼气了...”

    见状，众人纷纷上前道贺。

    张新宇激动了一会之后，也是冷静了下来，旋即有些疑惑的看向徐雪，问道：“对了，徐雪，你什么时候变得这么强了？”

    听得此话，众人的目光也都聚集在了徐雪身上，徐雪之前的表现，确实让人惊讶与叹服。

    见徐雪沉默不语，梁宇出声解释道：“这个问题徐雪不好回答，你们就别问了...”

    “好吧。”闻言，众人虽然更加好奇了，不过，涉及到徐雪的隐私，他们也只能按捺住内心的好奇。

    “哎？”这时，张昊问道：“谁看见罗秉毅那个混蛋去哪了？竟然投敌，要是让我见到，我非亲手杀了他不可...”

    “那罗秉毅狡猾如狐，可能早就跑了...梁宇皱了皱眉，说道：“他应该跑不远，我们去附近搜寻一圈。”

    “好。”众人均是点了点头。

    白城一中。

    “三姐，九统领的选拔已经结束了...”杨天威恭声说道。

    “哦？结果如何？”辛怡回过头，颇有兴趣的问道：“之前那个挺有潜能的女孩呢，她怎么样？”

    “三姐，最后的优胜，正是那个女孩！”杨天威叹服的说道：“此女名为严幽。我们本来是分数轮进行选拔的，但是，这个严幽，直接一轮便淘汰了所有参赛者，获得了优胜。”

    选拔赛第一轮，规则是这样的，所有参赛者都有一个号码牌，而要想进入下一轮，必须得有两张号码牌，也就是说，每名参赛者，至少要从另一名参赛者手中夺取一张号码牌，才能进入下一轮。

    而由于第一轮人数较多，为了方便迅速淘汰掉实力弱的选手，第一轮不是一对一的回合赛，而是混乱的大混战类型的淘汰赛，因此，若是有实力稍强的选手，有可能会顺手多夺走几个参赛者的号码牌。

    但这严幽，直接在第一轮，击败了所有的参赛者，然后夺走了所有人的号码牌，这样，连第二轮都不用进行，直接就决出优胜了。

    “这么厉害？”闻言，即便是以辛怡的定力，都是微微惊讶的说道：“这实力，区区一个九统领的位置，倒真是屈居她了...不过，现在的统领位置就只剩下九统领了，只能暂时委屈一下她了。”

    “是啊，那女孩非常优秀，就是她有些过于...怎么说呢，过于温和了，所有的参赛者都只是被她一记手刀打晕了过去，几乎没有人受稍微重一些的伤。”杨天威说道。

    “是有些过于温和了，这样的性格可无法在对抗赛世界，不不，这样的性格根本就无法在任何世界生存下去。”辛怡缓缓说道：“算了，先带我去找她吧，我要亲自去见她...”

    闻言，杨天威心中微微一惊，要知道，辛怡骄傲的很，从来都不会亲自去见优胜者，而是让优胜者来见她，而今天辛怡竟然主动去见严幽，从这就能看出辛怡对这个叫严幽的有多么的重视。

    压下内心的震惊，杨天威微微躬身，说道：“是，三姐，请随我来，那女孩正在校外等候...”

    很快，辛怡和杨天威便来到了校外，而在校外的一棵柳树下，站着一个容貌极美的女孩，暖暖的微风徐徐拂过，吹拂起了柳树的枝条以及女孩柔顺的秀发。

    “这就是严幽...”杨天威恭声说道。

    辛怡看着正同样打量着自己的女孩，微微一笑，说道：“我先自我介绍一下，我叫辛怡，是三统领...”

    “三姐你好。”眼前的俏丽女孩有些腼腆的笑了笑，说道：“我叫严幽。”

