    斯巴达的剑，重重地劈在了蒙杜斯的叹息之墙上。

    一声能刺破人耳膜的巨大铿锵声传来，剑锋与护盾接触的位置爆发出火花，斯巴达的剑被完全挡住了，护盾上灰白色的光芒在六边形内部不断闪耀着，但是任凭斯巴达咬牙切齿地再怎么使劲，他的剑也依然不得寸进。

    护盾中的蒙杜斯嘲弄地对斯巴达发出啧啧的惋惜声，道：“斯巴达……如果我是你，刚才就不该再起来的，免得还要再躺下一次。”

    “闭嘴蒙杜斯！”斯巴达朝着蒙杜斯吼了一声，然后扭头对罗伊道：“还不来帮忙？”

    罗伊狞笑了一声，也没有废话，爆射而至，握着霜之哀伤一剑对着蒙杜斯的护盾刺了过去，右腕上赤龙帝的笼手也在这一刻爆发出强烈的红色光芒，极限蓄力的情况下，罗伊这一击打出了64倍的超级力量！

    和斯巴达的攻击看起来完全没有效果不同，罗伊的剑，一瞬间便在蒙杜斯的护盾上面刺出了一个凹洞！

    那护盾上的光幕，随着罗伊的剑尖刺入，也跟着往里面凹陷了下去，然而在刺入之后，罗伊就感觉到一阵无以伦比的强大阻力传来，罗伊那强到爆炸的力量，竟然如同陷入了泥潭一样，一点点地飞快被缓冲掉。

    霜之哀伤在刺进大半个剑身之后，就再也无法继续前进了。

    护盾当中，蒙杜斯看着近在咫尺的霜之哀伤剑尖，冷汗都快冒出来了，他怎么都没有想到，罗伊的这一剑看着没什么大不了的，真正的攻击效果却远超斯巴达数十倍，如此巨大的爆发力，差点叹息之墙护盾就要被刺破了……

    而罗伊也同样惊讶无比，他本来是想要阴一下蒙杜斯，让他这引以为傲的护盾刚出来就被打没掉的，所以才会用上极限64倍蓄力，然而没想到的是，这家伙的护盾竟然真的强到这种地步，连罗伊特地用剑尖增加压强，也没能将其刺破。

    叹息之墙护盾上的光芒，这时候闪耀得飞快，一看就是承受了巨大压力的样子，但是即便都闪成这样了，却依然还是坚挺地存在着。

    罗伊有点不甘心，于是一直保持着力量，维持着霜之哀伤刺入的深度，并且试图再加把力看看能不能刺进去，而旁边斯巴达也同样对蒙杜斯的这个乌龟壳感到十分恼火，所以一直在拼命地劈砍这护盾，砍得火花直冒。

    蒙杜斯小心地观察了一阵，发现护盾真的将两人彻底挡下来了，这才稍稍松了口气，他在护盾的保护下，好整以暇地凝聚出一个巨大的火球，将其射向罗伊。

    奇异的一幕出现了，在内部的蒙杜斯发起攻击的时候，那大火球竟然毫无阻碍地穿过了护盾，飞到了外面。

    罗伊心中一惊，只能撤剑闪开，结果那射出的大火球被蒙杜斯操控着一个拐弯，继续追向罗伊。

    对于蒙杜斯来说，斯巴达这家伙不用管，他攻不破自己的护盾的，反倒是恶魔欧西里斯威胁最大，蒙杜斯生怕罗伊再来上刚才那样的攻击几次，到时候说不准护盾就支持不住了，所以一出手就先攻击罗伊。

    火球的飞行速度很快，罗伊左闪右避来回换了几个方位，都一直被火球追着，不得已罗伊只能一个闪现消失在了半空中，然而没想到的是，那火球在蒙杜斯的操控下，竟然也瞬间来了一个跳跃，跟着出现在了闪现后的罗伊附近。

    “带有空间力量的火焰攻击！？”罗伊知道这样一直躲不是办法，索性迎了上去，一剑斩中了那火球。

    轰！地动山摇一般的爆炸顿时传来，在罗伊劈中火球的那一瞬间，里面蕴藏着的庞大魔力登时爆发了，整个火球在爆炸后化作了一道冲天的巨大火柱，将罗伊整个人都包裹了进去。

    等到火柱的光焰消散之后，才露出了半空中罗伊的身体，罗伊在爆炸的那一瞬间，也用冰霜护盾包裹住了自己，结果那火焰中的热力实在可怕，瞬间就融化了罗伊的护盾，搞得罗伊也有点狼狈。

    “赫哈哈哈，别着急，还有很多呢！”蒙杜斯顶着护盾发出猖狂的笑声，接二连三地又射出了数个大火球。

    这些大火球，除了大部分飞向罗伊以外，还有小部分则是飞向了斯巴达，逼得斯巴达也只能赶紧躲避。

    蒙杜斯这家伙，就这么躲在乌龟壳当中，操控着魔法不断地攻向两人，看样子是打算仗着自己魔力庞大，想要将两人耗死。

    半空中，斯巴达和罗伊对视了一眼，瞬间完成了交流，带着那堆追在他们身后的火球，一左一右地飞向蒙杜斯。

    “哼，想在关键时刻闪开，让我的攻击命中我的护盾吗？”蒙杜斯一眼便看破了两人的意图，忍不住出声嘲笑到。

    于是果不其然，当罗伊他们飞近了之后，刚一闪开的同时，蒙杜斯竟然也操控着火球飞速闪开，并没有让火球撞上护盾。

    这家伙对火球的操控简直得心应手，一时间，罗伊和斯巴达也没什么好办法，只能继续将火球击破。

    虽然每一个火球的火焰伤害，就算真的命中了罗伊和斯巴达，对两人也没有太大的伤害，但这种只能被蒙杜斯攻击，却打不到他的状况，依然让罗伊和斯巴达直皱眉头。

    “喂，欧西里斯，想想办法！”斯巴达隔着老远对罗伊喊道。

    罗伊没吭声，等到赤龙帝笼手再次完成蓄力之后，他一个闪现来到护盾面前，但这一次他没有再用剑刺了，而是直接一拳砸在了护盾上面。

    “30连钉拳！”

    呯！一声巨响之后，蒙杜斯的护盾出现了一个微微的凹痕，然而还没等护盾完成修复，那凹痕竟然再次塌陷了一截。

    呯呯呯呯！后续的钉拳力量接二连三地在护盾上面爆发了，蒙杜斯的叹息之墙护盾也随着这接连不断爆发的力量，一个劲地往内部凹陷，护盾的光芒也再次以超高的频率不断闪烁起来。

    然而，还真就是这么牛叉，30次相同的力量爆发完之后，罗伊都一度以为能打破蒙杜斯的护盾了，结果到最后这护盾依然还是坚持了下来。

    “这怎么可能？”罗伊深深地皱起了眉头：“这护盾的强度，怎么可能如此之高？斯巴达，你以前有没有见过蒙杜斯这一招？”

    “没有！”斯巴达在罗伊身旁不远处停了下来，微微喘息着回答道：“当初和蒙杜斯战斗的时候，这家伙因为轻视我，给了我近身的机会，所以我直接将他给封印了，没见过他用这一招……或许是他这两千年来被封印的过程当中，研究出来对付我的招数吧……”

    “没错！”蒙杜斯也听到了两人的对话，忍不住得意地回应道：“放弃吧，你们是不可能打破这无敌的护盾的！”

    罗伊没说话，反手召唤出一道巨大的黑色雷光当空劈下，砸在了护盾上面。

    结果这道强大的暗之雷在命中了护盾之后，直接便消散了，引发的护盾光幕闪耀，频率反而还比不上刚才的钉拳。

    “物理和能量的双重防御护盾，这种强大的护盾，按说应该会消耗非常多的魔力，但为何这家伙的魔力却不见减少？”罗伊心中疑惑，想了想，通过心灵联系找到了高空中的拉法洛，道：“拉法洛，打开你的能量分析设备，给我分析一下这到底是怎么回事！”

    高空中，一直盘旋游曳着的拉法洛，在得到命令之后，额头上那只电子眼便散发出红光，盯着下方的蒙杜斯开始进行解析。

    片刻之后，拉法洛惊疑的声音通过心灵联系传来了：“欧西里斯大人，如果我的分析没有出错的话，你们的麻烦可能有点大了……”

    罗伊：“说！”

    “蒙杜斯的这个护盾，在地表下面还有一个半圆部分！是三百六十度的全防护！”拉法洛道：“但是在地下的那部分，是护盾吸收能量的地方，它连接了整个魔界的大地，魔界当中的游离元素能量都通过大地汇聚到了地表下的那部分护盾当中，也就是说，除非你们的攻击能够大过整个魔界的游离元素能量总和，否则的话，是不可能击破这护盾的！”

    “什么！？”罗伊也惊讶极了，他怎么都没有想到，拉法洛会分析出这样一个结果。

    “是真的，这种感觉，和逆卡巴拉之树十分的相似！”拉法洛道：“逆卡巴拉之树就是就是将吸收来的所有能量集中在一个果实当中，蒙杜斯的护盾也是如此，他用的不是自己的魔力，而是整个魔界的能量，所以不管你们怎么攻击，他的魔力都不会有损耗。”

    “是这么吗……”罗伊思索了一下，问道：“如果想办法截断魔界能量对护盾的传输呢？”

    “或许能行，不过范围太大了，你打算怎么截断这种传输？”拉法洛问道。

    罗伊看了一眼不远处正狼狈躲避着蒙杜斯攻击的斯巴达，道：“这里不是就有一个封印系大师吗？”

    说完，罗伊立马朝着斯巴达飞去，拉着他飞到远处，躲开了攻击后，低声对他解释了起来。

    “竟然是这样的！？”斯巴达也惊疑地看了一眼蒙杜斯所在的方向。

    罗伊道：“那家伙顶着护盾无法移动，接下来我会尽力攻击他，吸引他的注意力，你想办法围绕着他所在的位置，设置一个能截断能量传输的封印阵，到时候失去了魔界游离元素能量的支持，他那破护盾就再也嚣张不起来了！”

    “好！”斯巴达点点头。

    也不多说什么，罗伊立刻振翅朝着蒙杜斯电射而去，在不停的左右闪躲中，避开了蒙杜斯的攻击后，冲到了蒙杜斯的护盾面前，然后直接将一只手放在了叹息之墙护盾上面。

    而后，在蒙杜斯有点懵逼的视线当中，罗伊沿着他的护盾，凝聚起庞大的魔力，直接铸造出了一层厚厚的黑色冰晶，将蒙杜斯连同护盾一起，封闭在了冰晶当中。

    “快！”罗伊回头看向了斯巴达。

    斯巴达也不笨，趁着黑色冰晶的视野遮挡效果，他飞快地开始制造起封印阵来……

