
　　这里面最大的难度问题就在于牢房与走廊之间有一道栅栏，这栅栏乃是由儿臂粗的精铁组成，并且牢房乃是由坚固无比的青石板构建。

　　要知道在这片辽阔无比的大沙漠里，青石这种建筑材料是很罕见的。

　　在碧湖城邦里，大多数建筑物都只是用坚硬度比青石要弱很多的白石构建而成。

　　这让方小悦忍不住吐槽，这位碧湖国王是有多害怕牢房里的犯人逃出去啊？

　　不过话说回来，在方小悦看来，三天时间已经足够了。

　　现在唯一的关键点，就是食物！

　　只有充足的食物，才能够让他的实力恢复得更快一些。

　　他没有急着动用骰子空间里的储备食物，而是打算着等一等。

　　毕竟透过窗户能够看到天色已晚，快要到牢房的开饭时间了。

　　嗯，牢房的开饭时间很准时，没多久时间，一个肤色被晒得有些黝黑的牢头就提着个篮子，摇摇晃晃的从走廊里走了过来。

　　从扑面而来的刺鼻酒臭味就可以知道这位牢头之前大概是痛痛快快的喝了一顿，现在正处于微醺的美妙状态。

　　“臭狗屎们，开饭了，来吃狗屎吧！哈哈哈！”

　　牢头一边哈哈大笑着，一边将一个个木碗丢在了铁栅栏前。

　　顿时原本略微安静的牢房里哗然大作，犯人们纷纷涌到铁栅栏前，双手伸出铁栅栏外，抢夺着一个个木碗。

　　方小悦并没有急着去抢夺木碗，而是静静的观察着牢房里的一切。

　　很显然，这个监狱里关了不少人。

　　借助走廊顶上悬挂的油灯所放射出来的昏暗灯光，他可以观察到，很多牢房里都关着五六个犯人，很少有牢房像方小悦这里只关押一个犯人的。

　　略微计算一番之后，方小悦得出了结论，这个监狱里关押的犯人数量超过了五百多人。

　　嗯，相对于碧湖城邦的总人口而言，这已经是一个不小的数目了。

　　要知道，整个碧湖城邦的人口也就只有三万多人，而国王陛下的卫队也就只有五百多人。

　　脑海里一边寻思着问题，方小悦一边伸手将木碗从走廊里取了回来。

　　看了看，他不由得皱了皱眉头，木碗里是少许的清水，上面放着一块黑饼。

　　嗯，黑饼乃是碧湖城邦大多数老百姓的主食，其乃是由黑麦粉加上三分之一的糠壳，经过半发酵之后烘烤而成，口感粗糙无比，让人难以下咽。

　　可这牢房里的黑饼，就更夸张了，方小悦严重怀疑里面除了糠壳之外还混杂了木屑之类的东西。

　　实际上，他咬了一口之后，确认了这一点，整块黑饼坚硬无比，以方小悦超越人类的牙口咬下一块，略微咬嚼之后就能够感受到里面除了糠壳，木屑之外，甚至于还有不少沙子。

　　呸！

　　方小悦忍不住就一口吐了出来。

　　没法，虽说偶尔位面降临的时候，条件比较艰苦，但方小悦在饮食上，还一直没有亏待过自己。

　　他已经很久很久没有品尝过这样劣质的食物了，以至于他压根就吃不下去。

　　再说了，像这样的食物也提供不了多少营养和热量。

　　算了，方小悦见那牢头发放完食物已经离开，索性就将黑饼朝着对面的牢房丢了过去。

　　随着那块犹如石头般坚硬的黑饼飞入对面牢房之中，对面牢房里的五名犯人随即又掀起了一场小规模的争夺战。

　　没法，在这监狱里，为了防止犯人闹事或者越狱，是不可能让犯人吃饱的。

　　每天两顿饭发放的两个黑饼仅仅只能够让犯人处于半饥饿状态。

　　因而能够多吃一个黑饼，对于那些犯人来说，是一件很幸福的事情。

　　方小悦并没有理会对面牢房里的争斗，顺手就从骰子空间取出了一瓶普通补血药剂喝下。

　　在短短数分钟时间里，这瓶普通补血药剂喝下后带来的暖流就修复了他身上所有的创伤。

　　之后，他就将一头烤乳猪从骰子空间里取了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这头烤乳猪便是很久以前的奖励了，特么罗秘制烤乳猪！

　　这种秘制烤乳猪在吃下之后，能够让人在半个月时间里处于饱食状态。

　　不得不说，是最适合他现在状态的食物了。

　　烤乳猪一经取出，那带着香甜蜂蜜的肉香味随即便朝着牢房四周飘散而去，引得那些犯人不由自主的想要将头伸出铁栅栏外查看。

　　只可惜，监狱里的灯光太过于昏暗，就算是相对的牢房之间，都看不清楚对面的情况。

　　方小悦就着木碗里的清水洗了洗手，伸手就扯下了一只猪腿，张口咬下一口。

　　猪皮富有弹性，娇嫩可口，猪肉饱满，充满汁液，香料搭配完美，烤制火候到位........

　　吃着香甜的烤乳猪，他脑海里却不由自主的点评着这头烤乳猪的优劣之处。

　　没法，作为一位美食家以及厨艺10级的顶级大厨，在品尝美食的时候，他已经习惯了这种不由自主的点评，毕竟这样的仔细点评，能够对比自己与厨师之间的优劣之处，才能够提升自己的厨艺。

　　实际上，在厨师里面，很少有不是美食家的存在。

　　毕竟你连点评美食都做不到，不知道差距？又如何能够提升自己的厨艺？

　　不得不说，这特么罗秘制烤乳猪不愧是特么罗文明的神秘产物，方小悦感觉自己现在是做不出这样的食物来，除非将厨艺等级提升到超凡境界才有可能。

　　这绝对是超凡境界的厨艺做出来的美食！

　　烤乳猪并不算大，只有一尺多长，方小悦没多长时间就将其啃了个精光，只剩下几根骨头被他顺手藏在了草堆里。

　　这玩意之后或许还有点用处。

　　随着将特么罗秘制烤乳猪吃光，方小悦的饥饿状态也变成了饱食状态。

　　这样的饱食状态将会维持半个月。

　　在这半个月时间里，他的实力将会得到最大程度的恢复。

　　吃饱喝足之后，方小悦也没有嫌弃地上有些霉臭的干草，将其扒拉到一堆，然后舒舒服服的躺了上去，没多久时间，牢房里就响起了震天的鼾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第818章、劣质难吃的食物免费阅读。https://xs.23sk.com 