    深夜的长街，此时已经无法再平静。

    姜王龙晋带着几百甲卫从王宫奔行而来，眼神中带着些许震撼和焦急。

    只见段真一直居住的这所房屋，此时已经被破坏的四分五裂。

    他轻轻提起一块砖石，就见这石头宛如粉末一般，散为尘埃。

    “这…”

    龙晋摩挲着手上的细粉，示意其余甲卫上前查看。

    只见周遭所有的砖瓦、木块、帘席，皆是一触便碎。

    大风一起，整个还能维持框架的房屋，轰然化为齑粉。

    以燃烧元神之极限，笼罩一方场域的时间，让其缓速乃至骤停一刹那。

    这便是剑二十三的彻底释放。

    在那个状态下，段真只感觉入眼处的一切皆化为了一幕画布，触手可毁。

    “剑二十三已经涉及到了一丝时空之力了。”

    孟奇打量着段真周身依旧没有擦净的鲜血，严肃开口。

    他自然知道这一式剑诀的威能，眼前这些破坏也尚在情理之内。

    可是芷薇为何还没能回神？

    “段兄…”

    在一旁震惊许久的龙晋终于看到了段真，他连忙走上前，让身边甲卫将干净衣物送来。

    “王上，我无事，只是和江姑娘切磋了一二。”

    段真摸了摸眉心，入手处依旧是触目惊心的殷红鲜血。

    他回应着龙晋，心里也升起了疑惑。

    这道伤口，居然无法恢复。

    “无事就好！无事就好！”

    龙晋站在段真身侧，后方的甲卫也隐约形成阵势之法，似有一股合围孟奇众人之意。

    他自然要力助段真，纵使不敌，也要尽全力支援。

    此时的江芷薇已经自主端坐在地上，而孟奇四人也将她拢住。

    他们从储物空间拿出各种各样的丹药，似乎在考虑怎么用药治疗。

    “让我探知一番吧。”

    段真看着孟奇一人有些束手无策，终于开口。

    他手指连动，几个呼吸间变化了上百次有余，缓缓形成了一道朦胧不定的印法。

    原始之章，玄元无极印。

    “这个手印…”

    孟奇等人正欲等待段真的手段，就立马看到了他施展出来的这道手印。

    这一刻，不只是孟奇本人，就连赵恒、阮玉书、齐正言也皆是脸色一变。

    他们紧紧盯着段真的手印，同时看向了孟奇。

    那股悠远如天，晦涩莫名之感，居然像极了孟奇得到的元始金章！

    “包容一切，演化最初，是首三印第一的无极印！”

    孟奇此时还没有得到完整的玉虚传承，但自然对这股近乎同根同源的印法熟悉无比。

    他有些疑惑，因为细细看下去，这手印又没有元始金章那种天然古老之感。

    无极印演化一切，直直追溯到开天辟地的第一个纪元之前。

    那是最初的最初，一切皆是虚无，甚至连虚无这个概念都没有。

    段真的这门手印，虽然极像，但也并未到达这种层次。

    “小和尚，这个人的肉身强度也和你极像，似乎比你还厉害。”

    阮玉书偷偷拉了拉孟奇的衣角，低声说道。

    方才段真十个呼吸内收拢一切伤口，那一团团触目惊心的裂痕就这么完好无损。

    还有那不着片缕、充斥视觉震撼之感的肉身，却是让她未能忘记。

    微微抱赫下，她却发现了段真的肉身亦然是极强。

    而自家队友孟奇，也一直走的是肉身硬抗之流。

    八九玄功诸多变化，肉身坚固宛如神铁。

    “我来算算。”

    孟奇隐晦地动用起玉虚神算，想要看到段真身上的因果纠缠。

    可他念头刚起，心神便立马如遭重锤，脑内只觉有无数钟鸣鼓响，连视线都开始朦胧起来。

    “这…”

    孟奇猛地咬破舌尖，逼出一口鲜血，这才生生止住了那股即将晕眩过去的念头。

    他脸色难看的盯着正站在江芷薇面前的段真，心里不知在想什么。

    “江姑娘应当是陷入了一股奇妙的悟道之境，等她醒来剑道恐将更上一层楼。”

    段真手中持印体悟良久，这才缓缓开口。

    他得出了一番肯定的结论，并示意众人不要打扰江芷薇。

    “悟道？”

    强忍着吞下舌尖鲜血的孟奇面露疑惑，这种走神叫做悟道？

    “道，妙不可言。江姑娘剑心通透，见到这非常之魔剑，自然会心有所悟。”

    段真微微合掌，开始揉搓着自己的眉心。

    那一直淌落的鲜血，总是会遮挡视线。

    玄元无极印只是掩饰手段罢了，他方才其实运用了永恒深渊的灵魂法典来探知江芷薇的情况。

    其灵魂晶莹剔透，宛如一道六菱形的长剑，绽放华光。

    一切都没有受损，而且还在向一种更好的层面去变化。

    “如此说来…”

    孟奇众人顿了顿，脸上终于升起一股细微的羞愧。

    他们也没有想到仅是些许试探，便让情况变成了这幅局面。

    若段真没有及时收手，江芷薇恐怕已经直接身死魂灭了。

    天知道在这无法回到六道轮回空间的诡异世界死去，还能不能复活。

    “打打杀杀，我已经有些倦怠了。”

    段真接受了孟奇一行人的歉意，并微微摇头。

    他这次是真不想出手，没想到江芷薇硬要如此。

    若不是记忆里对这几人确实感官不错，常人这样找上门来切磋，却已是等同与他开战了。

    若人不愿，还要强行为之，这便是强人所难。

    剑修都是如此么…

    段真叹了口气，他环顾四周，发现龙晋依旧站在一旁，眼中是一种绝对的支持和信任。

    “谢过王上，扰你清梦了。”

    “何须多言？应有之意。”

    段真和龙晋交谈一番，目送对方回了王宫。

    他心中升起一股暖意，没想到这龙晋仅是和自己相处了三个月，便如此信任自己。

    他回想着这个时代的各类典故，暗自点头。

    士为知己者死，向来无论身份地位。

    这便是春秋战国时期，这些平民、士大夫、公王、君主的风骨吧。

    每个时代都有这样的人，只是平凡与不凡罢了。

    “芷薇醒了！”

    孟奇等人的呼声再次响起，而段真的视线也偏转了过来。

    他看到那个明眸皓齿、鹅黄短裙的女子眼神明亮，眸子里似乎蕴含了一丝比之前更为决绝凌厉的剑意。

    “只差最后一丝。”

    段真朝她点点头，这一番体悟了剑二十三之后，江芷薇离天剑之境界，已是触手可及。

    他正欲离开，便看见这位清丽佳人，朝自己走来。

    她葱郁的指节轻轻贴上自己的眉心，眼中带上了一丝担忧：

    “疼吗？”

    江芷薇贴着段真很近，身子上的一股幽香与如兰吐息一并拂过段真的心间。

    “阿嚏！”

    段真只感觉鼻子有些痒，再加上心神还在控制眉心收拢，一下没拿捏的住肌肉，便猛地打了个喷嚏。

    紧接着，他推开了江芷薇的手指，转身走向了另一处姜王安排的房屋。

    “小和尚！”

    阮玉书见到江芷薇居然离得段真这么近，还伸手去抚摸其眉心的伤口，小脸都微微红了起来。

    她转头看了一眼孟奇，就发现孟奇嘴巴张开，眼神错愕，连手中的长刀都掉落到了地上。

    ......