    叶小文真的感觉自己要冤枉死了，这还能不能够讲道理了，自己明明没有威胁过师曼姣。

    反而是师曼姣一直在威胁自己啊，这怎么就反过来了呢！而且就是自己要威胁，也不会用这种事威胁啊，就像师曼姣说的，自己要是用这种事威胁师曼姣，那自己还算是个人嘛？

    “呸，自己压根就没有威胁。”

    叶小文苦笑着。

    现在和师曼姣讲道理，明显是说不通了。

    “我答应你，七天，我连续值日七天，一天都不少行了吧？”

    最后叶小文无奈的喊道。

    师曼姣抬头，梨花带雨的看着叶小文。

    不得不说，这个蛮不讲理的女人，哭起来真的挺让人怜惜的。

    “真……真的？”

    师曼姣抽泣着。

    “真的。”

    叶小文拍着胸脯说道。

    “好，那你回去上课吧。”

    师曼姣停止了哭声说道。

    “啊！”

    叶小文一愣，这么无情，你哭了半天，就是为了这个承诺嘛？

    这也太过分了一点吧，而且翻脸这个速度，是不是也太快了一点。

    刚才是演的嘛？

    那这个演技也太好了，说哭就哭，说笑就笑，比那什么瞪眼大法好多了。

    “叶小文同学，还有什么事吗？”

    师曼姣一脸疑惑的看着叶小文。

    “我……没事。”

    叶小文起身，转身就走，被师曼姣怼的，一口气憋在心里，差点没有喘上来。

    有事吗？

    老子没事，老子从来就没事。

    看着叶小文憋闷的离开，师曼姣嘴角终于微微勾起了一抹笑容。

    她倒不是说演的，只不过叶小文答应下来以后，她也不知道为什么，突然一下子心情就好了。

    另一边，叶小文是又憋屈，又丧气的回到了教室。

    “什么情况？

    老五。”

    “对啊，师曼姣怎么收拾你的，是不是昨天逃课的事，老五你这个胆子也太大了，新老师上任第一天你就敢翘课，厉害啊……”“老五，说说师曼姣老师生气的时候，还漂不漂亮？”

    赵玉军，吴可贵等几个人围上来七嘴八舌的说着，一旁的高寿等人也围了过来，他们和叶小文也算是熟悉了，这个时候自然不会错过凑热闹的机会。

    “打扫一个星期班级卫生。”

    叶小文无语的说道，说起来自从他来了学校以后，就没有参加过班里的大扫除之类的活动。

    平时的值日，也从来没有看见过他的身影，大家已经见怪不怪了。

    过了大一第一学期以后，在安排教室的值日的时候，周春霞直接就直接把叶小文所在的组多加了一个人。

    相当于默认了，叶小文不打扫卫生。

    只是在组里边挂个名而已。

    等到了大二的时候，周春霞直接把叶小文的名字从值日表上拿下来了，没有意义的。

    就是写上名字，叶小文也不会值日，不，是根本就找不到叶小文的人。

    所以周春霞的做法，班里没有一个反对的，甚至还有人支持，让叶小文挂名干什么，给他们组添堵吗？

    每次看值日表的时候，看见一个挂名的人。

    多闹心，他们就不知道，有在单位挂名的，还有特么在值日组挂名的。

    “啊……”“喔……”赵玉军等人发出了一阵阵的惊呼声。

    引的教室里的其他人，频频侧目，还有些正在抓紧时间复习的学生，微微皱眉。

    很快，师曼姣走进教室，直接宣布了对于叶小文的这一惩罚。

    其实她觉得这不是一个多严重的惩罚，但是没有想到宣布完以后，教室里竟然响起了一片欢呼声。

    “老师英明。”

    “老师做的好。”

    “老师……”啪啪啪。

    很多人不由自主的鼓掌，甚至是特么的击掌相庆。

    这反应搞的师曼姣有些不能够适应，不明所以。

    但是底下的很多学生却不管这个，逃课，尤其是老师明确拒绝给假的情况下逃课，还没有一个正当理由。

    再加上这个老师是新来的。

    要是放在其他学生身上，只是处罚一个七天教室值日，当然是轻的不能够再轻了。

    就是给一个警告处分都能够说的过去的。

    但是放在叶小文身上就不一样了，逃课对于叶小文来说，就和吃饭喝水一样，这是属于正常操作。

    叶小文什么时候因为逃课这种事被处罚过呢，甚至郭晨说都没有怎么说过，所以今天这是第一步。

    不用说让叶小文值日教室卫生七天，就是一天，或者说没有什么实质性处罚，只是师曼姣能够在教室里当着众人的面，警告一下叶小文，批评叶小文两句。

    都能够让很多学生弹冠相庆……更何况，一下子惩罚了七天的值日呢。

    从这以后就代表着改变了，叶小文不可能像原来一样那么嚣张了。

    教室里的气氛，赵玉军等人都感受到了，有些担心的看着叶小文。

    被罚值日不算什么是，但是关键不能够这么认了啊，这要是被其他人觉得，叶小文的气势被打压下来了，那以后很多破事都会找上门来的。

    他们之间开玩笑归开玩笑，但是还是站在统一战线上的。

    叶小文无奈的苦笑着，他能够怎么办？

    他也很无奈啊，师曼姣不和他来硬的，而是软硬兼施，又占据着老师的身份。

    关键是昨天晚上……他虽然不理亏，可是一个大男人，抱也抱了，摸也摸了，再讲道理怎么能够讲的清楚呢。

    要怪就怪自己心太软了，早就知道师曼姣这个女人不简单，为什么还要去招惹师曼姣呢。

    师曼姣带着疑惑，转身离开了，她没有想到轻飘飘的处罚会引来众人的欢呼。

    而师曼姣也不是一个喜欢自己思考问题的人，直接把周春霞叫到自己办公室。

    周春霞从座位上起来去师曼姣办公室的时候，看了叶小文一眼，叶小文黑着脸一言不发，神情冷峻。

    她虽然表面上平静，但是心里苦啊，叶小文那个模样，看的自己心里都发寒。

    说不定现在，叶小文心里都记恨上自己了，自己再去师曼姣办公室，不管说不说什么，都会让叶小文更加不满啊。

    

