    坐在车厢内，背靠厢壁，克莱恩尝试拼凑出事件的轮廓。

    埃德萨克王子心爱的平民女子咒杀了马术教师塔利姆.......

    她身上拥有‘0’级封印物或者她可能就是同层次的大佬...

    她一直尝试和我见面，难道察觉我利用灰雾窥探？

    但很快，克莱恩发现许多说不通的地方。

    实力那么恐怖的强者怎么会被王子禁锢住，即使王子的身后是奥古斯都，是天使家族，那也不是他一个王子能够办到的。

    另外，那种层次的人物，怎么会看得上塔利姆？

    “再停留一段时间，然后把这个任务交掉，表示无能为力，再以去南方度假为借口，离开贝克兰德，躲避一段时间，嗯，只能这样。”

    克莱恩下定决心，心情这才逐渐平静。

    可在这时，他灵性一动，看见车厢的大门快速打开，又悄然关上！

    他还没做出应对，一道人影便在对面的位置上飞快勾勒出来，那是个身穿沉重黑裙，手戴蓝宝石戒指的小姐。

    克莱恩脑海里嗡一声响，瞳孔微微一缩，果断放弃了原先进攻或跳车的打算，坐在原处，不敢妄动。

    面对身怀‘0’级封印物或本身就是这个层次的半神人物，只要一个小小的‘误会’，就会招来杀身之祸。

    再仔细看去，眼前这位小姐也就十八九岁的模样，脸蛋略圆，眼睛细长，气质温雅。

    这是位极出色的美女，但更重要的是，克莱恩认识她。

    “特莉丝！”

    是的，这就是那个被通缉的魔女，也是曾经的‘教唆者’特里斯。

    “你认识我……

    “我就知道你认识我！

    “一位拥有非凡能力的侦探肯定特别留意各张通缉令！”

    已经变成女性的特莉丝不惊反喜，笑容甜美。

    克莱恩不知道她高兴什么，谨慎且疑惑地问道：“你想做什么？”

    “举报我！”

    特莉丝抿嘴笑道：“尽快去向值夜者、代罚者、机械之心举报我！让他们来这里抓我！”

    克莱恩差点脱口质问她的精神是否还正常，旋既想到，她宁愿被关在查尼斯门后也不愿意留在红蔷薇庄园，难道，留在红蔷薇庄园比被官方组织抓住更危险，更绝望？

    克莱恩忍不住反问道：“你在害怕什么？”

    特莉丝呆了一秒，眸子迷离起来，变得没有焦距地说道：“有人在操纵我的人生.......”

    .........

    马车继续往城里而去，突然，道路边缘，一株只剩下枯枝的树木燃起不大的火焰，并迅速升高。克莱恩的身影随既从路边的火焰走了出来。

    他连续打出响指，身影在树林内不断闪现，借助火光快速来到树林的深处。

    “特莉丝奇克...那是原初魔女的名字，一位魔女来到贝克兰德，要制造瘟疫.......那或许不是为了晋升，而是在给原初魔女的复苏寻找祭品。”

    “特莉丝来找我，我肯定被盯上了，我会被灭口，我必须自救！”

    克莱恩拿出一枚冰冷古老的铜哨，放到嘴中，吹了一下。

    ...........

    码头区。

    西法来到活动现场，看到这里排起长长的队伍，母亲艾妮露就在一张桌子后，亲自给每个领取救济的工人派出过冬的衣物和一袋食物。

    这些东西对于工人来说可能是杯水车薪，但那袋食物，至少可以让他们果腹一两天，省着点吃，甚至可以吃上一周。

    至于过冬的衣物虽然只有一件，但足够厚实，比起他们身上那些单薄且有破洞的秋衣来说，更能抵御寒冷。

    西法按着帽子，带着列夫托尔，穿过浓浓雾气，来到长桌附近。

    “妈妈，时候不早了，我来接你回家的。”西法微笑说道。

    艾妮露抬起头展露笑容：“再稍等一会，很快就好了。”

    西法朝那条长龙看了眼，不知道有多少人藏身在雾气之中，看样子绝对不是一两刻钟内能够发完的。

    “这样吧，我留下来，你先回去。”西法提议道。

    “那为什么我们不一起把这件事完成了，再一块回去呢？”

    “好吧，听...”

    就在这时，西法听到半空传来沉郁的呼啸声，他抬起头，只见浓雾弥漫的上空隐约有几道火光闪过。

    它们划破了长空，看样子，会落向城外效区。

    “这...”西法微微皱眉，不知道那是什么，但本能地感觉到危险。

    没过多久，地面猛烈震动，从远处掀起了一阵狂风，却末能吹开浓雾，只是搅得雾霾更加混浊。

    人们像喝醉酒般东倒西歪，摔到地上，致使街道上响起一片惊呼声。

    放着慈善物品的长桌倒在了地上，上面的食物和冬衣掉了一地，爬起来的工人不再排队，他们扑了上去，抢夺食物和衣服。

    现场一片混乱。

    “别抢...”艾妮露想阻止工人，但却被西法拉住。

    “该走了，妈妈。”西法凝重地看往远方，那里，在浓雾之后，出现一片赤红的火光，充满了不祥的味道。

    艾妮露没有坚持，被西法掺扶着钻上了马车。

    “巴尔，你去驾车。”西法叫道，同时弹出几颗小型火焰，落到地上，炸起不大的火光，吓走堵在街道上的工人和流浪汉，为马车的通行创造条件。

    马夫早已不知去了哪里，列夫托尔跳到了御座上，拉起缰绳，以他的力量轻松地制止了两匹受惊的棕马，并让它们往乔伍德区的方向奔跑。

    与此同时。

    一条僻静无人，肮脏恶心的巷子里，有人走了出来，这是位女士，她穿着厚重层叠的黑裙，用面纱挡住了脸孔，然后缓步行走于街道之中。

    “可惜，没能准备得再充分点......”

    “消息提前走漏，三大教会都有所反应，特莉丝摆脱了控制，事情逐渐失控，只能把行动提前了......”

    这位女士悄然低语，环顾一圈后，走上街道，她步伐很慢，如同在散步般徜徉于雾气中。

    她经过的地方，雾气都悄然地浓郁了一些，染上了淡淡的，轻微的铁黑的颜色，让本来就小的可见距离变得更小一些。

    铁黑与淡黄交错的雾霾悄然降临，无声涌动......

