    

    
翅膀嗡嗡的震动着，紧跟着，这小家伙悬停在我的面前。

    
我伸出手，它就落在了我的掌心之上，之前它飞出去的时候，我没有来得及去细看，直到此刻我这才看清楚小家伙竟然又变了模样。

    
此时此刻的小东西，竟然变得有拇指大小，浑身上下呈现出淡淡的金色。

    
它发出吱吱的叫声，张开嘴巴的时候，可以看见里面缝里的牙，背上是一对薄薄的肉翅，爪子虽小却如同是鱼钩一样锋利。

    
四个字形容它现在的模样，狰狞可怖

    
虎子和胖子看着眼前的虱蛊，不由的大为惊诧。

    
“我去，阳子，你给他吃化肥了？怎么长这么快？”胖子一眼就认出了它的身份。

    
我脸皮抽搐，其实我的心中也是这么想的。

    
“少爷，是不是进化了？”虎子问出了关键性的问题。

    
我点了点头，心中也有些莫名的惊喜。

    
驯服这只蛊虫，原本只是我的无奈之举，并没有想过他会给我带来什么不同的变化，没想到这一路下来，短短的时间之内，接连给我这么大的惊喜。

记住网址

    
接连不断的变化，恐怕也只有蛊虫这种东西才具备这种能力吧，就如同是他们诞生的时候要相互吞噬一样。

    
这是它们的天赋，更是机缘造化，同样也是我的造化。

    
不知道眼前这小东西的模样，若是被它的前主人看到，会是什么样的一副表情？

    
我用手指轻轻的在它的后背上摩挲着，小东西顿时发出吱吱的叫声，很享受的模样。

    
我现在已经可以肯定，这小东西肯定是达到了蛊王的层次，李娟曾经跟我说过，只有达到了蛊王的层次，才能和主人意念相通。

    
就比如眼前，我们可以沟通了，小家伙传达来的信息非常的清晰，它已经找到了降头师所在的地方。

    
让我惊喜莫名，与此同时在心中也泛起了一抹杀心，看向胖子两人。

    
“那个降头师找到了？”

    
“找到了？”

    
虎子和胖子两个人微微一愣。

    
“怎么找到的？它吗？”胖子不可置信地看着蛊虫。

    
我点了点头，把情况如实相告。

    
两人惊奇不已，随后眼睛中同时散发出一股凶狠的光芒。

    
“怎么计划？”胖子问。

    
“走，咱们去会一会这个降头师！”

    
我一边说话，一边开始收拾自己的装备，随后我们三个人一起走出了房间，乘电梯下了一楼

    
这时候已经是夜里十点钟了。

    
北方的城市不同南方，此时的夜已经寂静无声。

    
根据小东西传达给我的信息，这个降头师距离这里有段距离，。

    
从酒店出来以后，我下意识的朝着陈家祖母的方向看了一眼，心情有一些莫名的复杂。

    
老太太应该还在车子里面，而负责警卫的保镖，则从之前的六人变成了现在的十二个，将宾斯特牢牢的护卫在中间。

    
我猜测应该是陈开南故意安排，目的就是为了防止周家的人。

    
虎子指着不远处的两辆新车告诉我，这是他和胖子刚刚买的两辆车子，其中一辆是越野，另外一辆是大吉普车。

    
吉普车的后面用帆布盖着，里面鼓鼓囊囊的，虎子说这是他们采购的物资。

    
我们仨直接上了一辆越野车，虎子刚刚启动车子，就听胖子盯着反光镜惊呼道：

    
“咦，他们怎么出来了？”

    
说话间，虎子便将目光从反光镜上挪开，向着车子的后面看去，我连忙跟着扭头，却看到有三个人刚好从酒店里面走了出来。

    
我一眼就认出了其中两个人的身份，其中一个是赵玉洲，他的旁边则是周青阳。

    
最后是一个我不认识，是一个上了年纪的山羊胡老者。

    
这老者身穿唐装，手中滚动着两颗珠子，从他的气息上看，我瞬间就断定他也是玄门中人。

    
这三人出来之后，直接就朝着我们这边走了过来，然后在旁边一辆越野车前停了下来。

    
说来也是巧合，他们的车子竟然跟我们的车停在了一起，我们透过窗户就可以看清楚他们的脸，不过他们却看不见车中的我们。

    
三人并没有马上上车，而是将目光落在了不远处的陈家祖母那边。

    
周青阳的目光有些阴沉，嘴角挂着冷笑，隐约之间可以看见他的双眼之中有杀意涌动。

    
“哼，老不死的，我看你还能撑几天？”周青阳阴测测的说道。

    
说完这话之后，他大笑一声，转身打开了身旁的车门钻了进去。

    
赵玉州和那老者也同样坐进了车子里面，赵玉洲坐在了副驾驶，而那老者坐在了车子的后面。

    
看着车子启动并远去，我的脸上也不由得露出了一次阴森。

    
不管怎么说陈家老太太那也是我的外婆，我妈的身体里流着她的血，而我的身体里，同样流淌着我妈的血。

    
没有搞清楚当初我爸妈的事情之前，我肯定不会允许有人害她姓命。

    
“妈的，老子真想弄死周青阳这王八蛋？”虎子恨恨的道。

    
我在才想起来一件事情，于是忍不住的扭头看向虎子。

    
“你们怎么认识的周青阳？”

    
“阳子，你忘了我们也去过长寿村，这王八蛋从河里飘回来的时候，我们就见过他。”胖子解释道。

    
我这才恍然大悟的点了点头。

    
随后，心中暗暗思量起来，要不要给老太太弄点儿轮回花的花粉，帮她助长一下血气。

    
从目前的情况来看，她恐怕真的撑不了几天了，恐怕到不了尕娃子娃子村就要死在半路上。

    
而我还没有向她询问一些事情的真相。

    
只是现在她被这么多人保护着，我想要接近她无疑是千难万难，必须要想个办法才行。

    
这让我不由得有些犯难，想要引开这些保镖，根本就是不可能的，

    
一，我们的人数不够。

    
二，人家也不傻。

    
如果直接找到陈开南的话，我对他一点都不信任，毕竟降头师的事情还没有查清楚，万一真的是他想要害我，那么他不可能会让我接近陈家祖母。

    
虎子看出我心中想法，说道：“少爷，你是不是想救陈家老祖母？”

