    越尘苦思冥想，终于叫他记起了之前他在苦海中，也经历的一次心魔入侵。

    他在神魂内试着联系诸天善恶榜，心里呼喊：“罗天前辈！前辈救命啊！”

    诸天善恶榜许久没有动静，在越尘渐渐绝望之际，罗天的声音才堪堪响起：“急甚急，有本座在，哪个心魔敢来！”

    他这话说的霸气，越尘听得却心中一松，又求道：“那前辈快帮我救救她吧，晚了就迟了！”

    一阵氤氲白光之后，越尘面前出现个模糊不清的人影，看着有成人的身量。

    越尘看着一震，随即大喜：“前辈，你能现身了？”

    也不怪他欣喜，诸天善恶榜这些时日吞了上千万的善恶值，却一点动静都无，越尘早就在心里嘀咕了，生怕他是个喂不饱的无底洞。

    好在，罗天现在终于有了点动静，越尘也能看得见他完全恢复的曙光了。

    罗天摇了摇头，道：“这已经是最大程度的显形了。”

    越尘听罢心里也不遗憾，有希望就好，总有一天，诸天善恶榜会在他的手中重现先天灵宝的风采。

    罗天也不待越尘再次催促，直接伸出一根朦胧的手指，点在敖琳的额头上。

    顿时就见敖琳的脸上，黑雾急剧收缩，渐渐地拢成一团有如实质的黑气，这团黑气张牙舞爪拼命地想往敖琳脑门里钻。

    “咄！”

    罗天一声轻喝，五指张开，在敖琳头顶上一抓，将那团黑气自敖琳天灵盖上一把扯出。

    敖琳顿时抽搐了一下，嘴角又溢出鲜血来。

    越尘忙又往她嘴里喂了一颗蕴神丹下去，不大会，就见她的气息渐渐平稳了下来。

    罗天打量着手中的这团黑气，意味不明地哼了一声，那团黑气仿若有灵智一般，瑟缩了一下，顿时拼命地挣扎了起来。

    罗天见状，也不再打量了，将这团黑气团吧团吧地揉成了一坨，随手一拍，随即就将这团黑气蒸发在虚无之中。

    空中仿佛传来一声惨叫，越尘惊诧地抬头看去，罗天满不在乎地摆摆手道：“小事一桩！”

    他指着敖琳又道：“待她解开心结，自能再次晋升，不必担心。就是你这小子是怎么欺负人家了？我虽在沉睡之中，却也知道你与她神魂双修过一次，莫非，你始乱终弃了？”

    罗天谴责地看着他，指责道：“一个修士让自个的道侣伤心，对两人的修炼都极为不利，你看，这不就应验了么？”

    说罢，他身形一晃，化为一道白光，消失在诸天善恶榜之中。

    越尘羞愧的低下头，他抱着敖琳的手臂紧了紧。

    只听“嘤咛”一声，敖琳醒了过来，她睁开一双水灵的大眼，茫然的看了过来。

    她平日里总是带着笑意的大眼中，此时只有一片呆滞和浓郁的悲伤，看得越尘心中一痛。

    片刻后，敖琳才渐渐回过神来。

    她挣开越尘的手臂坐起，闭眼揉了揉额头，待她再睁开眼时，又恢复了往日娇俏的模样。

    敖琳偏头看着越尘，嘴角露出一抹微笑，她道：“多谢越道友的救命之恩，这回，是我欠了道友一条命，容敖琳日后再来报答可好？”

    越尘定定地看着她，缓缓地摇了摇头。

    他长臂一伸，就将敖琳抱在怀中，任她惊呼出声，用力挣扎都死不松手！

    敖琳转过头来，嘴角擦着他的脸颊，也顾不得害羞，只瞪着大眼，皱眉看着他，喝道：“越道友这是何意？莫非是想要敖琳以身相许不成？恕敖琳难以从命！”

    说罢，她又开始挣扎起来，也不知是她心力憔悴力不从心，还是怎地，她抓着越尘的手臂，指甲发白，也未能挣脱得越尘的怀抱。

    越尘箍着她，嘴角亲吻她的发丝，喃喃地说道：“我喜欢你，敖琳，你不要再拒绝我了，可好？”

    敖琳身子一颤，停滞不动，双手也渐渐没了力气似得松了力道。

    她不可思议地睁大的双眼，一行清泪夺眶而出却不自知。

    越尘伸出手掌，擦了擦她脸上的泪水。

    少年骨节分明的大掌摩擦在脸上，将敖琳自神思中惊醒。

    她扭过头来，颤抖着嘴唇，轻声问道：“你可知你在说什么？莫不是看我敖琳可怜，故意安慰我的罢？”

    说罢，她还自嘲地笑了笑。

    越尘摇头，在敖琳渐渐暗淡的目光中，举起双指，对着老天就说道：“天道老爷在上，我越尘对敖琳之心沧海桑田，永不改变，苍天可鉴！”

    冥冥中，只听虚空之中轰隆一声，天道老爷回应了！

    敖琳惊诧地长大了樱桃小口，不敢相信老天连这个都能回应。

    她有些羞怯，又有些喜悦，最后一头扎进了越尘的怀里，痛快地哭了个够！

    不过，这回她就是喜极而泣了。

    待她再抬起头时，仿佛褪去了万斤重担般，整个人都明媚了起来。

    越尘将她抱在怀里，抚摸她的发丝，将罗天的话转告给她，叫她莫再乱想，待恢复完全之后，再次冲关即可。

    敖琳点头，龙族公主的自信又回来了！

    两人一时之间抱在一起，并不说话，只温情脉脉地耳鬓厮磨。

    “小子，那把剑太可怕了些，你快来帮本帝！”

    孔瑜带着一道五彩神光冲进了木屋内，待它一眼扫过两人的姿态时，顿时气得翎羽支起。

    它骂道：“好你个见色忘义的小子！本大帝在外打生打死，你倒好，在这里卿卿我我，不管本帝的死活！”

    说罢，它扑将上来，张开翅膀对着二人就是一顿猛扇！

    敖琳羞得满面通红，背过身去不敢说话。

    而越尘气得额头青筋暴起，明明是这只死鸟叫他进来救人，还教了他许多的手段，现在又在装疯卖傻，想想这段时日受了它不少的鸟气，越尘暴起。

    他一把拽住孔瑜的尾羽，以迅雷不及掩耳的姿势，将它按在地上一顿猛揍。

    孔瑜失了先机，只得被他按在地上翻不了身。

    它一边连连告饶，一边放狠话：“小子，这次是本大帝棋差一招，你快将本大帝放了，否则，待本大帝脱身，定饶不了你！”

