    惨了！这个心思阴狠的老头。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才老头刚才一招，可不简单，阴损到直接想毁掉曲檀儿的修为。

    曲檀儿岂会饶过他？！

    第一招，她就下了狠手，眸子凌厉含着杀意。

    刚想动手的秋无雨是呆了呆，而正想扑上来的几个妖族护卫，也瞬间顿止！眼前是不是真的？只一招，一招就将他们中一个击败？还生死未知。

    青年冷漠的眸子中也掠过一抹讶异。

    看走眼了！这一次，青年是确定自己看走眼了。

    传言中说她将金槐那小子打回一阶，想必是真的了。

    而下一瞬，剩下的几位护卫，包括青年身边的那两位，同时扑上曲檀儿。很快，战在一起。

    曲檀儿及时一拂，将修为平平的秋无雨拂出了打斗圈，还有小妖兽也同样让她送出战圈外。不知何时，曲檀儿的手中多出了寂灭鞭。

    寂灭鞭一出，那苍穹古朴，幽冷又悠长的气息。瞬间，逼得几位护卫倒退！只是眨眼之间，就有两名护卫重伤在寂灭鞭之下。

    真是挥手之间，凌厉得无人可挡。

    青年再度惊讶，脱口道：“这是什么灵器？”

    年纪最长的一位护卫，忽而惊呼道：“少族长，这是天罚城的寂灭鞭？！难道她是天罚城的人？！……”

    “嗯？”青年俊眉轻凝。

    若是天罚城的人，就有些麻烦。

    “住手！退下。”青年猛地下令。

    听到这话，那剩余的几位侍卫松了一口气，正想退，但是，曲檀儿哪里会容许他们退？鞭影幽幽重重，杀机无限。某少族长这一声，让那几位族人一退，是马上吃亏。顿时全部伤重飞出，倒地吐血不止。

    这伤绝对不轻！

    没有个十年八年，是无法恢复过来。

    曲檀儿并没有下杀手，也没有要他们的命，冷声道：“念在你们也是受命于人的份上，我这一次不要你们的命。”突然间，寂灭鞭一挥，犹如闪电灵蛇，狂龙怒啸，直接狠狠地袭击不远处的青年！

    罪魁祸，正是这青年！

    命令也是他下的，那么，他必定要付出些代价。

    曲檀儿这一鞭，挥得极为写意般，动作流畅又优美。还有她绝美的小脸上，妖冶又平静，就算面对紫貂这种庞然大族，她也不见一丝害怕和退缩。无意中，全身上下自然而然地流露出一股于世外的淡漠和无谓。

    那是强者的身上必备的气质。

    唯我独尊，傲世苍穹之感。

    来自了一股强大的自信，和不败的战意。

    轰！！……残枝绿叶，碎石飞扬。

    高山之巅，青年的身影如魅，倏地就闪开了这一招，同样的轻松写意。只这一下，也摆明了青年的修为不俗。他凝眉盯着曲檀儿，望着这一击，几乎半山崩塌的情形，心下渐渐泛起一抹凝重。

    不止是看走眼，貌似还得罪了一个小恶魔。

    曲檀儿淡淡笑道：“有种别躲呀，你不是想让我当妾吗？连我都打不过，你好意思说吗？我可不嫁没用的男人。”