    

    “拉蒂兹，我对你和弗利萨的恩怨不关心，我只是一个商人，你要想栽培人的话，我自然会卖给你！”

    “噢！你这老头还是搞蔬菜人生意的吗？”

    阿布鲁眼中带着一丝兴致，这老头还是一个基因学方面的科学家。

    “对！我与你井水不犯河水，我不想撕破脸皮，这样大家都不好看。”库鲁博士语气中一丝忌惮。

    阿布鲁眼角抹起几分诧色：“你不害怕我吗？你的蔬菜人才有上千的战斗数值……”

    “是有什么凭仗……让你拥有直面我的自信？”

    库鲁博士的话语中带着一丝科学家的骄傲：“外面的那些废物栽培人只是半成品，专门卖给那些宇宙人……”

    “我还培育出更强的栽培人，在我更完美的栽培人下，你完全不是它的对手！”

    “哼！”

    毛竹哼出鼻音：“老头还挺嚣张的嘛！有本事就放出你的那个……栽什么人出来……”

    “可恶！你们不听劝吗？看来今天非得大出血一回！”库罗博士拧起眉角。

    栽培人的生命很短，每一次使用都会降低它的使用寿命，

    库鲁博士手中的超级栽培人更是他的心头宝贝，平时都不会随便拿出来。

    今天是察觉到了危险才会把它带出来保命一用！

    他本想和对方和气生事，没想到来人这么不识好歹……

    真是不见棺材不掉泪！

    库罗博士丢出一颗种子，落到了地上。

    种子接触到泥土，发生了剧烈反应，渐渐膨胀……

    “吼吼——”

    很快，一个两米高的栽培人慢慢浮现出来，全身还带着狰狞的倒刺，浑身散发着杀戮的气息。

    “战斗力只不过一万多，不知道你哪来的自信？”毛竹不屑地说道。

    “你知道什么？我这个栽培人还有一段变身，好好看着吧！”库鲁博士反驳的声音响起。

    “吼……”

    超级栽培人大吼一声，身上的气息急剧沸腾，战斗力也节节上涨……

    3万！

    4万！

    7万！

    ……

    一番猛烈的咆哮过后，栽培人身上的角质层全部破开。

    出现了一个更瘦、更结实的栽培人。

    比刚才的小了几圈，不过全身都是精壮的肌肉，散发着极强的压迫感。

    黑炭皱了皱眉：“战斗力到达了8万，没想到这老头还有这么一手！”

    “毛竹你上！”阿布鲁命令道。

    毛竹的战斗力有7万多，和这个超级栽培人的实力相差不大。

    毛竹点点头：“好的！”

    超级栽培人的智慧明显上涨了几分，不知道战斗智慧能不能跟得上它。

    砰砰——

    两道蛮横的身影冲撞在一起，还闪烁道道火花，看来两者都是势均力敌。

    库鲁博士脸色铁青，没想到对方的一个小喽啰就能与他的超级栽培人抗衡。

    阿布鲁嘴角勾起一丝轻笑，飞到了库鲁博士的身旁，眼中带着一丝审视……

    库鲁博士紧张地退了退，脸上还带着虚汗。

    身边的护卫颤抖地拿起能量枪，对准阿布鲁。

    心中惴惴不安，也只有这种武器才能给他们一点安慰。

    阿布鲁人畜无害地笑道：“你还有什么厉害的战士吗？把它拿出来吧！我相信你不会只有这么一个超级栽培人。”

    库鲁博士咬咬牙，拉蒂兹的一个手下都这么强，更别说他本人了。

    “我确实还有后手，不过那东西危险性太大，我是不会放出来的！”库鲁博士面颊阴沉。

    嗡嗡——

    阿布鲁手心凝聚了一颗蓝色的光弹，对准了库鲁博士。

    “现在……你有没有到达绝境呢？！”

    高达10万的能量反应剧烈沸腾，可以一瞬间毁灭他的基地！

    库鲁博士知道，如果不同意对方的要求，他可能会变成一堆尘埃。

    对于这种猫戏老鼠的要挟库鲁博士心中愤怒。

    不管他如何退让，对方都紧紧相逼，局势现在已经威胁到他的生命了。

    没办法，只希望他们能够两败俱伤。

    库鲁博士拿出一颗青中泛黑的种子，做着最后的挣扎：

    “这是我最完美的作品，拥有三段变身，我也无法控制住如此强大的生命体！”

    “我希望你见好就收，我可以给你一颗超级栽培人的种子，请求你离开我的星球！”

    “别废话了，快点把它放出来，我的血液已经开始沸腾了！”阿布鲁手中的光弹又涨大了几分。

    战斗对于赛亚人而言就像毒品一样，一旦染上就永远都不会戒掉。

    此刻如果能出现能与他抗衡的对手，他体内的好战血液一定会沸腾！

    “好吧！既然你们这么不识好歹，就别怪我了！”库鲁博士阴沉地喝道。

    青色的种子种下去！

    一股毁灭般的气息从泥地里传来，两米高的栽培人出现。

    阿布鲁细细地感受，和刚才的超级栽培人一样。

    战斗力在一万左右，不过它的身体里还蕴藏着巨大的能量。

    相信经过三段变身之后，就拥有能与他匹敌的力量。

    “吼——”

    栽培人无意识的大吼一声，全身的皮肉开始退化。

    一段变身！

    变成了熟悉的超级栽培人！

    紧接着，二段变身！

    超级栽培人的气息剧烈沸腾，身上燃起了青色的火焰。

    “吼——”

    几十秒后，栽培人的外壳被一只爪子撕掉。

    一头少年般大小的栽培人从青色的皮壳里钻出来。

    皮肤呈青黑色，双眼散发着毁灭的气息。

    第2段变身，完成！

    库罗博士他们紧紧地退开，远离交战场所。

    如此强大的栽培人库鲁博士已经无法控制！

    这怪物心中的杀意会支持它杀掉一切能动的活物！

    嘭——

    一个脚底板压在栽培人的脸上，把它的脑袋狠狠压进深坑之中。

    库鲁博士瞳孔一缩，完成了2段变身的栽培人还撑不住阿布鲁的一脚。

    对方的实力由此可见，战斗力远远超过了40万。

    阿布鲁冷沉着一张脸：“快点进行三段变身，我等不了了！”

    “吼吼——”

    青黑色的栽培人眼中带着强烈的杀意，想要挣脱阿布鲁的脚掌，却被死死地摁住。

    它微弱的灵智也知道现在不是阿布鲁的对手。

    “吼！”

    它开始大吼一声，剧烈的音波传遍了整颗星球。

    “吼吼吼——”

    阿布鲁眼角瞟到，从天际飞来许多青色的身影，

    是那些小型的栽培人！

    阿布鲁散漫地跳开，栽培人快速站了起来。

    那些小型栽培人化作青色的流光，飞进青色栽培人的口中。

    它在吞噬那些小型栽培人，集聚三段变身所需要的能量！

    不一会儿，整颗星球的全部栽培人都被它吞噬完毕。

    青色栽培人的颜色开始泛黑，瞳孔也变成了白色。

    “吼——”

    回荡的音波掀起了巨大的狂风！

    远处的库鲁博士一行人被飓风吹开，撞到了基地的铁壁上。

    阿布鲁稳定身子，淡淡地笑道：“不错！不错！战斗力已经远远超过我了！”

    经过三段变身的超级栽培人，战斗力达到了70万，整整比阿布鲁高出20万个单位。

    “啊啊——”

    阿布鲁弓起身子，高声咆哮。

    53万的战斗力全部爆开！

    宇宙中两者之间的战斗，悬殊在10~20%左右才能称作势均力敌。

    可这种战斗力的悬殊对赛亚人而言只是薄薄的一层膜，赛亚人越战越强的特性，甚至可以悬殊到40%。

    “来吧！我们好好斗上一场！”压抑到兴奋的声音响起。        

