    第49章 同样心思细腻的比比东开始养成

    因为比比东此刻心神轻松，还带着一些刻意的趣味，所以她原本严肃的嗓音也变得慵懒几分。

    还甜甜的。林修自己听出来的。

    按他的心智来看，确实有亿点儿魅力存在。

    正所谓违背常态的对冲冲击力。

    谁能顶得住教皇温柔。

    他其实是想赖着床不走的。

    如果和古月娜住一起，也可以撒泼打滚，死皮赖脸，但是，他不确定老师会不会揍他。

    至于细节处的美景，更没心思去欣赏。

    只见比比东接着开口道：“怎么，修儿，要老师帮你起床？”

    嗖的一下，林修就站起来。

    虽然听起来不错，但依旧正色道：“老师不用麻烦，这种小事，弟子自己就可以。”

    日后，日后还是可以的。

    现在不行。

    “那还不赶紧去洗澡。”比比东已经在刻意压制自己‘命令’一般的语气。

    不在武魂殿里，她无需太过被束缚思维，拿着教皇仪态。

    弟子这次能来，老师也得拿出诚意不是。

    放弃了教皇殿优厚的物质条件，陪你来外面住，还不懂老师的操心？

    弟子就知足吧。

    林修想了想，“老师，弟子没有睡觉前洗澡的习惯。”

    经历过之前她们的联合折磨，林修不大放得开。

    绝不是藏着老师的贴身肚兜而感到心虚。

    比比东听闻也不在意，美眸注视着林修的眼睛。

    轻声说着，“嗯，现在你有了。”

    小小弟子，到了本教皇的地盘就别想那些花里胡哨的了。

    躲什么躲，老师又不会吃了你。

    林修和比比东对视，心虚一秒钟，但是避让不是他的性子。

    不得不说，和强者之间一个眼神交流，似乎都能影响的他的精神世界。

    比比东霸道的眼神很平淡无奇，平和的语气却跟着霸道起来，浑然天成的气质。

    教皇当久了，职业病放不下。

    这次他败了，老师扳回一局。

    然后说道：“老师，我这就去。”

    麻溜起身，这一劫竟然混不过去。

    人在汝圆下，不得不低头。

    比比东目光跟着林修离开房间的小身影，原来养个弟子欺负也是感觉挺不错的。

    突然想到了什么。

    说道：“修儿，你是不是做了什么对不起老师的事？”

    自己弟子这种表现，和她白天见到的，给她的感觉不一样。

    就是直觉。

    林修的脚步陡然停止。

    脑瓜飞速运转，不能让本尊知道。

    转身，“老师，我怎么可能做对不起你的事。我只是想到了在你之前，玉小刚还想收我为徒来着，所以，他被我教训了。”

    一般这时候，林修都会机智的采用注意力转移法。

    然后迅速开溜。

    比比东听闻，也是愣住了一下子。

    没想到林修会这么回应她。说他聪明呢，还是太机灵？

    她原本还寻思着在没遇到林修之前，他为什么会和玉小刚有恩怨。

    这也应该是今夜的话题之一，为了深入了解。

    之前可没这种机会独处交心的。

    然而。现在，不用她问，弟子就这么巧妙婉转的回答了她的疑惑。

    所以，为什么感觉弟子对不起老师呢？

    这算什么解释？

    算了，不重要了。

    比比东目光微变。

    “玉小刚！”

    真是阴魂不散，就应该打死你。

    差点儿截胡本教皇的弟子，岂有此理！

    比比东觉得自己还是太温柔了，下手太轻了。

    随即想想林修是拒绝了玉小刚的，还打了他，可以理解，毕竟林修不一般。

    但又没拒绝她，说明了什么？

    霎时间心情又好了不少。

    修儿之前就应该下手更狠一点儿才对！打废他！

    不然，她可能就遇不到如今的弟子了。

    她也是女人，除了教皇高位，如何能不沾染凡尘。

    于是，带着一些轻笑，转身开始铺垫被褥。

    弟子的。

    觉得铺的不够美观，索性跪在床上开始铺。

    边边角角都用不沾春水的玉手，给抹平坦。

    他姐姐会的，本教皇也会……

    此刻。

    林修走进浴室。

    压下心思，至于老师会有什么反应他不知道。

    但是和老师说话，一向得聪明，斗智斗勇。

    之前老师一招‘先斩后奏’，他也得回一招……再坑玉小刚。

    也算是解答一些她疑惑吧。

    对于这件事，林修不解释，而她也该知情。

    早晚得说。

    他并不介意和比比东单独相处。

    相反，成了师徒，单独相处必不可少，很正常。

    但是老师这样就……

    这次该娜儿姐姐背锅了，把老师带歪了。

    当然。

    他心里也清楚，比比东是为了照顾他的思绪，放轻松。

    毕竟他初来乍到，武魂殿那样的严肃环境总归会拘束心神。

    来酒店，是一个很好的选择，而且，比比东后来也知道他和古月娜有住在酒店的习惯。

    所以呢？老师身为教皇，心思确实是不一般的细腻。

    瞒不过林修的。

    林修淡淡一笑，反抗不了，就享受，老师又不会把他吃了。

    目光看着眼前温热的清水，雾气蒸腾而上。

    “老师洗剩下的吗？”

    脸色微黑。

    这容易让人误会。

    换了，今天又不元素炼体。

    没这癖好。

    然而，触碰到浴水的刹那，让林修精神一震。

    “这是……”

    然后二话不说就脱光光跳了进去。

    随便他人怎么误会吧，不在乎。

    “这水真香。”

    莫不是娜儿姐姐和老师商量好了的？

    算了，想不明白，不管了。

    林修舒爽一阵，就是来自精神世界的痛苦。

    仿佛在蒸桑拿。

    而这股神奇的力量，名为吞噬。

    浴桶中的气息，多少显得有些邪恶，却胜在有用。

    现在也是形成了一圈圈的涟漪。

    紧接着，林修立马开始运转黄金神谕。

    门外，比比东察觉林修状态，想进去看看，反正又不是第一次。

    后来想想还是算了，弟子很强的，他自己能行。

    然后把手臂上搭着的少年睡衣放在门口，静静的走开。

    这件衣服，她早就准备好了，就等弟子来。

    现在终于派上用场了。

    ……

    过了好一阵。

    林修穿好门外放着的睡衣，小心的走出来。

    找了找人影。

    “老师莫非等不及睡了？”

    微微一笑，心里也是暖暖的。虽然比比东看起来很严肃，但是心思没得说。

    很细腻，只是和古月娜表达的方式，大相径庭。

    完全不一样。

    也可以肯定她对他的看重，还很可能是感情上的某种寄托。

    这就足够了。

    只见比比东的房间，房门紧闭，此刻也是传来一些略微慵懒的声音。

    “修儿，进来吧。”

    ps：感谢梦樱千雪的百赏，感谢露西亚黎明的588打赏，感谢梦慕的两次百赏。感谢大家的月票推荐票支持。

    (本章完)

