    众人全部围拢过来，想看看会发生什么奇迹。

    在杜荷的示意下，陆远指挥着几个工匠，拿来几个一节一节的跟竹筒一样的东西。

    随后，往孔洞中塞了足足五个，埋上泥土，夯实了，外面流出一根引线。

    陆远拿起火折子上前，点燃引线。

    簌簌簌簌。

    声音响起，冒出一阵青烟。

    众人目瞪口呆，根本不知道杜荷葫芦里卖的是什么药。

    而杜荷和陆远却是转身就跑。

    二人刚跑出去十几步。

    轰。

    一声巨大的轰响。

    地面震颤起来。

    现场一片狼藉，飞沙走石，烟尘四起。

    长孙红从等人围拢在那孔边，此刻却都被烟尘笼罩了。

    片刻之后，硝烟散去。

    杜荷瞪大眼睛，只见长孙红从等人头上泥沙呼呼地落下，这帮家伙，全都傻愣愣地站着，似乎不知道发生了什么，有些站的近的，甚至连衣衫都被炸破了。

    “娘啊……”

    有人竟然哭了。

    这时，却见陆远指着众人脚边，大喊道：“少爷，成功了，成功了……”

    大家闻言看去，只见原本那碗口粗的孔洞处，竟然被炸开了一个大口子，出现了一个一人多深的大坑。

    这么一个大坑，用来埋柱子，却是足够了。

    原本需要七八个工匠一个时辰才能挖出来的大坑，现在一眨眼就办到了。

    而修建一座屋子，最多只需要十个这样的坑，埋上柱子即可。

    “天下，竟有这等事，真是长见识了！”

    “这就是炸药吧！”

    “我还是第一次见！”

    众人啧啧称奇。

    不等大家反应过来，杜荷便说道：“所有人，立即动起来，按照名单分组，开始干活！”

    他手中拿着一张纸，上面便是分组干活的名单。

    陆远接过名单，开始安排起来。

    众人陆续集结到一起，开始按照陆远的指挥干活。

    有些人打孔，有些人爆破，有些人埋柱子……忙的不亦乐乎。

    长孙红从在人群中，本想浑水摸鱼，哪知道，陆远将他安排去抬泥巴，二十几个人站成一条线，每个人之间的距离，不过三两步，第一个上抬起来，递给第二个人，第三个人，依次传递下去，完全是流水线的作业，长孙红从站在中间，想偷懒也不成，只能咬牙干活……

    除了午时吃饭和上茅房的时间，大家都没有休息的时候。

    想偷懒的不止长孙红从。

    可当大家看见杜荷忙前忙后，一点也没闲着，甚至比大家干的还多的时候，便默默闭嘴了。

    人家是宰相之子，还是鄠邑县公，论身份，论地位，比在场任何人都高，依然还是干的不亦乐乎的。

    有谁不愿干，看看柳树上吊着的戴金云，这小子被抽了整整一天了，开始时还能喊叫，现在却是嗓子都哑了，只能听见呜咽声，实在太惨了。

    下午时分，五座宿舍的框架总算搭建好了。

    每座宿舍有八个屋子，每个屋子可以住四个人，统共可以住一百六十人，而整个县衙，不算上杜荷、马周等，不过才一百三十多人，还有多余。

    眼看框架已经搭建好了，杜荷便让大家休息一阵。

    工匠们纷纷说道：“啊呀，这是奇迹啊，以往需要七八日才能搭建起来，现在却是半天就做到了，县公没有骗大家！”

    “这柱子、大梁算是搭起来了，可真正耗时的还是其他部分啊，总不能让我等住在这样的房子内吧，这有个刮风下雨的也顶不住啊，晚上也受不了……”

    “是啊，这样住，跟住在荒郊野外有什么区别？”

    “眼看只有两个时辰要天黑了，今夜，不会要住在这野外吧！”

    ……

    梁家。

    梁凯召集了鄠县的大小士族的家主，在正堂之中聚集。

    “诸位，这杜荷的手段，想必大家也知道了，来者不善啊，他刚上任不到几日，便从我等手中拿走了十二万贯，十二万贯，这可不是小数目，就是当初的仇万嘉，也没这么狠啊，我等必须想办法，否则早晚会被杜荷算计得连渣都不剩啊！”梁凯痛心地说道，号召大家想办法对付杜荷。

    众人纷纷响应。

    “是啊，本以为杜荷只是个孩子，现在看来，咱们此前都低估他了，此子行事，没有章法，难以捉摸，只怕不好对付啊！”

    “我等必须联合起来……”

    “诸位有什么好主意？”

    大家你一言我一语，最后竟然什么办法也没有。

    最后，谁也不说话了。

    气氛沉默着。

    陈一发突然说道：“听闻今日杜荷带着人在县衙后面建造房子，还声称用一日时间造出五座房子……”

    “不可能！”

    陈一发话音未落，就听黄家家主黄枚蓼大声说道：“一日时间造出五座房子，简直是天方夜谭，这是不可能的事！”

    “是啊，我活了这么久，可从未听闻过此等荒诞之事！”

    “杜荷这是哗众取宠而已！”

    “别说一日造五座房子，就是五日，也未必能造出一座房子。”

    梁凯冷笑道：“真不知道杜荷是怎么想的，这等事，怎么可能，一日时间，只怕连柱子都未必能栽下去！”

    话刚说完，就见梁家的管家急匆匆跑进来，大口大口地喘气，随即说道：“老爷，你你你……你不是让我去盯着县衙那边吗？杜荷建造的房子，只用了半日时间，竟然把柱子大梁都立起来了，现在远远看去，倒是有房子的模样了！”

    梁凯一愣，一把抓住管家的衣领，问道：“你说什么，你亲眼看见了？五座房子的柱子和大梁都搭建好了？”

    管家忙不迭地点头：“老爷，我可不敢骗你，我亲眼所见啊！”

    黄枚蓼唰的一下站起来，说道：“我不信，走，咱们都去看看，耳听为虚，眼见为实！”

    “也好！”

    陈一发、梁凯等人，便纷纷赶往县衙。

    不多时间，众人来到小河对岸，远远看去，只见空地上五座房子的主体已经搭建好了，有了房子的模样。

    “这，怎么可能！”

    大家都傻眼了。

    半日时间，竟然搭建好了五座房子的框架。

    眼前的场景，彻底颠覆了大家以往的认知。

    若非亲眼所见，根本没人会相信这是杜荷半天的作品。

    ……

