    李承佑毫不留情地断然拒绝，开什么玩笑，他又没脑残，怎么可能愿意埋下这么大一颗雷。

    还是那句话，他跟IU才认识了几天，将来怎么样还不知道呢。虽然这妹子为人耿直，但性格里也不乏冲动，真要是顺着IU，留这么大一个‘把柄’给IU，万一哪一天这妹子脑子发热，他不是给自己找罪受嘛。

    他可不想成为‘XX哥’第二。

    严词拒绝了IU，李承佑果断挂了电话。

    早知道这妹子这么能作，他刚才还不如顺水推舟呢。

    真是服了这妹子了。

    挂断电话，李承佑转身上床睡觉，懒得再理会这些。

    还理会个毛线啊，IU自己都计划好了一些，压根就不用他再多费脑子。

    一夜无话。

    翌日。

    早上一醒来拿起手机，李承佑忽然发现手机上有一条未读短信。

    打开一看，朴初珑的，恭喜他昨晚获奖。

    李承佑顺手回复了一句‘谢谢’。

    回复了朴初珑，李承佑下意识又想起了吴夏荣。

    两相对比。

    李承佑发现这妹子还真是单纯的无语。

    能跟自己认识这是多好的机会啊，很多人想要他的号码求都求不到，结果这妹子有了机会，昨天很多人都给他发短信祝贺，甚至就连朴初珑她们组合的队长都发了一条，偏偏这妹子压根没把他当回事，似乎上次帮了她的忙后，真不打算再跟他接触了。

    李承佑其实也无所谓吴夏荣联系不联系他，只是朴初珑发过来短信，下意识地联想到她。

    蓦然觉得这妹子还行。

    最起码不阿谀谄媚，没那么重的功利心。

    上午。

    去健身房健完身，回来洗完澡，叫了份外卖。

    中午吃过饭，休息了一会儿。

    下午李承佑去了趟公司。

    自从K.L公司成立后，整个公司的职员加老板也就大猫小猫三两只，挖安泰和过来当社长后，李承佑更是撒手不管，把管理的事情全面交给了安泰和负责。

    李承佑是懒得操心这些繁杂事，但这个举动却让安泰和感动了一把。

    办公室里。

    李承佑跟安泰和相对而坐。

    安泰和道：“会长，招聘艺人的事已经开始进行，不过目前并没有发现好的苗子。毕竟咱们公司目前还小，知名度也不高，很多艺人在选择经纪公司时并不会把咱们当成首选。”

    韩国公司跟国内公司在职位上称呼不同。

    国内一般都是董事长总经理之类的，韩国的则是会长和社长。

    会长是投资者中的决策者。而社长是企业经营的决策者。

    安泰和负责企业经营，担任社长，李承佑则挂了个会长的头衔。至于崔贤镇，在担任李承佑经纪人的同时，混了个部门经理。

    之前公司建立后，那时李承佑一直在忙于拍摄电视剧和电影，所以对招聘艺人这事也没精力。

    直到安泰和跳槽过来后，这件事才开始推动。

    等安泰和说完，李承佑点点头，也没意外。

    虽说他眼下已经名声鹊起，但毕竟认真说来也才出道一年，公司成立的时间就更短了，没有知名艺人青睐也在情理之中。

    看着安泰和，李承佑道：“泰和哥，艺人招聘的事不急。我就只有一点要求，宁缺毋滥。我们公司旗下的艺人外貌在其次，首重演技。对于演员练习生的招聘也是这样，如果没有表演天赋，即使再漂亮也没必要招进公司。我们需要的不是花瓶，而是有实力有天赋的演员。”

    安泰和点点头：“您放心会长，这一点我会严格把关的。”

    顿了下，似想起什么，安泰和道：“之前在S.M公司的时候，有一个女练习生我觉得条件还不错。有一定的表演天赋，外形也很亮眼。本来她是准备努力以组合歌手出道，但听说最近打算放弃了，想转型做演员，会长要不要约个时间见见，如果觉得合适，可以把她招聘进我们公司。”

    “哦？”

    李承佑看了安泰和一眼，若有所思。

    这家伙不会是想走后门吧，女练习生，还是S.M的，李承佑难免会产生一些联想。

    不过想是这么想，李承佑自然不会傻到问出来。

    水至清则无鱼。

    男人有了权力，又有几个不会动小心思的？

    但仔细想了想，安泰和似乎也不像啊。

    跟安泰和认识了这么久，李承佑对安泰和还是有一定了解的。

    家庭美满，子女双全，夫妻恩爱，至少他没听说过安泰和在外面有过什么粉色传闻。

    但也说不定。

    男人有权就变坏，也不是没这种可能。

    心里转过这些念头，李承佑神色如常，问道：“她叫什么名字，多大年龄？”

    安泰和道：“俞昇延，1993年的，今年刚满22岁。”

    李承佑诧异道：“这么大还在做练习生？”

    安泰和道：“她是2月27号出生，虚岁22，实际今年才刚满20。”

    李承佑点点头，没再多说。

    实际上做演员只要有天赋，年龄大点小点无所谓，毕竟演员又不是跟爱豆一样吃青春饭的，各个不同的年纪都有适合出演的角色。

    他刚才之所以有点诧异，是没想到都22了对方竟然还没放弃以爱豆身份出道。

    不过就算是20，作为爱豆歌手出道也太大了。

    出道之后一签就是7年，等7年之后，都将近30了，也怪不得对方想转型做演员。

    再说S.M公司什么都缺，就是不缺练习生，这么大的年龄想在S.M公司以爱豆歌手的身份出道也确实有点困难。

    至于一个爱豆练习生安泰和却说她演技有天赋？

    这一点李承佑倒是没有任何疑虑。

    S.M公司的练习生不仅仅只培训唱歌跳舞，演技语言各个方面都有培训老师，这也是为什么大多数少男少女都期望加入像S.M、JYP、YG这样大型经纪公司的原因。

    一是加入这样的公司出道后更容易走红，二是接受的培训更全面，方便以后转型。

    看着安泰和，李承佑想了想，点头道：“行吧。那泰和哥你联系一下对方。若是她有意愿的话，你安排好时间再通知我，到时我抽时间跟她见见，具体情况等见过后再决定。”

    若是确实有一定的演技天赋，李承佑自然会顺水推舟卖安泰和这个面子。

    但若是天赋一般，那李承佑也不打算养闲人。

    更何况也耽误对方不是。

