    对于周夫人的反驳，夏汀笑了笑说道：“周家公子如此朴实无华的心愿，你不相信，居然愿意相信他白日所梦的狂妄之语，你们周家人可真有意思。”

    “你你你怎么能说这种话，我儿可是周家好儿郎，十里八村多少姑娘排着队想嫁，你这样的也只配给我儿做妾！”周夫人被夏汀气得面色发青，这个时候嘴巴哆嗦着，还不忘记吹嘘自己的儿子呢。

    对此，夏汀微微一笑道：“真的吗？我不信！”

    被夏汀这无所谓的态度气到了，周夫人也顾不上自己的儿子了，站起来掐着腰接着吹道：“我儿俊的很，可比京城的那些公子哥儿们强多了，我们家的门槛，都要被媒人给踏破了！”

    “那都是你上下嘴皮子一碰，自己说的，我又没看到，我不信！”夏汀依旧笑眯眯的回了一句。

    “你你。”周夫人一看夏汀这样子，就特别生气，一听她的话就更气了，不过这并不影响她接着吹嘘自己的儿子。

    所以，掐着腰，脖子一扬，又高声说道：“我儿为什么不读书，不过是脑子太好用，那些个夫子什么的，都回答不了我的儿子的问题，所以这才没去书院的，世人皆蠢才，只有我儿是天降紫薇星！”

    “哪个夫子回答不上来？几时回答不上来，在哪里？什么问题？说清楚，不然的话，我是不信的。”夏汀微微一笑，语调悠长。

    “那那那肯定是我们那边最有名的夫子啊！”一听夏汀问哪个夫子，周夫人有些慌，心虚直接写在脸上了，说的话也是磕磕绊绊的。

    夏汀也不在意她是怎么样的反应和态度，笑意不变的开口道：“连夫子的名字都说不出来，就这？就这？”

    “那夫子……”周夫人还想吹嘘下去，同时也想证明自己所言非虚，但是吧……

    自己家附近的夫子，她一个也不认识，更别说知道对方的名字了。

    此时被夏汀一怼，她根本回答不上来，整个人又心虚的不住抿着唇。

    脖子晃了好半天之后，周夫人这才干巴巴的说道：“反正我儿优秀的能让十里八村的姑娘心动，甚至愿意贴上全部身家，只为跟在我儿身边！”

    “真的吗？我不信。”

    “我儿走在路上，都有姑娘投香包，递帕子！”

    “真的吗？我不信。”

    “我儿打小就优秀，算命的都说了，他有大才。”

    “真的吗？我不信。”

    ……

    周夫人差点被夏汀这一番重复说辞气疯过去，丁二爷原本还想上前，此时也被夏汀的话逗的不自觉的勾起了唇。

    老太太原本已经示意李嬷嬷准备好出手了，反正她也不在意周家这些人，该和丁二夫人说的话，上次也都交心说了。

    若是这个时候，她还有心护着这娘家人，那老太太对于她还是颇为失望的。

    结果，夏汀这一套“真的吗？我不信”让老太太面色缓和了不少。

    丁惟还没有从周青被踹进水里的事件中缓过来，便听到夏汀的这一番“真的吗？我不信”，然后丁惟又蒙了。

    所以，他平时性子软又柔的表姐，得被逼成什么样，才会说出这样的话来？

    不过，该说不说，这话听着是爽啊。

    看周夫人的脸色就知道，她明显被气得不轻！

    想辩驳，可惜夏汀还是那句话“真的吗？我不信。”

    再不就是：“就这？就这？”

    丁惟觉得，他可以暗中学一学，之后再碰上那些个酸自己的，他也这样说，保证自己神清气爽。

    而996则是暗中惊叹出声：我的妈啊，星球的小伙伴们，活的杠精，我见过！！！

    周夫人最后气极败坏，直接怒吼道：“反正，你必是要给我儿做妾的，现在讨好我还来得及！”

    “是吗？我瞧你是在白日做梦。”这一次开口的并不是夏汀，而是匆匆赶过来的夏四爷冷声开口，同时眉眼如刀的看向了周夫人和周青。

    夏四爷今天是在跟管事的们对账目，对到一半宝绿就过来了，说夏汀被人欺负了，这个时候还管什么账目不账目的，他直接带着一众管事的就过来了。

    一过来就听到有人大言不惭的想让夏汀做妾！

    夏四爷的心头火蹭的一下就起来了，事件经过宝绿已经和夏四爷大概说了说。

    夏四爷原本就窝着一股子火气，此时再一听周夫人的话，自然是火气上头，都不需要细想，直接怒怼出声。

    “你……”周夫人几番被人说是白日做梦，这个时候也是气恼不已，抬起手指着夏四爷，想说些什么，却被夏四爷这一身的戾气惊得连连向后退。

    夏四爷是个商人，与人谈利益，向来是个笑面狐狸，但是这并不意味着，夏四爷就是个面人儿，由着人捏扁揉圆了。

    行走番邦之地，若是没有点胆识与气势，又怎么能以外来人的身份，镇住对方呢？

    所以，夏四爷可以一身温和如春风暖阳，也可以一身气势如寒风雪山，丝毫不留情的照着人的脸上就是拍。

    周夫人被惊得说不出来话来，周老爷站在了大半天，这个时候倒是弓着腰，站出来想当好人了：“哎哟，都是一家人，怎么能说的两家话，不过就是两个孩子的事情，若是夏家姑娘就是痴心我儿，看着我妹妹的情面上，我也不能让夏家姑娘做妾是不是？”

    “脑子如果进了水，就自己倒过来控一控，没人拦着你们。”对于周老爷的话，夏四爷冷嗤一声，然后转过头看向了丁二夫人，客气拱手道：“二嫂，夏某这厢得罪了。”

    这就是要不给面子的意思了，丁二夫人心里也有气，但是连她自己也不知道在气什么，此时听到夏四爷这样说，嘴巴动了动，最后一个字也没有说出来。

    夏四爷原本就是支会一声，也没有征求对方同意的意思。

    所以一拱手说了一句之后，便淡然起身，示意身后跟着的顺风顺水还有一众管事道：“把他给我按了！”

    简单的一句话，目标直指躺在地上半天没起来的周青。

    夏四爷这句话，听似轻飘飘的没有什么力量，但是言语之间的戾气与邪性，却让人下意识的想避让，想逃开！

