
　　粗大的火柱自地面升起，将无法动弹的大块头笼罩，高温让火焰的颜色都发生了改变。

　　火柱中，大块头传来了凄惨愤怒的咆哮声。

　　有了前车之鉴，炎烈没着急停下火柱，反而在不断的增强火柱的威力，让火焰的温度不断上升。

　　趁着炎烈的注意力在火柱上,瘦竹竿挥动着双手，向着他发起了偷袭。

　　两条手臂，如同两杆长枪，不断的伸缩突刺。

　　炎烈一边躲闪，一边掌控着火柱的温度。

　　足足烧了将近五分钟，火焰才开始减弱,熄灭。

　　火柱中央留下了一具焦炭，冒着白烟，完全看不出之前的样子，化作了一坨黑色的物体。

　　就不信这样你还能复活！

　　炎烈心中冷哼一声。

　　解决了大块头，他转头看向瘦竹竿，准备一把火把它也烤了的时候，异形无声无息的出现在他身后。

　　什么？！

　　炎烈感觉到身后的异常，猛的瞪大眼睛，转头看去，一根尖利的舌头，将他的额头洞穿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“额……”

　　炎烈浑身一颤，身体僵直在了原地。

　　啊，我想起来我忘记什么了，我忘记了这个会隐身的怪物啊！

　　他此时终于想起了之前想不起来的东西，不正是这个异形梦魇吗。

　　噗。

　　异形收回了自己的舌头，在炎烈的额头正中，留下了一个血洞，它身后的尾巴甩动，在炎烈的脖颈上一扫而过。

　　炎烈瞪大了双眼，脖颈间出现了一道细线，头颅滚落。

　　瘦竹竿刺出了双臂,用力向左右一分，将炎烈的无头尸体撕成了两半，血洒当场！

　　炎烈身死，境域破碎，火焰摇曳，逐渐变小，熄灭。

　　……

　　“炎烈死了！”

　　地堡之中的众人，将炎烈死去的这一幕看在眼中，目眦欲裂。

　　那可是个侯爵级的噩梦猎人啊，就这样死了？

　　他们不敢置信。

　　当异形现身杀死炎烈的时候，他们也都诧异，就好像突然反应过来，还有异形这么个梦魇。

　　“你们之前谁还记得有异形梦魇？”李少鸣率先察觉到不对，他悄眼观察众人，开口问道。

　　众人听到这话，先是一愣，随即摇头，眼中还带着惊恐的神色。

　　他们没想到炎烈就这样死了，明明已经占据优势，打的游刃有余,为什么突然形式就逆转了。

　　李少鸣却完全明白过来，异形不仅仅拥有隐形的能力，还有让人忽略、遗忘的能力！

　　只要它不现身，隐形的时间越久，被遗忘的就越彻底！

　　方才炎烈被偷袭成功，八成就是因为他忘记了还有异形的存在。

　　李少鸣在看监控的时候，非常认真，他发现炎烈的注意力完全就在瘦竹竿和大块头身上。

　　在用火柱将大块头烧成一坨焦炭之后，炎烈明显放松了警惕。

　　这是他下意识的认为，他的敌人只有瘦竹竿一个了。

　　显然一个瘦竹竿，没那么难对付，祝融祭祀境域还在，他能轻松对付瘦竹竿。

　　就在这样的情况下，异形现身，轻松的杀掉了他！

　　为什么炎烈会突然放松？

　　如果他记得还有个异形梦魇，他可能放松吗？

　　不可能！

　　他一定会戒备异形的偷袭！

　　那么真相就是，他忘记了异形的存在。

　　再联系方才，众人见到异形杀死炎烈时候的诧异表情，显然他们也忘记了异形。

　　最关键的是，李少鸣自己也忘记了异形，或者说忽略了它的存在！

　　不愧是猛鬼级的梦魇，真不简单啊。

　　不止拥有隐身能力，还拥有让人忽略的能力。

　　这要不是自己等人躲在地堡中偷偷观察，还真的不知道异形拥有这样的能力。

　　让人遗忘的能力，还真的是能匹配得上猛鬼级梦魇。

　　打着打着，把敌人忘了，这是多恐怖的事情。

　　“快看！”柳奕宽指着监视屏，突然叫道。

　　他的声音打断了李少鸣的思考，连忙向着监控屏看去。

　　就见监控屏上，那坨已经被烧得看不出模样的焦炭，中间有一点墨绿色在闪动，就好像心脏在跳动一样。

　　墨绿色的光芒闪动的速度越来越快，焦炭有了动静，有什么东西在其中快速成长。

　　“嗷！”

　　一声怒吼，焦炭化作漫天的碎屑，大块头从破开焦炭站了起来，再次重生。

　　“我屮，它居然还活着！”柳奕宽眼睛差点没瞪出来，惊叫着说道。

　　都烧成那个模样了，居然还能复活，这家伙是真的杀不死吗？

　　在场的人艰难的咽了口吐沫，恐惧感遍布全身。

　　他们之中最强的就是炎烈，一个侯爵级噩梦猎人。

　　然而，炎烈已经被异形偷袭而死。

　　池敬躲了起来，他不擅长进攻，一旦被对方找到，那就是早死晚死的区别。

　　李少鸣眼睛眯了起来，思索着大块头复活的原因。

　　他不信梦魇可以无限复活，那根本不可能。

　　如果可以无限复活，这就不是什么猛鬼级，说是灭城级都一点毛病都没有。

　　毕竟你弄不死他，他能一直复活耗死你！

　　所以一定有什么是他没有注意到的，有重要的线索被忽略了。

　　……

　　范毅见炎烈被自己的梦魇偷袭致死，顿时得意的大笑起来。

　　他承认，炎烈很强，但那又有什么用呢？

　　还不是死在了自己手里。

　　成王败寇，不管你之前多强，死了，那就屁都不是一个。

　　活着的强者，那才叫强者。

　　范毅不屑的看了眼地上的尸体，扭头看向了监控摄像头。

　　他早就发现了监控摄像头，只不过这边战斗激烈，没去理会而已。

　　不就是想看看我们如何战斗的吗？

　　看，随便看，给你看，不在乎。

　　他有心立威，就想让躲起来的那些人看看他们噩梦使徒的凶残。

　　范毅就喜欢人类死前，那种无助、恐惧的样子。

　　每当想起那种模样，就让他不自觉的颤栗，浑身舒泰。

　　他加入密结社的目的，不就是为了这个吗？

　　所有人都感觉自己变态，但那又能怎样，总有地方会接纳他，密结社中有不是变态的吗？

　　他走向隐蔽的摄像头，将自己的脸凑到了摄像头前面。

　　“我知道你们能听到我说的话，等着我，我来找你们了，嘿嘿嘿……”

　　范毅的脸填满了整张摄像头，可以让人看到他那兴奋中透着扭曲的眼神，那猫捉耗子般变态的表情，他的笑声，就好像夜枭的叫声。

　　地堡中的众人，望着这张脸，咬牙切齿，却又无可奈何。

　　炎烈死了，噩梦使徒就要来了。

　　啪叽！

　　监控画面黑了下来，监控摄像头被范毅给破坏掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第217章 偷袭而死免费阅读。https://xs.23sk.com 