    “回宗主，是一个东灵国的高手，具体修为不明....”

    “只不过我听说，那个杀死夜虎的人，年纪很轻.....似乎还是个后辈！”

    面对震怒的夜天生，当下这名紫灵宗武者也是连忙出声道，语气中有些不安。

    对方乃是紫灵宗的宗主，不仅在北宫国实力傲视群雄，而且在四国联盟中也颇有话语权，位高权重。

    因此，他自然不敢虚言。

    至于这一部分稀碎散乱的情报，也是那些从战场前线逃回来的四国联盟残兵所述，具体情况如何，这名紫灵宗武者同样不清楚。

    “后辈？”

    双眼微眯，夜天生眼瞳中流露出一丝疑惑，冷冷道。

    “不可能，区区一个东灵国的后辈天才，根本无法击杀夜虎，那个家伙的实力我清楚...”

    身为紫灵宗的宗主，夜天生麾下高手众多，其中夜虎更是其得力手下。

    因此，其并不敢相信对方会死在一个东灵国寂寂无名的后辈天才手中。

    “宗主，您说....”

    “会不会是天剑宗的人？”

    气氛逐渐紧张，下一刻旁边又是一道人影踏出，随后拱手试探道。

    来人面容年轻，其中眼角处隐约可见一道刀疤，自上而下覆盖着大半个左脸，看上去十分有冲击力，同时周身元力气息强大，赫然也达到了武师境的层次，不弱于死在费仁手里的夜虎。

    夜罡，紫灵宗武者，和先前死去的夜虎一般，都是宗主夜天生的得力手下，心腹爪牙！

    “不可能，天剑宗那帮人本宗主心里清楚，其中厉害一点的年轻天才不过是那个号称小灵剑的陆钟....”

    “以他那点本事顶多和夜虎不分胜负，根本杀不了夜虎！”

    “杀死夜虎的家伙，另有其人....！”

    面对夜罡的推测，夜天生却是摇了摇头，脸色依旧冷漠。

    夜虎，不止是北宫国少见的悍将之一，而且还是他们紫灵宗为数不多的武师境高手。

    原本在夜天生的计划中，他是打算派出以夜虎为首的一支骑兵军团，杀一杀东灵国这边的锐气，然后逼迫东灵国的人出来决战，从而大军出动拿下黑龙堡垒。

    在一开始，他便不觉得依靠区区一支上万人的骑兵军团便能拿下黑龙堡垒。

    这一切只不过是佯攻而已，仅是为了配合四国联盟的主力大军接下来发起总攻。

    然而，战场局势瞬息万变。

    夜天生万万没有想到，这一次进攻黑龙堡垒不仅令骑兵军团损失惨重，就连夜虎也死了，对于他们北宫国和紫灵宗来说无疑是一个巨大损失。

    毕竟，培养一个武师境高手所花费的修炼资源也是不小。

    “其他伤亡情况如何？”

    想到这里，夜天生又是话锋一转，问道。

    “回宗主，之前派出去那一支骑兵军团损失惨重，起码折损了八成以上的兵马，如今活着回来的士兵不足两千人....”

    拱了拱手，又是一名紫灵宗武者说道。

    只剩不到两千人？

    夜天生的脸色骤然难看不已。

    虽然，这一支上万人的骑兵军团乃是由四国联盟的武者组成，不过其中北宫国的武者却占据了绝大多数，至少也有五千人左右，如今一下子死伤了七八千人。

    哪怕是以北宫国以及紫灵宗的国力，都是有些吃不消。

    毕竟，这些死去的人不是普通士兵，而是武者。

    “宗主，在下愿替您分忧！”

    似乎同样察觉到了夜天生神态变化，当下一旁的夜罡则是突然上前，开口说道。

    “夜罡？”

    “虽然你的实力比夜虎稍强一筹，不过敌人的底细目前尚不清楚.....”

    瞥了一眼跟前的夜罡，夜天生并没有直接首肯。

    “宗主，在下明白。”

    似乎明白对方的顾虑，当下夜罡又是拱手道，语气中流露出一丝火热。

    “所以，在下恳请宗主让我率领黑翼陷阵营出战，在下一定会击败东灵国的大军，然后亲手斩下那厮的头颅，替死去的夜虎报仇！”

    他的元力修为也是武师境一重，实力尚强于死去的夜虎一筹。

    除此之外，其口中的黑翼陷阵营乃是紫灵宗的王牌，战斗力强悍无比。

    在北宫国，紫灵宗之所以能傲视群雄，压制其他势力，其中除了夜天生和夜罡这些武师境高手的坐镇之外，黑翼陷阵营也同样功不可没。

    黑翼陷阵营，一支全部由武者组成的强大军队，总兵力两千多人，不仅攻守一体，配合默契，而且装备十分精良！

    除此之外，和之前那一支惨败在费仁手里的骑兵军团不同，能够加入黑翼陷阵营的武者至少都是高星境的元力修为，而且人人座下都有一头黑翼兽坐骑。

    相比于黄阶魔兽妖风马，黑翼兽不仅魔力更强，而且还是玄阶魔兽！这也是黑翼陷阵营战力强大的由来。

    因此，虽然黑翼陷阵营的总兵力只有两千多人，不过战斗力却一点不弱，足以抗衡武师境三重高手！

    ....

    “好！本宗主便允许你率领黑翼陷阵营出击，不过此战只许胜不许败！”

    “此乃黑翼陷阵令，若是解决不掉那小子，你也别回来了！”

    沉默了片刻，下一刻夜天生也是从袖袍中取出一枚紫色的爪牙令牌，甩手丢向跟前的夜罡，厉喝道。

    “是！”

    “在下一定竭尽全力，为紫灵宗分忧！”

    闻言，夜罡也是脸色肃穆，随后垂下头颅。

    “宗主英明！”

    见此情景，营帐内其他几名紫灵宗武者也是纷纷单膝跪地，语气中满是恭敬。

    四国联盟虽然组建了联军，以大楚王朝为首，不过指挥权却是分散的，并非楚温一人掌握，其中每个国家和势力各自为战，只有发起总攻时才会汇聚在一起，暂时听从楚温的调遣。

    因此，这一次北宫国打算独自行动，派出王牌精锐部队“黑翼陷阵营”，着手报复黑龙堡垒内的东灵国武者和士兵，并不奇怪。

    又是一日过后

    黑龙堡垒，某处大堂内

    “呵呵，前辈的实力果然强大，不仅一人对抗上万大军，就连紫灵宗的夜虎都不是您的对手....”

    轻抚长须，下一刻御乘风的目光视线随即看向身前的费仁，一张老脸上挂满着笑意，语气崇敬。

    昨天对方孤身一人深入敌军，大杀四方的事迹也同样落入了他的耳中。

    虽然没有亲眼所见，不过他也同样明白，以费仁的实力击败这些四国联盟的军队绰绰有余。

    “行了，你别吹捧我了。”

    “那家伙只不过是一个小角色，真正的大鱼还没上钩呢....”

    同样看了一眼御乘风，费仁咧了咧嘴，随后不以为然道。

    在他眼中，北宫国的夜虎只是一个顺手解决的小喽啰，他真正想杀的人还是楚温父子，只要楚温父子一死，不仅东灵国的局势可以逆转，而且楚倩那妮子也可以大仇得报了。

    当年楚温父子怎么追杀自己，费仁可是至今没有忘记，而且历历在目。

