    内廷司掌印赵高高，被禁军拖到午门，活生生杖毙！

    海大富当了一回监军，据说连眼睛都没睁，不愧是东厂的掌印。

    萧锐得知消息时，已经是第二日了，因为新的内廷司掌印亲自送来了咸王府邸的移交手续，据说还是夏皇直接命令，将曾经徐显扬的府邸赏赐给了萧锐。

    呦，这么说我扳倒徐显扬，是为了给自己倒弄府邸？

    看来这就是因果循环。

    萧锐可是去过那个府邸，不仅不逊色于任何皇子的，甚至还要大，地段还要好，距离皇宫只有几条街的距离，旁边就是其他几位内阁大人的府邸，没事还能玩个偶遇。

    想必几位哥哥弟弟得知此事后，又会捶胸跺脚以示庆贺。

    另一件事，不知五皇子萧远怎么惹怒了夏皇，去请安时，被夏皇责罚，跪在殿外两个时辰，最终坚持不住跪昏了，而且是脸朝地，这才被夏皇放过。

    五皇子无故受罚，让京城中的窥视者是二秃子想做头发。

    我去，根本没头发啊！

    但萧锐却猜得到，赵高高背后的指使者很可能就是自己的五哥，所以夏皇才会罚他，罚他手脚不干净，竟然伸到皇宫二十四衙门中。

    至于他平日里和萧锐无仇无怨…额…太子之争，就是最大的仇怨。

    来日方长，萧锐心里有个小算盘，早就记下这笔账了。

    最后就是孟夫子出宫后，没有再回萧锐这里，只是让下人传个话，等有机会，再让萧锐把欠下的《陋室铭》写完。

    萧锐知道，自己的小九九被孟夫子看的透彻，他这么说，是让自己知道，自己欠他一个人情。

    不过听下人说，孟夫子并未生气，一脸笑容的表述，萧锐这才放下心来，不然立即就得去负荆请罪。

    这个也来日方长。

    此时的萧锐，正在忙碌着搬家。

    萧锐不忙，凡是有高全负责，他作为王府的总管事，什么事由他安排就行了。

    对萧锐而言，系统的降临值似乎又到了赛点。

    “当前降临值：80/100。”

    眼看着夏皇就要给皇子们安排职务，如果能趁着自己离京前再来一次降临，岂不美哉？可惜啊，哀求了系统多次，他竟然连个泡都没有冒。

    不说话，还以为死了呢。

    “警告，警告！宿主继续侮辱系统，将扣除降临值。”

    萧锐没敢给它中指。

    折腾了几日，咸王府终于平静了下来。

    此时的萧锐正坐在宽敞明亮的屋中。

    进屋第一眼，就是墙上悬挂的山川云海图，足足一丈长，乃是名家所画，据说价值百金。

    下方是一整套金檀木桌椅，紫色的檀木中带着金星，高贵而又华丽，也价格不菲。桌椅两侧还有齐人高的官窑琉璃大花瓶，也是好东西。

    屋中的左侧的博文架上，也都是玉器、收藏品，琳琅满目。右侧是个紫檀木书桌，铺着苏绣丝绸的桌布，笔墨纸砚笔洗等等文房四宝，都是世上精品或者御赐之物。

    这还只是府中一个前厅的布置，还有门厅、正厅、休息厅、书房、棋间等等，更不要说内宅、后院，各大厢房亭榭楼台，萧锐第一次感受到了身为皇子的得意。

    尼玛，这生活太腐败了。

    而府邸只是身外之物，腐败才刚刚开始。

    内廷司为咸王府充置了三十名丫鬟，三十名仆人，三十名禁军护卫，二十多人的杂务人员，尤其是贴身照顾萧锐的五名侍女，竟然都是能打八十五分的妙龄少女，一个个双手不染阳春水，十指纤细如玉，捏在萧锐的肩膀，一个字：舒服。

    好吧，萧锐已经被舒服迷晕了脑袋，连字数都查不清楚了。

    不过，随之而来的问题也接踵而至。

    萧锐是亲王爵位，自然享受亲王俸禄。

    按照大夏俸禄：亲王岁支米五万石，钞二万五千贯，锦四十匹，纻丝三百匹，纱罗各一百匹，绢五百匹，冬夏布各一千匹，绵二千两，盐二千引，茶一千斤，马匹草料月支五十匹。

    乍一看，真多啊，又能好好腐朽了。

    但要维持这么大府邸，一应用度不会少，以后成了亲，消费会更大，很多亲王府都会出现周转不了的囧局，不得不减少人员开支和用度，自家有自家的难处。

    所以亲王必须有赚钱的营生，就比如周王萧鸣英和祁王萧瀚海。萧鸣英担任宗人府宗令，便有营生，有其他收入来援。而萧瀚海是闲散亲王，只有俸禄，生活层次就得节制一些。

    不过对萧锐而言，一旦自己求到监察御史的职务，便不会留在京城，凭借自己的俸禄完全足够了。

    算算时间，贾诩建议萧锐，也该去找夏皇了。

    就这样，萧锐入宫请安。

    夏皇正在御花园喂金龙锦鲤，听闻咸王求见，便在御花园召见了他。

    “儿臣拜见父皇。”萧锐躬身行礼。

    夏皇摆摆手让他免礼，便问道：“府邸过渡的如何了？”

    “交接完毕，儿臣已经住进咸王府。”萧锐谢恩道：“儿臣叩谢父皇赏赐。”

    夏皇点点头，笑道：“这是你应得了，你来找朕，应该不是为了谢恩的吧。”

    萧锐也笑了，道：“父皇，儿臣找到了逆贼萧合鼎，可以自主挑选自己心仪的职务，今日便为了此事拜见父皇。”

    “哦？”夏皇给金龙锦鲤喂食的手顿了顿，然后数道：“亭中说话。”

    两人挪步凉亭中，海大富命人端来茶盏。

    “坐下吧，朕要好好听听你的打算。”夏皇说道。

    萧锐坐了下来，接过海大富的茶壶，亲自为夏皇斟茶。氤氲的茶香飘去，萧锐将茶盏呈给夏皇。

    “父皇，儿臣想进入都察院任职。”萧锐说道。

    夏皇喝茶的动作微楞，随即问道：“这可是千载难逢的好机会，可以由你选择任职地方，换作其他皇子，内阁、吏部不是更好的选择吗？你想做清流？”

    萧锐摇了摇头，道：“儿臣想进都察院，求一个监察御史的职务，想监察大夏各州，权限大一点，不要只局限在某一州。”

    “嗯？”

    夏皇轻吟一声，这次，萧锐给他的答复出乎他的意料。

    