    “先生们女士们，本次航班即将起飞，请系好安全带……”

    广播传来甜美的女声。

    陆野望向舷窗外。

    机翼划破漆黑的云层，玻璃倒映出自己的影子。

    陆老师忽然有些头疼，重新戴上眼罩，呻吟道：

    “小智，明早记得喊我……”

    “刚刚不是说，你提醒我吗？”小智挠头地问。

    “我改主意了！”

    三人并排的座椅，耿鬼坐在中间，摊开小桌板，美美地享用起航餐。

    小智瞪大眼睛：“耿鬼，你还没有吃饱？！”

    “口桀？”耿鬼斜了一眼。

    小老弟，你瞧不起谁呢！

    陆野正闭目养神，尝试回忆起有关事件的内容。

    老实说…只记了个梗概。

    连欧鲁德朗城这名字，还是当初陆野好奇搜索。

    发现原型是德国的黑天鹅堡，这才印象深刻。

    “我记得，是和波导勇者亚郎、小智，还有路卡利欧有关……”

    陆野心想着，准备到了欧鲁德朗城，再具体打听一番。

    还是先睡吧。

    陆野揉了揉眉心。

    大不了，等完成了大木博士的委托，再让小智去过剧情。

    以超级真新人的体质，倒也不用担心会出什么事……

    话虽如此，陆野还是有些睡不着。

    打开群聊，发现大伙儿还没有睡，陆野便连上无线。

    时间正好跳到零点零分，是元旦的开始。

    “跨年了！”阿金欢呼道。

    “新年快乐~”小蓝发了个招财喵喵的表情包。

    “东煌是过春节的吧？”

    小刚还是一如既往的具有‘人妻’属性，笑道：“陆老师，给您拜个早年。”

    陆野不由露出笑容：“拜个早年！”

    【群成员‘挖矿中有事致电’发了个口令红包，大家快来领取吧！】

    小智：新年快乐！

    阿李：新年快乐！

    ……

    看到红包数额，阿李吸了下贴着创可贴的鼻子，表情动容。

    这么多年了…还是头一次收到新年红包！

    谢谢你，大吾前辈！o(╥﹏╥)o

    “新年快乐。”青绿微微颔首，“小智和陆老师，你们是在任务途中？”

    “是啊…在航班上跨年。”陆野心头一酸。

    还是和傻东西一块儿。

    而且接下去会发生什么，还犹未可知——

    “放心吧，我会照顾好陆老师的！”小智笑嘻嘻道。

    马志士：？

    陆老师：【怒搓楼上狗头】

    陆老师：抱歉，搓错人了。

    马志士：老子要搓回来！【怒搓狗头】

    【群成员‘水流号船长’被群主禁言5分钟。】

    娜姿：？？？

    同为火箭队干部，娜姿不由生出同理心。

    形式比人强，不得不低头啊！

    马志士眼角一跳，嘀咕道：

    “罢了…大不了下回去搓阿金那个刺猬头。”

    科拿阿姨望了眼窗外燃起的烟花，默默摘下眼镜，擦拭镜片。

    科拿：新的一年? 我就不许愿了? 反正结果都一样。

    阿金：找男朋友？

    【群成员‘阿金’被群管理‘科拿’禁言12小时。】

    赤红笑着说：“希望新的一年，可以和青绿一块儿变强！”

    “公开表白！？”小蓝震惊。

    青绿冷哼一声? 嘴角缓缓扬起。

    是因为…除了我? 没有其他人可以追赶上你了么？

    很有意思！

    节日的气氛，冲淡了陆老师的些许不安。

    【新年快乐~（烈咬陆鲨的勉强笑容·jpg）】

    见到冰淇淋头像? 发来的节日祝福，陆老师微微一笑。

    等到这次委托完成…就回去见希罗娜！

    慢着。

    陆老师心头一紧。

    怎么感觉? 立了个很危险的Flag！

    ……

    1月1日? 晴。

    陆野还是早早醒来。

    为了准备早餐，不知不觉就养成了早起习惯。

    陆老师不禁有些怀念，当年睡到下午的日子…

    “起床了。”陆野瞥了眼身旁，流哈喇子的小智? “傻东西！”

    “啊？迟到了！？”小智慌忙惊醒。

    “真羡慕在旅途中? 也能深度睡眠啊。”陆野感慨。

    “诶嘿，习惯在外露营了嘛！”

    闲聊着，两人下了飞机，朝目的地前去。

    欧鲁德朗城。

    两旁视野开阔，绵延的山岭? 覆盖皑皑白雪。

    旷野上甚至能见到老式火车经行，车头喷吐出蒸汽。

    一条长长的石桥? 通向尽头的白色石头城堡，尖尖的塔顶堆着一层积雪。

    “树梢都结冰了诶。”小智呵出一口白气。

    “还挺漂亮的。”陆野望向四周? 石桥底部，便是一座镜面般的结冰湖泊。

    站在石桥上? 可以同时欣赏到城堡与湖景——

    倒是有点像? 璃月城？

    石桥长而宽阔? 陆野唤出风速狗，拽上小智。

    “走吧，还能取暖。”

    “嗷呜~~！(｀0′)”

    两人乘着风速狗，来到城门口，还真有衣着铠甲的卫兵。

    得知此行来意，卫兵微微一笑：

    “是的，塔立博士正暂居于此。”

    “太好了！”小智伸手一握，望向陆野，笑道，“把文件资料带回去，就可以完成任务了吧！”

    “理论上是这样。”

    陆野摸了摸下巴，“大木博士有和你说，具体是什么文件资料嘛？”

    “好像是…研究什么精灵的手抄本？”小智挠头。

    陆野也没有深究。

    反正是小智的考核任务，自己只负责同行照顾和监督。

    眼下首要的，是尽快了解有关欧鲁德朗城的背景。

    “城里有精灵中心吗？”陆野问卫兵道。

    “当然，而且还有联盟特派的乔伊小姐。”

    陆野扬了扬眉毛。

    那就问题不大…直接问乔伊就行了！

    ……

    进到城中，陆野朝小智挥手道：

    “你去找塔立博士，咱们两小时后在精灵中心碰面。”

    “没问题！”小智点头。

    “皮卡啾~~”

    目送着陆老师走远，皮卡丘轻盈跃下，环顾四周。

    “怎么了，皮卡丘？”小智问道。

    “皮卡…”皮卡丘摇摇头。

    “咱们还是先去完成考核吧。”小智抱起皮卡丘，“然后再去找陆老师汇合。”

    “皮卡啾~！”

    望远镜的画面中，出现小鬼头和皮卡丘的身影。

    “小鬼头落单了！”武藏兴奋道。

    “可是，为什么干部也会和小鬼头在一块儿？”

    “笨蛋！”喵喵飞身一跃，怒拍小次郎的脑袋，“肯定是干部看上了那只皮卡丘，伺机动手啊喵！”

    “要是咱们提前抓住那只皮卡丘，再献给干部……”武藏嘿嘿地搓着手。

    三人抬头望天。

    【一只大手抚摸着仙子伊布，阴影处，传来导师沙哑的声音：

    干得不错…上交皮卡丘有功，升你们三人为小队长！】

    “好棒的感觉啊~！”

    “嗦喃嘶！”

    ……

    在三人组看不到的角落。

    一只小巧的喵喵，正贴在墙角。

    喵喵好奇地窥视着，身上忽然绽放出柔和的白光。

    “缪~~”粉色小猫般的梦幻，窃窃偷笑，长长的尾巴摇晃。

    再度化作一只傲骨燕。

    它扑腾翅膀，随着先行的皮卡丘飞去……

