    人自诞生之初，还是胚胎的时候，便有先天一炁。

    出生之后，先天一炁便转为后天形态，人无法感知，亦无法驱动，炁的明暗强弱，体现着人的生老病死，所以中医的“望”，还可以望气。

    有时候，人死了，并不是真死，但凡名医，自有斩关夺门的办法，可如果炁消散了，那就真是神仙难救了。

    后天形态的炁，受身体影响，而炁无法主动操控，所以也无法影响身体，反而受身体影响。

    但修行筑基。

    一阳来复之后，让先天一炁被“照亮”，重新回归到先天状态，就可以感知到自身的炁，并通过修炼炁来反哺身躯，达到强身健体，延年益寿的效果。

    筑基之后，就可以采药了。

    通过炼精化气，积攒真气，平时用于温养自身的先天一炁，根据不同的修炼法门，真气对先天一炁影响，会出现不同的特性、能力。

    因而，每个人展现出来的炁，都有可能不同。

    龙虎山的人，大多以“金光咒”为修行根本，所以只要施展炁，就是很显眼的金光，当然，这个金光不是光，而是像燃烧的火团一样。

    炁，毕竟是表现为气的。

    它跟光的差别还是很大的，所以十年前在南京承天门前，张执象有金光护体时，人们才会那么惊讶，因为那根本就不是炁。

    修士驱使炁来战斗，是要以真气为能量驱动的。

    而真气又是辛苦采药而来。

    所以修士战斗的时候，几乎从不浪费，马洪也与其他修士战斗过，从未见如此奢靡之人，就算是要挡他的攻击，何必如此催发金光？

    这得用了多少真气？

    心中闪过这个念头，马洪的攻击自然失效，金光抵御攻击的同时，爆发出数百个光粒来轰在他身上，但却只能留下烫伤的红印，并没有什么实质性的伤害。

    马洪稳定住身形，龇了龇牙。

    忍痛说道：“小子，大爷我这身铜皮铁骨，可不是你那破金光能打穿的！”

    “是吗？”

    张执象固然可以蛮横的将金光催动到碾压的姿态，但他并没有这么做，自从筑基之后，他还是有学其他法术的。

    比如，雷法。

    雷法不是光召唤雷电那么简单，它是一整套修行法门，修成后可以：驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。

    雷法以五脏为基础，起五气朝元。

    雷法强在“号令”，王文卿说：故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。

    雷法的本质是什么？是摄令天地之气。

    这里就要提到“元气论”，元气论认为，宇宙万事万物的根本就是气，一切存在之物都是气的聚合，世界有元气，元气又演化出五行之气等等。

    雷法就是“五气朝元”，雷电只是其显现的“形”而已，它的本质是驱动和改变世间的气。

    因此。

    雷法固然用途广泛，但它同样是世间威力最大的法术，它可以让一切存在之物的气“分解”，哪怕是对战其他修士，雷法轰击，是直接作用于先天一炁的，威力恐怖如斯。

    因而。

    当张执象抬起手指，指尖有雷电翻腾的时候，马洪不由咽了口口水，柳爷则下意识退后了半步，他们完全没有想到，张执象还修成了雷法！

    “大伙并肩子上，不干掉他，我们都得死！”

    马洪吼了一声，那些手下也一咬牙，朝张执象发动了进攻，张执象指尖雷霆爆发，雷电瞬间将七人穿透，但却没有造成任何伤害，而是将七人全部定住！

    他用雷法定住了那些人的气。

    这是张执象第一次使用雷法对敌，只觉得效果愈发顺手。

    雷法威力巨大，消耗也大，刚刚爆发金光的消耗还不如这一发雷霆，但张执象毫无压力，目前大概用掉了他总真气的四分之一，看似很多，但他只需要一个呼吸，就能将真气补满。

    目前而言，限制他战斗力的，是真气上限。

    没办法，他已经是最好的情况了，毕竟他省略了其他所有步骤，没有念咒、没有开坛、没有准备法器，直接以真气催动，消耗自然大。

    但就算准备齐全，其他修士，也至多催发出一两发雷霆来。

    没有结丹之前，真气只能在任督二脉中运转，真气周天并不存在气海之说，下丹田是藏精之所，中丹田藏气，上丹田藏神。

    中丹田藏气，也不是用来积蓄气的仓库，而是熔炼的。

    真气经由周天运转，过鹊桥而下，会是以“丹液”的形式，需要以心火炼制，经年累月，便可在绛宫中结出一枚金丹来。

    这就是采大药和结丹。

    丹液炼制后，已经不是真气了，且不说将其“丹质”散为真气能够回收出几成来，光只这么做就等于自废修为。

    若非拼命时刻，应该是没人会去做的。

    因为没有结丹之前，真气只能在真气周天中运转，所以真气量是有限的，倘若能够结丹，真气才真正有了去处，才是所谓的“气海”。

    金丹可以储存真气。

    而结丹之后，又无需采大药来“炼丹”，真气产生多少，就收纳多少，平日里积累，结丹期修士可以爆发的真气是难以想象的。

    张执象在体会这其中的区别。

    可柳爷已经把握到了“战机”，在柳爷看来，张执象最多再发一道雷霆，真气就要枯竭，届时张执象哪怕有功夫在身，胜负也由不得他了！

    只见柳爷掐诀念咒。

    庙内各个角落里开始爬出蛇来，仔细一看，那些蛇都是灰色的影子，竟然是普通的蛇灵，被柳爷所炼化，做驱使之用的。

    蛇灵多达上千只。

    柳爷的目的很明确，就是消耗张执象的真气，虽然他炼化这些蛇灵废了不少力气，但只要能够吃掉张执象，再多的损失都不算什么。

    张执象也乐得拿蛇灵练手。

    他一手按下，雷霆便从掌中涌出，落地四散，瞬间击中所有蛇灵，这一次张执象是用雷法抹除了蛇灵的印记，并驱使它们反攻柳爷。

    效果依然显著。

    上千条蛇灵瞬间倒戈，而柳爷根本不在乎这些蛇灵，只是呼道：“马洪！”

    “来了！”

    马洪也明白，张执象如此浪费真气，再雄厚的本钱也得见底，小子，行走江湖教你一个乖，凡是都的留一手才好！

    马洪浑身冒着血煞之气，彪悍无比的冲上去一刀砍下。

    对此。

    张执象终于用出了第一个手印，灵官指，雷霆，在指尖闪耀，比先前任何一次都要更加耀眼，几乎抽空了张执象剩下的一半真气。

