    修罗一族这边，修罗之主若是知道，自己修罗一族，将会面临着几大势力顶尖强者的围剿，那么一定不会做出现在这样的决定。

    至少现在这个时候，也会让那些修罗一族的强者，更加隐秘的藏匿起来，不会那么容易的被找到。

    而现在，修罗之主，对此一无所知，所以现在这个时候，只是安排好了顶尖的至圣境强者，打算带领着他们一起，去做一些心中觉得必须要做的事情。

    至于其他的人，现在就相当于是没有丝毫的安排一样。

    若是平时的时候，那到也罢了。

    毕竟，修罗一族有不少的至圣境强者，都在不同的地方，也可以随时支援，一旦有什么事情，都可以及时的解决。

    但是现在，却不一样了。

    现在，别说是顶尖的至圣境强者，都打算给调离。

    退一步来说，就算是没有调离原来的位置，那么也不会是各个势力顶尖强者的对手，根本就来不及支援，也不可能支援的了。

    也就是说，现在这个时候，其实这种布置，也就是原来的安排，对于至圣境的强者来说，根本就没有任何的作用。

    至圣境的强者，只要到来，那么就一定会发现的。

    到时候，修罗一族必然血流成河。

    修罗一族的在修罗大陆之中藏匿的强者以及族人，只要是金畅和莫秋他们愿意，完全可以花费一些时间，做到斩草除根，一个不留的程度。

    但是，这一切，修罗之主都是不知道的，若是知道，必然不会跟现在一样淡然。

    还觉得，现在他们修罗一族，此时这种做法，到时候会给其他势力造成什么影响。

    时间，一点一滴的过去了。

    这些年来，魔族的强者，也在通过天玄大陆，进入到各个大陆之中。

    但是，却也一点消息都没有。

    更不要说，在天玄大陆之中，寻找到什么魔族魔尊的踪迹了，根本就是一点线索都没有，一丝一毫都不曾有过。

    可以说，魔族的强者，虽然分布的各个大陆之中，但是却一无所获。

    不仅如此，而且还折损了不少。

    不管是魔族的强者，进入到哪一方大陆之中，都会受到不少的本土强者的袭杀。

    当然了，天玄大陆这边，还是例外的，毕竟早就已经打过招呼了。

    但是，即使如此，在天玄大陆之中寻找魔族魔尊踪迹的魔族强者，也不是那么轻松。

    因为，时时刻刻都有天玄大陆的强者，在监视他们的行动，可以说一点自己的自由空间都没有。

    由此，也让魔族的强者知道了，天玄大陆这边，情报系统的厉害之处。

    毕竟，魔族的强者，前来这里是寻找魔尊的，自然是不希望有人跟随。

    可是，不管他们用什么办法，最终都是一样的，根本就甩不掉。

    是的，从来没有，一个人都没有做到。

    由此，让魔族的强者心中清楚的知道，他们在天玄大陆之中，根本就没有可能，摆脱天玄大陆强者的跟踪。

    所以，现在这个时候，也就没有什么想法了。

    此时，在天玄的大陆之中的魔族强者不好受，但是，相较于起其在各个大陆之中的魔族强者来说，他们的待遇，可就好的太多了。

    所以，现在这个时候，在各个大陆之中魔族强者，那些知情者们，还是很羡慕的。

    毕竟，能够保住性命，就已经不错了。

    他们此次的目的，只是寻找魔尊姬靖荷，可不是来送命的，能活着，谁也不会想着，自己那么早的就陨落了。

    魔族的强者，现在都还不知道，他们以前的魔主，现在心中盘算着什么，都在打着什么主意。

    若是知道的话，那么现在，或许就不见得，会羡慕此时在天玄大陆的魔族强者了。

    因为，现在他们虽然没有麻烦，但是之后的时候，有些事情一旦发生，那么可能一个都不能够活着走出天玄大陆。

    这一点，魔族的强者，是不会感觉到怀疑的。

    因为他们，在这些年之中，见识到的，不仅仅是天玄大陆这边，情报系统的强大，其实力，也是见识到过的。

    当然了，这些都是后话，现在他们所有人，都还不知情，哪怕是九圣子，此时这个魔族的临时掌控者，或者说是真正意义上的掌控者，都没有什么区别。

    九圣子，或许在有些时候，知道某些事情的速度，或许还不如他们这些人呢。

    不过，以他们这些人的性命，在此时，也都已经不重要了。

    原因很是简单，现在这个时候，至圣境的强者，都不见得能够全身而退，更不要说他们这些，现在还没有达到至圣境的强者了。

    此时，可以说不管是魔族的强者，还是修罗一族的强者，都时时刻刻可能面临着灭顶之灾。

    只是现在，他们都还不知道各自的命运。

    又或者，其实就算是知道了，也没有任何的办法。

    毕竟现在，身处于现在这个时代之中，没有足够的实力，其实也根本就没有能力，左右自己的命运。

    至圣境的强者，尚且不能，他们神圣境的强者，又如何能够做到这一步呢。

    但是现在，这些都已经不再重要了。

    因为现在这个时候，该行动的，都已经开始行动了。

    此时此刻，不知道各自的部署，不知道各自的命运，只是知道，现在都要做自己必须要做的事情。

    而在此时，圣族的强者，有都在做什么呢。

    此刻的圣族强者，不仅仅是在监视魔族的强者，在这个时候，也还在有其他的任务。

    因为他们心中清楚的知道，现在这个时候，盟友所属的强者，都算是倾巢而出了。

    此时此刻，最是需要做一件事情，那就是保证，天玄大陆内部，不出现任何的问题。

    否则的话，将来可能面临的麻烦，就不知道会是什么样了。

    毕竟，现在圣族这边，也不知道林清尘此时的处境如何。

    再加上，现在姬靖荷的事情，很多圣族的强者也是不知道。

    不过，也好在不知道，若是知道了，怕是更加要谨慎一些。

    毕竟现在，魔主可是还一直都在呢。

