    两天时间，仅够她们熟悉手诀，对阵法的玄妙有个大致的了解，熟练操作是不可能的。初学时，连元昭自己都花了几天时间才摸透传送阵的构造与应用。

    一窍通，百窍通，成功造出一个阵法, 其余的基本上没难度。

    比如眼下的她，听个名字就能画出个道道来。

    可青鹤、红药不行，她俩是人在旅途，心情随着周遭环境的变化而变化，无法清静。不像她，在仙云宗独个儿恣意淡定地琢磨，心无旁骛地模仿与修习。

    所以, 她把从仙云宗藏书阁里录到的内容, 全部拓印到二人的空白玉简里, 让她们慢慢修习。

    但，熟读理论三千，不如当场实践一遍，趁现在让两人尝试画几遍。

    “我先来。”红药自告奋勇道。

    言毕，中指、食指伸直，凝聚灵元之气，随着口中默念的法诀移动。很快，一道光芒凌乱，扭曲不稳的阵图勉强凝聚成形出现在几人的面前。

    青鹤见状，随手抓一块石头扔进去。咚的一声，旁边的稻田溅起几点水花。

    红药：“……”

    元昭：“……”

    那厢，月华夫人正与北靖讨论那匹马不吃不喝的问题——

    “这马不行，它不吃草，这不是告诉旁人它是一匹假马吗？要么换一匹像样儿的？”

    北靖不同意：“以灵气为马，无需吃喝，就是为了省事。再说, 外人知道又如何？打不过咱们的，不敢吭声；咱们打不过的，逃就是了，何必多此一举？”

    “也对，就一个传送阵的事。”月华夫人安心了。

    青鹤无语望天，“……”

    殿下造的傀儡啊！净在恰当的时候说些扎心的话。

    “……”红药沮丧地瞅瞅双手，郁闷道，“殿下要笑便笑，无须借他二人来讽刺我……”

    “我没有。”小元昭一脸正气，不容污蔑道，“他俩自有意识，想什么说什么，我不干预。”

    “好了，看我的。”

    青鹤言毕，干脆利落地画出一道圆满的阵形，很成功的样子。看得红药心里酸溜溜的，随手往阵里扔了一块石头。卟的一声，旁边那匹马突然暴走嘶喊。

    把众人吓了一跳，当看清楚它被石头砸中时，噗哧地笑开了。

    石头正是红药扔的, 这是好现象。

    虽然距离不对, 阵法空间有一定的扭曲现象, 但至少有效果。意味着她俩对阵法已有一定的理解，只需勤加修习，假以时日，必能运用自如。

    “无妨，慢慢琢磨吧。”元昭安慰道。

    既安慰她俩，也安慰自己，一双小手开始捻动法诀。她人变小了，手指太短画不出足够的长度。一时不适应，只能双手来，很快便画出一个传送阵，道：

    “去吧。”

    话音刚落，忽而察觉阵里涌出一股灵气乱流，瞬即双手一合，阵法原地消失了。

    “殿下……”

    恰好行礼道别的二人见状，话到嘴边又咽回去。迅速对望一眼，由红药哪壶不热提哪壶，疑惑道：

    “刚刚好像，有什么要……撞过来？”

    “没什么，一头冲动的犀牛而已。”元昭十分淡定道，若无其事地解释，“你们所去方位在西南，那儿森林秘境多，有猛禽灵兽出没不奇怪。”

    谷檿

    “殿下没有舆图？”青鹤懂了。

    “那不是你该准备的吗？”元昭默然袖手。

    有是有的，藏书阁里的地形图，没有一千也至少几百年历史了吧？有些误差很正常。

    “是属下失职。”青鹤迅速认错，“属下这就去打听。”

    “不用了，”元昭睨了一眼在旁边偷笑的红药，想了想，伸出一双小手在心头默念法诀，嘴里嘀咕，“陆路不安全，走空路。”

    在万丈高空之上，总该万无一失吧？

    语毕，法诀念完，她双手往左右一拉一扩张，一道新的传送阵唰地出现眼前。这回，两人不道别了，不约而同地扔下一句“我先过去看看”便没入阵中。

    但几乎瞬间，听到对面传来轰的一声巨响，两人火速退回。元昭默契且飞快地双手一合，阵法消失，而后无语地瞅着神色大变的二人。

    “妈呀！有人在渡劫？！”红药这才意识过来，捂住心口，一脸惊魂未定。

    差点被劈啊！害她心惊肉跳中。

    “殿下，”青鹤同样色变，努力回忆刚才看到的一幕，“那天劫的威力似乎与您的差不多……”

    “晋神劫？”不对，劫动的能量不对等，比她的略逊一筹，但也够呛的。元昭蹙眉，语气十分沉重，“果然强中自有强中手……算了，再来。”

    不去西南了，去西北吧。

    “等等等会儿……”见她丝毫不当回事，青鹤忍不住逾矩制止，“殿下，我俩似乎好像算不算妨碍那人渡劫？会不会引起因果关联？”

    若有，将来会有报应的！

    迟报不如早报，慎重起见，告知殿下或许能想到补救的法子。红药后知后觉，终于意识到问题的严重性，神色跟着有些小紧张。

    元昭听罢，放下手，认真瞅瞅她俩的面相。

    以她目前的修为，普通人的面相看一眼便知晓对方的平生。修士的面相虽有些复杂，倒也难不住她。瞅了片刻，还好，没看到有因果牵扯，于是淡定道：

    “你俩出现的时间不到一秒，如何能妨碍对方渡劫？无论成败，那都是对方的实力问题。”

    倘若她俩现在慌里慌张去干涉，那才叫造孽！

    嗯，再掐指算算自己的，咦？算不出来，那没事了。元昭将此事抛之脑后，重新捻诀，朝另一个方位画出传送阵。依旧走空路，这回由她……的分身先去探路。

    刚刚通过传送阵，恰好眼前一片夺目圣光映照，亮得她睁不开眼只好退回阵中，耳边仅听到一声惊呼：

    “圣君小心！有人偷袭——”

    对方话音未落，阵法已经消失。分身回到本体，元昭忍不住揉了揉眼睛。吓得青鹤、红药面无人色，扑过来打量着，以为她着了别人的道：

    “殿下没事吧？”

    “没事。”揉红了眼，元昭放下爪子，再甩甩脑袋，黑亮的眸子微微湿润，“好神圣的光……”

    仿佛被它一照，就能洗清身上的一切罪责孽缘。这，便是传说中的佛光普照吧？好厉害！就是扎眼了些，无缘目睹那位圣君的真容。

    “殿下？”见她神思恍惚，青鹤、红药不由提心吊胆。

    “我真没事。”元昭回过神来，恢复淡定的表情瞅着她俩，“算了，今天不宜传送，你俩还是瞬移吧。”

    爱去哪儿便去哪儿，她不干预了。

    今天如此诡异，得认真算一算自己是否沾了因果。早算早解决，以免后患无穷。

    青鹤、红药：“……”

