    第849章 山洪

    虚弱无力这是银色猿猴进化兽在使用了那能力爆发逆天神力的副作用。

    以银色猿猴进化兽现在的体质，让它爆发三到四倍的力量它可施展几次强力的攻击手段，而要是和刚才那般的爆发全部实力，也就只能勉强的做到一棍之威。

    金棍一出！神挡杀神，魔挡杀魔！

    不过强大的代价就是虚弱的如同先在这般。

    刚才爆发全部力量时，银色猿猴进化兽的一双手臂直接粗壮了一倍不止，在落地后又快速的恢复到原状。

    它那些银色的毛发全部贴在身体上，也分不清是汗水还是被雨水所冲刷的湿漉漉的。

    原本目光深邃的一双金色眼睛，此时显得有些萎靡不振。

    双臂和双腿都在无法控制的颤抖着，银色猿猴进化兽两次尝试着站起身，结果现在虚弱的它，体内所剩余的力量根本无法支撑它做出这个简单的动作。

    此时怕是有一只一级进化兽过来，也能够轻易的结果这有着越级秒杀实力的山中王者。

    呼....呼....呼.....

    无法站起身，索性银色猿猴进化兽就直接坐在地上休息，缓慢的恢复体力，它那滚烫的身体一遍遍的被暴雨冲刷着。

    另一边......

    陈飞正惊诧于武宏山腹部深处的爆响之声是发生了些什么。

    没有间隔多久的时间他就感受到了大地震动的加剧，大概过了一分钟后，远远的就能看到从武宏山腹地延伸出来的几条溪流中的一条，有肆意的山洪，向着这边奔涌而来！

    我艹！！！

    什么鬼！

    陈飞惊愕的瞪大双眼，根本不需要犹豫，陈飞直接向着一侧的山峰上跑去，与其是和山洪赛跑，被追的惊慌失措，他还不如跑到一个相对的高地躲避，尽管在这暴雨之中这也不是什么明智之举。

    “跑啊！”

    陈飞一声爆喝，双脚比他的嘴还要先一步的做出行动。

    而几乎是在陈飞跑开的同时，老鼠进化兽，猿猴进化兽以及螳螂进化兽也都跟着向这边的山峰快速移动。

    当陈飞跑出几步再回头，他发现身后至少跟随了四五十只进化兽，各种类型的千奇百怪，不知道的还以为是他做了什么天怒人怨的事情，犯了众怒。

    恐怖的山洪在距离湖水近些后，被分散的涌入了其他几条汇集到湖这边的溪流之中，这在一定程上起到了一些分散承担压力的效果。

    而随着山洪的注入，湖水翻滚就如同被煮沸了一般，原本还算清澈的湖水眨眼之间就变成了一口泥潭，在那浑浊的水中，还能看到断裂的树木和一些野兽的尸体在其中浮浮沉沉。

    陈飞最担心的还是山洪会影响到营地那边，但很快他的担心就显得有些多余了。

    当湖水的水位到达临界点的高度后，山洪开始向四面八方散射着寻找突破口，相对来说，再涌向陈飞来时的那个方向，山洪的威力已经被削弱了十之八九。

    暴雨倾盆，到现在还没有任何要停歇的意思，所以这山洪怕是一时半刻也不会停止。

    陈飞的双眼无法看到浑浊的湖水的水下，但是按照丧尸雷达的显示，乌龟进化兽和那两条鲤鱼进化兽都没有受到什么影响。

    压缩集中精神力，陈飞动用王圆圆的能力尝试远距离的沟通乌龟进化兽和鲤鱼进化兽，告诉它们可以趁机向着营地的方向游去。

    陈飞突发奇想……

    他觉得以后营地的面积进一步的扩张，他完全可以在营地里弄一个人工湖出来，可仔细一想这么做是着实的有些浪费营地的空间。

    还不如让老鼠进化兽辛苦一下挖出一个小点的人工湖，就全当是让它挖了一个大些的老鼠洞....

    收起了胡乱的思绪，陈飞看了眼身后的这群进化兽，野兽类的还好一些，而那些昆虫类的除了蜘蛛，蝎子，瓢虫，陈飞还看到了一条体型巨大的毛毛虫，这颜值低的有些可怕！

    毛毛虫进化兽是一只二级进化兽，肥胖臃肿的身体看的陈飞心中无语，这东西就算再强陈飞也不愿意把它带回营地，要是吓到小朋友怎么办！

    不过话说回来，刚才没有注意，还真是不知道刚才这只毛毛虫进化兽是怎么跑上来的。

    稍微沉吟了片刻，陈飞的嘴角牵起了一丝苦笑。

    人类的幸存者和进化者营地还没有收几个，结果却是一下子收下了这么多的进化兽。

    不过还别说，有这些进化兽跟在身后但是颇有几分百鬼夜行群魔乱舞的味道。

    虽然这五十多只进化兽里有超过半数的进化兽，颜值都严重的不达标，距离合格有些一定的距离，但是这股战斗力的强大是毋庸置疑的。

    有这么一群进化兽在，就是遇到中小规模有强大变异丧尸带头的尸潮，营地在人数缺失的情况下也能够成功抵挡住。

    衡量利弊之后陈飞觉得还是暂时将这些进化兽都带到营地附近，若是怕这些家伙闲的无聊出现什么内斗，陈飞完全可以出去骚一圈，去拉一波变异丧尸的仇恨回来，总之就是别让这群进化兽闲下来。

    “走吧，不愿跟我走的可以留下来！”

    陈飞说了一句，和老鼠进化兽沿着山脊向着营地的方向走去，在他们的身后是螳螂进化兽和那几只猿猴进化兽。

    别看这些进化兽的数量很多，有着很大的不确定因素，但只要陈飞控制了其中几只实力强大的二级进化兽，剩下的那些进化兽，就算一起上也构不成什么太大的威胁。

    心思急转，陈飞的心中又有了很多个念头掠过。

    相比于每天枯燥的训练，若是能够和进化兽进行一些实战切磋，这毫无疑问的是能够将锻炼成果迅速契合自身的一条捷径。

    除了没有生死压迫，和这些进化兽切磋战斗，就是最好的磨砺。

    不过这些进化兽并没有全部跟随陈飞进入营，只有老鼠进化和几只一级的猿猴进化兽，剩下的则是全都进入了距离营地所在土丘最近的一座矮山之上，将这里当成它们的临时避难所。

    营地的里的众人，刚才也听到了那声惊天动地的炸响之声，看到陈飞回来忍不住过来询问发生了什么。

    可陈飞当时虽然距离比较近，却是没有亲眼目睹整个过程，他只是隐约的猜测出，那声炸响是山体滑坡山体倒塌的声音。

    陈飞原本是打算给几只猿猴进化兽安排房间居住，结果这几只猿猴进化兽只对岗楼产生了浓厚的兴趣。

    当然这和这些猿猴进化兽平时就进行类似的工作是有着一定关系的，它们就喜欢高点，喜欢在高处远眺。

    陈飞把这些猿猴进化兽，带到了位于中间的岗楼，因为人手的原因，目前只有四个角落的岗楼有对杜彪的人。

    暴雨是在后半夜午夜凌晨才结束的，若是再下上一两天还不一定要发生什么危机的情况。

    暴雨刚停下，陈飞就连忙离开了营地，他要为这五十多只进化兽找些娱乐项目，不调动它们的积极性陈飞还真怕这些好不容易的聚集在一起的进化兽就这么散掉。

    陈飞认为他有责任和义务为这些迷茫的进化兽指点迷津，给予它们一个明确的目标！

    (本章完)

