    “这般说，要跟我战斗了？”无夜平静的看着慢慢浑身开始浮现灵压的卯之花烈。

    后者歉意道：“这是我的责任。”

    话落之时，卯之花烈无咏唱使用鬼道，早已经准备好，俏脸还挂着歉意，但是出手没有丝毫犹豫，时机抓的很准：“缚道之六十一六杖光牢！”

    六片光片从四方向无夜迸射而来。

    脚尖一点，无夜向空中飞去，躲过六片光带的束缚！

    而站在屋顶之上的卯之花烈，第二重攻击瞬间准备好：“缚道之六十二百步栏杆！”

    挥手间，铺天盖地的六角柱向无夜迸射而来，空中无夜连番穿梭，躲避着一重又一重的攻击。

    “缚道之六十三锁条锁缚！”

    巨大的锁链，居然把这片空中包裹进去。

    无夜的身影都被遮盖住。

    “缚道之七十五五柱铁贯！”五根巨大的铁柱砸向那片动荡的天空，轰然砸在地上，大地震动，巨响在天空回荡，远处死神都能听得见。

    本来死神们，对于撤离的命令感到疑惑。

    此时惊骇的看着这一片，难道真的发生了什么大事吗？就算发生大事，也没有必要所有死神撤离吧？太大题小做了吧？总不会是虚圈所有虚入侵吧。

    就算如此，我们也不应该撤离，而是该去迎战吧。

    不少死神，不由向上层请命。

    最后传递到副队长耳中，同样疑惑的副队长又把请求传递到队长的耳中，各番队副队长好奇而且期待的看着自己的队长。

    以为队长会答应。

    可是换来的却是一声声咆哮：“天真，你们的任务就是跑，跑的越远越好，居然还想战斗，不自量力，快走！”

    心中紧张的队长，简直被这些死神气哭了，我们都紧张到手心冒汗，都才仅仅拥有参战资格，你们居然还自不量力想加入其中，天真的可爱啊。

    被训的副队长们，带着委屈的离开，心中瘪嘴道：“什么吗？这么严肃，到底发生了什么啊？到底谁来尸魂界了啊？居然如此严肃，奇怪！”

    而副队长们，又把从队长那里受到的火，发泄到众多席官之上，席官又发泄到死神之上，一层有一层，最后让数以万计的死神，都瘪嘴有些委屈，什么吗？这么凶，难道我们还没有参战资格吗？

    不知道发生任何，这些死神根本还感受不到危机。

    这样情况，再各番队上演，有些委屈的露琪亚刚刚从浮竹十四郎离开，也撇着嘴：“浮竹队长，从来没有如此凶过，到底为什么啊？难道现在发生的事，让队长们都胆战心惊吗？那里不大的震动，是在战斗吗？到底是谁啊？”

    露琪亚瞭望远处那升起灰尘的地方：“是谁啊？”脑海中不由升起一道人影。

    卯之花烈看着烟尘覆盖的地方，数道高等缚道使用，得心应手，未曾停留，她根本不去感应或者考虑是否束缚了无夜。

    急忙再一次使用鬼道：“破道之三十一赤火炮！”却换成了攻击类型的鬼道。

    巨大的火团轰击在烟尘之中，轰然爆炸。

    “破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！”

    强大的雷电光束。几乎粉碎了烟尘一切的铁柱或者铁链，粉碎一切，向束缚再攻击，二者转化行云流水，而且很好的攻击方式，没有丝毫的迟疑。

    每一重攻击，时机都完美到极限。

    千百年，无数次战斗经验，在卯之花烈身上体现得淋漓尽致，哪怕心存愧疚，但却明白，这是战斗，战斗就该全力以赴。

    全力戒备。

    卯之花烈在周身张开一道防御结界。

    同时拔出斩魂刀。

    她根本不奢求这些鬼道束缚无夜或者打败他，根本不可能，只不过是让自己掌握战斗节奏，打乱他的节奏，这样他相信，才有一丝获胜的机会。

    “咻！”

    烟尘弥漫之地，一道人影冲破烟尘，向空中飞去。

    同时卯之花烈也瞬间行动，向空中飞去。

    双手持刀，一挥而出，一道强大的剑压，切开整个天空。

    “真够狠的，似乎要稍微拿点实力了，你觉得呢？”张手，无夜一手紧握住呼啸而来的剑压，用力一握，剑压如实物溃散。

    卯之花烈的脚步没有停下。

    瞬间冲到无夜身边，手中的刀，如灵蛇般，刺向无夜，刀锋飘渺不定，灵活性极高，剑尖环绕无夜周身。

    “哦？”

    转动身影的同时，无夜皱眉微皱，看着拼命般的卯之花烈，如此疯狂的近身作战，她不会不明白危险性，还如此选择？是不怕死？他相信卯之花烈的战斗经验不如如此小白。

    哪怕就是有目的性了？

    卯之花烈手中的剑。

    早已经看不见实体。

    各种刁钻的角度，刺向无夜浑身难以防御的地方。

    无夜身影飘渺，躲避着一重又一重的攻击，侧身，交锋从耳边刺过，同时出手速度瞬间提升到极致，抓住剑锋，但手中的剑，却鸣叫震动着，如灵蛇要从手中钻出去。

    不得不加大力量，无夜才束缚住剑锋。

    剑锋划不破无夜的手掌之上的血衣。

    趁着剑锋被抓，卯之花烈愣住那一刻，瞬间滑至剑尾，抓住卯之花烈紧握剑柄的手，反手一转，无夜站在卯之花烈身后，控制她的手她的剑，用她的剑，比在她的颈部之上。

    战斗结束。

    被束缚了，卯之花烈苦涩的看了看被抓住的手，眸子中喜悦一闪而过，但随即想到此时自己的处境。喜悦一扫而空。

    “结束了吗？无夜会不会杀？一定别出错了。”风停了，一切都停了，但所有队长的心跳却提速了。

    ..

