    很显然，对于拥有雅典娜之佑的方林岩来说，烧MP就相当于是在烧自己的命啊......

    此时子弹时间虽然被削弱成了一个C级天赋，却是能加成命中率和闪避率的被动天赋，相当于时时刻刻都能发挥作用，也让方林岩感觉到异常满意了。

    不仅如此，新天赋金属触感对战斗力也能带来非常直观的加成，最典型的就是，制作出来当成施法材料的机械核心的品质必然提升一个大的档次！

    这也就意味着，精英机械准尉和无人机的质量必将大幅度攀升。

    这么算下来的话，方林岩相当于是用一个平时仿佛双刃剑一样，不怎么敢用的A级天赋，换了两个都非常实用的天赋回来，这一换二肯定是赚了啊！

    光轮在旁边冷眼旁观，等待方林岩适应了新获得的金属触感这个天赋以后，便开口道：

    “去吧，人类，你的这个新天赋似乎有些特别呢，比我预期的要强很多，用你的新天赋为主人效劳吧。”

    方林岩点点头，然后重新回到了活化机械心脏那里。

    这一次他拥有了金属触觉以后，一上手就能感觉到那块材料仿佛直接化成了自己肢体的延伸似的。

    因此他用工具开始对这块材料加工的时候，完全就像是在用锉刀，冼刀在切削自己的手指似的--------当然，是那种屏蔽了痛觉的切削。

    这就让他在加工的时候并不是单方面的行为了，材料反而能根据自身的感觉来主动配合！

    这样的全新加工体验，直接让最后加工出来的精度达到了17个卡斯帕，远远低于27个卡斯帕的要求，算是超额完成了任务。

    等到方林岩将焕然一新的活化机械心脏重新拼装起来之后，顿时就能感觉到整个八角形空间都颤抖了一下，然后活化机械心脏用力收缩到了极限，然后陡然膨胀，发出了更加强有力的脉冲波！！

    这一次方林岩很干脆的被吹飞了开去，狼狈无比的在地上翻滚了几圈后才爬了起来。

    而事后方林岩和山羊两人才知道，这一次发出来的脉冲波覆盖范围和强度都是空前惊人，以至于芬奇尔公司紧急调派过来的两架直升机在两百公里外都直接中招，那可是从未覆盖过的范围啊！

    飞机当中的电子仪器纷纷失灵，直接坠毁，飞机只能迫降，导致运送的增援人员都重伤了两人。

    隔了一会儿，方林岩见到了活化机械心脏运作起来后相当正常，并没有什么问题，便直接离开了这里，重新回到了光轮那边的操控室。

    这时候光轮的本体光球在不断的闪耀着，显然是在进行各种操作。

    大概过了十几分钟之后，整个遗迹都开始出现了轻微的颤抖现象，这时候光轮已经激动无比的在原地飞来飞去，然后开始不停闪耀，应该是在接受相关指令。

    只是，这种颤抖持续了大概几分钟之后就重新沉寂了下去。

    这却也早在方林岩的意料当中，他拥有了金属触觉以后，对触碰到的金属就拥有了奇妙的感应。

    那颗活化机械心脏貌似被他翻新了，但实际上里面大部分的活化金属零件的疲劳度已经很高了，使用寿命不会太久。

    金属疲劳度对人类来说，是很难用肉眼分辨的，比如一根钢丝来回弯折个七八下，从外面看起来和新的没啥区别，但实际上再继续弯折两三下就会直接断掉。

    并且方林岩预估的使用寿命还有限定条件，必须要在普马斯此时处于这种相当于是“待机”“怠速”的状态下，活化机械心脏的运行速率估计也就只是在每分钟一百次上下，

    一旦他进行更激烈的运动，比如变形，飞行之类的，那么活化机械的的运行速率很可能会提升五倍到六倍！

    知道马上风是怎么形成的吗？

    就是那些有慢性心脏病的男人还要逞强，本来还能活个七八年的，结果被色字头上的那把刀捅了几下，然后心跳爆表于是七八分钟就倒了。

    事实上，若不是看准了这一点，方林岩宁愿不要之后的奖励，也肯定会在维修心脏的时候动手脚的。

    因为对他来说，一个瘫痪的普马斯更符合自己的利益，倘若这家伙重新拥有了健康，岂不是能直接飞回月球背面，取走那块钢铁火源碎片，那自己还玩什么玩？

    在原地呆立了一会儿之后，光轮对准了方林岩飘飞过来了，用单调的语音道：

    “主人说你干得还算不错，至少解除了困扰他多年的痛苦，所以让我将剩余下来的奖赏给你。”

    方林岩眼前一亮道：

    “那真是要感谢普马斯大人的慷慨了。”

    光轮道：

    “你先把焊枪放下，然后跟我来。”

    方林岩叹了口气，这把焊枪他觉得非常好用，所以决定打算趁其不备，偷偷将之据为己有的，然而光轮的一句话就粉碎了他的小心思。

    接着方林岩和山羊就跟随着它朝着外面飞了过去，经过了许多条令人眼花缭乱的通道以后，一扇金属大门徐徐滑开，然后方林岩忽然觉得周围有些眼熟，前方不是自己进入时候走过的右边岔路大厅吗？

    当时血伞公司的探险队在这里打开了那个“潘多拉盒子”，直接导致整个维罗尼卡地下实验室关闭，那群人也是在这里被团灭。

    不仅如此，此时这里看起来也经历了一番激烈的打斗，到处都被轰得七零八落的，看起来一片狼藉。

    但是对于光轮和普马斯来说，这里已经并非是本体了，而是被引力吸附过来的NASA的空间站，被拖过来当盾牌的存在，所以随便怎么搞也不心疼的。

    接着光轮飞到了那口有着五张脸孔的菱形容器旁边，是的，就是那个让血伞公司的探险队团灭的“潘多拉之盒”旁边。

    然后从光轮的本体上射出来了一道光芒，光芒当中仔细看去，似乎有着无数个0和1的幻象，在这光芒的照耀下，这只容器居然“喀嚓喀嚓”的开始变形，不停的旋转折叠，迅速缩小。

    最后居然化成了一个陀螺大小的物体，周围依然是分别有着五张带着不同表情的诡异脸庞，发出了嗡嗡的响声悬浮在了空中。

    光轮对方林岩道：

    “主人说，这只五面怪之箱，就是给你的奖励。”

    方林岩愕然道：

    “这个.......就是奖励吗？”

    光轮道：

    “是的，这只五面怪之箱本来是用来封存一种很邪恶的生物的，叫做食锈寄生虫，它们喜欢寄生在金属生命上，蚕食它们身上的腐朽锈蚀部位，分泌毒素。”

    “现在里面的寄生虫虽然被放走了，但五面怪之箱在制造的时候，里面就被注入了一定的Unicron之力，这种力量虽然现在已经相当微弱，对你来说却已经非常有用了。”

    听到了它的介绍，方林岩顿时眼前一亮，他本来就想要打听这只“潘多拉之盒”里面到底装了什么，直接引发了如此恐怖的连锁反应，没料到光轮主动提到了这一茬。便立即道：

    “等等，普马斯先生又是怎么得来的这东西？”

    光轮道：

    “我当时查过记录，在建立月球背面基地的时候，一共就调集来了七艘星际飞船运输辎重和材料，然后在航行的过程当中，于航道上遇到了一艘废弃的货运飞船，这玩意儿当时已经千疮百孔了。”

    “恰好当时遇到了宇宙离子风暴，七艘星际飞船有两艘坠毁了，为了避免建立月球基地的材料不够，就干脆带上了这艘废弃飞船以防万一。”

    “最后在建设月球基地的时候只拆毁了半艘废弃飞船，便将剩余的半艘抛弃到了废弃场当中。”

    “当时普马斯先生刚刚苏醒，缺少构筑身体的材料，于是就拆卸了那半艘废弃飞船，选取了里面可用的零件来组装身体。”

    “结果普马斯先生就在废弃飞船的夹层里面找到了两个五面怪之箱，普马斯先生推测，这两只五面怪之箱子是被秘密运送出去，打算散布瘟疫的。”

    “因为里面的食锈寄生虫释放出来以后对机械智慧生命威胁不大，对被操控的傀儡机器人还是有用的，所以就将其留了下来。”

    “然后在被傀儡机械黄蜂追击的时候，主人放出了一只五面怪之箱，用里面的食锈寄生虫干掉了好几头敌人，剩余下来的这只就被保留了下来，因为这玩意儿具有一定的危险性，所以被我挪到了这里来。”

    方林岩拿起来了这只缩小版的五面怪之箱，然后摊在手心里面端详了一会儿，果断的使用了侦查。

    结果发觉这玩意儿居然需要付出1200点通用点，心中一动，不惊反喜，立即选择了支出，因为要收费才证明是好东西啊。

