    帝都

    包拯看着眼前传回来的情报微微皱眉，接着叫来展昭，两人一起朝工部去了。

    “大人，这个时间恐怕公输大人已经回家了吧，我们现在这个时候去工部也没有什么用。”展昭看看天色，夕阳渐渐挥洒着最后一点余光，每当这个时候都是非常快的，往往你不知觉的一个瞬间，天可能就暗下来了。

    包拯继续向前，只是解释道：“公输仇这个人醉心机关创造，平时连与人交际都很少，更别说家人了。以前若非秦皇主动赐予他美女数名，其连子嗣都没有。不过即使有了孩子也并不顾家，所以他也几乎不回家。”

    展昭恍然，“所以他就一直住在了工部？”

    “公输仇曾经的愿望是帮助秦皇打造出可以统一天下的机关造物，不过后来秦皇利用向世界灌注统一之力的方式实现了，这個愿望也自然跟着改变，只可惜，新皇似乎并不重视机关造物，所以对工部的支持也不自觉的变弱了些……”

    展昭不说话了，秦皇在的时候很重视工部，帝都城内的瞭望塔楼就是那个时候建造的，还有皇陵的很多机关也都要归功于工部。只是后来几乎所有人都知道了，秦皇的尸骨就在皇宫地下，那皇陵还有没有意义自然遭到了群臣的质疑，毕竟每年往皇陵那边花费的经费着实有点巨大。

    不过在这件事上，李斯却力排众议劝说新皇继续下去。

    只是胡亥的性格大家也都懂，这事似乎激起了他的叛逆性格，一言不合就要停止有关皇陵的一切费用。

    不过令人吃惊的是，李斯这时候拿出了一张遗旨，正是秦皇化龙之前下达的密旨，旨意内容很简单，就是无论大秦发生什么事，任何人不得以任何方式停掉皇陵的修建费用，直到公输仇说皇陵完工验收之后，才算结束。

    这秦皇的旨意自然非同小可, 别说是命令自己的儿子, 就是要求其它国家的皇帝做点什么, 对方也会考虑一下的，这就是排面！

    胡亥自然不敢违逆，可是李斯因为这事也跟胡亥之间的关系有点微妙了。

    不过朝臣和皇帝之间的事情就是这样, 有蜜月期也有冷战时间，包拯此时没有功夫管那么多, 他也不方便管。。

    如今狄仁杰送回了情报, 让他问一问公输仇有关娃娃傀儡的问题。

    最开始左舟用傀儡引出了龙葵剑魂, 让魏进忠没有办法继续无限加持天怒，这种操作定然会引来狄仁杰等人的疑惑。左舟也没有隐瞒, 毕竟算不得什么秘密，于是当初娃娃被童皇所害，又去害了蜡人张的事情就都知道了。

    如今娃娃那边突然间出现, 李元芳又不在身边, 狄仁杰一时间也拿不准龙葵出现的原因, 所以才紧急传书包拯让他来找公输仇。

    “公输大人, 包拯求见！”

    公输仇的地位其实很玄妙，表面上看他是有个官职的, 但并无真正的实权，更像是一种供奉。可是在工部也没有人敢小瞧他，尤其是当李斯拿出了密旨之后, 公输仇的地位在无形中也提高了一些，至少大家已经知道了他在秦皇眼中的地位。

    “包大人请进吧, 老朽行动不便，还请谅解。”

    屋中传来中气十足的声音, 一点都不像是不方便的样子，展昭眉头微皱, 感觉这老头有点不礼貌。

    然而进入屋中却是一眼就看到了他的双腿……

    那是一双膝盖以下空荡荡的双腿，而此时的公输仇正伸手往上面带假肢呢。

    晕，展昭顿时觉得不好了，他平时也偶尔能够看见公输仇，可是却只知道他的左臂没了，可却从来不知道连他的腿也是假肢。

    包拯也有些惊讶，平时大家穿着官服实在看不出，如今还挺震撼的。

    “以前竟然不知道公输大人行动不便，多有冒犯之处还请见谅。”包拯微微抱拳。

    公输仇捋了捋下巴上的山羊胡，“包大人无须客气，平时包大人守礼重信，也没有什么得罪之处，这见谅一次不说也罢。”

    包拯闻言笑道：“公输大人的机关术果然高深，平时竟然看不出任何的不同。”

    “哈哈哈，包大人客气了。”嗯，包拯这人夸他的机关术，能处！

    简单的寒暄之后，包拯知道狄仁杰那边也是赶时间的，于是直接奔主题，将情报信息交给公输仇。

    谷縻

    而公输仇看到情报中的记载时，整个人都愣住了。

    展昭和包拯对视一眼，嗯，有故事啊！

    “想不到……她们竟然找到了……”

    听着公输仇的嘟囔，包拯表情严肃，“还请如实相告，这事关狄大人与将士们的安危。”

    公输仇伸手摸了摸自己的机关左胳膊，叹声道：“我们公输家其实人丁一直都不旺，所以每一代为了传承机关术, 总会收养一些义子义女什么的。传到我父亲那一代的时候，他已经不再强求一定要将机关术传承下去了。”

    “这是为何？机关术博大精深, 如此就太可惜了。”展昭不解的插嘴问道。

    公输仇自嘲的摇摇头, “现在看是博大精深, 可是当初天地没有大变的时候，武学才是光明大道，机关术不过是玩具般的小手段罢了。”

    “不过就在父亲打算要放弃的时候，我出生了，卓越的机关术天赋让他的心又活泛了起来，于是开始悉心教导我。但他很快就发现，我有点偏科！”

    “偏科？此言何解？”包拯对于机关术并没有太多的了解。

    公输仇随手一抓，左臂机关弹出一道绳索将桌子上的一卷图纸抓了过来，打开一看上面都是有关连弩的设计。只是包拯和展昭看一眼就有点懵，这机关连弩厉害了，看设计尺寸仅有普通短弩的重量和大小，却拥有全自动上弦上箭的效果。最厉害的是还配套设计了一个机关兽，也就是说这东西如果全部完成，那将会是一只能够穿街过巷的自走连环弩炮！

    “我所擅长的机关术是霸道机关术，也就是主动战斗方向的，或者更加直白点说就是研究兵器与所有能够辅助战争的东西。”

    公输仇说着有些无奈的放下图纸，“这让我父亲有些沮丧，人啊，一旦有了希望就会不断的去尝试。于是我父亲就一反之前的态度，收了两名聪慧的弟子。一个名叫李小明，一个名叫刘柳。”

    公输仇说到这里就让对面两人紧张起来了，没说的，这肯定就是关键了。

    “这机关术有很多流派，比如说我会的霸道机关术，还比如说以前墨家的非攻机关术，但要说真正的精华应该是公输家祖记录在《鲁班书》下册中的生命机关术！”

    “呃，虽然听不懂，但是看这个名字，我就大受震撼！”展昭咽了一口口水。

    公输仇笑道：“其实说白了也没有什么可隐瞒的，生命机关术其实就是给机关造物赋予生命。这算是一种特殊的操控方式吧，修炼小成者可以靠真气操控机关术，距离千米便是极限。”

    “千米……这已经很变态了好嘛！”展昭感觉被装到了。

    公输仇摊手，“我在这方面天赋有限也只能做到这一步，但我知道若是练到大成者，可以将自己的一粒精神力种子加入到机关中，哪怕相隔万里也还是能够操控。不过这种机关术也有弊端，当主人身死的时候，拥有精神力种子的机关造物会陷入疯狂然后攻击周围的生物，直到耗尽能量身死，或者被破坏。”

    “嘶！相隔万里……还有更变态的吗？”

    “有！”公输仇眼神也跟着锐利了起来，“学习到最高深的阶段时能够令傀儡容纳灵魂，某种程度达到永生不死！”

    “……”

    包拯和展昭对视一眼，这画风怎么变了，刚刚谈的还是机关术，怎么这会儿就涉及到永生了？

    只听公输仇叹道：“我的两个师弟都是天资聪颖之辈，他们学习之快让我父亲非常满意，尤其是我的小师弟刘柳最擅长哄老人家开心，最后甚至自愿改名换姓认我父亲做义父，也就是如今娃娃傀儡的制造者公输风流！”

    “之后呢？似乎没听说你们有什么往来，难道是有了矛盾？”包拯以一般的狗血案件为实例分析道。

    公输仇冷哼一声，“矛盾？比那要严重的多！首先说说我的二师弟李小明，他的天赋不比小师弟差，也很快就将生命机关术修炼至大成了，甚至也有一点踏足极限的迹象。不过他的理念与我们机关术一门不合，原来他当初是有意设计拜在我门下的，目的就是为了学习生命机关术，然后根据这一点创造出一门能够长生的功法！”

    “哇哦，这个厉害了，该说不说，真有魄力！”

    公输仇说着有些丧气，“用我父亲的话说，用傀儡转生已经是有违生死大道，如果再创立出永生的功法，那必然有伤天和，为天所弃，遭受天谴！”

    “然后呢？”

    “然后二师弟便偷偷离开了，后来我们才知道，他一直都是使用的假名字，我们无从寻找只能作罢。后来……后来江湖上出现了一个逍遥派，父亲研究机关术一辈子，轻易从其中看到了一点生命机关术的影子，于是便去找他。果然，我那二师弟已经自号逍遥子开宗立派，只可惜师徒俩谁也劝不了谁，最后不欢而散。我父亲……回来之后就开始郁郁寡欢，最后又因为小师弟的事情一气之下离开了。”

