    

    “库特？又是与考古学家吗？”，玛丽乔亚，五老星得到战国禀报后，反应不怎么平静，因为这次涉及到革命军。

    上一次，好像还是西海奥哈拉的那些人吧，同样也是那些考古学家，同样也想解开空白一百年历史之谜。

    五老星心中是清楚的，革命军对历史正文有研究，只是或多或少而已。

    “让零去办这件事，红色历史正文，还是让它放在大海上吧。”

    一人出声，其他人闻言点了点头，自罗杰成为海贼王以后，四块红色历史正文的事，已经瞒不住。

    五老星也不想将那已知的红色历史正文给隐藏，纵使隐藏再好，也会又蛛丝马迹，他们可不愿意因为这个，被大海的海贼们盯着。

    所以，放任它们再大海各地，反而更加的有用，为了它们，海贼势力也会进行各种各样的厮杀。

    ……

    新世界，零得到五老星的命令后，就快速放出消息，说革命军在卡特摩卡岛屿那边，找到了一块红色历史正文石碑。

    不错，他直接将用确定的语气方式，准备让海贼势力盯上革命军，五老星也是这个意思。

    消息很快传开，万国，大妈夏洛特玲玲得到消息情报后，立即露出有些激动而又期待的表情。

    四块红色历史正文，一块在她手中，其他的，还需要寻找。

    海贼王哥尔多罗杰已经用事实证明，想要去拉夫德鲁，成为新的海贼王，那么四块红色正文是必不可少的。

    “卡塔库栗，我的儿子，你立即带人出发，一定要确定这件事的真实性。”

    “如果有必要，我也会很快过去。”

    “是，妈妈！”

    卡塔库栗应诺一声，快速转身离去。

    一个岛屿上，凯多也让旱灾杰克出发，红色历史正文，他也有兴趣。

    金狮子史基，黑胡子蒂奇，这些人，一个个都立即派人前去确定消息，如果有必要，他们为会出手。

    卡特摩卡岛屿上，索罗.正风正通过电话虫与龙谈话。

    “五老星那边如你所想，直接将消息坐实，这是要给我们找麻烦。”

    索罗.正风不觉得意外，换作是他，他也会这样做，能给对手添堵，何乐不为呢。

    “我这边还得继续调查，相信零那边，接下来会放出更多消息的，你那边，做好准备吧。”

    “嗯”

    电话虫挂断，索罗.正风看着正在讨论的学者们，微微一笑，他很期待，接下来零会怎么出招。

    海贼势力可不是傻子，没有一些确定性的消息，他们可不会出动太多的人手。

    风声是风声，想要坐实，则需要更多的证据，而那些证据，就是索罗.正风需要的。

    几天时间过去，待感觉到差不多了，零那边，又放出了一些有关库特的情报。

    “果然，世界政府当初是掌握了库特的行踪的。”

    两个学者老头现在很兴奋，零那边放出的真真假假的消息，他们这边提取到有用的东西，就验证了一些事情。

    “首领，现在已经确定，库特与当年奥哈拉那些考古学家有着密切的联系，也许就是在寻找那些文献的时候，他找到了其中一块红色历史正文的线索。”

    “而卡特摩卡岛屿，就是他最后落脚的地方。”

    话音落下，其他几个学者也变得激动起来，相比他们，世界政府那边当年掌握库特的行踪，就是一种有力的证明。

    见一伙人很兴奋，索罗.正风却变得平静一些，他准备迎接“客人”了。

    先到达这里的，是大妈海贼团的卡塔库栗，他没有隐藏踪迹，而是大摇大摆到来。

    随后，凯多海贼团的杰克，金狮子史基的手下格尔瓦莫，黑胡子蒂奇手下雨之希留，都接连来到。

    四人见面，并没有发生战斗，他们也目的，就是先与索罗.正风确定一些事。

    如果这一块红色历史正文真的在他手中，那么最好能够用平和的方式解决问题。

    拓印，他们只需要拓印而已。

    正面啰，当面鼓，四人隐约要联手的压力，针对的，就是索罗.正风。

    他们不怕革命军有援兵到来，因为他们背后，是四个顶级的海贼团。

    颇为空旷的街道上，索罗.正风看着一队四个家伙，微微一笑。

    “索罗.正风，你们真的找到了吗？”，杰克大大咧咧询问出声，他的行事风格就是莽，奎因他们这次让他过来，就是需要这种莽劲。

    “如果找到了，那就请拿出来，让我们都一观如何？”，格尔瓦莫笑呵呵的，言语之中，却带着鼓动的意思。

    卡塔库栗与雨之希留没有出声，但是两人的目光，都看着索罗.正风，意思很清楚，这个时候，他们四个是蹲一个坑的。

    “东西嘛，还没有找到。”，索罗.正风点了一根雪茄，一口烟气吐出。

    四人闻言，眼睛都是一眯，都在判断，索罗.正风的话是真？还是假？

    杰克刚要说话，站在一边的雨之希留却在这个时候开口问道：“你的意思，是确定了线索，却还没有找到？”

    他说话的时候，目光盯着索罗.正风，不放过他任何表情变化。

    “呵呵，这样的目光。”，索罗.正风看了一眼雨之希留，语气悠悠道：“不愧是在推进城干过的，你是想要判断我说的是真是假吗？”

    略微带着调侃的语气让雨之希留嘴角一抽，在外人眼中，他从推进城出来，跟着黑胡子蒂奇，确实是一种背叛，对信仰的背叛。

    “索罗.正风，你们革命军确实很强势，但是现在，那东西，不是你们一个势力可以拥有的。”

    格尔瓦莫再次烘火，他与索罗.正风的恩怨还不少，他祖先的宝藏，都被索罗.正风找到并用了。

    “呵呵，格尔瓦莫，你这是要借着我，来敲打卡塔库栗吗？”

    索罗.正风揶揄一笑，格尔瓦莫闻言，脸色突然一变，旁边的杰克与雨之希留也像是看傻子一样看着他。

    大兄弟，卡塔库栗就在这里呢，你难道不知道，大妈夏洛特玲玲手里，就有四块红色历史正文中的其中一块吗。        

