
　　“因为我是楚让？”

　　两个秦争不约而同的答案整的楚让迷糊了，他是一点都不理解这句话，更不清楚这里面到底存在着什么隐含的深意。

　　而似乎看出了他的窘境，秦争轻声说道：

　　“小让，我与他之间的矛盾深刻且持久，不是单靠我们两个人就能够决出胜负的。

　　“并且我们都是局限在骑士多元世界里的人，同时也都是位于骑士多元顶点的人。

　　“需要有多元之外的力量来打破这样的僵局。

　　“而你，是唯一一个能够满足这个条件又同时能让我和他都认可的人。”

　　楚让紧锁双眉，望着自己的兄长直接开口发问：“这都是什么意思？”

　　“因为你拥有超越多元的潜力。”，至暗秦争道，表情不知何时变得淡漠起来：

　　“和他争了这么多年了，我们对你也无须任何隐瞒。你兄长的理念是彻底打倒我，然后让多元宇宙回到本来的样子。

　　“我的想法更简单，这些世界都没必要留下来了，全部归于至暗，至暗才是真正的和谐。

　　“不要急着反驳我，你经历了这么多的末世，难道觉得那些世界的人活得很快乐吗？

　　“就算不是末日世界，芸芸众生又有几个是真的活得开心的？与其在世上遭受各种身心上的痛苦，不如全部都遁入至暗，自然就能获得永久的平静。”

　　楚让这时才全面明白了至暗秦争的理念，明白了所谓的至暗到底是什么，就是整个多元骑士宇宙都重归虚无！

　　“但你也知道，我们两个大概的战斗力都差不多，也许他比我强一点，但也强的有限。

　　“想要让我们两个分出胜负，不知道得耗费多少时间。

　　“因此，我们需要额外的力量来结束这场拉锯战。我选择创立了至暗组织，而他选择了你。不过，我也认可你。”

　　可怜的至暗组织，也许从上到下都没想到他们秉持的至暗理念和首领的理念压根就是两码事。

　　至暗秦争的目标从来都不是什么让暗势力普遍多元，而是让无数世界都走向虚无，这其中自然也就包括了至暗怪人们。

　　“我的特殊之处，到底在哪儿？”，听懂了个大概的楚让知晓似乎自己身上有着某种特质，这种特质绝对是非常重要的，以至于两个多元大佬级别的人最后竟然都要把事关他们理念追求的东西落在他的身上。

　　“你啊...即是我们骑士多元宇宙里最特殊的存在。”，秦争悠悠道，“不是我把骑士末日游戏发送给你了，而是它自己选择了你。

　　“整个骑士多元宇宙，也唯有你能够使用它。小让，你是被骑士意志选中的人，就如同我和他是被逢魔之力选中了一样，没有为什么，就是如此。

　　“不过，我与他认同你并不是因为这一点原因。至少，我是切实在你身上看见了那些罕见的品质和贯穿每一个宇宙的希望！

　　“你一路的历程，我全部都看在眼里。就算没有骑士末日游戏，你本人也值得我如此信赖。”

　　秦争对楚让的信任来源于过往的朝夕相处，也来源于对楚让的深刻了解。

　　而至暗秦争则就是因为过去片段的那一面之缘，那虽然是影像一般被截取出来的历史，突破之后拿到逢魔之力的至暗秦争也能够看到那段影像。

　　并且他在那段影像之中于楚让身上看见了值得信任的特质。

　　“你们俩，难道就是想要我在你们的道路之中选择一条？”，楚让嘴角一抽，给出了一个在他看来都相当扯淡的答案。

　　涉及两个逢魔时王以及整个骑士多元宇宙的大事，难道就只是让他最后来做个选择题？

　　“你想多了。”，秦争瞥了楚让一眼，“如果是让你动动嘴皮子就决定了我们俩之间的胜负，不觉得我们两个都成了笑话吗？

　　“那我到底是要干什么？”，楚让百思不得其解，最初他以为就是帮着自己兄长秦争和至暗组织首领打上一架，没想到现在事情却变得越来越复杂，越来越让他摸不着头脑了。

　　“其实，你的行动已经说明很多事了”，至暗秦争意味莫名地笑了，深深注视着楚让道：天籁小说网

　　“你的路不同于我们两者的任意一方，你没发现吗？

　　“你有想过，在多元骑士宇宙枷锁被打破之后你会干什么吗？”

　　楚让紧紧把眉头皱起，他的确没想过这个问题，可让他去处理多元宇宙的话他的行动会是怎样？

　　谷</span>答案是他绝不可能选择至暗秦争那将万物归于虚无的道路，也不可能认同秦争对所有世界强行的干涉。

　　楚让，希望每一个世界都有拯救和救赎自我的权利和机会。

　　因为他打从心底就相信人类的勇气、智慧、正直等等高尚的品质和黄金般闪耀的精神，不需要有一个凌驾于所有事物甚至是时空的存在去站在顶点控制一切的走向。

　　每一个世界里的人一定都会走出最适合他们自己的道路。

　　倘若世界自己出了无法解决的问题，那才是楚让该出手的时候。

　　“看来你似乎明白了”，秦争看着眉头渐渐舒展开的楚让欣慰的笑了起来：

　　“我们二人在这里等你并非是指望你参与我们的争斗。我们都在你的身上看见了新的希望。

　　“老实讲，最初我的确是打算让你继承我的思想与理念继续收束多元。

　　“但后来我明白了，你走出的道路是一条全新的充满拯救的道路，你拯救了许多的末日世界，也让我们看到末日世界里的人有着拯救自我的可能。

　　“这，是最重要的。”

　　至暗秦争接着秦争之后开讲：

　　“你已经打倒了所有的敌人了。我们俩和你也不会再有任何的战斗。

　　“未来，就是属于新时代的你和你们。”

　　楚让感觉有些不对劲，抬头凝视两位都给过自己至关重要的帮助的兄长急切问道：

　　“你们想要干什么？！”

　　两个秦争都微微一笑：

　　“我们认同你，但我们也无法放弃比我们生命还更重要的理念。

　　“就让我们，成为旧时代的绝唱吧。”

　　哗！

　　金色的逢魔之力猝然从两个秦争身上浮现，在楚让反应过来之前二人一并在混沌之中完成变身！

　　“终焉时刻！逢魔时王必杀一击！”

　　威武似王者君临天下的音效大响，凝聚着灭世之力的两个拳头同时轰出！

　　嘭！

　　混沌之中爆发出震撼多元的强烈冲击，楚让大吼着用金光附着身体，发疯似地想要冲进爆炸的中心！

　　可绕是他使出全身力量也难以接近那不断释放着金色冲击的高能中心。

　　能量风暴不知道持续了多久，楚让只感觉自己的嗓子都嘶哑了，在平息的爆炸中心已经看不见两个秦争的身影，唯有两团一模一样的暗金色光团，那是代表着骑士多元宇宙至高至强的逢魔之力！

　　两团逢魔之力猝地动了起来，不约而同向着楚让飞奔，不分先后地融入了他的身躯。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一股股起浪以楚让为中心向着四面八方席卷，整个混沌都被搅动了起来！

　　这一刻，楚让彻底掌握了全骑士的力量。

　　骑士多元至尊，此时唯一。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百四十一章 共同认可的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 