    狼牙这批跟着楚涵一潜入的队伍人数不多，哪怕是物资运输的正规军加起来也不过一千多人，何峰那里的几千正规军也早已找到最佳隐蔽地点，双方只要小心银市边缘的这条防线就能汇合。

    可问题就出在了路径的这处军火聚集地，并非他们一开始所想的一批送上门的军火物资，王尘所设下的这一布局中还有着数量不少的异种看守。

    这一波，干还是不干？

    若是干，打起来后声势肯定不小，惊动银市内的其余大批异种是肯定的，到时候狼牙战团的这些人再想混进银市与大部队汇合，恐怕就不是那么简单的事。

    可要是不干，留在这里等到齐凯战团那两千人拿到军火在此埋伏，然后在大战后期将狼牙战团一举拿下？

    无论何种选择，这都变成了狼牙此刻最迫近的危机，稍有一丁点失误和错误举动，都会造成极为严重的后果。

    状况紧急又无解，让一干在场的何峰等参谋部成员死都想不出应对办法。

    棘手！

    楚涵望着天色已晚的这片地域，让他放弃这一物资营地不仅仅是损失物资这一方面，同时还要放弃的也有南部这一绝佳退场地带，刘玉定所率领的三千新兵想必已经在西南方向展开行动，为他们开辟一条便捷的后路。

    环环相扣，这一营地若不拿下，之后太多的计划都要重整！

    “物资今夜送进去，军官队也过去，先一步和银市内边缘地带的正规军汇合，战队、参谋、陈少爷、蒋天庆留下。”楚涵淡淡开口下着令。

    听到命令的众人立即准备，无人在乎这时候是天黑还是天亮，更不在意场合与原因，狼牙战团的战役早已在南部营地物资抢劫的时候就打响，战场更已经呈现在脚下。

    既然上了战场，最高指挥官的命令就无需质疑！

    何峰留守在楚涵身旁，等待着下一步指示，他明白之前的命令在楚涵习惯性环环相扣的思维模式中，仅仅是一个开始。

    而这一处军火物资，显然楚涵非拿下不可！

    果然在出的几百人队伍聚集完毕后，楚涵就再次开口，双目漆黑透亮：“你们与大部队汇合后，立即让射击队和侦察队全体成员过来。”

    一道命令而出，展开的目的已经明确无比！

    一群人二话不说立即行动，而被点名留下来的人，则笔直的站在原地等待下一步指示。

    日落后的昏暗光线无法阻挡这群人双目中的透亮，眼神中那股不服输的劲头更是在这寂静之中异常耀眼，前方的确有个难关，做与不做都需要付出惨痛代价。

    但是逃避和懦弱，向来不是狼牙的风格。

    楚涵望着眼前这一群人，心底浮现而出的情绪让他并不陌生，那是自从第一次决定带团之后，就由陌生渐渐转变为熟悉的感受。

    他已经不是上一世单打独斗的那个楚涵，现在的他身边拥护着很多人，这股力量凝结在一起所产生的效应，就是让他在做任何事有任何行动的时候，都有了必胜的底气。

    “蒋天庆。”低沉的声音响起，楚涵将目光直视前方，看着站在他面前的这个少年。

    “在。”蒋天庆微微一个跨步而出。

    回应的声音平稳到完全不似一个才二十岁不到的年轻人，他已经在无数的战斗中快成长，独当一面。

    楚涵嘴角的笑容自内心的微微绽放：“侦察队到达之前辛苦你一趟，后方两千齐凯战团的队伍需要紧盯。”

    “明白。”蒋天庆点头，严肃认真。

    让蒋天庆一个人干一整个侦察队的工作，楚涵给予的不仅是信任，更多的则是对其能力的认可。

    “陈少爷。”再次开口，楚涵便已经看向了狼牙重头射击队的队长。

    “在呢老大。”陈少爷在如此严肃的时刻连鸡腿都不吃了，也微微紧张。

    “你的第一项任务不重，接应过几天到达的射击队和侦察队。”楚涵说着，又加了一句：“但是只有你一个人，没问题吗？”

    陈胖子心中一紧，脸上的肥肉颤了颤：“没问题。”

    “好。”楚涵深吸一口气，看向了其余全体成员，后续的话平静说出：“接下来我们兵分三路，我会带着两战队先一步离开，何峰参谋部留守在这里与侦察队和射击队维持联系，两小队到达后立即展开行动。”

    “侦察队的任务不用我多说，你们需要时刻将后方齐凯战团的那两千人位置及战力情况尽数汇报给何峰，这片地域的任何风吹草动都要第一时间掌控。至于射击队，陈少爷你听好，当射击队全体成员到达后，你们将会是这次行动中最重要的一环。直到这处军火营地攻克下来之前，侦察队和射击队恐怕都没有机会与我取得联系，所以一切都要靠你们自己。”

    听到这里全体人都紧张起来，心跳加快，尤其是陈少爷脸都一下子涨红。

    “这一次的行动计划，我们不作为主力军攻打军火营地，也不一定会和异种正面交战，两战队接下来要做什么，都是在为射击队准备。”楚涵说着，眼中的奸诈显露无疑：“这个军火营地我们要拿下，但也要让齐凯战团那两千人和异种打起来！”

    听到这里，不少人一下子双眼精亮，尤其是何峰大脑更是高运转，所想的东西已经进入到了具体如何做的细节里。

    “何峰你清楚我要带着两战队去做什么，关键是你这里，射击队的出场和退幕的时间点，要靠你掐了。”楚涵看着何峰，慎重交代：“这次行动，射击队扮演的既是异种，也是齐凯战团那两千人，我这么说，你应该能明白。”

    何峰的眼神里隐隐有什么要爆，但却压抑着情绪：“你在赌我们之间的默契度？会不会太冒险？”

    楚涵嘴角勾起：“战场上出手的时机不是靠赌，我是对你的敏锐感有信心，冒险一词说的太严重，不这么干·我们的损失只会更大。”

    “简直被你逼疯！每件事都做的这么极端！”何峰恨恨的咬牙切齿道。

    楚涵不以为意，转身大步迈出：“神隐，杀羽，出了！”