    三级超凡战区前。

    随着威力惊人的雷龙卷呼啸而过，所有从刚从法阵里钻出来的海兽们立即纷纷身体僵硬倒毙，浑身焦糊！

    水，是一个优秀的导电体。

    即便江尘、赵子翼、谢恩泽几人已经提前避开，路玉也努力控制住雷电的范围，但几人依然感觉身体麻痹，难以动弹！

    而等他们再反应过来的时候，面前的所有海兽已经几乎被清空，身体抽搐的摔倒在了海床。

    “马蛋！”

    江尘几人顿时忍不住的想要骂人了！

    路玉的技能在这种局面当中，实在是太占便宜了！

    而且因为他们也同样身处在水中，这代表着路玉没发动一次攻击，他们也会受到牵连，难以进攻。

    也就说，当路玉发动攻击的时候，他们就会被强行干扰滞停下来，然后眼睁睁的看着路玉收割所有敌人，他们才能恢复行动，这也太让人蛋疼了。

    不行！

    江尘看了看头顶上的天光，只见此时的海平面就像是一层发光的薄薄云层，透过云层江尘可以依稀看到那悬浮在半空中的新生排行榜。

    是的，这是为了方便新生们可以查看自己的名次，所以天眼大阵还把新生排行榜榜单投影在了海平面上空。

    榜单十分巨大，不用浮出水面，凭借江尘炼体者的目光，他立即就看到路玉的名次已经瞬间飙到了第一，2000分！

    而他和赵子翼5人都在第2名到底5名之间不断轮换，但分数也就500分左右。

    按照这个态势下去，路玉第一名没跑了！

    每个男人都有两个梦想：一个是被金钱蒙蔽双眼，一个是被___子蒙蔽双眼。(填空题)。

    江尘也很想被小萝莉绑当床上被她大刑伺候，被蒙蔽双眼，你侬我侬。

    但，依照小萝莉那贪财的性格，那5000万绝对是没跑的，他往后余生也绝对是要被榨干身体。

    想一想那也实在是太过凄凉了！

    平日里为了应付小黄书，他的肾就已经不堪重负，如今还要再来一个超级凶的萝莉，那简直比007社畜还要凄惨！

    况且小孩子才做选择，江尘是大人，那当然是……两个愿望都一起实现！

    “淦！”

    “不行，继续留在这里，这第一名是绝对没希望了！”

    江尘看着面前散发着金色光芒的法阵结界，顿时不再犹豫，一头便钻了进去，冲进超凡战场！

    江尘这不是头铁。

    如果说是1V1，江尘有把握直接把路玉给秒了！

    毕竟她2头宠兽就像是魔法师，输出高，但防御低，敏捷低！

    施法前置也同样有点久，等雷法技能和水龙卷融合在一起需要不短的时间，这一段时间已经足够小九无声无息的近身，然后秒杀对方几次了！

    而且雷法虽然霸道，但紫云电鳗除非一直保持放电状态，否则一旦停歇，那也是被秒的结局！

    威力越强的技能，消耗的蓝量也就越多，紫云电鳗不可能一直放电的。

    然而这些缺点，在这新生台风争霸赛当中都被遮掩了下来。

    毕竟台风是一波一波来的，不是一窝蜂源源不断的来，在海啸到来的间隙，路玉和她的宠兽们有着充足的时间休息。

    紫云电鳗、招潮蟹是群体技能厉害，而单体技能弱。

    小九和初云是反过来，群体技能弱，单体技能前。

    所以要避开自己的短板，发挥自己的长处！

    杀进超凡战场，那是最好的选择！

    “噗噗！！”

    眼看着江尘一头钻进去，赵子翼、谢恩泽、宫豪、靳月4人在愣了片刻，也同样快速跟上！

    进入超凡战场，也同样是他们反超路玉的最好机会！

    ……

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    像是穿过一层薄膜，江尘面前景象一变，只见面前的战场无比激烈！

    将近数千名师兄姐挤在这里，各种各样的宠兽出现，七彩缤纷的技能颜色不断释放，厮杀声，怒吼声，不断的传到江尘的耳朵当中。

    没错，在每年的“台风练兵”当中，三级超凡战场永远都是最大的，也是最激烈！

    原因也很简单，修为是三级御兽师的学生是最多的！

    应天学院大一到大四，将近上万名学生，其中大一新生，大部分是都是一级御兽师，少部分二级御兽师。

    而大二学生，大部分是刚刚踏入二级御兽师，极少部分是一级御兽师。

    大三学生，大部分是二级御兽师，少部分是三级御兽师。

    大四学生，大部分是三级御兽师，少部分是二级御兽师，一小撮顶尖的是几位四级御兽师！

    修炼犹如逆天而行，修为越往上，修炼就越难。

    要知道，江尘的父亲江涛，南宫彦的父亲南宫河，两人都已经四十来岁，也只是一名二级初级职业御兽师而已。

    一般能够在大一修炼到二级初级职业御兽师，大四修炼到三级中级职业御兽，就已经是十分优秀的学生了。

    这还是应天学院这种顶级大学，一些普通大学学生到毕业，也都只是初级职业御兽师而已。

    而祝无双这种大三就已经突破四级御兽师，修为和宫弘等高，那绝对是属于天才中的天才了！

    所以此时在超凡战场中，除了那一小撮四级御兽师，几乎所有大二、大三、大四的师兄姐全部都聚集在这片战场区域当中。

    请问，那些此时还只是二级御兽师，没有三级的师兄姐们怎么办？

    答案就是他们此时正处在战场的最后面，捡着那些比较弱的海兽击杀。

    这是学校故意为之。

    战场，从来就是一个残酷地方。

    哪有那么多让你可以从容挑选一个同等级同实力的敌人，然后徐徐战斗之的道理？

    只有把他们放到这里，才能最大限度的激励他们的拼搏精神，精锐前进，不断进步！

    能够考进应天学院，就说明你不是一个平庸之辈。

    如果你这还做不到，没有这一份心志，那就不要参加，战场不适合你！

    ……

    一冲进超凡战场，一看见四面八方都是海兽，江尘立即兴奋呐喊道：“小九，初云，杀！！！”

    “第一名，咱们绝对要拿到新生第一名！”

    “喵喵！”

    “吱吱！”

    小九和初云也是兴奋大吼着，蓝色眼眸战意汹涌，为了大黄鱼（海灵珠），杀！

    小九身影闪烁，身周再度幻化出25个水分身，怒吼的朝前方杀去。

    初云这一次也出战了，念力锤技能释放，周围的海水立即泛起一道道涟漪，朝四周的海兽爆杀而去！

    超凡级海兽明显比精英级海兽难杀了许多，不过在小九和初云变态的实力之下，超凡初期的海兽还是被秒杀。

    超凡中期需要多补几刀，而超凡后期则需要认真对待！

    江尘继续一边拿出覆河贝收取战利品，一边指挥两兽朝超凡战场的中间杀去。

    毕竟越是靠近统领级战场，出现的敌人就越强。

    江尘一边收纳战利品，一边抬头朝头顶上的新生排行榜看去。

    果然，随着小九和初云打杀四方，他的名次立即飞快飙升！

    江尘的分数500、600、900，1500！

    是的，觉醒初期是1分、中期3分、后期6分。

    精英初期10分，中期30分，后期60分。

    而超凡初期是100分，中期300分，后期600分！

    每高一个大等级，海兽的分数就要提高10倍！

    江尘出现没多久，赵子翼、宫豪、谢恩泽、靳月、路玉5人也纷纷出现。

    他们也同样迅速在超凡战场当中杀出一条血路，朝反超战场的中间冲去。

    他们的分数也纷纷的跳动起来，一下子就达到了1000多分，迅速和路玉的分数拉平。

    江尘等几人大一新生的出现，立即就引起了其他学生的注意。

    “靠，这一届新生果然猛啊！”

    “往年最多就一、两位胆敢杀进来，这一次竟然足足杀进来了6位！”

    “我好像钻一个洞钻进去，感觉好惭愧啊……”

    “这些真的是新生吗？这越级杀怪也太强了！”

    “你看领头那个长的很帅的新生，他的宠兽真的是二尾渔猫吗？我第一次见到这么强悍的二尾渔猫，三级超凡初期的绿晶龟在它面前，竟然只能抵挡一分钟！”

    “可怕！”

    “虽然我也看到其他的渔猫有学习水分身技能，但是这一头太可怕了，竟然足足分身出了25个！这根本就是多重水分身技能！”

    “其他的几位也不差啊，统领级血脉的独角铁鲸，统领级血脉的海烈蜥，超凡血脉的火云鳄、帝牙海狮、紫云电鳗、招潮蟹！”

    “淦，这一届新生太强了！”

    此时看台上的众多嘉宾，各大公司、组织的代表们也同样不由的纷纷点头，惊艳的看着面前的天眼大阵，今年应天学院的新生质量很高！

    而随着江尘六人杀进超凡战场，看台上的气氛也开始热烈起来！

    “今年的新生王，大有看头啊！”

    “是的，这6人看起来都很强，就不知道花落谁家了。”

    “许前辈，要不下一注，猜一猜谁是新生王？”

    “王老总，你不是一直自诩目光很准吗？赌一盘不，看看新生王是谁？”

    “……”

    就在一片看台观众席上，忽然有一位穿着西装革履，皮鞋锃亮，模样和阎萌萌有几分相似的帅气中年人嘿嘿的笑了起来，然后熟练的攀谈的道。

    众人一看这位中年人，顿时就有些摇头无语，这人不正是四海商会的会长，阎玉龙吗？

    说起来，这阎玉龙在岭南省也算是一个传奇。

    阎玉龙出生一个普通人家，修炼天赋也一般，但人脉手段、经商头脑极强，不到几十年时间，他身下的四海商会就是岭南省的最大商会之一了！

    每一年应天学院的台风练兵，这人必定出现。

    不是说他对应天学院的学生们有多关心，而是来趁机赚钱的！

    果然，在他的游说之下，四周的豪绅贵客们都不由的纷纷下注。

    小赌怡情，大家还是好这一口的。

    而且大家也都相信自己的目光，相信自己的运气，觉得自己肯定不会输得。

    一下子，大半个看台的贵宾们都下注了，甚至一些老师也都下注了。

    阎玉龙高兴得嘴都要歪了，只见此时赌池里的金额已经差不多达到上百亿了！

    能被邀请来观看台风练兵的，都是岭南省有头有脸的大人物，随手下注的金额也都不会低。

    “校长，要不要下注一下？”于志诚用手背抬了抬自己的金丝框眼镜说道。

    “你下了多少？”姜鹤年反问道。

    “不多，也就10颗高级海灵珠。”于志诚轻描淡写的说道。

    让而他这话一出，周围姜鹤年、雷三、庄正几人顿时就想骂街了！

    海灵珠，根据珠内蕴含的灵力数量多少，也有分等级。

    一般江尘等学生使用的，都是等级最低的初级海灵珠，市场价1颗1万元。

    在这之上，中级海灵珠，市场价1颗100万元。

    高级海灵珠，市场价1颗1亿元！

    于志诚说10颗高级海灵珠，那就是押了10亿！

    姜鹤年、雷三、庄正、孙玲都想骂人了，于志诚这是吃瓜不嫌事大啊！

    “10颗你压的谁？”姜鹤年盯着他说道。

    “宫豪3颗，谢恩泽3颗，靳月4颗，没办法，我们战斗系是比较财大气粗的。”

    “……”众人。

    “雷三，”姜鹤年安静一下后，毅然说道：“去给江尘压一下，也是10颗高级海灵珠！”

    “咱们炼体系，即便输人也不输阵！”

    雷三：“是！”

    “好好好，”庄正老头此时也是缓缓开口笑道：“既然你们二位校长都玩的这么尽兴，我老庄也不会退缩是不是？”

    “我也押赵子翼10颗高级海灵珠！”

    周围的老师都震惊的看着庄正，就连姜鹤年和于志诚也同样不由挑眉的看着他。

    驯兽系不是战斗系这个大系，庄正实力也不比姜鹤年，这老头往日里也都比较苟，结果今日里却这样豪迈，这有点不对劲！

    姜鹤年抬头，看向天眼大阵中背着长枪的赵子翼眯了眯眼，意味深长的说道：“老庄，你看来对这一位弟子很有信心啊！”

    “这赵子翼还藏着什么杀招？”

    “你猜？”庄正老头嘿笑反问道

    “既然如此，那我育养系也压一下路玉吧，总不能被你们看扁是不？我也10颗高级海灵珠！”孙玲说道。

    躁起来了！

    整个观众看台席，随着姜鹤年、于志诚应天学院的老师们也纷纷下注押宝之后，气氛是完全燃起来了！

    毕竟这几位大佬一压，那可都是10亿啊！

    这钱不管是谁输了，都是要肉疼很久的！

    整个看台无比兴奋，其他老师忍不住摇头的同时，也纷纷跟风下注了一些。

    姜鹤年下的豪迈，但身后的雷三却是身躯有点微微颤抖！

    10亿啊，他全副身家都没10亿！

    （这1章4200字，就不分了啊，求月票！）

