    

    张航先是将水草残叶捏成小泥丸，接着跃身飞到玄海背后。然后用魔气裹挟着水草泥丸直朝范隆而来。

    范隆虽然不知为何周围突然很多巨型海妖，不过他有众尸傀护身，也没有海妖敢轻易招惹他。

    如今见张航又朝自己冲来，轻蔑一笑，接着便与众海妖一起朝张航冲来。

    只见张航手中突然飞出一粒泥瓦，朝着尸傀便飞射而来。

    范隆懒得理会，这尸傀的强度就算是准地阶法宝才能勉强破开。张航手中法宝虽然可以破开，可惜修为太低，本身的力量不够。

    范隆直接手中飞出一道锁链，直奔张航而来。

    玄海身子一晃，用背部尖刺挡下了锁链。

    这泥丸打在尸傀身上顿时炸裂，只见原本朝浅海冲去海妖身子一扭，直接朝众尸傀张口咬下。

    转眼间几十只尸傀被海妖撕裂。

    范隆见海妖突然改变攻击目标便知道是那泥丸的缘故。

    还没等范隆在次甩出锁链，张航手中又飞出一粒泥丸朝尸傀打去。

    范隆马上操纵尸傀躲避。

    不过泥丸到了尸傀身边，依旧炸开。

    众海妖张开互相撕咬，争夺海水中的水草残渣。

    此时整个海面乱做一团。

    范隆知道张航打算趁乱逃跑，接着手中甩出十几道锁链直奔张航而来。

    玄海身子一晃动，用背后尖刺挡下锁链，张航则是趁着空隙，跃身飞起。

    范隆见张航出了水面，接着又发出十道锁链，这些锁链分开来，彻底封死张航退路。

    其中两道锁链直指张航。

    同时张航朝锁链缝隙出甩出一粒泥丸直奔范隆而来。

    张航的投石之术习得多年，虽然力量不足以匹敌范隆，不过速度也不慢。

    张航刚将炽灵横在身前，两道锁链便到了眼前。只听得当的一声，张航被击飞出几百米之外。

    身下也是两道锁链，张航强稳住身形没有掉落下去。

    范隆刚反应过来之时泥丸已经到了眼前。

    还没等范隆闪避，泥丸便炸裂开。顿时几十只巨型海妖跃身飞起。直奔范隆而来。

    范隆不敢招惹海妖只得跃身躲避。

    挡下锁链的攻击后，张航潜入水中。此时玄海依旧到了身前。

    巨爪一挥，将张航拦到身前，张航跃到背上，两人急忙朝深海处游动。

    范隆避开海妖后，放开神识在一查看，此时海中众海妖相互撕咬。依旧乱做一团。

    根本无法找到张航。

    这些巨妖虽然凶悍，却没人敢招惹玄海。玄海在这些巨妖里虽然算不强大，不过背部的黑刺还是让众海妖忌惮。

    玄海避开巨型海妖缠斗的海域，绕路便朝深海处游去。

    刚游出片刻，张航马上让玄海改变路线，朝北前行。

    此时范隆不见了去向，以张航对范隆的了解，必定是又打算前往更深的海域堵截自己了。

    玄海朝被游出不多时，便有一道锁链飞出，直奔玄海而来。

    张航跃身飞起，举起炽灵迎上，同时将手中泥丸在朝锁链飞来方向飞出。

    张航被锁链直接击退到玄海身上，泥丸则是在范隆身前炸裂。

    顿时海中巨妖在次朝范隆袭来。

    范隆退后了好几次才避开海妖的攻击：“小杂碎！”只听得范隆捏的手指感觉咔咔作响。

    接着跃身避开海妖，继续朝张航追来。

    转眼间便到了张航头顶，乾坤袋一甩，将三百只尸傀朝张航甩下，自己则是脚步不停继续朝北飞出。

    玄海见范隆没停下，张口朝四周喷出黑色水柱。顿时落水的尸傀便被冻成冰块。

    还没来得及游出去，便听得冰块内咔咔作响。接着尸傀居然将冰块冲破，走了出来。

    玄海在次喷出黑水，刚游出尸傀的包围圈，冰块在次破裂。

    “张航，看来这阴玉珠子内寒气没有多少了，我们的想办法了。”玄海朝张航说道。

    张航一愣，如今炽灵也是阳火之力越来越弱，开始以为是脱离了极炎之地的缘故。如今看来应该是消耗了。

    “先逃出去在说吧。”张航手中在甩出一粒泥丸，在尸傀中炸裂。

    巨妖身子一晃便追了上来，张口将尸傀连带水草残渣一起吞没。

    范隆沉着脸看着张航，近了怕手中玉符，远了又杀不死。如今还有一群巨妖。

    还没多久自己的六百只合体期尸傀便被吞没。照这样下去就算将所有尸傀都放出也不够这样巨妖吃的。

    “司马恒，你走吧，老夫没能力拿下你。”范隆叹了口气说道。

    “老贼，那我就往深海里去了，改日在去峦城拜访范家。”张航一笑。如今巨妖还在，正是消磨范隆的好时机。

    而且自己与范隆结怨极深，范隆又岂会轻易放过自己。

    “司马恒，只要你答应放过隆城的范家人，老夫日后绝不与你为敌。”范隆深吸一口气，努力让自己平静。

    “范家人我不会杀的，而且当日也不是我杀的。”张航一笑接着说道：“不过你与我勾结，劫夺了三十多座城池的事，我已经告诉了尤先一众。”

    听到这话，范隆身上死气大盛，只见铺天盖地的锁链朝张航飞来：“司马恒！老夫要将你挫骨扬灰！”

    张航见范隆动手，马上将手中剩余的十几颗泥丸全部甩出，然后施展闪云步躲到了玄海身后。

    飞来的锁链直接将泥丸轰成碎末。接着所有海妖跃身飞起抢夺。

    只听得山海身上当当作响，瞬间二十多道锁链砸在玄海背上。

    然后便是巨型海妖发出的嚎叫。

    范隆前前后后射出百道锁链，大部分都落在了巨型海妖身上，范隆不敢多留。直接遁逃。

    众海妖落到海中后，直接朝玄海喷出水柱。

    这水柱的冲击力极强，玄海爬在海地勉强稳住身体。倒是张航被水柱击飞出去。水柱的巨大冲击力让张航全身犹如散架一般。

    还没等缓过神来，又有水柱冲击到身上，两道水柱相互交叉冲击的力量差点将张航撕开。

    玄海见张航危急，四爪一挥，跃身挡来。

    不挡还好，玄海刚一跃身游动，一道水柱将玄海打翻，玄海背部的黑刺直朝张航飞来。

    “吴——”

    正在万分危急时刻，突然一道声音响起。顿时所有海妖马上停了下来。

    不过玄海依旧与张航撞了上去。

    危急关头，张航头部避开尖刺，接着发出一道惨烈叫声，一条腿被黑刺刺穿。

    不过这惨烈叫声眨眼便停下了。此时被刺穿的腿依旧没了知觉。

    张航顾不得别的，急忙拿出万毒珠开始吸收海胆王的毒素。

    海妖们见吞天鲸叫了一声后，在没其他动静，接着掉头便看向玄海张航。

    张航急忙从乾坤袋中拿出一根骨头。

    一时之间众海妖不敢妄动。

    这根骨头正是蓝琼当日带张航获取的一小截吞天鲸的骨头。

    张航见众海妖不敢妄动。心里松了口气。

    心神一动，进了卷轴内，将众蟾蜍的水草残叶借出，然后又在海中出现。

    蟾蜍收集到的水草残叶都比较小。张航将十几个残叶卷在一起。

    做好了几百个后，朝着海妖扔出去。

    众海妖得到了水草残叶后情绪才平稳了不少。

    张航顾不得腿上的伤，手持吞天鲸骨慢慢靠近海妖。并用手点指海妖受伤之处。

    等海妖稳定了情绪之后，张航到海妖身上将锁链拔出，众海妖这才散去。

    “他日一定要斩了范隆老贼！”张航看着远去的海妖恨恨的说道。

    接着吞下丹药开始疗伤。

    “咱们就从这里往北走吧，不管遇到范隆还是海妖都有机会躲避。”张航坐在玄海背后说道。

    玄海四爪一滑，巨大的身子一动便朝北而去。

    没过多久，一道锁链甩出。张航跃身飞起，挥剑挡下。

    接着范隆身影便出现在了海面上。

    张航刚站稳习身形，在此跃身朝范隆直扑而来。接着亮出手中玉符。

    范隆马上飞出一只尸傀，接着跃身而逃。

    张航挥剑荡开尸傀，此时范隆早已不见了踪影。

    跃身回到玄海背上，接着继续朝北前行。

    没过多时，范隆又来偷袭。

    “走吧，咱们往深海游。到了深海就有办法对付范隆了。”张航无奈道。

    玄海身子一晃，改变方向朝深海游去。

    转眼一个多月过去了，依然不见范隆踪迹。这才松了口气。

    正当两人悠哉着朝北走的时候，张航只觉得一道杀机出现。

    没来得及多想，马上亮出噬魂，连着横扫出十几道妖力。

    只见深海中一柄深蓝宝剑直飞自己而来。

    正是剑鱼。

    这剑鱼与妖力相撞之后，身子一扭，从张航身边穿过。

    “玄海，快追！”张航指着剑鱼消失的方向急忙大喊。

    玄海二话不说前爪一挥便顺着张航手指方向追去。

    “放心，在海中，范隆跑不掉！”玄海自信的说道。

    张航眨了眨眼，：“算了，我们继续朝北走吧。”不由的一笑。

    这剑鱼若不是对自己杀机强烈，估计自己也和玄海一样吧。

    而且玄海根本不可能追上剑鱼。

    难道和鱼刺有关？张航一愣，从乾坤袋拿出了报废已久的鱼刺。

    此时鱼刺化为一柄骨剑，没有丝毫灵性。

    正在把玩鱼刺，突然那股杀机又出现了。

    张航马上拿起噬魂横扫十几道妖力，然后顺着杀机出现的方向甩出一道缚龙索。        

