
　　九天飘渺宗就在撼星城的北部。

　　如果说凌霄天宫的问天城是整颗凌霄星的中心，那么撼星城，就是九天飘渺宗当之无愧核心中的核心。

　　因为九天缥缈宗道统传承十万年，乃是整个天澜域最顶尖的无上大教之一。

　　无论是大荒的紫云仙宗，还是八极仙宗之类的，跟九天飘渺宗比起来，简直就是小巫见大巫，完全不堪一击。

　　如果还有人不信，用一个例子就可以证明，这十万年来，九天飘渺宗代代都有天君出世，从未有元婴修士断绝的一天。

　　仅凭这点，就可以吊打大荒域百分之九十的世家大教，恐怕即便是凌霄天宫和地狱魔府都要稍逊一筹。

　　不过话说回来，这也是因为大荒域的困魔之局引起的，否则凌霄天宫等修仙大教，实力尚且不止如此。

　　进了城后，因为还不能鲁莽的闯入到九天飘渺宗之内，秦飞二人就在北城逛了逛。

　　“这座城市真的很大呀。”

　　两人在半空中缓慢飞行，半天都看不到尽头，就连尹初晴也忍不住轻声叹了叹。

　　撼星城论面积，就比华夏京都大了数倍，方圆数百里皆囊括其中，人口数千万。其中灵气浓郁到了极点，竟然浮现出雾气，而且没有凡人存在，左右擦肩而过的，全是修士。

　　甚至炼气期的都很少，百分之八九十都具备先天修为，更不时有金丹级的真君从天上飞过。

　　“小天君，这撼星城是仅次于神域的大城，有修仙之城的称呼，据说修建在一条超大型灵脉之上，哪怕一个凡人在此地，受到这灵气熏染，数十年过去，也能炼气修真。”

　　苍龙教主被秦飞困在乾坤葫中，以涅槃黑莲花所镇压，不敢轻举妄动，此时忽然开口对秦飞道。

　　“所以，不仅九天飘渺宗的修士齐聚，甚至周围其它星辰的修士，也都云集于此。除了享受此地浓郁的修炼环境，以及优越的生活外，更是为了拜入九天飘渺宗，成为这十万年大教的嫡传弟子。”

　　“可惜九天飘渺宗收徒极严，不具备极品灵根者不收，甚至，弟子如果不能踏入金丹，就要逐出门墙。”

　　听到这里，秦飞忍不住微微颔首道：“到了天澜域，终究还是有了一点修仙界的味道了，看来这九天飘渺宗应该是附近最强的大教了吧？”

　　区区一个弟子都被要求必须踏入金丹否则就被驱逐出师门，要知道，在大荒域上一名金丹初期已经是一宗一教的主宰者了。

　　就是大荒域主宰榜第一的楚云天，如今也只是金丹大后期罢了，但却足以傲视整个大荒域。

　　然而这样的绝强天赋，放在九天飘渺宗不过是个精锐弟子而已。

　　秦飞不感到意外，反而有一丝欣喜，有一种仿佛回到了真正的宇宙修仙界当中。

　　从在魔境空间见到了青云天尊等诸多化神之后，秦飞的这种感觉就越来越强烈，自己终于不用再局限于小小的地球、天启星和大荒域之中了。

　　以他渡劫仙君的天赋和阅历，只有这宇宙修仙界才够资格被当作自己大施拳脚的广阔舞台。

　　“没错，九天飘渺宗是天澜域四大天宗、十大世家之一，实力强悍，我苍龙教在他们眼中，只是一条小杂鱼罢了。”

　　苍龙教主声音略带苦涩的回应道。

　　苍龙教只是他一手创办起来的教派，只有他一个金丹巅峰，没有深厚的底蕴，所以才会被秦飞轻易踏灭，灰都不灰了。

　　“小天君，你的实力和天赋即便在天澜域都足以排上前十，何必去招惹九天飘渺宗呢？”

　　顿了顿，苍龙教主又假心假意的劝道。

　　不管他说这话的用意如何，以秦飞现在的实力，这九天飘渺宗确实可以去闯一闯，但最好不要激怒他们，否则下场不会太好看。

　　“区区遗弃星域的小门小派罢了，真是没见过世面。”

　　秦飞根本不在意，宇宙中央星域的不朽神教，元婴只能够资格做个小堂主，化神只能称长老，没有返虚的存在只会被人欺负。

　　这还只是不朽神教，那些真正的仙门圣宗才更加强悍，没有合道真仙根本没资格称作仙门圣宗。

　　如八荒仙宗这些地方，不凝聚出七品元丹，绝不允许渡金丹雷劫，门规道法之苛刻，令人难以想象，区区九天飘渺宗连化神都没有，又算什么。23sK.com

　　可惜苍龙教主这样的乡下小杂鱼，根本没法联想真正的修仙界是什么模样。

　　撼星城极大，连一个北城的道路都错综复杂，于是秦飞和尹初晴先找到一个落脚地，再去九天飘渺宗找灵儿。

　　而九天飘渺宗的山门，就坐落在撼星北城外。

　　从远处眺望，就看到一座座钟灵毓秀的山峰，拔地而起，动辄万丈乃至数万丈之高，如擎天巨人般。

　　山峰虽然笼罩在无穷雾气中，但隐约可以看到，上面蛟龙盘旋，灵兽飞舞，精气如雨滴落，土地的每一丝每一寸，都有无穷的大道之音在轰鸣。

　　不得不说，九天飘渺宗的灵气比起凌霄天宫浓郁了都不止几倍，甚至已经快要达到中央星域的及格线。

　　在这样的修仙环境中，就算是突破元婴都会多几分希望，更不用说区区先天和金丹。

　　“小天君，九天飘渺宗身为大教圣地，守卫严格，想硬闯极难，您打算怎么做？”

　　苍龙教主小心翼翼的询问道，其实心中巴不得秦飞硬闯，这样招来九天飘渺宗的天君杀了秦飞，他就自由了。

　　秦飞没有搭理苍龙教主，凭他的实力，进个山门并非难事，甚至大不了直接亮明身份硬闯。

　　以他现在三窍金丹的实力，就算是元婴到此都丝毫不惧，哪怕整个九天飘渺宗都一起出手，想要带走灵儿也不是难事。

　　“但不知道现在灵儿在不在九天飘渺宗内，要不然，直接硬闯上去带走她算了？”

　　秦飞询问尹初晴道。

　　最后两人还是放弃了硬闯这个最后的选择，因为刚好得到一个消息，两天后在北城的撼星台中，有一场天澜域诸多世家弟子前来拜谒九天飘渺宗的聚会。

　　据说九天飘渺宗也会派下诸多天骄前来相迎，还会介绍一名九天飘渺宗在外寻来的绝世神脉弟子，让她正式亮相。

　　秦飞两人不用猜就知道这肯定是灵儿，于是两天之后，便是优哉游哉的来到了撼星台上。

　　撼星台也是九天飘渺宗下赫赫有名的销金窟，吃喝玩乐，无一不可。

　　只要有灵石，更是什么宝物或消息都能买到，消息最为灵通，没有他们不知道的，哪怕问四大天宗和十大世家的消息，都未尝不可。

　　毕竟这撼星台背后有九天飘渺宗的元婴天君支持，背景来头极大，所以也就不稀奇了。

　　撼星台其实是动用了一处虚空法阵的别样空间，从外面看就是一块悬崖边的石台，但踏入传送法阵中，就会发现别有洞天。

　　这里面的面积倒也不是特别广阔，但却有上百层楼，一层只有足球场大小，又以特殊手段分隔成各个区域，当中有各色各样的修仙者，年龄从大到小，遍地都是。

　　能够开辟空间布下虚空法阵的，只有元婴才能做到。

　　“两位客人想买些什么？”

　　这时，一名侍者上前询问。

　　这侍者身穿带有九天飘渺宗徽记的衣服，衣服上只有一朵祥云，在侍者中的地位显然不高，之上还有两朵三朵祥云的侍者。

　　但哪怕这区区一云侍者，修为竟然也达到凝丹期，这等实力，放在大荒域，可为一城之主乃至大家族长老，此时却在梵楼中当普通侍从。

　　问清那场世家弟子的拜谒会之后，侍者指引秦飞两人登楼。

　　这场拜谒会不是封闭的，众人皆可前来参加，只是最中间的主位自然是留给那些天骄的。

　　秦飞两人一路乘着云梯往上，来来往往的，要么是金丹巅峰的大真君，要么是携带诸多奴仆侍妾，器宇轩昂的大家族子弟。

　　无是不富贵逼人，盛气傲然。

　　如秦飞这般，两人结伴而行，实力却不过金丹初期，甚至还有一个只在凝丹模样，非常罕见。

　　尤其尹初晴容貌倾城气质清丽，修炼八荒神诀后更是仙气逼人，如仙女入凡尘。

　　不时引来周围人的目光，但大家都知道，敢入撼星台者，非富即贵，哪怕仅仅一云侍者指路，也不愿轻易出头招惹。

　　最终，秦飞跟着侍者，踏入第九十九楼，这一楼，专门为了那些世家天骄而开设。

　　一进门，秦飞就将神魂释放出去，立刻便是发现诸多强悍气息。

　　其中一条，让秦飞神情一动，扭头看了过去——

　　“你们听说了吗？九天飘渺宗这次竟然出了个天女，即将闭关三年呢。”

　　“据说，这名天女不是天澜域人，反而是来自那劳什子大荒域？”

　　“奇怪，那种地方怎么会出现天女呢？”

　　秦飞知道，他们口中的天女，正是秦灵儿。

　　不过这时候灵儿却不在撼星台，似乎要等着那些天君世家的弟子到齐后才会登场，为的是介绍给诸多世家弟子认识。

　　“这九天飘渺宗，敢把我的灵儿当成宠物来展示？”

　　秦飞冷哼一声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1561章 撼星台免费阅读。https://xs.23sk.com 