    造好了山洞，有了安全的居所，休生养息的白芷，悠闲的躺了几天，只是深秋已过，近初冬时季，落叶顠零，看着纷纷坠下的落叶，心里不免涌起一阵悲凉，孤寂。白芷拿出本子，数着记载的日子，来到古代已经二十多天，眼下已到十月初。。

    每日里游山游水，附近围着小溪、乱石堆闲逛，闷的慌，连个说话的人都没有。拿出电脑试了几百回，打不开机！手机试了几百回，打不开机！

    拿出躺椅，晒着太阳，把几箱子书搬进搬出，也静不下心来看……

    喝醉了几回酒，稍舒坦些，在闲个几日，又是那那都不自在……

    想破脑袋也想不到可以回去的办法……在说，回去……身体早就摔的破败，那来的身体寄魂……

    还是得干活，找点事做，不能坐吃山空，需要为冬日里储备食物，也得为以后走出大山储备粮食，空间的食材能省一些是一些。

    对了，前些日子找石板时，发现小溪里手掌大的鱼群藏在岩石底下，手指长的小鱼更是一群一群，空间里大网、小网一应俱全，抓鱼！

    兴致勃勃的穿戴好渔衣、抄起小网，趟着溪水，瞄准草堆下，一网下面，几十条小鱼，活蹦乱跳。嘿嘿，倒入小桶，才十多分钟，捕了二小桶。

    白芷高兴的欢呼道：“油煎小鱼，加点椒盐，那味，绝了！”

    换着大网，直接往石头下，快速移动，五六条手掌大的野鲫鱼、鲤鱼、白条蹦哒。

    清点一上午的收获，有四桶小鱼，有二桶一半斤至一斤重大鱼。

    可惜，几斤重的鱼没见着了，估着这条小溪，水位不高，存活不下大鱼。

    利索把二大桶大鱼，破肚杀鱼，抹上盐，窜起来；小鱼，挤出内脏，全部收拾妥当，白天大阳暴晒、晚上余火熏干。

    傍晚，拿出一大桶油，烧开七层热，将余下的小鱼，裹上蛋液，放入油锅，满石洞香气迷人。一份撒上椒盐、一份撒上孜然，来上一杯红酒。

    惬意！

    像个小蜜蜂般，接下来围着小溪处的枯木，把结着一团一团的黑木耳，采摘下来；菌子奇多，各种颜色，形态各异，可惜，菌子种类认识的不多，白芷只挑着自己认识的菌子，如此，也采摘了二大桶。

    物产富饶呀！

    连蛇长得都粗壮肥硕，有手碗粗，缠在一颗大枯树洞里，吓得白芷当即全身飚冷汗，迅速拿出电晕棍，静……寂静……

    半晌，见蛇睡着了，并未动分毫，才擅抖着移动身子，一点一点移到小溪，长舒一口气。

    当机立断，砍断几棵树，做好标记，打死也不敢靠近这地界！

    担心吊胆的白芷，每天早早起床，把山洞周围荒草、小树木、荆棘丛……全砍掉、清理，终看到裸露着黑土地，才心安。

    在往乱石堆、小溪里，来回奔波，三大堆石头，把山洞周围地面铺的严严实实、整整齐齐。

    任何动物跑到这地界，将无处藏觅，何况蛇，喜阴冷！

    闲了几天，看着溪边野鸡、兔子乱跑，把白芷急的上窜下跳，一只也没逮到，可惜自己没有狩猎的本事。

    凭着三脚猫的技术，挖的陷井，猎了五只野鸡，到是鸡蛋找到近五十多个鸡蛋。

    那五只野鸡，还费了不少米饭，引诱着野鸡掉入陷井。

    延着小溪往下游走，近日发现下游一千米处，又有一窝十多头野猪，往那溜哒了多回，也只能眼馋。

    空间里存放的猪肉不过一百多斤，越吃越少。

    空间的米面备得多，有二百多包大米、面类，一个人吃，吃个十几年不成问题。哎，这是古代，古代物资缺乏、到处战乱，怕呀……

    大约原身从小缺吃缺喝，经常白水充饥，时有饿的肚子抽痛，晚上翻来覆去；万恶的崔家，没人性的崔家！

    原身对粮食的急迫需求，无时无刻都在影响着白芷，总是忧思，想着法子找主食类，找了几日，未曾找到一丝踪迹。

    夜深人静时，白芷也会想起原身那可怜的娘亲，为母则刚，不知自己的离去，能否让坚强的站立起来，多护一些原身那两个可爱的弟弟。

    后爹、亲爹？现代那没良心的爹，娶了后妈后，感情一直不好，幸好如此，自己高二发现的空间，从未有人知晓。

