    “联盟大军欺人太甚，居然派出使者，踏上我们总部的大门，口称要将我们杀个鸡犬不留！

    联盟大军，同时挑衅这么多的势力，这是想和整个无边混沌海开战吗！”

    “我们团结起来，跟联盟大军拼了！

    我就不信，联盟大军还真的能把我们这些势力全部都踏灭了！”

    ……

    那些牵涉其中的势力，等联盟大军的使者离开之后，都摆出一副苦主的表情，声讨联盟大军的威逼行为。

    他们根本就没有想过，不久之前，他们可是联合起来，对联盟大军的所有据点，进行了疯狂的攻击，斩杀了许多联盟大军的生灵。

    这一天。

    整个无边混沌海，各个区域，无数的生灵都在讨论着这件惊天大事。

    联盟大军，彻彻底底，威震了整个无边混沌海。

    风头一时无两！

    到了这个时候，人们才蓦然发现，联盟大军竟然这般强大了，拥有了震慑整个无边混沌海的实力。

    而在过去，联盟大军刚刚诞生的时候，林飞带着联盟大军，只能在无边混沌海之中，东躲西藏，打游击战争。

    特别是后来被六大超级势力联手围剿，更加是只能逃回到三千大小世界之中，依靠着风水大阵的保护，才幸存了下来。

    那段时间，联盟大军被追杀得十分狼狈，死伤惨重，在无边混沌海之中，就是一个笑话。

    可是，谁也没有想到。

    在这么短的时间之内，联盟大军居然发展壮大到了这一步，能正面对抗六大超级势力的大军，而且号令一出，威慑整个无边混沌海。

    “联盟大军现在，算是一个真正的超级大势力了！”

    许多生灵，暗中感叹道。

    “哼，依我看，还不一定。

    六大超级势力之中，真正的底蕴，是主神。

    联盟大军的盟主林飞，虽然实力也算是不错，但是，并不是主神。

    所以，联盟大军和林飞的下场，一定是覆灭！”

    也有生灵，看到了这一点。

    不过，无论如何，这一天，联盟大军真正威慑了整个无边混沌海！

    时间，慢慢流逝。

    一天，两天……

    眨眼间。

    离联盟大军规定的时间，还剩下最后一天。

    到目前为止。

    还没有任何一个势力，派人前来，向联盟大军赔礼道歉，和赔偿。

    所有的势力，都在观望，犹豫不决。

    一方面，他们的内心深处，盼望六大超级势力会出面处理这件事情。

    另一方面，他们在互相观望，想看看别的势力，是如何做的。

    终于，时间，来到了最后一天。

    联盟大军的总部之中，也就是冰宫之中。

    “报告盟主！

    没有任何的势力，派人前来。”

    冰主等十个联盟大军的核心高层，来到了林飞的身前，向林飞报告。

    “嗯，看来，他们对我们联盟大军，还是不够重视啊。

    既然这样，那我们就杀鸡给猴看，先灭掉一两个势力。

    给他们看看效果吧。”

    林飞冷漠的说道。

    林飞明白，现在这个阶段，是联盟大军在无边混沌海之中树立威慑力的关键时期。

    一定要以雷霆霹雳般的铁血手段，把那些敌对势力，杀到胆寒，杀到他们对联盟大军闻风丧胆的程度。

    这样，才能保证联盟大军在无边混沌海之中，真正立足！

    轰隆隆……

    于是，联盟大军的人马，再次出征。

    一支浩浩荡荡的大军，离开冰宫，行走在混沌虚空之中。

    这是一支精心挑选出来的强悍大军，几乎，代表了联盟大军的最强队形。

    这是一支，专门了为了震慑，为了扬威，而出征的大军！

    只见，一队又一队兵士，整齐地前进，铜精铸成的甲胄闪烁，或手持长矛，或背着战戟，精光闪闪，寒意逼人。

    每一个兵士都很强大，都曾身经百战，举手投足之间，透发着一股肃杀之气。

    轰隆隆……

    大军所经过之处，释放出一股遮天蔽日的可怕气息，万物都颤栗，甲胄的森光，以及兵器的杀气，让所有的星辰都暗淡了，让无尽混沌虚空都在颤抖。

    大军的前方，有一个真神高手，怀抱着一杆大旗。

    这杆大旗，随神力波动而猎猎作响，鼓荡出可怕的时空飓风，把周围的虚空，都震得不断崩碎。

    旗面上刻有四个大字：联盟大军！

    四字非常的醒目，散发着一股惊人的气机，每一个大字，都宛若一尊要吞噬人的凶兽，化成了符文刻印在旗面上。

    这杆大旗旗面一展，隆隆震动，宛若雷霆霹雳，又似滚滚战鼓，震慑心魄，更有阵阵龙吟虎啸声，让无尽的生灵胆寒。

    “报！

    前方，是天象世界群，是天象一族的聚居之地。

    天象一族，已经投靠了西方教廷。

    不久之前，天象一族，曾经侵犯我们联盟大军的几个据点。”

    突然，前方，一个负责打探消息的真神，匆匆回报。

    “很好，这个天象世界群，就是我们的第一个目标！”

    大军之中，传出来一道冰冷的声音。

    轰隆隆……

    虚空震动，联盟大军的人马，一拥而上，把天象世界群，团团包围了起来。

    冰冷的混沌虚空中，浩瀚的大军，如山如海。

    铁甲闪烁，枪剑刺眼！

    天象世界群，是一个规模庞大，十分繁华热闹的世界群。

    天象一族，是一个实力十分强大的种族。

    虽然，比不上六大超级势力。

    但是，在无边混沌海之中，也算是一流的势力。

    然而。

    此刻，天象世界群之中，居然是一片死寂，没有任何的声响传出来。

    就好像，里面是一座空城！

    “十息之后，天象世界群的高层，如果不出来跪地迎接，联盟大军，今天将踏灭天象世界群！”

    一道冰冷的声音，传进了天象世界群之中。

    “天象世界群，是西方教廷的属下势力。

    你们联盟大军，踏灭我们天象世界群，难道，就不怕西方教廷的报复吗。

    何况，我们天象一族，和你们联盟大军，没有任何的仇怨。

    我们天象一族，只是遵照西方教廷的命令行事。

    冤有头，债有主，你们联盟大军，不是应该去找西方教廷吗。”

    天象世界群之中，有一道声音传出来。

    “一，二，……”    联盟大军之中，有一个真神高手，开始数数。

