    “活见鬼了，那娃娃难道还活了不成？”

    黄国忠脸色难看的绕着车子走了一圈，甚至连车子底下都检查了一遍。

    那红衣娃娃就像是凭空消失了一样，彻底失去了踪影。

    我皱着眉头，直接开启了阴灵眼，看向四周。

    目之所及，是一片漆黑的鬼气，我吓得倒吸了一口冷气，眼前的淝河里面，竟然有着无数阴灵沉浮。

    一些阴灵甚至将一双双眼睛露出了水面，死死地盯着我们。

    这些都是这么多年来淹死在这条河里面的阴灵，在没有找到替死鬼之前，他们没有投胎转世的机会。

    我们几个站在岸边的人，对它们来说，有着很强的诱惑力！

    我甚至看到，水面上，有一个妖娆的女人缓缓起身，将美好的景色展现在我眼前。

    这是我第一次看到这样的身体，甚至察觉到了我的目光，那个女人还对我勾了勾手指，摆出了更加撩人的姿势……

    我浑身火热，如果是一般人见到这样的一幕，被迷住的概率极大。

    这也是为什么，有时候一个人在河边玩，很容易淹死的原因。

    我收敛心神，将目光从河里移开，慢慢地看向四周……

    顿时，那个红衣娃娃的脸出现在了我的视线里。

    它不知道什么时候竟然爬到了岸边的那棵大柳树上面，正挂在那根白色的绳子上面，慢慢地晃悠着！

    红衣娃娃那张破破烂烂的脸上挂着诡异的笑容，当我的目光触及到它的脸上的时候，我仿佛看到了吴大亮的儿子就趴在那娃娃的后背上，正笑吟吟的看着我！

    “在那里！”我收回目光，抬手指了指不远处的大柳树：“在树上挂着呢！”

    听到我的话，黄国忠第一个跑了过去，我们几个紧跟着来到了树底下。

    站在树下抬头看向树梢，那红衣娃娃真的挂在那里，一张脸朝着下面，正看着我们。

    它明明只是一个布娃娃，但是此刻挂在那里，看起来真的像是活人上吊死了一样！

    “他外婆显灵了！”

    吴大亮鬼叫一声，直接一屁股坐在了地上，浑身颤抖。

    我们几个被他突然这么一嗓子吓得浑身一颤，冯七恨恨的瞪了他一眼，吼了一声：“你给老子闭嘴！”

    “七哥……”我拉了拉冯七的衣袖，对着他摇了摇头。

    吴大亮今天一天经历的事情太多了，先是接受了儿子已经死亡的事实，又差点被一只刺猬拉去成亲……现在更是看到儿子最喜欢的布娃娃吊在这棵大柳树上面。

    在正常的人一下子经历这么多都有可能疯掉，更何况是吴大亮这个被他那鬼儿子迷了三十年的人？

    “你们等着，我上树把娃娃弄下来！”我看着那红衣娃娃，沉声道。

    然后便来到了树干旁边，手脚并用，朝树上爬去。

    一股子森冷的气息顺着树干流进了我的身体里，这种感觉很奇怪，像是有一道陌生的灵魂进了你的身体里面一样。

    我忍不住颤抖了一下，一只手抓住一根树枝，另一只手下意识的摸了摸腰间的哭丧棒，然后才一点点的朝那个红衣娃娃身边移动。

    柳树的韧性很好，我挂在上面，整个树枝都被我压弯了，那红衣娃娃挂在绳子上，摇摇晃晃，隐约间，我仿佛听到了它在笑一样。

    “真特么邪门了！”我忍不住骂了一句，然后伸手把那个红衣娃娃拉了上来。

    哪知道，这东西被我抓住的瞬间，也不知道怎么回事，它的脑袋猛地抬了起来，两个黑色的塑料眼珠子死死地盯着我。

    “草！”

    我忍不住骂了一声，直接从树上把它扔了下去。

    “血……”

    要说这吴大亮也够倒霉的，红衣娃娃好巧不巧的，正好砸在了他的脑袋上，然后才掉在地上。

    吴大亮呆呆地看着落在他面前的红衣娃娃，然后大叫起来。

    我在上面看的清清楚楚，红衣娃娃的身子下面，竟然有一缕殷红色的鲜血流淌了出来……

    我咽了一口唾沫，这真是邪门了，就算是红衣娃娃成了精，也不可能长出血肉啊！

    那这满地的鲜血又是怎么回事？

    呼……

    就在这个时候，一阵阴风忽然朝我吹了过来，我心里顿时有了一股不好的预感。

    随后只觉得脖子一紧，刚刚挂着红衣娃娃的那根白绳子，竟然被阴风吹得挂在了我的脖子上！

    我吓了一跳，手竟然忘记了用力，整个人从树上坠落下来，脖子恰好挂在了绳子上面。

    “呃……”

    就是下坠的那一瞬间，差点把我的脖子勒断了，我挂在半空中，双手双脚不断地摇摆着，但是根本使不上力气。

    砰的一声巨响。

    我直接从树上掉了下来，五米高的高度，我一下子被摔的七荤八素的。

    “你没事吧！”玄清赶紧把我拉了起来。

    “我没事……”我捂着脖子，对她摆了摆手。

    河边都是沙土地，我运气比较好，掉下来的时候，没有受什么严重的伤，只有脖子那里被勒出了一条紫色的痕迹，看起来有些吓人。

    一旁的黄国忠长长的松了一口气，他手里还拿着枪，刚刚的那一声巨响，就是他开枪打断了绳子。

    “这东西怎么处理！”黄国忠将地上的白绳子捡了起来，看向我们三个。

    “烧掉！”我斩钉截铁的道：“这绳子染了一条性命，就会想要再害死第二条、第三条性命……”

    “是的，但凡是沾染了人命的东西，都会诞生一丝嗜血的灵智……”玄清解释道：“在镇邪科的物证陈列室里，有一柄匕首，据说杀了不下十个人，据说每到晚上，这柄匕首都会发出铮鸣声，要从物证陈列室里面飞出去！”

    黄国忠点了点头，从身上掏出了打火机，接连点了几次，都没有点着。

    玄清看了一眼，直接掏出一张灵符，默念了两句咒语，然后才将灵符贴在了绳子上面。

    这一次，打火机直接点着了绳子。

    在火焰升起的一刹那，我仿佛听到了一阵怨毒的哭声，甚至火光中，隐约出现了一张苍老的脸，正阴森的盯着我们……

    “好了！这东西也拿到手了，我们赶紧准备一下，看看能不能用这东西找到尸体吧！”

    等到绳子烧完，冯七将地上的红衣娃娃捡了起来，沉声道：“你们两个待会注意点，有任何异常，就立刻出手。

    这娃娃邪性的厉害，身体里面竟然流出血了，我担心待会它要作妖！”

    我和玄清点了点头，跟着冯七来到了河边。

