    白云城，地摊区域内。

    一个俊秀的少年，温润的玉脸上，挂着一丝温和的笑意，漫不经心的，在人来人往的地摊区域内闲逛着。

    他见到诸多低阶修士日常。

    如，时不时，便见到，修士正与摊主问价，砍价！

    或者三三两两的好友，相互讨论着，比较着价格是否买贵了。

    ········

    对此。

    程不争脸上温和的笑意，始终没变，静静的看着眼前，诸多修士的人生百态。

    他沿着地摊之间的小道，向前逛着，但他的目光并没有遗漏，摊位上所摆放的灵物。

    摊位上最为常见之物，便是练气期所用的各类灵物灵丹···········

    有的摊位上，专门卖法器，以下品法器最多，也中品不多，看上去卖相不凡，寒光闪闪的。

    但上品法器只有几件，甚至有的专卖法器的摊位上，只有一件镇摊之宝。

    这种摊位可以说是，比较专精。

    当然有专精的，就有海纳百川的摊位。

    这种大杂烩摊位，基本什么类型都有，如，丹药只有几瓶辟谷丹，

    法器只有为数不多的几件下品法器，当然，法器碎片也有，甚至数量还不少，能称之为灵药的，勉强只有一种，黄芽谷············

    黄芽谷，是炼制辟谷丹的最主要灵谷。

    不多时，程不争见到，诸多修士将一个摊位包围起来。

    程不争远远的打量了一眼，发现这个摊位正是，专精丹药摊位。

    摊位上摆着诸多丹药，都是练气期修士所需，有精进修为的养气丹，纳气丹，与只有几瓶，练气后期精进修为灵丹，聚气丹。

    还有一些日常所用的丹药，辟谷丹，回气丹，止血丹，避毒丹·····。

    修仙界中，数量最为庞大的人群，便是低层的练气期修士。

    不管层次的修士，对于精进修为的灵丹，最是热切，也是最为热销的。

    大多摊位上，都有五花八门的灵物，如灵草，灵矿，妖兽材料，还有不知名碎片，种类奇多。

    还有就是修仙路上，必不可少的符箓，数量最多的，同时也是品阶最低，如御风符，灵罩符，火球符，金刚护罩符，水箭符，流沙符·····

    不管是法器，丹药，符箓······品级越低，数量越是繁多，一但品级到了上品，不管是什么灵物，一经摆出，都会一抢而空。

    足以可见，不管是炼丹，炼器，制符·····越是到后面，越是难以提升。

    但，一经掌握，便有了一条源源不断的财路。

    程不争一边扫视着周围的摊位上，所摆放的物品，一边心里盘算着，如何压价买一尊炼丹炉。

    灵石矿脉那边，两年总计，奖励了四十八块灵石，花了二十四块，只剩下二十四块灵石。

    神兽轮盘，那边侥幸赢得十八块灵石，到俸禄阁交接任务获得了四十块灵石，在藏经塔内花费了三十块灵石，在风云楼消费了一块灵石。

    现在储物袋里，总计有五十一块灵石。

    程不争心里计算着，灵石的消耗。

    他知道凭借五十一块灵石，恐怕连一阶下品炼丹炉都买不起。

    程不争现在也不敢奢望，品质好的炼丹炉，那是他现在不能奢求的。

    他当然知道，品质好的炼丹炉，是可以增加炼丹的成功率。

    而现在他费劲心思，想获得下品炼丹炉，是不能增加炼丹成功率。

    正常下品法器，最低都需要五十块灵石，更何况，炼丹炉这种特殊法器，那价值更是直线上升。

    程不争心中默默的盘算着。

    他漫步在地摊区域内，看似在在闲逛，但他余光一直注意周边的摊位，逐一的查看着。

    逛了许久，程不争见地摊区域内的几尊炼丹炉，都是残缺的，更本不能在炼丹，只能当做报废法器处理。

    程不争沿着小道，继续逛着，在经过一个摊位，往前看时，他眼睛瞬间一亮。

    这摊位上，摆放一堆琐碎物品。

    但这摊位上，却有寻求许久的宝物，在摊位的角落处，正摆放着一尊下品炼丹炉。

    瞬间，程不争将目光移开，他可不敢小看任何一位修士，哪怕摊主是一位少女。

    这位摊主，身着青衣，身形修长，面容颇为清秀，练气三层，一幅淑女的打扮，正盘坐在地摊内，双手托着下巴，无精打采的，双眼滴溜溜的看着面前的小道，看着人来人往的修士。

    程不争依旧漫步向前，不紧不慢的，向青衣少女的摊位走去。

    他来到摊位前，像模像样的扫视了一下。

    而后，程不争俯下身子，拿起一块青色的灵矿，细细打量起来。

    就在，他走过来时，青衣少女就注意到他了。

    青衣少女，甜甜的微笑着。

    “小哥····需要点什么，绝对便宜！”

    程不争没有抬头，依旧打量着手里的灵矿

    “是吗？····这块青炼铁灵矿，怎么卖！”

    “这块青炼铁灵矿，只要二块灵石！”

    闻言。

    程不争没有回话，而是放下了手中的灵矿，他知道，少女并没有喊高价，也没有喊低，二块灵石，正是市场价。

    况且，青炼铁灵矿，量产丰富，并不是稀少的灵矿，所以在市场内很常见。

    见此。

    青衣少女连忙开口，解释道。

    “小哥，买的的多，才有优惠，单独的一块并不能便宜！”

    几次，问价过后。

    程不争知道，摊主的心态已经有些不稳了，现在可以拿摊位上唯一的，一尊炼丹炉了。

    他伸手一招，炼丹炉飞入他手心里，而后他细细的打量着。

    此炼丹炉，只有巴掌大小，颇为小巧玲珑，三足，圆肚，两耳，炉身上浮现出的灵纹，如同祥云般，点缀在炉身上，看起来异常古朴。

    但如同祥云般的灵纹，流淌着岁月的印记，此时，已经不是那么的清晰可见了。

    程不争握在手心里，指肚轻轻的摩擦着灵纹。

    见眼前的俊秀的少年，拿起了摊位上价值最大的炼丹炉，青衣少女连忙开口道。

    “这炼丹炉，虽然表面的灵纹已经有点模糊了，但还是能用的！”

    青衣少女，知道丹炉表面灵纹已经模糊了，隐瞒不了任何人，只能如实相告，有时如实相告，还能获取对方的一点好感。

    有时，一点好感，便能促进交易完成，这是她摆摊的一点心得，颇为实用。

