    如今，岛上之事，李哲也算是勉强安顿好了。

    当即，他便是展动身形，开始向着那落寒城的所在疾驰而去。

    从当初李哲被抓走至今，已是过去了近年载了，想必火纹商会那边，应当是察觉到了那蒙天荒已是击杀了一名紫府境真人了。

    李哲此去，主要目的，便是让火纹商会将那参与之人的宗门给铲除掉。

    如此一来，李哲不光是报了自己的仇，同时也是能够让火纹商会欠下自己一个人情。

    现如今的李哲，可是知晓了这能够在修行界成为三大商会之意的火纹商会，他们的一个人情的分量是多重，这对于李哲来说，兴许在什么时候，也是能够帮上忙的。

    此一行，李哲也是花费了足足接近一个月的时间，才是终于到达了那落寒城的附近。

    看起来，现如今的落寒城似乎已是恢复了正常了，城门也已是大开，一路之上，李哲也是见到了两队火纹商会护送货物的修士。

    似乎这一切都已是恢复了正轨了。

    不过，现如今这城门处，正堵着一群修士，似乎是在与那守城的卫兵说着些什么。

    李哲并未理会，而是自顾自的迈步朝着那边走了过去。

    只是，就在李哲走到那城门旁的瞬间，那卫兵却是突然一抬头，对着李哲说道：“现如今不能进城，阁下请回吧！”

    听得这卫兵的话语，李哲也是微微皱了皱眉头。

    他偏头一看，指着那几名刚从里面出来的修士说道：“那为何他们能进？”

    “嘿嘿，我等待遇自不是你这普通修士能比的！”

    闻言，那修士之中领头的一人，面带嘲笑的对着李哲说道。

    现如今李哲身穿着紫灵玉衣，外表看去只有不过虚神境的修为，这也是这人能够如此猖狂的主要原因。

    听得了此人的话语，李哲眉目微凝，也不去理会他们，只是默默的将秦怡给的那信物拿了出来。

    见得李哲手中那信物，那卫兵一愣，随即便是快步上前，仔细的看了一眼。

    “阁下请进，方才不知阁下是贵客，多有烦扰，请勿见怪！”

    确认了李哲手中，乃是商会副会长的信物之后，这卫兵也是恭声对着李哲说道。

    李哲倒是对此并不理会，只是默默的瞥了一眼那几人，转过身子，便是要步入城中。

    然而，就在这个时候，那修士却是突然身形一闪，挡在了李哲的跟前。

    “我说你不准进，你就不准进！”

    这修士看着李哲，朗声道。

    他之所以不爽李哲，便是因为自己方才出了那嘲讽之言，李哲却是丝毫不理会，让他觉得自己仿佛被忽视了一般的不爽。

    现如今，见得李哲竟是真的可以进入这商会之后，他自是更加不爽了！

    “这位大人，他也是我商会贵客，请阁下莫要……”

    那卫兵见状，也是连忙上前，低声对着那人说道。

    “师兄，只是一名下等修士罢了，莫要与之多加计较。”

    “是啊师兄，咱们的货物快到了，还得护送呢！”

    “咱就别去理会他了。”

    一时之间，其余几名修士也是围了上来，轻声说道。

    听得这些修士的话语，李哲眉目一凝，从对方的话语之中，似乎是能够知晓对方乃是某个宗门之人。

    得到了这线索，再看他们的衣衫，才是能够察觉到，他们的衣衫大同小异，看起来，似乎是某个宗门之中的便服一般。

    “哼，小子，不管你在这商会中是什么身份，以后见了我等，要放尊敬点，明白吗？！”

    这修士听得众师弟的话语，也是昂着头对着李哲说道：“毕竟你们火纹商会的货物，可都是靠着我连云派护送的！”

    “连云派？”

    李哲双目猛然一眯，轻声道。

    在他从那蒙天荒的储物袋之中得到的证据来看，当初抢夺火纹商会的宗门，便正是这连云派！

    没成想，现如今那蒙天荒身死，这明明是抢夺了火纹商会的宗门，现如今竟是变成了护送火纹商会货物的了？

    “听到没有！”

    就在这时，见着李哲丝毫不理会自己的话语，这修士也是面色一寒，怒声道。

    说话之间，其那金丹境巅峰的威压便是瞬间向着李哲压了过去。

    然而，就在这一瞬间，李哲淡然的抬起头，看了他一眼。

    只是这一个眼神，这修士便是浑身一软，直接是瞬间跪坐在了地上！

    “滚吧。”

    李哲看着他，冷冷的说道。

    听得这话语，这修士也是吞了口唾沫，连忙挪开了一个位置，让李哲走进去了。

    待到李哲离去之后，那一众修士才都是一脸惊讶的看着这坐在地上的修士。

    这修士也是吞了口唾沫，半晌才是回过了神来。

    就在方才，李哲看向他的时候，虽说仅是一个眼神，但是在那眼神之中，他却是感觉到了一股子惊天的杀意。

    那种感觉，就仿佛是李哲只要动一动手指头，自己就会死去一般！

    修士的第六感告诉他，千万莫要再去招惹李哲，因此，他这才是对于李哲言听计从。

    此刻，他也是回过了神来，缓缓站起了身形，而后冷着脸，看向了其他修士，怒声道：“看什么看！准备运送货物！”

    “是！”

    听得这话语，这一众修士才都是连忙点了点头，默默的收回了目光。

    虽说他们也是不知道发生了什么，但是能够清楚的是，那李哲必然不是看起来那么简单了！

    而现如今，进入到了这落寒城中之后，李哲的面色也是逐渐沉了下来。

    只见如今，这落寒城明显是并未开启了让外人进入，这其中，目光所及，几乎全都是那连云派的修士！

    这些修士修为不等，从虚神境，到元婴境都有。

    并且，虚神境金丹境的数量更是极多，看起来，似乎那连云派是整个宗门都搬进这落寒城来了。

    之前落寒城之中的各个商铺，现如今则都是改成了他们的落脚点。

    隐约间，还能够看到有不少火纹商会的人被他们呼来喝去的！

    李哲面色阴沉，很快便是走到了这落寒城之中的那中央大殿之中。

    “你们怎么回事？！我们这个月的修炼资源可是快要不够了，怎么还没送到？！”

    “实在是抱歉，我们商会之中的货物很快就到，到时候，贵宗的修炼资源，自是会一分都不少！”

    一进来，李哲便是听到了一声呼喝。

    抬头看去，倒正好是熟人，当初那秦怡等人被关禁闭之时，带李哲去见秦怡的那执事。

    那执事的身前，则是一名身穿着那连云派宗门服装的元婴境修士。

    “哼，你等最好尽快！”

    那修士朗声哼了一声，这才是转过了身子。

    刚一转身，他便是看到了正在看着这边的李哲。

    眼见着李哲身穿的不是他连云派的服装，这人自是瞬间将李哲给当做了这火纹商会中人！

    “看什么看！滚去做你的事情！”

    当即，他便是眼睛一瞪，对着李哲怒声说道。

    此言一出，李哲便是面色一寒，淡然说道：“我劝你说话还是放客气点。”

    这个时候，那执事自然是看到了李哲，他可是最为清楚，李哲可是个十足的狠人！

    他本来也是对于这修士很是不爽了，因此此刻也是默默的站在了一旁，倒是并没有提醒什么。

    “怎么说话的？！我看你是欠管教！”

    这修士面色一寒，当即便是一抬手，一道灵力直接向着李哲击打而来！

    现如今，李哲表现出来的，乃是虚神境后期的修为。

    而这修士挥出的这道灵力，李哲估摸着真是虚神境后期修士面对的话，至少也是重伤的下场！

    既然对方都是如此不客气了，李哲自是不会有丝毫的留手！

    只是这一瞬间，李哲便是猛然一抬手，一道剑气瞬间飞出。

    那剑气瞬间将那修士挥出的灵力刺穿，而后丝毫不停，径直落在了那修士的肩膀之上。

    噗嗤！

    这剑气的速度极快，几乎是这修士挥出灵力的瞬间，便是落在了他的肩膀之上，让他根本防御不及！

    “啊……！”

    这修士猛然痛呼了一声，这一声痛呼也是将大殿之中其他人的目光给吸引了过来。

    见状，他也是朗声大喊道：“让你们会长出来见我！你们火纹商会的人怎么做事的？！”

    只是，在他这话音落下的瞬间，却是感觉自己喉间一凉，噬法灵剑已是抵在了他的喉咙之上！

    “我乃是东华宗长老，若是有意复仇的话，建议你带上全宗，去东华宗找我。”

    李哲并不知道眼下是什么情况，因此，他也是不想让对方将这账给算在火纹商会的头上。

    此言一出，这修士便是身形猛然一颤，随即脸上便是挤出了一抹尴尬的笑意，对着李哲缓声道：“原来……原来是东华宗的前辈，小的有眼不识泰山，多有得罪，前辈勿怪！”

    见着对方这么快的就变了脸色，李哲这也是微微皱了皱眉头，便是连收拾一下对方的兴趣都是没有了。

