    傅慎言将目光看向穆兢，开口道，“穆家同意你们在一起？”

    穆兢是个儒雅的男人，沉稳内敛，听到他的话，只是淡淡道，“这是我和你姑姑的事情，穆家无需插手。”

    穆家？

    京城能称得上穆家的，少之又少，是我想的那个穆家？

    傅慎言勾唇，看不出什么情绪，“等到年后再定吧，现在决定，还是过早。”

    傅清音大概和我一样，有些不明所以，疑惑道，“慎言，你说什么呢？我和你穆叔叔之间，并没有什么不合理的因素在里面，我想着你不会反对的，你怎么？”

    “我和沈姝还有事，你们的事情，等到年后说吧，姑姑，你应该先问问，他的穆，是那个穆，你应该多少了解一下的。”傅慎言似乎不想多说，拉着我便出了商场。

    车上，我开口道，“我们去一趟城中的宠物店吧，给阳阳带一只金毛，有只小动物陪着他，他应该会很开心。”

    他点头，启动了车子。

    车子走了一节，我迟疑了一下，有些不确定的看着他道，“傅慎言，穆叔叔是穆家的人？”

    他嗯了一声，很认真的开车，我迟疑了一下，开口道，“你是后来查的，还是一开始就知道？”

    穆家的人似乎一直都很低调，听说穆家子女并不少，穆深只是众多穆家的一个子孙，其他的穆家人，似乎很少出现在公共场合。

    傅慎言开着车，开口道，“穆家的子孙很多，但真正要掌握穆家经济命脉的，也就一个，穆老爷子和穆深不是亲的爷孙关系，穆老爷子有三个儿子，三个儿子都不在穆氏，他的嫡系子孙也都各自从事自己喜欢的职业，穆兢是穆老爷子的第三个儿子，酷爱文学，所以从小就将精力和时间花在文学艺术上。”

    “那穆深的是……”

    “他是穆老爷子兄长的孙子，因为酷爱经商赚钱，所以被选为穆家的商业掌托人，但是穆深过于执着于赚钱，那么过于利欲熏心，反而给穆家带来了不少麻烦，所以这些年穆家也大不如从前了。”

    原来是这样，一个大家族里，不一定每一个孩子都有经商的天赋，有的喜欢艺术，有些的喜欢研究考究，有的就是单纯的喜欢混吃等死，想要这个家昌盛的走下去，就得在这一群爱好不一样的孩子里找一个能让穆家繁盛的孩子经营穆家，可穆深过于不择手段了。

    人都是灰色的，不能绝对的黑，也不能绝对的白，一旦到了某一个极端，就会引来杀身之祸，穆深骨子里的掠夺性太强了，所以，穆家在他手里，并没有想像中那么好。

    “可既然这样，姑姑和穆叔叔的婚事，应该不会有什么影响啊，毕竟穆叔叔他不参与穆家的争斗。”

    他看着我，失笑，“傻瓜，一个家族能繁荣昌盛靠一个人是不够的，是要靠这个家族里的所有人一起努力的，若是穆家没什么大事，没什么对手，自然互相不干涉，但是一旦穆家有事，都是要以家族为重的，他们会动用自己一切的能力和资源，力挽狂澜，给家族注入力量，这和一个国家是一样的，平安无事的时候，我们可以互不干涉，可一旦到了生死关头，就要凝成一条心，为这个国家那么惦记出自己的一点点力气都是必须的。”

    是啊！

    生死关头，要凝成一条心对抗，一旦傅家对穆深动手，只怕，这段关系，就成了对抗的了。

    宠物店。

    我买了一只一个月大的小金毛，很小，只有巴掌那么大，店员送了一些狗粮和狗狗玩具，看着太小了，我有点不知道怎么养，好在店员细心的都给我列了一个单子让我平时出现什么情况就按照单子上来，实在不行可以来宠物店问。

    折腾下来，天色已经有些晚了，我将地址给了店员，让他帮忙将金毛送到沈家，我和傅慎言要去医院里看四季，这孩子今天昨晚检查，晚上要回家住，林宛最近忙公司的事情，所以很多事情都没办法照顾到，四季那边只请了保姆过去照顾。

    晚一定要回莫家，得让傅慎言过去接。

    医院。

    走了一天，我的腿实在是酸疼，索性就在楼下等着傅慎言上去接了，我在大厅里坐着等。

    倒是又遇见了陆可儿，看样子她好像病的挺严重的，有些跌跌撞撞的进了医院，刚到医院就倒在地上了，好在几个护士眼尖，看见了她，扶着她送进了急救室。

    我处于好奇，也跟了过去。

    站在急救室门口，看着出来的护士询问，“你好，我想问一下，她怎么样了？生什么病？怎么看着那么严重？”

    那护士手里抱着一顿医疗用品，开口道，“肺癌能不严重吗？这都恶化了，还能不严重吗？前面就一直让她来治疗，结果人家压根没把这事放在心上，现在恶化那么严重才来，这些人，就是不把自己的生命当回事。”

    我愣住了，“肺癌？她怎么会得肺癌？到底是怎么回事？”陆可儿的成长环境并没有那么不堪啊，一般得肺癌的不是在化工厂呆久了，就是因为从小生活在杂乱烟尘飞舞的环境里，可陆可儿的生活一直都挺好的，不应该啊！

    那护士大概急着走，只是开口道，“是后期呼吸道感染的，应该是由于长时间接触了化工厂的物质引起的，你是她朋友吗？劝劝她好好接受化疗吧，不要拖下去了，对她没什么好处。”

    我愣愣点头，看着护士走远，有点出神了，陆可儿怎么会换上肺癌？还是有些不可置信。

    傅慎言的电话打来，是问我去了哪里，我愣了一下，赶紧下了楼去了大厅，四季被他送上了车，见我下楼，他迎了上来，迟疑道，“怎么了？不是让你在大厅里等我吗？”

    我走到他身边，开口道，“刚才遇见一个熟悉的人，所以聊了几句，走吧，晚上还得去三叔那边呢！”

