    

    “老哥，你这是何必呢！人家辛苦来了，好歹问问价呀！”

    秦老头向来倔的很，自从儿子当兵死了后，他就再也没亲自上过工了，他向来有一说一，绝对不做打脸的事儿。

    “里正老弟，你不用再说了，我老了，没有心思再帮人盖房子了，所幸我还有几个徒弟，你们要是不嫌弃，就找他们吧！”

    秦老说完就甩袖子走人，进了里屋，砰的一声关上门，也不管院子里还站着有客人。

    “唉，这个老倔牛！”

    林里正被气的吹胡子瞪眼，可又拿这个老朋友没办法，光靠烧瓦养家，家里都没置办点地，好不容易来了单生意，又拒了！

    “大妞呀！我看我们还是找这老倔牛的徒弟吧，我听说他大徒弟家在临村不远，我们过去吧！”

    李沐灵也觉得十分可惜，秦老的手艺是这带有名的，而且还去大户人家盖过房子，宋地主家的房子就是他盖的，想到宋家那错落有致的院子，李沐灵又觉得不舍了！

    “里正爷爷，你可知道为什么秦老始终不肯出去接生意呢？”

    “这个嘛……”事及秦老的家人，林里正一时也不知道能不能告诉李沐灵事情得原委。

    “那个，姑娘，我知道！”

    秦老的几个徒弟中走出一个少年，少年穿着黑色短衣，露出精壮的手臂，黝黑的脸上透露出点点红晕。

    “这位小哥，你知道事情的原委？”

    李沐灵温柔以待，声音空灵，悠扬动听，就像是一只只蝴蝶撞进了少年们的心里。

    “姑娘，我也知道！”

    “对，我们都知道！”

    瞧见师兄们都争抢着跟这位姑娘搭话，之前出声的少年赶紧小声说道：

    “姑娘，我叫严虎，是秦老的徒弟，你之前问我师傅为什么不出山了，是因为我师傅的儿子当年去城里出工的时候被人当壮丁抓走了，听说人没了，师傅伤心过度，就只守着孙女在家烧瓦过日子了！”

    原来如此，老年丧子让秦老性格大变，也不爱出门，只在家里烧瓦，带着孙女过与世隔绝的日子，连日常采买都是几个徒弟代劳的！

    “看来我们是请不到秦老出山了。”

    李沐灵无奈的冲两个弟弟笑了笑，双眼透露出浓浓的失望，事到如今只能去找秦老的大徒弟了，听说秦老的徒弟只得了他一半真传，只能盖普通的农家院子！

    “姐姐，没事，以后我念书考状元，等我当官了，就给你在城里买大房子住！”

    小子禾贴心的拉过姐姐的手，白嫩的小脸上写满了认真！

    瞧见自己弟弟表衷心的李子清也不甘寂寞，别扭的揉了揉自己一脑袋杂毛，开口安慰道：

    “那个，那个我以后也会给你挣钱买大房子的，你别伤心了，请不到人家就不请了呗！”

    “噗！”

    瞧见自家大弟的鸡窝头，李沐灵笑出了声，算了算了，以后还是得钱了，去镇上再买一座院子的好。

    “多谢这位小哥相告了，既然秦老有难言之隐，我们也不强求了，实在打扰了！”

    “不妨事，不妨事！”

    “里正爷爷，我们走吧。”

