    她转头想跟人家说一声谢谢时，却只见到他的背影，他在不远处正在替她们拿放在那的书包。

    他单手拎着她和程晨的书包过来，然后把她的书包精准无误地递到她的手上。

    听澜急忙说：“谢谢，谢谢。”

    不过心里有点奇怪，他是怎么知道这个书包是她的？

    因为她和程晨的书包是一模一样的款式，唯一的区别就是书包外面挂着一只迷你的装死兔，她的是浅灰色的，程晨的是白色的，别说他了，就是她和程晨也经常不小心拿错，所以他到底怎么区分开的？

    她有点疑惑，应该只是巧合吧。

    正想着，陆阔忽然开口道：“我是不是还没给你们正式介绍过呀？”

    剩下的三人都默默点头。

    “这是我最好的哥们儿，卓禹安，2班的。”

    “我前桌，舒听澜，程晨。以后大家都是朋友了。”

    少年人交友特别纯粹简单，知道彼此名字就算认识了，很快就能打成一片。陆阔和程晨跑到前面的娃娃机去抓娃娃了。

    听澜看到自己身边的娃娃机里挂着两只巨大的熊，看着特别憨厚可爱，她有点想要，所以也投了币开始玩，不过呢，这只熊很大，爪子虽然也很大，但是跟无骨一样，只稍稍碰到熊，立马就掉了。

    她抓了好几次都以失败告终，手里的游戏币也越来越少了，但是越挫越勇，今天不把这只熊抓走，她就不走的气势，一连换了好几次币，闷声跟那

    台娃娃机杆上了，有点小倔强。

    旁边的卓禹安是第一次看到她的这一面。之前无论是迎新会上，还是在公交上，或者在校园里，她都是一副随遇而安的淡定模样。

    卓禹安走到她身边，说道：“我教你吧。”

    听澜正沉浸在她的娃娃机里，忽然听到这一声，吓了一跳，按下去的同时，爪子歪了一下，又没抓着，浪费游戏币。

    卓禹安道：“我刚才观察过了，这台娃娃机的爪子，抓力应该在1.5秒左右，1.5秒之内是它抓力最强的时候，过了1.5秒抓力减弱。所以你要在1.5秒之内把这只熊移到出口处，才有可能抓住。”

    听澜一愣，她就是乱抓一气，靠运气去抓，没想到旁观的人在分析技术。

    他继续分析：“从这只熊到出口的位置，有一个中心轴，你只要抓准这个中心轴，按照这个抓力的时间，你大概需要挪两次，应该就能准确挪到洞口。”

    “那你来。”听澜往旁边站了一步，把按钮的位置然给他。

    心里不是很相信，毕竟她刚才抓了那么多次，一次都没成功。

    卓禹安便站过去，投币之后，他神经专注，摆着摇杆在找他说的中心点，然后快速压下去。

    那只熊还果真往洞口挪动了一步，听澜刚才有默数，爪子有力的时间，好像确实不到2秒。

    卓禹安又投币，然后继续摇着杆，听澜屏住呼吸全神贯注看着，就见里边的爪子像

    是有魔力一样，把那只熊牢牢抓住拖到了洞口，而当爪子松开时，熊随着惯性从洞口滑落。

    听澜兴奋地叫了一声，然后弯腰从下边把那只熊拽了出来，牢牢抱在怀里。“谢谢你啊，你太厉害了。”

    感谢完就抱着熊跑去跟程晨炫耀去了。这只熊正好可以晚上抱着睡觉。

    那边陆阔运气也不错，抓了两只很可爱的小狗毛绒玩具，他给了程晨一只，另外一只打算过几天的国庆节回京送给陆垚垚，反正骗小孩嘛，有个东西糊弄糊弄就行，是他千里迢迢从栖宁带回去的礼物，足见他的心意了。

    四人从游乐场出来时，已经是晚上7点多快8点了，放学后就直奔游乐场，此时都饿得饥肠辘辘，陆阔说请她们吃饭，两位女生急忙摆手说不吃了要回家，都是乖乖女，这么晚没回家，手机里已经收了好几条妈妈发来的信息。

    卓禹安的手机上也有两个未接电话以及一条信息，都是保姆联系他的，他的父母自从带他到栖宁之后，几乎处在失联状态，他已经习以为常。

    本来听澜她们是打算坐公交回去，但是陆阔已跑到路边拦了一辆出租车，催促她们快上车，听澜抱着那只巨大的熊挤了进去，程晨坐中间，陆阔坐旁边，卓禹安坐到副驾驶座上，他不时回头看一眼后面。

    后面有点挤，尤其是听澜被熊挤着，只露出两只抱熊的纤细的手。

    他忽然对陆阔说：

    “你要不要前面下车？你家在另外一个方向吧？”

    陆阔大大咧咧道：“你知道地球是圆的吗？我昨天才发现，从程晨家的巷子一直往里走，竟然就是我家马路对面那条巷口，很顺路。”

    栖宁本来就不是特别大的城市，而且都在一个片区，确实离得都不远。

    先送听澜他们回家之后，车上就剩卓禹安和陆阔了。

    陆阔因为国庆要回京，很兴奋，早已经约了他的狐朋狗友们一起玩，手里抓着送给陆垚垚的毛绒小狗，感慨道：“小屁孩前两天给我打电话还哭了，说有男生揪她小辫子，她打不过男生，要我回去帮忙。”

    说完，见到卓禹安看着窗外发愣，根本没听到他说的话。

    陆阔戳了戳他：“干嘛呢？一脸春心荡漾”

    被他戳中心思，卓禹安敛了敛表情，坐直了问

    ：“有那么明显吗？”

    陆阔重重地点头：“有。”

    卓禹安想，那她应该也感受到了吧？

    今晚，陪她滑滑梯，帮她抓熊，一直在近距离接触，哦，还有那首回应他的诗。所以，她应该知道吧？

    想到今晚，胸间鼓鼓涨涨的，被填满了。

    陆阔：“喜欢就大胆追，反正就你这样，没有哪个女生能挡得住，一追一个准儿。”

    只是陆阔有点好奇，因为卓禹安这人从小就是表面礼貌，内心冷漠的人，是怎么看上舒听澜？而且来栖宁才多久？

    要告白吗？

    少年单是想到告白这两个字，就

    觉得心跳漏了一拍，紧张又充满期待。

    　　

    　　：。_：

