    ()    晨光透过yin霾的雾气，让宁凡感到压抑，这妖鬼林，不是活人居住的好地方。

    他推开门，已是白昼，监视他的二女，似乎也离去休息。白天，他不会被限制出行。但恐怕是无法zi you出入部落驻地的。

    “青部，其中鬼物，并没有明确的上下分级，亦并非一条心，甚至可以这么说，加入青部的鬼物，都怀有各种各样的目的...”

    宁凡的目光，仿佛直指人心，推开竹篱笆，走在林道，目光扫过一个个擦肩而过的鬼物高手。

    每个人，都有目的，能让一群金丹鬼物聚集的，只有两个字，利益！

    看守府库的长老，未必不会监守自盗，甚至可以说，那金丹后期长老，是被10名中期、50名初期鬼物，互相监视。

    各怀鬼胎...这个词，用来形容部落鬼物，再合适不过。

    想打府库主意的，未必只有宁凡一人...甚至整个青部，根本都是别有用心的。

    部落府库，坐落在竹林的尽头，那里有一道无形阵力笼罩，更有隐藏各处的金丹高手看守，防御颇为森严。

    他来到府库，是想打探打探，府库的地形、阵法布置、高手分配，然后定下周密计划，盗念珠！

    医官每月都能来府库领取定额药材炼丹，宁凡便是想借这个理由，摸摸府库的底。

    在宁凡走到府库外时，正遇到一个企图盗药的鬼物，被阵力发现。

    那鬼物，乃是金丹初期修为，放在越国，也算一等一的高手了，但以他的神念，竟未发现，府库之外，藏有一个防御阵。

    阵法一催动，鬼物面sè大变，匆匆撤退，但为时已晚，阵力一起，一股不可抗拒的念力扩散，而那金丹鬼物，惨叫一声，仅仅一息时间，便焚烧成灰。

    “又是一个金丹初期的盗药者，每过一段时间，都有人不知死活，想来打府库灵药的主意。”

    暗处，传来几道森森的冷笑声，似乎在冷笑之前送死的那枉死鬼，也似乎，是在冷笑宁凡。

    在这些高手看来，宁凡加入青部的目的，多半也是为了这一府库的灵药了。这不难猜想，因为，他们很多人选择看守府库，也是这个目的！

    宁凡收住脚步，并未再向前走，前方，便是那无形阵法所在。隐隐的，更有无数隐藏高手的气息传出，隐身极为高明，宁凡若不彻底放出神念，绝对探查不出来的。

    以宁凡的阵道修为，片刻功夫，便将阵法的阵眼数看了出来。

    108阵眼，勉强算是‘婴’级阵法，且每个阵眼之上，布置的竟然不是仙玉、仙矿，而是，念珠！

    这是一个以神念为动力，布置的婴级大阵，元婴之下的鬼修，轻而易举便可灭杀。

    宁凡的目光，落在108出阵眼之上，略略有些火热。108颗金丹念珠，竟被用来布置阵法，真是暴殄天物。

    不过这也难怪，对鬼物而言，珍贵的是灵药，念珠么，杀个同伴就能获得，除了炼制法宝，布置阵法，还真没有什么大用。毕竟，他们不能活人，无法吞噬。

    刚刚死去的枉死鬼，在其爆散的魂魄旁，缓缓成形一个金光夺目的念珠。而立刻，便有一个腰如水蛇的女鬼，青光一闪，出现在念珠旁，张手一摄，将念珠收走。同时目光冷嘲地望着宁凡。

    “呦，这不是新入部落的医官周明么。怎么，想来盗府库、送死么？”

    此女鬼一出现，宁凡的目光顿时一凛。

    金丹后期女鬼，想来此鬼，便是看守府库的长老了。

    “周明岂敢盗府库，不过周明身为医官，却是缺少药材，炼制丹药，特来府库领药。按青部的规矩，医官每月，可以领取十株百年灵药，用以炼丹。同时每月至少要给部落上交1颗二转丹药...”

    宁凡神情不变，微微拱手。

    而他的镇定从容，倒是让那个金丹后期女鬼，刮目相看了。原本的一丝冷嘲，缓缓收起，意味深长地望着宁凡。

    “你会炼丹？几转丹药？”

    “不知长老如何称呼？”宁凡不答反问，微微一笑。

    “呵呵，金丹初期的小鬼，敢问我名号的，可都死了呢，罢了，看在你是炼丹师份上，饶你一次。听好了，本长老，名叫屈寒。”

    名为屈寒的长老，竟回答了宁凡的提问，这让暗处的高手们，纷纷吃惊。毕竟，他们从未见过屈寒长老对哪个金丹初期鬼物，如此和颜悦sè。

    不过这也难怪。毕竟鬼物之中，会炼丹的极少。鬼物生前，或许不少都会炼丹，但死去之后，往往丧失大部分记忆，还能记住炼丹术的，极少。

    昨ri宁凡入部落，表现的实力一般，根本无法入长老法眼。但如果他会炼丹，则地位便会提高很多，恐怕比一般金丹中期长老，还要受到重视。

    屈寒目光扫过宁凡，她很好奇，为何宁凡区区金丹初期的修为，竟能在她面前，如此镇静。

    “原来是屈寒长老。晚辈周明，是二转炼丹师。”

    宁凡淡淡答道。他不会宣扬自己四转炼丹术，那样，恐怕一瞬间就会引起无数高手的关注，难以暗中行动。

    “是么，只是二转么。”屈寒长老的眼眸，明显流露出失望神情，眼神再次冷漠。

    二转炼丹师，虽然不多，但也绝不算稀缺的。二转丹药对金丹鬼物的效果，几近于无。

    “楚臣，你带他进入选药，只许取百年灵药。五百年灵药，千年灵药，若少一株，你知道后果。”

    屈寒的言辞冰冷，带着杀机，一摇身形，无影无踪，一句也不愿与宁凡多言。

    而顿时，便有一个老态龙钟的老者，渔夫打扮，持着一个阵盘，慢悠悠现出身形，对宁凡呵呵一笑。

    “老夫楚臣，见过周大师。”

    这渔夫老者，看起来仅仅是金丹初期的修为，称呼宁凡的语气，更是恭敬、带着一丝阿谀奉承神情，但他刚一出现，宁凡的背心便一丝冷寒闪过，眼神不动，心中却对老者升起一丝本能忌惮。

    古怪！即便是面对金丹后期高手，也无人能给宁凡这种危机感。这老者，不简单！

    宁凡的目光，若无其事扫过老者，终于从老者的气息中，找出一丝蛛丝马迹。

    元婴之气...这老者，是半步元婴的高手！半步元婴的高手，至少也是鬼部大长老级别的人物。只怕这个貌不惊人的老头，是哪支鬼部的大长老...

    宁凡心头沉吟，这老者，恐怕和自己目的一样，伪装修为，潜入青部。他既然在此看守府库，打得主意，自然是灵药了。

    “小子周明，见过楚前辈。有劳前辈领路，带小子前去领取灵药。”

    他心思百转，面sè却不露一分，对老者拱手一笑，随老者进入府库。

    老者似乎极为健谈，天南海北，见识极广，但若有若无的，却是在旁敲侧击，打探宁凡底细。

    对老者的问话，宁凡都是有一句没一句的敷衍，以他仙帝阅历，自不可能被老者套出话。

    而即便宁凡什么也没多言，仅仅是能和老者接腔，已经让老者眉头暗暗一皱。

    “老夫乃紫部大长老，生前纵横雨界，死后苦修千年，才有这等见识...这小家伙，骨龄看起来不过17岁，竟能接上我的话。他心机不错，看出老夫想探他的底，顾左右而言他，不过他却不知，单单接上老夫的话，已经暴露很多问题了...此子应该有隐藏，恐怕来青部，也是为了这府库主意了...与老夫的目的，倒是不谋而合...不过，老夫看中的东西，这小家伙，可抢不走的。”

    老夫与宁凡各怀心思，渐渐不再说话。而宁凡步入府库后，一面敷衍老者，一面，却在暗暗观察府库内阵法布局。

    府库分四层。第一层，防御最弱，宁凡只要小心一些，不暴露手段，便能盗空第一层。但可惜，第一层仅仅是百年灵药。

    第二层，存放的竟是念珠，以及一些鬼修法宝。第三层，存放五百年以上年份灵药。第四层，存放千年灵药！

    宁凡心头暗暗一喜，看起来，金丹念珠倒不是青部最重视的好东西。第二层的阵法防御，未达到婴级，宁凡凭借斩离剑的焚魂神通，有把握一剑斩灭大阵，夺走所有念珠。

    当然，此刻是不能做出这种事情的。宁凡能感到，此刻无数看守府库的高手，神念锁定着自己，一旦自己有什么异动，他们立刻会引动阵法之力，将自己焚为飞灰。

    改天，偷偷潜入，再盗药吧。

    “百年灵药，都在第一层中，周大师尽管选择吧”老者微微一笑，继续观察着宁凡。

    宁凡的目光，不动神sè扫过房间内的百年灵药。

    每一种灵药，都被阵法之力封印在木架上，不仅可防御盗药之人，也可保住药力不散。

    目光匆匆扫过一众灵药，宁凡心头暗暗惊讶，雨界之中，许多绝种的灵药，竟然能在妖鬼林找到。

    如升灵丹要缺少的两位药材，如固灵丹中缺少的一味主药...

    升灵丹，对宁凡已经无用，但固灵丹...这可是突破融灵巅峰的必须之物啊！

    外界的固灵丹，因为数量稀少，早已炒到天价，且往往被金丹老怪占为己有，留给后辈使用。

    起初宁凡对百年灵药，毫无兴趣，仅仅是装装样子，但如今，看到堆积如山的百年灵药，宁凡心头升起一个想法。

    连百年灵药一起盗走，炼制大量的升灵丹，固灵丹，不仅自己服用，更留给黑魔三神军。

    不出十年，宁凡有信心将黑魔三神君，全部培养到融灵境界！

    1400名融灵！即便宁凡没有元婴修为，横扫极yin门，都不是难事！

    他收起心思，不动声sè，随意取走十株普通灵药，告辞离去。并没有取走固灵丹药材，以免惹人猜疑。

    而宁凡离去后，老者向屈寒长老，禀报了宁凡取药的过程。

    “百年离江草，百年斜谷，百年陆香...这是炼制二转丹药——回神丸的药材，此子没有疑点。楚臣，你下去吧。本长老最后提醒你一次，不要再打府库主意。”

    屈寒盘膝高坐，闭目不语，对二转炼丹师的宁凡，根本毫无兴趣。

    “呵呵，楚臣不过金丹初期修为，岂敢去府库送死。若有长老的后期修为，楚臣倒是极愿意做点什么的。

    老者嘿嘿一笑，告辞而去。只是在退出门后，望着宁凡离去的方向，罕见的升起一丝疑惑。

    “此子的目光，刚刚在‘固灵丹’的主药上，停留了数个呼吸...固灵丹，那是融灵小辈才需要的东西，对我等金丹鬼物，应该毫无用处。他竟会对固灵丹动心，那喜sè，绝非伪装...难道这周明，不是金丹！若他不是金丹鬼物，如何能进入第三区域，除非，他是活人...莫非是斩杀骨皇分身的那人...嘿嘿，此子若真是斩杀骨皇分身的那人，老夫，倒是很愿意与他合作合作，一起灭了青部。”

    这老者，竟只凭宁凡一丝丝表情，便推断出这么多东西。好在这老者，倒是没对宁凡有何企图，相反，竟有结好的心思。

    毕竟这楚臣，是‘紫部’大长老，而紫部，曾是‘兰帝’魅晨的属下，与骨皇根本不是一路。

    宁凡斩骨皇分身，干老头屁事。他自然不会揭发宁凡，去讨好骨皇的。

    ...

    宁凡没有立刻回到屋舍，而是趁着白天，在青部转了一转。

    他的心中，已决定给两个女鬼治伤，并解除禁制，以此拉拢二女，帮助他偷盗府库。

    治疗二女，解除禁制，需要不少东西，而青部之中，有不少店铺，是高手自己开张，其中便有宁凡所需之物，只需要花费些灵药换取便可。

    三转丹药‘复明丹’，缺少两味药材。炼制两颗，放入女子空洞眼眶中，必定能为其复明的。

    三转丹药‘血合丹’，缺少一味药材。被上品法宝击伤，伤口一般极难愈合，唯有服用血和丹才能让伤口愈合。

    至于解除禁制，需要一些毒，品阶越高越好。宁凡需要大量的毒，越绝的毒越好。仙帝记忆之中，有一种以毒攻毒的方法，专门破解体内禁制，甚至，若是毒xing够强，连念禁这种无解的禁制，都能破去。

    当然，破除念禁需要的毒，必定恐怖如斯，至少雨界是不会有了。

    换取到需要的药材，宁凡回到屋舍，开始炼丹。这里本是医官的住处，不缺地火和丹鼎。三转丹药，以宁凡如今的炼丹术、神念，炼制自然不难的。

    等到夜sè降临之时，丹药已几乎成丹，缕缕丹香，在竹楼之外凝而不散。

    竹楼外，白衣女鬼与红衣女鬼如期而至，自是为监视宁凡而来。

    只是刚行到竹楼外，二女便被竹楼之中的缕缕丹香，深深迷住。

    “好香！那周明难道在炼丹么，天呐，他竟然会炼丹，只是不知道，炼制的是几转丹药，竟然这么香，该不会是三转吧！”白衣女鬼若有眼珠，此刻必定眼中shè出小星星了。

    “怎么可能呢，那周明就是个泼皮无赖，修为低下，不过是会哄女孩子开心罢了。即便会炼丹，也就炼制个二转丹药，了不起了...”

    红衣女鬼嘴角轻轻一撇，但血瞳仍是若有若无望向竹楼。一丝丹香传出，她小腹之上永难愈合的伤口，竟隐隐开始长肉...

    她表面冷嘲，实则心头已是极为震惊。

    “那周明，究竟在炼制什么丹药，竟然仅凭一缕丹香，便能让我伤口出现愈合征兆！”

    而一声鼎盖拍落得声音传出，二女的心，同时提到嗓子眼上。

    丹药，成了！

    “不进来看看，周某炼制的什么丹药么？”

    竹楼中，传出宁凡调笑之声。