    第七百五十七章 联谊会后续   

    入了深秋举办的联谊会，是在所有农忙都忙过了之后进行的。

    

    毕竟就算是在工厂里做工的人，若是本地人，家里也是要忙农活的。

    

    若是赶在农忙时节，就算是休假，这些本地工人也会回家去帮着干农活。

    

    不像是现在，深秋时节，粮食都入了粮仓，家家户户开始贮存一些过冬的大白菜，并且开始积酸菜。

    

    所以，这些单身工人们，无论是本地还是外地的，下了工就闲了下来。

    

    秦阳又让人特意给这些单身工人放了一日的假，凡是报名的人，都可以休这个假期。

    

    这也让跟秦阳熟悉的人，故意与他说：“大王，光是为了这个带薪假，不想去的人，怕也要去了。”

    

    就算是不想成亲的人，有这一天的带薪假放松一下，不报名白不报名啊！   

    谁会嫌弃带薪假少呢？

    

    秦阳则表示：“这不是挺好的吗？

    天下之事，大多就是为了利益二字。

    想成家，回去有人知冷知热，这是利益。

    想要有子嗣传承，也同样也是利益使然。

    我只需要报名的人都是单身之人，并且真的去了，也不乱来，那就够了。”

    

    至于是不是真的能在这个大型联谊会上找到看对眼的对象，这也保不齐啊！   

    再说了，就算是去了之后一无所获，起码也成为了分母之一，为其他人能成就一对做出了背景板的贡献，这也很好嘛。

    

    最怕的就是号召一通，无人报名，或是报名的人少，那才真叫尴尬呢。

    

    当然了，在幽州这里，这种情况是不太可能发生的。

    

    因为这个工人联谊会，是幽州王号召举行的。

    

    在幽州，幽州王就是这里的天，就是这里人心里的主心骨。

    

    他号召的事情，只要不是什么造反之类的可怕大事，这等事，是绝对无人会反对的。

    

    不过，这件事的后续，却也不仅仅是成就了多少对这么简单，张允济特意找过来，对秦阳说道：“大王，这几日，各县城以及城中各区域的官吏，都来找下官，说是有不少百姓也希望能报名参加这样的活动。”

    

    “得之说的，是联谊会？”

    

    张允济点头道：“是，他们觉得，既然大家都是幽州子民，他们虽然不是幽州工厂上班的工人，却也是幽州境内的百姓，工人中的单身男女可以报名参加工人联谊会，他们这些农民、小商贩，也想报名这样的联谊会。”

    

    秦阳还真是没想到会有这样的后续发展，不过，仔细想想，这也不奇怪。

    

    幽州这三四年富裕了起来，却不止是工厂富了，百姓们也富了！   

    既然生活富裕了，自然就会有一些别的需求，比如，盖房、买地、成亲、生娃娃。

    

    这是这时候的百姓四大事。

    

    盖房子，要么就是将老屋给推了，盖成新的砖瓦房，幽州目前烧砖最多的，是红砖。

    

    所以，现在百姓们都管这种砖盖起的新房子，叫做红砖大瓦房。

    

    若是舍不得将老屋直接推了，也基本都翻修了一下。

    

    房子对于百姓来说，尤其是这时候的百姓来说，那是相当重要！   

    与房子一样重要，甚至更重要的，就是买地了。

    

    这里的地，是指的田地。

    

    不过，幽州这边倒是不用特别买地，这边地广人稀，土地广阔到了无边无沿的地步。

    

    加上李世民默许了他们将幽州地盘往北一直推进，更北面，将来估计就是属于长乐公主跟小世子的封地范围了。

    

    毕竟中间隔着一个幽州，再往北，就太冷，还挨着异族，与其将其他人的封地封到这里，让大家都不高兴，倒不如，将这一片苦寒之地都连成一片。

    

    毕竟相比于其他州，幽州这里本身就不是什么大地方，就算是再多一些北面的荒地，也可能就是大了二三倍而已。

    

    又要让牛干活，就不能不让牛吃饱。

    

    这也是为了让幽州以后发展成守护大唐北面的坚强后盾。

    

    加上幽州王的确有些神异，在这种情况下，交好总比交恶好。

    

    这些，其实都是大家都彼此心中有数的事。

    

    所以，幽州百姓，是绝对不缺田地的。

    

    若是觉得自己拥有的田地少，又没那么多银子买幽州本土的田地，就可以去跟着开荒，去更北面拥有自己的一片田地！   

    若是自己不想开荒之后去那么远耕种，也可以在得到了自己那十分之三的开荒田地后，将这些田地也全权委托给官府来处理。

    

    到时候，每年收一些粮食作为租金，这不是白得的好处吗？

    

    所以，房屋、田地，这两样，在如今的幽州人眼里，是绝对算是不缺的。

    

    这两样都有了，粮食满仓，家里也有一些银子，接下来，自然就开始希望看到子孙成亲、儿孙满堂了！   

    但幽州富起来，是全员富了起来，不是一部分人富了起来。

    

    既然你富了，我也富了，其实在这一个圈子里，大家就还是处于一个水平线上，在这种情况下，想要给子孙娶到合心意的媳妇儿，也就依旧不是一件容易事。

    

    跨区域成亲，那也得看，是跨度多大！   

    一般来说，在过去，百姓们结亲，基本就是在“百里之内”，甚至超过了三十里，就算是远亲了。

    

    而女子嫁去外县？

    这已是远嫁！   

    同一个县城内的结亲，都未必能畅通，何况是整个幽州之内的？

    

    就更不用说是引进外面的年轻男女资源，来为幽州这边的百姓人家添丁添口了！   

    从外地来幽州的年轻男女，基本都进了厂！   

    而进了厂的这些优秀年轻人们，前不久刚刚参与了工厂联谊会，要内部消化了！   

    这不就让家里孩子没进工厂的人心里发慌了吗！   

    就算幽州的百姓家里，一家总能有一两个是入厂做事的，但其他没入厂的呢？

    

    他们的婚姻问题，就不是大事了吗？

    

    有人这么一念叨，就得到了有着同样问题的人的响应，最后，就闹到了张允济的跟前。

    

    秦阳听了，想了想，道：“正月吧，到时候可以在新二区那个公园里，举行一个大型的幽州境内的联谊会，到时候不限工作，凡是单身的，都可以来。

    不过，筛选工作，也要做好。”

    

    

