    第348章容瑶的反击

    容瑶语气淡淡：“慕老师，我是容瑶。”

    电话那头的人很明显顿了一下：“容老师？怎么是你？霆逸他，睡着了吗？”

    “没有，他在洗手间呢，怎么了，慕老师，你半夜三更给我老公打电话，这是要干什么呢？”

    慕语念听出了容瑶语气里的讽刺，她只当没听见，依然温温柔柔的道：“你别误会，我没有别的意思，我就是想给他道个歉，你能把手机给他吗？”

    容瑶忽然笑了起来：“不能。”

    当她傻是吧？

    昨晚慕语念的哥哥给陆霆逸下那种药，是为了什么？总不能是想让陆霆逸爽一下吧？

    哥哥下药，肯定是为了让妹妹趁机跟陆霆逸睡在一起。

    昨天，她其实在酒店的浴室里捡到一枚蓝宝石耳钉，这耳钉她在慕语念耳朵上见过。

    慕语念昨晚其实去过陆霆逸的房间，只是不知道为什么又逃跑了。

    惦记着想要把她老公睡了的女人，她难道还要把手机给陆霆逸，让他们两个大半夜再谈谈心？

    陆霆逸嘴里说着对慕语念没兴趣，谁知道他到底有没有兴趣，也许本来没兴趣，可一来二去的，交流的多了，来了兴趣怎么办？

    人性本来就经不起考验。

    容瑶并没有准备考验陆霆逸的意思。

    不过，昨晚他似乎已经经受过考验了。

    结果嘛……

    似乎还不错，他哪怕被下了药，慕语念也没有得逞。

    “容瑶，我真的只是想给霆逸道个歉，我哥哥做了错事，我觉得很对不起他，我就跟他说几句话而已，这都不行吗？”

    “是的，不行。”

    “你别太小气好吗？我和霆逸没什么的，就是朋友而已，我跟他说话的权利还是有的吧？我以为，做人应该大气一点，你觉得呢？”

    容瑶心里冷笑不已，她哪儿来的脸说她小气？

    怎么，她把自己老公送到她床上，才叫大气吗？

    她毫不客气的回敬她：“我以为，但凡有点儿道德观念的，就懂得跟别人的老公保持距离，大半夜的给我老公打电话，我接了还不行，还非要让他来接，其实挺不要脸的，你觉得呢？”

    慕语念没想到平日里看起来很好说话的容瑶，竟然会这么直接的骂她不要脸！

    她心里气的要死，可是却不能骂回去，不然万一容瑶把手机递给陆霆逸了，被陆霆逸听到了怎么办？

    她硬生生的忍了下来，忍的几乎要吐血，还要假装温柔的道：“你怎么骂我都行，我是不会像你一样骂人的，我的家教不允许我这样。”

    “那慕小姐的家教，是允许你半夜找别人老公吗？还是家教教你给别人的老公下药，再跟他睡在一起？”

    慕语念脸色骤然间一变，声音也微变：“你胡说什么，我没有给霆逸下药，这件事虽然是我哥哥做的，可是我一点儿都不知情，你不要胡乱冤枉人。”

    “你是说，你昨晚没有去过我老公的房间，是吗？”

    “当然没有！”

    “那你的蓝宝石耳钉，怎么会出现在那个房间的浴室里？”

    (本章完)

