    九月十八日。

    距离时宇来到古都，已经过去了半个月时间。

    这半个月，对于时宇来说，收获颇丰。

    虽然两只宠兽实力没有明显进步，但是他自己，却有了不小的收获。

    一是学会了虚化能力。

    经过兽耳娘学姐和网瘾阿婆的帮忙，他现在在一堆低级宠兽之间活蹦乱跳几分钟晚挂一会儿应该没什么问题了。

    这个能力对时宇很有用！

    二是通过探索食铁兽遗址，他发现了食铁兽的进化形态，丰富了自己和十一今后的道路。

    同时，也让时宇开始重视起这个世界的神话与历史。

    这里与地球……究竟有什么联系？

    “巨化暂停不提，固若金汤这个技能，比硬化能力全面的多……最主要的是，两个技能原理不同，能够叠加使用！简直是让食铁兽硬上加硬。”

    “不过最强的还是内敛锋芒这个技能，金木水火土五行中，每一个属性都有属于自己的特殊性质，金的性质便是沉降，肃杀，收敛，锋芒等。”

    “内敛锋芒这个技能，完美蕴含了两大特殊性质，完全是金系的核心技，不愧于超阶的级别。”

    飞机上，时宇回忆着林鸿年大师的金刚猿王与食铁兽的战斗画面，一阵心潮澎湃。

    食铁兽刚刚进化、突破，技能还不熟练，肯定不是老牌君王级生物金刚猿王的对手。

    正常来说是这样的，但是通过内敛锋芒这个超阶技能，林鸿年大师只是稍微提供一些金系能量结晶，让食铁兽积攒了足够的能量后，战斗局面几乎是瞬间扭转。

    金刚猿王面对食铁兽的锋芒爆发，竟然直接被压制！

    “这个技能，适合有钱的御兽师。”

    时宇看向了窗外的蓝天白云，感觉目前自己还玩不起这个技能。

    他看到了内敛锋芒这个技能的本质，无非是歪七扭八的两个“氪金”大字。

    金系超阶技能是氪金技，没毛病。

    “唉。”

    他感慨时，一左一右肩膀，小十一和青绵虫也目光看向了窗外。

    此时，它们都被时宇放了出来感受飞行的感觉。

    想到了两只宠兽还没坐过飞机，时宇索性让它们也出来体验了一番。

    目前，他们正在回冰原市的路上。

    古都虽然好，但是在外边，时宇实在伸展不开，无法安心修炼，他果然还是喜欢宅家修行。

    休养生息时候躺在家里才比较舒服。

    因此，把食铁兽进化形的研究一事扔给林鸿年大师等人后，他自己反而先溜了回来。

    时宇原本就预定在古都待半个月，现在已经差不多了，如果再留在那边浪，他的职业考核一准错过。

    至于食铁兽进化形的研究不急的，因为急也没用……待他把十一的硬化拉满，再去一起研究。

    “嘤。”

    “叽！”

    此时，十一和青绵虫正在激烈的讨论着什么。

    关于“飞行”。

    青绵虫虽然是条虫子，但是无论是化蝶还是化蛾后，都必然会飞。

    哪怕是现在，它也可以凭借虚实幻影能力飞行起来。

    然而，面对虫虫的质问，战斗力更强的领袖十一，则陷入了沉思中。

    它要怎么才能飞起来？

    金之翼？电磁悬浮？都不会啊……

    还是说，我先让你飞100米高，然后立刻倍化一巴掌拍下来？

    ……

    当天，时宇回到了平城。

    因为离开了半个多月，这次重新住回来肯定是要打扫一下别墅的。

    时宇把这个艰巨的任务交给了十一和虫虫，用来锻炼它们的生活能力。

    高战低能宠是万万不行的，宠兽就得全面发展，最好洗衣做饭赚钱养家都会一点才像话。

    而他自己，则打起电话，向竹石武馆预定起接下来十一的食物。

    “这次林馆主好像氪了不少，竹石武馆还供得起这么多人吃饭吗？”

    时宇陷入了沉思，不过，问题好像不大？

    很快食铁兽就要涨价了，尤其是铁竹饲养基地的食铁兽！

    林馆主的食铁兽毕竟是现今第一只食铁兽进化形，野生的食铁兽，其他地方贩卖的食铁兽，能比的上林馆主家饲养的食铁兽吗？

    虽然真实差距可能没多少，但有时候，品牌效应就是这么不讲理。

    假设食铁兽价格从原来的几十万涨到一百万一只，铁竹饲育基地的800多只食铁兽，就是八个亿，再顺便卖点配套食物什么的，甚至是食铁兽培育秘籍，资产怕不是直接超十位数。

    “真好……”

    时宇一想到熊猫学姐那么会持家，连熊猫玩偶服都要卖给自己，顿时感觉这次铁竹饲育基地肯定要大赚一笔。

    果然，穷的只有自己。

    时宇默默看起自己的小金库，陆学姐给的1000w，外加上平城协会给的100w，一共1100w的资金，如今只剩下了600w不到。

    另外，补品方面，随着给十一、青绵虫加点，再加上这半个月练习虚化的消耗，也几乎一点不剩了。

    时宇一下子感觉自己太挥霍了。

    这两个月，光吃补品，竟然就吃了四百万的。

    还有一百万，是给虫虫买空晶果，增加它空间系契合度了。

    几个月的功夫，啪，五百万没了。

    这还是十一的食物一直是竹石武馆在提供的情况下。

    时宇感觉照这样下去，除非入赘竹石武馆，不然剩下这点钱不一定够接下来花……

    “不慌，遗迹珠里的冰系能量结晶可有可无，可以换成其他资源。”

    “不过感觉还是不太够，看来到了最后，还是得卖虫丝？”

    时宇重新把主意打到了虫虫身上，空间系的出神入化级虫丝，肯定能卖个好价钱。

    毕竟世间独一份，一根要个几万，不过分吧？

    时宇看向了清理落叶的虫虫。

    虫虫则浑身打了个冷颤转过头。

    时宇：(??????)??

    青绵虫：〒▽〒？

    ……

    必要时刻，肯定就得牺牲下虫虫了。

    不过现在的话，还不是很急。

    时宇觉得自己短时间内，是用不上补品了。

    看着金库数额下降，这一回时宇学聪明了。

    他打算先用空晶石修炼，把御兽空间等级提升到二级，然后再给十一、虫虫加点。

    御兽空间等级提升到二级后，他的身体素质会有显著提升，有质的飞跃。

    不同于之前的量变，这次是质变。

    大概相当于，觉醒期时宇，突破到了超凡级！

    到时候，加点后的虚弱时间应该会有显著减少了，四舍五入下，估计能省好多补品。

    同时，他的御兽师等级提升后，也可以顺便把虫虫契约下来了，而且，技能图鉴的页数，也终于可以再次增加了。

    所以衡量利弊后，时宇决定还是先以提升自身等级为主。

    这一次，不管是为了省钱，还是职业考核，还是契约虫虫，还是更新技能图鉴，自己必须踏下心来冥想才行！

    有了目标后，一切就好说了。

    “十一，接下来你还是以锻炼协调能力为主，也就是组合技的不断叠加。”

    “虫虫，你则是继续锻炼筑梦的速度，你发动虚实幻影太慢了。”

    两只宠兽打扫完房间后，跑来时宇这边领任务。

    还是之前的训练内容，不过两只宠兽都很热情，“嗷”“嗷”的就跑去训练了。

    这不由得让时宇感慨，有十一起带头作用，就是省御兽师的心。

    简单给十一和青绵虫布置好了训练内容后，时宇也开始从今晚起扎头修炼了起来。

    正常人想把御兽空间的等级从一级提升到二级，哪怕只是强度单一一个要素，天赋不错的情况下没个一年也下不来。

    要是像时宇这样，想契约第二只宠兽，并且想给宠兽塑造一个良好的成长空间，还得兼顾御兽空间规模、环境才行，单提升空间强度又不够了。

    这样一来，需要投入的精力就更多了，换做一个御兽天赋极为优秀的人来，想三个月左右达成也根本不可能。

    还好，时宇的空灵石足够多，能支撑他加速修炼好久，这样一来，不可能就能变为可能了。

    事实上，陆青依提供的1000w初始资金中，不仅有让时宇拿出来培育宠兽的部分，也有让时宇购买自己的修炼资源的一部分，这样一来，时宇才能很好的赶上这一届职业考核。

    但是陆青依最开始怎么也不会想到，这批钱最后全是让时宇拿去买补品了……

    接下来，时宇开始默默修炼，偶尔，还拿起历年职业考核的习题开始刷起题。

    除了冥想，他和青绵虫、十一每天都得刷两套卷子，毕竟这也是职业考核绕不过去的一关。

    也并不是单纯为了应付考核，多积累下知识肯定没有坏处，虽然还是觉得摸鱼比较舒服，但是除了作死方面，其他方面该有的自制力时宇还是有的。

    就这样，转眼间，就是一个月后。。

    这期间，除了林修竹她们那边需要时宇提供一些资料外，时宇罕见的没有被其他事情打搅，修炼的特别顺利。

    时宇通过空灵石修炼冥想一个月后，他那透明质感的御兽空间壁垒，在他的冥想强化下，开始有一半变成了灰色。

    这说明，他的御兽空间强度已经摸到了二级的门槛！

    时宇大喜过望，继续安心修炼。

    同时，除了空间强度方面，他开始兼顾强化御兽空间的规模、环境。

    在时宇这个修炼过程中，十一的成长等级也顺利达到了十级，成长等级方面，总算是追上了虫虫。

    不过接下来，无论是十一还是虫虫，想要突破到超凡级，都不是那么容易了。

    虫虫是因为种族限制。

    十一则是因为受到了时宇的御兽空间的等级限制。

    所以，接下来为了让十一没有限制的成长到超凡级，时宇也得快点提升御兽空间等级才行。

    11月28日。

    距离时宇冥想苦修，已经过去了两个多月。

    两个多月下来，时宇十分想骂人！

    太难了！

    明明提升宠兽的等级那么容易，加点就完事了，怎么到了自己这里，又枯燥又累心。

    这还是期间没有乱加点让自己陷入虚弱状态，全身心投入进冥想修炼的情况下！

    如果夹杂加点，恐怕会更慢。

    “虽然有点痛苦，但是总算是赶上了……”

    房间内，时宇坐在床上，冥想内视着御兽空间的变化。

    有着大量空灵石作为护盾，时宇终于成功的用了两个月时间，把自己的御兽空间等级提升到了二级。

    御兽空间的空间晶壁强度，达到了二级的情况下，颜色转灰，代表时宇已经可以正常契约、御使超凡级宠兽。

    空间规模也随之扩大，代表时宇也可以契约第二只宠兽了。

    此时，空间内宠兽成长环境也更加完善，这代表超凡级宠兽，也可以在里面得到很好的成长加速。

    时宇睁开眼睛，下了床，活动了一下身体，同时也感觉现在的自己，体质已经完全超脱了普通人的范畴。

    “哈哈哈哈，康忙北鼻！！！”

    这一回，时宇就像监狱里憋了好久的犯人一样，一下子解放，精神得到了极大放松。

    “十一，虫虫！”

    时宇大笑着喊起遗迹珠内这两个月都在自力更生的两只宠兽。

    “嘤？”

    “叽！”

    十一、虫虫疑惑的出了来，然后又疑惑的看向了疯疯癫癫的时宇。

    ～(TロT)σ咋了这是……

    苦修太久，终于疯掉了吗？

    这两个月，时宇、十一、虫虫，都在努力修炼。

    不过，在十一和虫虫眼里，时宇这么努力，显然是不正常的。

    毕竟摸鱼才是时宇的风格。

    然而这些天，时宇罕见的没摸鱼，总让它们有一种不太妙的感觉。

    现在看来……终于还是事发了……

    “爬！”

    时宇嘴角抽搐的看着胡思乱想的十一、虫虫。

    “是我终于突破了。”

    他呵呵一笑，道：“你们知道这代表什么吗？”

    “嘤？”

    “叽！”

    两只宠兽一愣，突破了？

    十一笨笨的走上前两步，仔细感知了一下，然后吃了个大惊。

    因为和时宇有契约，它仔细感知下后，立刻感受到了时宇的变化。

    十一：！！！

    愣了下后，它站在原地，惊喜的抬高双臂。

    “嗷喔喔喔喔喔！！！”

    时宇终于突破咯！！

    它立刻像个小孩子一样绕着时宇转圈欢呼起来。

    自己的御兽师，终于长大了，终于通过努力获得成长了！！！

    泪目！！

    十一感觉自己见证了一个只知道摸鱼的人类的成长，颇有成就感。

    惊喜过后，十一再次一愣，总感觉自己和时宇的关系有点反……它傻傻的站在原地，重新捋起时宇和自己的关系……

    “叽，叽？？”青绵虫反应的比较慢。

    不过它也很快睁大眼睛，露出星星眼。

    时宇突破了，是不是代表它也能和十一一样，被时宇契约了？？？

    “是啊。”时宇微微一笑。

    “终于可以正式契约了啊……”他感慨万分。

    养了好几个月的虫虫，在没有进行契约的情况下他们和谐共处了这么久，也实在不容易。

    在没契约的情况下，在野生宠兽身上砸上百万，恐怕也没多少见习御兽师敢像时宇这么做。

    说到底，还是心灵感应永远滴神。

    “不多废话了，来吧。”此时，时宇闭上眼睛，冥想低念。

    和虫虫都是老熟人了，也没必要客套了，进来吧你！

    这一刻，时宇内视起脑域中的御兽空间。

    那是一个有着灰色晶壁，内部如同云层一样的世界。

    呼呼呼呼~~~

    随着时宇沟通御兽空间，外界微风吹动，窗帘被吹拂而起。

    时宇前方无数光点闪烁，两个宛如星图一般有灰色质感的圆型图阵出现，出现在了青绵虫上方下方！

    下一秒，图阵流淌出无数微弱光点，光点包裹向青绵虫，仿佛要把它笼罩、覆盖！

    “叽！”

    青绵虫叫了一声，因为双方磨合到位了，它很自然接受了契约，全身直接被白光笼罩然后逐渐化为荧光，消失在了外界，进入了御兽空间！

    第二只宠兽，青绵虫，成功契约！

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【技能】：虫丝（出神入化）、绝对睡眠（精通）、虚实幻影（精通）

    时宇欣喜的睁开眼睛。

    他感受到体质又有些许提升，同时，最大的变化，是技能图鉴，随着他契约第二只宠兽青绵虫，又和当初契约十一一样，立刻新增了五页空白页！

    “嘤！！！”

    此时，随着时宇契约青绵虫，十一在旁边也感受到了一些变化。

    不仅是时宇，此时十一也跟青绵虫多了一些联系。

    毕竟是同一个御兽师，这之后，十一和青绵虫的交流虽然不至于像时宇有心灵感应这么轻松，但也没有之前那样困难了。

    御兽师，也是不同宠兽之间的纽带。

    “叽！”

    契约完成后，青绵虫被时宇又召唤了出来。

    “今晚都别训练了，大家休息一天。”

    “不，两天！”

    时宇笑呵呵看着十一和青绵虫，立刻又咸了下来，让两只宠兽露出恨铁不成钢的表情，这才坚持两个月啊！

    “你们懂什么，接下来该加班加点了！”

    “休息酝酿两天，应该的。”

    两只宠兽一愣，加点，它又要来了吗！！

    时宇点了点头，走到这一步不容易啊。

    距离职业考核还有一个月时间，接下来，该爆肝加点了。

    首先是十一这里，得优先提升种族技能硬化才行，好借助种族技能的提升，帮助它突破到超凡级。

    至于青绵虫的虫丝，依然是实验技能熟练度上限的最佳技能。

    此时，时宇只有一个疑惑，如果不断升级青绵虫的虫丝，它有希望，凭借青绵虫的形态，突破到超凡级吗？？？

    超凡级青绵虫，这个好像还没御兽师培育出来……

    青绵虫被划分为低等超凡级种族，也就是说，是有希望凭这个状态突破到超凡级的，只不过，没有那个御兽师闲的蛋疼这样做罢了。

    因为需要太多时间，青绵虫寿命不够，想做到，就得氪大量资源，那样性价比不高，不如觉醒期就直接进化省事，这个肯定是有人验证过了，所以才统一得出的结论。

    时宇表情古怪，感觉青绵虫一个月内进化希望不大，反而靠着虫丝加点，它本身突破到超凡级几率不小。

    所以如果职业考核中，自己召唤出一只超凡级青绵虫，并且还是实力不弱的超凡级青绵虫，对手的三观，会不会直接破碎？不管怎么说，职业考核中总不能让他只用十一一只宠兽吧。

