    “JOJO，你真的让我感到有些惊讶，看来你并非只是一个普通人。”齐贝林愣了一下之后，才正色瞅着JOJO说道。

    明明不是波纹使者，但却能够杀死那么多的吸血鬼，甚至连石假面的直接转化者都能杀死。

    现在又展现出了其近乎无所不知般的情报能力，看来，自己真的有些小看了这个贵族少爷呢。

    “齐贝林先生，我对你说这些，并不是有意冒犯，而是希望你能够正视我所说的话！”

    JOJO的脸上，写满了正经，沉声对着齐贝林说道，“我知道的事情，比你想象的要多，甚至，我连柱之男的下落都知道。”

    “柱之男？”齐贝林吃了一惊。

    相传，石假面，就是由那些家伙制造出来的，但这仅仅只是一个传说而已，齐贝林还从来没有见过柱之男！

    柱之男更确切的消息，怕是只有那些高层的家伙，才能够知晓吧。

    “是的，齐贝林先生，柱之男！我下一步的目标，并不是如同齐贝林先生你一样，全世界去寻找那些普通的吸血鬼，当然我并不是贬低这种目标，只是，我想一步到位，釜底抽薪，将吸血鬼的源头，给消除掉！所以，我需要齐贝林先生你，对我有绝对的信任！”

    JOJO的口气，听起来别提有多严肃了。

    齐贝林陷入了沉思之中，JOJO给了他一种十分神秘的感觉。

    虽然这家伙只是一个凡人，并不是修行者，却让他仍旧不敢小觑。

    “你说的这件事情，我会上报给那些老家伙的。”齐贝林沉吟了片刻，点了点头说道。

    这也正是JOJO所希望看到的。

    接下来，JOJO就没有同齐贝林多掰扯一些其他没用的事情了，开始正式，跟着齐贝林进行了波纹气功的修行。

    至于JOJO所使用的波纹气功以外的杀死吸血鬼的方法，齐贝林也询问过，但被JOJO一笔带过了。

    JOJO并没有告诉齐贝林那是使用的符箓，但却向齐贝林表明了，那是一种并不寻常的力量。

    他不能随意使用。

    齐贝林也就没有多问了，双方正式开始了他们的“师徒之旅”。

    一天的修行结束。

    晚上，JOJO躺在床上，虽然身体上来说觉得整个人都十分疲惫，但精神上，却是十分兴奋的。

    尽管累了一天了，也是睡不着觉的。

    于是进入到了聊天群中。

    聊天群内，还在有人在兴致勃勃地扯着淡。

    海王：“苏先生，我没有看不起你们那个时代的意思，只是实话实说，科技的确在很多方面，都给生活带来了极大的便利的，这你不能否认吧？”

    海王：“就比如说日常生活，洗手洗脸，皮肤保养的这些东西，肯定是我们这个时代的比较好用了，对吧？”

    黑豹：“这一点倒是，比如通讯，可以无视距离的限制，让千里之外的人也能够说话，聊天。”

    黑豹：“所以苏先生，你也不用不好意思，尤其是对女性的呵护方面，我们两个时代，更加没有可比性的。”

    黑崎一护：“那个……你们是不是有点扯远了？苏先生只是询问了一下现代社会是如何养育婴儿的，没让你们讨论现代和古代的不同之处吧？”

    梅长苏：“是啊，你们越扯越远了，除了之前你们说的尿不湿、奶粉还有婴儿床之类的东西之外，什么皮肤保养，手机通讯之类的，我其实并不感兴趣。”

    大黄蜂：“就是，你们就知道瞎操心，霓凰郡主可是习武之人，是有内功的，又不是普通的现代都市女人，那些保养用的东西，根本用不到吧？”

    大黄蜂：“不过尿不湿和奶粉这些东西，倒是真的需要。”

    黑豹：“海王那个大老粗就算了，苏先生，回头我就在瓦坎达找一位专业的月嫂，专门给林凡挑选一些合适的。”

    聊天群内的大家，竟然在讨论育儿的问题！

    用什么奶粉，用什么尿不湿，婴儿床用什么比较好，床垫怎么选择之类的，几个大老爷们，竟然还讨论的头头是道的。

    “叮！群员JOJO上线！”

    JOJO：“原来大家在讨论怎么样养育婴儿的问题吗？真是很抱歉，这个话题，我是没有什么发言权。”

    海王：“JOJO，训练结束了？现在感觉怎么样？”

    黑豹：“JOJO你好，我是特查拉，和美国队长来自于同一个世界，你可以和大家一样，叫我黑豹。”

    大黄蜂：“我叫大黄蜂，我嘛，并不是人类，考虑到你的年代，或许你看到我的样子之后，会大吃一惊的。”

    JOJO也急忙客气地同这两位第一次见面的群员打招呼。

    黑豹：“所以JOJO，听说你今天是第一天学习波纹气功，感觉怎么样？”

    JOJO：“很神奇！这是一种我从来都没有感受过的体验！想不到改变呼吸方式之后，人体竟然可以爆发出这样与众不同的力量。”

    大黄蜂：“这个波纹气功，说实话，你们难道没有觉得很熟悉吗？反正我在第一时间，是想起了邦古的呼吸法的！”

    大黄蜂这么一提醒，聊天群内的大家，不禁纷纷眼前一亮，这两者的确是有着相似之处的。

    最起码，在原理上，是有异曲同工之妙的，都是通过控制和调节自己的呼吸方式，从而获得强大力量的方法。

    梅长苏：“大黄蜂这么一说，还果真便是如此！邦古使用呼吸法，可以激发自身潜能，爆发出数倍的力量，JOJO通过呼吸法，更加可以掌握原本不具备的强大力量！”

    梅长苏：“莫非，通过调整呼吸方式，真的可以增强自己的力量？”

    黑崎一护：“是啊，邦古和JOJO，这可是来自于不同世界的两个人……这个话题真的很有意思。”

    海王：“总之，人体就是一座宝藏，有许许多多的秘密，不是我们能够搞得清楚的！”

    JOJO：“虽然同样是呼吸法，但邦古的呼吸法，应该跟波纹气功是不同的，最明显的区别就是，邦古的力量之中，并没有波纹！”

    JOJO：“当然了，这可能是我通过影像，所以观察得并不是太清楚，但通过特殊的呼吸方法，可以增强力量，这是没有问题的。”

