    

    感受着众人的目光，林义先喝了一口水，才慢慢开口：

    “现在是95年五月份，正是暖春时分，也是我们刚取得了阶段性胜利的时候。

    按道理我们该休养生息、过一段舒服的日子，以巩固和消化现有成果。

    但是，我很遗憾地告诉大家，休假是基本没有可能的，把它们化成钞票补偿给你们吧。”

    林义开了个不大不小的玩笑，才把话题延续到中心主题上——发展路线问题。

    “说实话，发展路线问题，前阵子一直是我比较头疼的问题。不过好在苏经理和侯主管在这点上，与我有着高度一致的理念。

    …

    结合当前的政策、经济、人文等大环境，我们经过多次商议、推断，最后有了一个初步发现路线，即优先城市化、大品牌的路线。”

    “潇湘作为我们的起源地，自然是我们永远都要坚守的大本营。

    在这一块土地上，我们必须把它经营的像铁通一样，牢牢抓在手心。

    所以在短时间内的重点，就是省内迅速布局，争取下一年内把超市开到15家，经济排名前六的城市是我们接下来需要攻关的重点目标。

    而剩余的市级城市希望明后年完成铺垫…”

    在会议上，林义把潇湘当做大本营，把粤省、赣省作为核心圈。

    这三个省份是今后步步高超市的重点攻击、经营的区域。

    而贵省和山城作为腹地，也是志在必得之地。鄂省、闽省是今后出拳四方的桥头堡，也是必争之地。

    至于华东、华北、大西南，林义暂时还没有详细的规划。近几年内也是难以染指的地方。

    因为超市不比其他行业，必须要考虑整体性、规模效应、成本控制、物流、竞争性等关键因素。

    这些因素就决定了不能东一棒西一下的出击。

    至于沪市这种大都市，在林义设想里。最好的局面是：单独能在那里开一到两家，先利用现在的天时地利人和，在那里扎几个钉子是最理想的。

    这就是所谓的找存在感。

    看到林义就着地图，洋洋洒洒地指点江山，众人都有些愕然。

    原来这个年纪轻轻的林总，早存了志在四方的心。一时间众人我看着你，你眼里有我。

    好一会儿，大家都在好好消化林义画好的未来。

    同时也有一种叫做“雄心壮志”的东西在林义的不停诱导下开始野蛮生长…

    “林总，我们以后会进击沪市吗？”

    突兀地，大家都在脑子里发酵今后自己会以何种身份位居公司的时候，带着殷切眼神的候富贵就那样直直地望着林义。

    “虽然现在谈那个地方有点远，但是作为国内第一大经济圈，也是号称第一的肥肉，肯定是兵家必争之地。难道在座的各位以后不想在哪里会师吗！去看看那里的风景吗！”

    林义语气有点慢，有点冷，但是却透着毋容置疑。

    “想，做梦都在想！”候富贵得到林义的“承诺”，顿时有些激动，这让大家都在好奇这个男人曾经到底经历了什么。

    一个群体，一旦有了共同目标，顿时在凝聚力、战斗力、激情方面都有着疯狂的增长。

    这是一次会议，战略会议。

    同时也是一场交流会。在座的十多人在达成共识后，进行了一次开诚布公的坦诚，把各自想法、疑惑都说出来…

    末尾，在苏温的坚持下，成立了一个信息收集小组。

    人不多，六个，分两队。

    一队从益市，常市，岳市出发。一路往西，娄市、怀市、吉市、张家市都是既定目标。

    再往后延伸就是跨省继续往西，贵省、山城是他们的前沿阵地。

    第二组从株市出发，一路经过衡市、永市、郴市，接着深入粤省和赣省。

    他们的主要职责就是调研和收集经济、政策的情报，为今后选址提供科学依据。

    同时对各地区的是否有同行，以及同行的详细情况做一个量化记载、评估，为将来面临的竞争做一个储备。

    当然，苏温还给他们一个非常重要的任务，就是务必和当地政府搞好关系。

    他们的作用即是信息小组，也是公关小组，更是先遣部队。

    林义在这里做了一条补充：设置了一个奖励机制，只要完成量化任务，这些人在将来的晋升上会加分。

    因为这次选择的六人必须是综合素质比较优秀的六人。毕竟他们肩负着以后大战略下，关于小战略的灵活调整。

    比如哪里出现了一个好的选址和政策，哪里出现了竞争对手，这对步步高超市的战略调整是有着重大作用的。

    这次会议比预想中开的久，气氛比林义想象的更好。中途十多人就着开水吃了一包“统一”方便面当做夜宵。

    林义边拆里面的调料包，边问候富贵：“王天夫妻的方便面批发门店生意怎么样了？”

    听到这话，候富贵恻惻地一笑，“湘潭统一方便面的代理权落入了别人口袋。

    不过…”

    “怎么了？”林义听到这个不过的时候，心里在想，难道又玩出了什么花样？

    “不过这家伙还真是个人才啊，把主意打到了生鲜市场上。

    也不知道从哪搞了2辆海鲜运输车，从沿海和洞庭湖运生鲜，然后回湘潭卖，生意好的不得了。

    现在湘潭的各大酒楼都快被他攻陷了。”

    候富贵是真感慨，这人能力很强，点子也活。

    看到生活必需品在湘潭被步步高超市占了大头，王天很快就找到了空隙，而且很快又发展起来了。

    果然天生大才。听到这话，林义也是心生佩服，然后抬起头问：

    “他开那个批发部的五万块钱都是东拼西凑的，海鲜运输车那么贵，哪来的钱？”

    “他想了一个好办法，与湘潭另一商家协商。

    王天要进货时，对方给他垫付40万元。等他把货销得差不多了，资金回笼了，对方要调货时，王天就把这笔资金垫付给对方。

    一来二去，每回做生意，每日都讲信用。呆滞的资金通过这一周转，收到了双倍以上的效益。

    至于海鲜运输车，都是二手的，听说是从珠海买的。”

    厉害，林义在心里此时就两个字评价。这样的人是真的不可小视，“我对他越来越感兴趣了，你继续关注他。”

    候富贵点点头，别说林义，此时他也对王天来了兴趣。

    会议持续到凌晨三点多才结束，要不是明天还得继续上班，林义也不会这么快解散。

    “这么晚了，还不回去？”当林义准备走的时候，苏温一步一踱地走了过来。

    “天亮了再回。”苏温看了眼外面的午夜星空，语气还是很舒缓，没有一丝怨言，可见她对工作的投入。        

