    他清晰的记得，她的味道很香，很甜，很食髓知味。

    更记得，和她融入到一起的极致美好。

    该死的！

    仅是看一眼，就让他如此发疯般的想要她！

    白汐汐见盛时年不说话，那打量她的目光，还似饿狼一样，随时就要扑过来，将她吃干抹净。

    她本能的害怕，想往后躲。

    盛时年扫见她的神态和小举动，如同一桶凉水浇下来。

    他不过是靠近她，什么都还没做，就这么抗拒？

    她在嫌弃和他发生关系？

    若是以前，他不管她抗不抗拒，都会身体力行的将她狠狠的征服。

    可现在，一想到她的抗拒是因为别的男人，宁愿和别的男人发生关系，都不愿意和他，他心里就氤氲起一抹强大的烦躁，狠狠的丢开她的手：

    “呵，以为我要对你做什么？想太多，我现在对你没兴趣！”

    丢下这句话，他站起身，高冷的直接朝卧室走去。

    残留下来的，尽是危险冷凝气息。

    白汐汐僵硬在沙发上，一脸懵逼，又满心难过。

    没兴趣，他刚刚露出那样的眼神，是她看错了么？

    可能是看错了吧，现在的他的确那么讨厌她，怎么会对她有那方面的想法？

    只是，以前的他时时刻刻，随时随地对她有冲动，现在亲口说对她没兴趣。

    这样的对比，不是一般的大。

    浴室里。

    盛时年站在花洒下，满脑子都是刚刚看到的白汐汐画面，某处的傲娇，越发的难以消散。

    长时间的禁，欲。对他一个正常的成年男人而言，也极其的难受。

    他冲了整整一个小时的冷水，才强压下去，随后，拉过浴袍穿上，吹干头发走出去。

    浴室门一打开。

    门口的白汐汐就递上一杯热牛奶，笑着脸对他说道：

    “盛先生，牛奶有助睡眠，喝一杯再睡吧。”

    她站的矮，人也比盛时年矮。

    以至于盛时年从上到打下的视线，能清晰的看到她领口里的风景。

    好不容易压制下去的欲W，瞬间如决堤的洪水，再次奔涌而出：

    “滚。”他隐忍着冲动吼道。

    一个字，从唇缝里挤出，冷厉命令。

    ‘砰。’白汐汐被他突然的寒气吓得浑身一抖，手中的杯子掉落在地，七分五裂。

    她看着他，心里说不清的委屈，转身就想走，可这件事是她的错，是她欠缺考虑，她该承受他的怒气的。

    最终，她咬了咬唇瓣，红着眼睛蹲下去，捡起地上碎裂的杯子。

    “那你早点睡，晚安。”说完，她狼狈而逃。

    那任劳任怨的姿态，惹人心疼。

    盛时年伫立在原地，心里烦躁的紧。

    明明，她是那么可恶的一个女人，给他戴帽子，背叛他，他不过是吼了她一声，就心软什么？同情什么？

    何况他之所以吼她，完全是某处不争气，心里上的洁癖，又说服不了碰她。

    他转身，再次回浴室，冲冷水。

    这一冲，又是半个小时。

    他还真是低谷了她身体对他的吸引力。

    于是乎。

    大半夜，盛时年果断的感冒，发高烧了。

    “咳……咳……”

    听着卧室里不断传出的咳嗽声，没睡着的白汐汐坐起身，试着小心翼翼询问：

    “盛先生，你感冒了吗？要不要我给你找的感冒药？”

    回应她的，是一片寂静。

    这是没拒绝吧？

    白汐汐想着，快速穿好鞋，打开灯，去储物柜里找了备用的感冒冲剂和药，兑好之后，走进卧室。

    卧室里没有开灯，盛时年好像一直喜欢黑暗，安静。

    白汐汐借着外面客厅的光亮，走到床边，叫道：

    “盛先生，药好了。”

    回应他的，依然是一片寂静。

    他没醒？

    白汐汐放下药，弯腰，伸手去探盛时年的额头，明显的温度，烫的她脸色一紧，慌张摇他：

    “盛先生，你发高烧了，快起来，我送你去医院。”

    盛时年被吵醒，大脑沉重，意识模糊，只看到眼前有个俏丽的身影在晃动。

    他伸手一拉，将她紧紧的扣在怀里：“小汐……”

    他亲昵的叫她，声音明显模糊不清。

    白汐汐猝不及防的跌落进他的怀抱，还没反应过来，耳边就响起他的声音。

    心，一下就软了。

    好久，好久没听到他这么叫她了。

    “嗯，盛时年，我在。”白汐汐哽咽的开口。

    也只有他睡着的时候，她才敢叫他的名字。

    盛时年手臂收紧，再次将她抱紧，脸埋进她的颈窝里。

    潜意识里，很喜欢这样的姿势，气息。

    男人的怀抱很宽厚，温度也有点高，躺在里面，有着种奇异的温暖。

    白汐汐知道他这是生病后，没有意识，才抱的她，可还是忍不住沉迷，贪恋。

    尤其是对比这几天的沙发，他的床，他的怀抱，显得更舒服了。

    舒服到她一秒都不想离开。

    白汐汐安安静静的待了一会儿，确定盛时年又睡着了，这种情况想叫醒他，送去医院，怕是很难。

    应该先吃点药，也可以吧？实在不行，明早再去医院？

    白汐汐这么想着，拿过一旁床头柜上的药，侧过身去，小心翼翼放进他嘴里。

    然后，微微起身，喝了冲剂，转身，对着他的唇，贴上去。

    淡淡的苦味袭来，盛时年下意识的想吐，结果女人的芳香袭来，他拧起了眉，顿住动作。

    白汐汐还是第一次做这样的事情，完全不熟练，也不知道下一步该怎么走。

    她生涩的伸舌，将药抵在盛时年的喉咙口，然后将药水，灌入他口中。

    因为笨拙，有丝丝药水从他们的唇缝间流出来，一片狼藉。

    好在，盛时年似乎有点意识，在主动吸取，药丸经过万千磨难，还是被吞进去了。

    白汐汐松下一口气，就要退出来。

    “唔！”男人却在这时，扣紧她的腰，加大动作的吻她。

    他霸道的扫着她的每一寸城池，将她的气息全部抽走。

    不到一分钟，白汐汐就大脑空白，被亲的喘不过气，她抬起手推他，嘴里溢出喃喃的声音：

    “不、不要……”

    然，盛时年此刻没有太多的意识，只有一个念头，这是他所需要的，渴望的。

    他动作越来越强势……

