    “高公子是不是对我们古氏族有什么误解？”许瑶能明显感觉到高晋对他们的态度有些排斥和反感，心中难免有些疑惑。

    毕竟在她的认知里，外面的修士都巴不得跟他们古氏族扯上些关系。

    “没有啊。”高晋装傻充愣道。

    “是吗？”许瑶半信半疑道：“可我怎么感觉高公子不太乐意与我们同行呢？”

    “这话说的，不乐意跟你们同行就是对你们有误解啊？”高晋无语摇头。

    果然不愧是高种姓人上人，也只有高种姓人上人才会有这种奇葩的逻辑。

    许瑶愣了愣，竟不知该如何反驳。

    “对了，你们是只要那些深度紫髓修士死后的产物吧？”高晋琢磨着开口问道。

    “没错。”

    “那后续得到的紫髓都归我们如何？”高晋心里默默打着小算盘，虽然答应了帮忙，但也不能白帮是吧？

    “当然可以。”许瑶不以为意笑了笑：“紫髓矿对你们来说是优质的材料，可对我们古氏族来说却不算什么。”

    高晋啧啧抱拳道：“不愧是古氏族，果然大气！”

    “切~，古氏族有什么了不起的。”小脑瓜在一旁嘟囔道。

    许瑶饶有兴致的打量小脑瓜几眼，问道：“这位小妹妹应该也不是普通弟子吧？”

    “不好意思，事关我宗机密，不方便透露。”高晋淡笑着回了句。

    “……”许瑶多少有些无语。

    不知不觉间，队伍已经行进了三个多小时。

    也许是因为小脑瓜心情不太好的原因，三个多小时下来，愣是连一只紫髓都没遇到。

    至于深度紫髓修士，同样没什么线索。

    “喂~我说你们这探测器靠不靠谱？”高晋有些不耐烦的吐槽道：“都这么长时间了，竟然还没找到？”

    许瑶观察着手中的水晶罗盘，显得有些尴尬：“不好意思，这罗盘的探查范围有限，所以找起来并没有那么容易。”

    “那也不至于这么长时间都没个影子吧？”高晋抱怨道。

    “就是。”小脑瓜哼哼着附和道：“我都快无聊死了。”

    “应该快了。”许瑶紧盯着手里的水晶罗盘，猛然间眼眸微亮，“那边，快，别让他跑了！”

    两名古氏族青年立刻向许瑶指的方向冲了过去。

    高晋五人也在第一时间打起精神，紧跟着三人追了过去。

    尤其是马腾和顾峰，冲的那叫一个积极。

    “行了你们两个，跑那么快干嘛？”高晋没好气的吐槽道。

    “呃，不是说好要帮忙的吗？”马腾愣神道。

    “帮忙也是要懂分寸的好吗？”高晋吐槽道：“能少出力就尽量少出力，万一把自己小命搭进去怎么办？”

    “那不成划水了吗？”顾峰表情怪异道。

    “这叫理性划水。”高晋一本正经的指点道：“反正杀完之后的东西也不亏咱，积极个什么劲？”

    小脑瓜深表赞同：“就是，平常为宗门出力的时候，也没见你们这么积极过。”

    “我们这不是想跟古氏族打好关系嘛~！”马腾和顾峰讪讪道。

    “……”高晋无语道：“咋，古氏族的人镶金了吗？”

    “小师叔祖还是太年轻，不懂古氏族的强大。”顾峰幽幽叹惜道：“等你以后在外面混多了，就会明白普通修士跟古氏族修士的差距有多大。”

    “没错。”马腾附和道：“就拿那两块远古金属来说，仅仅只是古氏族资源的冰山一角罢了。”

    “我也听师尊说过，古氏族有很多让人梦寐以求的炼器资源。”李鬼才也跟着插话道。

    高晋难以理解道：“就算古氏族有很多资源，跟你们又有啥关系？”

    “这可不好说。”顾峰自信甩头道：“万一人许姑娘看上了我呢？放心，等我成了古氏族的女婿，不会忘记你们的。”

    “……”高晋彻底无力吐槽。

    说话间，前方古氏族三人已经跟紫髓修士交手，激烈的战斗波动随之传来。

    高晋五人赶到的时候，那名全身闪耀着紫色幽光的修士已经被一块精致的阵盘困在原地，而操控那块阵盘的正是许瑶。

    “小龙，小虎，快动手！”许瑶的情况明显有些吃力，“古苍派的朋友也抓紧输出，我这块阵盘困不了他多久。”

    “许姑娘莫慌，我来助你！”

    顾峰高呼一声，立马挥舞着剑光冲了上去。

    马腾也不逞多让，炼妖功法绝技一开，周身兽吼回荡，咆哮着扑向紫髓修士。

    高晋无语抚额，着实无法理解这两人的脑回路。

    “小师叔祖，我们呢？”李鬼才虽然对古氏族的炼器材料很感兴趣，但肠胃还是没什么问题的。

    “看着打呗~！”高晋撇嘴一笑，然后不紧不慢的扔出一招华彩光弹。

    小脑瓜沉吟着问道：“要我给你加持一下吗？”

    “你说呢？”

    “嘻嘻。”小脑瓜立马心领神会，然后装模作样的挥舞虬龙鞭，冲上上去：“啊啊啊，看招——！”

    虽然没啥伤害，但声势还是很足的。

    而高晋则暂时性遗忘了自己的保底天赋，随意的丢着技能，偶尔放一招原味疾火轰击剑装装样子。

    保底是什么东西？

    真不熟~！

    李鬼才见状，若有所思的点点头，然后也跟着装模作样起来，直接连炸弹都不用了，纯靠技能在输出。

    当然，划水归划水，但这么多人一起集火，还是有一定输出的。

    再加上全力以赴的马腾和顾峰，以及古氏族的两位青年，紫髓修士的状态很快被打掉了三分之一。

    “有点儿意思。”

    高晋一边划水，一边观察古氏族三人的实力。

    说实话，比他预想的要强一些，尤其是那一身装备，简直硬的跟龟壳一样。

    另外，这两名古氏族青年的天赋效果也很奇特。

    战斗时，暗紫色的元灵虚影悬于身后，并在附近形成一道暗紫色的圆形领域，虽然不清楚这领域的具体效果，但从两人打出的伤害数据来看，这领域的效果绝对不一般。

    “鬼才兄知道他们这种天赋是什么效果吗？”高晋好奇着问向李鬼才。

    “不太清楚。”李鬼才摇头道：“但古氏族的天赋一般都很强。”

    “跟小廷子的【法尊】比如何？”

    李鬼才哑然笑道：“古氏族的天赋虽强，但跟【法尊】这样的顶尖天赋肯定是没法比的。”

    “那为啥都说古氏族很强呢？”高晋疑惑道。

    “呃，”李鬼才解释道：“古氏族强在整体，毕竟同一个氏族的修士都拥有同样优秀的天赋，不像其他修士那样天赋质量参差不齐，再加上丰厚的底蕴和资源，想不强都很难。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

