    来路上，只远远看见骁勇卫铁骑正要冲破城防阻拦而来，再无其他人。

    宁王眉头一紧，疑惑道：“金校尉、掷象神僧、钓龙山三位长老……我不是让他们接应，他们人呢？”

    铁拐老李张张嘴，不知从何说起。

    方休却是瞄一眼宁王身侧，有一个举着黑幡的老道士，面色苍白，不似活人，身后还跟着五个同样死气沉沉，着一身铜甲的高大汉子。

    “他是谁？”

    铁拐老李听得身子一抖，根本不敢应话。

    他一路被洪司监跟提鸡崽似得拎过来，眼看着他杀宗师、真人、妖王好似切菜，干净利落，雷厉风行，早已看得心惊胆颤。

    此时想来，洪司监施展法术没有一丝迟滞，说出手便出手，全无手诀口诀。

    一念即动，瞬息施法。

    似乎是传说中……金丹境界才有的本事！

    铁拐老李越想越是心惊，这会儿生怕自己说错一句，也被当成内鬼剁掉。

    宁王却不知道缘故，匆匆介绍道：“这位是九尸真人，他已勾连法脉，还炼有这五具堪比宗师的铜尸。”

    “见过洪司监。”

    九尸真人越众而出，对方休恭敬行个礼。

    唰唰唰唰唰！

    五枚法币，正是五道五行神光，直接将九尸真人与五具铜尸，截成一地万段碎尸。

    又是一个内鬼。

    铁拐老李缩缩脖子。

    宁王看得目眦欲裂，盛怒叫道：“洪司监，你做什么！”

    方休神色不变，淡淡回道：“宁王息怒，本座怀疑宁王身边有内鬼，这九尸真人逃不了嫌疑。”

    “内鬼？”

    宁王心中一惊，看向铁拐老李。

    铁拐老李脸色慌乱，也只能硬着头皮点点头。

    “九尸真人怎会是内鬼？”

    宁王犹是不信，咬牙叫道：“本王已允诺他三千健卒炼尸，那尸气足够他凝聚气海，他绝不可能背叛本王！”

    “若不是他，那……”

    方休转过身，看向来路。

    两千铁骑，一路浴血奋战杀到此处，已经只剩下一百余人，且各个带伤，至于那些乔族快骑，更是一个不剩，早已死个干净。

    便见这一百余骑骁勇卫，终于冲破城防阻拦，奔至近前来。

    领头的正是驻扎良乡地界的骁勇卫千户，一身盔甲已让鲜血浇透，狰狞如血池地狱中爬出的鬼将。

    “本座早怀疑你有问题！”

    方休高喝一声，随手一挥。

    井中斩月法币。

    便有一道磅礴刀气斩出，直接将那千户的魁梧身躯连同胯下骏马一斩为二，左右残肢被刀劲震出，还当场砸死几个骁勇卫铁骑。

    “洪司监！”

    宁王厉喝一声，指着方休叫道：“你……你……”

    他正要发怒，忽一愣，慌忙问道：“你要找内鬼，那金校尉、掷象神僧、钓龙山三位长老……”

    “他们都有嫌疑，不能留。”

    方休回头看向宁王，云淡风轻道。

    “你！”

    宁王直觉着眼前一黑，浑身无力，差点就从马上软倒，还是旁边骑兵手快，赶紧将他扶住。

    这些奇人异士，是他好不容易凑起来的班底。

    燕京城中藏龙卧虎，若无他们相助，如何攻入皇宫？

    方休料到他是什么想法，笑道：“宁王不必担心，有本座在此，自然万事无虞。”

    他说着，又瞥一眼身旁的铁拐老李。

    李瘸子一个激灵，连声叫道：“不错，不错，老李我看得分明，洪司监已是金丹境界的人物！”

    “金丹？”

    宁王本来万念俱灰，此时闻言，又觉着心中一定，振奋起精神来。

    方才洪司监杀九尸真人与骁勇卫千户，都是一念施法，这的确是金丹境界的表现。

    如今国师代天巡狩未归，天师闭关养伤不出。

    这燕京城中。

    还有谁能拦得住，一位金丹？

    他想到此处，扬声喝道：“洪司监，只要今夜你助本王登基，明日你便是左都供！一年之内，本王……朕，朕便叫玉蝉子退位，许你来做大都供，领三都五府，统摄天下修行者！”

    却见洪司监摇摇头，挥袖道：“内鬼不除，今夜之事如何能成？”

    话音刚落，洪司监的身影便凭空消失。

    “洪司监？”

    宁王脸色一滞。

    “洪司监！洪司监！”

    李瘸子踮着脚，左右呼喊几声，却无半点回应。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    调动城防的烟火一个一个升空，引燃处皆在附近，照得夜色下亮堂堂。

    焰光映照下，在场之人都未发现，一抹月色悄悄淌走。

    而伴随烟讯，来路上涌现更多兵甲，逼得骁勇卫残兵节节败退，无力招架。

    其余方向，也有愈来愈多的脚步声与呼喝声。

    整个燕京城中的巡守兵甲。

    都在往此处赶来。

    皇宫方向，几道磅礴气息跃上内城，是宫中禁卫统领，无不有宗师修为在身。

    两道遁光从城东城西两处亮起。

    是西宛山何真人，与东兴山徐山监。

    从十府街方向又有两团云气疾射而至，一团云作紫色，一团云作白色。

    是御传宫孙左使，与陆右使。

    宁王面若死灰。

    ……

    今晚若非方休搅局。

    以宁王的计划，至少有九成机会，可以攻入皇宫，问鼎大位。

    只是偏偏碰上方休，将他手下宗师真人杀得七七八八，只留一个铁拐老李。

    下场可想而知。

    方休还要收拾残局，也懒得关注他注定的结局，催动太阴过云梭趁着夜色离去。

    回到之前的宅院，从六狱鼎中丢出洪司监的尸体，给他换回衣服。

    再施展法术招来龙蟒，将他尸体紧紧缠住。

    咔嚓！

    咔嚓！

    连绵骨折声。

    一道龙蟒吞月术完毕，方休又施一道，换个方向姿势继续缠。

    直至洪司监尸体内的骨骼尽数绞碎，锋利断骨刺破皮肤，血淋淋摊在地上，作一堆腥红烂泥。

    问心碑剑有助凝结道果，方休自然不会留下，那些锁链却被他扯成几段，随意丢在烂泥前。

    再以天魔无相，收摄走所有真气法力气息。

    里外检查几遍。

    确认再无遗漏。

    方休才化作一抹月光，回到驿站楼的客房内。

    “咦？”

    却见他屋中，特意换过一身红色轻纱的胡小桑，正卧床而眠。

    窗格投入些许月色，映出那薄如蝉翼的红纱下，吹弹可破的如雪肌肤，曼妙绰约的婉转曲线，叫人望着便食指大动。

    月色映不出的地方，尚有几处勾人心魄的欲遮还羞。

    “唉。”

    方休叹一口气。

    小狐狸，你自己撞上来，可就留不得你了。

    “观主？”

    床上胡小桑被他动静惹醒，睁开眼睛，迷迷糊糊唤道。

