    唐人影视公司大楼里的总裁办公室内。

    林意的声音朗朗。

    办公室外的总助，交织着手坐在门口外的联络桌位上，不时的可以听到里面交流声。

    尽管因为门隔音的缘故无法去听清内容，但声音不止，无聊间绞着手指的总助小姐心中暗想：在这公司里，谁能一回来就占用蔡老板这么长时间呢？

    脑海里筛了一遍人，嗯，除了李国利老板……

    直到某一刻，这办公室内的声响才停止。

    办公室里，蔡老板是意犹未尽的说道：“怎么不继续了？”

    林意尴尬的笑了笑，这不断茶水下肚灌溉下，他有点膀胱告急。

    蔡老板在沙发前站起来：“这样吧，在《仙剑》后期落定之前，公司这边暂时没什么大动作，你的这点子的想法，回到学校后要是无事，可以先沉淀到稿子上。有了成品，公司这边，不会亏待。”

    话并不用说直白，没有白嫖剧本的道理。或是报酬激励，亦或是影视代言资源转化，都是应有之义。

    当下，林意是点了点头。

    看着林意推门而出的身影，蔡老板唏嘘了一口气，心情激荡。当初签下这位年轻人，自己可不就是看中了他要比其他人多出这一股才气么？而现在，让人惊喜的回报正在产生着，至少在聊斋上推一返三的能力，就让自己手下的编剧部门望尘莫及。

    不过，正如同林意所言的，短时间内重复聊斋系列，是否会衍生出观众审美疲劳之疑？

    在这样一个念头扎下后，此刻的蔡老板心中，对于公司下一个项目已经有所思量……

    而办公室门外。

    看到林意踏步而出，总助起身问好。

    林意笑着点头回应。

    总助看着阔步远去的林意，少年待人接物依旧如沐春风，心中就挺是感慨：自己也算是见证着这位年轻人从去年的一介白身到签约进公司，再到现在的第一部剧播出，眼瞅着愈发得到自家老大的看中，一颗新星就要冉冉升起了么？

    从蔡老板的办公室出来后，林意准备动身回沪都家里一趟，顺道转一转看看奶茶店的经营状况。

    他并不需要在公司里驻点，实际上，艺人大多时候并不在公司，从早上到晚上待在公司的，那不叫签约艺人，而是叫练习生。

    公司里，看到自家艺人走出来，刚在经纪部闲聊的助理孙泞当下就朝着公司往昔同一部门的人告别。

    看着孙泞滴滴哒哒忙不送的模样，往昔工位旁的朋友们，其实有点儿泛酸，这正应了这一行的一句话：艺人得道，鸡犬升天了呐。

    出了公司后，车子在路上一路前行，时值国庆，路上时不时的彩旗飘飘。

    在林意的指挥下，保镖兼司机的哥们是驱车过了黄浦江，经过明珠塔，沿着新修建没两年的浦东大道一路往下开去了有六公里。

    最后，在一处建筑下的一角门店前停下。

    无他，透过车场，门牌之上，这正是响当当的挂着“香飘飘”三个大字。一定区域范围里，香飘飘已经是在周边群体中，小有了点名气。

    而在这十月依旧热意流淌里，不大的店门口，正竖着一支雪白的蛋筒形状，塑料蛋筒上面正十分显眼的挂着“特价一支一元”的标语！

    在五毛冰棍满天下的年代，一元一支虽然贵出一倍，但在沪都这座日新月异的一线城市里，是大众消费得起的选择。

    走下车后，戴着一顶鸭舌帽的林意就看到这样一幕景象：有不少一些午间休息的附近西装上班人士，是挺有意思的在遮阳伞下，一边舔舐着蛋筒，一边手里捧着一本印刷纸张尤其粗糙的厚厚网游书在看着。神奇的是，有一个黄头发蓝眼珠的歪果仁，也坐在一旁津津有味。

    林意眼神明亮的留意了一下这些人所看的内容，是那些年不得不提的神书......这已经是成为自家奶茶店独具的一种特色，很难说得清在“香飘飘”的周边名气里，有些人到底是奔着这“精神食粮”来，还是奔着奶茶冰淇淋过来的。

    在林意的一旁，助理孙泞当初是看到过提篮桥第一家奶茶店装修开业的，当时她还送了开业花圈来着。这会儿冷不丁抬头一看这老破小的居民楼下也有一家装修光明剔透的色彩系奶茶店，心里居然还有一种亲切的感觉。

    看到这制式一模一样的门牌，孙泞挺惊讶道：“林哥，你们家这奶茶店扩张速度挺快呐，都开到江对岸来了。”

    林意笑着道：“哪有，目前也就四个区有了身影。浦东这么大一块地方，就这么一家店。”

    站在一旁的司机师傅，脸上就挺惊愕：啥情况这是？难道说往昔自己有时从这种店里给小女儿带回去的奶茶，合计着是他家开的呗......震惊部这一刻诞生了。

    林意是怀着一种叫做“成就感”的东西打量着眼下的这处门店。

    它是最靠近自己爹妈开立“香飘飘有限公司”办公楼的地方，属于是这里一处民居房下的小店铺，民居性质是隶属于区属国企家属楼。

    其实沪都这边的很多居民楼就很有意思，从名字就能知道一些渊源，譬如，大炼钢时代诞生出来的上钢一厂到十厂，就整出了不少上钢村。

    而这些家属楼往往都不大，最大一户也就四五十平的样子，要是人员一多，往往就会在分割成几部分，可架不住当初荒芜后来宇宙中心啊。这久而久之的，也就有了后来这“十平米动迁换郊区三室一厅”的故事。

    这地方当初也是林意选的，本着公司附近得竖起一实体店招牌的想法，购置了这么一处经营面积有十四平的小门店。而购店的花费用的是他此前将仙剑组曲卖给JS、动力火车、阿桑等人的报酬中一部分，花费是目前林意购下门店里最贵的一个，十万块十四平，算是正式突破两位数的购置额度。

    为此，买下的时候，经营重心已经完全放到奶茶店事业上的父母，还是好一阵责怪林意乱花钱。

    林意自然不可能讲：这块地方以后要动迁建公园。在这时候，这里远没有后来的世纪公园这么一说，估摸着还停留在规划纲要之上。

    要算起来，在一共十二家奶茶店里，这是自家第五个拥有独立产权的的门店，这是他有意识控制一下数量的结果。

    如果摊开城市地图看，这从提篮桥沪烟厂的职工区第一家门店开始到脚下的这一处门店，五家独立产权门店就像是一把汤勺，嵌入了这座城市的发展蓝图里，而父母通过租赁方式散布的奶茶店则是七零八落开在人流涌动处。

    要是将这五个门店的经营面积加起来，也是有了六十平的规模。林意能确定的未来会动迁的，五处门店是占据了三处，另外两处属于“战略性误判”。

    不然以后真动迁后人家发现：诶，怎么你买了五处地皮，咱就要拆这五处呢？怎么肥事嘛，小老弟？

    而经过这“战略性误判后”，五处地方动三处，以后真要问起来，也好解释：自己是食品冲饮行业嘛，自然要选择人多的地方扎窝，有了利润回流后，长久的生产经营里当然也要控制租房成本嘛。

    这会儿，怀着颇为愉悦的心情、来到门店前的林意，一口气是买了三支蛋筒：自己一支，助理和司机各一支。

    这种无言的尊重是体现在行为里，孙泞和一旁的保镖兼司机师傅伸手接过，孙泞倒还好，她毕竟跟了林意有不短的时间，习惯了林意的行事作风。

    但保镖兼司机师傅却挺受触动，他跟林意的时间并不长，此前林意名声不显用不着，现在被公司指派过来，本身是做好上有老下小有自己受点苦的心理准备的。

    因为干他这一行的，艺人保镖司机圈也是有所交流，也曾听闻脾性大的，半夜三更还要突然叫醒去接人。但这两次接送下来，他并没有从林意身上感受到这股子傲慢之气。

    林意并没去注意司机师傅的神色，他全心致志的感受着手上这支蛋筒的味道，感觉是吃到了一些属于后世冰雪蜜城的三元蛋筒味道。

    之前就是有听自己老妈手机里说，这是跟沪都大学食品工程学院那边合作后的口味改良版。

    现在尝下来，专业事交给专业人果然是对头的。

    这边晃了一圈后，上车前行了小一会儿，就来到了香飘飘所在的办公楼之下。

    依旧是玻璃办公楼里的一小块办公面积。

    如今，自己老爹林远国也时常过来，连同两人在内，十来个人负责十二家的财务数据汇总，每天都有门店流水过来，来往之间显得有些忙碌。

    看着井井有条的模样，林意心头忽然冒出一句话：这应该可以做“儿子创业爹妈上阵”吧。

    林远国和谢巧琴夫妻俩是知道儿子国庆会回来的，这会儿抬头看到林意走进来，脸上浮现出灿烂的笑容。

    在《小倩》播出时，夫妻俩就是最忠实的观众。

    更多的并不是出于亲属支持收视率，而是对于独生子家庭而言，长时间看不到孩子，只能在电视上看到，无疑是一种牵挂。

    现在，看到了活生生的真人，心里喜悦着。

    林意在家里一直蹲到国庆假要结束，中间，孙泞来了几次，身为助理，她有监管艺人身材管控之职，而她清楚，自家艺人哪里都好，就是不太能管住嘴。为此，每次人从京城回来，她必定会干的一件事就是催促着站到体重计上磅一磅。

    假期咸鱼的时光总是短暂。

    一晃眼，国庆假告急。

    假期最后一天，林意踏上前往京城的灰机。

    没办法，由奢入俭难，这飞了几次享受数小时抵达千里之外的感觉后，在高铁不出的年代，家底子逐渐丰润的林意，已经不在是当初那个坐绿皮火车都躺不起硬卧的扑街人。

    白天的机票比夜间是要贵出一番的，但胜在不用摸黑。

    当天午后，林意人就已经是出现在京城。

    相比于沪都的路上插旗，京城的地铁车厢里，都飘上了华夏红元素，就很红火的感觉。

    从校门外的地铁口出来后，林意顺道在摊边准备买点酱饼。

    等候间，就瞅着一道熟悉身影，脱口而出就道：“三点水！”

    “诶，师哥？”

    从八达岭长城游玩回来的冷泠，正准备打点儿牙祭，听闻声音，刚纳闷只有师哥会叫他给自己起的这个绰号吧，可是师哥不是国庆前离开学校了么？结果转头，就碰见了自己预想不到的人。肉眼可见的，脸上展颜出欣喜。

    “国庆没回家？”林意瞅着这没有行李的模样，不像是国庆后回校。

    “没有买到票，也还有点远，想着京城还是第一次来，好多地方没玩过，就趁着假期四处逛一逛的。”

    “你一个人？”

    “不啊，跟着室友一起的。”

    说着，冷泠从身后看去，自己随行的两位室友正站在不远处。

    这《小倩》尽管没有在全国播出，但舆论的发酵，校园博客里的消息，都让俩姑娘挺是惊喜的认出了林意。

    林意友好的打了个招呼。

    俩姑娘一左一右顶着冷泠胳膊，虽然声音嗡嗡细，但林意能猜测出说的是啥，肯定是在问：“他是不是开学时送过你诶，没想到还能认出你呀！”

    有旁人在场，所以这往学校走的路上，就聊了一点儿军训，一些儿校园生活。

    在寝室楼前分别后，冷泠和两位室友回到寝室里。

    俩室友挺兴奋的向在寝的两位室友说着路边偶遇林意的事情，而在窗户下，用着竹签戳着酱香饼的冷泠，有些恹恹：刚室友在场，有好多话没将诶。

    滴滴——

    忽然间，手机里的QQ提示声在衣兜里响起。

    冷姑娘拿出来小心一看，是林意发来的一句话：京城我还没逛过，这次国庆回来到年前应该都没什么忙碌，以后出去逛京城记得叫我一声。

    啪嗒！

    牙签上的酱香饼掉下。

    这......是可以一起出去玩？

    酱香饼，一下子就喷香了起来。

