    “人类，多谢你的救命之恩，我的孩子，给你照顾，我很放心。希望你能够善待它。你们赶紧离开这片森林吧，伤了白狐太子的人，它不会轻易放过

    你们的。我们来替你们引开它们的追兵，你们快跑。”没有理会楚小天的感觉，那只小上一点的母火狐再次对着玉含香道。说这话的时候，它的眼中

    闪动着浓浓的不舍之情，看来，身为母亲，无论是人类还是兽类，对于子女的感情，都是相差不多的。事实上，要不是它们现在的情况不允许的话，

    它是绝对不会将火狐幼崽送给玉含香的。

    “人类，这次要是没有你们的援手，我们两个就要丧命在此了，大恩不言谢，作为报答，这是一点小小的心意，希望你能够收下”公火狐也走到玉含

    香的面前，声音低沉的开口。说完，它又从自己的口中吐出一颗大拇指节大小的白色珠子，递到玉含香的面前。“这是一粒狐灵珠，可以媚惑人心神

    ，只要将之对准生灵，将它的影像摄进去，一段时间之内，他们就会听你的命令。不过，你要记住，越是修为高的人，这颗珠子能起到的作用就越低。修为跟我相当的人，最多只有十息时间，一旦修为比我高上一点，这颗珠子就基本没用了。当然，以后你的修为超过我之后，这颗珠子就没有这个

    限制了，任何跟你修为相当的人，都会被你控制，高上个一两阶，也能控制一段时间”公火狐看着玉含香接过那粒珠子，又缓缓的将作用跟她说了一

    遍。

    “多谢两位，你们放心，你们的孩子，我一定会好好对待的”玉含香楞了一下，她没想到这火狐居然一下子变得这么好说话。不过，她也知道，这两

    只火狐，一定是遇到了什么麻烦，要不然，也绝对不会这样子做。当然，她更没想到的是，这一粒小小的白色珠子，居然还会有如此逆天的作用，她

    都没出多少力，就得到这么贵重的一件宝物，实在是让她都有点不好意思的感觉。但一想到这本来是楚小天的东西，现在却落到自己的手上，她的感

    觉又变得极为的舒服起来。之后，她的目光立即看向远处，看着几欲疯狂的楚小天，对着他露出一个恶魔式的微笑，还得意的扬了扬手中的白色珠子

    ，威胁之意不言而喻。有了这件宝物，似乎，楚小天在自己面前，好像又处于弱势地位了呢。

    楚小天肠子都快悔青打结了，这妖狐之前来谢的，可是他，要是他当时不鬼迷心窍的把一切功劳都推到玉含香的身上，那这颗宝珠，可就是自己的了。可以定住跟那公火狐实力相当的对手的宝珠啊，要是自己能够得到，彻地境强者，那都只有被自己秒杀的份了。

    “这两只白狐，比那火狐都要强点，它们体内说不定也有，嗯，一定有”想到如此逆天的宝物竟然从自己手中滑走，楚小天就郁闷得想要发疯。他现

    在很想立即就跑过去，再找那火狐要点宝物。只是，在玉含香面前，他还是觉得丢不起这个人。很快，他将目光看向了两只已经被它掏出了妖丹的白

    狐尸体，一边安慰自己，一边开始给它们剥起皮来。

    “这是什么鬼东西，怎么它们两个家伙的体内又没有”半刻钟的时间之后，楚小天无比郁闷的一脚踩碎一块妖狐的骨头，喃喃自语着。两只白狐都被

    他剥皮拆骨，仅仅剩下两张完整的狐狸皮。可别说那样的白色珠子了，他连白色的毛都没有见到一根。

    远处，看着楚小天郁闷的样子，玉含香又是一阵忍不住得意的笑。

    “人类的男人，你不要找了，狐灵珠，不是每一只妖狐都会凝聚得出来的。你还是赶紧跟着你的女主人离开吧，白狐太子的追兵很快就要到了，要是

    还不快跑，你们就跑不了了”玉含香身边，公火狐看着一脸郁闷的楚小天，眼珠一转就想明白了他的意思，当即好心的提醒道。

    狐灵珠，修为高绝的妖狐体内凝聚出的绝世宝物，作用相当逆天，而且，还不是每一只都能凝聚。几率相当于千万分之一的样子，不过，这么逆天的

    一件宝物，却又不是凝聚它的妖狐能够动用得了的，甚至是整个狐族，都不能动用妖狐凝聚出来的这种狐灵珠，只能送给别人来用。不得不说，这也

    算是老天爷对于这种逆天宝物的凝聚者一个限制了。两只火狐被楚小天两人所救，恩怨分明的它们，直接就忘记了之前玉含香偷它们孩子的事情。公

    火狐更是将自己凝聚了上万年之久的狐灵珠送给了玉含香。

    甚至，由于楚小天之前那一句是玉含香让他动手，他才动手的话，它们还很理所当然的把楚小天想像成了玉含香的护卫之类的人。所以，这狐灵珠，

    也就理所当然的成了玉含香的东西。

    这么一来，楚小天就更加郁闷了，他一个箭步冲到火狐的面前，指着这个家伙，口沫飞溅的大声哆嗦道“你说什么，她是我的主人，你哪只眼睛看到

    这个女人是我的主人了，我什么时候告诉你她是我的主人了。我怎么就这么倒霉，我辛辛苦苦的拼命，怎么就救了你们两只笨狐狸”楚小天手舞足蹈

    ，状若疯狂，口沫飞溅，要不是知道自己还不是这只火狐的对手，他估计会扑过去，掐着它的脖子掐死它。

    两只火狐面面相觑，一时之间还有点搞不明白楚小天怎么会这么激动。

    “谁说我不是你的主人的，乖，叫声主人听听”玉含香看着楚小天激动的样子，眼珠顿时滴溜溜一转，嘴角露出一丝古怪的笑意，拿出那颗珠子，对

    着楚小天轻声的笑着开口道。

    “主人好，你是我的主人”玉含香声音刚落，楚小天的身体就顿了一下，然后有些木然的转头看着玉含香，缓缓的开口道。

    “这才乖嘛，以后要记住，我是你的主人哦”玉含香一脸得意的笑，看着楚小天的样子，说不出的开心。这个屡次占自己便宜的家伙，今天自己总算

    是报仇了。

    “我记住了，你就是我的主人，我一直都很乖的”楚小天双眼发直，看着玉含香的样子，那叫一个恭敬。

    “嗯，现在的你，很乖”玉含香放开了对楚小天的控制，一脸怪异笑容的看着他。不过，她心中却也暗暗吃惊楚小天的精神力强大。因为，在控制楚

    小天的这点时间里，她的精神力消耗了差不多三成。这颗珠子，控制人，也不是没有消耗的，精神力越强的人，所耗费的精神力就越大。

    “啊啊啊啊，玉含香，你居然敢拿这鬼东西对付我，啊啊啊，我要杀了你，不，我要强奸你，我要强奸你一百遍啊一百遍，啊啊啊，该死的狐狸，你

    居然给这个女人这样的宝物”玉含香收回了对楚小天的控制，楚小天也回过了神来，同时，也明白了之前发生了什么。当即就疯狂了一般的大吼大叫

    起来。身体还不断的在原地转着圈子。

    他实在是快要气疯了，本来是要给自己的宝物，却被送给了别人，还被拿来第一个对付自己。天下，还有比这更郁闷的事情吗。他本想立即就扑倒玉

    含香，实行自己之前那一句话中的行动的，只是，她在他的面前晃了一下那颗珠子，他就立即打消了那个念头。这珠子，太邪门了，他到现在，都不

    知道自己是怎么着的道。

    “人类，你们不要吵了，白狐太子的追兵很快就会到的，你们还是赶紧离开这里吧，要不然，你们就再也逃不掉了”看着郁闷无比的楚小天，两只火

    狐也有点无语了。它们现在只能劝这两人离开，要不然，等追兵杀到，可就真的走不开了。

    “白狐太子，你一直念叨着白狐太子，它是个什么东西，难道，你们这里还有一个白狐国不成”楚小天听火狐一说，倒是平静了下来，看着它开口问

    道。这个它一次次的提到白狐太子，倒是让他有点好奇了起来。他的目标可不是这里，还要继续深入无尽密林的深处，对于这里的情况，他觉得自己

    非常有必要的去了解。

    “白狐太子，是我们天狐国的太子，天狐国，所有狐类生存的国度。天狐国的统治者，由几大狐族共同决定，不过，这近万年来，一直都是白狐族统

    领我们天狐国一族。白狐太子，就是现在的天狐国主之子”火狐看着楚小天，说出一句有点石破天惊的话来。

    “啊，真的还有一个天狐国啊，妖兽也会建国的”听火狐一说，楚小天当即就楞了，他之前也就是随口一说是不是有个白狐国，却没想到，这火狐还

    真的告诉他，这无尽密林里有一个天狐国。这个消息，震憾程度可不比那传说中的晴天霹雳差多少，让他当场就目瞪口呆了。有个天狐国，是不是还

    会有一个白虎国啊，黑熊国之类的国啊。要是真的这样，那这无尽密林，自己还能进得去么。

