    飞机是坐过，但是这种包机的享受还是第一次。

    飞机在天上转了一圈，很快就降落在了机场。

    感觉挺好的，除了客舱感觉有些狭窄以外，起飞表现挺好，落地的时候感觉也很好，不是太颠簸。

    其实这个时候的川航，也不会要求太多，只要是把飞机给弄回去就行了。

    接下来就是谈判了，这边一共计划出售的是四架基本型号的图154。

    一共要价是价值四亿元的小商品，不过小商品的种类要他们自己定，还要验货。

    “四亿太高了，告诉他们，有这四亿元的货物，我们都去进口波音飞机了，三亿元的货物，我保证货物的质量。”

    双方你来我往的艰难的谈判着，当天晚上价格卡在了三亿三千万，战斗民族这边说什么都不肯往下降了。

    第二天一早，会议室里继续谈判着。

    中间的时候，姜小白和宋馨把安德森给叫出了会议室。

    “你们这边让点，随后我会采购一大批的原材料，都从你们这边走，我保证最低不会低于十个亿。”

    “人民币？”

    “不，卢币。”姜小白道。

    宋馨没有翻译过去，而是怔怔的看着姜小白。

    这样骗人真的好吗？十亿卢币，这个时候一美元能够兑换人民币四块多，五块钱左右。

    而一美元兑换卢币的价格是一块六左右。

    也就是说十亿卢币，就相当于要大概三十多亿的人民币。

    三十多亿，去年华青控股公司的盈利才一亿多，

    上哪整三十个亿，就是这一次的四架图154飞机，都够华青控股公司喝一壶。

    宋馨觉得姜小白是不是在这边[无名小说 www.downtxt.net]被冻懵了。

    三十个亿，买了华青控股公司也不值这个钱啊。

    “小白，我刚才是不是听错了？”

    姜小白盯着安德森，头也不回的说道：“没有，你就这么翻给他，三十亿卢币。”

    “叽里咕噜……”

    安德森也瞪大了眼睛，三十亿卢币，四架图154就算是大单了，但是也就是三亿多人民币，换成卢币也就是一亿左右。

    这一下子就要采购十亿卢币，这可比这笔生意还大了十倍啊。

    “小白，这个老外问你，你怎么证明你有这个实力。”

    姜小白道：“你告诉他，等他们去咱们国家的时候就知道了。”

    “好吧。”宋馨如实得翻译了过去。

    安德森脸上的目光阴晴不定，好半天终于点头了。

    会议室里，牟其种还和对方唇枪舌战，吐沫横飞……

    姜小白和安德森回到会议室以后，很快就答应了下来。

    “同意了，这就同意了？”牟其中还满是疑惑。

    同时疑惑的看向姜小白，姜小白朝着牟其种微微点头，然后说道：“等回去再说。”

    “好。”牟其种点点头。

    双方也没有签订什么合约，然后就是约定好等姜小白他们回国以后，半个月的时间准备货物，然后这边再去人查看。

    到时候这边如果满意，再商量交货的方式。

    谈成了，安德森晚上的时候开了一个舞会。

    在舞会上，姜小白终于看见了几个像样的战斗民族妹子。

    不过很可惜的时候，姜小白不会俄语。

    总不能够和妹子亲热交流的时候，还需要宋馨翻译吧。

    而且翻译什么呢，“能不能够穿上布拉吉唱喀秋莎……”

    “这个时候知道掌握一门外语的重要性了。”

    宋馨摇晃着红酒杯，在姜小白身边坐下。

    刚刚和安德森跳了一支舞，鼻尖上还有一些细密的汗珠，显得晶莹剔透，煞是可爱。

    “没有，就是来一回吧，没有看一看当地的风土人情，有些遗憾。”

    姜小白收回了目光淡淡的说道。

    “什么风土人情，穿着布拉吉的姑娘唱喀秋莎。”

    姜小白一愣，卧槽，你是我肚子里的蛔虫嘛？这都能够猜的到。

    “别这么看着我。”

    宋馨撇撇嘴，有些不屑的说道：“男人不就是想着这些吗？都以为一来这边，满大街都是穿着布拉吉得姑娘，唱着喀秋莎，有什么想不到的。”

    喀秋莎描绘的是春回大地时的美丽景色和一个名叫喀秋莎的姑娘对离开故乡去保卫边疆的情人的思念，是一首爱情歌曲。

    因为这首歌简捷，旋律朴实、流畅，因而多年来被广泛传唱，深受欢迎。在战斗民族卫国战争时期，这首歌对于那场战争，曾起到过非同寻常的作用，所以广为流传。

    “咳咳。”

    姜小白义正言辞的说道：“什么话嘛，男人想不想的……对了，你会唱喀秋莎吗？”

    这个不要脸的狗男人，宋馨舔舔红润的嘴唇，微微靠近姜小白轻声问道：“我会唱，要不要我再买一件布拉吉。”

    姜小白听着，顿时不乐意开口说道：“你把我想成什么人了？”

    宋馨一愣，就听姜小白继续说道：“我就是这么抠门的老板嘛，带着你出差，送你点当地的特色礼物不是应该的吗？

    我送你两套布拉吉就行，还用你买？”

    “不要脸。”宋馨脸红的说道，不过对于姜小白说的话，也没有拒绝，轻声的哼了起来。

    “正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”

    其实这首歌，还是用俄语唱更有韵味，不过宋馨知道姜小白听不懂俄语，所以才用中文轻唱着。

    “好听。”姜小白等宋馨唱完以后，给宋馨鼓掌。

    “别忘了答应送我的礼物。”宋馨端着酒杯离开了，姜小白还有些发愣。

    当天晚上，回到宾馆以后，姜小白却发现，小眼睛正在宾馆门口着急的等待着，看见伏尔加汽车驶过来，顿时眼睛一亮迎了过来。

    “申兄，你怎么在这？”

    姜小白下车以后，看着小眼睛笑眯眯的问道。

    “我货被偷了，一大批货，身家性命都在，而且大部分还是别人的货，不光是我自己的货物，这批要是拿不回来，估计能够逃过别人的追杀，以后也不敢过来了。”

    明明现在莫斯可的天气还很冷，但是小眼睛着急的满头大汗。

