    

    她这话一出，盛亦凝倒是不在意，司君衍，盛卓然和盛诗梦却蹙起了眉头。

    盛卓然刚想开口把话题往其他上面引，那女人居然又不怕死的继续开口道，：“先生，我很喜欢您，冒昧问一句，您是星耀的皇子吗？

    为什么以前没见过您？难道是最近才回来的？那您的生母是谁？您总不是私生子吧？”

    她这一连串问题问下来，连一秒都没停顿，明显是早有准备。

    因为她这一番话，大厅之内的气氛瞬间跌到冰点。

    星耀这边的人脸上都难看的要死，唯独盛亦凝依旧一脸淡然，好像刚才那女人说的不是她一样。

    那位菲利普斯先生和他的女下满意的看了眼众人的反应，就差把“我赢了”这三个字写在脸上了。

    当他注意到盛亦凝的表情时，语气中的嘲弄怎么都掩饰不住。

    “殿下，看您这表情，刚才玛丽说的是真的？难道您真的是星耀皇帝陛下的私生…………”

    他还没说完，盛亦凝就抬手掏了下耳朵，似乎很不耐烦的样子。

    “哪只狗在吵？M州随行的队伍里居然有只狗？这可真是不可思议。”

    她话音刚落，盛卓然就冷声接话道，：“三皇弟说的没错，M州是没人了吗？连一只狗都能出门外交，这是看不起我们星耀？”

    “对，刚才那话应该就是狗说的，一般人哪能说的出来这话？”盛诗梦也讥讽道。

    就连盛邵辉都笑着接了句，：“三皇兄心胸宽广，不屑于跟一只狗计较，但要是这只狗胡乱咬人，我们也不是好惹的。”

    盛亦凝看了这三人一眼，对于他们帮自己说话的情形，一点都不意外。

    因为不管他们对盛亦凝是什么看法，现在毕竟是关系国家颜面的大场面，维护盛亦凝，他们责无旁贷。

    司君衍看了盛亦凝一眼，又看看盛卓然，最终并没有急着开口。

    皇子公主在前，还轮不到他说话。

    那位菲利普斯先生听到几人这明嘲暗讽的话，看起来并不生气。

    他没理会盛卓然，盛诗梦等人，而是一个劲的追着盛亦凝不放手。

    “殿下刚才说了什么？我好像没听懂？您为什么不用英文回答我？难道是听不懂才胡言乱语吗？”

    “呵。”

    盛亦凝整了整西装领口，动作看似随意，话中却尽是锋芒。

    “你和狗说话，还会对着他乱吠吗？”

    “你！”

    菲利普斯脸色有些绷不住，：“你以为自己能言善辩很了不起？在我们的国家，私生子最是上不得台面，就你也配和我们站在一起？”

    他这话一出，众人的脸色又沉了几分。

    唯独盛亦凝还是云淡风轻的模样。

    她不屑的撇了菲利普斯一眼，冷冷道，：“是吗？我可是听说，在贵国这么注重血统的国家，总统夫人的母亲还没结婚就生下了她。

    你的意思是，总统夫人也不配和你站在一起了？那不知，你上是不是也从没将娶了私生女的总统放在眼里？”

