    风来。

    云起！

    本该是风云际会，风起云涌的场面，却在一天一地的两道人影之间变成一幅诡异的画面。

    紫菀儿卷动的阴风凌空呼啸，却怎么也推不动风若行头顶的血色暗云。

    云不动。

    风疾行！

    天上血色阴沉，空中黑风盘绕，两道女子的人影在风云当中争奇斗艳，却又诡异绝伦。

    紫菀儿低声惊呼道：“修罗血云！”

    传说只有无尽厮杀的修罗地狱当中，地有尸山血海，天被血云笼罩。

    执掌着修罗地狱的鬼神，就坐在无尽血云当中观看着落进地狱的亡魂无休无止的拼命厮杀。等到地面累积的鲜血化成红云，在万丈天幕中连做一处时，就是天上修罗踏云绝杀的时刻。

    血云既是修罗的王座，也魔神的战场。

    血云出！

    修罗现！

    紫菀儿的惊呼刚落，笼罩在风若行头顶的血云，忽然之间就像是被拉开的幕布退向两边，露出了血云背后头生双角，长发飞扬，却微闭双目的美艳女子。

    对方乍看上去，与风若行有七分相似，身上神韵却又超过人间范围。

    “修罗王！”紫菀儿双目猛睁。

    传说中，名列远古诸神的阿修罗王数量众多，形象不一，也没人能说清阿修罗王究竟长成什么样子，一般情况下，都是觉得阿修罗中男人丑陋，女人美艳。

    但是，无论修罗王是男是女，他们都是为了战斗而生的鬼神。

    紫菀儿因为震惊而睁开双目的还没恢复，她对面的修罗王也睁开了双眼，暗金色的瞳仁里爆发出来的冲天杀机隔空而来。

    紫菀儿身形暴退数尺，抬起单手并指如剑，点向了虚空：“问心指！”

    鬼衙，一指可问苍天，一指可问鬼神，一指可问人心。

    人若无惧，天地鬼神，皆可一问。

    修罗王眼中的杀机，恰恰就是为了震慑人心。

    问心指在克制修罗！

    两人之间的虚空就像是在紫菀儿那一指之间轰然炸裂，修罗王的形影连同血云当空隐没，地上的风若行身躯微震之间嘴角上渗出了血迹。

    紫菀儿到底是鬼神，哪怕是重伤之下，也非常人可以对抗的存在。

    她一指震碎了修罗形影，就等于是重创了风若行，只不过风若行把那一口即将喷出来的鲜血给咽了回去，硬生生的压住了内伤。

    紫菀儿没看风若行便冲向了大楼，风若行厉声怒喝道：“修罗快剑！”

    风若行不愿背后偷袭，先是发声提醒，出手御剑，声到之处，左手中飞出的短剑也接踵而至，紫菀儿只是轻轻向外一转，修罗快剑便跟她擦肩而过，轰碎了大楼外墙。

    我听见墙壁崩塌的声音，赶紧抓住叶阳和林照：“蹲下！放开棺材！”

    我们三个人瞬间蹲在了过腰深的水里。

    挡住了巨蛇的棺材板同时跌落。

    已经被激怒发狂的巨蛇弹身而出。

    紫菀儿穿过大门出现在了巨蛇对面。

    一切都在瞬间发生，一切都是恰到好处。

    我蹲在水里，看不见外面的全部情景，却能看见巨蛇腹部的横鳞在我头顶疾行而过，紧接着猩红的蛇血就铺盖了整个水面。

    我清清楚楚的看见半截鲜血四溢的蛇身，从我头上扫过之后，便抓着叶阳他们站了起来。

    据说鬼三当年抓住三眼独爪龙时，那条蛇就已经超过了十米，经过三四百年之后，它肯定长得更长了几分，刚才它只是从鬼神空间里露出来半截身子，并没完全降临。

    如果我没猜错的话，紫菀儿进来之后，第一件事儿就是封闭了鬼神空间的入口，三眼巨蛇被空间之力生生绞成两端，这才在剧痛之下发狂冲向了对手！

    等我站起来的时候正好看见半截巨蛇推着紫菀儿冲向了楼外，那时紫菀儿大概是用一只手顶住了蛇头才没被巨蛇当场吞噬。

    如果没有意外，紫菀儿挡不住巨蛇拼死一击。可是，一人一蛇冲击的方向正好就是风若行的位置。如果放任不管，风若行必然会在对方冲击之下粉身碎骨。

    我想都没想就发动了蛇王秘术：“锁骨断身，破——”

    还留在巨蛇身上的锁骨钉，一瞬之间形同惊雷轰然炸裂，从巨蛇骨缝上把仅剩的半截身躯连断七节，最后一颗炸开的锁骨钉更是生生斩断了巨蛇头颅。

    失去了身躯的蛇头虽然还没死透，却没了继续冲进的势头，风若行趁机闪向一旁的当口，巨蛇口中却喷出一片毒液。

    避无可避的紫菀儿被毒液粘身，青烟四起，手掌中随之爆出一声惊雷，硬生生把面前的蛇头炸得粉碎。

    “走！”我知道不能再等了，紫菀儿修为太强，从她震碎蛇头的威势上来看，她还有再战之力，硬打下去我们不但占不到便宜，说不定还得把现在的便宜丢了，及时撤走才是最好的选择。

