一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第770章是变成干尸呢？还是慢慢杀呢？

    把子弹还回去，一向是叶安最喜欢用的操控能力。

    在子弹射回去的一瞬间，她立刻向前狂奔！在狂奔的同时，手里已经凝出了一道利刃！

    在子弹击中第一排士兵之后，那道实质化的利刃也在同时挥出！像圆弧形的气浪扫了出去！

    空气仿佛在那一瞬间被划破！

    第二排的士兵也立刻被这一阵利刃割喉！

    这到底是什么异能？！

    他们根本没见过！

    而且，一个人不是通常只有一种异能力吗？她的到底是什么？

    看着她稳健的站在原地，到现在都还毫发无损，士兵们也有些害怕。

    可即便如此，他们还是没有忘记自己的命令。

    对方人数很多，数以万计！前面的死了之后后面很快补上！

    并且在替换的时间里，他们就已经换上了新的武器。

    叶安这一次眉毛轻凛了一下，因为她察觉到他们新的武器比之前的要强的多！

    “长官”冷冷的盯着监控画面里的人。

    到现在，他已经可以完全确定，这个人就是林！

    但即便是又怎么样？

    她一样得死！

    而这个时候，所有士兵们再次换上了武器，但这一次射出来的并不是子弹！而是别的东西！

    叶安脸色微冷，里面是神经毒素！

    她身体快速的往后翻，利落快速的身手让她躲开了所有的攻击。可是对面源源不断！依靠人数的优势依然给了她极大的压力！

    而且这些东西里被施加了十分强大的能量，是专门对付异能者的。

    比以前她所知道的还要强大。

    嘴角划过一抹冷笑，为了对付她，看来长官真舍得下血本。

    叶安并不打算把异能力全都用在这个地方，大面积频繁的使用会让她的精神力很快枯竭。

    她知道，这才是开胃菜，后面还有异能军团！那才是长官对付她的最终武器！

    毒针和子弹铺天盖地，空旷的大地上，所有的攻击全都指向她一个人。

    这种场面有些震感！整片区域都被一种肃杀弥漫。

    就在这个时候，叶安手上的红宝石戒指突然闪烁了一下红光。

    而她还没来得及注意，紧接着那些飞向他的子弹和毒针，瞬间化成了灰烬。

    一股黑色的气息从她后方席卷而来！

    脚下的土地像是遭受到了什么严重的破坏，开始龟裂出一道道裂痕。暗黑的死气瞬间笼罩着整个区域！

    同一时间，黑色的气瞬间缠上了所有的士兵，像是有什么东西在掐着他们的脖子，钻进他们的身体。以肉眼可见的速度，他们的身体迅速变成了干尸。

    “这是什么！”所有人都瞪大了眼睛，从灵魂深处散发出的恐惧让他们都下意识的往后退。

    这种气息叶安很熟悉，和其他人的惊恐形成了鲜明的对比，有惊喜，也有诧异。

    “安安，我来晚了。”熟悉的声音忽然在她的耳边响起。

    叶安身子一转动，手已经被一片温热包裹。

    所有人这才看到，一道男人的身影不知道在什么时候出现在了她的身边。

    众目睽睽之下，竟然没有人知道他到底是怎么出现的。

    但那死寂的宛如地狱一般的气息，一定是他带来的！

    叶安转身，傅云深的脸一下就映入了她的眼中。

    她一贯淡淡的语气这一次变得有些不一样，“你也来了。”

    傅云深笑，眼里闪着光，“为什么不说想我？”

    叶安颦了下眉，然后看着他，认真说：“想你。”

    傅云深一度怀疑自己听错了。

    眼睛还眨了一下，感觉自己是在做梦。

    “安安……你……刚刚说什么？”

    叶安看着他，又再次重复了一遍，“我说，想你。”

    她说的很认真，像是在告诉他一件很重要的事情。

    傅云深顿时就觉得……整个人都飘了起来。

    他克制不住自己了，直接上前一步对着叶安的嘴就吧唧了一口。

    傅云深觉得只有这样才能发泄出现在的心情。

    叶安没反应过来，看着傅云深那副激动的不得了的样子有倒是有点奇怪。

    她说的那句话怎么了？是个开关吗？

    怎么说了之后这个人看着跟磕了药似的……

    以后还是不说了……

    要是傅云深知道叶安的想法怕是得气的吐血。

    怎么能不说呢？

    他简直恨不得求着她说呢！

    就在俩人旁若无人撒狗粮的时候，一阵极大的能量波动也在空气中弥漫了出来。

    他们前方，一群人开始朝着他们逼近。

    那些人的身上都散发着十分浓郁的“气”，一看就是十分强大的异能力者。

    以他们为核心，周围散发着一股巨大的能量场。

    他们的目光都锁定着叶安和傅云深，杀气逼人！

    “异能者军团。”叶安沉声说道。

    长官的异能者军团几乎聚集了整个末世中最强的异能者。

    他们有各种各样的能力，每一个都很强大。

    只不过有异能者的出现，当然也会对应出现对付异能者的手段。

    但异能者的力量依然不可小觑，尤其是当双方异能者进行对抗的时候。

    傅云深的双瞳突然变成了血色的红，周身上下的黑气越发的浓郁。

    他嘴角勾起一抹邪魅的笑，“安安说是直接让他们变成干尸呢？还是慢慢的杀了他们呢？”

    叶安看向身边的人，眼神变了一下。

    是云翊。

    随即说道：“这里的异能力者都是进化人种，所拥有的能力跟自身契合度更高。而且都是高手。

    尤其人数众多，你的能力磁场会在一定程度被抵消。”

    他双眸眯起一股嗜血，有些兴奋，“那么……就只能一个一个的杀了~”

    话刚落，对方的异能者军团已经朝他们发起了攻击，全都涌了过来！

    叶安手里瞬间滑出一柄具象化出来的实质化的武士刀。

    云翊伸了下手，按了一下手腕上的一个地方，瞬间，手上便被一层金色的金属外壳覆盖。

    而金属外壳上有着无数尖利的倒刺，每一根倒刺又尖又长，泛着寒光！

    “小心。”叶安留下了一阵低声的叮嘱人就已经快速冲向了向他们攻击而来的异能者军团！

    她化作一道残影冲进了人群，身体一跃！冲天而起，旋即高速下坠！带着一股惯性！长刀垂直插进了其中一个人的头颅！瞬间将这个人劈成了两半！霎时血花飙洒了一地！

    叶安动手从来没有什么狠辣之分，她的想法很简单，只要是杀人，那么，无论是什么死法，都是殊途同归。

    所以，她只会用最顺手的方式。