    “白血病被攻破了？不再是绝症了！？”

    “中医！中医竟然能够在白血病上取得奇效！”

    “果然啊，我就说么，中医在华夏数千年，一直守着华夏人民的安全，华夏数千年历史上从未发生使得人口大规模减少的瘟疫，连天花都早早被中医给变得绝种了，以前还有人说中医不行，现在给我站出来，我保证不打死他！”

    “这个课题竟然是秦院士领头，他不是数学家、物理学家么？什么时候又变成医生了！？”

    “数学家，物理学家，化学家，生物学家！现在又多了个医学家！到底还有什么大魔王不会的？”

    “楼上，秦院士还是书法家！教育家！”

    “难道你们忘了么，秦院士还是歌手和演员，他唱的歌我超级喜欢，我喜欢他演的秦放！他夺得了视帝！”

    “歌手、演员？这在秦院士的一众头衔上，应该是最上不得台面吧！还视帝，人家秦院士压根就没出席颁奖仪式！”

    “楼上，自信点，把应该去掉，就是最上不得台面的！”

    “哈哈，我妹妹有救了，我已经订好往京城的飞机，带着我妹妹去治病，我可怜的妹妹，今年才7岁，就患上了白血病！”

    “我也要带我弟弟去京城，我弟弟今年才5岁，去年家里装修，得了白血病，为了治疗这个病，家里已经将房子卖掉了！”

    “我相信秦院士一定解决了白血病，他从未让人失望过！我已经打电话跟我堂姐说了这事，让她快点带着我外甥女来京城！”

    “......”

    无数白血病患者的亲属，看到这个消息后，纷纷第一时间向着京城出发，有聪明点的，更是直接登录三个医院的官方网站、微信公众号进行预约。

    而有的比较有能量，有亲人或者同学在这三家医院，则是走后门通过医护人员进行后台预约，这事不仅仅是三家医院有，全国其他医院都是一样的，算是给医护人员一个便利和福利，毕竟华夏的医护人员，并不容易！

    而有的人脉比较广、能量比较强，则是联系医院的领导、主任医师，希望能够有高级病房，专门享受专门医疗，结果反而吃了闭门羹，实在没办法，再有人脉、能量再强，又强得过秦元清？

    想太多了！

    这种事，秦元清早就提前堵住了漏洞，就算是百亿超级富豪、千亿超级富豪，也只能和普通人一样，排队等待。

    就算是海外的超级富豪，以往都能得到各种礼待，这一次全部都和普通人一般，而且不是华夏人，治疗费用还要高十几倍。

    一开始秦元清还一个一个医院跑，带着其他中医进行教学，到了后面，秦元清则是通过视频遥控，除非是出现异常，不然的话其他中医都基本没问题。

    “大魔王，谢谢你救了我的命~~”这一天，秦元清刚刚来协和医院，却是被乐乐拦住了。

    秦元清刚想说什么，就看到乐乐的父亲打开了音乐，然后乐乐边看边跳手语舞——

    “送给你小心心

    送你花一朵

    你在我生命中

    太多的感动

    ........”

    看着乐乐唱着认真，跳着认真，连乐乐的父母都一起跳着《听我说谢谢你》的手语舞，秦元清心中闪过一抹暖流，乐乐这一举动给了他莫大的感动。

    而当乐乐唱完后，给秦元清深深地鞠了个躬后，四周的人纷纷响起了热烈的掌声。

    人间自有真情在，人间自有温暖在！

    “乐乐，现在你恢复健康了，你接下来可以像其他小朋友们读书、玩耍，以后要好好读书！”秦元清摸了摸乐乐可爱的脸蛋。

    与一开始见的时候完全不同，如今乐乐头上已经长了头发，脸蛋红润，气色很好，经过这段时间的治疗，乐乐已经痊愈了。

    “秦院士，谢谢您救了乐乐！您是我们全家人的恩人，昨天我们就出院了，不过乐乐坚持要当面谢谢您！”乐乐的母亲有些怜惜自己的女儿。

    “哈哈，我是个医生，救死扶伤是我的本分，只希望你们今后生活，不管遇到什么困难，都能挺过去，迎来新的曙光！”秦元清笑道。

    乐乐得白血病五年，五年的治疗，直接将本不富裕的家掏空了，乐乐的父母为了治疗乐乐，将原本的房子都卖掉。

    现在乐乐的病治好了，但是这对中年夫妻，也得重新拼搏来过。

    秦元清进入医院，前往住院部，此时他不知道，刚才那一幕，被一个护士小姐姐给碰到了，录制了视频发到了抖音。

    结果一下子火了，爆火！

    “感动.....泪流满面......致敬！”

    “秦院士这份医德，真的让人佩服！听说是他要求国内治疗白血病按照成本价，没有钱的可以先治疗后付钱、甚至是分期付款！”

    “不不不，你错了，秦院士已经建立一个白血病慈善基金，专门为家庭困难的病患提供帮助！”

    “这位小姑娘是个感恩的姑娘，相信她长大后会是一个对社会有用的人！”

    “眼睛进沙子了（泪流满面、爱心、点赞）”

    “把我看哭了，懂事的孩子后面一定有懂事的父母，她的父母一定是有爱的父母！”

    “我是一个很容易感伤的人，每次看到这样的场景眼泪就很不听话（泪流满脸）”

    “此时应该有掌声，小朋友有爱！秦院士，国士无双！”

    “我想问一下，秦院士会不会攻克癌症和艾滋病！这两个绝症，每年夺走的病人数不胜数！”

    “看得我热泪直流！有秦院士在，始终有希望！”

    “原来这首歌是用在此时，此时此刻，如此感人！”

    “......”

    短短不到一天时间，这个视频点赞数百万，点赞数十万，不断地有网友将此视频转发分享。

    引得许多人纷纷感动落泪，特别是那些当妈妈的人，最是看不得这种视频，一看就会哭，据说是母爱泛滥。

    而秦元清，也通过三家医院的病例数据，了解情况，病例数据越多，他能了解就越多。

    造血丸1号、造血丸2号、造血丸3号都表现了很好的效果，治疗的医生根据病患的情况用药，这种就非常考验医生的能力，因为只要没有及时改变，或者患者没有按照规定服药，那往往会产生一些副作用。

    是药三分毒，在这上面体现得淋漓尽致！

    而在治疗过程中，中医们逐步领会到针灸的要领，以及对人体经脉、穴位的了解，以前的中医学习，难以成系统学习，需要做的又多，结果导致很多中医根本不扎实，再加上西医的强势，使得中医的医生其实内心对于中医是半信半疑，这样的情况下，又有几个医生能沉下心实践中医。

    结果这次借助治疗白血病，秦元清又不是那种教会徒弟饿死师父的人，所以也是尽心教授，比如每个穴位的作用，经脉的分布，阴阳五行理论，如何把脉等等。

    这直接让一群中医的水平得到了很大的提升，就是一部分老中医，那也是豁然开朗，对于秦元清那是心服口服，敬佩不已。

    毕竟从未有人像秦元清这样，精通中医、西医，又不被中医、西医所困，对于人体结构和器官的了解，秦元清几乎达到一个让人惊骇的程度。

    秦元清对于跟他请教的中医师，也不吝赐教，会对中医的一些理论，以现代语言进行解释，然后又从微观方面去辩证。

    实际上，不管是中医也好，西医也罢，实际上都只是医治病人的手段，只不过一种侧重于宏观方面治疗，一种侧重于微观。一种侧重于医师水平，很难大规模培养，培养一个合格的中医医师需要很长时间、大量实践。而一种侧重于程序化操作，可以大规模培养，只要按照流程操作即可，至于一部分医不好，根本不重要。

    中医依托于中药，来自于自然界的药草，又需要看药草的种类、药力，不同的配方配置的药，在不同的配水、火候和煎熬时间，出来的药汤效果天差地别。而西药，则是依托于化学药物，工业化生产，一包药的药力不会有丝毫不同。

    “秦院士，目前治愈出院的患者已有95个，接受治疗的，都未出现死亡，从目前来看，治疗效果取决于三方面，一方面是药方的各味药材的药力、重量的调配上，第二方面是熬制的火候、时间控制，第三方面是患者自身的体制、性别......”会议上，段明辉正在进行着阶段性总结汇报，根据统计的大数据，分析治疗的各方面情况。

    秦元清微微颔首，男女性别也是有很大影响，中医讲的是阴阳五气，男性为阳，女性为阴，自然药材的使用上也是有些区别。

    “从这阶段的摸索中，三个医院总共有1324个病例，这一阶段可以得出结论，采用中医治疗白血病，治愈率明显大幅度提升，对于病患的身体伤害最小......”段明辉做汇报道：“建议第二阶段的侧重点在四个方面，一方面是进一步规范化治疗的顺序、操作细节上、标准上，好为此治疗方案推广做准备；第二方面是进一步探索药材的质量控制，如何把控药材成批量质量，以保证药方的药效，以便进行大批量制造三种型号的造血丸，同时也探索药方的药量配置方面；第三方面是探索熬药的程序性与操作性，以便于让更多的护士掌握，熬制满足要求的汤药；第四方面，是针对于男性、女性的治疗方案的细节区别进一步研究，对于一些独特体制进行进一步的探索。”

