
　　只是，他一直在自欺欺人，一直在骗自己，国外的医疗技术那么好，一定有办法治好的。

　　瘸了的江安霖，还能做什么呢？还有资格拥有她吗？

　　没有。

　　更何况，江家的人全都厌恶他,因为他父亲和大哥当初做的孽，他们大概恨不得他死吧！

　　浮浮沉沉间，江安霖睡了过去。

　　他有点不想醒了。

　　只是，就算他想沉睡，也有人不会允许。

　　云渺和江墨北的婚礼，他虽然没有真的拿到那套伴郎服,但是，他最终还是去了。

　　不是因为来强制要带他去的保镖,而是他自愿去的。

　　只因为，他知道，她想让他去。

　　哪怕是他几夜未闭眼，现在头疼得快要爆炸了，哪怕是他的心口一直在刀绞一般疼。

　　仿佛是自虐一般，静静地坐在角落里，眼睁睁地看着越发成熟美丽、气质无双的她，一脸幸福地走向了别的男人。

　　呼吸突然不畅，仿佛被扔进了水池中快要窒息的人一般，无人来救，也无法自救，只能任自己慢慢沉入最深的深渊。

　　这一刻，他彻底明白了，这才是云渺对他最大的报复和惩罚。

　　她要他一生都忘不了，是他亲手将她推进了另一个人的情抱。

　　她想让他牢牢地记住，如果不是当初那个愚蠢的，肆无忌惮地欺负她的江安霖，那么,今天这场婚礼的男主角,就会是他江安霖，而不是江墨北。

　　江墨北本来是想暗搓搓地找江安霖的麻烦，多按着他打几顿的，但后来，云渺改变了主意，并没有真的让江安霖来当伴郎，他心里舒服了不少，也就放过了他。

　　再后来，江安霖腿伤彻底好了后，自己悄悄地离开了江府。

　　他无法眼睁睁地看着，自己心爱的女人，每天跟另一个男人那么亲密，没法看着她将另一个男人，宠得无法无天，几乎是有求必应。天籁小说网

　　每当这个时候，巨大的悔恨就会如潮水一般将他整个人淹没。

　　他会一次又一次捂着胸口问自己，如果当初他没干那些蠢事该多好。

　　他会嫉妒得眼睛发红，他会梦想着，自己是那个被云渺宠得没边的男人。

　　这样的日子,每多过一天，他就更痛苦一些。

　　他怕自己迟早会疯，会明知道自己根本没有任何的胜算，还是会拿起枪干掉江墨北这个碍眼的男人。

　　如果他真的这样做了，就算是真的成功了，云渺也会亲手杀了他，根本不可能再跟他在一起。

　　他不是怕死。

　　他只是怕她恨自己，比以往更恨自己。

　　他卑微地想着，他什么也不做，那么，他们之间还有那些美好的回忆。

　　也许，将来她老了，或者她空闲时间，会偶尔想起那些日子，也会顺带偶尔想起他这个曾经伤害过她的人。

　　对于他的离开，江墨北和云渺都没说什么，也没去寻找。

　　偶尔一次，云渺突然对现在的舞厅感兴趣，江墨北直接带着她去了一家最好的会所。

　　在那里，云渺随意一憋之间，看到了曾经自诩公主一般的白郁雪。

　　化着又浓又艳欲的妆容，穿着裸露的衣裙，熟练地抽着烟，趴在一个大肚子的中年男人怀里娇笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第948章 乖侄儿，叫婶婶（110）免费阅读。https://xs.23sk.com 