
“铛....”

看着红衣男子低着头十分颓废的样子，蓝衣男子十分无语的说道：“我说大哥，宗门的名字，就用你的武魂来命名不好吗？昊天宗这个名字有什么不好的？非要叫你的那个什么什么...呃...冗长的破名字！我记都记不住！”

昊天宗？

闻言，涂悠悠顿时瞪大了双眼。

没想到，这个被帝天认为不逊色于熊君的男子，居然是昊天宗的创立者？

那么，另外的那个人就应该是...

“昊天宗吗？感觉好像没有我起的那个名字好。”红衣男子撇了撇嘴，有些不甘心的说道：“难道你的宗门，就叫七宝琉璃塔宗了吗？难道你听起来不会觉得怪怪的吗？”

“是七宝琉璃宗！”

蓝衣男子翻了个白眼，有些没好气的应道。

果然！

这个蓝衣的男子，正是七宝琉璃宗的创始人！

没想到，昊天宗和七宝琉璃宗在几千年前，关系就已经这么好了吗？怪不得几千年后宁风致总是将上三宗同气连枝这句话挂在嘴边啊！

拥有不逊色于熊君的实力，怪不得能够创立日后的天下第一宗门呢！只不过，令涂悠悠有些没想到的是，昊天宗的创始人居然是这样的一副性格。

和千手柱间还真是还真是惊人的相似啊！

“大哥，吃完这顿饭之后，我们就接着赶路吧。尽早帮雪灵公爵起义成功，我们也好早一些在天斗城里建立起我们的宗门。更何况，我们这一路上也见到了太多的流离失所。早些结束，也能早些解放那些难民们。”

听着蓝衣男子的话，红衣男子笑着摆了摆手，“建立宗门的话，我就不建立在天斗皇城里面了。就建在我的家乡，那个地方就挺不错的。而且...”

本来前半段话红衣男子的脸上还是一副严肃的神情，但下一句话，他的脸色就变得有些亢奋了起来，“好不容易能来一座稍微大一点的城市，我当然要赌一把了！我都好几天没赌了！至于帮助雪灵公爵起义的话...不急于这一时。这场和皇室的战争，恐怕得持续个几年呢，只要我的实力还不足以媲美那个国师。这场战争就不会那么早结束的。”

“就算晚去一会儿也没什么，那你也不至于还去赌吧？你有赢过吗？啊？你自己的钱输没也就算了，可现在你把我的钱都快输的差不多了啊！再让你赌下去，我们还拿什么建立宗门！”

蓝衣男子像是听到了什么不可置信的话语似的，声音顿时拔高了几分。

而红衣男子在蓝衣男子的训斥之下，脸色也变得尴尬了起来，“咳咳，就玩一把！就一把！肯定能赢回来一点的！拜托了拜托了，我真的有些手痒了！”

听着二人的交谈，涂悠悠的神色变得更加的古怪了起来。

好家伙。

这就是千手柱间本柱吧？

强大，怪异的起名癖，性格憨批脱线，嗜赌，逢赌必输。

与千手柱间相似度百分九十九好吧？

听着红衣男子的保证依旧脸上的央求之色，蓝衣男子就像是心软了似的，苦笑着摇了摇头说道：“算了，真拿你没办法。不过事先说好啊！就玩一把。一把玩完之后不管输赢，我们都得接着赶路了。”

说着，蓝衣男子便结好了账，和红衣男子一同离去。

看着二人远去的身影，帝天稍微回了回神，转头望向了涂悠悠，脸上露出了些许询问之色，“悠悠，你不是对这二人很感兴趣么？要跟上去？”

闻言，涂悠悠点了点头，“刚刚听他们说，他们去赌场了。我没记错的话，这家饭店旁边不远处就有一家赌场。我们直接在赌场的门口等着他们就好了。”

涂悠悠现在，对这两个人可是好奇的紧啊...

毕竟，这可是昊天宗和七宝琉璃宗的初代宗主。

涂悠悠本以为，在原著剧情时间线的几千年前，大陆上会十分的无聊。但现在看来，好像还是很有趣的呢...

“买大买小！买定离手！”

看着眼前的赌桌，红衣男子的脸上涌现出了浓郁的兴奋之色。

这种在赌桌上的刺激感...还真是好久没有出现过了啊！

“买大！”

红衣男子一脸坚定的从蓝衣男子的手里接过了一沓厚厚的钞票，重重的拍在了赌桌之上，浑身都透露着一副财大气粗，毫不在意的样子。

而蓝衣男子的眼中，则是露出了些许的肉痛。

这可是他辛辛苦苦攒着日后要建立宗门的钱啊！

看着这么多的银票，赌桌陷入到了短暂的寂静之中，但很快，赌桌上的赌徒们便更加的兴奋了，“我买小！”

“买大买大！”

看着一旁的蓝衣男子那有些不太好看的脸色，红衣男子哈哈大笑着说道：“放心吧阿平，我这一次肯定赢了！”

蓝衣男子没有搭话，只是一脸幽怨的看着红衣男子。

能赢？

你自己能不能用赢，你自己心里面没有ac数吗？

你要是能赢的话，我宁平把名字倒过来写！

“开开开！”

“快开！”

第一个数字6，第二个数字3，第三个数字...还是6！

真的是大！

赢了！

听着赌桌上的赌徒传来的欢呼声以及咒骂声，红衣男子的神色显得有些惊愕。

虽然嘴上说着这局一定能赢，但事实上他压根就没报什么希望。来赌，也只是单纯的为了这种刺激的感觉罢了。

自己，居然还真的赢了？

宁平也显得十分惊喜。这可是他赌了这么多年以来，第一次赢钱！

宁平连忙将红衣男子赌赢的钞票揣到了兜里，拉着红衣男子就准备离开赌场，“大哥，我们事先说好了啊！就赌一把，不管输赢都离开的。”

宁平本以为，好不容易赢一把的红衣男子是绝对不会放过这个机会继续多玩几把的，但没想到，自己的这个大哥居然还真的跟着自己一起走了！

只不过，宁平没有看到的是，红衣男子的神色变得严肃了起来，眼神中也流露出了一丝迷茫的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69151407"  chaptername="53.  初代宗主！">加入书签</a>
</div>
