    丁温按照张海的话来到指定房间前，轻轻敲动了房门。

    “进。”季孝平的声音响起。

    丁温进入房间，可还没等他看清里面的事物时，一个高大的身影忽然出现眼前，欢呼着重重地抱住了他。

    “老丁，我想死你了！”

    “别，疼！”丁温背部顿时又是一阵剧痛。

    “哦对不起，对不起，我给忘了。”王安连忙道歉，随后哈哈笑着，仔细打量着丁温：“来，让我看看你胖了没有，你不知道这些天可把我给憋坏了，哪都去不了……”

    丁温没再理会他，转而看向室内。

    那里站着一个男人。

    他的年龄比张海还要大，面部有些尖锐和歪曲，虽然五官都有，也长在了它们该长的地方上，但就像是某种生物的脸拼凑在了人脸上，莫名的渗人。

    他应该就是季孝平、季队了吧？

    丁温这还是第一次看到他的正脸，不得不说，只看脸的话……他真的有点吓人，不说话都能把小孩吓哭的那种。

    不过贸然去评判别人的容貌，是一件很不礼貌的事，于是丁温忍着惊悚之意，微笑着道：“季队你好，我来了。”

    “嗯，恭喜你出院，来，都坐。”

    等两人坐下，季孝平才又开口：“正式认识一下，我的名字是季孝平，南城分部巡卫3队的副队长，专门负责解决城市的各类正常入侵事件。”

    “三位一体？”丁温神色动容。

    “没错，是三卫一体。”季孝平先是肯定，接着便好奇的问道：“怎么，你知道？”

    丁温犹豫着道：“是那个三位一体吗？如果是的话，我倒是知道一点。”

    季孝平顿时来了兴趣：“哦，说说。”

    “变节，咆哮魔，魔能机甲，亵渎，三位一……”

    丁温边说边看季孝平的脸色，直到看见他充满惊愕的脸时，他随即止住了话语，小声尴尬的道：“难道不是么……”

    “当然不是了！”王安赶紧着急的提醒：“你忘了，还有奴隶主！”

    季孝平的脸色渐渐由惊愕变成了铁青。

    是……自己老了吗？

    为什么听不懂他们在说什么啊。

    虽然很疑惑，但季孝平很快给出了解释：“所谓的三卫一体，指的是巡卫、缉卫、鬼卫，以及军体，这便是针对入侵事件从而成立的特殊部门。”

    “不止我们七区，三卫一体在每个大区都存在，我们七区南城属于分部，总部在主城。”

    王安问道：“那三卫的区别是什么啊？我的意思是既然被特别分开，它们应该有区别的对吧？”

    “是的，有区别。”季孝平耐着性子解说道：“不过在此之前，我想先说明一下怪形入侵事件的种类，它们通常会有三个大类，一种是普通怪形，可以被击杀；一种是鬼种，也就是你们遇到的屠夫，它无法被任何物理手段击杀。至于第三类……你们目前还不需要知道，因为它过于危险，只要出现，那就意味着一切都已经晚了，什么部门都白搭。”

    “所以，针对怪形的不同，三卫的职责也会不一样。巡卫是三卫中人数最多的部分，‘巡’值得是字面意思，需要全年二十四小时不间断的在街上巡逻，随时处理各地发生的入侵事件。”

    “鬼卫负责处理鬼种，需要具备十分丰富的经验以及不俗的智商，当巡卫无法处理事件时，我们会判定事件中可能有鬼种的存在，然后联系鬼卫出动。一般来说，无论鬼种强弱与否，事件评级至少都是A+以上。”

    “至于缉卫，是一个比较特殊的部门，因为他们不负责解决任何入侵事件，该部门唯一的职责，就是抓捕罪犯，当然，不是普通的罪犯，而是那些拥有核心的超能力恶徒，毕竟这些人作案，靠警卫厅的那帮人根本没办法应付，这也正是缉卫存在的意义。”

    “最后，就是三卫一体中的‘体’，通俗来讲，当通往深渊的大门被彻底打开时，军队就会出动，接管三卫的工作，干掉那些大量入侵我们世界的怪形。”

    听完季孝平这一段长长的话，王安目瞪口呆：“这么复杂的吗？还有，通往深渊的大门被打开是什么意思？你说是不久的将来，我们的世界会迎来末日，被成千上万的怪物给占领？”

    他的问题很多，跟丁温想问的基本相同。

    “季队，深渊是什么？”

    “深渊啊。”季孝平笑了笑，尽管笑的很友善，不过表现在他脸上却显得十分惊悚。

    “看你自己理解了，每个人的理解都不不一样，它可能是地狱，可能是另一个空间，也有可能单纯是一面墙。你们只需要知道一点，它们绝不是我们原本世界的产物，而是外来者，是我们的敌人！”

    “关于它们的由来，自然有专业人士去寻找答案，我们要做的就是干掉它们，保证人类社会的稳定。”

    季孝平关于深渊和怪形的解释比较笼统，不知是他自己就是这么认为，还是他不愿意对丁温两个新人说。

    丁温没在这个问题上纠结太久，又问：“它们是最近才出现吗？”

    三卫一体的分工明确，体系看似简单，其实很复杂，不像是刚成立的。所以丁温感觉怪形的出现时间应该很早，只是最近出现的略微频繁了一些。

    果然，如他所想，季孝平叹道：“入侵事件在很久之前就已经存在了，不过那时候数量并不多，至于具体什么时候……其实我也不知道。”

    “好了，说了这么多，估计你们对怪形和我们的部门都有了大致的了解。”季孝平换了一个话题，他拍拍手，对着门外道：“小月，你可以进来了。”

    “是，季队。”

    门外很快进来了一个女人。

    那是一个青春靓丽的少女，年龄跟丁温他们差不多大，十八九的样子，她穿着与张海同样的黑色制服，手里抱着一台笔记本，面带微笑的两人点了点头，算是打过招呼了。

    “给我。”季孝平要过了笔记本，然后放在了两人面前。

    “这是关于你们上次事件的大致经过，以及怪形的数据分析，如有不对，你们可以随时做补充和更改。”

