    a2()

    <crit>read2()</crit>第2457章国际风云

    郭老突然出事，引起人民无限猜想。

    有人立刻断言，张一凡要进常委了。

    张一凡是委员之一，政治*局委员人数本来就不多，二十余人。

    除了九大常委，只有十几人了，张一凡当数其中最年轻的委员之一。当然，还有李虹，李虹只比张一凡大二岁，到底是张一凡进常委，还是李虹进呢？

    也有人说，这个问题暂时不好确定。

    郭老是肯定要退下来，这是特殊原因，张一凡和李虹都有资格候补，应该说剩下的十几名委员都有这个资格。

    常委当然必须经过选举来产生，众人心里明白，到底谁上去，谁有这个资格入选。关键是李天柱的提名。

    其他人提名并不重要，以李天柱现在的强势，那是绝对的一把手，一言九鼎。因为李天柱时期，不论在官场，还是在社会上，都树立了极高的威望。从各种改革成果来，也在李天柱时代有了翻天``覆地的变化。

    这个时代，称之为李天柱时代，一点都不错。

    正因为如此，有人的心思变得微妙起来。

    昨天晚上那场宴会上，种种和蔼可亲的笑瞬间消失。当然，一些自知之明的人，知道能进常委班子的，除了张一凡和李虹之外，别人恐怕难以服众。

    李虹的表现也是非常不错的，纪委工作抓得很好，深受广大人民群众好评。再说，李虹是李天柱的侄女，这个问题比较棘手。

    其实有人很不愿意李虹进常委，因为她这人太固执了，常常让人下不了台面。

    由于郭老的事情，众人的心思立刻矛盾起来。

    张一凡坐在办公室里，点了支烟，思考着一个问题。

    发生这件事情，大家谁都没有想到，好当当的一个人，怎么就出了意外？但事实摆在面前，谁也改变不了这局面。

    郭老出事，面临的压力就大了，外面说什么的都有。

    张一凡最近风头正旺，接二连三解决很多问题，天竺事件之后，张一凡俨然成了国际明星，国内外很多媒体的眼光都盯着他。

    只要他有什么动作，各种猜测纷纷而来。

    张一凡在这个时候，只能沉住气，免得自己有什么动作，招来他人的怀疑与猜测。因此，他连李天柱那里也不经常跑了。

    郑剑峰来到办公室，邀请他去喝茶。

    张一凡说喝茶就在这里喝，要不晚上回家一起坐坐。

    郑剑峰欣然同意了，在张一凡办公室里坐下来，张一凡叫腾飞拿了今年的龙井。

    郑剑峰一喝，“不对啊，这茶味道不对。”

    张一凡笑而不语，只是很平静地喝着茶水。郑剑峰当起杯子，“这茶是今年的新茶吗？”

    “如假包换！”

    “那就奇怪了，我怎么喝得有些不习惯呢？”

    张一凡道：“这是市面上，最普通的龙井。”

    郑剑峰皱了皱眉，“你不会？这么寒碜？”

    张一凡道：“你也应该多尝尝大众茶叶，了解一下大众市场。”

    郑剑峰无奈地道：“好，那今天就一起喝大众茶。”

    按郑剑峰的年龄，跟沈宏国差不了多少，两人都是这一届退休的主。对于国防建设，郑剑峰可出力不少。最近几年，我**事迅速崛起，的确有他的功劳。

    不过到了他们这种级别的干部，就算是退休了，影响力依然存在。郑剑峰道：“一凡，最近外面谣言很多啊。你有什么想法？”

    张一凡摇摇头，“谣言止于智者。不要人云亦云。”

    郑剑峰幽幽地叹了口气，“这将是一个很矛盾的问题。现在在你和李虹之间，谁上都成了某些人的心病，但是别人呢？又难以服众。不过我猜测，很多人倒是真心不喜欢让李虹上。李虹在纪委的工作抓得不错，但是也让不少势力深受影响。但是呢，他们在李记的面子上，又不得不装作极力让李虹上的意思。人啊，有时就是这么虚伪。”

    张一凡笑笑，“你也这么想的？”

    郑剑峰了他一眼，端起茶杯喝水，“我怎么想并不重要。”

    张一凡道：“其实李虹上，比我更有利。这些年，李虹同志可为廉政建设做了不少贡献。要说功劳最大的，非她莫属。”

    郑剑峰说，“这么说来，你也赞成她上罗？”

    “嗯！”

    张一凡肯定地道。

    其实李虹上，也有些不好，李虹毕竟是李天柱的亲侄女，九大常委中，能有二个直系亲属？肯定是不行的。

    本来在李天柱的想法当中，下一届换选时，把张一凡和李虹同时推上去。到时他就退下来了。

    突然出来一个这样的问题，可谓是打得众人措手不及。

    大家昨天还跟郭老一起喝酒，谁能想到他会出事？到了晚上，医院那边传来消息，说郭老完全康复的可能xig不大，就算是好了，只怕也半身不遂。

    年纪大了，经不起摔。

    李天柱听到这个消息，心里便有底了。

    郭老肯定是指望不上了，该退。

    来只有让张一凡顶上。

    郭老的工作是负责政协的，李天柱考虑过了，到时开个会议来研究这个问题。其实李天柱心里的想法，就是让国务部二首调到政协，让张一凡顶替二号。

    毕竟国务部的工作比较辛苦，二首的年龄有点偏大，六十多岁了，干完这届也到七十，到那时，他们都可以一次xig退下。

    现在那些常委，哪个不是六七十岁一个的？

    来得召开党员领导干部会议，针对新任常委进行提名。

    往往在这种时刻，是最敏感的，最微妙的时刻。张一凡显得格外平静，照常ri常工作。但是他最近，明显低调了许多。

    倒是有不少人向李天柱提议，推荐李虹出来担任这个名额。

    李虹呢，倒是向李天柱提议过了，除了张一凡之外，别人恐怕难以服众。李天柱心里有数，却是秘而不宣。

    秦瑞生从西部赶过来，想请张一凡到西部进行视察。这几年时间里，西部大有改观。沙漠改造取得了很大的成就。秦瑞生这个时候过来请张一凡去视察，当然是有目的的。

    张一凡却推辞了，最近他哪都不去，就呆在京城。

    八月后，郭老的病情依然没有好转，而李天柱在党员领导干部会议上直接提名张一凡。当然，也有人提名李虹和其他常委。

    张一凡知道，进入常委会，等于真正进入最核心的权力中心。

    九大常委虽然排名各有先后，除了大记之外，但是彼此之间都是同等的。

    这已经是金字塔的顶巅层了，当然，站在最高处的永远只有一人。

    唐武，汪远洋，秦川，柳海，徐前进等人，纷纷从地方打电话过来问候，也有人提前恭喜他。张一凡都十分低调的处理了这些事情，并且告诉他们，在这段时间没有特殊情况，谁都不许进京，进京也不许找自己。

    大家明白首长的意思，倒是李治国叫了汪远洋，杨咪等人一起庆祝了一番。说了为首长提前庆祝，在他们来，张一凡当选常委是铁板上钉钉的事。

    杨咪自从进了省报社，就成了省报的明星记者，后来他还是跟关汉文结了婚，生了一个孩子。

    只是李治国贼心不死，总是掂记着这小姨子，经常借口叫她出来一起吃饭，杨咪自从那一回被李治国搞出问题之后，就一直防着他。

    不过现在嫁了人，李治国也心有余而力不足，只能着这风ao的小姨子吞口水。汪远洋平时见到杨咪的时候，也有一丝尴尬，毕竟两人曾经有过一段。

