    第224章明三爷是重生的1

    今昔摸了摸手腕，“你这是在通知我还是征询意见？”

    明司衍琥珀色的眸子，静静的看着她，“你看哪种方式更能让你舒服点，反正结果就是你得跟我走。”

    今昔忍不住笑了笑，垂眸跟他对视，漫不经心的，

    “我拒绝不了是吧？”

    明司衍微微眯眼，那种霸道是掩饰不住的锋芒，“是吧。”

    两人一来我往，那种压人的氛围感爆烈。

    旁边的明风如芒刺背，恨不得把自己钻地底下去。

    明景忱看的津津有味。

    心道明司衍在今昔面前窝囊够久了，是时候硬起来了。

    今昔脸颊雪白，眉头动了动，桀骜不驯的挑唇，“这段时间，真是委屈明三爷忍辱负重了啊。”

    亏她真的以为，这狗男人转性了。

    实际上，只是让她不反感他陪在她身边监视着她。

    明司衍的目的，是要带今昔去京城。

    京城，是明司衍的地盘。

    到了京城，今昔根本逃不出他眼皮底下。

    明司衍没有否认，“没忘记答应我的事吧？”

    他指的是今昔毕业后要还他半年的约定。

    今昔盯着他看了半响，混不吝的点了下头，“行吧，那就明天去，我先走了。”

    “去哪。”明司衍把她的手腕捉住。

    “班里组织聚会约我，明天就走了，我总得去一趟。”

    “我跟你一起。”明司衍不容置喙的说道。

    今昔，“我跟我同学聚会，你去做什么？”

    “跑了怎么办？”明司衍一双清隽的眉眼蕴着阴沉郁色，“找你同学算账成吗？”

    “明司衍，你适可而止。”

    “跟你学的。”他有恃无恐的说，“止不了。”

    明司衍一手捉着今昔手腕，迅速下了床。

    还没退烧，脸色微微泛红，锐利的气场不减反增，“今昔，原本我有耐心等你接受，但你非要活在自己的世界里，跟我过不去。”

    “与其这么糊里糊涂被你混过去半年，最后你人跑了，我什么都得不到，不如按着我想要的相处模式，起码能治住你老找别人的臭毛病。”

    “从现在开始，你的每一分每一秒，都是我一个人的时间，你去哪都行，我得在，你做什么也行，得听我的。”

    她不主动，他就主宰。

    今昔，“……”

    明风，“……”哇哦，要上演霸道总裁强制爱模式了？

    那个熟悉的三爷要回来了？

    明景忱听的一头雾水，“你们都说的什么跟什么？”

    *

    秦柘组的局，地点在海城一个高档KTV里。

    整个十班都来了，定了全场的超大包厢。

    今昔拖家带口的去了。

    不仅带着明司衍，明景忱也跟着来凑热闹了。

    在KTV门口，还很巧的碰上了唐荔。

    “宝贝，你们今晚在这同学聚会啊，真巧。”

    唐荔又染了一头紫头发，豹纹吊带，热辣带感。

    明景忱眼神扫过唐荔暴露的打扮，来往的男人都往唐荔身上瞟，不禁清冷嗤笑，“伤风败俗。”

    唐荔哼笑一声，“我伤风败俗，二爷不也看的挺爽吗？”

    明景忱眼皮一跳，目不斜视，“胡说八道。”

    唐荔抿了抿红唇，挑衅问，“你敢说没看过我？”

    “……”

    看确是看了。

    明景忱冷漠的说，“你别说了，我已经后悔了，打算回去就洗眼睛，顺便消毒三天三夜，你满意了？”

    唐荔，“……”

    这嘴毒的，洁厕灵最适合他。

    她撇撇嘴，去搂今昔的胳膊，然后对明司衍说，“三爷，借用我宝贝说点私话。”

    明司衍眉眼耷拉着，眯着眼看着今昔几秒，犹豫了一下，才松开了今昔的手。

    “别让我看不到人就行。”

    唐荔拉着今昔走在距离明司衍三米外，确保对方抬眼就能看到，但是听不到她们说话。

    “什么情况？三爷怎么和变了个人似的？好像恨不得把你栓他裤腰带上！”

    今昔啊了一声，“这才是真正的他。”

    唐荔难以置信，“这你都能忍？不像你的作风啊！”

    今昔慢条斯理走着，精致的眉稍微挑了一下，“以前是不能忍。”

    以前不能忍？

    那现在呢？

    ?  ?没有宝宝投票吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

