    

    难怪了！

    当时洛晨曦还很纳闷，她跟盛煜是想到了一个新的创意，才临时起意见面讨论的。

    就这样，穆亦辰竟然也能知道她在什么地方，还以一副被抛弃的怨夫的姿态，突然出现，把她吓了一大跳……

    原来，都是因为有个小叛徒啊！

    “你啊，以后不许这样了，知道吗？”洛晨曦捏了捏女儿肉嘟嘟的小脸，“不然以后就不给你吃草莓布丁了。”

    “不要嘛，麻麻，糖糖要吃草莓布丁，糖糖这么乖，这么可爱，你不舍得让她饿肚子的，对不对？”

    小团子仰着一张白嫩软萌的小脸，眨巴着大眼睛，蹭着洛晨曦的脖子撒娇。

    洛晨曦差点就心软了。

    但想到那天被穆亦辰带回家之后，晚上付出的辛勤劳动……她的嘴角抽了抽。

    “不吃草莓布丁，也不代表会饿肚子。你本来就吃太多甜食了，小心生了蛀牙，那就不漂亮了。”

    听到这话，小团子的小脸立即垮了下来。

    都是为了帮清泽哥哥，她才会说漏嘴的，她为清泽哥哥付出太多鸟！

    一定要让清泽哥哥请她吃十顿甜品，把麻麻扣掉的都补回来！

    洛晨曦抱着小灰灰进了婴儿房，一边哄着小家伙睡觉，一边心里还在思索着小团子刚才说的话。

    听说贺三少没能在机场追到滕思晴，眼睁睁地看着人在他面前飞走了。

    因为受到的打击太大，他回国之后，一直把自己关在家里，连穆亦辰找他都不见。

    搞得她都有点同情他了……

    贺谨思已经这么惨了，要是滕清泽还听信了小团子的胡说八道，真的给他发一些挑事的照片……

    天哪，她都想给贺三少点根蜡了。

    果然天底下的熊孩子，没有最坑爹，只有更坑爹。

    希望贺谨思永远不知道，这个馊主意是她家小公主出的。

    ……

    另一边，滕清泽挂上电话之后，就陷入了沉思。

    他的直觉告诉他，小团子说的话，好像有哪里不太对劲。

    但是，只要一想到小团子一家人在一起幸福快乐的样子，他就觉得……好羡慕呀！

    他也想被爸爸放在肩膀上举高高。

    爸爸上次还说过，等他再大一点，要跟他一起开四手联弹的演奏会……

    要是爸爸妈妈不和好，这些计划不就全告吹了？

    而糖糖是有成功经验的人，她……肯定不会胡编乱造骗自己的吧？

    滕清泽靠在床头，咬着手指甲思考了好半天，终于，下定了决心！

    为了成为一个家庭幸福的小朋友，他……要把主动权掌握在自己手中。

    拼了！

    他要向糖糖学习，成为一个对家庭有贡献的好孩子！

    然而，即便下定了决心，但真的要实施这个计划，也不是什么容易的事情。

    首先，最重要的一点就是，要找到妈妈跟其他叔叔在一起有说有笑的机会，趁机拍下照片！

    有了照片，才能实施下一步的计划。

    为此，滕清泽努力克服了自己不喜欢跟人接触的心态，每天都跟着滕思晴一起出门，像只警惕的小警犬，瞪大眼睛观察着所有跟滕思晴有接触的男性。

    滕思晴本来还有点担心，生怕小家伙脱离了熟悉安稳的环境，自闭的症状会加重。

    没想到，滕清泽不仅没有因此消沉，反而像是换了个人一样，每天都主动出门闲逛。

    难道，是因为海岛上的空气纯净，气候宜人，对于小朋友的心里疾病有一定的治愈效果？

    想到这一点，滕思晴顿时大感欣慰，觉得自己出来度假的这个选择实在是太正确了。

    完全没有意识到，自家儿子心里，小算盘正打得噼啪作响。

