    第24章 备车启航

    何瑛一下睁开眼睛，周围还是一片黑暗，可是在刚过几秒，整个大陆一下就变成了白昼，何瑛就算经历了那么多年还是觉得很不习惯，今天应该出发了，众人已经在这个平地停留好几天。何瑛现在还意识到一个问题就是，自己晚上睡觉后进入梦境里面的时间和外面不一样，但是当自己白天现实中醒着的时候时间却是大体都是对等的，也就是在现实的晚上进入梦境，但是梦境中不一定就是开始天亮，但是从梦境中醒过来一般都是现实的早上，只能说这还是遵从梦的规则的，对现实生活不会产生生理上的影响。

    何瑛不知道这是怎么回事，也许这真的就是一个梦吧，何瑛也没有多想，现在最重要的是又要开始出发了，何瑛的境界已经到了大念境三层，这几天也得到了巩固，最重要的是何瑛学到了一套剑法，这是幻境中得到的，名字叫《五行断空斩》：这是一套很适合何瑛的剑法，剑招有六，第一式金剑凌空、第二式森罗万象、第三式弱水三千、第四式烈火燎原、第五式浊剑天下、第六式五行归真。何瑛现在练成了两式，金剑凌空一出金属性融于剑身，剑的锋利度大大增加，这是对于剑最好的加成，森罗万象以剑为林，有攻有困，是一个比较特殊的剑招擅长的是群攻也是一个控制流的剑招，配合第一式的话更容易完成一个困敌击杀。第一式还有一个用处就是可以加大对于金属性的控制甚至能提前制造出念力金针，对于何瑛来说这又是一大杀招。

    此外何瑛已经把太极简单的二十四式记得清清楚楚了，还学了一手太极剑法，但是由于境界限制现在何瑛对于这太极剑法还是很不理解，这么柔的剑法有何用，现在唯一的一个缺点就是何瑛发现《五行断空斩》必须需要用黑鲨剑才能发出，何瑛还想着这把剑要是在战斗中坏了那怎么办，再去搞一把可不容易，而且现在何瑛还发现自己体内的五行念力只有使用剑招的时候才能发出，就算是用来形成念甲都不能，简单来说就是不能使用体内的五行念力，不过还好何瑛的体内还有那强大的光属性念力，从何瑛一开始修炼开始他就稍微的察觉到，自己脑中的五行念力也慢慢的流到了心脏，之前光属性念力太强赵影也没有注意，而现在念力流于四脏，之前的五行念力也分开进入了各自的领地，加上现在何瑛的修炼速度，何瑛猜测是没有一种可能现在每个内脏都是单属性念力，那修炼起来会不会达到那些单属性天才的修炼速度，但是这也只是何瑛的猜测。

    “小英，备车起航。”小萍大声叫到，何瑛很快的到车里驾驶念车，何瑛对于梦之大陆真的了解还是太少了，以前没有出过门的何瑛一直都不知道，原来这些人喜欢露营，是真的露天，大概是梦之大陆没有蚊子吧，说起梦之大陆除了人之外还有什么动物，作为何家大少爷的何瑛之前了解的很有限，经过和小萍杨洁的相处，何瑛也了解更多，梦之大陆的动物和人一样一般分为普通的动物和念兽，当然念兽指的并不是只有兽类，也包括其他的禽类，爬行动物，还有海洋生物等，念兽的能力也是源于念力，但是念兽对于念力的使用和人类是不一样的，念兽比人类更加的亲近大自然所以大多数的念兽都是单一属性的，念兽的念力不作用于外物，而是对于自身属性的控制，所以念兽就是从体内吐水喷火啥的，还有的在体内孕养出金剑啥的，念兽的全部念力都会修炼到体内的念珠中，越强大的念兽念珠越大。普通的动物和普通人一般很难修炼。最让何瑛不可思议的就是梦之大陆竟然没有蚊子之类的吸血虫类，但是何瑛还是喜欢呆在念车里，这应该是受现实生活中的蜗居生活的影响吧。

    由于念车的控制者的念力强大，其实念车是可以漂浮的，就这样念车在沼泽地上行进，何瑛驾驶一会之后就换小萍来驾驶，这样的话念车可以悬空更高一点，以免受到水中的生物的攻击，其他人的念车也是如此，念车的材质是用的是重量很轻的“兵兵竹”，这种竹子重量很小，但是却是很是坚硬，但是也是很脆，何瑛在之前看了念车的制作材料之后他想起现实生活中的碳纤维，只是想不到这梦中竟然就有功能属性一样的材料。

    念车用念力控制，由于兵兵竹是木属性占比大，所以其实木属性的念师对于念车的控制较强，但是总体来说其他的属性的念师也能完全的控制念车，念力里面的那颗水晶可以起到辅助作用，所以其他属性的念力也基本不会影响到驾驶。在梦之大陆基本每个念师都会有一到三辆念车，首先是兵兵竹实在是太普通了，梦之大陆到处都有长，其次就是这兵兵竹虽然坚硬但是在强大的念师面前却是算不了什么，就像是之前何瑛遇到的追杀，念车容易被强者打坏。

    路过的这片沼泽对比之前的森林却是显得很是喧闹，蛙鸣声四处浮起，还有很多超过了何瑛的认知的声音。在书中记载这片沼泽可是比之前的森林危险的多，众人驾驶着念车慢慢的行进，十多辆念车靠的很近好似一体一般，但是其实他们之间并没有什么联系，都是各顾各的，可能只是大家觉得也许靠在一起这样看起来比较有安全感吧。

    杨洁在车内玩着手上的小玩具，由于没有驾驶念车何瑛现在还在沉浸在幻境修炼中，只是旁边的杨帆显得很是紧张，杨逍也在修炼，小萍一边驾驶着念车一边照着镜子化妆。一个早上的时间很快就过去了，虽然念车速度不慢，但是这片沼泽太宽了，以至于何瑛他们还有很长的一段路要走。

    “你们看前面”，突然杨帆大声的吼道，这个时候杨帆的脸色更加苍白了。何瑛和杨逍也从修炼中退了出来，杨洁还在玩小玩具小萍还在化妆，只是念车的方向变了，何瑛一看外面天上不停的有奇形怪状的鱼飞上天和落下来，中间还夹杂着人的尸体。由于念车的视野影响导致何瑛看不到天上发生了什么，“就不能搞个天窗。”何瑛小声嘀咕了一句，其他人好像也没有听到都在专心的注视着外面的情况。

    “一群杂鱼在战斗，不过那些念师好像是来自皇都的。”小萍一边控制着念车一边慢悠悠的说到，

    “你怎么知道的”，何瑛表示很疑惑，但是小萍并没有回答何瑛的问题。

    “大家注意了”念车突然一个刹车，车上的人都不由自主的朝前倒去，几人都是刚倒下去一点就用念力强撑着直了起来，杨帆感觉一阵眩晕，差点没有支撑起来。这时候何瑛来到驾驶位旁，他也看到了外面的情况。

    ‘嗯？两条鱼在交配，不，是两条鱼在打架，可是着打架的姿势也太奇怪了吧。’何瑛对于眼前的情况忍不住的吐槽道。念车之外有两条鱼战斗，两条鱼从水里弹射出来碰撞在一起，然后又落回了水里然后又弹射出来，两条鱼体形都不大，就这样持续的碰撞，看了一会的何瑛突然意识到一个很严重的问题，‘这两条鱼疯了吗，’可以看到两条鱼碰撞的那一面已经血肉模糊了，但是两条鱼还是没有停下来的意思。“这是失了智呀，虽然是鱼类也不应该这样。”何瑛一边看一边评价到，甚至何瑛还想着现在给我来一把瓜子该多好。

    (本章完)

