    诅咒术·溯源。

    赵毅突破A级时所衍生出来独一无二的能力。

    对已知事物追本溯源，抹除其存在之力，即是将存在于世之物变成一开始就不存在的恐怖能力。

    ……

    沙丘之上，苏幻儿的眼底闪过一抹惊悚之色。

    就是这个，就是这个！

    一瞬间！

    数十万只变异兽消失不见，这就是S级的诅咒系，第一位真主赵毅的实力。

    不需要接触，甚至不需要出现在视线之内。

    世界上为什么有这么恐怖的能力？

    苏幻儿眼角的余光忽然看到了白夜，这家伙怎么一点儿都不害怕呢？

    难道这家伙的实力比赵毅还要强？

    总觉得除了‘复活’的能力之外，这家伙也没什么了不起嘛！

    “愣着干什么？进去看看啊！”赵毅伸手在苏幻儿的眼前晃了晃，“你不是打算让我们走过去吧？”

    虽说沙丘之下的那一圈帐篷看上去挺近的。

    可实际上绝对是望山跑死马的距离。

    干嘛把苏幻儿叫来，而不带其他人？不就是她的空间跳跃比较方便么？

    苏幻儿黑着脸搭在了赵毅的肩膀上。

    至于白夜？

    根本不需要她好么！

    灰白的世界没有光只有黑暗，白夜的影子连接着黑暗，他可以在一瞬间去任何地方。

    在苏幻儿带着赵毅出现在帐篷中间的时候，白夜早已经到了。

    “的确是太阳城的那群家伙干的。”

    总共六个帐篷，以六芒星的阵法摆在了六个角。

    帐篷之内摆放着各种怪异的实验器材。

    而中心便是白影的本体。

    一个人被装在玻璃罐中，作为源头不断地制造出白影变异兽。

    而白影变异兽聚集到数十万只，上百万只时，所产生的负面情绪直接转化为负面能力。

    负面能量映射到对应的海盐城，使得城内无时无刻都在‘自然而然’生成失控者。

    失控者所散发出来的精神感染与负面能量双重叠加。

    致使整个海盐城陷入了前所未有的暴动之中。

    “不仅是设置了变异兽实验室，而且还将柱石给偷走了。”赵毅围着营地转了一圈儿，并未发现柱石。

    “柱石？什么柱石？”苏幻儿问道。

    “柱石即使安置在重灵地对应里世界位置的一根擎天之柱，以特殊材料制成，防止负面能量聚集之物。”

    “原本我以为他们只是将其隐藏，没想到直接给偷走了。”

    “那玩意儿应该不轻吧？”苏幻儿立即脑补出了一根擎天之柱的模样。

    “的确不轻，不过也不是没办法移动。”

    说话间赵毅瞥了一眼苏幻儿，不需要太高级的空间系异能者，哪怕是B级，甚至是C级异能者都可以转移。

    只是很少有人会偷这东西。

    这东西值钱也不值钱，可是非常重要，一旦丢失，对应的现世重灵地必然会乱的。

    除非是死敌，否则没人会动柱石的。

    苏幻儿明白了事情的重要性。

    海盐城她去过，是一座很不错的城市，对方竟然是计算毁掉海盐城？

    “太阳城打算跟我们开战？”

    “开战倒不至于，他们不敢。”赵毅摇了摇头，“不过这种恶心人的手段倒是层出不穷。”

    “这一次有些过火了。”

    “所谓掠夺战场，掠夺的是气运，不少人将本土的负面能量‘驱赶’到其他地方，是损人利己的做法。”

    “但是这种凭空制造变异兽，聚集负面能量的做法是损人不利己的。”

    “它只是将重灵地对应里世界附近的区域的负面能量聚集在一处，本土的负面能量并未减少。”

    赵毅开启黑市。

    黑市不仅可以交易，也可以传递消息。

    重建柱石这种事儿，他们这三个人可没办法。

    而且除了海盐城之外，其他那几个出事的地方的柱石肯定也被偷走了。

    “消息已经传递出去了，稍后会有人来重新建造柱石的，我们去下一个地方。”

    只见苏幻儿身后一按。

    整个营地的空间发生扭曲，包括六顶帐篷在内，以及中心的那个玻璃仪器全部沉入了万米以下的沙子里。

    然而，空气中已经近乎黏稠的负面能量却无法消散。

    “走！”

    唰的一下。

    三人消失在原地。

    ……

    某一处重灵地对应的里世界位置。

    “十一处，这么多重灵地出现问题，种花家肯定会乱上一阵的。”

    “死绝了才好，他们死绝了我们才可以将太阳城搬到内陆。”

    四道人影刚刚准备好了营地，正欲离开。

    突然间。

    一股异样的感觉涌上心头。

    “小次郎，躲开！！”

    “什么？”

    空间波动尚未散尽，带血的刀刃便已经将一人的脑袋砍了下来。

    剩下的三人一脸震撼。

    川村小次郎可是空间系异能者，哪怕是打不过，也能跑。

    是小队最后的存活手段。

    居然连敌人的面儿都没有看清楚，就给人一刀秒杀了？

    “没感觉错吧？这家伙真的是空间系？”

    “没错！”

    苏幻儿别的不敢说，但是对于同系的异能者，她几乎一眼就可以看出来。

    白夜之所以这么问是觉得对方实在是太弱了。

    这还是第一次有空间系异能者死在他手中呢！

    但凡是与他照面的空间系，哪怕是最弱的C级空间系异能者也都跑掉了。

    毕竟空间系，就是这么不讲道理。

    这货该不是连C级都不到吧？

    D级？

    D级可是最基础的等级，觉醒能力成为异能者的能力评价等级就是D。

    白夜不知道的是，不是对方没有闪，而是在他动手的时候，苏幻儿提前压制了空间。

    从而让对方没有办法闪。

    “终于找到你们了！”

    赵毅目光不善的盯着眼前几个人。

    他决定了。

    要让这些人的祖宗十八代都不得安宁！

    在此之前。

    他还需要忍耐。

    诅咒系和其他系有着本质的区别，诅咒系是唯一需要媒介才能发动能力的异能者。

    诅咒术发动所需要的条件越是完善，其威力也就越强。

    当然，这跟发动术式的诅咒系异能者的本身强弱也有关系。

    一个C级诅咒系异能者可以用一根头发让一个人掉头发，一个B级诅咒系异能者可以用一根头发让一个人秃头，一个A级诅咒系异能者可以用一根头发让一个人浑身不长毛，一个S级诅咒系异能者可以用一根头发让一个人全身刚毛内卷。

    “白夜大哥，拜托你了！”

    赵毅看向白夜，郑重的说道。

