    乾坤历2024年3月6日晚

    昨天完成了水稻的收割和打谷之后，接下来就需要对其进行晒谷已经脱谷了！

    而现在的这个环境，根本没有办法露天晒谷，

    而稻谷里面的水分又必须得晒干，

    在太阳没有的情况下，林宇也只能使用风力进行风干！

    为了保证脱水成功，所以林宇也专门设计了一款风干稻谷的机器！

    从入料口，一直到出料口，长度达到了10米，可以快速烘干稻谷之间的水分！

    而且还可以连续运行，只要在出料口做好麻袋，把烘干好的稻谷装好就可以了！

    在花费了一天的时间，将这台机器组装好了之后，林宇启动了这台机器！

    先拿出来一袋稻谷，倒进了风干机，随着机器的运行，过了一会之后，在出料口，一片烘干的稻谷落在了下方的托盘上面！

    林宇抓起来一把烘干之后的稻谷，发现效果还不错，出来的稻谷很干燥！

    让机器继续运行，将剩余地稻谷全部烘干之后，林宇准备加上脱谷机在烘干机的出料口！

    这样一来，烘干到脱谷可以一次性完成，

    最后在放上一个小型的烘干机器，把脱完谷的大米重新烘干一下，自己就可以将其袋装化，进行长时间保存！

    在全部设备准备好之后，时间也到了晚上，

    看着时间也不早了，林宇抓紧时间，把所有的稻谷倒进烘干机的入料口里面！

    随着时间的推移，在经过风干，脱谷，再风干的工序之后，终于在最后一个风干机的出料口，林宇看到了白花花的大米从出料口下来！

    随着一个个早已准备好的塑料袋伸过去把大米装起来之后，林宇看着堆在一边的袋装大米，心中也异常的高兴！

    而在另外一边，随着夏兰姐妹逃离之后，这群入侵这也都非常愤怒，

    不过之前夏兰特意留在避难所里面的物资，吸引了攻入避难所的人，

    在经历了分配不均大打出手的情况之后，这群入侵者的人数再次减少，

    之前的人数在20人左右，攻入避难所的时候，损失了两个倒霉蛋，

    而这次有损失了三个人之后，众人也清醒过来，收拾了一下之后，继续追击夏兰姐妹！

    在找到了夏兰姐妹逃跑的路线之后，众人开车追了上去！

    随着时间的推移，众人距离夏兰姐妹的距离也越来越近！

    而不知不觉之中，双方的先进路线正好经过了林宇所在的避难所！

    所以当夏兰看着车，看到了远处一座山上的风力涡轮机之后，立即知道这里很有可能是林宇的地盘！

    想到林宇，夏兰心中也是挣扎起来！

    思考了一会之后，夏兰心中有了决定！

    猛的一打方向盘，向着林宇的避难所直接开了过去！

    当林宇收集完最后一袋大米，看着已经没有大米出来的风干机出料口，林宇知道这次的丰收算是结束了！

    正当林宇准备回去休息的时候！警报突然响起！

    当即回到客厅，打开三维投影，看到了远处公路上面向着自己避难所驶来的越野车！

    看到这个情况，林宇知道是冲着自己来的，当即调动无人机飞入天空，向汽车前方发射钢钉逼停她们！

    开车的夏兰看到前面的土地被攻击的尘土飞扬，知道对面避难所里面的人已经发现了自己，立即踩下了刹车！

    “姐，什么情况？”

    “待在车上，暂时不要下来！”

    夏兰走下车，借着车灯，看到了不远处的无人机！

    “林宇先生，我知道是你，我们姐妹被人追杀，希望您能搭救我们姐妹，

    我知道，我们非亲非故，不过我已经想好了，我可以作为您的私有物，只希望您可以搭救我们姐妹！”

    在避难所里面的林宇看着外面的夏兰，心中陷入了沉思！

    说实话，夏兰的话让林宇很是心动，说实话，生活了这么长时间，一直一个人，林宇有时候也很孤独，

    所以夏兰姐妹的到来也让林宇感觉有两个人陪着也还不错，

    不过毕竟和夏兰姐妹接触的次数不多，所以并不是很了解！

    “看来自己还得准备一些保险措施！”

    林宇站在客厅，看着三维投影里面的夏兰，心中也在盘算着！

    “我可以接受你们的加入，不过需要你们提供一些自己擅长的领域，后续需要你们从事一些工作！”

    听到林宇的话，夏兰心中也是松了一口气，林宇这么说，至少表面上，说明对方并没有觊觎自己美色的想法！

    “我和我的妹妹擅长农业领域，我们俩之前都是农业大学的，学生！”

    “很好，既然这样，你们的投诚我接受，不过还需要对你们做一些保险措施，希望你们能够理解！”

    “我们毕竟不是很熟，我能理解，来吧！”

    之后，林宇紧急制造了两个微型炸弹，准备植入姐妹俩身体当中，用来制衡姐妹俩，，以免是一个陷阱！

    随着林宇快速制造出来微型炸弹之后，送到了夏兰姐妹面前，

    看着眼前的两个注射器，夏兰也沉默了一下之后，深吸一口气，拿起了注射器，给自己来了一枪，

    妹妹夏雪也知道现在的情况，走下车，拿起另外一个注射器，注射了体内！

    看着姐妹俩全部注射之后，林宇立即引导姐妹俩进入避难所，

    至于后面的追兵，林宇并没有放在心上，

    都是一些乌合之众，自己派遣一台大型无人机都可以直接击溃这群人！

    夏兰姐妹就是胆子有点小，才被他们追着跑，如何胆子大一点，直接击毙几人，就可以镇住他们，让他们不敢继续追击！

    可以说时也命也！

    在消除了夏兰姐妹的威胁之后，剩下的就是解决后面追兵的事情，这对于林宇来说也是异常简单的事情，

    不过这些追兵毕竟是追击夏兰姐妹过来的，林宇打算将这个机会交给夏兰执行，这也可以从侧面了解夏兰的性格，从而帮助林宇对以后任命夏兰的工作有着很大的帮助！

    随着林宇拿出来一个平板，将其交给夏兰之后，林宇就看着夏兰接下来的表现，

    到底是圣母般的放过他们，还是杀伐果断的解决他们！

