    封小鬼刚才收到我的传音之法。

    我让他去支援，那边受到酒吞童子外魔像攻击的方向。

    说实话，封小鬼过来的时候，是卯足了劲儿的，毕竟，我跟他说了，这酒吞童子乃是东夷那边实力最强的妖鬼，还拥有外魔像这种术法，东夷妖物，没有几个能够修炼到外魔像的境界。

    几拳之下。

    封小鬼已经将酒吞童子的外魔像撂倒。

    斩断两边的魔角，一拳砸在头顶百会，使其轰然倒在地上，而远处山林之中，东夷的国师宫本睛明所看到的，就是刚才酒吞童子的外魔像被封小鬼一拳头砸翻在地的那一幕。

    只是，相对于酒吞童子的外魔像，封小鬼的身躯很小。

    远处看不到。

    所以，宫本睛明才会感觉，酒吞童子就像是自己摔了下去一般。

    宫本睛明立即掐住手中那酒吞童子的侍神令。

    心中暗道。

    “酒吞，怎么回事？”

    “速速冲击长白和兴安岭的法阵，我们的时间，已经不多了！”

    随着这道命令。

    那边的酒吞童子外魔像，再次爬了起来。

    而封小鬼看着这一幕，腾起在高空中，已经做好了准备。

    封小鬼的脑海中，传来我的声音。

    “小鬼，这不是酒吞童子的真身，是它的外魔像。”

    “魔由心生，他的命门和其他生灵都不一样，不在头顶百会，也不在眉心，而在前心。”

    我在远处的山林中，用传音之法，跟封小鬼说了这话。

    封小鬼顿时就明白了。

    “原来是这样，我还以为，刚才就把它灭了，没想到，它居然还能站起来！”

    封小鬼说完这话，已经有了目的。

    酒吞童子的外魔像，因为没有受到致命的伤势，眉心的裂纹，头顶的裂纹，都在一点点由魔气填充，快速的恢复着，而被封小鬼斩断的那一双魔角，居然也在一点点再生。

    随着魔角的再生，酒吞童子外魔像身上的魔气，变得越来越强横。

    而这次。

    封小鬼握住拳头。

    他深深地吸了一口气，让自己体内的力量，不断攀升，并凝聚在右手的拳头之上。

    融合龙祖尸的尸胆之后，封小鬼的实力，已经提升到了普通人难以企及的高度。

    此时。

    右手之上的力量澎湃。

    紫黑色的气息环身而起，拳头之上，更是紫黑色的火焰和雷电，在交织着。

    酒吞童子外魔像，极其愤怒。

    他冲向封小鬼。

    碎掉的那把巨剑，虽然没有恢复，但半截儿剑，也如同一棵大树一般，冲着封小鬼砸了下来。

    封小鬼凌空跃起，并未去躲开这半把血红色的巨剑，而是以这一拳，与那劈下来的血红色巨剑正面相抗，一拳摧枯拉朽，那看起来非常结实的魔气化剑，却如同结草之固，轰然一声碎掉。

    同时。

    封小鬼的一拳，砸在酒吞童子的手腕之上。

    酒吞童子手中的剑柄握不住，而着落下去掉在了地上。

    空手的酒吞童子，冲着封小鬼一拳一拳砸过去。

    封小鬼如同一道道虚影一样，在这些，巨大的拳头之间随意穿梭。

    几招之后。

    四面八方的魔气，全部都冲着封小鬼这边，压了过来。

    而同时，酒吞童子的双拳，也从两边，如同两座小山一样，砸向中间的封小鬼。

    与这两拳相比，封小鬼实在太过渺小。

    但是。

    封小鬼展开避开，左右两边的拳头齐出。

    渺小无比的双拳，与酒吞童子外魔像巨大无比的双拳相撞，轰隆一声巨响，酒吞童子的双拳，竟被封小鬼体内所爆发出的强大力量给震开。

    封小鬼冲破魔气封锁。

    这次。

    他的一拳，正面砸去。

    力量汇聚在右手之上。

    强悍的尸气，与酒吞童子的魔气相撞，雷电四溢。

    封小鬼穿梭而去。

    这一拳，原本在数十米之外，在下一秒，就已经怦然一声巨响，砸在了酒吞童子外魔像的前心部位。一拳之力，砸触碰到酒吞童子外魔像巨大无比的身躯之时，发出一声巨响，力量极速蔓延开来。

    数道裂纹，从酒吞童子的外魔像胸前，快速的撕裂开来。

    封小鬼砸在酒吞童子外魔像前心部位的这一拳，并未停下。

    它硬核穿梭而过。

    下一秒。

    封小鬼已经收拳，落在了百米之外的一棵松树顶上。

    他单脚站在松树地上，周身尸气腾飞。

    而后边，百米之外的酒吞童子外魔像，这次，是真的倒了下来。而且，在封小鬼这一拳穿梭而过，他身上强大尸气爆发，不但毁掉了酒吞童子的魔心，甚至还将酒吞童子的整个上半身，都震成了碎片。

    魔由心生。

    封小鬼的那一拳，已经毁掉了酒吞童子外魔像的魔心。

    巨大的身躯，一下子坠落下去。

    魔气随之而散。

    他变成了一个，穿着灰色僧袍的小沙弥。

    小沙弥容貌俊秀，却从小招致嫉妒陷害，死而生怨成了妖鬼，魔心生了之后，彻底化成留着童子发型的妖怪，甚至，在鬼丸岛那边，纠结了一大批妖鬼，成就了东夷百鬼之王的威名。

    封小鬼看着那个小沙弥，一脸疑惑。

    他也没想到，酒吞童子这种怪异的妖鬼，居然是这样一个看起来很柔弱的小沙弥所化。

    小沙弥现出真身之后。

    很快。

    便随着一阵风，而消散了。

    魔心死，身魂散。

    此刻。

    远处山林之中。

    东夷国师，已经看到了刚才的那一幕，他亲眼看到，有东西打在了酒吞童子的胸膛之上。

    这一招，自然只斩杀了酒吞童子的外魔像。

    他很意外。

    “炎夏这边，怎么会有这种强者？”

    “难道，暗中灭掉我东夷四大阴阳师阵营的，就是他？”

    国师宫本睛明自言自语在猜测着，同时，他还在等待，其他两方阵营的回话。

    法帖已经祭出去。

    但却一直都还没有回应。

    酒吞童子被祭杀，那就只能去调集其他的妖怪，攻击阵法的最为薄弱之处，现在时间已经不多了，除了酒吞童子之外，杀伤力最强的就是茨木童子，而茨木童子的式神之主，就在西边的阵营里。

    这时候。

    黑色的入内雀扑棱着翅膀，落在宫本睛明的手上。

    入内雀口吐人言。

    “西方阵营，全军覆没。”

    一句话，差点儿让宫本睛明背过气去。

    “你说什么？”

    他捏着入内雀，阴冷的询问。

