    尽管这里的玩家要强一点，但是实在也是强的有限。

    不过也算是目前玩家的主流群体了。

    大约是16级和17级的水平，装备是白银级装备和青铜级装备混杂。

    经历了新手村的磨练，这部分有点操作的玩家群体自然就成了升级更快的玩家。

    只可惜，他们遇上了林清这个妖孽。

    “噌！”

    依旧是一剑一个！

    照样是毫无还手之力！

    他们已经在公会聊天频道知道了林清的到来。

    但是他们还是想试试，于是，试试就逝世。

    当然，也是因为有【圣听云落】的指令在。

    这些【圣堂】公会玩家们聚在这里也是他在公会频道发的命令。

    他们在这里阻拦住林清是可以获取联邦币补贴的。

    只是，似乎有些抵挡不住啊。

    原本仗着人多还有点底气的玩家们随着身边同伴的不断惨死也是心生动摇。

    是由补贴没错，但是也不想白白送死啊！

    掉一级的经验现在可是越来越多了，谁也不想白白死掉啊。

    很明显这是一场屠杀啊！

    【圣堂】公会的玩家们一个个倒下。

    几分钟过去，林清已经击杀了几百人！

    “住手！！”

    一道愤怒的大喊声传来。

    正是【圣听云落】。

    他也是快马加鞭，总算是及时赶到。

    “【清风】，你不要欺人太甚！我们损失已经够惨重了！”

    林清听见【圣听云落】的叫喊声。

    不由得讥讽的笑了。

    “呵，我欺人太甚？谁先招惹的我？啊？”

    “谁专门去雪原盯着我？谁想杀了我？”

    “是谁，想直接让我们【星塔】公会玩家全掉一级？”

    “现在好了，被我反杀了，还有脸说我欺人太甚！”

    “你自己问问你的属下！谁特么挑的事！”

    【圣堂】公会的玩家们看到林清扫射来的目光，皆是羞愧的低下了头。

    他们自然是知道他们理亏的。

    如果计划成功了，损失惨重的就是【星塔】公会而不是现在的【圣堂】公会了。

    【圣听云落】脸色难看，低沉的说道：“是，这件事是我不对。但是你杀死几千人也足够了吧。”

    “还要来【圣云城】杀我们公会的玩家们干什么！”

    林清笑了，淡淡的说道：“只许你们【圣堂】公会玩家进【落叶城】骚扰我们【星塔】公会的玩家，”

    “不许我来骚扰你们【圣堂】公会的玩家？”

    “哟，您可是好大的官威啊！”

    【圣听云落】深吸一口气，说道：“说吧，你打算怎么解决这件事。”

    “你应该明白，这样下去对你我都是不利的。”

    林清走到【圣听云落】的面前，仰起头说道：“你还知道对你我不利啊！”

    “开战前怎么就不知道呢？”

    “还是，你以为，灭掉【星塔】公会很简单啊？”

    “行吧，我也杀够了，那就友好解决。”

    “这事儿，你赔偿我五百万金币就算了吧。”

    周围的【圣堂】公会玩家们顿时倒吸一口凉气！

    【圣听云落】听到林清说友好解决的时候本来心中一松，结果又听到林清索要五百万金币！

    顿时他就急眼了啊！

    “五百万金币！你怎么不去抢！”

    林清淡淡的说道：“我现在这不就是在抢吗？”

    “你！”

    “【清风】！你不要真以为我拿你没办法！”

    【圣听云落】咬牙切齿的说道。

    林清自然是不怕他的。

    他双手一摊，说道：“哦，你不同意啊。那你就拿出你的手段来吧！”

    接着单手持剑。

    【霜冰斩】！

    -4200！

    【圣听云落】带着惊愕的眼神缓缓倒地。

    他的口中还在不断涌出鲜血。

    接着尸体缓缓消散，留下了两件物品。

    周围的玩家们顿时又是一阵惊呼！

    林清顺手捞起那两件掉落的物品。

    两件白银级装备，还算不错。

    “你你你！【清风】你这个杀胚！”

    一个中年人用手指着林清不断的说着，似乎是被林清的果决和残忍给吓到了。

    这是【圣堂】公会的一个高层。

    “你什么你！”

    林清用剑一指，接着冲向前。

    又是一剑！

    人头落地。

    果然，跟【圣堂】的人没什么好说的。

    这群人，总是以为世界是围着他们转的。

    他们可以随意去杀别人，但是别人杀他们，好像就成了不可饶恕的行为。

    简直就是离谱！

    林清也不再废话！

    继续提剑杀人！

    不想“友好”解决？那就逼你“友好”解决！

    ......

    【圣堂】公会复活点。

    “【清风】！！”

    恼怒的【圣听云落】不断地怒吼着。

    周围不断出现刚刚复活的【圣堂】公会玩家们。

    “云泽，怎么办？”

    那个【圣堂】公会的高层此时惊魂未定。

    这还是他在游戏里第一次死亡。

    那种死亡的感觉实在是太真实了。

    “我去使用那个东西！”

    【圣听云落】咬牙切齿的说道。

    “不可啊，那可是我们花了大价钱还有大量时间才获得的。”

    “还不如我们直接给他五百万金币啊！”

    “毕竟金币可以用联邦币再买，可这物品只有这么一件啊！”

    这位公会高层苦口婆心的劝诫道。

    【圣听云落】抬起手，制止了此人继续说话的想法。

    “我意已决，这次必须让他吃到教训，不然我心难平！”

    那人继续说道：“可是......”

    【圣听云落】面露狠色看向那人，狰狞的说道：“没有可是！我必须杀他一次！”

    那人叹息一声不再说话。

    ......

    【罗姆森林】深处。

    林清还在继续屠杀【圣堂】公会的玩家，只是这些玩家开始分散逃跑，有的跑远了就下线了。

    林清这下还真不好追。

    只能看到谁杀谁了，大不了明天再来嘛。

    反正【圣云城】是【圣堂】公会的总部，跑得了和尚跑不了庙。

    不多时，【圣听云落】回来了。

    “【清风】！看好了！去死吧！”

    【圣听云落】大喊一声！

    随后手中的一个卷轴散发出强烈的光芒！

    接着迅速飙射进林清的身上！

    “轰！”

    只听一声巨响！

    -10000！

    一道巨大的伤害数字在林清身上冒出！

    【作者题外话】：感谢【小明钓鱼梦泪上钩】!求大家看到最新章节,然后顺便发点评论!

