    “受这么重的伤，能喝酒吗？”江澜转移了话题。

    他本不打算开口，可小雨盯得紧。

    “哦，客栈少年感觉敖野叔不行了，让他喝一口，死了也不至于遗憾。

    我觉得他说的有一定道理。”敖满开口解释道。

    江澜没有说话，八太子心颇大。

    敖龙雨也觉得是不是不太好。

    不过看起来并没有那么危险，她也就不担心了。

    而后江澜陪敖龙雨坐着，又听了一遍八太子的逃亡经历。

    很精彩。

    上次是简单说了下。

    这次细节补充的很完整，曲折离奇，热血沸腾，突出信念。

    不确定是不是编的。

    但大体跟他昨天听的一样。

    看了看敖龙雨，听的很入神。

    他感觉师姐是想做出更多表情的，但是...

    有些做不出来的样子，这就是正常的她，习惯性的平淡冷漠。

    如果是小雨模样，大概一惊一乍的跳起来了。

    小雨这时也望向江澜，好似察觉到了江澜的目光。

    而后动了动椅子，无声靠近江澜。

    傍晚。

    江澜跟敖龙雨告别了八太子。

    八太子说的很兴奋，意犹未尽。

    回到昆仑，敖龙雨才转头看着江澜，道：

    “师弟跟敖野叔喝过酒？”

    是喝过马尿吃过狗屎，江澜心里提醒，随后开口道：

    “他喝醉了。”

    敖龙雨也不在意，只是睁着大大的眼睛看着江澜：

    “师弟跟敖满关系好像挺好。

    上次一直问我你的事。”

    “师姐呢？”江澜也是看着敖龙雨道：

    “师姐跟八太子的关系好吗？”

    “感觉跟想象的不太一样。”敖龙雨声音较为平静：

    “没有天生仙灵的傲慢。

    感觉龙族大部分都是傲慢的。

    可敖满对我，没有这种傲慢。”

    其他龙有。

    江澜瞬间便有了猜测。

    看来敖满确实是师姐最疼爱的弟弟。

    毕竟其他人，也不一定认姐姐。

    师姐天赋在人族确实高，在龙族就属于普通。

    尤其是天生仙灵面前。

    “不过还是师弟身边待着舒心。”敖龙雨声音有了一丝丝波动。

    不过看起来还是那般平静。

    只是没有那么冷。

    江澜看着师姐未曾说话，只是并肩一起往前走。

    等到第九峰时，敖龙雨就御剑打算离开。

    她拿着木剑对着江澜道：

    “等斩龙真意消失，我再来找师弟。”

    “好。”江澜点头。

    斩龙真意他并未加持完成，最多坚持六个月。

    随后他看着敖龙雨离开。

    不知道出于原因，他感觉师姐好似变的好看了。

    以往见到只是觉得惊艳，并未有任何其他感觉。

    摇了摇头，不再多想。

    还是尽快修炼。

    已经入大道门槛的他修炼速度会快许多，目前又多了那一缕机缘。

    或许小雨还未成仙，他便能成就天仙。

    一步步回到第九峰，江澜就带着植物蛋跟幽夜花往幽冥洞走去。

    呓语的出现，让他有了危机感。

    机缘来历未知，也让他觉得危险。

    在第九峰会安全许多，毕竟有师父在，而且有羲禾帝君影响。

    理论上，是没有什么外在力量可以伤到他。

    除非羲禾帝君要对他出手。

    外出历练还是算了。

    本以为成仙了，再遇巫仙大会，他便能跟着去见识见识。

    好让师父高兴一下。

    现在...

    不敢出门。

    机缘未曾被发现还好，被发现了，外出就不止要警惕天人族跟妖族，几乎各大势力都要警惕。

    八太子一个先天仙灵，拥有一缕机缘，都被那般追杀。

    他普通弟子，直接拥有一道完整机缘，那...

    不敢想。

    回到幽冥洞，江澜把植物蛋放好，给它们浇了灵液。

    一个没有破壳的迹象，一个没有焕发精神的迹象。

    不知道能养多久。

    它们在植物类中，算命长的了。

    两百多年三百年了，植物蛋还是一如既往的平静。

    随后江澜盘膝在地，开始借助所有东西开始修炼。

    达到真仙后期或许不需要多少年。

    他闭上眼眸，开始修炼。

    这一刻庞大的力量在被江澜吸收，仿佛在填充无尽山海。

    修为以肉眼可见的速度在增长。

    这是基于那一道机缘带来的效果。

    只是，有些承受不住。

    江澜眉头紧皱，感觉身体不一定能够承受住。

    就在江澜试图放慢速度时，镇神劲突然涌动，开始镇压狂暴的力量。

    不过片刻，江澜便能承受住。

    但他此时不能分心，需要将心神汇聚在镇压力量跟运转力量上。

    心境有丝毫波动就容易带来问题。

    所幸，江澜一直保持着平静的心。

    就这样，他以这种状态，修炼了快两年。

    距离真神后期虽然还很远，但是也很近了。

    百年之内，他必定能飞渡成就天仙。

    两年间小雨来了几次，现在小雨是半年来一次。

    一年前八太子搬去了第一峰，好似让他先住在那里。

    江澜其实觉得有些危险。

    羲禾帝君必定能看出那一缕机缘。

    但...

    羲禾帝君要出手，八太子应该早就没了。

    不至于等到现在。

    再者，逃也逃不掉。

    龙族没有第一时间过来接，好似昆仑想把八太子留下。

    不知为何。

    住在第一峰这些时日，八太子倒也活蹦乱跳，并未有丝毫问题。

    人身自由也未曾被限制。

    江澜不再过多揣测。

    羲禾帝君跟他身处的层次不同。

    这两年，他修为进展很快，但是呓语跟跟幻觉也出现过数次。

    好似一次比一次明显。

    呓语也越来越清晰。

    可还是未能听到任何明确言语。

    今日他睁开了眼眸，本打算外出查阅一些资料，看看这类情况。

    只是刚刚起身周围就开始出现呓语，接着那一缕机缘好似出现了一条虚拟细线。

    这一刻呓语越来越清晰。

    江澜有一种明确的感觉，只要触碰这条突然出现的虚拟线条，他就能听清呓语。

    听清所有内容。

    这...

    他犹豫了。

    因为他不知道到底会出现什么事。

    如果出现异象...

    他不敢确定，因为这机缘完全不在他认知中。

    属于危险范畴。

    不过，具体是什么，他终究需要知晓。

    片刻，他便有了决断。

    出昆仑查看。

    不能太近，不能太远。

    太近容易被发现，太远有危险师父可能赶不及救他。

