    第二天，两人早早坐车离开了古城。

    十点多，江小白给家族打了个电话，随后带着王倩倩坐上了回江陵的高铁。

    路上，王倩倩靠在江小白的肩膀上，享受着此刻安静。

    因为回到江陵，她不可能再像现在这般。

    甚至一些情感，她也需要收敛起来。

    十一点，高铁停下。

    江小白带着王倩倩走出了车站，外边，一辆奥迪A8已经停靠在那里等候，一个胖胖的身影靠在旁边，昏昏欲睡。

    当他注意到什么的时候，整个人突然变得精神起来。

    “少爷！”

    沈青对着江小白招了招手。

    江小白面露笑容，拉着王倩倩走了过去。

    上车后，江小白目光落在了沈青的身上道：“最近家里这边没出现什么情况吧？”

    “没有，一切都挺好的！”

    沈青笑了笑道：“况且在江陵这地界上，谁敢招惹咱们江家！”

    他说的是实话。

    在江陵的地界上，谁来都不好使。

    江小白听着，忍不住抬手在沈青的头上敲了下。

    沈青挠头，有些不好意思的笑了笑后道：“对了少爷，您身体怎么样了？这次去西厢应该治好了吧？”

    江小白的情况，他大概的听长老提了两句。

    “嗯，没啥问题了！”

    江小白轻轻点头。

    唯一的问题，还是增强他的精神力，彻底掌控离火才是！

    想着，他不免咬起了牙关。

    否则对他而言，是多么折磨人的一件事情。

    沈青听后，也放心了下来。

    江小白是江家唯一的少爷，也是他内心最敬重的人。

    如果谁最不希望江小白出事。

    他数了数，他应该能排进前二三十名。

    为何是二三十名……

    因为前边还有长老呀，嫂嫂呀什么的……

    一路而行，当车子回归家族时，已经一点半有余。

    当车子行驶过去的时候，可以看到停车场那里，几道身影已经在那里等待。

    除了他熟悉的十位长老外，苏锦瑜同样站在一旁。

    尽管是旁侧，但那绝美的身影，却不容忽视，甚至可以说，尽管一边，那焦点依然属于她。

    高贵，脱俗。

    简单的装扮，都能够将那份发自心灵的美，展示出来。

    在她旁边，鲁小鱼一双大眼睛也凝望着，眉宇间尽是开心。

    当车门打开。

    江小白带着王倩倩走了下来时，鲁小鱼一双大眼睛直接弯了起来。

    苏锦瑜的脸上也挂着浅浅笑容，一时间美艳绝伦。

    江小白此刻拉着王倩倩的手。

    王倩倩想要挣脱开，但江小白捏的却很紧。

    最后只能是满脸不自然的低下头。

    而内心中，那份温暖不免再次泛起波澜。

    “倩倩姐！”

    这时鲁小鱼飞快跑了上来。

    王倩倩脸上出现笑容，这才顺势将手出了出来，和鲁小鱼拉在了一起。

    而十位长老和苏锦瑜紧随而至。

    “怎么样了？”

    动人的声音响起，苏锦瑜率先开口。

    “搞定了！”

    江小白轻轻点头，伸出手握住了苏锦瑜，轻轻捏了下。

    苏锦瑜美眸眨动，嘴角翘起一丝动人弧度。

    “回家，回家检查下！”

    大长老的声音响起，说的极其直接，说完带着一行人朝着家族方向走去。

    而江小白带着三人跟在了后边。

    一路来到家族，江小白先让苏锦瑜三人回到了他所在的住处。

    而他则是跟着十位长老来到了石屋。

    当江小白躺在了那张床上后，十位长老围了一圈，当内力而动中，江小白体内经脉骤然中充斥十股内力。

    这十股内力在他体内转了整整一圈。

    最后十人又通过走穴等方式，进行了细致检测。

    当结束后，十人神色同时带着惊奇。

    冰蛊没有了之前那般的刚烈，此刻表现非常温润。

    离火虽然一如既往的活跃，但此刻却被什么力道局限其中，给人的感觉想爆，却出不来的感觉。

    “你现在的生命危急，应该算是彻底解决了吧？”

    大长老的声音难得出现了笑意，但很快又收敛了起来，但目光中的异动依然无法掩盖。

    没错，之前那个状态下，冰蛊刚烈，离火同样如此。

    稍稍爆发，都将会对江小白造成极大的冲击。

    而现在冰蛊温和，在免去危险的同时，同样还具有和离火制衡的能力。

    再加上江小白那精神力的压制。

    生命可以说已经没有了威胁。

    “嗯，理论上解决了！”

    江小白不可否认的点头，而且他相信，伴随着自己精神力的增强，彻底掌控离火，也将是时间问题而已。

    “不错，不错！”

    十人点着头，那脸上都带着笑意。

    他们之前还对江小白有些的担心，而现在这份担心，完全可以放下了。

    至少在他们看来，能够对江小白生命造成威胁的人，很少。

    只要江小白足够小心，那更是基本可以用零来形容概括了。

    江小白此刻坐了起来，好奇道：“对了，石蛊最近有没有什么消息？”

    石蛊这次去苗蛊的目的失败，不知走向如何。

    不过从石蛊这次的根本来看，是冲着冰蛊去的。

    而冰蛊乃是源能的一种。

    那背后的组织，好像对源能挺感兴趣的？

    声音落下，十人同时摇头。

    他们一直待在家族，对于外界的事情很少理会。

    毕竟江家就在这里摆着，宛若磐石。

    什么哪个家族变强了，哪个家族变弱了。

    和他们没半点关系……

    江小白无奈，最后道：“申城这边有没有来什么消息？”

    十人再次摇头。

    自从上次灵院的长老拜访过后，就失去了动静。

    如何，他们也懒得理会。

    因为真的开始，凭借江家的地位和份量，必然还有通知而来。

    尤其是在江小白答应过去做评委的时候，更是如此。

    江小白无奈，不过按照他的推测，距离应该不远了……

