    “你谁呀你？”任札从地面爬起来，满脸怒容的又扑向了叶南辰。

    叶南辰抬手一个耳光。

    任札身子一旋，差点没有跌倒，捂着红肿的脸颊，恨恨的问：“小子，你很吊嘛，报上名来，老子弄死你！”

    “叶南辰！”

    “好，你给我等着。”

    任札知道自己打不过叶南辰，悻悻的转身，上了一辆奔驰，接着开车离去。

    桑桑默默松了口气，抱着兜兜上前：“叶先生，谢谢你。”

    “刚才那个是你姐夫？”

    “不算，他是富家子弟，看不上我姐，没娶她。兜兜出世之后，我姐就走了，这个没良心的，连看都没来看我姐一眼。我妈曾经带着兜兜找他，他说我妈想图他的钱，把我妈给赶走了。”

    “这个人渣！”红药骂了一句。

    又问桑桑：“那他怎么突然来找兜兜？”

    “兜兜她爷爷知道了兜兜的存在，想要让兜兜回到任家，如果兜兜不能回任家，任札便不能分到任家的产业。”

    红药愤愤的道：“原来是为了钱啊，太没品了！”

    “兜兜这么多年，都是我带大的，我虽然没结婚，把她当成自己的女儿一样，让我把兜兜交给他，没门！”

    “可是他毕竟是兜兜的亲生父亲，他如果要跟你争这个孩子，在法律层面上，你争不过他的。”叶南辰说。

    桑桑轻轻一叹：“这一点我想到了，他如果真的要上法院，我会请最好的律师，跟他周旋到底。”

    “有什么需要帮忙的，你尽管开口。”

    随即叶南辰给桑桑留了一个号码，相互添加了微信。

    他料想这件事没那么容易解决，任札不会因为被他打了一次，就不来骚扰桑桑和兜兜了，毕竟关乎到他能不能分到任家财产的事。

    ……

    每天夜里，叶南辰从未放弃修炼，房间挂满了唐师古的书法，渐渐吸收书法之中的灵气，转化为自身的功力。

    日复一日，叶南辰炼炁已经达到六层水平。

    这一天家里正在吃晚饭，他就接到桑桑的电话，桑桑在电话那边带着哭腔道：“叶先生，你在哪里？兜兜被任札他们带走了。”

    叶南辰眉头一皱：“你在什么地方？”

    “我在小区，我怕任札到学校去找兜兜，这几天都没让她上学，他们把兜兜给抢走了。”

    “别着急，我马上到。”

    叶南辰放下筷子，迅速出门。

    杜华娟叫了一声：“怎么了阿辰？”

    叶南辰没有说话，骑着电动车，就从别墅区赶往普通区。

    此刻，任札带着一群人，抱着兜兜从单元楼里出来，兜兜在他手里大哭大闹，他很烦躁，自己给了兜兜一记耳光，兜兜哭的更凶了。

    桑桑要冲上去，被任札的几个手下给拦住。

    保安队长修良带着同事过来，拦着任札不让走，周边还有几个街坊，都在纷纷发声，有人拿着手机在拍视频。

    “光天化日抢孩子，还有没有王法了？”

    “别让他们走，报警，等警察来了处理！”

    修良拿着一根橡胶棍上前说：“先生，你把孩子放下。”

    “我是这孩子的亲爸，我劝你们别多管闲事！”任札厉声喝道。

    众人一听，这是家事，很多人就闭口不言了，只是站在一旁。

    修良看向桑桑：“他是孩子她爸？”

    桑桑大声叫道：“不是，他不是，他是来抢我孩子的。”

    任札身边一个水蛇腰的女人说：“小任总偷偷拿到兜兜的头发做了鉴定，这是亲子鉴定书，兜兜就是小任总的孩子，血缘是没办法改变的，你们就算打到法院，小任总也是兜兜的父亲！”

    随即，水蛇腰拿出了一份亲子鉴定，在众人面前转了一圈：“看到没有，小任总是兜兜亲爸，而这个女人霸占着别人的孩子这么多年，还不肯把孩子还给任家，她才是坏人。”

    兜兜大叫：“不是，妈妈不是坏人，你们才是坏人。”

    现在众人都被搞蒙了，桑桑搬进来也有一段时间了，一直以为她跟兜兜是母女，但水蛇腰女人手里的亲子鉴定，似乎又不是假的。

    正在这时，叶南辰骑着电动车赶到。

    “把孩子给我。”

    任札一见叶南辰，想起前几天被他暴打的屈辱，仇人相见分外眼红：“哟呵，你也在这里，好啊，正没处找你呢。”

    “你挺狂的啊小子，上次我落了单，让你占了便宜，这次可就没那么好运了。”任札看了看身后带来的人，得意洋洋。

    把手一招：“鹰哥，把他给我废了！”

    “得嘞，弟兄们，来活了！”鹰哥招呼着手下上前，自己手里提着一根棒球棒。

    修良知道叶南辰的身份，是住别墅区的，现在看到鹰哥他们要动手，急忙上前阻止。

    鹰哥很不客气，一棒就往修良身上招呼。

    保安这边人数较少，被鹰哥他们冲散，剩余一部分人直接扑向叶南辰。

    任札盯着叶南辰，冷冷的笑着：“小子，也不扫听扫听我是谁，敢打我？哼，你必须为你的行为付出代价！”

    “敢得罪小任总，活腻歪了！今天哥就教你怎么做人！”鹰哥抡起棒球棒，朝着叶南辰腿部招呼，这是想把他的腿给打折。

    砰！

    叶南辰抬脚，踏在鹰哥胸口。

    鹰哥身子离地而起，从身后众人头顶飞过，落在十米开外的草坪，一口鲜血猛地喷出。

    身后冲来的小弟顿时一愣，这么恐怖的实力，让他们一时都不敢动手了。

    任札愣愣的看着叶南辰，看来前几天叶南辰对他手下留情了，否则当时也该像鹰哥一样，被他一脚踢出十米。

    水蛇腰却很嚣张，怒道：“好啊，你把人打出血了，我们一定会起诉你的，你等着坐牢吧你！”

    啪！

    一个巴掌甩了过去，水蛇腰被扇飞了出去，白皙的脸蛋肿的就如一个寿桃，一时被叶南辰吓的不敢说话。

    叶南辰也没有说话，只是一步一步走向任札。

    任札慌了，弱弱的把兜兜放到地上，兜兜疾步朝着叶南辰跑去：“阿辰哥哥。”

    叶南辰拉着兜兜的小手，柔声安慰：“好了兜兜，没事了。”

