    第159章庄子还是那个庄子

    “竟然一个消息，就能顶上老夫一只锦鸡，那看来老夫这锦鸡的价格也应该再往上调一调！”

    催佳云想不通这位张元外的鸡，和她的消息有什么关系？

    一旁张天赐无语的看一眼这位爷爷

    “您不是已经将一只锦鸡的价格，调到两百两了吗？

    还要往上调？哪个傻缺会买？”

    张员外白他一眼

    “你懂什么？才跟老夫学了几天就支棱起来。

    老夫这锦鸡又不是卖给县里，或者府城那些人家的。

    老夫的锦鸡是要往京城卖的。

    京城那些大户人家，别说两百两一只,就是卖给他们一千两一只。

    都有那不差钱的世家贵族会买，你信不信？”

    这话，张天赐还真不能说不信。

    毕竟他可是亲眼见过这老爷子的冰山一角。

    “信！谁让我是您孙子呢？您说什么我都信！”

    他说着看向对面的催佳云问

    “一百两，是打听一天的消息还是？我想要什么消息，便给我打听来什么消息？”

    “一百两打听普通消息，想要定制的话那就是两百两！”

    “催姑娘你这也是坐地起价呀！爷爷您看，这买卖能不能成？”

    张员外是见识过催佳云厉害的,点头道：

    “自然可成，但银子要从你小子的工钱里扣，别想动老子一分。”

    他这爷爷什么都好，就是抠门这一点，不知是遗传了张家哪位祖宗。

    “行！您就不怕，我对我那爹做点什么？”

    “没有人，没有钱，你能做什么？”

    这就是发自灵魂的质问了！

    张天赐撇撇嘴

    “我不是有您老吗？”

    催佳云见张员外给他个白眼，就听他道：

    “我要查一查我爹在府城的产业，顺便查一下，他在府城又祸害了几个良家妇女。

    又纳了几个外室，生了几个儿子！”

    张员外听了他的话，撇他一眼不作声。

    到底是自己的儿子，开枝散叶总是好的，虽然手段不太好。

    “行，三天之内给你回复！”

    “那是不是你亲自上门告诉我呢？”

    催佳云听他这话想了想，若是自己一直隐在暗处，也不是不行。

    但是：……

    “是！”

    “好成交！”

    “爷爷给钱！”

    张员外白他一眼，从袖中拿出两张面额一百两的银票,递给催佳云。

    收了银票,几人闲聊几句马车便停下来。

    马车外面偶尔有麻雀飞过。

    “主人，你猜我们来到了哪里，竟然就是那个庄子！”

    “又是那个庄子？”

    已经不知道说什么好了，跟这个庄子还真是猿粪了。

    “到了我们下去吧！

    这庄子可大有来头，是京中权贵的产业。

    平时看着不显山不露水的，今日这里可聚集了不少能人巧匠。”

    听张元外这么说，催佳云的乖巧点头笑笑

    “没想到这表面上看普普通通的庄子，竟然这般藏龙卧虎。”

    听她这样说张员外就笑了，边下车边道：

    “藏龙卧虎倒是不至于，平常时间倒也没什么，每个季度的这一天，都会有人在这里组织交易。”

    “是这庄子的东家组织的？”

    “哈哈，那是自然，等会儿你们跟在老夫身后只管谨言慎行就是。

    若是丫头你看上了谁的宝贝，就和老夫说一声，可莫要擅自出价！”

    “好，多谢张员外！”

    “咱们两个不说什么谢不谢的,走跟着老夫！”

    跟着张员外进了庄子,今天的庄子，和昨天他们来时见到的大不一样。

    昨天他们见到的若用安静祥和来形容，那今天这庄子便可以说是张灯结彩。

    一条红毯子，从庄头家延伸出来，周围的农户家门口都挂着红色灯笼。

    这要是在晚上，这气氛就有些诡异了。

    “这些人家门口，为何都挂着红色灯笼？”

    “挂着红色灯笼的农家，就是代表他们家可以借住。

    毕竟今天有不少从远处赶来的能人，他们自然是要找地方住的。

    因此，那些挂着红色灯笼的农家，便是可供他们借住。”

    说话间，他们已经走到庄头家门口，依旧是一身黑色低调内敛华服的老庄头。

    背着手，一脸笑呵呵的站在门口，见到张园外和他们淡笑颔首

    “张员外这次竟也有了闲暇过来，欢迎欢迎！

    怎地，没带你那宝贝锦鸡，倒是多带了几个小年轻？”

    “家中才找回来的孙子，唉，都是我那不争气的儿子，到处拈花惹草，造孽呗！

    这不是，临老了还要我带孙子，这次就带他们出来长长见识。”

    庄头笑眯眯的，打量一番张天赐和催佳云

    “你这老小子，惯是刀子嘴豆腐心，进去看看吧！看看这次有没有合你心意的！”

    张员外含笑，凑近他问

    “这次可有什么好货？”

    庄头一脸神秘的抬抬下巴，给他个眼神

    “这次真有好货，你老进去就知道，怕是要抢破头！”

    他这么一说，张员外也来了兴趣。

    “当真，那我可要进去瞅瞅！”

    庄头淡笑做个请的手势，请他们进去。

    在他们进去不久，他们身后又来了一辆马车。

    催佳云是第一次进这里，本以为这里不过是庄头住的房子，却没想这里面还内有乾坤。

    进去之后稍微敞亮一些农家小院，在院子一侧有个拱门。

    两位侍女站在门旁，躬身行礼请他们进去。

    跟着张员外，进去后就能见到一条长廊。

    顺着长廊通向另外一处院子，到了那个院子里，这才是真正的别有洞天。

    这院子不仅特别宽大，周围竟还有如同小商贩那样的摊位。

    摊位上有摆放奇花异草的，有摆放花鸟鱼虫的。

    这些奇花异草真应该让周瑾玉，那小子过来看看，说不定能有他用上的。

    但看那些花草面前的牌子上写的价格，催佳云觉得自己好像还是个穷人。

    区区一盆含羞草竟然要八十两。

    一盆七色墨玉海棠就要三百两。

    早知道她整点色素，也培育出别的颜色的花草，不也能赚钱？

    这么一想，自己若真要赚钱，那可真是天下财富尽掌于手，可惜，懒病没得治！

    再看一眼周围，还有不少挂着鸟笼的，咦？竟然还有各种鸟类，这个……

    (本章完)

