 ＂不愧是兵王候选人，别人用腿的力量都比不上他拳头的力量啊！＂许多人又看着叫星际的男子，一脸的崇拜。

＂你们也别羡慕了，对比真正的兵王，我差的远了，我听说兵王冲刺的攻击能达到五百斤以上呢！＂叫星际的男子淡淡道。

＂真的假的啊！＂众人一脸狐疑。

＂你们啊，太小看我们华夏兵王了，五百公斤很了不起吗？

这只是他们打出的力量，不代表实力，若是用出武器将更厉害！＂叫星际的男子傲然道：＂而且我听说华中军区的兵王判官，他原地攻击就达到五百公斤呢！＂一片静寂！众人对传说的中的兵王更加向往了。

＂没人试了吗，看看是否有人能超过我！＂见众人沉默，星际又是喊道，而这时，一名白白净净的青年走了出来。

众人顿时脸色古怪，这家伙是文职的吧，这么瘦弱！＂兄弟，这东西可不是文职能玩的，别伤着自己了！＂星际淡淡看了眼林辰，笑着提醒。

＂谢谢，我就试试！＂青年笑了笑道，赫然便是林辰了。

他来到人高的柱子前，发现柱子是由牛皮包着，表面有许多击打过的痕迹！星际见劝也劝了，顿时摇了摇头，希望这文静的小子别扭到手了。

砰！这时，林辰出手了，而且是一掌拍出，轻飘飘的一掌，犹如没吃饭般！众人顿时瞪眼，这是花拳绣腿吧？

他们差点捧腹大笑了，这种拳击测试仪真的不是文职能玩的啊！砰！沉闷之声响起，柱子剧烈动荡，而后数字显示500公斤！鸦雀无声！所有人都搓着双眼，毕竟，这可是原地攻击啊！而500公斤，这已经是第一兵王判官的力量了！＂这玩意坏了吧！＂叫星际的男子，声音更多了一分颤抖，等他想看清楚那斯文青年时，只见青年已经与一名美女离开了。

＂他是谁啊？

难道是兵王？

＂＂太可怕了，那轻飘飘的一掌落在我身上，我不得断骨啊！＂一道道惊呼声此起彼伏。

＂怎么了？

＂这时，一名个子很矮，看似瘦削的男子走了过来，他只有一米五五的身高，根本不像是军部中人。

＂啊，是你！＂星际瞳孔一瞪，想喊出对方的名字，但最终还是不敢，客气道：＂之前有人打出了500公斤的力量，而且也是原地攻击！＂＂500公斤？

＂瘦小个子眯起眼帘：＂是之前离开那青年吗？

＂他有些不相信，所以来到仪器前查看，发现仪器并没有失灵，他再推了推那柱子，突然有清脆声响起，让他脸色剧变！＂断，断了！＂他喃喃自语。

虽然柱子表面看依旧完好，但那是有牛皮包着的原因，而内里的钢铁早已断了！他猛然看向大门的方向，露出感兴趣的神色：＂有意思，不知道是哪个军区的，力量居然与我一样，希望有机会与他切磋切磋！＂他的声音虽然很轻，但旁边的星际却听到了，下意识打了个寒颤。

能吸引第一兵王判官，那人够大的面子啊！此刻，苏洛跟着林辰前行，她一直保持着沉默，脑海却轰鸣不断。

她打出了一百九十公斤的力量，本想技压林辰一头，得意一分的。

结果这家伙原地就打出五百公斤了，这还是人吗？

苏洛终于忍不住了，不爽道：＂林辰，你是怎么打出来的！＂＂用手啊！＂林辰脸色古怪。

苏洛差点想暴打林辰一顿了，怒道：“我当然知道是手了，只是为什么你随便一拍，力量就有五百公斤啊！”

“什么随便一拍，我已经很专心了好不好！”

林辰翻白眼。

“这还差不多，但也太夸张了！”

苏洛如憋了一口气般：“你知不知道我在军部训练了多久，这才有一百九十公斤的力量，而你呢，要不是替病人看病，要不就是泡美女，训练没我刻苦，吃的苦也没我多，太不公平了！”

“可能我长的帅吧！”

“放屁，长的帅也不能乱来，全力一击，力量就达到了五百公斤！”

“也不是全力，应该用了五成的力量吧！”

“尼玛！”

两人骂骂咧咧，渐渐来到魏老的办公室。

魏老目瞪口呆，这两口子走到哪吵到哪啊，他笑道：“小洛，后天就是兵王大赛了，你去休息吧，我与林辰有话说！”

苏洛只好无奈离开。

魏老拿出一瓶试剂递给林辰，凝重道：“这是最新解惑的基因药剂，你看看！”

林辰点点头，打开药剂塞子，而后快速盖上，以望气诀查看后，脸色剧变：“这药剂能在空气中传染？”

“不错！”

魏老脸色更严肃了：“如果这药剂破了，顺着空气传染，估计是一场瘟疫般的灾难了，我希望你尽快找到解药，能做到吗？”

“我尽力吧！”

林辰心中也没底，又道：“其实当务之急，那是不让这些药剂流通出去，魏老不是说有人在交易吗？

找到地方了吗？”

“这药剂的事比想象更严重，军区已经全力在找了，估计不用多久就有消息了！”

魏老道。

“好，我研究药剂，尽快找到解药。”

林辰说完后，哪都没有去，在密封的房间里研究起来。

他研究的方法不同，大多以望气诀为主，而药剂的病毒源头来自血尸，但加以调配后，放了不少化学之物，林辰要做的是，找到这些化学之物中拥有什么，好对症下药！时间悄然过去，第三天，兵王大赛正式开始。

一大早时分，华北军区最大的操场上，军队演习，而后排开。

整齐的队伍，一排排的火炮，重武器，旗帜，尽显军人的威严！场面严肃，但又多了一分热血！这样的兵王大赛是封闭式的，不允许媒体采访，所以能亲眼目睹大赛，众人都很激动。

“现在只有六大兵王，还缺少四个名额，不知道哪个军区的兵王候选人能脱颖而出啊！”

一道爽朗的笑声传来，一名脸色漆黑，矮壮的老者笑道。

只见大队伍之前摆放着一排椅子，坐着一尊尊首长，正是代表六大军区而来的。

这些老总年纪都不小，表面都客气笑着，但背地里满是竞争的火花。

 