
　　蓬帆蓬蕊两人其实早想问妉华为什么会来到这个垃圾星上，这下知道了原因。

　　不是特意来救他们的，蓬帆蓬蕊对妉华的感激之情没有减少，对方救了他们是事实。

　　妉华的话让两人的认知回归，这种有一定智商性情温和的生物不是星兽，星兽还是人类的敌人。

　　两人知趣地没问那个生物哪里去了、比战头舰还大的个头要怎么接走。

　　“不过，它的存在不要说出去。”妉华交待道。

　　“一定一定。”

　　“我们不会说出去的。”

　　蓬帆蓬蕊几乎同时说道。

　　两人再不说什么跑向了战斗舰。多累多苦他们都能忍,可一身的脏臭实在不能忍了。

　　等妉华收取完，把星舰开出了这个垃圾星。

　　进入太空航线后，妉华设置了自动驾驶，问起了两人的遭遇。

　　这事跟她还有那么一点关联。

　　两人被认回蒙家的事妉华知道，也知道两人在蒙家没呆太长的时间就回到了两人生长的星球。

　　但不知道两人遭遇过蒙家的监视或是可能的追杀。

　　两人想方设法逃走了，来到了与帝国交界的布兰星。

　　布兰星上人员复杂,失去身份、没有身份的人在这里比比皆是,这里盛行的是拿钱说话，两人不用暴露真实身份就能在布兰星上工作生活。

　　在看到妉华发布的招工布告后，两人立即报了名。

　　报名需要用个人终端填写真实身份。

　　不久之后，两人被人打了闷棍，昏迷过去，再醒来是在垃圾星上。

　　“我不知道蒙家为什么没有对我们杀人灭口，但他们的意思很明显，不想让我们说出去那件事。”蓬帆内心五味杂陈，“其实我查到的真不多。

　　只查到了我们的亲生母亲可能是被人偷运到中央星的，她的身份没有在联邦进行登记，所以没办法进行基因匹配。

　　她……可能已经死了。”

　　蓬蕊那边眼眶内有了点点水光。

　　蓬帆深呼吸了下，“有可能是因为我们的寻找，那些人怕查到了他们身上，把她灭了口。我们要是不提出寻找，她，我们的母亲这会可能还活着。”

　　蓬帆能发现多亏了看不起他们的蒙家年轻一代，其中一个该是蓬帆堂弟的蒙瑜,把蓬帆带到了一家上层人才能进去的私人浮空城里。

　　只要能想到的奢华，这里应有尽有，是个天堂一样的地方。

　　天堂的表象下却藏着最大的污垢。

　　蒙瑜带蓬帆过来是想看乡巴佬出丑的,却让蓬帆无意中闯进了一处秘密孕育场所。

　　这里采用的不是人工孕育的方式，而是用女性的子宫进行孕育。

　　目的是为了得到一个基因稳定且精神力潜力值高的后代。

　　这里的女性都是无精神力的返祖基因人，她们被关在一处模拟着原始母星环境的园林里，年复一年地重复着孕育行为。

　　蓬帆摸进了一个资料库里，查到这些女性大部分来自于帝国的偏远星球，被星盗贩卖过来的。

　　这家孕育中心的客户有男有女，

　　女性客户的后代需要男性基因的参与，有的男性客户的基因也需要另外的男性基因进行稳定，所以被贩卖来的也有男性。

　　这些男性除了提供男性基因外，还被关进了声色场所里。

　　蓬帆摸到了一个资料库里，破解了开启密钥，可惜刚下载了一些资料就被发现了，他赶紧逃走了。

　　后来还是被人抓住了，因为他痕迹抹除的彻底，对方没有证据证明是他破解的密钥，而且他是蒙耀明亲自接回家的蒙家人，对方最后把他放了。

　　蓬帆下载的资料里没有关于他们两兄妹母亲的，却有关于叶曼的。

　　蓬帆抱歉地看着妉华,“……我查到了你母亲的信息，她的编号是R-029，她，十年前已经去世了。

　　你的另一个父亲也去世了，他的编号是K-506。”

　　“嗯。”妉华早有准备。

　　下单原客户是个男性，但他的基因不稳，只能跟另一个稳定的男性基因进行重组。

　　所以原主有两个生物学的父亲。

　　二十五年过去，一个不断生育的母体存活下来的可能性很小。

　　被迫服务于声色场所的男性也一样寿命不会长。

　　礼尚往来，妉华给了蓬帆蓬蕊，有关他们的父亲蒙朔明的资料。

　　……

　　在军部的最高会议上，蒙耀明就与变异人有联络的事受到了质询。

　　开始蒙耀明还不承认，在耿茂把证据摆出来时，蒙耀明转而承认了，但他并不认为自己做错了，辩称，“我这样做是为了把变异人一举灭除，让他们再没有聚合起来的可能。

　　我联络的不是变异人，而是卧底蒙朔明。我与我的堂弟从小一起长大，我信得过他。他从变异人那里拿到许多的情报与实验资料，义无反顾地交给我，有的借我的手交给了联邦。

　　这次的星兽袭击事件，跟我堂弟没有关系，他在事先不知道变异人高层的这次秘密策划，等他知道后已经来不及进把消息传过来了。”23sk.Com

　　耿茂不赞同地轻轻摇了摇头，“蒙将军，有件事你要承认，你的堂弟进行转换后就已经是变异人了。

　　不管他的外表多接近人，但内里转换了就不再是人了。

　　多少代人付出无数条生命的代价，证明了变异人对人从来都是仇恨的。

　　你的堂弟也一样，他对人不可能心存良善。”

　　蒙耀明一点都没听进去耿茂的话，认为耿茂不过是说些空洞的理论，他昂起头，“我对联邦的忠心问心无愧。我所做的一切都是为了联邦的安宁。”

　　耿茂冷声问，“你与变异人星盗安排了一次伏击叶曼的行动，这也是问心无愧？”

　　蒙耀明不以为然，“要得到最终的胜利，牺牲一些人是在所难免的。”

　　耿茂气笑了，“牺牲一些人？在你眼里人命就如此不值钱？你的这种问心无愧是最可怕的。”

　　他再拿出一份资料，发送到在座的个人终端里，对蒙耀明说道，“你好好看看这份资料再说问心无愧的事。

　　你堂弟说他在变异人里说不上话，事实是，蒙朔明已进入了变异人的决策层。这次驱使星兽的攻击行动就是他一手安排的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第717章 这个星球归我了（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 