    女真人走了，却来了更为凶残的日本人，没有对比就没有伤害，几乎所有的朝鲜人都开始怀念汉人，祈求上国大军能早日来解救他们。

    德川家光却不会管朝鲜人的死活，从女真人手中接管了黄海道后，就迫不及待的挥兵西进攻打最后的江原道。

    这次可能也是退无可退了，也有可能是日本人的凶残终于激起了朝鲜人的抵抗，使得整个江原道都团结了起来殊死抵抗，再也不似先前那般动不动就弃城而逃，动不动就一蹴即溃。

    奈何八道已经丢了七道，区区一个江原道，顶天也就能凑出七八万人马，而德川家光却是从日本又调来了十万武士，最后也只抵抗了一个月，当位于海边的最后一座府城被攻破，李倧只得带着少部分大臣和残兵败将坐船逃离，结果被倭国水师打得全部葬身海底。

    至于朝鲜水师，在汉城被攻破时，就撤往了全罗道，其后又撤往了济州岛。

    其实朝鲜水师的战力，并不会比日本水师差多少，本来隔着海，若一开始李倧下令朝鲜水师拦截，日本的十万大军绝对不敢贸然渡海，起码得先打败朝鲜水师。

    可谁叫李倧自己作死，竟然以豺狼为伍，向日本求援，以为称臣纳贡，就能借助日本的力量赶走女真人，殊不知日本人比女真人更可怕。

    当朝鲜南部六道都被彻底占领的消息传回国内后，日本举国振奋，到处都是庆祝呐喊的鬼叫声。

    而所有的大名也都等着享受战利品，瓜分胜利果实，不过德川家康却并不打算将六道地盘分给那些大名，哪怕亲近幕府的大名也不想分。

    而是将六道所有的土地，分封给了这次表现好的上百名武士，其中有一半都是德川家族供养的武士，这些人今后将成为新的大名。

    至于各大名，则是按这次出兵多少，赏赐钱财和女人，普通武士自然由各自的名主赏赐。

    虽然各大名，对于没有分到土地，或多或少都有些不满，但如今德川家光声势滔天，众大名也是不敢说什么的，何况大部分钱财和女人都赏给了他们，幕府也只拿了一少部分。

    豪格虽然不甘心辛辛苦苦打拼了大半年，最后为他人做了嫁衣，但暂时也只得老老实实的窝在北部两道。

    ……

    南京。

    奉天大殿内，面对朝鲜国王世子亲自来拜见，这次秦宇倒是一反常态，不但让理番院好生接待，还在第二天就在奉天殿亲自召见世子。

    此时一众文武大臣，听着朝鲜世子李仁声泪俱下的控诉着日本和女真人的恶行，都是又同情又愤怒。

    龙椅上的秦宇同样脸色阴沉如水，待李仁控诉完匍匐在地，一把鼻涕，一把泪的请求上国皇帝做主后，秦宇一巴掌差点将龙椅都拍烂，刷的站起，雷霆震怒道：“岂有此理，小小倭国，安敢犯我属国，屠我属民？”

    “陛下息怒，东瀛倭国自古狼子野心，此次悍然入侵朝鲜，烧杀抢掠，无恶不作，简直毫无人性，以牲畜无疑，视我天朝上国如无物，臣恳请陛下，征调大军伐之！”

    作为军政院院首，李岩第一个出列拜道，紧接着牛金星，左良玉等一众武将武官，也纷纷出列附和。

    最后钱彬，王灿等一众文官也都站了出来，一时间整个奉天大殿内都是群群激愤，都是要叫嚣出兵征讨日本。

    显然大家都不是傻子，知道陛下恐怕等的就是这一刻，不然上次为何毫无动静，这次却差点将龙椅都拍烂？

    虽然知道其中大部分人恐怕都只是做做样子，但秦宇依然感到有些欣慰。

    因为并没有酸儒站出来说什么朝鲜远隔万里，日本隔着大海，天下刚刚安定，就派大军贸然征讨，劳民伤财什么什么的，需从长计议之类。

    “世子放心，朝鲜历来为我中国番属，朕绝不会做事不管，你且先回去转告你父王，朕不日就将调集大军入朝，驱逐倭人，还朝鲜人民一个太平。”

    “多谢陛下，陛下的大恩大德我李氏朝鲜永世不忘，愿世代为大秦番属，年年上供，岁岁来朝，陛下万岁万岁万万岁！”

    李仁感动的是痛哭流涕，砰砰砰的磕了三个响头，额头都磕出了血，汉语说的比在座的文武大臣都要好。

    秦宇点点头，这才命人将其扶了下去，他知道这家伙刚才不是再装，是真心实意感激大秦，是发自肺腑的。

    但这种个人感情是没什么用的，人家现在确实感激，可几十上百年后呢？

    谁还记得？当初万历时期，大明不是同样对朝鲜有再造之恩，后来女真人势大，不是照样投靠女真人，转过头来一起攻打大明。

    后金的军队里面可是有着大量的朝鲜士兵，这些人跟着八旗和蒙古人杀起汉人来，可不会有丝毫手软。

    李仁被带下去后，秦宇就直接命女官草拟诏书，任命秦铁为征东大将军，率十万大军入朝剿灭后金残部和倭寇。

    东北只有一个军团五万人，是不能动的，所以秦宇打算从中央军区，抽掉两个军团北上，这两个军团是最快整编换装完毕的第二，三军团，三个月前就被他调到了开封，就是准备随时从东北前往朝鲜的。

    秦铁自然是兴奋不已，第二天就快马加鞭奔往开封，准备接掌十万大军。

    至于粮草，这半年来也早就在东北囤积了一部分，等入朝之后自然是要走水路补给的。

    随着诏书发往天下，各省百姓士绅商人，无不是痛骂日本，支持陛下朝廷，唯一让各地武士赶到遗憾的是，这次陛下竟然没有征召他们，导致无法建功立业。

    秦宇自然不会现在就征召国内的武士参战，因为根本就没必要，中央军区抽调十万人后，依然还有十五万。

    这十五万人可都是实打实的常备军，每天除了训练学习就是睡觉，今后一般的叛乱都不需要他们出动，有各地的国卫军出马就行了。

