    在紧张的训练中，众人在风车村悠闲的度过十天。

    “快看，最新新闻！新任的七武海‘海侠’甚平赴任，现在七武海只剩一位空缺了。”

    “最后一位七武海，到底会是哪个大海贼上任？”

    玛琪诺的酒吧里，一些村民喝着酒，热烈地讨论着七武海的最后一位人选。

    “喂，这位小哥，来到酒吧不喝酒，却喝果汁？”一个喝得醉醺醺的男人缠了过来，“也太没有男子气概了吧……”

    “咔哒”旁边的狂三掏出手枪，抵住男人的脑袋，微笑着说了一句：“请你滚开。”

    “十分…抱歉！”被吓得屁滚尿流的男人一口气跑出酒吧，引来一阵哄笑声。

    ‘甚平接任七武海，阿龙率领部分鱼人脱离太阳海贼团，之后来到东海……’

    ‘娜美的养母被枪杀，这是什么时间发生的事呢？’埃里克努力回忆，怎么也想不起具体时间，‘我可不能在风车村逗留太长的时间。’

    “喀戎老师，他们现在学得怎么样？”

    “这两位小朋友果然有出色的潜力，已经隐约学会见闻色霸气，不过由于年龄太过小的缘故，不能冷静下来，有时候会因为心境的波动，而导致见闻色霸气无法使用出来。”

    “艾斯已经可以发动武装色霸气，不过只能硬化自己的拳头，至于年龄较小的路飞，还无法学会武装色霸气。”

    “OK，那就没问题了。”埃里克站起身来，“我们也该出发了，一直呆在这里，可是无法征服世界的。”

    “这话虽不该由我插嘴，但你想征服世界的话，那就不该一直这样休息下去啊。”斯卡哈第一个站起来回应。

    “我可没有一直休息啊？昨天不是刚被你和艾斯德斯混合双打打过？”

    “昨天的激烈程度可远远比不上生死相搏，”艾斯德斯单手叉腰，挺起饱满的胸膛：“去寻找强敌，然后厮杀个痛快！”

    众人纷纷起身离席，准备离开酒吧。

    玛琪诺柔和的声音，仿佛让耳朵怀孕，“大家要走了吗？”

    “嗯。”埃里克也笑着回答：“感谢玛琪诺小姐这几天的款待，美食很好吃，真想把你拐到我们的船上。”

    “呵呵，我可舍不得离开风车村的大家。谢谢埃里克君告诉艾斯和路飞关于萨博的事情，让他们重新燃起了希望。”

    “没什么，举手之劳而已。那么就此别过……”埃里克挥了挥手，带着众人头也不回的走了。

    走在后面的佩罗娜突然想起来什么，跑到酒吧的一个角落里喊：“喂，走了，迪达拉，你还在低落个什么劲？”

    迪达拉大吵大闹地回应：“我才没有低落！嗯”

    “那你缩在角落里做什么。”

    “我只是没想到竟然让一个小鬼抢了先……”

    卡莲卡娜两姐妹也悄悄低下头，她们至今都没学会一色霸气。

    “这也是没有办法的事，迪达拉。他们可是这个世界的原住民，况且资质都不低，肯定能更快的学会武装色霸气。”埃里克在前面说道。

    “卡莲卡娜，你们也不要失落，霸气本来就难学，一定要摆正自己的心态，自信、好强的心理才能学会，不要畏首畏尾的。”

    俩姐妹顿时站直身子道：“是！”

    说起来，埃里克的武装色霸气此时已经是团队中等级最高，已然可以使出武装色霸气外放。尽管都是从金手指获得的武装色属性提升，但是输入脑子里的知识和感受，完全可以分享给同伴，帮助同伴提升属性。

    “你以后就会很快明白，这个世界的高手可非常多，足够提升你的艺术，让你的爆炸更加绚丽多彩。不过，你以后可不要再用你的究极艺术了。”

    艾斯德斯好奇道：“说实话，我一直不太明白，埃里克你口中所说的究极艺术到底是什么。”

    埃里克闭了嘴，这事还是让迪达拉自己说吧。

    “就是我的究极自爆，”迪达拉自豪、陶醉地说道：“爆炸半径十公里！将范围内的一切东西都炸个粉碎，在世上留下至今未有的伤痕。”

    “哦？”艾斯德斯一下来了兴致：“这么厉害的招式，那一定要见识一下。”

    迪达拉流下汗水：“不，都说了是自爆，用了我可就死了……”

    “切，”艾斯德斯不屑道：“原来是一次性的啊，真没用。”

    “你说什么？”迪达拉如同被踩中尾巴的猫，一下跳了起来：“怎么可能没用，我的究极自爆可是无与伦比的艺术，无人可以从我的究极艺术中生还！”

    赤瞳指出关键一点：“迪达拉的自爆肯定是不分敌我、连自己人也会被卷入的大爆炸。”

    宛如利剑刺入胸口，迪达拉身子一颤。

    “你的自爆在原来的世界可能无人能挡，只是在这个世界里，可真不一定。”

    “至少你不学会霸气，就无法触碰到自然系能力者的实体，自然也无法伤害到他们。就像佐助一样，让对方躲开，再有威力的爆炸，也无法伤到敌人。”

    “唔……”迪达拉陷入沉思，不再说话。

    送众人到酒吧门口的玛琪诺，右手托着脸颊，朝埃里克他们远去的方向眺望道：“真是一个年轻的海贼团，跟以往的海贼团完全不一样，一点也不吵闹，反而彬彬有礼十分安静。”

    “是啊，”年老的村长和玛琪诺站在一起：“当初看到他们的时候，吓得我心脏都跳出来了，没想到报纸上报道的极恶海贼，并没有对风车村做出十恶不赦的坏事。”

    玛琪诺冲着村长微笑道：“对艾斯和路飞来说，没有什么事能比听到萨博生还的消息更让他们开心的事了，这样村长也能放心了。”

    ……

    永恒无畏号刚刚离开港口，路飞和艾斯就跑到悬崖边大喊：“骗子！你们怎么一声不吭就走了？不是说好要教会我们霸气的吗？”

    “你们不都已经学会了吗？剩下的要靠你们自己修行！师傅领进门，修行靠个人。”

    “可恶！以后不要让我抓到你，埃里克！”

    “哈哈哈，小屁孩，你还不明白你们有什么把柄落在我手里！”

    “什……什么？！”艾斯露出惊恐表情。

    “以后，可不要再被我打的落花流水！”

    “混蛋！你才没把我打得落花流水！”艾斯大声反驳，又大声喊道：“谢谢你这十天的照顾！”

    路飞也跟着喊：“以后还会见面吗？”

    “当然！一定要等你们长大后，才可以出海，听到没有！”

    船终于走远到听不见喊话的位置，艾斯和路飞一直挥手道别，“路飞，一定要努力修行，到时候出海找到萨博！”

    路飞高兴地使劲点头答应：“嗯！”

    “船长，我们接下来去哪？”

    “我们去找一个小色鬼，看看能不能让他少受点罪，全速出发！”

    “了解！”

