    此刻城内只剩下了少量的卫兵。

    相信高凯他们对付起来，会非常轻松。

    唯一麻烦的就是那个指挥官。

    但是指挥官，只要有足够的近战盾战士，坦克围堵也没什么太大难度，等于是个木桩。

    因为还有卫兵的存在，楚天没办法帮他们开城门。

    高凯带着逆神盟一万的精英团成员。

    以及大概三万多的普通成员。

    不费摧毁之力就已登上城墙。

    仅仅遇到了三三两两的场内卫兵抵抗。

    整个要塞的城防系统全部瘫痪。

    没有城防系统的要塞。

    面对四五万人的玩家，还是被buff了，属性100%的玩家。

    根本没有抵抗能力。

    当高凯登上城墙之时。

    朝城那一看。

    就连他这个曾经的兵王。

    也是心中震撼无比。

    城内一片硝烟火海。

    漆黑的地面。

    炸毁的建筑物。

    倒塌的遍地都是。

    死亡的NPC士兵。

    残肢断臂。

    鲜血染红了大地。

    “10分钟清扫战场！10分钟后所有成员指挥所门前集合”

    高凯直接下达命令。

    身为一个牧师，当先跳下城墙进入城。

    落地后，他脚边有一个半残身躯的NPC卫兵。

    血量还没清零，正挣扎着拿着小刀对他挥舞。

    高凯头都没有低。

    手中法杖一挥。

    被他当成棍子用。

    咣当的一下就敲在了那NPC的脑袋上。

    啪叽……

    NPC卫兵的脑袋直接被敲成了烂西瓜。

    “我操……横刀老大的力量是多少？”

    跟随他而下的逆神盟成员。

    见到这一幕。

    纷纷缩了缩脖子。

    高凯的角色是个牧师。

    按理说是不会有这么高的力量。

    怎么轻轻一挥动法杖，这样一个NPC脑袋都给敲碎了。

    要知道那NPC卫兵可还带着头盔呢！

    他们哪里知道，高凯有两套装备。

    需要他治疗的时候，他的穿的是牧师的智力、精神装备。

    而他奇葩的，还收集到了一套加力量的布甲。

    这套装备从青铜到黄金都有。

    平时在野外，他都是穿着这套装备的。

    手中一只法杖，更是被他使成了棍棒。

    那是一套军体棍法！

    只不过平时没有人看到他用罢了。

    牧师本是一个PvP极度弱势的职业。

    这是大多数人认为的想法。

    那是因为他们还没见过高凯出手。

    曾经一次切磋中，高凯把赵磊打的妈都差点喊出来。

    进入城内，高凯带着一队人直奔指挥所方向。

    同时只要人，队伍分出无数个小分队。

    对城内那些残缺身体的NPC类别进行一次抹杀。

    整个运作中没有遇见任何有力的抵抗。

    “老大也太牛逼了！一做高级要塞，这就属于我们了？”

    “你能不能不要发出这种无谓的感慨？”

    “就是……跟个土包子似的！”

    “老大什么时候不牛逼过？赶紧干活吧！10分钟之内他们还得回到指挥所那边！”

    一只只小队中发出各种各样的感慨。

    有说有笑，有条有序。

    10分钟时间一到。

    高凯身后再次聚集了所有人。

    就连派遣至最远方的小队都赶了回来。

    这些就是，逆神盟现在玩家的素质。

    行令禁止……

    就连普通玩家，都可以做得到。

    “去一个人把指挥官勾引出来！

    盾战士准备人墙战术！

    远程职业先不要动手！

    治疗刷好被指挥官盯上的盾战士。

    会长说了，这家伙没有仇恨机制！

    只有将他围得死死的，他才会优先攻击靠他最近的人

    盾战士绝对不能把它给放出来！

    听到没有？”高凯分配完战术。

    最后询问了一声。

    “听到了……”

    刚刚还有说有笑的队伍。

    突然变得极为严肃。

    回复高凯的声音，震天动地！

    高凯听到回声，嘴角不自觉的出现，自豪。

    每一个当过兵的人都想成为将军。

    他这个兵王也是如此。

    所以在逆神盟管理制度上以及训练上。

    他跟赵磊还有荆开宇，全都下了很大的功夫。

    几乎就是军事化管理。

    这才达成了逆神盟现在这种明令禁止的风气。

    高凯他们这边跟指挥官接触。

    这座要塞的指挥官是一个双刀战士。

    类似于狂暴战的职业。

    无数的盾战士直接将他围在其中。

    远程职业开火。

    指挥官的血量一丝丝地掉。

    同样是高达过亿的血量。

    这是需要一个很长的时间才能磨掉的。

    唯一简单的就是这家伙没有什么特殊技能。

    只要盾战士扛得住。

    他就只是个木桩。

    当然奶妈的续航能力也要跟得上。

    这家伙的一刀下去砍在盾战士身上还是很疼的。

    但这一切都有条不紊的发展。

    楚天在给高凯发信息的时候，就已经离开了这座要塞。

    飞得远一些是脱离战斗。

    直接落了下来。

    洛洛也操控着，奈儿跟着落地。

    “哥，我们不去南方那个要塞吗？”

    洛洛说的是楚天最先安排攻击的那个要塞。

    也是赵磊所在的地方。

    同时是WCC电台直播的区域。

    此刻官网上的WCC电台直播。

    虽然没有停止，但是画面却差不多呈现静止状态。

    两个主持人在尬聊。

    你一句我一句的。

    在聊着一些有的没的的东西。

    虽然如此，但直播间内的人气不减反增。

    评论区和弹幕中都在猜测着逆神盟在搞什么。

    更有阴谋论者猜测逆神盟中的高层，是不是出现了什么分歧？

    还有一些人煽动谣言，说德神要完蛋了。

    惹的评论区骂声不断。

    说实话，楚天的粉丝蛮多的。

    但就是有那种吃不着葡萄说葡萄酸的人。

    这样的人跟楚天的粉丝几乎成了对比，一半一半。

    两方人已开战。

    顿时将整个评论区都刷爆了。

    他自然不知道，因为自己已经差不多造成了一场世界级的口水大战。

    而楚天正在准备奔赴盛京城正东边沿海地区的那个高级要塞。

    本来乐乐以为昨天会选择南坊的，毕竟从东到西是一个极限跨越。

    如果去南方的那个要塞打完之后再折转东方是比较快的路径。

    然而楚天就说了一句话。

    “那边就让他们等着吧！压轴戏才应该被直播出去！”

    于是二人直接使用了回城石。

    以盛京城成为起点，直奔东方。

    要不是要在争霸开启的头12个小时不能使用传送阵。

    楚天肯定选择直接传过去。

    也多亏了他和洛洛能飞。

    要不然这种长途跋涉的奔袭。

    怕不是跑到地方都快到时间了。

