        青枭的一声主人之后，倏然，它感觉自己浑身一松，那股笼罩在自己身上的无形力量骤然消失了。

    身体可以动了，只见青枭望着原本眼前十颗悬浮着的蛇莓只剩下五颗。

    笨狗小八还没有见好就收，朝着剩下的五颗蛇莓咬去。

    青枭气的华丽的翅膀一拍，一股旋风直接将小八卷飞了出去。

    然后尖尖的嘴快如闪电的朝着蛇莓啄去。

    几乎不过一秒，五颗悬浮的蛇莓都进了青枭的肚子里，它才露出开心的笑，静静的体会蛇莓给它带来的好处。

    小八被青枭旋风刮飞的撞到墙壁上，旋即四脚落地，双目迸发精光。

    倏然，小白的体型就开始暴涨，足足变成了一米多高，浑身的发毛茂密而散发光泽，可谓光滑如丝绸。

    涂小安一直观察青枭吃蛇莓的动静，但它吃进去的蛇莓完全是暴殄天物，不见什么变化，最多羽毛变的异常的美丽动人。

    反而小八的样子让涂小安心喜起来。

    小八开始只是普通的犬种，最近才因为涂小安，变的有点“出息”起来。

    蛇莓让小八吃，到是可以将它彻底的改善一番。

    此时小八有种鲤鱼跃龙门的感觉，站在那里发出低沉的嘶吼声，一双眼睛有凶煞之意。

    “叮...普通生物田园犬，小八，等级十级”

    涂小安蹙眉，蛇莓让小八的体型发生变化，气力大增，但是还没达到他希望的地步。

    五颗蛇莓朝着小八飞去。

    小八直接一口吃，涂小安继续观察，但是小八的等级还是十级，体型到又变大了不少。

    涂小安面露深思之色，看来蛇莓厉害是厉害，但好像并不能让生物突破成觉醒生物。

    “小八，那就让主人在帮你一把”

    这只笨狗，在这个家，没有功劳也有苦劳，况且还是涂小安严格意义上的第一只宠物，让它成为觉醒类生物，不但可以灵智大开，而且寿命也会大大的提升。

    正常来说，已小八这种杂种田园犬，能活到十岁，那么都是寿终正寝了。

    但它如果成为觉醒类生物，活个三十年，都不是问题。

    涂小安大气的在系统商城中，花了一万信仰点数，购买了一颗觉醒果。

    一个螺旋状的白色果实诡异的凭空出来，悬浮在了涂小安的面前。

    这觉醒果跟强化果的样子还是有所不同，强化果虽然也是白色的，但却不是螺旋状。

    此果实通体螺旋，看上去格调都高了，但虽然是叫觉醒果，能让生物打破身体桎梏觉醒，但也不是吃了就能觉醒。

    使用者必须先将身体强化到一定的地步，达到身体的巅峰状态，在吃觉醒果，那么才能顺理成章的突破桎梏，成为所谓的觉醒类生物。

    “小八，吃吧”

    看了一眼觉醒果，涂小安意念转动，这颗螺旋状的果实轻飘飘的飞到了小八的面前。

    小八看到，二话不吃的一口咬住，直接吃进了肚子里。

    半响后，只见小八的毛发炸起而直立，一股愈演愈烈的气息自体内爆发出来，与此同时，它的身体内还有一股恶臭味发出，紧接着就是一股黑水溢出。

    恶臭味一出，青枭被吓了一跳，躲得远远的，生怕自己华丽的羽毛也会变臭，一副嫌弃的表情，傲娇的不要不要的。

    涂小安到没青枭那么洁癖，他细心的留意到小八棕黄般的毛发开始脱落。

    大范围的脱发，取而代之的却是散发光泽的黑毛发。

    短短十分钟之后，小八华丽变身，既然变成了一只纯种黑狗，双目亮的出奇，到颇有一点火眼金睛的威势。

    嗷...！

    一声类似虎啸般的怒吼声从后院冲天而起，威势不凡，只看后山林间茂密的树叶簌簌而落，山风拂过，卷起漫天的树叶飘零。

    “笨狗觉醒了？”

    青枭在一边看呆了，这笨狗又是散发恶臭，又是流黑水，然后脱发，最后既然觉醒了。

    觉醒类生物的气息是完全不一样的，很好辨认。

    “给我洞察”

    “叮...犬系觉醒类生物黑耳，等级11级，拥有一对阴阳眼，有通灵慑邪之威势”

    小八的数据一出来，涂小安的蛇眸猛然一亮，小八这还真是脱胎换骨呀。

    如今它的样子看上去就不同凡响，身高一米多高，一身黑发亮晶晶，威风凛凛，它站在地上，浑身散发出一股威严摄厉的气息，让人看了都忍不住的想颤栗。

    根本不敢招惹。

    另外，阴阳眼？

    涂小安留意到这条信息眼睛更亮，细细观察，你会发现小八的一双眼睛果然有所区别了，一只是棕色，一只是蓝色，闪烁光芒，充满威势，让人半点不敢与之对视。

    都说狗天生具备阴阳眼，能看到一些超自然现象的存在，用白话就是说狗能看到鬼魂灵体，它的眼睛得天独厚。

    或许有人常常会发现狗经常会冲着一个什么都没有的角落乱吼乱叫，这便是它看到了什么不干净的东西。

    当然，这说法有点玄乎。

    用现代科学管这种眼睛长的不一样的狗为眼疾，是一种病。

    阴阳眼是一种得天独厚的能力，是真实存在的，但不可能每一只狗都具备这种神奇的能力，很多狗的眼睛都不太相同，但不能说它们都有阴阳眼。

    只有万中无一，血统非常高级的犬种，才有可能拥有阴阳眼。

    如今的小八因为身体觉醒，激发了潜能，真实的具备了传说中的阴阳眼，双眼发光，炯炯有神，通灵摄邪。

    这是觉醒后的能力被激发出来。

    这种眼神，任何生物都不敢与之对视，会让你忍不住的害怕。

    涂小安看到小八变成这般样子，到是乐呵呵起来，如今的小八变成黑狗，具备阴阳眼，通灵摄邪，这才是镇宅辟邪的绝佳看门狗。

    之前的小八，杂种田园犬，胆小如鼠，最多狗仗人势，说是看宅，如果进来一个小偷，它顶多叫唤几声，想指望他抓贼，那是痴人说梦。

    现在不一样了，涂小安可以放心的将这个家交给小八看护。

    终归来说小八的觉醒，让涂小安非常的满意，一万的信仰点数没有白花，此狗觉醒，潜力无限，好好培养，将变的非常可怕。

    传说中的阴阳眼，这是非常了不起的神通，修炼的好，一眼望去，鬼魅皆无。

    