    “就因为这枚小小的发光碎片，你就要和那位执政官一起穿越黑暗之门？”卡德加看着坐在那儿的圣骑士低声说道：“那是个全新的世界，恐怕充满了危险。”

    “它并不普通。”图拉扬平静的看着窗外的风景说道：“在我握住这枚碎片的时候，我能感觉到一个温暖的声音正在我的耳边低语，那是圣光的呼唤。”

    “或许这也是艾文的阴谋。”奥蕾莉亚有些担忧的说道：“经过这一次的战争，你难道还没有看清楚他的嘴脸么……他根本没有将这个世界的安危放在心里！”

    “但是圣光不会欺骗我。”图拉扬沉声说道：“更何况我们的神器还落在兽人的手中，必须夺回属于我们自己的东西！”

    “奥蕾莉亚……我自从加入了教会后就发誓终身都要侍奉于圣光。”图拉扬将手中的晶状体碎片轻轻的放在风行者的手中：“如此纯粹的圣光，它值得我去冒险，同样的，这也是为了联盟。”

    “如果……你非要穿过那道传送门的话，那么我将和你一同前往那未知的世界。”奥蕾莉亚低着头轻声说道：“别误会，仅仅是为了多杀几个绿皮野兽而已。”

    听到风行者的话语，图拉扬抿着嘴从椅子上站了起来低声说道：“很高兴你能做出这个决定——我会用自己的生命来保护你！”

    “省省力气吧！”奥蕾莉亚平静的说道：“我在丛林中猎杀巨魔的时候你还没有出生呢！”但是风行者微红的脸颊却显示出她的内心并不平静。

    “好吧好吧……我已经闻到了空气中一点不平常的气息了！”卡德加拍了拍手笑着说道：“既然元帅已经决定好了穿过那一道门，那么我也只能陪你们一起过去。”

    “毕竟，你们应该需要法师的帮助才行。”

    卡德加挑着眉头，作为麦迪文的学徒，他实际上也拥有着无尽的好奇心，对于导师曾经所拜访过的世界他同样也想一探究竟。

    “发号施令吧元帅先生，这么重大的任务我们得弄得正规一些。”卡德加挤眉弄眼的说道。

    “你说的很有道理，我会以联盟元帅的名义下达命令——这将是一次志愿者的远征，如果他们不愿意的话，那么我也不会强迫任何士兵穿越到那个世界中去……如此危险的任务没人能够确保足够的安全。”

    图拉扬重新做到属于联盟元帅的专属座位上，他拿起笔写下了一份动员文书交给一边的卡德加，后者则接过纸页走了出去，一时间房间里只剩下图拉扬和奥蕾莉亚两个人。

    风行者突然感觉到自己站在这里无比的不适应，她看着老法师消失的身影，自己也随即迈步朝着门口走去：“我也得回到游侠小队了，或许还能召集几个帮手。”

    当风行者快要走到门口的时候，她的身后传来了圣骑士的声音：“奥蕾莉亚，不管如何，我希望你能早一点走出仇恨之中……自身的安全永远比杀戮兽人更加重要。”

    “等这一次作战结束之后，我们可以抽个时间好好休息一下，我已经很久没有在奎尔萨拉斯的树林中睡一觉了。”

    ……

    阳光照耀在守望堡的广场上，图拉扬正站在高台上视察他的部下，除了卡德加和奥蕾莉亚之外，蛮锤矮人库德兰以及来自激流堡的达纳斯.托尔贝恩同样加入了图拉扬的队伍。

    洛萨之子，这是图拉扬为即将远征德拉诺的联盟部队取下的新名字。

    “我们曾经面对过无数次战争，这其中既有失败也有胜利，既有收获也有损失。”图拉扬看着队伍中面容坚毅的士兵们继续说道：“而现在，我们面对的是一个全新的未知世界。”

    “我们将代表联盟向德拉诺发起挑战，让邪恶的兽人付出应得的代价，夺回属于我们自己的东西——为了联盟，也为了圣光！！”

    圣骑士举起手中的战锤，一道纯洁的圣光洒落到他的身上，欢呼声也响彻在广场上空。

    “与这些人类相处的时间越久，就越容易被他们身上所带有的特质所折服。”高塔上奥鲁瑞尔轻声说道：“按照科达娜女士的情报，凭借我们的力量完全可以独自占领那个世界……为什么还要让他们也去呢？”

    “和你一样，我同样认为人类是一个非常有潜力的种族。”艾文背靠着栏杆笑着说道：“就如同锻造武器一样，我们需要不断的对坯子进行锤炼，否则再好的材料也做不出符合要求的产品。”

    “这个世界太大了，我一个人无法处理所有的事务，再加上夜之子的帮助也不行……因此只能用各种方式来促进这些文明进行发展。”

    艾文笑眯眯的说道：“这些方式可以是合作交流，也可以是战争和冲突。”

    “你已经看到了——必要的时候，死人也可以被复活起来。”

    “好吧好吧，执政官大人所说的都是对的。”奥鲁瑞尔笑了笑说道：“昨天您让我别管黑暗之门附近的那条龙，果然今天他就没了踪影，守卫告诉我一道身影穿过了传送门。”

    “耐萨里奥虽然是个疯子，但并不意味着他很傻。”艾文低头说道：“艾泽拉斯的其他守护巨龙一直都在追杀他，只有穿过黑暗之门才能逃离围捕。”

    “那只大蜥蜴我已经想好了怎么安排他了。”

    “实际上，我更想知道你是怎么打趴下死亡之翼的……要知道那可是守护巨龙！”奥鲁瑞尔好奇的问道。

    “并没有你想的那么复杂。”艾文笑了笑说道：“作为大地守护者，耐萨里奥在长久的时间里被地底的一头大虫子折磨疯了，而我只是运用一些小小的技巧让他稍稍清醒了一些，你知道的：邪能对于任何能量都有非常强的压制力。”

    “这个道理在我第一次与您一起决斗的时候已经非常清楚的感觉到了。”奥鲁瑞尔挑眉说道：“但至少那头巨龙就算二十五个我也打不过他。”

    “所以你并不适合独自拯救世界。”艾文咕哝着说道，他看着天边的云彩说道：“而我一开始也只想有个地方钓鱼而已。”

