    纪母的眼中布满了红血丝，一改往日怯懦的形象，整个人神色癫狂，几乎是歇斯底里地质问：“我到底哪里对不起你了，你为什么要这么伤害我女儿，她从小到到大在外面吃尽苦头，受尽委屈，从来没得到过我的疼爱。

    而你呢，我对你掏心挖肺，你要天上星我都会想尽办法给你，可你就是这么回报我的，你凭什么，你为什么要这么做！！！”

    一想到自己曾经误会了纪明薇那么多次，对她失望、冷落、不肯接近，她就心痛得没法呼吸。

    这才是自己十月怀胎，辛苦生下来的亲生骨肉啊！

    结果，她的养女居然用这种卑鄙无耻的手段，挑拨离间他们一家人之间的关系。

    简直是……可恨至极！！！

    纪明薇看在眼里，心头颇为触动。

    “妈……”纪清甜浑身发颤，眼泪扑簌簌地往下落，看起来楚楚可怜。

    纪母却再也生不起半分怜惜之情。

    形象崩塌，仅在瞬息之间。

    “你简直就是个白眼狼，我真后悔养了你二十多年，早知道你是这样的人，我早就把你赶出家门。”

    她心中怒气翻涌到极限，恨恨地瞪她：“你给我滚，不要再出现在我面前！”

    纪清甜脑袋“轰”地一声，瞬间如遭雷击，僵在了当场。

    宾客们纷纷议论：“想不到在外人嘴里的清纯玉女，居然是如此下作之人。”

    “那好歹是她亲姐姐，她怎么这么狠毒啊！”

    “原本以为纪明薇最恶毒，现在才知道，她是最无辜、最可怜的。纪清甜这么做，就不怕天打雷劈吗？”

    “啊——”就在这时，纪老太痛苦得捂住胸口，像是再也承受不住这份重击，白眼一翻，当场昏死了过去。

    “妈！”

    “奶奶！”

    “外婆——”

    现场兵荒马乱，齐齐朝着纪老太围拢过去。

    纪明薇却趁乱离开了会场。

    结果走出去不远，背后急促的脚步声传来，“站住！！”

    纪明薇却无视了对方，脚步没有半刻停顿。

    “我让你停下。”纪嘉许气冲冲地跑到她面前，咄咄逼人道：“纪明薇，现如今造成这样的局面，你是不是很得意？

    大屏幕上的视频是你放的吧，现在看到奶奶被你气到昏迷，你开心了吗？”

    纪明薇用一种仿佛在看智障的眼神看他，“见过裹小脚的没见过裹小脑的，老太太被谁气昏的，你真的不知道？

    是你那阴险自私、栽赃诬陷、狼心狗肺的好姐姐纪清甜，好好的人不当，非要当畜生，你说你怎么不跑去质问她呢？”

    “我……”纪嘉许张了张嘴，头一次面对她感到了一种莫名的心虚，“甜甜姐她、她也只是一时鬼迷心窍才做出那些……况且她也只是伤害自己来博取同情，没想过伤害你……”

    后半句莫名的让纪明薇想到琼瑶剧里的经典台词：你失去的只是一条腿，她失去的可是爱情啊！

    纪明薇不由地嗤笑了一声，“有的人呐，明知道做错了事情，还死猪不怕开水烫，不肯道歉罢了，还跑来我面前叫嚣质疑，我建议你跟老太太一起去医院治疗一下，看看是不是脑子进水了。”

    “你……”纪嘉许憋得脸颊通红，回想起之前自己信誓旦旦地说过是纪明薇手段阴毒，残害无辜的纪清甜。

    骤然得知真相的那刻，他感觉到了天塌地陷。

    他知道，这次是纪清甜错了，她不该用那样的手段，可是感情上，他还是忍不住偏向纪清甜，因为那毕竟是从小陪他一起长大，对他爱护有加的姐姐，在父母都在忙碌的时候，他们俩相处的时间是最长的。

    纪明薇却懒得再理会这个便宜弟弟，转身就走。

    结果这时，身后忽然传来一阵低如蚊蝇的，“对不起，之前是我错怪你了，这件事上我跟你道歉。”

    虽然他道歉了，但却不代表他会接受这个姐姐。

    说完，他涨红了脸，逃也似地离开了。

    纪明薇：“……”小屁孩。

    她再次走到路边，意外地看到了一辆熟悉的车子停在一棵树下。

    纪明薇眼前一亮，刹那间加快步伐上前，打开了车门，就看到了车内身姿笔挺、容貌俊美的霍宴川。

    “三哥，真的是你，你今天不是有个重要的会议要开吗？怎么会有空过来？”

    “接你的空还是有的。”霍宴川回眸看她，眼底似乎蕴藏着缱绻温柔，“会议哪有你重要。”

    纪明薇：“……”虽然知道这只是一句再普通不过的情话，心里还是感觉甜丝丝的。

    她故作羞涩地垂下眼帘，矫揉造作道：“原来三哥对我这么重视啊！人家好开心、好感动哦！”

    看来她的好感度刷得很成功啊。

    霍宴川似笑非笑地调侃：“既然这么感动，那来抱一下？”

    纪明薇：“……”

    车门关上，一切甜言蜜语都被阻隔在外。

    纪家老宅外，霍北辰站在那里，连叫住纪明薇的勇气也没有，眼睁睁地看着她上车，跟霍宴川抱在一块儿，心里头忽然涌起了一股怅然若失的滋味。

    直到背后响起了一阵阵抽泣声。

    “阿辰，连你也要讨厌我了吗？”

    霍北辰一回头，就看到纪清甜将自己蜷缩在一个角落的位置，眼泪悬在眼眶中将坠不坠，嘴唇哆嗦，冷风吹拂而来，她浑身哆嗦，看起来弱柳扶风、我见犹怜。

    霍北辰心口一阵抽痛，连忙上前，一把将人儿搂入怀中，温柔地安慰她，“不会的，我知道你只是太害怕失去，才会做出不理智的事情。

    别人不理解你，我理解，我永远不会讨厌你。”

    他说得是那样的信誓旦旦。

    纪清甜吸了吸鼻子，哽咽道：“阿辰，你为什么要对我这么好。”

    “因为高中那年，那场事故，你不顾生命危险也要来救我。”霍北辰揽着她，深深款款道：“自那以后我就认定了，所以哪怕全世界都背弃你，我也不会离开你。”

    纪清甜浑身一僵，眼中有瞬间的慌乱，她试探道：“那如果、如果某一天，你发现我有事情隐瞒你、骗了你，你还会原谅我，不离开我吗？”

    霍北辰毫不犹豫道：“当然，不管任何事，我都无条件的原谅你。”

