    鹿门学院中的一处偏僻角落，此时陆议等人正围在一起，看着一黄毛丫头做试验。

    “我说黄丫头，你这东西真的能飞吗？”庞统一手拿着一个纸袋，一手往里面掏着炒豆子往嘴里塞一边问道。

    “当然可以，我这热气球可是按照大将军写的物理书上的内容做的！一定可以成功的！

    瞌睡虫，你用力踩啊！你还想不想飞到天上了？”黄月英一边得意的对围观的众人做着保证，一边督促着诸葛亮用力踩着风箱，好让火更大一些。

    这是一个巨大的仿造热气器，下面是用竹子做的吊篮，上面是用麻布做的球囊，由竹架子撑了起来，中间是个烧火的铁盆，铁盆下有个风箱，诸葛亮正踩着呢。

    “哎~~还没飞起来吗？”石韬一路跑过来喊道“有最新的扬州战报，你们听不听？”

    “扬州？是河北军退军了吗？”诸葛亮停下问道。

    “啊呀，瞌睡虫，你嘴巴问就行了，脚下别停啊！继续继续！”黄月英一看诸葛亮停了下来，立刻急的说道。

    诸葛亮无奈，只能继续踩。

    谁让刚刚抓阄他输了呢，自己运气也是够差的，第一个抓，就抓中了“风”字。

    等等...这真的是自己运气差吗？

    诸葛亮隐隐约约感觉哪里可能不对。

    “没错，孙策打赢了刘繇，从海上来的河北军退兵了，公纪你放心，没传来你伯父的什么不好的消息。”

    河北这次通过水路来援助刘繇的军队主将是陆氏遗子陆儁的消息早就传开了，也因为有陆儁在，使得河北军和由扬州士族力量组成的刘繇军不敢说配合默契，最少没内讧。

    这也是马强让陆儁为主，甘宁为辅的原因，要是甘宁为主将，马强天天都要担心这个锦帆贼会不会打着打着开始打刘繇了。

    “这样看来，扬州要归属孙策了，天下局势又有变化了。”孟建叹道。

    “河北军是自己退兵的，想来是马子玉在吞下中原后想休息消化一段时间。”庞统分析道“反正荆楚暂无一人有横扫江南，和江北划江而治的实力，天下局势依旧是北强南弱，北统南散的格局，并无大变化。”

    诸葛亮也一边踩着风箱一边赞同道“如果马子玉现在就南下，只要荆扬联合，还有几分在长江中将其击败的可能。

    要知道经过长途奔袭，此时的河北军已经是强弩之末，势不能穿鲁缟了，再加上兖、豫、徐三州民心未附，只要前线稍有动荡，后方就可能出现大乱。

    可是现在...河北军却撤出了扬州，如果马子玉再派出骑兵和水兵不断骚扰，监视荆、扬，等过两年，中原民心归附，军士修整恢复，水军打造完毕，再想借长江地利将其击败，就难了...”

    “起来了！起来了！！你们快看，鼓起来了！！”

    黄月英对这些军国大事并没什么兴趣，她死死盯着自己的热气球，当看到球囊开始鼓起，不由兴奋的又叫又跳。

    她的蹦蹦跳跳让诸葛亮看到一阵波浪，不由一呆，脚和嘴都停了下来。

    “瞌睡虫！别停啊！继续踩！！”

    “哦..哦..我，我立刻踩。”

    不远处，黄承彦看着黄月英毫无女儿家做派的样子，不由一边苦笑摇头，一边给自己灌了口酒。

    “黄公，你这女儿了不得啊，小小年纪，居然如此精通鲁墨之术，想来只要她想，即使是那火器也做的出来吧？”坐在黄承彦对面的司马徽笑着问道。

    “荆州那么多巧匠都做不出来，我家的假小子怎么可能做的出来？

    水镜你这个糟老头子可别把心思打到我女儿身上。

    否则小心我和你没完！”

    “庞德公你看看，我就说了一句，他这是要还我十句啊！”

    庞德公抚须笑了一会，又叹道“我昨日入城，和使君面谈了一番。

    因为元直的事，使君对我们已经不信任了，还是坚持要派人去河北，幻想着用荆州名义上归附朝廷来换取朝廷对其割据一方的认可。

    这是何等的天真啊...”

    “也不是天真，应该是失去勇气了吧。”坐在另外一边的蒯良毫无顾忌的说道“中原大战的结果大大出乎了我们的意料。

    此次不但没有击败河北，反而丢掉了整个中原，就连南阳也被河北军占领了。

    南阳是我们襄阳的门户，荆南又反了，听说使君已经很多个晚上没有睡好觉了，天天都是从噩梦中惊醒的啊！”

    “使君失去了勇气，你们呢？”司马徽端起漆碗问道。

    “兖州和豫州已经开始清田分地了，听说原本在豫州活跃的那几股黄巾余党纷纷对河北军投降，希望能借此分得田地。

    战争，我们当然不想。

    但如果要失去历代传承下来的土地，我们一样无法接受，你们可知最近襄阳的地价都已经下降三成了，很多人都在抛售田地啊！

    但到现在，没有人能找到战胜河北军的办法...否则民间也不会对未来如此悲观了。

    我甚至还听说，有一些大族已经准备派人去交州发展了。”

    刘表麾下的士族中以蔡、蒯、黄三家为首，他们也是荆州最大的地主，一旦清田分地，损失最大的就是他们。

    掌握军权的蔡、黄两族都是坚决的反马派，尤其是黄祖，其内心还在担心一旦投降河北，自己黄氏家主的位置也会被黄忠篡取，毕竟他们也算是一族的。

    蒯氏则不同，他代表的是刘表麾下的文官利益，因为三互法，这些人中有大量的外州人，这些人在荆州并没有自己的宗族或者大量土地，甚至他们的家族已经被马强掌控，对于他们来说，投降马强并非不可接受，因此蒯氏也就成为了荆州士族中的主和派。

    刘表派人去河北，其实蒯氏暗中是出了不少力气的。

    不过蒯氏是不会把这些事情告诉其他人，毕竟这算是在背叛整个荆州士族了。

    当然，只要河北开出的价码合适，背叛又如何呢？

    不对，这可不是什么背叛，这是弃暗投明，回归朝廷的拥抱好么！！

