    第835章我们班秦烟，也挺好的

    秦瑶将试卷给了数学老师后，转身，就匆匆忙忙的离开了，步伐又快又急的，仿佛身后有什么很可怕的东西在追着她一样。

    走到楼梯口那边，还差点摔了一跤。

    看着她慌张又惶恐的离开，数学老师拿着卷子转过身，坐回自己的位置上。

    “谁啊。”老张问。

    “我们班的秦瑶。”数学老师眉头微皱着，“看起来像是生病了，让她去校医务室那边看看，她又不去。”

    “又不是三岁的小孩子了，担心什么。”老张抿了口茶水，想起什么，又问道，“这个秦瑶，就是学校准备保送去京大的那个学生吧？”

    高考在即。

    但并不是每个学生都需要去参加高考的。

    每一年高考，都有一批保送名额。

    今年的也已经定下来了。

    A班的就占了绝大部分。

    秦瑶也在被保送的名单里。

    这件事情他们老师都知道，学生那边等过段时间，就会通知下去，现阶段还在保密。

    数学老师点头：“这个孩子挺不错的。家里条件很好，哪怕她不认真读书，一辈子也不用为钱发愁，但她学习上却很自觉，很努力，成绩也很不错。”

    “性格也好，乖巧又懂事。那些所谓的豪门千金会有的坏毛病，她身上一点都没有。我家那个小丫头比起她来，都差远了。”

    “教这样的学生，省心得很！”

    数学老师显然是很喜欢秦瑶的，说起来，赞不绝口的。

    漂亮听话，学习成绩还很好的女孩子，哪个当老师的会不喜欢。

    “我们班秦烟，也挺好的。”以前老师之间谈论自己班上成绩好的学生，老张一般都是假装没听到，不参与不开口的。

    其他班就算整体不行，总还能找出那么一两个拿得出手的。

    他们班的……

    要是比哪个班上刺头多，他倒是挺有发言权的。

    但现在不同了。

    他们班也有拿得出手的学生了。

    他们班的秦烟，比A班的那些尖子生还厉害，这次简直给他挣够了面子。

    分数一下来，一群老师给他道喜。

    个个都挺羡慕他的。

    以前，他哪里有过这样的待遇是，从来都是他羡慕别人。

    秦烟之前数学测试，也是满分。

    看过她的解题方式后，数学老师就知道秦烟脑子有多聪明了。

    “你们班的秦烟，是很厉害。”数学老师语气里带着羡慕，“连着几场考试，都把我们班学生考下去了。保送名额不是还缺了一个吗，她要是在联考上也能这么稳定发挥，每科都拿高分的话，最后一个名额说不定能给她。”

    老张闻言，眼睛亮了下。

    *

    秦瑶浑浑噩噩的走出教师办公大楼。

    脸色难看的像是大病了一场。

    她打举报电话的时候，用的是自己的手机。

    警局那边如果要查，只要查到她的手机号，就知道她是谁了。

    她打举报电话的时候，是认定了秦烟的门票是假的，没想过警局这边还要查她的。

    现在，秦烟不但一点事都没有，要是被人知道那个举报电话是她的，以后别人会怎么看她。

    (本章完)

