    现在吴中天要在祖城手刃仇敌，这似乎也算是过份，更何况，祖城和阴阳禅门乃是联姻，在某种程度上来说，祖城和阴阳禅门是同仇敌忾。

    “止——”对于吴中天的话，鲁老祖打断，他苍老的声音在天空上回荡着，说道：“祖城不是快意寻仇的地方，去吧，莫自误。”

    鲁老祖这样的话，让祖城许多人为之意外，也有不少人为之面面相觑。

    在刚才，大家还会以为祖城的鲁老祖会助吴中天一臂之力，或者是睁一只眼闭一眼眼，没有想到，鲁老祖却一点都没有给阴阳禅门脸色。

    “或许，传言是真的。”有石人族的强者听到鲁老祖这样的话，不由嘀咕一声，低声地说道：“传言说并非是祖城的所有老祖都赞成与阴阳禅门联姻。”

    在这个时候，也有一些知道内幕的人是浮想联翩，特别是联想到在此之前阴阳禅门的千军万马惨死在了石苑之外，那就让人有了更多的遐思了。

    在这个时候，让人有了一种错觉，似乎阴阳禅门是站在李七夜这一边。

    如果真的是如此，那么当日石碑砸成了阴阳禅门的千军万马，那就真的是坐实了是祖城的老祖出手了。

    当然，在这个时候，没有人敢去蜚议，毕竟这里是祖城，更何况现在由鲁老祖主持大局，任何一个修士强者包括了大教老祖，也不敢轻易去招惹是非。

    吴中天不由目光跳动了一下，最后，他鞠了鞠身，说道：“老祖此言，中天谨遵守，不敢造次，刚才是中天孟浪了。”说着再拜。

    虽然说，吴中天是天之骄子，俊彦人杰，但是，无法与鲁老祖这样的存在相比，鲁老祖可是祖城最强大的老祖之一，就算是他们阴阳禅门的老祖，也没有几个能与之并肩。

    吴中天大礼完毕之后，他冷冷地看了青石一眼，冷声地说道：“今日暂且把你们的脑袋寄存在你们的脖子上，他日必将取之。”

    “你想得太多了。”青石也是冷冷地看了吴中天一眼，哂笑一声，完全没有当作一回事，说道：“今日你应该庆幸祖城的老祖救你一命，否则，此时此刻，你的头颅已经挂在了祖城的城门外了。”

    青石这样的话，让不知道多少人都觉得他是太过于嚣张，不知道天高地厚，有些修士强者都不由冷哼连连，为吴中天抱打不平，只不过，鲁老祖有言在先，大家都不敢吭声而已。

    吴中天不由双目一寒，露出了杀机，但是，最终他还是忍了，冷哼一声，转身就走。

    “走——”在吴中天的一声命令之下，阴阳禅门的大军立即拔营而去。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，阴阳禅门的大军奔腾而去，如汹涌的江水一样，威慑人心，眨眼之间消失在祖城之外，向石林而去。

    “祖城与阴阳禅门会不会闹僵。”看着阴阳禅门的大军向石林奔腾而去，有人嘀咕地说道。

    “关心这个，还不如关心一下你能否得到战仙帝的宝藏吧。”也有老修士说道：“阴阳禅门来了，只怕我们想喝点汤都没有资格了，搞不好，会把大家的性命都搭进去，如果祖城和阴阳禅门真的是闹翻了，说不定还是一件好事。”

    听到这样的说法，不少修士心里面为之一凛，立即收敛住了自己的心思。

    在青石回来之后，李七夜也只是轻描淡写地看了他一眼，淡淡地说道：“看来，你和阴阳禅门是有不小的仇怨呀。”

    “没那么一回事。”青石立即否认，但，又觉得不妥，毕竟他面对的是李七夜，又怎么可能逃得过他双眼呢。

    “我与他们，是有些恩怨。”最后青石他自己承认，说道：“我就是看不惯他们一副天下无敌的模样，哼，不就是一位古祖在世嘛，就拿来压人，真以为他们有古祖就了不起，我们祖城不也一样有着很多的半返祖，比实力，谁强大谁弱还不好说呢。”

    “这也的确。”李七夜笑笑，也不去追究，也不在意青石与阴阳禅门的恩怨。

    虽然青石刚才所说的是气话，但是，随之他又不由为之沉默了，也不知道该说些什么好，张口欲言，最终还是化作一声叹息。

    “怎么，难道还有你害怕的人不成？”青石那样的神态，让李七夜都不由笑了起来。

    “也不是这样说。”最后青石只能是轻轻地说道：“禅阳天尊，终是让人忌惮，我们祖城也不知道有多少老祖对于他抱有一些想法。”

    “是吗？”李七夜似笑非笑，悠悠地说道：“这么说来，祖城是有着更大的想法，更高的目标了。”

    青石张口欲言，但，又不知道该说什么好。

    虽然他说得那么不在意，但是，心里面依然有些无奈。就如他刚才所说，他们祖城的确是有很多半返祖，但是，如果提到禅阳天尊，那怕是他们祖城的半返祖苏醒了，也一样不得不忌惮。

    禅阳天尊，可以说，在当今北西皇，乃至是整个八荒，都是依然让人忌惮的存在。

    “禅阳天尊，修的是古之仙体，极为无敌，甚至能力挫道君，而且，他也曾亲手培养出道君！”最后，青石只好这样说道。

    青石这话没错，阴阳禅门的古禅道君，这正是禅阳天尊所培养出来的。

    “这么说来，你们祖城也是想需要一个道君了，需要亲时代的一个道君了。”李七夜不由淡淡一笑，就算他不需要去过问，也能猜得到祖城的那些老祖所想。

    青石张口欲言，最后，他不由沉默了。

    因为李七夜的的确确是猜对了，祖城很强大，这是大家有目共睹的，而且，祖城也是有着不少的半返祖，可以说，在北西皇，没有谁能撼动祖城的地位。

    问题是，自从石王道君之后，祖城就再也没有出过道君了。

    祖城，乃是石人族的领袖，祖城，更是石人族的朝圣之地，但是，千百万年过去，石人族却再也没有出过道君，而且，随着石人族的一代又一代先贤返祖，沉入了地下，这使得石人族、祖城更是有着垂暮的迹象。

    对于走上返祖或者奉行返祖的石人族而言，这是没有什么大不了的事情。

    但是，对于奉行盛世的石人族来说，那就不一样了，特别是石人族的混血后代，他们对于石人族的未来抱着更大的期望，他们更期望石人族走向昌盛。

    也正是因为如此，祖城中有掌权的老祖或祖城中不少少壮派，他们渴望祖城能再出一位道君，能统领祖城再一次走向辉煌，能率领着石人族走向昌盛，再一次成为八荒的大族。

    “缘木求鱼，蠢不可及。”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“把自己种族的希望寄托于外族，蠢货而已。”

    青石只好是轻轻地叹息一声，对于一些事情，他当然有着自己的看法，甚至是抱着反对的态度，但是，这由不得他，毕竟，他没有那个资格、也没有那个实力去左右这样的局势。

    “你会认命吗？”在这个时候，李七夜似笑非笑地看着青石。

    李七夜这突然冒出来的问题，这顿时让青石心里面剧震，顿时让他心神摇曳，一下子心神有所失守。

    因为在过去的日子里，他也曾经这样扪心自问过。

    好不容易，青石深深地呼吸了一口气，收敛心神，说道：“我会尽自己最大的能力，尽自己最大的努力，去做自己想做的。”

    说到这里，他心里面也没有多少的底气，毕竟，在这样的局势之下，往往很多事由不得他去作主。

    “在人世间，往往是，心比天高，命比纸薄。”李七夜轻描淡写。

    李七夜这样的话，顿时让青石心里面不由颤了一下。

    “不过，还有一句话，我命由我，不由天！”然后，李七夜淡淡地补了一句，悠然地说道：“就算是蝼蚁，也会向苍天露出自己的獠牙！只有你敢去露出自己的獠牙，一只蝼蚁才有可能才有机会去变成一只巨大的天蚁，但，如果连自己的獠牙都不敢露出来，那就永远是一个蝼蚁！”

    说到这里，李七夜看着外面，淡淡地说道：“曾有一个小姑娘，命薄身微，但，经风雨，战八荒，最终不也是屹立于万峰之巅。”

    “我命由我，不由天！”最后，李七夜望着遥远的地方，轻轻地说道，不由陷入了久久的回忆，在那遥远的岁月里，有着那么一个小女孩，在风雨中，独剑前行！

    这一席话，顿时让青石心里面不由颤抖起来，这样的话，犹如在风雨的黑夜中，突然是一道闪电掠过，照亮了雨夜，也撕裂开了天空，洒落下了一缕的曙光。

    在这一缕曙光之下，这顿时把他的内心照得更加的明亮，以前还在动摇的决心，一下子变得前所未有的坚定起来，一下子让他的信念更加的坚定了。

    “多谢少爷的点拔，少爷一席话，我永世铭记于心中。”最后，青石向李七夜大拜。

