    见田小海心有不安，莫婉青微笑着将那只礼盒接了过去：“田小海你应该还没有用过智能机吧！来，我先教一下你。”

    “也行！”田小海回过神点了点头。

    莫婉青将田小海旧手机的卡装在了新手机上，开始教田小海如何玩转智能机。

    “这手机看起来好高端啊！应该很贵吧！”田小海激动地问道：“啥牌子啊！”

    “也就一普通手机。”莫婉青笑着将手机递给了田小海：“拿着，玩多了你就会了。”

    “谢谢！”田小海伸手从随身锦囊里摸出了一只金镯子，朝莫婉青递了过去：“我也不能白要你的东西，算是礼尚往来吧！”

    “不会吧！田小海你一个小小的锦囊竟然装得下这大金镯子？”莫婉青接下手镯难以置信地望着锦囊。

    “田小海你这锦囊有点不对劲啊！”小林也好奇道。

    “大概是这锦囊的弹性好吧！”田小海微笑着伸手往锦囊里一掏，又摸出了一只金镯子朝小林递了过去：“还有一只呢！来，给你的。”

    “这也行？”小林张大了嘴巴。

    “拿着！”田小海将金镯子往小林手中一塞：“别一惊一乍的，这镯子又不是很大。装两个，挤一挤应该没问题。”

    这时，高秀芸和短发妹子过来了。

    田小海立马又从锦囊中掏出了两个金镯子：“你们来得正好。见者有份，拿着！一人一个。”

    他又分别递给秀芸姐和短发妹每人一个金手镯。

    两位美女高兴得又是跳又是叫，好不快乐！

    “你这锦囊里到底能装多少东西啊？”莫婉青忍不住再次追问。

    “这也太神奇了吧！”小林也是一脸惊讶。

    “布袋弹性好而已。”田小海微笑着答道。

    “切！”

    “不说就算了！”

    俩美女翻了个漂亮白眼，朝田小海投去“我信你个鬼的眼神。”

    “不说了，先出去吧！”田小海有意岔开了话题，挺起胸膛朝洞外走去。

    众美女跟上。

    出了道观，田小海和高秀芸一路，与莫婉青、小林、短发妹子三位美女就此别过。

    短发妹子百般不舍，特意互留了联系方式。

    田小海安慰了好一阵，妹子才不舍地跟着莫婉青她们一起朝另外一个方向下了山。

    高秀芸和田小海原路返回，走出道观没多久，便在半路上，撞见了两头被警察打伤的野猪。

    这俩货倒在山林中，一动不动。

    田小海快步过去，将其中一头野猪扛起：“秀芸姐我先将这头野猪扛下山，剩下的另外一头，先放山上，等有空再来取吧！”

    “不行！万一被路人撞见了，肯定会把这野猪捡走。这家伙能卖一把多块呢！”高秀芸停下劝道：“小海，要不你先回去，我在这儿替你看着。”

    “美女村长的秘书估计快到了，来不及把这头野猪弄回去。”田小海朝四周扫了一眼，发现百米开外有一棵歪脖子古松。

    古松有人腰粗，在它的旁边正好有一块两米来高的大岩石，大岩石像个斜坡，离古松只有一两米宽的距离。

    田小海会心一笑：“有了，看我的！”

    他扛起野猪，在林中跑了起来，一阵助跑过后，直接跳上了大岩石。

    “小海，你不要命了…”高秀芸吓得花容失色，立马追上去。

    田小海纵身一跃，从岩石跳到古松的树丫上。

    他将野猪往古松上一放，发出“轰”地一声闷响，野猪卡在了树丫上。

    整个古松剧烈地晃动起来，树枝带动末梢的树松针一摇一晃发出“呼呼”的响声。

    “搞定！”田小海轻松地拍了拍手，一跃而下。

    “天哪，你小子这是吃了啥补的，咋这么大的力气？”高秀芸一脸惊讶望着田小海。

    “练出来的呗！”田小海笑着答道。

    “当你的女人那还不得幸福死了！”高秀芸瞄了田小海一眼，笑得合不拢嘴。

    “幸福啥啊！这年头又不是靠力气就能过上好日子。得有钱才行！”田小海微笑道。

    “你小子懂啥？”高秀芸瞟了田小海一眼，微笑道：“再有钱也不如有个好身体。靠钱征服来的女人，迟早要被戴绿帽儿。”

    “姐，不说这些了。我去把另一头猪弄回去吧！”田小海有意岔开话题。

    “咋不说了？”高秀芸一把拽住了田小海的胳膊，小声问道：“小海，你和姐姐说一下，高月是咋给你解毒的？你身体这么强壮，当时一定很疯狂吧！得亏也是高月进了洞，要不然，换成别的女人恐怕也压不住啊！”

    “姐，其实我…我当时并没有你们想象中的那样……”田小海有些不好意思地挠了一下脑袋。

    “你小子在姐面前都不说实话。还没咋样？我看人家高姑娘出来都哭了。”高秀芸用手轻轻掐了一下田小海的腰身，笑着问道：“小海，如果当时换成姐姐我进来了，你觉得我能把你降伏住不？”

    “这个…”田小海是一脸的尴尬。

    “这什么这啊！你就和我说个实话。”高秀芸故意板起脸道。

    “应该能吧！姐不说了，还要赶时间下山呢！”田小海红着脸应了一声，用手拨开了高秀芸，匆匆朝前边的野猪旁走去。

    他将野猪往身上一扛，就快步朝山下走去。

    “这小子真有劲！关键是心里还有我这姐，算是没白疼你！”高秀芸望着田小海的结实的背影，心中一阵甜蜜。

    她细腰一扭，快步追了上去。

    田小海扛着野猪一路狂奔，就在快要赶到山脚下的时候，看到自家祖坟的前边，有个老头子正猫着腰鬼鬼祟祟地在忙碌着什么。

    田小海朝前扫了一眼，立马认出了是风水师孟伯温。

    只见这家伙，正将一沓沓五元的钞票和一沓沓百元大钞，往自家爷爷坟地旁边一块空地的泥坑里埋下去。

    将钞票埋好后，又将四个纯金的雕塑埋进了坑中。

    田小海会心一笑，知道这家伙，是上了自己的当。正在按照自己的要求，布下万紫千红阵和四墓库阵解除他所谓的“撞邪”。

    “先看看再说！”田小海特意停了下来，静静地观望着。

    只见孟伯温，将钞票用盒子装上，置于坑中，又将金狗、金羊、金龙、金牛埋进了泥坑中，然后填上土。

    最后，这老家伙还特意来到田小海爷爷的坟地前，拜了三拜，说了一些好话，灰溜溜地猫着腰往山下逃走了。

    “又赚一笔，就当是你孝敬我们田家的吧！”田小海将野猪放了下来，快步跑到了爷爷坟地旁将先前孟伯温埋下去的东西全刨了出来。

    一万张五元钞票，一千张百元大钞，四个纯金动物雕像。加起来怕是能值小几十万。

    田小海解下昨晚带的蛇皮袋，准备将东西装进去。

    “天哪，小海这些是啥玩意？”高秀芸跑过来，望着眼前的一幕，不由得惊讶地张大了嘴巴。

    “嘘！”田小海指了指，刚刚走下山的孟伯温笑道：“是先前那个老头埋这儿的。前晚他和金小彪想来破坏我们田家祖坟风水，被我阴了一把。我顺带给这老头指点了一下，于是他就来这儿埋下这些值钱的东西了。就当是这家伙孝敬我们田家的吧！横财从天降，见者就有份，姐，来，也给你分一些。”

    田小海抓起厚厚的百元大钞，就往高秀芸的手中塞去。

    “小海，姐姐不是和你说过么？等你发了大财，你给姐姐多少我都敢要。现在嘛！你还是自个儿留着吧！正是你需要用钱的时候。”高秀芸摆手道。

    “那行，等你需要钱的时候，随时找我吧！姐，你先帮我把这些东西收一下。我去我爷爷的坟头拜一拜。”田小海微笑着将蛇皮袋递给了高秀芸。

    “好！”高秀芸爽快答应。

    田小海来到爷爷的坟地前“扑通”一声跪了下去：“爷爷，我们田家终于熬出头了，我田小海要活出个人样，给咱们田家争光，我要像国内第一美女村长一样，带着咱们村走向富强…”

    他倒头就拜。

    高秀芸收完了东西，也在坟头跪了下去：“田爷爷你在九泉之下，尽管放心。有我高秀芸在，我定会让你们田家儿孙满堂，让小海越过越旺。”

    “秀芸姐，不会吧，你这是…”田小海惊了一跳。

    高秀芸朝田小海点头微笑：“小海，姐姐没别的意思。我只是想告诉你爷爷，你找媳妇的事情，不用他老人家操心，我会帮你搞定。”

    “吓我一跳！”田小海轻抚了一下胸口。

    “臭小子，你紧张个啥啊！”高秀芸站了起来，瞟他一眼：“姐姐知道自己几斤几两，我呀配不上你！不过，你老不找女人结婚，那就别怪姐姐不客气了。听好了，两年之内，你不找女人生娃，姐姐我亲自上马，给你把娃儿给生了。因为，姐二十岁那年答应过你爷爷有我在，无论如何也要保证你们田家的香火不断。”

