        接下来的几天，苏墨一直在练级，新版本上线之后，解锁了五十级的关卡，整个游戏全都是热火朝天去练级的。

    主线任务已经和华莱士无关了。

    苏墨前去拜访过华莱士，没有任何相关的线索，而华莱士显然已经成了大忙人。

    就苏墨拜访的几分钟，敲门声至少响过三次——这还是华莱士交代除非紧急情况不得打扰的情况下。

    明显感觉大家已经不是同一个层次的人了。

    就算华莱士依旧很热情也一样。

    刷了几天怪，刷到头昏脑涨，苏墨终于升到了五十二级。

    然后就接到报告，说有大队NPC人马朝着哈金斯开过来，已经进入境内。

    苏墨差点以为是有人要秋后算账。

    德拉库拉伯爵，还有斯坦大公都没有死，但是都在战争中失踪了，他们被联邦悬赏，却始终没有人发现他们的踪迹。

    苏墨本以为德拉库拉伯爵或许会来报复他，结果等了这么久也没有出现。

    斯坦大公倒是应该不会来报复。

    大公阁下是一个很有人格魅力的存在，就是价值观和苏墨没办法同步。

    这一次来的也不是他们。

    随着苏墨这边接到线报，信使也来到了他的面前，递交上来的是联邦正式的公文。

    驻军通知？

    新的南方军团一个一万五千人规模的兵团奉命驻扎在哈金斯，希望哈金斯这边能够给予一定的物资支持。

    苏墨接到命令之后有些不解。

    联邦的正规军到地方驻扎并不稀奇，整个联邦基本上就是由大大小小的贵族构成的，不然也不会叫联邦。

    没主的领地几乎不存在。

    正规军又不可能住在天上，那么自然就要驻扎到地方贵族的封地里，形成一种类似于借住的关系。

    而贵族们对于这些驻军也不排斥。

    贵族权力大于一切，有时候甚至有权力调动封地里的正规军办一些私事，如剿匪什么的，有正规军驻扎的贵族领地都比较太平。

    但是哈金斯不一样，这穷乡僻壤的旮旯里，为什么突然要驻军。

    而且一驻扎就驻扎一万五，整个南方军团的五分之一兵力啊，就算苏墨和华莱士PY交易，也争取不到这样的力量。

    苏墨也并不希望有NPC大军驻扎在自己的领地。

    这样他就没办法肆无忌惮的发展这个玩家领地了，做出什么出格的事情，也很难守得住秘密。

    当然，现在不是考虑这个的时候。

    他首先要弄清楚的是，为什么要到他这里驻军，他的哈金斯为什么需要一万五的精锐正规军驻扎。

    感觉不太妙啊。

    苏墨联想到了还赖在酒馆里的俩老头，心情抑郁的如同霜打的茄子。

    他作为领主，必须率领属下出迎。

    现在有了骑战系统，玩家们清一色的高头大马，血色战旗又是战士职业居多，个个身穿闪亮的盔甲，几百号人汇聚在一起，倒也显得气势非凡。

    苏墨没有想到，率领这支兵力的居然是自己的老熟人。

    治安官索林！

    哦，不对，应该不能说是治安官了，这位老人早在揭发了斯坦大公之后就接受任命，重新成为了一位军官。

    索林·萨特看到苏墨，重重的哼了一声。

    他还没有忘记苏墨对他的爱犬做的那些事情，这个哈金斯领主简直不是个东西。

    丢尽了贵族的颜面。

    “哎呀，治安官阁下，好久没有看到你，你们家的狗还好吗？”苏墨很是自来熟。

    “还好，至少没有该死的小贼想要去偷走它。”索林·萨特阴阳怪气的说道。

    “那就好那就好，如果你不放心把它留在家里的话，可以送到我这边来，一定伺候的像个大爷，而且我们这边狗狗也特别多，我个人也养了一只。”苏墨知道这老头只是脾气古怪，其实他是正直的有点可爱。

    “算了吧，谈正事。”索林·萨特被苏墨的厚脸皮打败了，讽刺根本没用，而他又不好明说，会显得没有贵族风度。

    “好吧，驻军通知我接到了，现在也出来迎接，阁下，我能不能了解贵军驻扎在我哈金斯的意图，这个应该不会是机密吧，就算是机密，也不至于瞒着我这个领主吧。”苏墨肃然问道。

    大家都是同事，而且都是好人，没必要拐外抹角。

    “唉，才刚太平没几天啊。”索林·萨特没有立刻回答苏墨，而是沉重的感慨了一下。

    如果真的太平，他就再一次解甲归田，去边界当一个小治安官了。

    没事就巡查一下边防，要不就遛遛狗，真是这辈子过得最惬意日子，可惜，先是被苏墨骗去参与了战争，紧接着又肩负起更大的责任。

    “有老将军在，什么事情摆不平！”苏墨拍了一下马屁。

    “要真是那样就好了。”索林·萨特回头看了看跟在后面乌压压看不见尽头的兵卒，叹道：“我只希望，这一万五千弟兄，能够尽可能的让他们回家和妻儿父母团聚。”

    苏墨不由得肃然起敬，赞道：“您老人家可真是一位仁将。”

    “你要是真的认同我的话，以后别扯后腿就行。”索林·萨特说道。

    “瞧您说的，说吧，需要我们提供什么支持？”苏墨慨然说道，他现实里的出身，决定了他支持的力度，整个哈金斯那么多的领主，估计都没他能够体会。

    “我这些人马的粮草补给，会由周边五个封地一起供给，由于驻扎在你的封地里，你们可能要辛苦一些。”索林·萨特进入状态，开始提出自己的要求。坦白的说，他对于贵族都不太信任，知道贵族都是什么尿性。

    自私自利那是必须的，有些还各种理由的坏事。

    “这都是小事，我会尽最大努力的提供支持。”苏墨计算了一下，其实就算让他一个人掏，他也拿的出来这支正规军的给养。

    并不是苏老爷飘了，而是苏老爷有钱。

    他掌控的可不仅仅只是一个哈金斯，还有十九家公会的村落，还有伯里曼女伯爵那边也是盟友。

    当然，他也不傻。

    联邦已经安排五个封地共同提供支持，他也没必要非要当冤大头。

    “对了，我记得斯坦城就是你督建的，看来你对筑成很有心得啊。”索林·萨特对苏墨的态度非常满意。

    “对啊，对啊，就是我督建的，现在已经成为联邦有名的建筑了。”苏墨心里暗喜，该不会又有类似的生意上门吧。

    