    意识上浮，莱西再次回到了现实中。

    意识回归肉体，莱西此时感觉格外的清明。

    莱西平复了一下心情，然后开始着眼于眼前的事情。

    不管如何，在女神的帮助下，总算是结束了。

    莱西走到提西姆面前，将那扇银镜收了起来。

    然后在将现场收拾之下，恢复原状后，莱西抱起提西姆，然后，在没引人瞩目的情况下，将提西姆带回了原本的房间。

    原本的房间里，所有的孩子都已经失去了意识睡了过去。

    只留下满地燃烧的蜡烛。

    莱西将提西姆找了一个安全的地方放下后，将所有的蜡烛都熄灭。

    然后，莱西又掏出了仅剩下的一瓶安神的精油。

    莱西打了个响指，精油瞬间燃烧，散发出来自黑夜的安宁！

    很快，所有孩子脸上皱着的表情也都伸展开来。

    莱西相信，经历了那扇银镜的影响，这些孩子们对今晚的记忆应该会出现模糊。

    她们可能在醒来之后，都不会记得，自己今天晚上干了什么，只会隐隐里的，今晚她们好像准备了什么活动，但之后累的睡着了。

    当然了，具体的判断，在莱西上报上去后，教会会派人来做最终的评估，来决定要不要出面让她们签订保密协议。除此之外，教会的选择是，能不让普通人牵扯到非凡，就不让他们知道。

    深呼一口气，莱西又从储物室里拿出了一些扑克一类的娱乐道具用来装点现场。

    然后莱西就下楼去了。

    下了楼，莱西来到了一直紧张着的洛希娅面前。

    洛希娅看到莱西回来后，赶忙问道

    “怎么样？“

    莱西回复到“解决了！“

    洛希娅也呼了一口气，放松了下来。

    很快，格陵兰夫妇也看到了莱西，然后，他们走了过来。

    威尔先生乐呵呵的问道

    “怎么样，你们年轻人相处的愉快吗？“

    莱西笑了笑回应到。

    “她们应该是玩的太累了，所以我上去的时候，他们已经睡着了，所以我就下来了！“

    “哦，那可惜了，只能改天介绍你们认识了！“

    威尔先生叹息到。

    莱西则是笑着缓解着尴尬“她们今晚玩的确实累了，早点睡也没什么不好的。“

    威尔先生点头同意着。

    又聊了一会儿，莱西带着洛希娅表示失陪，然后去了别的地方。

    一场宴会，继续进行着。

    室内，是悠扬的音乐，是所有宾客间的欢声笑语。

    没有人在意或者注意到。

    这场宴会中，那场仪式的起始与破灭！

    与灯火通明的室内相比，室外则是寒冷的黑夜。

    只有这昏黄的路灯点缀着清冷的夜！

    无人的角落里，阴影中，一道人影显现了出来。

    阴影下的他，是如此的阴翳。

    中年男人看着灯火通明的宴会轻轻的咂了咂嘴

    “黑夜的守夜人吗？还真是失算了！不过无所谓了。反正也只是一次消遣而已“

    男人像是在自言自语。

    然后在他的身后，那一片阴影中，又有一道人影显现而出。

    阴影下，这位又显现的人影的面貌在黑暗的遮盖下，是如此的模糊。

    但如果此时莱西在这里，凭借着‘旁观者’状态，他一定能认出来。

    阴影中又走出来的这位，就是那份资料里的画像。

    码头暴乱的幕后之人，希伯拉克.塞恩的真正模样！

    那位“黑山羊之心“的核心成员

    “拉夫，我提醒你，最好收起你的小把戏，不要坏了长老的计划！“

    希伯拉克语气冷漠的说到！

    那位被叫做拉夫的中年男人，头也不回的说到。

    “别担心，希伯拉克，这只是一次消遣，不会对长老的计划有影响的！“

    希伯拉克站在阴影中，毫不客气的说到。

    “最好是这样！“

    说完，希伯拉克就钻入阴影中消失不见。

    拉夫也在看了一眼后，钻入了阴影中。

    宴会进入结尾。

    楼上的那些孩子们，也都醒的差不多了。

    正如同莱西猜测的那样，她们只是觉得自己太累睡着了。

    将今晚的那场仪式忘的一干二净！

    就好像，今晚见证那场仪式的，从始至终，都只有莱西一个人。

    宴会结束，楼下的大人们，接上楼上的孩子们离开，还没有睡醒的那些孩子们，也都被大人拍醒，叫走了。

    莱西也在和格陵兰夫妇告别后，就带着洛希娅坐上马车离开了。

    马车中，洛希娅才终于缓过神来。

    然后对着莱西，说到

    “莱西，我们这算一起共过生死了吗？“

    莱西思索着“应该算吧！“

    “那不就得了，你看我们都共过生死了，所以我们这发展还算正常的！“洛希娅突然画风一转。

    这是什么逻辑？

    莱西不由得在心里吐槽。

    然后莱西看着洛希娅的眼睛。

    突然间，莱西看到了第一天见面的场景。

    恍惚中，莱西看到了这几天两人的点点滴滴。

    那经历就像是一瞬，又像是经历了漫长的时间。

    或许不知道何时，自己就也已经动心了吧！

    或许，那朦胧的感觉，就是爱恋吧！

    两人离谱的开局，但又平淡的经历。

    但即便如此，两人的感情，还是如火般快速的燃烧着。

    或许这世界上真的有命中注定呢！

    反正至少现在，他的面前坐的是她，是六天前认识的她。

    “忽然有点舍不得你走了呢！“

    莱西看着洛希娅的眼睛，自己的眼神中，也逐渐变得柔情了起来。

    奇怪的感觉，莫名的悸动，或许，在那个机灵古怪的小魔女的挑逗下，莱西的心弦早就被她拨动了起来。

    听着莱西温柔的话语，洛希娅也柔情了起来。

    别离真的有表面看上去那么坚强吗？

    尤其是对于热恋期的情侣，分别的忧伤不才正是爱恋的侧面映射吗？

    “莱西，你喜欢我吗？“

    “我喜欢你！“

    “有多喜欢？“

    “很喜欢！“

    洛希娅抿嘴一笑，然后，她双手伸出，搂住了莱西的脖子。

    “莱西，我的爱人呀！不要害怕！分别是为了再次相聚时的甘甜！“

    说完，洛希娅主动吻了上去，在皎洁的月光下，和莱西亲在了一起。

    “答应我，等我回来！“

    。

