    第640章拦截

    在没有足够的能力自保的前提下，偏偏掌握这种能获暴利的技艺，一旦暴露出去，非但不会发财，反而会招祸、甚至丧命。

    这与三岁小儿手持黄金单独出现在闹市是一样的道理。

    乔萱来到乐正大夫人处，并未与她提起这段插曲。乐正大夫人娘家主要是做布匹绸缎生意的，她自己的陪嫁也有两间开在一起的很大的绸缎庄，积年攒下的各种绫罗绸缎锦缎布料无数。

    正好今日翻找整理，她也不把乔萱当外人，带着乔萱一起去看，给她介绍讲解各种料子的特性优劣等。

    这样的机会可不是人人能有的，乔萱惊喜之余十分珍惜，认认真真的同乐正大夫人学习。

    她聪慧，记性也好，每每发问皆在点子上，甚至不经意间还能给出一些乐正大夫人所没想到的点子、建议，令乐正大夫人亦心中微动、颇有感触。

    对她愈加喜欢赞赏不已。

    乔萱却是有些受之有愧她的夸赞，她不是这个时代的人，眼界与思想不是这个时代的人能比的，能提出一些独特的见解并不稀奇。

    乐正大夫人见她不骄不躁反而十分谦虚，更是叹息不已。

    不知不觉，半天便过去了。

    乔萱少不得留在乐正大夫人处吃午饭。

    乐正大夫人特意吩咐厨房做了酸酸甜甜的松鼠鳜鱼，酸甜可口，夏日吃着很是开胃。

    还有清淡的清蒸蟹粉狮子头、虾仁豆腐、凉拌枸杞芽、牛肉苦瓜，以及命身边婢女做了冰粉、酸梅汤，用冰块冰镇着，午饭后正好可用消暑。

    两人用过午饭，乔萱知道乐正大夫人没那么闲空，偌大一个府邸，即便有儿媳分担，许多事也要她来拿主意，不多会儿便笑着告辞。

    乐正大夫人也没留她，只笑说让她过两日再来。

    之前清点收整布料时，挑了好些出来是准备送给乔萱的，便命人装好取了来。

    乔萱从乐正大夫人这儿可拿走太多好东西了，见状也不与乐正大夫人推辞，大大方方的含笑道谢。

    回头她家里的好东西，也多弄些来送给乐正大夫人便是。比如大佛手、各种水果、腊味、银耳、黄金芽和紫馨茶叶、西瓜等等，也都是好东西呀。

    谁知乔萱还没离开乐正家呢，好巧不巧半道上碰到小米氏了。

    “二夫人安好！”

    乔萱停下来微笑招呼。

    小米氏不着痕迹打量了她一眼，扬眉噙笑：“这不是邵娘子吗？大嫂可真疼邵娘子啊，便是对我那大侄媳妇也没这么亲热！这会儿时候还早，邵娘子上我那坐坐、说说话去？”

    乔萱当然不想去。

    只是她以后来乐正府上拜访的时候还多着呢，躲得过初一躲不过十五，没必要推辞。

    “二夫人相邀，敢不从命？叨扰二夫人了！”

    小米氏以双面绣纨扇半遮面，咯咯笑道：“不叨扰、不叨扰，邵娘子真是会说话，怪不得我那大嫂喜欢呢！随我来吧！”

    小米氏很快领着乔萱回了自个院子。

    (本章完)

