 芙蓉转身，对红宣说：“有人暗中过来，前方三人，侧方最少五人，你有感觉么？”

经过芙蓉这么说，再看她和小七的紧张反应，红宣也抖掉身上的纸片，她往前垮了一步，踩着旁边的石墩子跃身上墙。

在高处，她果然  看到了会移动的黑影。

经过红宣的观察，“前方确实三人，侧方五人。”

红宣落地，“前门三个我可以对付。”

芙蓉和小七相视点头，“我们去侧方。”

那个负责看管三人站军姿的手下，已经坐在旁边睡觉，两边的门卫听到了刚才三人的对话，“我们现在回去告诉琼。”

“不必，你们两个守着们，让他去。”

红宣一脚踹醒地上睡的人，“回去告诉琼和瑞斯，有人偷偷的来送人头，门口和侧方都有。”

“是，是，我现在去  。”

地上的人也是吓得一个哆嗦，从地上打个滚儿往回跑。

红宣拿起武器往前去，“你们俩守好门口，我去去就来。”

“是，你小心。”

侧方，小七和芙蓉已经到，两人在暗处看着他们的行动。

小七吐槽，“毒枭的智商不够用，只能靠抄袭了么？

给地上埋地雷，他觉得光荣？”

“可能是想让我们也尝试一下被炸的滋味。”

五人辛辛苦苦的埋好，做好手势，准备撤离，小七和芙蓉出现，“去哪儿啊？

来了黑手党不去屋里坐坐？”

……毒枭还在等消息，八个人失去了踪迹。

黑手党内部，黑熊和谢闵慎看着被压回来的八个人，“就你们仨？”

“是的，而且，我们在侧墙那里，挖出了八个地雷，那个墙壁连接的是一个弹药库。”

芙蓉说。

小七现在对出头有了阴影，幸而，芙蓉体贴，她说了。

“嘣一个，尸体扔回去。”

黑熊说。

红宣：“嘣那个？

剩下的七个人呢？”

黑熊挥挥手，他：“随便一个都行，剩下的七个喂狼。”

倘若曾经是混迹黑手党的，定然知道黑熊的心狠手辣，喂狼，还真的可能喂狼，不是吓唬你这简单。

嘣一个，也是真的。

红宣：“是。”

谢闵慎没有使命在身，他挑眉看两个低头安静的跟班，“看来今晚没有好觉可以睡。”

芙蓉和小七都不敢说话。

谢闵慎：“都回去睡觉吧，明天早上去拆地雷。”

“是，二少爷。”

终于，免去了几个小时的军姿惩罚。

他们感谢天感谢地，感谢毒枭的手下救了他们一场惩罚。

此刻，还没有睡觉的毒枭依旧等消息，“他们八个人该回来了吧？”

“回毒哥，还没有，我担心凶多吉少。”

毒枭外出，他重新拿起望远镜看黑手党的门口，那里已经没有了三个人的身影，而，自己的人也没有了影子。

清晨，毒枭的手下慌忙来报，“毒哥，他们八个人全部都遇害了。”

“不可能。”

自己的想法谁都不知道，他只是临时想起，怎么黑手党也会有防备，三个人对付八个人，也不可能。

“昨晚上查一下和红宣在一起惩罚的另外两个人是谁。”

“是毒哥。”

毒枭一掌拍在桌子上，他阴狠狠的说道：“看来红宣的进步很大啊。”

北国的清晨是慵懒的，谢家的人除了谢闵慎不在意外，其他的人都在准备着迎接新年的的到来。

每家人都被分配的有任务。

谢爷爷负责对联，家中大大小小的全部他写，林爷爷和管家在旁边打下手，和查对联的词句。

谢夫人和儿媳妇林轻轻一组，忙着将家中的花卉都重新翻一下。

至于，谢闵行这一家子，叫不起床。

……云舒不愿意离开温暖的被窝，香香的儿子，还有健壮的老公，她赖床。

谢闵行惯着她一起赖床。

小家伙睡醒被喂饱，又睡觉。

太阳晒？

简单，拉上屋帘。

一家人不知道今夕是何夕，齐齐的睡觉。

谢夫人和林轻轻举着两手泥回到家，“小舒和闵行回来没有？”

家中的佣人，“回夫人，大少爷和大少夫人压根就没出门。”

谢夫人：“还没起床？”

佣人点点头。

这种环境下睡觉就是舒服。

谢夫人准备上楼叫人，林轻轻跟进拦下，“妈，应该是小财神晚上哭闹太晚，大哥和小舒晚上太累今天才会赖床的。”

“可能是。”

等到云舒和谢闵行起床，一家三口，神清气爽，“妈，我和我老公下午去买烟花棒啦？”

“你爸和西子买过了。”

云舒又说：“去买花灯。”

谢夫人：“他们也买过了。”

云舒：“那算了，我们一家三口逛街去。”

外边的雪还厚厚的一层覆盖在地上，老宅的客厅温暖宜人，小家伙穿着一身保暖衣，被云舒放在窗户边，让他独自欣赏美景。

林轻轻说：“妈爸，爷爷，我想在咱家的南山旁边种上一些水果，和一些花茶。

等到来年的时候，咱家可以有水果吃，多余的水果还可以酿酒。”

这个注意很棒，涉及到吃，云舒的眼睛放光明。

“轻轻，你的注意太棒啦，我怎么就没有想到呢？

我愧对咱家吃货这俩词。”

云舒心中开始筛选应该种什么水果。

谢闵西也开始说着：“轻轻嫂子，我觉得西瓜得有，樱桃，还有苹果，咱能种的全部都种上。”

林轻轻看到家人对自己的想法如此附和，她一下子有些受宠若惊，她看着谢爷爷，等他最后的指示。

“唉，轻轻丫头，你能不能给爷爷种个葡萄吃？

爷爷最近爱吃葡萄。”

谢爷爷说，他刚才皱眉就是在想，葡萄需要搭架子，孙媳妇可以么？

林轻轻笑着应下，“爷爷，我和你想吃的一样，我也是那天听到闵慎让我多吃点水果，葡萄等等，我就想到葡萄还有葡萄酒，吃不完的我们可以酿酒喝。”

谢爷爷瞅见有人和他的意见一样，立刻笑眯眯的说：“下午开工？”

“先买树苗。”

云舒提醒，“我和我老公去。”

林轻轻：“买的都是你爱吃的水果。”

“那必须的。”

云舒再次感叹，“咱家真是家大，我翻腾的水渠和秋千，爷爷让种的小麦和蔬菜，妈妈爱种花，现在轻轻种水果。”

她激动的说：“我们自给自足，好省钱啊。”

想到，还没有肉。

云舒望着谢闵西说：“要不，你喂猪吧？

过年咱家不用割猪肉，今年的猪肉价格还挺贵的，指不定，你就是下个上榜的女富豪。”

谢闵西微笑：“大嫂，玩儿游戏么？

断绝家人关系的那种。”

玩笑话，谢爷爷却嘟囔说：“老林，我觉得养动物成，你觉得呢？”

林爷爷：“喂猪，我在行，现在的牛也很少，不如喂猪还喂牛？

刚好咱家还有地。”

“成啊，我和管家去找A大的教授再来咱家看看那一片适合开一个空地，咱给他合理利用起开。”

管家：“我觉得南山就不错，你看猪和牛的粪便，我们可以作为饲料去给土地还有水果树施肥，废物也发挥它的价值，我觉得不用找教授了。”

餐桌上除了在交谈的三个老人各自发表着自己的意见，其他的人都一动不动的望着三位激动的老人。

当然，还有一对父子比较淡定，谢闵行单手环着儿子的屁屁，一只手喂他吃饭，小家伙全程听不懂他们的交谈，谢闵行云淡风轻。

末了，所有人的视线又聚焦在云舒身上，她提出的什么喂猪，现在喂牛也给安排上了。

云舒低着头，她：“我就是开玩笑的。”

谢爷爷大声夸赞，“这个玩笑开的好。”

 