    更新时间：2011-11-02

    邓愈披着猩红的大敞，站在坡头，看着远处将卒登上寨墙，挥舞战旗，发出震山撼岭的呐喊，寨墙上的守敌已经清除一空；寨门东北角塌开一个十一二丈宽的大缺口，那是将卒顶着墙头倾泄而下的箭矢木石挖开的，无数将卒像蚁群一样爬上废墟，三五顽抗的残卒给无情的杀死，寨子里腾起数柱黑烟，火光隐约若现；沉重的寨门从里面给打开，守在寨门外的将卒像潮水一样涌进去——更远处，从璜田寨突围的数百残敌正往西南方向的山岭逃窜……

    从兵临寨下起，仅在北寨墙根下就填进上千条人命，才攻上寨墙——从璜田寨到钱江北岸的桐子坞，大青溪沿岸溪谷曲曲折折有七十里路，中间还有两座大寨挡在路上；拔掉桐子坞，往东是淳安城，往西是婺源城——要是每一战都这么打，徽南军怕也要给彻底打残掉！

    “贼娘的！”邓愈心里暗骂一声，如期拨下璜田寨没有叫他有丝毫的欣喜，寒着脸双腿夹/紧马腹，在侍卫的簇拥下，驱马往璜田寨的北寨门行去。

    催烈一瘸一拐的走过来，邓愈询问将卒伤亡及寨子里的情形，要抢救伤卒，要扑灭守军突围前纵放的大火，要派兵追剿残敌，乱糟糟的诸多事安排好，邓愈刚要回大营，“嗒嗒嗒”的数匹快马奔来，携来谢朝忠的命令：

    “璜田已拨，敌军闻风丧胆，着令浙西招讨副使邓愈，即刻率部趁胜追击，攻打飞黄岵、裕岩，务必在十五日之前攻下桐子坞……”

    “操你娘的！”催烈性子火暴，听到谢朝忠催命似的传达这样的军令，冲上前一把揪住信使的领襟，将军令夺过来，砸地上一脚踩上去，骂道，“姓谢的，要是一个有卵子货，他自个率兵去打桐子坞！”

    强攻桐子庐，徽南军伤亡加起来将近三千，要是飞黄岵、裕岩寨、桐子庐的敌军都这么难啃，要在十天时间里连拨三寨，徽南军在到淳安、婺源城之前就会打残掉，“务必十五日之前”，催烈恨得会跑回昱岭关去，将谢朝忠揪出来暴打一顿解气。

    “放肆！”邓愈沉声喝斥催烈对信使的无礼，弯下腰将军令从地上捡起来，不管谢朝忠的军令合理不合理，催烈的这种行为给捆起来砍头都难帮着求情。

    有邓愈打圆场给下坡，信使脸抽搐着要发作，终究没有发作，余辟疆也别过脸去，要指望邓愈打前锋，总不能将他麾下的大将给绑了。

    “催烈所部伤亡最大，就在璜田休顿，接应粮草，清剿逃出去的残敌，至于打飞黄岵……”邓愈想了想，说道，“打飞黄岵，简肃率部先行。”徽南军在璜田寨伤亡虽重，但也获得千余首级功，接下来除了桐子坞算是大寨外，飞黄岵、裕岩寨都不比璜田寨难打。徽南军又没有怠战，就算十五日之前打不下桐子坞，谅谢朝忠也没话可说，没必要这时候起争执。

    “招讨使还有命令，叫邓副使率部先行，由御营军统制罗将军分兵守璜田、追剿残敌……”信使补充道，指出他刚才给催烈打断，命令还不至那些。

    邓愈打开谢朝忠的手书，越看脸色越难看。

    催烈气得鼻子快冒烟，徽南军其他将领也都觉得谢朝忠欺人太甚——聚到徽州六万多兵马，徽南军占三分之一不到些，璜田一战，徽南军伤亡这么大，接下来怎么也要派御营军顶上去，要是所有的硬仗都叫徽南军来打，御营军过来只负责吃屎啊！

    幕僚刑长河轻轻在后面扯了扯邓愈的衣襟，压着声音说道：“飞黄岵、裕岩不会那么难打……”

    邓愈想想也是。

    璜田既下，浙闽军还要死命顽抗的话，应该在桐子坞。

    虽说桐子坞地形开阔，但濒临钱江，奢家的水军就能发挥作用，不比大青溪入秋之后，水位就变得极浅，稍大一些的战船就进不来。再者浙闽军不是没有精锐，也不是没有一战之力。要选择会战，也会在地形相对开阔的桐子坞，而不是一寨一垒的耗下去——浙闽军又不是谢朝忠的亲娘，硬打硬的跟徽南军拼耗精锐，徽南军残了，浙闽军在浙西的兵马也会打残。谢朝忠后面还有四万御营军等着呢，这种打法对浙闽军也没有半点好处。换作他是浙闽军在浙西的主将，怎么也要将徽南军、御营军都放出来，避开徽南军打御营军，才能达到避实打虚、以弱扰强的目的。

    邓愈铁青着脸，说道：“请告之招讨使，徽南军也不是铁打的，这仗该怎么打就怎么打，十五日之前能不能攻下桐子坞，邓愈没法保证；招讨使要是觉得太慢，可以换别人上去……”生气的将谢朝忠的手书丢还给信使，让罗文虎去接收璜田寨，追剿残敌的事情也交给罗文虑，他带着诸将进入大营，商议明天的进兵之事。

    ***********

    接下来数日，邓愈率徽南军沿大青溪河谷向南进兵颇顺，于飞黄岵、裕岩两寨，歼敌千余，前锋也是迅速抵达桐子坞，与浙闽军在钱江北岸纠缠。

    与此同时，杭湖军攻克渌渚江汊口的登城寨，杭湖军水军粟品孝所部在与浙东水师残部的水战里，也渐渐获得优势，于十一日攻取位于桐庐县东、钱江中央的江心洲，浙东水师残部撤往钱江上游，桐庐守敌退入桐庐城顽抗。

    由于桐子坞聚集大量守敌，兵力初步估计在五千以上，邓愈便以裕岩寨为重心，将徽南军停在大青溪的下游河谷结营休整——考虑到桐子坞的战事规模非可小可，余辟疆便借口协调粮秣运输事留在璜田寨。

    飞黄岵寨随后也由罗文虎所率的御营军接管。

    御营军普通将卒从头到尾都是畏战的，要不是给赶鸭子上架，要能不动一刀一枪挨过整个浙西战事那是再好不过，但是御营军的中上层将官，即使在贪生怕死，在看到徽南军三战三捷之后，受其鼓惑，这时候也起了杀敌捞军功的心思。

    璜田寨、飞黄岵先后给攻陷，都有数百残敌夺路逃出，有三四百残兵逃入西岭深谷中的一座山夷人的小山寨子里，负隅顽抗。

    留守璜田、飞黄岵、负责中路接应及粮草转输的罗文虎也负责肃清沿路的残兵，前后派了两拨人，都没有能将那座仅有单薄石墙环护的小寨子攻下来，罗文虎心头也起了恼。

    十四日，罗文虎亲率三营兵卒，翻岭穿谷赶去支援，欲一举将这座山夷的无名山寨攻陷，以免邓愈在前头继续有借口拖延。

    御营军占了寨前的一处坡地，将山夷人的梯田踏平，设了临时的营帐。晓得这边的敌兵不多，御营军是敌兵的七八倍还多，余辟疆也赶过来凑热闹，翻岭穿谷走了一天，虽然辛苦，但站在茅草遮盖的战棚下，眺望前头的山寨，心里倒有些豪气，想着再回江宁里，谁能有这番经历跟他并肩？

    其时不巧，余辟疆随军抵达时，天降大雨，穿着雨蓑，身上的衫袍也给浸透，天色将晚，密雨遮得四野昏暗。

    在雨幕中，山夷人的山寨墙仅有齐胸高的样子，险固程度远不能跟璜田寨相比。

    余辟疆颇为不解：“就三四百人在里面，怎么还拿不下来？这边残敌没有肃清，邓愈在前头就有借口顿兵不前！”

    罗文虎是留守中路的大将，手下御营军万余人，连三四百溃逃的残敌都肃不清，脸都丢了娘家去了。

    罗文虎脸色难看，压着声音训斥手下：“雨一停，就给我往死里打！到明天还打不下来，你就不要带兵了。”

    “下过雨，地滑得很，又有没一条整路能走，”先头领兵进山来剿敌的校尉说道，“寨子里的敌兵凶悍得紧，是不是就这样将他们困死在里面，等他们粮尽了，自然会投降……”

    “你他娘有脸说这句话。”罗文虎一脚踹过去。

    校尉给踹了个倒地滚，没等他爬起来请罪，坡下就发生异常，就看见寨子里数百人从夷人所居的木楼里钻出来，在雨中都赤、裸上身，手执大刀，推倒寨门，越过石护墙，往这边的山坡杀来，仅有最前面的两列兵卒拿着护盾或光身穿甲，裹着两辆冲车而来。

    山坡下有驻兵，此时大雨，弓弦沾水即软，守在坡下的御营军在雨中不能射箭相阻，几乎眨眼间的工夫就给敌兵冲到近前。伐森为墙的大营也是简陋，正面的营墙三五下即倒……

    余辟疆初时还算镇定，杀出来的敌兵不过三四百人，而他们在坡下的兵卒就有千人，这边还有两千余人，但等坡下的千人兵马在不到一炷香的时间里给杀溃，余辟疆的脸色就开始发青，腿开始发软……

    当四百敌兵杀透坡下大营，往这边杀来，余辟疆几乎要瘫倒在地，罗文虎分兵去拦截，大雨中，御营军将卒衣甲倒是整饬，但给雨水浇透，行为就有些困难了，但关键是仰攻上来的四百残敌，如狼似虎、目露凶光，看着就叫人胆寒，如何杀退？大家读书院http://www.