    首当其冲的就是人物视角的改动，由一直以来的第三人称改为了第一人称视角。

    在这之前的六部作品当中，全部都是第三人称视角，当赵戎第一天宣布这个消息的时候，就引来了无数的猜测和质疑。

    显然对于一些新老玩家来说，都是没有办法能快速接受的。

    直到第一支宣传动画正式上线，在看到精美的设计以及完美的内测小样版本之后，评论才微微有了缓和之势。

    当游戏真正上线那一天，凭借着游戏的质量成功收服所有玩家的心。

    除了一小部分对第三人称有特别感情的玩家之外，大多数玩家都纷纷赞同赵戎这个设定是改的真好。

    毕竟从游戏效果来说，第一人称的视角要比第三人称代入感和游戏体验好很多，简直就是身临其境一般。

    比如说黛西砍掉罗纳手臂的那段情节，有多少游戏主播直呼过瘾，而VR体验端的玩家被吓得瑟瑟发抖，手臂都有些发麻。

    在第一人称的视角之下，玩家们的体验感会大大增强，而且对于游戏人物之间的感情也能很好的理解和代入。

    就像是黛西和罗纳之间至死不渝的爱情，还有艾琳对于家庭亲情的渴望于执念。

    然后便是赵戎在这款游戏上对游戏的质量的严格把控，层层把关，没有任何一丁点一个哪怕再小的瑕疵出现。

    游戏中各个人物的人设计，小到皮肤毛孔和头发丝，都体现了赵戎的用心所在，还有打斗场景的真实和震撼，背景音效的多样化和逼真。

    虽然这些细节方面的设计不会被玩家们时时刻刻的注意到，但在增强游戏体验感方面却是起到了非同小可的作用。

    收集汇总了全网和国际上最有影响力，最权威的几家游戏测评网站的测评之后，对生化七给出了最终的评分。

    《生化危机七之幽灵宅院》，这款传奇游戏公司真正意义的第一部3a大作，足够的评分是9.76分。

    这个分数对于现阶段的游戏行业来说，已经算是很好的评价和肯定了。

    但是把这个分数麻烦传奇游戏公司里面，就算不上头把交椅了，最多可以算一个中等偏上的水平，

    毕竟传奇游戏公司的大作实在是太多了，随随便便拿出一个就是很好的分数，而且在这不就之前，《飞往月球》刚刚获得了大众评分9.9的极高分数。

    测评分数这方面赵戎不是特别在意，本身他也对游戏有大概的估量。

    当初他预想设定的分数是9.6分左右，其实现在这个分数早已超出了他之前的预期。

    而在传奇游戏下载平台上，也新增了评分的功能，在这里游戏的分数为9.58分。

    有不少玩家在这当中带着自己的情绪，当然这也无可厚非。

    有不少玩家不太喜欢赵戎对于新一部作品的改动和创新，他们或许是念旧的人，觉得之前的那种设定才是最好的。

    甚至还有一些极端的玩家，说这样的改动已经脱离了生化危机的本质，这款游戏根本算不上是生化系列。

    不喜欢的玩家自然是少数，绝大部分玩家还是给出了很高的评价，这是对赵戎设计游戏的肯定和鼓励。

    在评分公布之后，第二天，紧接着生化七首周的销量数据也正式公布了。

    生化七一周之内在全球的用户注册量达到了八百万份，再加上开始之前的预约，生化七上线一周的销量达到了及其惊人的一千四百万份。

    按这个数据来看的话，毛销售利润大概达到了五十亿。

    正常情况下，这些都是公司内部的数据，是不会被大众知道的，但是，这次的情况却是有所不同，因为生化七的销量达到了惊人的数字。

    传奇公司也是刚刚统计出这个数字，但不知道因为什么原因，在第二天便出现在了玩家当中，慢慢的就成了人尽皆知的事情。

    不管是行业内的人还是玩家听到这个数据瞬间爆炸。

    回想起之前的《星战绝地》，二十多天的销量才达到一千五百万份，而这个数据生化七竟然在一周之内就达到了。

    而这个数字代表的意义也是非凡的，在这个世界当中，当世界上开始有第一款游戏出现的时候，没有任何人设计出的任何一款游戏能在一周之内跨越千万这个门槛。

    这就意味着，生化危机七这款游戏，打破了现在世界上保持着的记录，成为了世界上新的销量冠军。

    这个消息瞬间引爆全网，很快，传奇游戏公司边成为了舆论的漩涡，得到了各方广泛的关注。

    而传奇游戏公司的真正执行总裁，生化七的设计者赵戎，也成为了所有玩家关注和讨论的对象。

    不光在国内，在国际市场上，也引起了不小的波动。

    这样的游戏设计师太凶狠了，从设计第一个游戏开始，就凭借着自己的游戏打破现在世界上的各项记录，而且公司的收益也是屡创新高。

    而赵戎这一次的成就却是最大的，凭借生化七打破世界纪录，成为新的高点。

    现在生化七一周的销量就达到了一千五百万份，要是整个销售黄金周期以后呢，分分钟就能收入过百亿了吧。

    除去之前的二十多亿的开发成本，这游戏净赚七十多亿啊。

    当接受到胜利的喜报时，传奇游戏公司的员工已经在欧洲各国共同庆祝胜利了。

    而此时天堂公司，古川俊太朗，还有腾讯，虎鱼，狼牙等各个公司都发来了庆贺。

    而人类的悲观并不相通，在得到这个消息的时候，最后悔的莫过于之前一直开发生化系列的游戏公司卡普空了。

    当他看到电脑上那个惊人的数据时，他感觉自己肠子都要悔青了，甚至都会当场吐血。

    他感觉自己亏了一个宇宙。

    早知今日何必当初呢，那时他看到科莱美公司花重金聘请赵戎前来担当游戏设计师时，内心还嘲笑了一番。

    笑他这是雨后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    早知道今天他就应该多向科莱美学一学，自己办的这是什么事。

