    “王董，我是光明报的专栏记者，请问凡人科技参加全球锂电池峰会，是有产品要布吗？”

    “王董，请问凡人科技要正式进入电池行业了吗？“

    “王董，请问凡人科技有没有在能源领域大展宏图的打算？”

    “mr.apareithsony……”

    ……

    王凡摆摆手，丝毫不管这是海外，不管这在岛国，依旧用洪亮的华夏语，大声道：“大家静一静，先感谢大家的热情，这让我们受宠若惊。不过，这次来参加全球锂电池峰会，一如往常，我们凡人科技是不甘做观众的，我们要走到舞台最中央，灯光最耀眼的地方，展示我们凡人科技的实力！”

    哗！现场响起一阵掌声。

    听得懂的华夏记者，忍不住激情滂湃。听不太懂的外国记者，也跟着拍手起哄，还一边很是赞同地点着头。生怕表现出自己听不懂华夏话。

    “这次如你们所愿，凡人科技必然是以主人翁的角色出场，而且我可以保证，是整个展会最重要的角色！”王凡很是自信的说道。

    现场再度响起一片雷鸣般的掌声，单是这份自信的话语，就值得其他人尊敬。

    更何况凡人科技善于打破常规，善于做一些令人出乎意料的事情，而不是和其他华夏企业那样，喜欢大吹大擂，简直是拿着命去炒作！

    “锂电池，25年前，作为推动电子行业展的有力支柱，可谓是功不可没。但很遗憾，这25年来，锂电池行业的展太过缓慢，尤其是技术层面的革新，简直慢的吓人。甚至可以说，锂电池已经成了制约当下电子行业展的绊脚石！成了最大的阻碍！”

    “我想，我们凡人科技不能漫无目的地等下去，等一个或有或无的不确定结果。因此，我们凡人科技出手了，而且取得很是不错的结果。今天，在全球锂电池峰会上，凡人科技要再次展示自己的实力，布新一代的能锂电池！”

    哗！

    雷鸣般的掌声，经久不息。

    不仅是现场记者观众，礼貌性的致意，更是为了锂电池，自肺腑的高呼。

    诚然，曾经，锂电池的出现，极大地方便了我们的生活。

    但现在，锂电池的缓慢展，更是成了当下的弊端，甚至噩梦！

    如今，凡人科技再度出手，在锂电池领域取得突破，自然是皆大欢喜的场面。

    不过，这让一旁的索尼忍不住脸色黑。

    王凡这番豪言壮语，完全应该是在抢他们索尼的台词啊！

    要知道，索尼花费那么大的人力／财力／物力去研究锂电池，直到现在才真正取得实质意义上的进步。

    如今索尼正准备借全球锂电池峰会，这样好的时机，隆重布索尼的能电池，以及相关层面的技术，却被凡人科技抢了风头，甚至准备替代他们索尼布能电池！

    这让索尼上下很是无语，更是愤怒。

    作为索尼能力电池的攻坚总裁井上中二，更是大为光火。

    但他依旧尽力地保持着自己的风度，竭力控制着内心里近乎揭斯底里的咆哮，反而静静地看着现场经久不息的掌声，那为凡人科技喝彩的掌声。

    他坚信，凡人科技或许真的拿出来所谓的能电池，但凡人科技的能电池，在索尼的能电池面前，不过是个笑话而已，无论是性能还是成本，都无法比较。

    试想，拿出一种所谓的能电池，但是成本很高，根本不可能量产普及，这样的能电池，很多企业，很多国家，都能做到。

    但有什么意义？

    高昂的成本，制约了量产普及，无法量产普及，那就是个笑话，如同空中花园，根本带不来任何利益。

    因此，井上中二依旧很有风度地笑着，看着王凡受人追捧，赞颂。

    等到最后，他再揭露王凡的把戏，让这些赞颂，瞬间变成最好的攻击，那样无论是凡人科技还是王凡，都会是今日的最大笑话，都会是明日的报刊头条，更会是他们索尼的最好垫脚石！

    终于，现场观众和记者的掌声结束了。

    王凡尚未接着开口，却有一个突兀的掌声响起。

    众人寻声望去，忍不住有些错愕，这次鼓掌的人，竟然是索尼一方！

    而且还不是一般的人，是索尼能锂电池的攻坚总裁！

    甚至完全可以说，没有井上中二，索尼的能锂电池可能会出现，但不会这么早！

    不过，如今井上中二为王凡鼓掌，纠结是意欲何为？

    难不成是对竞争对手的最大尊敬？

    还是凡人科技的技术太高，索尼方面由衷的佩服？

    亦或是，凡人科技的能力电池，是和索尼共同合作研的？

    ……

    不过就在大家一头雾水的时候，井上中二开口了：

    “凡人科技的锂电池，你说的真心不错，就是不知道是货真价实，还是徒有虚表。万一弄一个无法大规模量产的概念性东西，那可真是滑天下之大稽了，哈哈！”

    闻言，现场再度恢复到寂静当中。

    的确，刚才他们对凡人科技的成果，太过轻率地信赖。

    像是报纸上，几乎每天都有某某国家，在某某方面，取得某某性突破，但是实际上呐？

    大都是些华而不实的东西，根本没有任何意义罢了！

    如今，凡人科技的能电池，究竟是真的革新，还是概念上的产物？

    谁都说不定。

    王凡闻言，笑了笑：“那种镜花水月的东西，我们凡人科技从来不屑拿来炒作。甚至不够成熟的技术，我们都懒得布。就像井上中二先生的能锂电池技术，这种半成品，我们是断然不可能拿出来了。除非真的完善完毕！”

    闻言，井上中二脸色彻底绿了下来，他花费无数心血，带着几个团队，夜以继日地奋斗，终于取得一点成就，拿出了真正意义的长锂电池，虽然不是非常完美，但已经很是难能可贵，已经是划时代的突破。

    这种显著性的进展，放眼全球，除了索尼，其他的巨头都几乎做不到，最起码现在做不到。

    如今，这样的成就，却被王凡说成半成品！

    他如何能忍耐的了？

    (未完待续。)