    冰冷的地面上，小贩疼得面容扭曲，嘴角溢出一抹鲜红，整个人痉挛着，连爬都爬不起来了。

    黄子濯眼尖，心里涌上一股巨浪，他一直以为陆家大爷，这位曾是状元郎的青年才俊只是一位文弱书生。

    可就在刚刚，他清楚地看见了陆云鸿的脚力，那是练家子才有的力道，一脚便可以断人几根肋骨。

    压下心里的震惊，黄子濯揪着小贩道：“陆大爷放心，我一定把这个人抓去见县令大人。”

    陆云鸿伸手扶着王秀的肩膀，点了点头，淡淡道：“你先去吧。”

    黄子濯垂首，很快将小贩的货物都收起来，随后拖着小贩离去。

    然而小贩很快疼得走不动路，黄子戳随便找了个大夫给他看，却得知小贩已经断了七根内骨。

    倏尔间，黄子濯面色发白。他好像发现一个秘密，可要不要告诉周县令呢？

    一时间黄子濯犯了难！

    小贩的摊位前，围观的路人都走了，只有空荡荡的摊位还在。

    陆云冉看到这一系列变故，脸色苍白，看起来很不好。

    王秀怕她吓到了，连忙搓着她的小手道：“没事了，没事了，接下来你想看什么，大嫂都陪着你去。”

    陆云冉什么都不想看，就连买到手的珠花好像也没有那么漂亮了。她摇了摇头，小声道：“没事，我们继续往前逛吧。”

    王秀点头，把陆云媛和陆云珠都拽过来，不许她们再单独逛街。

    经过这件事，陆云媛和陆云珠倒是一直陪着陆云冉，看起来都很懂事。

    王秀落后一些，看着她们姐妹三人微微叹了口气。

    陆云鸿揽着她肩膀一个用力，王秀就往陆云鸿的怀里撞。

    她不记得他们两个什么时候这么亲密了，却对陆云鸿的亲近抗拒不起来。

    陆云鸿道：“那样的事情不会经常发生，别太担心了。”

    王秀道：“话虽如此，但女儿家单独出来逛街的确不安全，我在想要不要请几个护卫。”

    陆云鸿眉头微动，将这件事放在心里。

    随后他对王秀道：“先不说这件事了，出来一趟，我们给爹娘买点礼物回去。”

    王秀觉得陆云鸿想得还挺周到的，不禁给他竖起大拇指。

    陆云鸿握住她的手，牵着她往茶叶铺去。

    王秀对着陆云冉她们喊道：“云冉，我们去给买点茶叶，你们不要走远了。”

    陆云冉她们看了看茶铺的位置，当即点了点头。

    茶叶铺里，老板见他们穿着不俗，连忙将好茶叶都拿出来。

    王秀问道：“爹喜欢喝什么茶？”

    陆云鸿道：“毛尖茶。”

    老板听了，连忙道：“毛尖茶好啊，我们店不仅有毛尖茶，还有云雾茶。”

    “都是贵州那边的贡茶，好得很。当地还有一句茶话，叫做：山中采云雾，口角噙异香”，就是说这个茶有一股子“野味”，喝了这个茶就像山中的仙者一样，沉浸在山野云雾中，心情特别舒畅，半点烦心事也没有了。”

    不得不说，老板还挺会推销的。

    王秀拿着那云雾茶看了看，最后竟然也想试一下。

    陆云鸿最后一样买了两罐，一共二百两。他去付钱的时候，发现王秀盯着他瞧。

    她在心里嘀咕：还有私房钱呢？

    陆云鸿把钱袋解下来，五两的碎银子，二百两的银票，这一付，只剩下五两碎银了。

    王秀再一瞅等在门口眼巴巴望着他们的三个小姑子，当即走上前去把帐结了。

    陆云鸿笑着道谢，王秀道：“我那是看在你的面子上吗？我那是……看在三个小姑子的面上。”

    说着，摇曳着她的团扇走了。

    陆云鸿提着茶叶跟上去，嘴角的笑容还没有来得及露出来，便听见云珠小声道：“大哥是在吃软饭吗？”

    陆云鸿：“……”

    陆云冉看见大哥突然僵住的嘴角，揪着陆云珠的耳朵道：“你不会说话就不要说了。”

    陆云媛抿着唇笑，小声道：“大哥别介意，大嫂也不会介意的。”

    王秀的确没有在意，她买吃的去了。

    后面路过一家金铺子的时候，她突然想起陆云冉买的那朵珠花，那原本就不值什么钱的，怎么配得上她陆家大小姐的身份？

    再说了，陆云冉到了年纪要说亲了，嫁妆也是时候备起来了。

    王秀二话不说，拉着陆云冉就进了金铺。

    陆云冉不知道王秀要给她买，还认真地帮王秀挑选起来。

    结果她眼光真的很不错，她喜欢的王秀也喜欢。等陆云冉挑好了，王秀又把陆云媛和陆云珠叫到身边来，让她们挑。

    这时陆云冉才后知后觉，刚刚她挑的那些估计是大嫂要给她买的。一时间陆云冉有些焦急，就朝陆云鸿看过去。

    “大哥……”

    王秀听见了，狐疑地看向陆云冉，又看了看陆云鸿，问道：“你叫你大哥干什么？”

    陆云冉赧然的笑。

    陆云鸿也看出来，便对王秀道：“她们还小呢，你给她们少买一点。”

    王秀不赞同道：“就是年纪小，戴起来才好看呢。”

    说着，给陆云珠挑两只珠花，镶的金铃铛和粉珍珠。给陆云媛挑了紫色的珠花，底部是纯金的，上面镶了白珍珠和紫水晶，做的兰花样式，十分耀眼夺目。

    而给陆云冉买的，则是一副黄金镶红宝石的头面，上面点了翠，还有珍珠等物，另外还有一对梅花步摇和两只珍珠簪子。

    等到结账时，王秀想了想，又回去添了一对镶有指头大小的南珠头簪，一块玛瑙刮痧板，以及一对和田玉碧玉手镯，和一块和田青白籽玉手把件。

    结账时，一共花了三千两。

    陆云冉已经呆滞了，还有两位妹妹也是，都不知道要说什么好？

    从前陆家没有被抄的时候，她们也不敢买这么多啊？

    更何况现在……

    “大……大嫂……”

    陆云冉有些结巴了。

    王秀把她那份给她提着，然后笑着道：“我知道不够嘛，没事的。你的婚事还没有定，等定下了，我再带你来添些好东西，你放心，大嫂不会克扣你嫁妆的。”

    陆云冉：“……”

    放弃了，她劝不了。

    呜呜呜，大嫂太好了。

    另外的陆云媛和陆云珠已经呆了，因为她们拿到那一份以后，大嫂也是如此说的。

    王秀提着给公公婆婆那份，满怀欣慰地看着三个小姑子。

    真好啊，亭亭玉立的，以后得从她手里一个一个地嫁出去啊。

    不远处，陆云鸿给老板做了一个嘘声的手势。老板哪里不懂，连忙悄悄找了个精致的梨花木首饰盒来。

    如果这个时候王秀回头，就会看见陆云鸿掏出的银票，那可不止二百两呢。

    【作者有话说】

    喜欢本文的读者们，记得给个好评哦，谢谢!

