    买篮子和背篓，要花不少钱。

    家里人又多，一买就得买好几个。

    李玉竹想了个主意，将装过米的旧布袋子给了三人用。

    草叶儿草药轻，一袋子全装满，也不过五六斤重，扛起来并不辛苦。

    李玉竹抖掉草药上的泥土，将草药全收进了空间里。

    不多时，这些草药就成了干草药。

    空间自动计算，五种干草药一共是十斤多二两。

    她将零头给了空间，做为借用医用器械的费用，整数斤两则留给自己。

    这些都是便宜药，估算下来二三十文一斤，也就是说，她们三人今天上午赚了二三百文钱。

    钱不多，但每天这么积攒起来，也是一笔不小的钱。

    李玉竹将估计会得到的钱，说给她们三人听。

    大家都很高兴。

    大郡主连连说道，“我休息会儿再去挖草药。”

    “我也是，大姐你一会儿喊我，我睡会儿。”二郡主吃好了又躺下了。

    大郡主朝她翻了个白眼。

    小侄儿李景一上午没看到亲娘，扑到薛氏的怀里撒娇。

    薛氏蹲着挖草药累着了，这会儿正让世子给她捶腿。

    她将李景拎到一旁，“去找奶奶玩。”

    说好了孩子不归她管，这死孩子怎么跑来烦她？

    “奶奶在抱妹妹。”李景委屈着叹气。

    “去找小姑，她闲着呢。”薛氏将他往山洞外推。

    李景噘着嘴，只好来找李玉竹。

    “小姑抱。”李景扑过去，抱着李玉竹的腿。

    “好，抱景儿。”李玉竹坐在洞外一块石头上，将李景抱到腿上来。

    她往山洞里看去，无语地摇头，这孩子是他爹娘捡来的么？

    那两口子恩恩爱爱，孩子不管了。

    “来，小姑给你讲故事哈……”

    。

    午饭后，一家子又各自忙开了。

    薛氏和大郡主二郡主，照旧是去挖草药。

    庐陵王带着三个儿子去了山下，接着盖房去子。

    庐陵王妃守着两孩子睡下午觉。

    李玉竹将晒干的衣裳收起来，一件件叠起来，分别放在各人的床铺上。

    她提着篮子，朝庐陵王妃打了声招呼，往南山坡走来。

    再挖点野菜，差不多就该给穆元修做晚饭了。

    大家爱吃芥菜饺子，她再挖点芥菜好了。

    下午她的运气爆棚，除了挖了一篮子的芥菜，她还逮到一只野鸡。

    李玉竹决定，分一半给穆元修。

    她脚步轻快，来到穆元修家。

    穆元修正坐在院里，修着一只旧椅子。

    敲敲打打，锤得正响。

    见她走来，他微微点了下头，“院门开着。”

    “我瞧见了。”李玉竹笑微微走进来，又将手里的野鸡提给他看，“我逮到一只野鸡，一会儿给你做野鸡汤。”

    穆元修的眼角浮着浅浅笑意，“你中午做得太多，我还没有吃完，晚饭不必做了。”

    李玉竹很意外，“你没吃完？”

    她不相信，走进厨房去看。

    可不是么，桌上的竹罩子下面，罩着吃了一半的菜，还有一大碗的米饭。

    才吃了这么点？

    “衣裳好了，来看看。”院中，穆元修喊着李玉竹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~#^_^#

