    不知是亲眼目睹了林墨的死去，还是劫后余生的庆幸，此时的梁阳焱心情似乎很不错，他对着静宜师太问道：“师太认识那名男子？”

    静宜师太内心一凛，抬起头，望着满脸笑容的梁阳焱摇了摇头，道：“不认识，只是看到有人身死，贫僧有些内心不忍…”

    梁阳焱笑了笑，“原来这样，不过师太不必太过自责，生死有命，活在这个时代，死亡未必是一件坏事…”

    静宜师太并不辩驳，只是木讷地点了点头。

    梁阳焱继续说道：“师太，我与你们门中的苏倾韵认识多年…”

    这一次，静宜师太却想都没想，当即婉言拒绝道：“贫尼老了，你们年轻人的事情，还是年轻人自己操心吧…”

    听到静宜师太的话，梁阳焱有些愠怒，不过那丝不易让人察觉的怒气，霎那间便被他完美地掩盖了下来，笑道：“师太，话不能这样说，听说你就把自己最心爱的弟子许配给了一个外面的人，如果我与苏倾韵的事情有师太的帮衬，我想倾韵是不会拒绝的…”

    “再说吧…”

    静宜师太淡淡地说了一句，随后转身离开。

    看着静宜师太的背影，梁阳焱脸上的笑容渐渐消失，良久，他才低声骂了一句，“不知好歹的女人，慈航斋早晚会消失的！”

    “阿弥陀佛！”

    梁阳焱一旁的和尚念了一声佛号，“乾正皇帝的墓道虽然塌了，不过其他墓穴还能进入的，不如咱们帝京四派先牵个头，制定一个规矩，合理“保管”这些古物！”

    保管二字，和尚咬的特别重。

    梁阳焱眼前一亮，重重地点了点头，“行，我同意！”

    …………

    行走在北陵的古道上，静宜师太有些心神不宁。

    “师傅！”

    迎面走来的是一个凝眉皓齿的紫裙少女，蛾眉曼?，朱唇粉面，既年轻，又有活力，宛如凌霄仙女下凡。

    静宜师太回过神，看着女子手中的脖子中的明珠，责怪道：“快把那件宝贝收起来，这里可都不是什么好人，他们可都在盯着大乾皇室的宝贝呢！”

    柳婉嫣噘着嘴，有些不乐意，不过见自己师傅一脸怒气的盯着她，她只好把脖子中的明珠收了起来。

    柳婉嫣轻笑道：“师傅，咱们抢了多少宝贝啊！”

    静宜师太敲了敲自己徒弟的脑袋，教训道：“不是抢，咱们是保护，咱们是保护这些宝贝，落在我们手中，可比落在那些土匪手中好…”

    说话之时，静宜师太又长长一叹气，“……哎，其实也没多少，咱们慈航斋不比其他三派，来的人少，只喝了一口汤而已！”

    柳婉嫣琼鼻皱起，握着粉拳，娇声道：“如果林墨在这里就好了，灵寂期，恐怕不会有人是他的对手！”

    确实！

    刚亲眼见过林墨的实力，静宜师太现在对自己徒弟的话深以为然，毫不质疑。

    “嫣儿…”

    静宜师太欲言又止。

    柳婉嫣睁着大眼睛，“怎么了？师傅！”

    静宜师太想了想，最后决定还是狠心隐藏林墨的事情，轻笑了一下，“呃…没事，我想说的是，你也要勤加练习自己的剑啊！”

    “自从你任庄回来后，天天就知道玩，以前你可不是这样的！”

    柳婉嫣脸色发苦，“师傅，练剑可是很累的，我修行天赋一般，林墨…林墨未来会保护我的！”

    柳婉嫣一脸娇羞，一副小女人姿态。

    哎！

    看到这一幕，静宜师太也不知该说什么是好，自己徒弟的修行天赋也是极好的，否则她也不会被慈航斋的长老们寄予厚望。

    可是自从与林墨的婚事定下后，对修行之术，乃至慈航斋的镇斋剑术——太乙玄门剑诀，她都不再敢兴趣。

    静宜师太责怪道，“二十岁了，还跟个孩子一样，跟你一样大的女孩早就成亲生子了…”

    “生子啊！”

    柳婉嫣脸色一红，“过几天林墨来到帝京，你跟他说孩子的事情…”

    静宜师太板着脸，“张口林墨，闭口林墨，我看你就是魔怔了，真是不知林墨给你下了什么迷魂药…”

    柳婉嫣吐了吐粉舌，给自己师傅做个一个鬼脸，转身就跑了到了一旁。

    看着柳婉嫣的背影，静宜师太一副心事重重的样子。

    …………

    大乾北陵被张殿雄盗掘后，在古炎国引起了轩然大波，已经退位多年的宣华帝亲自对军政府的郑奉溪总司令写信，要求惩办凶手。

    军政府迫于舆论压力，暂时取消了对张殿雄的军长职务，革职查办！

    不过世人不知道的是张殿雄虽然没有了军长的头衔，可是在九十七军，他的威望无人能比，他的命令也无人敢反抗。

    在九十七军，他依旧是至高无上的首领！

    …………

    北陵的神道高低不平，道旁的荒草上挂着晶莹的霜雪，一株株树木的枯枝伸向夜空，显得狰狞可怖，

    树枝上的大鸟时而扇动几下黑色的翅膀，悄然蹲踞在浓重的夜色里，发出阵阵古怪的鸣叫，显得凄厉可怖，令人毛骨俱竦。

    北陵的五公里之外，九十七军的驻地，一个站岗士兵打了一个哈欠，快步走到树林旁，解下衣裤。

    “哗哗”，水声响起，士兵脸上露出了如释重负的表情。

    旁边的树林无风自动，紧接着，一股凉意袭来，士兵打了一个哆嗦，回头看了一眼。

    一只身着大乾官服的男人站在他的身后。

    “啊！”

    “鬼啊！”

    士兵大吼了一声。

    官服男人架起双手，径直把士兵扑倒在地，张口血喷大口，朝着士兵的脖子狠狠咬了一口。

    鲜血汩汩地流出，很快，士兵再也没有挣扎，没有任何反应。

    官服男子站起身，目光隐森，扫视着周围，寻找着下一个猎物。

    不一会儿，那个已经“死”去的士兵睁开了猩红的双眼，跟在官服男的身后，一蹦一跳的离开了。

    …………

    与此同时，一把宝剑破开大地，一个身影钻出了地面，长吸了一口气后，费力从地上站了起来。

    “呸呸呸…”

    林墨大吐口水，“活人被人埋了，老子一个僵尸能活埋吗？”

    “老道士，我就说我死不了的，真是可惜，现在估计你已经到黄泉了吧！”

