    第6章 这个世界太疯狂！

    张峰来到一家夜店，服务员不在是兔女郎了，而是穿着西装的男性，陪酒的变成了网红脸的男人，舞台的中央是一群小鲜肉在舞弄身姿。

    张峰的到来吸引了不少人的注意，被吸引注意力的人都在窃窃私语，但无疑她们的主题绝对是张峰。里面不乏有胆大的人都提出要包养张峰，张峰在战争位面吃尽苦头，不知在地狱走了多少次，早已磨炼出杀气，再加上紫色心脏的加成，用余光看了那个女人一眼，她就被吓的跪在地上，所以人惊呆了但随后就迎来了狂潮，所以女人都在兴奋尖叫，她们仿佛都化成了饿狼，想要瞬间吞掉张峰，甚至已经有人打电话摇人，要把张峰绑走，把张峰给吓傻了，随后落荒而逃。

    东海市海边公园，张峰坐在椅子上，感受着海上吹来的海风冷静了下来，这个世界已经不能以常理对待，突然张峰一阵头晕昏了过去。

    ……

    再次醒了，已经变回谭雅的张峰坐在了战斗机的架势舱内准备起飞，无线电里重复着谭雅的任务！

    谭雅调整心态准备起飞。原来D国空军失去耐心发起大规模战争，准备打掉大不列颠的空军力量，D军出动战斗机1132架轰炸机1360架，而大不列颠只有四个航空对648架战斗机对抗敌方空军。

    双方对决一触即发，谭雅架势着喷火999在双方阵营中来回穿梭，把火力集中在灵活度相对较差的轰炸机上，D国空间也对大不列颠海峡的护卫舰和港口进行轰炸。

    谭雅的喷火999为了保证超高的灵活性，全部把武器换成机枪，战斗力有所下降，可以对轰炸机造成有些伤害却无法造成致命伤害。

    D国空军以多打少乱中取胜，而大不列颠以则是以弱打强专门攻击轰炸机，各种飞机在空间互相追逐上下翻飞，机枪声、舰炮声、飞机凌空爆炸声，各种攀升下冲加速的引擎尖叫声，这是真正在的大混战，这一仗打的天昏地暗，直到夕阳西下，双方指挥官才鸣金收兵。

    D军摧毁大不列颠飞12个机场，击落大不列颠战斗机34架，而大不列颠则击落D军75架飞机。

    在后来，双方战斗不止。D军也在战斗中发现大不列颠虽然每战都有消耗，但凭借着出现的工业基础每战都有新的战机加入，D国后来将目标放在，工厂、机场、雷达站都重要场地，大不列颠的后勤部冒着生命危险抢修飞机。虽然如此，但大不列颠依旧不敌D军，飞行员士气低落，连最优秀的飞行员都说：“我们确信我们已经精疲力尽我们即将输掉战争。”但随后转折点来了！

    (本章完)

