    陈欢神色复杂的看着叶菲！

    这八年，她在叶菲的面前炫耀过，偶尔故意去陈英的早餐店吃饭！

    故意让叶菲出去聚会，说AA之类的。

    叶菲这些年不怎么接招，后来她也觉得没意思，互相之间就慢慢的不联系了。

    女人之间的嫉妒，是很可怕的。

    陈欢从大学时期开始，就一直觉得，虽然叶菲容貌可能比她好一点儿，但是身材上面，自己要完胜叶菲。

    但是叶菲在大学是学校的女神，她有着风光的人生，她拉着自己一起创业，但是在陈欢看来，叶菲是在炫耀！

    所以当叶菲破产的那个时候，她认为，叶菲这一辈子，都不可能有再度翻身的机会了！

    但是…八年过去，叶菲的身边多了一个表弟！

    事实上，她和罗峰虽然在以前见过一次，但是…罗峰不是她，有着胸大身材辣这个明显的特征，所以她已经忘记了罗峰。

    然而此时，八年前她将叶菲逼入绝境的时候，他怎么都没想到，有一天，叶菲会重新的回来，并且将她逼入绝境。

    “所以，你决定了吗？”叶菲的神色有些平静的看着他问道。

    陈欢脸色不太好看！

    那名带着黑框眼镜的女孩说道：“叶菲，我们这公司，明显不止这个价格，你这个价格实在太低了，大家都是同学，没必要把关系闹得这么僵，你还记得吗？大学的时候，我们接活儿，经常来这儿讨论方案。”

    “别来这一套！”叶菲淡淡的说道：“八年前，陈欢故意不完成方案，让我赔款，让公司陷入绝境的时候，她可曾照顾过同学情义？你当时可为我说过一句话？”

    说着，她冷笑一声道：“大家在一个屋檐下住了四年的时间，整整四年，我可曾对你们有半分不好？大学我通过我爸接一些活儿，哪一次不是和你们平分，后来建立公司，我全额出资，让你们象征性的拿了点儿东西。给了你们股份，那些年，你们的收入会少吗？”

    “但是呢，她干出了什么事情？”叶菲冷笑着说道：“别废话，合同我拟好了，这是我看在同学情义的份上，最后给你们7000万的价格收购，如果不签字，那么就等吧，等着银行进行拍卖就好了。”

    说着，她从包里拿出了一份文件。

    文件之上，是关于公司股份的转让协议！

    这一次，将会是百分之百控股！

    陈欢咬牙切齿的道：“叶菲，你一定要把事情做得这么绝？”

    罗峰不屑的看着他道：“这不叫绝，让你他妈负债几千万，那才叫绝，这已经是最后的仁义，你当年干出的那种事情，也就我表姐心善，不让你负债而已，否则然给你欠几千万，你怕是都还不起！”

    说着，罗峰又笑了笑道：“当然，也不一定，你呢还是有几分姿色，指不定去下海几年的时间，还能捞回来！”

    “你！”她瞪眼看向了罗峰！

    “你不服气？”罗峰似笑非笑的看着他说道：“你再用这种眼神瞪我们一下，这份合约上面的数字，将会变成五千万！”

    五千万，就意味着陈欢在卖掉自己所有的财产之后，还会负债两千万左右。

    看着罗峰，他知道这个事情罗峰是有可能能够做出来的。

    “如果没考虑好，我们可以再等，但是！”叶菲平静的道：“这是你最后的机会了，你依然可以继续找人收购你的公司，如果有人愿意，或者有人敢收购的话！”

    “我输了！”就在这个时候，陈欢长叹一口气道：“我签字！”

    说完这句话，旁边带着黑框眼镜的女人以及林妍，在这一刻都是瘫软在了座位上！

    他们是公司的股东，现如今的他们，也有着千万身家，而这一次，他们的身家，也有可能要搭进去。

    九千万，他们会按照股份的比例，来进行一个上缴。

    陈欢手里的资产大概两千万，但是那只是估值，她要在短时间内凑钱还款，那就意味着，她没办法卖出这么高的价格。

    其余两人，也会分摊！

    “过了八年的好日子，差不多了。”罗峰似笑非笑的看着三人说道：“签字吧！我们还有事情要忙！”

    “哎！”

    最终，三人只是长长的叹了一口气，然后各自在文件上签字按下了手印！

    看到这儿的时候，叶菲的脸上，终于露出了笑容。

    八年来的所有憋屈，在这一刻都化为了乌有！

    “叶菲！”带着黑框眼镜的女人还想说点儿什么，但是叶菲却根本没有理会她，直接收起文件，站起身来说道；“我们走吧！”

    看着两人离开！

    陈欢呆坐在原地，过了片刻，她的情绪似乎有些崩溃了起来，开始嚎啕大哭！

    她最后还是输了，输得彻彻底底。

    其余两人目光呆滞，完全忘记了去安慰她。

    走到了楼下，吴楠看到两人走下来，她朝着楼上看了看说道：“看起来，你似乎并没有留情面啊！大学同学的感情不容易啊！”

    叶菲看着她道：“楠姐，当年我被他们背叛和算计过，我现在，已经做得足够克制，如果是你的话，可能会逼死他们也说不定！”

    “你这话说得，你楠姐像是个混道上的似的！”说着她笑嘻嘻的看着罗峰说道：“帅哥，我们加个微信呗。”

    “你干嘛！”叶菲一把把罗峰给拦在了身后说道：“你还是继续钓大学的小鲜肉吧，我们还有事情，就先走了！”

    “小气！”吴楠说道：“那改天再见！”

    说着，叶菲拉着罗峰一起走出了咖啡店！

    离开的时候，他总觉得有人在盯着自己看，他转过身去，发现吴楠正看着他，一双眼眸之中有着一种莫名的神采。

    他连忙转过头说道：“表姐，这老板娘，在这儿开了很久了吗？”

    “你问这么多干啥，她的私生活很混乱的，你不会对她有兴趣吧！”叶菲无语的说道：“你们男人都这个样子？”

    罗峰无语的说道：“不是，我只是觉得她有些不对劲，第六感，但是具体什么地方，又说不上来。”

