    三十三层天外，盘古殿。

    盘心与晋神面对面打坐，盘心的眉头紧皱，神情极为不满。

    “数千年了，你安排的天骄都还没信儿？”

    盘心沉声道，语气埋怨。

    晋神沉默片刻，道：“我本身就没有弟子，在天道低调修炼，派出去的那七人只是曾经得到过我的指点，不算太熟。”

    盘心恼怒道：“那你派他们作甚？”

    “你安排我去做，我有何办法？”

    “你早说啊！”

    盘心差点暴走。

    搞半天，这厮手底下没有心腹。

    晋神沉默。

    不知为何，盘心总觉得这厮在嘲讽自己。

    也对，成就圣人后的晋神可不怕他。

    他是比晋神强，但在天道内，天道圣人是杀不死的，除非疯圣，失去理智，再利用其他手段斩断天道气运。

    盘心意识到他需要用强大实力之外的东西来收拢人心。

    怪不得那些圣人都很虚妄，喜欢玩各种算计。

    有时候，算计比拳头更有用，更有杀伤力。

    盘心叹息一声：“罢了，隐门暂且放一下，霄大帝已经找到合适的混沌天地，最多一万年，吾将开辟混沌的通道，到时候必然不是谁想进就进的，前期得设立门槛，你正好可以培养自己的势力，吾让你的弟子提前入此道，前往混沌，追寻机缘。”

    闻言，晋神动容，当即拜谢盘心。

    盘心也不废话，挥手示意他可以退下。

    晋神起身离去。

    望着他离去的背影，盘心眼神闪烁。

    “看来得想办法拉拢其他圣人，成势后这厮才会归心。”

    ……

    黑暗禁区，大道之塔静静漂浮，周围盘踞着无数妖禽，还有天兵天将，在两方势力之间有一座悬浮着的石亭，周凡与邪天帝对坐。

    韩拓、遗天站在邪天帝身后，身躯如峰。

    周凡笑道：“此事就这么说定了，以后黑暗禁区，隐门与天庭平分天下。”

    邪天帝笑着点头。

    准备数千年，他方才筹备出一个大计划，令周凡满意。

    一旦这个计划成功，天庭势必一飞冲天！

    邪天帝笑问道：“你师父近来可好？七道圣被杀，他是何态度？”

    周凡道：“他一直在修炼，没什么好不好，至于七道圣，他哪里认识？”

    他不傻，不可能说出诛杀七道圣的真凶是韩绝。

    七道圣可是大道圣人！

    韩绝才多少岁，竟然有诛杀大道圣人的实力！

    这样的天资一旦传开，那麻烦就大了！

    他可是听说过，七道圣可是与许多大能交好，之前袭击天道的一场场劫难，都是这些大能在幕后指使。

    “那倒也是。”邪天帝露出怀念的神情。

    事情经历多后，他总会怀念过去。

    曾经的他，在天道风光无限，儿孙无数，可到头来，跟着他的属下没一个是他的亲人。

    倒是韩绝，明明儿子活得好好的，还很孝顺，却一直放养。

    说起来，他与韩绝走的完全是两条相反的路，无论是终点，还是过程，都截然不同。

    遗天忍不住好奇问道：“之前韩拓出现血脉共鸣，是因为他的弟弟，还是他妹妹？天资如何？”

    提起此事，韩拓也面露好奇之色。

    周凡犹豫片刻，道：“既然你们已经知道，那我也不隐瞒，师父的儿子了不得，至今还在孕育中，我从未听说人族胎儿能孕育这么久，日后必定是惊天动地的主儿，说不定能继承我师父的天资。”

    闻言，遗天一脸好奇，韩拓的表情变得复杂。

    邪天帝则感慨道：“确实有可能，当年韩绝生韩拓时，还未证道，如今那可是比肩自在圣人的存在，其血脉只会更强。”

    周凡点头，继续跟邪天帝闲聊。

    遗天低声对韩拓笑道：“你可别嫉妒你的弟弟。”

    韩拓翻了翻白眼，道：“我们是血脉至亲，怎会嫉妒，我只是有些好奇，父亲会如何待他。”

    遗天明白他的意思。

    韩拓成年后就独自行走天下，无依无靠，跟他遗天一样，所以两人走得近，因为能情感共鸣。

    倘若韩拓的弟弟被百般宠溺，换做是遗天，心里也不是滋味。

    数个时辰后。

    邪天帝起身，道：“就这样吧，下次朕会让韩拓来找你，你早日掌控大道之塔，此宝可是关键！”

    周凡点头，道：“那我就不送了。”

    邪天帝挥手，带领仙神们离去。

    ……

    韩绝再次闭关五千年。

    他的寿命已经越过二十二万岁，他距离自在混元境圆满越来越近。

    韩绝很满意这样的修行进度。

    估计再来三次，就能突破。

    达到圆满之境，就该冲击大道圣人！

    韩绝正准备观测仙界，一道声音传入他耳中：

    “韩道友，来乾坤殿一聚。”

    玄都圣尊！

    真会掐时间！

    韩绝抬眼扫去，确定三十三层天外没有陌生圣人后，方才腾挪到乾坤殿内。

    玄都圣尊露出微笑，示意韩绝坐下。

    “韩道友如此刻苦，恐怕能在千万年内证得大道。”

    千万年？

    瞧不起谁？

    韩绝笑呵呵道：“怎么可能。”

    玄都圣尊道：“换做其他天骄，哪怕是孔雀神君，吾也觉得不可能，但你，吾觉得一切皆有可能。”

    韩绝无奈失笑。

    老子特么直接在十万年内证得大道！

    当然，韩绝不敢直接嚣张，不能将自己的实力完全展露在他人眼里。

    “说吧，何事？”韩绝问道。

    天道气运又增长不少，看起来一切都很顺利。

    玄都圣尊开口道：“最近盘心有意拉拢其他圣人，无法天尊、求西来、天绝教主与他走得很近，不得不防。”

    韩绝皱眉。

    他差点想笑。

    要是其他圣人，他可能真的会顾虑。

    结果盘心拉拢的是他的三位奴隶。

    这不是撞枪口？

    韩绝问道：“需要我去问问他们吗？他们之前被我击败过，应该能给我点面子。”

    他已经不把盘心放在眼里。

    盘心若是真要打破天道的和平景象，那就休怪他不客气。

    虽然是好友，但盘心的好感度并不高。

    玄都圣尊摇头道：“暂时不用，吾只是提醒你，你可有战胜他的办法？”

    韩绝道：“没交过手，倘若他真的威胁到天道和平，我必定全力而为，当然，不止是说他，任何圣人敢破坏天道和平，我都不会放过！”

