    第201章尊上来，讨债？

    夜九渊心头一震，久久没有说话。

    他深邃的眸光，就这么注视着楚千璃。

    没想到，小璃儿顾虑着他的感受，竟是已经想好了要退婚！

    霎时，夜九渊只觉心头绽开了朵朵无比漂亮的花。

    攥着楚千璃手腕的手，不知不觉松开。

    楚千璃双手一得自由，立刻放了下来。

    不再是那诡异的壁咚式造型，楚千璃心跳缓和许多。

    “话说回来。”楚千璃目露狐疑，“尊上，你到底是来做什么的？”

    总不能真是来“讨债”的？

    堂堂九渊尊上，不至于这么无聊……吧。

    迎着楚千璃狐疑的小眼神，夜九渊忽而笑了，“本尊来，是为了陪你去讨债。”

    “陪我去讨债？”楚千璃不明所以。

    夜九渊只是笑，目光却往地上扫了眼。

    楚千璃下意识地顺着他目光方向看去。

    而后，“……”

    原本被她当宝贝一样攥在手中的封禁符，不知何时竟孤零零地躺在了地上。

    “咳。”楚千璃尴尬，连忙将封禁符捡了起来。

    而后她突然反应过来，眸光一亮，“你要陪我去收拾蓝琼华？”

    “不错。”夜九渊勾唇一笑，抬手揉了揉楚千璃的小脑袋。

    这丫头受了玄水宗算计。

    以她的性子，怎么可能忍气吞声。

    知道她定是要反击回去，夜九渊回了弑天府后，便立刻让墨临查清了玄水宗一行人的下落。

    而后，他便来了。

    得了意外之喜。

    一时间，夜九渊脸上的表情更温柔了。

    他本就容貌过人，这么温柔一笑，更是魅力无边。

    楚千璃蓦地捂住心口，在他的绝世美颜和撩人攻击下，只觉得一颗小心脏都要跳出来了！

    嗷！

    要命了！

    才说了不许他亲亲，她现在却好想扑上去怎么破？

    “呵。”夜九渊直接被她这坦率的小表情逗乐了。

    手一动，利落地将楚千璃抱了起来。

    天旋地转，楚千璃瞬间懵了。

    什么鬼？

    “小丫头，抱好了。”

    还没等她想好要摆出什么表情呢，耳畔旁突然传来夜九渊的声音。

    下一瞬，夜九渊猛地拔高。

    “呀！”楚千璃轻呼，下意识地抱紧了他。

    而后……她心头狂跳！

    这个大妖孽，怎么这么会撩？

    这是看穿了她的心思，让她上手去抱啊！

    瞬间，楚千璃灿烂地笑，满意地不要不要。

    见她高兴，夜九渊眼中笑意一闪，飞掠得更快。

    不过片刻，他便抱着楚千璃到了一处客栈。扫了眼方位后，便悄无声息地落在了一扇窗户外。

    啪！

    刚落下，楚千璃便听到屋内有什么砸碎的声音，随即就是骆长老暴怒地嘶吼，“这怎么可能！”

    “田长老修为这么高，怎么会死？”

    只是去解决个小丫头，根本是十拿九稳的事。

    结果却发生了意外。

    田长老竟然死了！

    袁长老闻言怒道：“好好的出来历练，你们却偏要去对付楚千璃。这下好了，历练还没开始，田长老就已经死了。”

    同为斗灵峰长老，他和田长老负责随行保护这些万兽峰弟子的安全。

