    接着，十四尊先天神飞出，身上全部本源之力流向白素衣，让她的气息变得更加深不可测。

    而后封神榜也飞下来，迅速变小，缠绕在她身上，化作一袭金色长裙。

    此刻所展现出来的，便是天道最强状态，当世无敌！

    一步迈出，星河倒转，到了龙门跟前，伸出青葱如玉的手指，轻轻一点。

    轰！

    看似随意的一指，却是让整个混沌大阵剧烈颤抖，产生千百道的裂痕。

    咔嚓！咔嚓！

    第二指点出，裂缝更加多了，看上去触目惊心，随时会破碎掉的样子。

    无尽金光涌动，迅速修补着这些裂痕。

    光芒一闪，龙帝现出身形，见到眼前的白素衣瞳孔微缩：“你放心，我一定会救你的！”

    此刻他身上所散发出来的气息悠远深邃，似乎可以包含整个宇宙。

    在外面只是过去了两年，但龙帝在神国内运用时间的力量，却是足足渡过了上千年！

    神劫之境已经被他修炼得圆满无暇，随时可以准备破入神尊。

    魔帝跟冥帝也来了，气机牢牢锁定住他。

    “真是大手笔啊。”龙帝脸上不见慌乱，有的只是熊熊燃烧的战意：“魅魔出来吧！”

    他的心脏发光，接着一具水晶棺材就从里面飞出。

    砰！

    棺盖打开，一个容貌不逊色于白素衣的女子走了出来！

    这是一个无比神秘的女子，龙帝除了知道她叫魅魔之外，其他的一概不知。

    天道见到魅魔之后，眼中流露出强烈杀机，伸手一指：“杀了她！”

    魔帝跟冥帝同时动了，魔力与冥力铺天盖地。

    “小家伙，他们两个交给我，剩下的你自己处理吧。”

    魅魔妩媚一笑，也不见她有什么动作，附近空间就被剥离下来，把魔帝跟冥帝笼罩在内，她自己也步入其中。

    撕拉！

    天道手指一划，一条长长的裂痕就出现。

    整个宇宙都下起了磅礴大雨，其中蕴含着天道的力量。

    凡是被这雨淋中的，全部都瞬间失去了自主意志，变成了天道傀儡。

    下一瞬，无穷无尽的大军从裂缝中冲出，红着眼朝着龙门冲击而去。

    “好狠的心啊。”龙帝眼睛缓缓闭上，片刻后再次睁开已经是一片绝然：“既然你要玩，那就来吧！”

    心念一动，坐镇中央的分身打开了大阵，一道道命令传达下去。

    全员战斗！

    这一场灾难，谁都没有办法避免！

    “来吧，我们到最上面去打！”龙帝一脚踩跺虚空，身形逆冲而上。

    宇宙穹顶，这里各种天雷，罡风滚滚荡荡，充斥着无边的绝望与死寂。

    天道刚一出现，这些东西就全部消失。

    龙帝双拳紧握，周身萦绕着一条条皇道之气，光是他所释放出来的气息就似乎可以贯穿这方宇宙。

    轰！

    天道出手了，一上来就是三千大道所化的神龙，挤满了星空，杀机冰冻一切。

    龙帝回一记轮回拳，时空逆转，时间倒流。

    两种至强的力量在碰撞，相互泯灭，一点波澜都不起。

    龙帝战血燃烧，展现出最强大战斗姿态，战力全开，带着一往无前的意志强势征战。

    天宇破碎了又重组，反反复复。

    另一边，魅魔与两帝间的战斗，却呈现一面倒的形势。

    魅魔以一敌二还完全占据上风。

    她动静之间衣裙飘扬，有着绝世之姿，出手也是不含半点烟火气息，但威力却是恐怖至极。

    砰！

    轻飘飘的一掌拍出，冥帝上半身直接炸开。

    噗！

    一指点出，魔帝心脏被洞穿。

    看她如此轻松写意的样子，根本就没有出全力，却把两尊天神都玩弄在股掌之间。

    千百招之后，两帝已经是伤痕累累，本源受创。

    “哎呀，你们太弱了。”魅魔摇摇头，一脸可惜：“原本还以为你们两个能够取悦我一番，算了，不玩了。”

    她两只手伸出，对准了两帝。

    他们身体不由自主的就飞了过去，在这期间，两帝体内各种大道之力迸发，拼命挣扎，却是一点用都没有。

    两帝落在魅魔身上，本源之力尽数被吞噬，很快就化作劫灰，彻底消散天地间。

    两位无敌的天神，就这么被她给轻易灭掉了。

    旋即，魅魔看向龙帝与天道的战场，嘴角牵扯出一抹诡异的弧度。

    龙帝战力全开，一时之间与天道打了个平分秋色，但他明白，天道并没有倾尽全力，主要是在防备魅魔。

    实际上龙帝也对她多有防备，此女来历神秘，处处透漏着诡异，让人难以完全相信。

    而在下方，战况也是无比的惨烈。

    龙门所面对的是整个宇宙的生灵，数量超过了万亿！

    哪怕是依仗着地理优势，也依旧伤亡惨重。

    连龙小璃也上了战场，不知道斩杀多少敌人。

    她化作本体，身体四周围已经开出了十朵妖艳之花，身上的葬世之气越发的浓郁了。

    所有人都在浴血奋战，龙门弟子一个个在减少，尸体堆积如山。

    这一场惨烈的战争一打就打了一年，剩下的人都精疲力尽，完全是靠着一股不屈的意志在死死坚持着。

    轰！

    宇宙之巅，龙帝被天道一拳打爆了身躯，涅槃之力发动，瞬间复活。

    一年多来，他‘死了’十二次，每一次死亡再复活之后力量都会大大提升。

    但他也感觉到了，这是最后一次，涅槃之力也不是无穷无尽的。

    虽然因为修为不断提升，半年只能用一次的涅槃之力不存在了，但还是有所限制。

    “没办法了，只能突破！”

    龙帝一狠心，当即选择步入神尊之境。

    战斗了这么久，天道似乎一点损耗都没有，如若不是龙帝意志坚定，怕是早就绝望了。

    轰隆隆！

    无尽雷罚降临，龙帝双手合十，往两边一拉，一个大道魔瓶飞出，逆冲而上，化作亿万万丈，释放恐怖吞噬之力，直接就把整个雷劫给吞噬。

    源源不绝的精纯之力涌入体内，让龙帝气息暴涨，境界攀升到了一个新的层次。

    右手抬起，八色光华流转。

    一念之间，八阵合一！

