    

    第四百九十七章共同设计，毫不知情

    中午和长乐公主用过午膳，长乐公主以自己困了为借口，让罗通去忙自己的事。

    罗通不疑有他，下午便去了神奇楼，查看这段时间一来的账本。

    直到晚上，他才返回府上准备配长乐公主和自己的母亲用膳。

    鲁国公府，灯火筵宴，风里都传来了女子灿烂如银铃一般的笑声。

    罗通今日晚间回到家中，就听见会客厅之中一阵热闹之声。

    他不由得感到有些诧异。

    都这个时辰了，还有谁会来到府上拜访呢？

    罗通抬脚便向会客厅走去。

    会客厅中，窦夫人、长乐公主还有屠炉公主正坐在桌前，桌上摆满了一桌好菜。

    罗通一见到屠炉公主，不由得有些头痛。

    但是，他很快就注意到了，屠炉公主今日，似乎和往常不太一样。

    平日的屠炉公主，一袭劲装英姿飒爽。

    而今日坐在堂前的屠炉公主，换上了一身大唐女子时兴的齐胸襦裙。

    一袭红色长裙曳地，衬得屠炉公主多了几分柔美，不再像平时一样，虽然英气，但是却总少了几分女儿家的柔和。

    即便是罗通自诩不会被美色吸引，也忍不住在心中默默感到惊艳。

    “屠炉公主，你怎么会在我府上？”

    罗通还是肃着一张脸，问向屠炉公主。

    屠炉公主并没有正面回答这个问题，看到罗通到来之后，反而开心地迎了上来，在罗通面前转圈展示着自己身上漂亮的衣裙。

    “怎么样，罗通，今日的我是不是很漂亮？”她眨眨眼睛，唇边绽放出一抹明艳的笑意。

    罗通见此，也不好对一个女子多没礼貌。

    他轻轻咳嗽一声以掩饰自己的尴尬，说了一句：“挺适合你的。”

    得到了罗通肯定，屠炉公主更是开心极了。

    她笑着看了一眼坐在位置上的长乐公主，说道：“还要谢谢长乐公主帮忙挑选才是！”

    长乐公主在座位上，刚喝完一口鸡汤，正用帕子擦拭着自己的嘴角。

    听见屠炉公主叫她一声，才抬起头来温柔地笑了笑。

    她心中自然明白，屠炉公主这句谢谢，并不止感谢长乐公主帮她挑选今日宴会要穿的衣服。

    更多的，是要感谢她为屠炉公主准备的计划……

    原来，昨日在罗府后院亭台之中，长乐公主悄声在屠炉公主耳边说道，

    “想要让夫君答应此事，用普通的方法是行不通的。

    不如你去找夫君的娘亲窦夫人，她一定会有办法的。”

    屠炉公主听从了长乐公主的建议。

    她中午就去找到了罗通的母亲窦线娘，说明了来意。

    窦线娘对于这样送上门来的好事，当然没有不答应的道理。

    对她而言，屠炉公主相貌不输长乐公主，又武艺高强，和罗通一定能有共同话题。

    更何况，屠炉公主身为一国公主，娶了她，也能成为罗通在朝堂之上的一大助力。

    窦线娘安排屠炉公主晚上来到鲁国公府参加晚膳，还托人弄来了一些助兴用的药。

    她十分了解自己的儿子，知道罗通精通医术，所以特地将药弄成了无色无味的，保证谁都认不出来。

    窦线娘见罗通对屠炉公主也没有平日里那么不假辞色了，不由也高兴地捂嘴笑了起来。

    “通儿，快来坐。”窦线娘笑眯眯地招呼道。

    罗通见母亲招呼自己过去，便走了过去，在长乐公主身旁坐下。

    屠炉公主见罗通坐到了长乐公主身边，眼神微闪。

    她也径直走了过去，坐在了罗通身边。

    罗通此时一边坐着屠炉公主，一边坐着长乐公主，不由得也有些哭笑不得。

    正在这个时候，侍女将一碗鸡汤端了上来。

    那鸡汤显然是熬了很长时间，表面都漂浮着金灿灿的黄油，让人一看就食欲大开。

    “这鸡汤熬了小半天呢，是专门给公主殿下准备的。”

    窦线娘笑着说道。

    说着，还起身亲自拿起汤碗给长乐公主盛了一碗。

    在将碗放到长乐公主面前时，还对她使了一个眼色。

    长乐公主当然一下子就明白了窦线娘的意思。

    她端起那碗鸡汤正准备要喝，突然又停住了动作。

    “怎么了？”罗通注意到了长乐公主的动静，连忙关切地问道。

    长乐公主故意将汤碗递给了罗通，一边半捂着嘴皱着眉头说道：“我今日已经喝过鸡汤了，这一碗实在是喝不下去了。”

    罗通便接过了汤碗。

    此时窦线娘也笑着拍了拍额头：“哎哟，瞧我这个记性！

    这鸡汤可是好东西，大补！

    公主殿下既然喝不了，那通儿你可得多喝一些。”

    拗不住母亲如此热情，罗通便笑着摇了摇头，将碗里的鸡汤一饮而尽。

    他终于喝下去了。

    厅里的几个女人对视一眼，统统松了一口气。

    接下来，便是等待药效发作了。

    窦线娘直到罗通武艺高强，一时之间药效还不能发挥出来。

    她便对着屠炉公主高兴地说道：“今日我与屠炉公主一见如故，这种时候，自然要小酌几杯才够尽兴！”

    窦线娘大手一挥，叫侍女上了两壶陈年佳酿。

    罗通见状皱了皱眉头，拦住了要在酒杯里斟酒的母亲。

    “母亲，娘子她还怀有身孕呢，不能喝酒！”

    长乐公主这时便将手放在了罗通的手臂上。

    她柔声说道：“没事，母亲今日高兴，我可不好打搅了她的兴致。既然我不能喝，那就只能让夫君代替我喝了～”

    长乐公主对着罗通俏皮地眨了眨眼睛。

    罗通见长乐公主如此通情达理，心中对她的爱意更加深厚了几分。

    “既然娘子都这么说了，那我也只好舍命陪君子了。”他无奈地笑了笑，接过了母亲手中递过来的酒杯。

    屠炉公主听到这句话，则是颇为疑惑地看了看四周，这才开口说道：“君子？这厅中哪有什么君子要陪？”

    众人听了这话，知道是屠炉公主还没能彻底了解这些传统典故的意思，纷纷都笑了起来。

    “是是是，我说错了！”罗通也放下了对屠炉公主的防备，含笑说道。

    “我这不叫舍命陪君子，这应该是，舍命陪女子！”

    “这才对嘛！”屠炉公主满意地笑了，随后，便将杯中美酒一饮而尽。

    她品尝后说道，“这酒，倒是没有在北国的烈！”

    “当然了，北国天气严寒，自然是需要更加烈的酒用来取暖。

    在大唐，好酒，是要慢慢品的。”

    罗通说道。

    但是屠炉公主都一杯干完了，他一个大男人怎么好让一个女子比过去酒量？

    于是，他也一口饮尽杯中的酒。

    “好好好！”窦线娘看罗通喝下了酒，更开心了，连声叫好。

    她一边说着一边继续给他们倒酒。

    夜，俨然已经深了。

