    足足过了四十多分钟，车子才重新从枫树林内开了出来，驶上了大道。

    欧阳鸾的俏脸上带着诱人的红晕，依靠在李小凡的肩膀上，轻启朱唇说道。

    “小凡，我们杀了大护法跟蛇蝎老人他们，此事很快就会传回组织总部。”

    “头领很快就会知道的，势必会赶过来找我们报仇。”

    “那个人十分的神秘，从来不露面，都在幕后掌控一切，就连我当初在组织的时候，都没见过他。”

    “此人修为高深莫测，就算是十个大护法都抵不过他三招，组织上下就没有人不怕他，相传他还是龙榜前二十的高手。”

    “所以，我们一定要小心。”

    李小凡弹弹手指，说道。

    “我也很想会一会龙榜前二十的高手！”

    说话的功夫，车子就驶离了这片枫树林。

    路上。

    李小凡突然接到了白雪琪打来的电话。

    “喂，雪琪。”

    很快，那边先是传来一阵噪杂且激烈的吵闹声，隐隐还能听到有人在呵斥，但是唯独听不到白雪琪的声音。

    李小凡很是着急，连忙问道。

    “雪琪，雪琪！”

    “发生什么事情了。”

    “你能不能听见我说话，快回答我。”

    过了一会儿的功夫，白雪琪焦急的声音才从电话里传了过来。

    “小凡，你在哪里，赶紧来医院……”

    话还没有说完就中断了，隐隐听到一个女子斥责的声音传了过来。

    “你们都还愣着干什么，赶紧把她拖上车……”

    随后，电话里激烈的吵闹声更加严重了。

    “放开我……”

    “混蛋，你们放开我……”

    白雪琪的声音，断断续续地从电话听筒里面传了过来。

    “雪琪！”

    “雪琪！”

    李小凡冲着电话大声喊道。

    可是很快，电话就中断了，再拨打过去，就是无人接听的状态。

    李小凡一脸的阴沉。

    旁边，欧阳鸾问道。

    “有人绑架的白雪琪？”

    因为两人紧挨着。

    所以，电话那端传来的声音，他能清晰地听到。

    李小凡点头说道。

    “听上去，应该是这样。”

    “我们必须得马上赶回医院。”

    他一脚将油门给踩到底，车子好像脱缰的野马咆哮而去。

    与此同时。

    在海东医院门前，气氛十分的紧张。

    四周围着不少看热闹的人，指指点点的。

    人群中。

    白雪琪正在被几个彪形大汉给拖着往车上拽。

    奈何她再怎么挣扎，都无济于事。

    这几人身着黑西装，戴着黑超墨镜，就好像从黑客帝国走出来的打手一样，浑身散发出冷冽之气。

    “放开我，你们放开我……”

    领头的是名中年美妇，气质高贵，一头秀发盘在头顶，一身淡青色的旗袍衬托着她的身材越发的高挑，前凸后翘的，看上去端庄典雅。

    此人眉宇之间看上去跟白雪琪有几分神似，就连举止神态都有些相像。

    没错。

    她正是白雪琪的母亲，田云静。

    因为注重保养，虽然已经接近知天命之年，但看上去却跟三十岁左右的少妇一样，浑身充满这丰腴成熟之美。

    这是一个表面看上去高冷，却又透露出几分文雅的女子。

    但此时的做法，却与文雅二字，半点都不沾边。

    “住手！”

    就在此时，突然身后传来一声怒吼，医院的保安经理陈军带着几名保安，风风火火的赶了过来，拦住了那群黑衣大汉。

    “你们是什么人，胆敢跑到医院来闹事，简直是岂有此理！”

    “还不赶紧把白主任给放了！”

    “找死！”

    其中一名黑衣壮汉，当胸一脚就踹了过来。

    陈军见对方来势汹汹，不敢怠慢，当即架起双臂护在胸前。

    就听嘭的一声闷响，陈军只觉得好像被一列火车给撞上，接连往后退了好几步。

    蹬蹬蹬！

    一屁股跌坐在地上，只觉得胸前一阵气血翻涌。

    但他还是很快就从地上爬起来，一个弹跳跃上前去，凌空就是一拳砸下，气势如同奔雷一般。

    双方瞬间交手在一起，你来我往，打得不可开交。

    但陈军终究不是对方的对手，几个回合之后，就败下阵来，身上多处受伤，衣服上遍布着一个个的大脚印。

    嘭！

    黑衣壮汉一拳砸在陈军的胸口。

    陈军闷哼一声，捂着胸前，踉踉跄跄地往后退去。

    突然就在这个时候，身后一只有力的大手伸出，摁在了他的肩膀上。

    同时，一股强大的力量排山倒海般涌入体内。

    陈军忍不住的一拳砸了出去，黑衣壮汉当场被砸飞，鼻梁上的黑超墨镜的眼镜腿都被砸断了，歪歪斜斜地挂在脸上，说不出的滑稽可笑。

    连同他身后的几个黑衣人相继都被砸倒在了地上，响起了一片惨叫之声。

    陈军回头一看，是李小凡，总算是放下心来。

    “凡哥，你终于来了。”

    李小凡拍了拍他的肩膀，示意他靠后。

    “小凡！”

    “救我！”

    白雪琪一脸期盼地看着李小凡，好像溺水之人抓住一根救命稻草一般。

    “把人放了！”

    李小凡走上前去，拦住挟持着白雪琪的那几名黑衣人前面。

    旁边，田云静轻启朱唇，锋利的目光陡然射向李小凡。

    “嗯？”

    “李小凡！”

    “你就是那个拐跑了我家雪琪，踩断了小王爷两条腿的臭小子！”

    李小凡扭头看向田云静，上下打量了她一眼，见她跟白雪琪长得有几分神似，再看她那痛恨自己的表情，不难猜出对方的身份。

    这是他的准丈母娘前来兴师问罪了。

    同时，他还注意到，在田云静身旁，还有个相貌堂堂的中年男子，戴着金丝眼镜，看上去文质彬彬，应该是田云静的丈夫。

    也就是白雪琪的父亲。

    弄明白了这些关系之后，李小凡笑了笑，不卑不亢的说道。

    “伯父伯母好。”

    “你们这样带走雪琪，可曾想过她的感受。”

    “既然她不喜欢箫鸣，又何必强人所难呢，更何况她还是你们的亲生女儿。”

    “箫鸣的为人，我想你们比我更清楚，为人嚣张跋扈，吃喝嫖赌样样精通，而且无恶不作。”

    “你们怎能忍心把女儿嫁给这样的人渣，这不是摆明了把雪琪往火坑里推么？”

    “你们还是雪琪的亲生父母么？”

