    小女孩终于开口了，声音如黄莺出谷，婉转道：”想要得到灵鸳宫，妄想!杀人?随便!”

    这天山童姥，哪里肯会向秦然随便低头?

    秦然呵呵一笑，他捏了一把天山童姥的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“这山下可是聚集着三十六洞七十二岛成员，你猜若是让他们知道了你的身份，该会如何？”

    天山童姥闻言，脸色一变。

    此时，是她最虚弱的时候，功力尽失、毫无反抗之力，秦然却偏偏在这个时候，犹如鬼神奇谋般，神兵天降，潜入了灵鹫宫，精准的找到她的居所，将她带走!

    这人，到底是怎么知道她的秘密的?

    天山童姥眼中不禁闪过一丝疑惑的怒色，“你收买了我身边人?”

    秦然淡淡道:“我究竟如何知道你的秘密的，这一点你无需知道。你只要知道，我现在是逍遥派的掌门，你见了掌门，有权力要你做任何事!还不下跪么?”

    他将手一伸，给天山童姥看着手中的掌门戒指。

    天山童姥惊呆了，“你这戒指从何而来?”

    她神色不再平静，面带怒容的大喊。

    秦然淡淡道:”你觉得呢?我会从哪里得到这枚七宝指环?”

    天山童姥再也不是那个冷漠的小女孩，而是不知从哪里来的气力，猛然扑向了秦然，一把拎起秦然的领子，厉声喝道:”你定然是暗算了他，才能得到这只七宝指环!”

    秦然淡然一笑道:“无崖子老先生确实被人暗算，但却不是我干的。”

    他将无崖子被丁春秋暗算，最终被打落悬崖，成为一个废人，在暗无天日的地下，度过了整整三十年等消息，都告诉了天山童姥。

    天山童姥惊呆了，痴痴道:“师兄，原来你这三十年，过的如此凄惨，早知如此，何必当初，早知如此，何必当初……”

    她喃喃念诵了一会，看向秦然道：”原来如此，你是答应了我师兄，要替他复仇，铲除丁春秋这叛徒?”

    秦然淡然道:“自然，拿人好处，替人办事！”

    他倒是瞒下了丁春秋已死的事情。

    天山童姥脸色稍缓，“丁春秋这个叛徒，我一定要亲手将他碎尸万段！”

    她说的怨毒无比。

    秦然心中一动，轻笑道:“童姥，你别忘了目前的处境。你是我的阶下囚，只是区区八岁小女孩，实力全无。我想杀你易如反掌，你还敢奢望向丁春秋复仇？

    天山童姥这才面色一变，陡然想起自己此时是秦然的阶下囚，她略一沉吟，便冷冷道:”你到底想干嘛?不妨直言，拐弯抹角，不是男子汉大丈夫!”

    秦然仰头一笑道：“痛快!我就喜欢童姥你这样爽快的脾气。那就不妨直说，我欲行大事，需要三十六洞七十二岛以及灵鹫宫的九天九部为我助力，所以，我要你将生死符及生死符的药典交给我，其次再为我效命，只要你做到这两点，我便可放了你！”

    天山童姥微微沉吟，此时她毫无功力之躯，落入了秦然的手中，要打要杀，都是秦然一句话，此时秦然只需要轻轻一捏，名动江湖的天山童姥，就要香消玉陨，惨死当场，如何轮到天山童姥说半个不字?

    不过天山童姥确实是一代袅雄，不然也不可能成为灵鸳宫主人，与李秋水分庭抗礼，懂得审时度势，可要她全然将灵鹫宫的基业交给秦然，她也不甘心，咬了咬牙，她冷声道：“要我臣服于你也可以，不过我有个条件，只要你答应我，即可！”

    秦然饶有兴致的说道：“但说无妨！”

    “那就是与我一起，对付一个名为李秋水的贱人!”说话间，天山童姥的瞳孔中闪过一丝狠毒之色。

    李秋水害得她练功走火入魔，几十年来的相互攻伐，双方早就不共戴天了，而且，李秋水贵为西夏太后，无论是实力还是势力都十分强大。

    天山童姥提出这个条件也有故意叼难秦然的意思。

    秦然眉头一挑，考虑了下，当即答应了下来，“只要你臣服于我，我可以答应你这个条件！”

    天山童姥松了口气，不过又忍不住嘲讽道:“你就这么放心?要知道，一旦我恢复了全部功力，你就不怕我反手将你杀了！”

    秦然嗤笑一声，猛然一掌，砸向了十米开外的一块两人高巨石。

    降龙十八掌！

    轰！

    这巨石足有三米多高，横卧在哪里如同怪兽盘卧一般，但在秦然这一掌之下，竟被生生打爆，尘土碎石弥漫天空，方圆数十米内如同被无数机枪扫射过一般，到处都是坑坑洼洼的坑洞。

    天山童姥看着被轰爆的巨石，眼神都直了，傻呆呆看着原地留下的一米多深的大坑，久久不语。

    她简直难以相信，自己的眼睛，以她的眼光，当然看得出来，这秦然的一掌之力，蕴含的实力，绝对不比修炼八荒六合唯我独尊功有成的她差，不仅是不差，相反是更强。

    此时的秦然，吸收了无崖子七十多年的功力，在修为上，比起天山童姥来，只强不弱。

    天山童姥顿时倒吸一口冷气，她以为秦然将她偷带出来，乃是一介只懂得算计小人，谁知道秦然的个人实力，如此强悍!

    这可真是惊掉了她的下巴！

    天山童姥沉默了一会，咬牙切齿道:“你很强，我认栽了！”

    秦然淡然一笑，解开了天山童姥的穴道，”既然如此，那你就先把生死符的修炼方法交出来吧!”

    天山童姥幽幽一叹，知道该来的终究要来，逃不过去。

    这是弱者没办法的事情。人为刀姐我为鱼肉，既然落入了人家的手中，还被人家掌握了身份和情报，要杀要剐，都是人家说了算，只好乖乖将生死符的制作方法以及她用来记录控制麾下众人的生死符药典交给了秦然。

    秦然顺手接过，查看一番后，脸上露出了笑容，这下，他就可以履行自己的承诺了——解开那些岛主洞主的生死符。

    不过即便是解开了生死符，这些人也绝对逃不过他的手掌心。

