    硝烟不停的被风席卷着四处乱荡，当它们的浓度被空气无限稀释之后，大批顶着钢盔，挺着刺枪的鬼子弯着腰，慢慢的奔跑跳跃着，黑压压的靠近六十二团一营的阵地。

    “怪了，鬼子怎么没有火力压制了？”

    二营长眉头紧皱，按照以往的惯例，一旦进入四百米，鬼子的轻重机枪会掩护鬼子冲锋的，可是今天怎么不见了呢？

    “阁下，首批攻击部队已经到了可以发动攻击的距离，支那人的阵地仍然没有动静，后面的部队要不要出发？”

    一个鬼子军官请示着坐在地上的中队长。

    “出发，支那人能够聪明的放弃阵地那最好不过，如果他们要反抗，在强大的实力面前，一切都会内碾碎！”

    军官握着拳头，发出了怒吼。

    “出发！”

    军官说完之后，握着军刀，挥舞手臂，大批的鬼子迈动脚步，蜂拥着朝着战场而去……

    “准备！”

    二营前面的泥地里，鬼子小队长发布命令，鬼子明显加快了脚步，开始无规律的在地上移动，弯曲的腿部随时可能变换方向。

    “机枪，扫射！”

    二营长大吼着，仍然没有让弟兄们全部开火。

    “哒哒哒……”

    二营阵地上的两挺捷克式轻机枪响了起来，军装残破的机枪手扣动着扳机，呼啸的子弹朝着冲锋的鬼子蜂拥而去……

    “噗噗噗……”

    陡然响起的机枪在鬼子的预料中，机枪子弹呼啸的穿过两个鬼子的身体，其余的鬼子条件反射一样趴倒在地上。

    “咔嚓！”

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪手趴在地上，推弹上趟，开始压制射击。

    “砰！”

    “砰！

    ……

    鬼子步兵开始举枪瞄准，两百米不到的距离，只有两挺机枪在咆哮，他们的射击目标很明显。

    “啾啾啾……”

    “噗！噗！”

    “当！”

    随着几颗子弹落在战壕上，终于有步枪子弹穿透了机枪手的身体，一个机枪手胸膛留下两个血洞，另一个机枪手钢盔被打穿，两挺捷克式轻机枪几户是同时停止了咆哮声。

    “上！”

    阵地上没有了枪声，鬼子的军曹挥舞手臂，十多个鬼子端着步枪爬了起来，继续朝着前方迈动脚步。

    “接手机枪，继续射击！”

    二营长现在想不明白鬼子想干什么，鬼子这种攻击方式还是第一次见到。

    “哒哒哒……”

    两个弟兄拿起了机枪，继续朝着鬼子站起来向前的鬼子攻击。

    “啾啾啾……”

    鬼子仿佛是知道一样，在机枪响起的刹那间，这些鬼子集体的趴了下去，就地寻找掩体，弹坑、土堆甚至是尸体，都成为了他们的临时掩体。

    “营长，看后面，鬼子太多了！”

    一个弟兄惊恐的吼叫着，在视线中，几百个鬼子黑压压的压了上来，十多个鬼子正在四百米的距离上布设重机枪阵地。

    “营长，怎么办？”

    几个弟兄同时发声，颤抖的声音带着惊恐。

    “能怎么办？必须要顶住，鬼子冲锋就给劳资打回去，不冲锋就随便他折腾！全部把脑袋给劳资缩回战壕！”

    二营长没办法了，就这么几分钟，就阵亡了四个机枪手，而鬼子除了刚开始死了两个之外，就只浪费了一点弹药。

    “上！”

    这个时候，阵地的战壕里传来了张昌元的声音，一营的弟兄扑进了战壕，步枪枪口探出战壕，等待着开火的命令。

    “怎么样？老杨，我够意思吧！现在就来支援你了！”

    张昌元朝着二营长喊话。

    “够意思，人都来了吗？那就准备白刃战吧！”

    看着一营支援上来，二营长彻底放心了，就算鬼子涌进阵地，他们也能守住。

    这个时候，张昌元也看到了一百多米外趴着的鬼子，还有刚刚过四百米的鬼子大队。

    “一连长，让你的掷弹筒准备，鬼子的那玩意学会怎么使没有？”

    张昌元转头看向赵亮的方向。

    “是！”

    “闵大个子，把你的机枪给其他弟兄，给劳资伺候好三门掷弹筒。”

    “冯锷，随意射击，趴在地上的那些鬼子就是你的目标。”

    赵亮下达了命令，并没有让机枪开火，而是准备先让冯锷展现自己的枪法，逼迫鬼子冲锋。

    而一百五十米趴着的鬼子，现在紧紧的盯着战壕，他们的子弹会射击一切探出战壕的脑袋，等待后面的大队跟上来，他们就会发动冲锋，用刺刀解决阵地上的中国守军。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的歪把子机枪仍然在扫射，冯锷蹲在战壕里，手上拿着自己的狙击步枪，快速的探出枪口，枪口指向咆哮的鬼子机枪。

    “砰！”

    “当！”

    视线良好，鬼子的机枪手整个脑袋出现在视线中，冯锷快速的开枪，没有看自己的战果，快速的缩了回来，鬼子步兵在一百五十米上的枪法非常好，虽然他们没有瞄准镜，但是架不住他们人多。

    “嗯？”

    鬼子军曹明显愣了一下，就听见一声枪响，结果自己的机枪手已经死了。

    “神枪手，支那人有神枪手！射击！”

    军曹大喊着，发布了命令。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “啾啾啾……”

    步枪和机枪一起招呼，子弹的落点全部在战壕边上，要么钻进土里，要么从弟兄们的头顶呼啸而过，落在战壕背后的泥土中。

    “让让！”

    冯锷在战壕里面弯着腰穿梭，让弟兄们给自己的移动提供空间。

    “砰！”

    横向奔跑了十几米，找到了一个子弹落点少的地方，探出枪，又开了一枪。

    “噗！”

    一个鬼子脖子被打断，双眼无神的摊到在地上。

    “好枪法啊！老张，你在那弄的这么厉害的神枪手？”

    举着望远镜的二营长快看呆了，两枪，就报销了两个鬼子，他要有这神枪手，也不至于拿对面的鬼子没办法啊！

    “轰、轰……”

    在二营长的话语中，后面的鬼子大队终于靠了上来，刚刚进入三百米，鬼子的掷弹筒就开始发射榴弹，两发榴弹在战壕的边沿爆炸，弹片和泥土扑簌簌的落下。

    “两百五十米！所有人准备！”

    张昌元举着望远镜，报着距离，让弟兄们准备射击。

    “两百米，开火！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “咚、咚、咚……”

    捷克式机枪和歪把子机枪同时在吼叫，中间夹杂和散乱的步枪射击声，整个战场转瞬间就进入了白热化。

    “轰、轰、轰……”

    三发呼啸而出的榴弹落在一百五十米处，不过弹着点有点操蛋，除了让鬼子大吃一惊以外，只炸死了一个鬼子，让闵大个子恨不得打人，这就是掷弹筒，全靠掌握掷弹筒弟兄的本能。

    掷弹筒必须掌握在精锐的手里才能发挥作用，因为他发射的榴弹跟鬼子的九一式手雷威力差不多，只有五到八米。

