    第425章第425：还能看到她刚洗完澡的样子

    既然狗男人自己都愿意等，那初窈也就没什么异议了。

    她微微颔首，“那就这样吧，你自己记得减掉。”

    “好。”薄南弦稍稍松了一口气，视线落在菜单上，选了几样菜，打电话通知工作人员过来取菜单。

    也许总统套房就是这样的吧,初窈记得平时住酒店的时候都是可以扫码直接线上下单的。

    总统套房享受的是服务。

    工作人员很快过来取菜单，态度恭敬地询问：“请问是要送过来，还是到楼下包厢用餐？”

    薄南弦淡淡道：“送上来。”

    “好的。”工作人员小心翼翼地将门关上。

    男人转身看向沙发上的初窈，“你要去洗漱吗？”

    这话问得初窈突然有点小尴尬，她昨晚没洗澡就躺下了，身上的衣服好像有点汗味。

    但是洗澡的话，也没带换洗衣服。

    她有些迟疑，好像怎么回答都不太好。

    男人像是看出初窈心中的担忧,他挑眉道：“我要让人给我送衣服过来,刚好可以把你的也送过来。”

    “那好吧。”初窈点点头，站起身朝卧室走去。

    薄南弦拿出手机，拨通江唐的手机号码，“我在云城帝岚酒店……送几套男士西装和女士连衣裙过来。”

    “啊？”江唐被这个消息惊到了，他有些难以置信，“男士西装是薄先生的尺码吗？”

    “嗯。”

    江唐突然间心跳得有些快，迟疑地问：“那、那女士连衣裙该不会是……”

    没等他将心中的猜测说出来，男人便淡淡开腔：“按照初窈的尺码送过来。”

    “好的！”江唐心中激动不已，他嗑的CP好像成真了，“我知道了，马上安排！”

    薄南弦挂了电话，便听见从房间浴室里传来一阵阵流水声，他听得口干舌燥，立刻给自己倒了一杯水。

    他喝了满满一杯水，起身走到巨大的落地窗前,看着城市里的光景。

    今天天气很好，艳阳高照,和他的心情一样。

    真不错，能看到初窈刚睡醒的样子，还能看到她刚洗完澡的样子。

    男人越想，眸色越深，身体也忽然燥热了起来。

    他喉结滚动，转身调了空调的温度。

    将二十五度调到十八度。

    但很快他又想到一件事情，女生都比较怕冷，他把空气调得太低，把刚洗完澡的初窈冻到了怎么办？

    不行。

    薄南弦皱着眉，又将温度调回二十五度，他停顿了一下，继续调到二十八度。

    “这样就不怕冻了。”他自言自语道。

    但现在初窈不怕冻了，他却热得很。

    薄南弦进了客厅的浴室，冲了个冷水澡。

    初窈穿着浴袍出来时，看见他的头发也是湿的，水珠顺着他的发尾顺着他修长的脖颈一路滑过健硕的胸膛，最后没入浴袍的领口。

    “你……”

    初窈抿了抿唇，迟疑道：“你昨晚也没有洗吗？”

    “洗过了，刚才突然有点热。”男人神情略有些不自然，用干毛巾擦了擦头发，视线不敢往初窈身上看。

    “哦。”初窈点点头，用手扇了扇风，“好像真的有点热。”

    (本章完)

