一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第489章小姐不在，想她，想她

    而此时，在距离傅云深的庄园不远的别墅内。

    宏叔正抱着扫把现在门口仰望天空。

    “哎！小姐不在的第396天，想她，想她！”

    想着想着，宏叔不禁泪流满面。

    总有种老母亲盼着孩子归来的心情。

    小姐一走，家里就安静的不能再安静了。

    除了傅少偶尔还会过来。

    “汪汪！”

    宏叔低头看到地上的小狗，一阵欣慰，然后弯下腰把小狗抱了起来。

    “哮天犬啊，还好有你，等小姐回来让小姐给你涨工资，给你买很多很多的肉罐头。”

    说着说着，宏叔又斜睨着眼睛瞅了眼外面。

    抱着哮天犬走到别墅大门后，四下小心翼翼的观察。

    咦？之前好像总是在别墅周围晃来晃去的人好像不见了。

    自从小姐离开后，别墅周围就多了一些“眼”，虽然隐藏的很隐蔽。

    但宏叔毕竟是少林寺出来的，十八般武艺样样精通。

    外面那些监视着别墅的小杂碎早就被他发现了。

    当时他还马上去问了傅少咋整，要不要搞他们。

    傅少说，不用管，就当多了一群看门狗就行了。

    于是宏叔也就没理会这些人了。

    干脆每天到了时间就在别墅门口跳广场舞，让他们瞅瞅自己的身体有多棒。

    再后来宏叔又养了条狗陪自己一起看家护院。

    小日子过得倒是挺滋润，就是可惜了，小姐不在。

    不过近段时间，那些人好像不见了。

    别墅周围也清静了起来。

    看来，果然是自己威猛的身躯吓跑了他们。

    宏叔越想越觉得是这么回事儿。

    抱着哮天犬美滋滋的回别墅里面去了。

    蓝星军校。

    新生的考核，已经进行到了尾声。

    基本上能够录取的名额，也差不多定了。

    剩下的就是总成绩排名，以及最后淘汰的考生了。

    这一次的新生考核一共持续了五天的时间。

    算起来跟去年叶安那一届的考核时间也差不多。

    不过今年明显轻松很多。

    也基本没出什么事。

    新生招考虽然到了尾声，但考官团的老师们依然不敢松懈。

    叶安坐在大厅内，在监控画面里所有的新生数据上一一扫过。

    最后在叶飞和一名叫谷原镜考生数据上停留了一下。

    这个谷原镜，就是那天站出来，可以说是挑衅她的那个考生。

    能力倒是不错，不过，短板也挺多。

    叶飞……

    她唇线弯了弯，“这小子，进步倒是挺快的。”

    “明天新生考核结束，也许，你应该给叶飞一个奖励。”洛西手里端着一杯红酒，慢斯条理的走了过来。

    这段时间一直是洛西在处理考试相关的事。

    如他所说，叶安让他来当助理，就是想压榨他。

    不过，他也是莫名其妙，竟然觉得还挺喜欢的。

    叶安没有回答洛西的话，而是说道：“今年新生的能力雷达图有点差。”

    洛西刚吞下喉咙的酒水差点给呛着。

    不用说，叶安肯定是觉得很他们那一届比起来差多了。

    相比较而言的话，的确是差了不少。

    尤其是综合能力接近满值的人几乎没有。

    而且他们那届专业特长偏能力的雷达，也几乎到了满值。

    但……

    纯属去年那些考生过于变态。

    所以才会显得今年的考生整体水平弱了不少。

    大概这就是，没有对比就没有伤害。

    洛西耸耸肩，也没发表什么意见。

    看到洛西这么悠闲，叶安眉毛凛了起来，“考生里的间谍都清理完了吗？”

    洛西喝酒的动作一顿，这怎么有种他被训的感觉。

    而且还是做白工那种。

    洛西幽幽的看向叶安，嘴角却是挑了起来，“清理的差不多了。程序还是跟往年一样。”

    洛西的眼神看的叶安有那么一点点的心虚，毕竟她好像真把洛西当白工使唤了。

    她摸了摸鼻子，轻轻咳嗽了一声，走到洛西身边，拍了拍他的肩膀，像一个老干部下基层慰问同志似的。

    “洛西啊，你有能力，有颜值，还很有魄力，所以这些事交给你来做，我，很放心。”

    洛西：“……”嘴角抽搐。

    “这一次新生考核，多亏有你。你放心，学校是不会亏待你的。”叶安一本正色，俊脸明媚，让洛西原地懵了好一会儿。

    过了几秒钟，洛西才似笑非笑，“军校亏待我倒是没关系，我比较想知道，你会不会亏待我。”

    叶安眨了下眼睛，一副咱兄弟谁跟谁的模样，又拍了下洛西的肩膀，“我怎么会亏待你呢！以后在军校谁欺负你，报我的名字！”

    洛西：“……”

    说完，叶安才十分公式化的礼貌一笑，拍拍屁股走人了。

    洛西抚了下自己的额头，五指穿过刘海，轻轻的发出了一阵低笑。

    甚至……就连他自己都不知道在笑什么。

    但莫名的……身心愉悦。

    很快，所有的军校考核结束，而叶安作为主考官，在考核结束的时候，也再次出现在了所有的考生面前，宣布最后的名额和名次。

    叶安的出现，再次让所有的新生眼里都出现了艳羡，敬佩，崇拜。

    这就是一种对绝对实力的认可膜拜。

    而且这么多轮考核下来，虽然其他老师们都没有透露任何东西。

    但从考官以及老师们谦卑恭敬的态度，就能看得出这名年轻的主考官实力有多强。

    她在军校中的地位，必然也是处在顶尖。

    每一次她一出现，新生们的心里就莫名的紧张，兴奋。马上立正站好。

    仿佛见到偶像出现在自己面前的躁动。

    当你完全敬服一个人的实力的时候，你就会更想要得到这个人的认可，得到他的注意。

    叶安对于这一届的新生们就是这样。

    训话结束以后，剩下的事，就由洛西安排。

    而这一届所有被录取的新生，即将前往蓝星军校总部。

    新生考核结束，校方那边都考核组都松了一口气。

    总算是平安无风无波的度过了。

    资料也都传回了校方，而军校对这一次考生的成绩也都比较满意。

    跟往年的水平持平。

    至于比较冒头的几个新生，同样会多关注一下。

    如果说跟去年那一届比的话……

    不比也罢。

    去年的考核根本就不是正常考生。

    三个能力雷达满值的人，最后就只剩下了一个！

    另外两个，一个根本没来上学，一个失踪，还很有可能是杀人犯。

    也就剩下叶安这么一个宝贝疙瘩了。

    还好啊，幸好叶安是一个根正苗红正直勇敢的好少年。

    学校里的老师们时常这么感叹。