    射击项目的比赛很简单，分为上下两场，上场是室内手枪固定靶，

    很显然，这种基础的打靶比拼并不能表现出参赛者的射击能力，事实上，这就是给参加比赛的特聘研究员一个基础分数的，不至于最后零分太难看。

    ‘格斗家’放弃了后续的比赛。

    还剩下的九人一起打靶，每个人十枪。

    张安厦在后面看着这些人的成绩，“脱靶，脱靶，脱靶，2环，3环，脱靶，10环，脱靶···10环？”

    他停下脚步，看着在那里平静的举着枪射击的何奥。

    ······

    这叫会些基础？

    张安厦站在何奥身后，陷入了短暂的思索。

    他是将何奥的履历从头到尾的查过一遍的，他可以确信何奥没有任何军旅生涯，也没有在警校或者军校读过书。

    但是何奥握枪的姿势，以及卸力的方法，虽然和中土的标准训练姿势有所不同，都很显然是经过专业机构训练出来的。

    等到何奥打完十枪出来，张安厦拦住了他，轻声问道，“雇佣兵天赋可以增强人对枪械的使用能力？”

    何奥疑惑的看了他一眼，不知道他为什么问这个，但是这个问题本身是对的，于是他轻轻点头，“是。”

    “你小子，心思挺深啊。”

    张安厦意味深长的看了何奥一眼。

    他现在心中已经基本认为何奥的天赋就是‘雇佣兵’了，在研究院的代号不要求是天赋名之后，许多人都会取一些误导性的代号来误导敌人。

    如果以后何奥面对的敌人对何奥有所了解，就会觉得这个谨慎的小子肯定也会用一个误导性的代号，而不是真正的天赋，这时候何奥用了自己真正的天赋名称，预判了对方的预判，进行了二次误导。

    虚则实之，实则虚之。

    这小子的肚子里的坏水还挺多。

    就在张安厦觉得猜中了何奥的心思的时候，何奥已经从他身旁走了过去，直奔了下半场。

    下半场是室外比赛，几乎可以说是和室内的比赛完全不是一个东西。

    室外射击要求参赛者打瓶盖，当然，不是放在那里打，而是挂在高速运动的小型无人机上。

    每个人一个满弹夹三十发子弹，一共有五个瓶盖，打中一个得十分，打中无人机得三分，打中人二十年起步。

    室外的训练场很大，众人站在安全屋里看着比赛规则陷入了沉默。

    “卧槽。”

    最终以风灵的一声卧槽结束了沉默。

    他们虽然成为了特聘研究员后会参加研究院组织的射击训练，但是眼前的这个要求也实在太过于难为他们了。

    “这他么有人能做到，我倒立拉稀。”

    风灵一掌拍在桌子上，振振有词的赌咒。

    正在检查工作人员递过来的枪械的何奥抬头看了她一眼，拿着枪走了出去。

    “诶，你拿错弹夹了，那弹夹只有五发子弹。”

    正在检查弹夹的工作人员连忙对着何奥的背影喊道。

    然而此刻何奥已经关上了门。

    安全屋的一面墙是厚厚的防弹玻璃构成，众人可以透过这面玻璃墙看到墙外的情况。

    他们只见何奥提着枪走出了屋子，然后天空中设定好程序的无人机开始飞速逃离。

    啪——

    拉动枪栓。

    砰——

    一枪。

    砰砰砰砰——

    四枪。

    何奥收起枪推开了安全屋的门。

    全程不到两分钟。

    就在众人呆呆的看着他，还没有反应过来的时候，一旁的监控屏幕上出现了五个无人机的情况。

    五个只有硬币大小的瓶盖被全部击中，灼热的子弹几乎都从瓶盖正中心穿过，留下一个被灼烧的有些变形的孔洞。

    风灵看着何奥，吞了口口水。

    “没事，你继续。”

    何奥淡定的把枪交给工作人员，看向风灵。

    风灵咽了口唾沫，然后一点点的挪到了墙角，拿了个椅子挡在身前，一副你们看不见我的样子。

    何奥笑了笑，没有多说。

    比赛继续进行。

    剩下的八个人中，基本上都在0分到3分之间徘徊，最高分是风灵，她借用风把无人机吹到了一起，打中了两架无人机，拿到了6分。

    射击结束之后，众人都沉默了下来。

    经过格斗和射击两场，他们已经清楚的意识到，何奥才是这次选拔的主角，他们只是过来凑数做个群演的，还是那种连盒饭都没有的群演。

    ——

    第三场抗污染测试在训练场的最深处。

    何奥走在最前面，张安厦在他身旁。

    其他人各自形成了自己的小圈子，在见识到何奥的恐怖实力之后，他们心中没有想法。

    人家太强了，这没办法。

    当实力差距大到一定程度，一切嫉妒都会变成仰慕。

    最开始那个狂妄的壮汉此刻也缩在队伍最后面，尽量缩起身子，努力不让何奥注意到自己。

    他虽然被打晕过后很快就醒了过来，但那一次被打晕过去的经历却深深的刻在了他的记忆中。

    在那一个刹那，他近距离的看到了何奥的眼神，那种带着疯狂冰冷的目光他不想再注视第二次。

    在那时，他真的感觉何奥会把他当场杀掉。

    ——

    抵达场馆之后，何奥渐渐落在了队伍的最后面，张安厦因为要安排测试，所以先一步走了进去，其他的参加选拔的特聘研究员也陆陆续续的走了进去。

    就在所有人都进场以后，一个练功服青年冲了出来，拦在了走在最后的何奥身前。

    他跪在何奥面前，对着何奥一拜，“先生，求你教我突破之法。”

    “你认错人了，我没那么大本事。”

    何奥侧过身子，躲过了这一拜，然后他径直的向着场馆内走去。

    这个时候带着白色口罩的风灵迎面跑来，与他侧身而过。

    在何奥身影渐渐消失的同时，风灵也跑到了练功服青年身边。

    练功服青年直起了身子，但是并未起身，而是仍旧跪在门口。

    “你是不是看小说把脑子看秀逗了？”

    风灵有些着急的抓住好友的手，想把他拉起来，但是她的力气实在太小，练功服青年纹丝未动。

    “唉···”拉了几下没拉动以后，风灵索性放弃了动作，气喘吁吁的蹲在练功服青年身旁，“人家都说了不是了，你还在这里犟什么？你真以为随便找个地方就能遇到一个绝世高人，然后教你绝世武功？”

    她抓住青年的头开始使劲摇，“你清醒一点啊，你自己也是练武的啊，真要有那种绝世高人，你会不知道？”

    “如果那么容易知道，就不是绝世高人了。”

    一直没有说话的青年突然回应了一句。

    他看着何奥消失的方向，“法不可轻传，他一定是在考验我。”

    “疯了疯了，你魔怔了。”

    风灵气得开始抠脑袋。

