    叶飞见大家大眼瞪小眼，不说话，便轻咳了两声，一本正经地说道：“现在时间也不早了，大家要不就在这里过夜吧？

    反正别墅里的客房也还挺多的，睡得地方都有……”

    “叶飞哥，这样会不会有点不方便呀？”

    柳依依偷偷瞥了眼顾倾城，问了句。

    “嗨，这有啥不方便的，方便，非常方便！”

    叶飞笑呵呵地回应道。

    可是，话音刚落，叶飞就感觉到一股凉意朝着他袭了过来。

    他一转头，就看到顾倾城正冷冷地瞪着他，脸上还带着冷意。

    叶飞心里“咯噔”了一下，赶紧闭上了嘴。

    额的乖乖，自己的心思该不会被女人看出来了吧？

    就在叶飞心里直犯嘀咕的时候，顾倾城心里冷笑了声。

    她哪会不知道叶飞的心思。

    这家伙之所以要大家都留下来，心里肯定动了歪心思。

    哼，自己绝对不能让他得逞。

    想到这儿，顾倾城便说道：“现在我们这里有八个人，可是只有七个房间……房间的数量有点不够……”

    然而，顾倾城的话才刚说完，顾小冉却跳出来，说道：“姐，这好办啊，我可以跟你一起睡，把我的房间可以让给其他姐姐嘛！”

    “……”

    顾倾城一听，顿时就无语了。

    她只听说过坑爹的熊孩子，还从未听说过坑姐的傻妹妹啊！

    “小冉……”

    顾倾城瞪着顾小冉，喊了一声。

    “哈？怎么了，姐？”

    顾小冉一脸莫名其妙地看着顾倾城。

    她心里很是纳闷，自己只不过是觉得，家里人多，热闹。

    可姐姐为什么看起来好像很生气呢？

    真是奇了怪了。

    这时，萧冷玉撩了一下发丝，说道：“看来顾总好像不太希望我们留下来过夜啊，既然如此，那我们还是回去吧！”

    顾倾城一听，愣是脸都黑了。

    这女人分明就是故意的。

    可这个时候自己又不能应她的话，要不然，不就搞得自己不近人情了么？

    顾倾城深吸一口气，平复了一下心情，尽量保持着微笑，对萧冷玉说道：“萧总，现在时间不早了，你就留在这里过夜吧。还有，大家也都可以留在这里过夜。”

    “顾总，你可千万不要勉强哦。”萧冷玉笑眯眯地说道。

    “不勉强！”

    顾倾城攥着粉拳，近乎是从牙缝里挤出了三个字。

    这时，一旁的秦梦岚眼见顾倾城和萧冷玉又有斗起来的趋势，立马站出来，说道：“倾城，我们也有好久没在一起睡过了。

    要不，今晚我跟你一起睡吧，正好我也有些话想跟你聊聊。”

    顾倾城见秦梦岚都出来说话了，也就没再去理会萧冷玉，而是笑着点了点头，道：“好啊，岚姐，那今晚我们一起睡。”

    等到把房间安排好后，萧冷玉见顾倾城和秦梦岚进了房间，便走到了叶飞身边，冲男人抛了个媚眼，道：“亲爱的，今晚等着我哦……”

    女人一句话，直接将叶飞心里的一团火苗给勾了出来。

    叶飞咽了咽喉咙，“玉儿，你的意思是……”

    “什么意思，自己想去。”

    说完，萧冷玉丢了个白眼给叶飞，而后摇摆着丰臀，施施然走进了楼下的一间客房。

    叶飞盯着萧冷玉窈窕的背影狠狠看了几眼，咧嘴一笑，心说，看来今晚有戏啊！

    当萧冷玉走进房间后，正在一旁喝水的李诗韵若无其事地走了过来，指了指楼下的一个房间，问道：“你的房间是那个吧？”

    “对啊，诗韵，怎么了？”叶飞疑惑地问道。

    “没什么，就是随便问问。”

    说着，李诗韵便放下茶杯，款款走进了自己的房间。

    等到李诗韵走进房间后，叶飞才猛然反应了过来。

    难道说李诗韵跟萧冷玉说的是一个意思？

    我勒个去！

    难道说今晚，女人们准备轮番上阵？！

    我勒个去，自己才刚跟秦梦岚“大战”了三天三夜，也不知道还承不承受得了。

    不过，叶飞很快就否定了自己的这个想法。

    自己以前的身体就已经很变态了，如今因为修为的突破，自己的身体又变强了许多倍，应付几个女人，根本就不在话下。

    不管今晚来几个，哥照样拿下。

    萧冷玉和李诗韵跟叶飞说悄悄话的一幕，被楼上的柳依依看到了。

    虽然她没听到萧冷玉和李诗韵跟叶飞说了什么，但她也大致猜到了什么，所以一张俏脸有些发热。

    姐姐们都这么主动，那自己是不是也应该主动一点呢？

    就在柳依依犹豫不决的时候，叶飞已经哼着小曲儿走进了房间。

    柳依依见叶飞房间的门已经关上了，轻呼了口气，她捂了捂自己的脸，喃喃道：“自己在瞎想什么呢……难道说自己变坏了？”

    一想到这，柳依依便吓得赶紧摇了摇头，转身跑进了自己的房间。

    凌晨一点左右，别墅里的灯都关了。

    夜晚很静谧，别墅的周围静悄悄的，连一点声音都没有。

    此时，二楼，顾倾城的房间里。

    已经洗过澡的顾倾城和秦梦岚穿着一身性感的睡衣，脸上敷着面膜，倒在床上，正在一边玩着手机，一边聊着天。

    顾倾城转过头，盯着秦梦岚的领口瞄了眼，颇为羡慕地说道：“岚姐，你的那里好像又变大了呢，哪像我，自从大学毕业，就没长过了。”

    秦梦岚笑了笑，道：“倾城，你的那里也不赖啊，至少都有C罩了吧？”

    “哪有呀，我感觉还差点呢。”顾倾城低头看了眼，无奈地说道。

    “咯咯……”

    秦梦岚娇媚一笑，说道：“倾城，要想那里长得快，我觉得你需要一个男人。”

    “哎呀！”

    顾倾城一听，脸都红了，她白了眼秦梦岚，道：“岚姐，你在瞎说什么呢！”

    秦梦岚摊了摊手，道：“我没有瞎说啊，事实证明，就是如此。”

    说着，秦梦岚笑眯眯地问道：“倾城，你喜欢叶飞，对不对？”

    “我才不喜欢那个家伙！”

    顾倾城气呼呼地道：“那个家伙，简直就是个无耻、流氓、大浑蛋！今天竟然把这么多女人弄到家里来，真是气死我了！”

    秦梦岚笑了笑，道：“倾城，你还说你不喜欢叶飞，如果你真不喜欢他的话，那你干嘛这么在意他把谁带到家里来，还这么生气？

    倾城，你我认识了这么多年，我对你可是很了解的……你喜欢叶飞，只是你自己不愿意承认罢了……”

    “我……”

    顾倾城蹙了蹙眉，而后轻轻叹了口气，道：“岚姐，我也不知道我到底是不是喜欢他。他不在的时候，我会感觉空荡荡的，总是会想他。

    每当他跟其他女人来往的时候，我就会感觉心里很不舒服。也不知道是怎么了，现在我动不动就喜欢生他的气。

    而且，每当我有什么事处理不好的时候，第一个想到的也是他……我也不知道现在的我到底是怎么了……”

    秦梦岚静静地听着顾倾城把话说完，而后淡淡一笑，说道：“倾城，从你刚才所说的这些话中，我可以很肯定地告诉你，你喜欢叶飞……

    准确的来说，这已经不是简单的喜欢了……因为，你已经爱上了叶飞。不管你承不承认，事实就是如此。”

    顾倾城心里一惊，一脸不可思议地看着秦梦岚，“我……已经……爱上……那个浑蛋了？！”

    “是的，你已经爱上他了。”

    秦梦岚点了点头，而后问道：“怎么，难道你自己还没有感觉到吗？”

    听到秦梦岚的话，顾倾城柳眉一蹙，沉默了下来……

