    “这地方确实不错。”

    李乘风看了看溶洞周围，满意的点点头，将袁士霄的身体放在了一处玄冰平台上，然后翻手将自己的那颗‘金刚舍利’拿了出来。

    嗡！~

    李乘风释放出精神力覆盖在袁士霄身上，让自己的精神力和袁士霄同步，达到精神交流的效果。

    “老袁，准备好，我要开始了！”

    精神同步后，李乘风手握着‘金刚舍利’，对袁士霄沉声喊道。

    “好！”

    袁士霄沉声回应。

    得到回应后，李乘风便抬起手，将手中的‘金刚舍利’慢慢朝着袁士霄的眉心送去。

    李乘风手里的这颗‘金刚舍利’本就是因为袁士霄身体中的那一颗而诞生的，所以两颗舍利中蕴藏的力量可以说是同根同源。

    因此，当李乘风手中的‘金刚舍利’接触到袁士霄眉心的瞬间，刺眼的金光骤然从李乘风手中的‘金刚舍利’中释放，袁士霄体内的‘金刚舍利’感应到同源之力，同样释放出绚丽的金光。

    下一刻，李乘风手中的‘金刚舍利’从他手中脱出，尽然慢慢的从袁士霄的眉心之处融入到了他的身体之中。

    嗡！~

    李乘风手中的‘金刚舍利’融入到袁士霄的身体之中后，袁士霄身上徒然传出一声嗡鸣，随后一股浓郁到极致的金光骤然从他眉心绽放，然后飞快蔓延开来。

    两颗‘金刚舍利’的力量融合，释放的出来的力量以更快的速度侵蚀袁士霄的身体，按照这种速度，不用几分钟，袁士霄整个人就会变成一座真正的纯金雕像。

    李乘风伸出手，按在袁士霄的头顶，然后催动北冥神功。

    嗡！~

    强悍的吸力从李乘风的掌心释放，飞快的将两颗‘金刚舍利’的力量从袁士霄的身体中抽离，同时，袁士霄也开始催动北冥神功，从内部吸纳‘金刚舍利’的力量。

    就这样，两人内外同步，终于让袁士霄体内‘金刚舍利’的力量得到控制。

    “乘风，可以了，接下来交给我自己处理。”

    ‘金刚舍利’的力量得到控制后，袁士霄的声音便在李乘风的脑海中响起。

    “再等一会。”

    李乘风沉声开口，将刚才吸收的‘金刚舍利’之力全部集中在右掌之中，然后停止运转北冥神功，就这样，他掌心的‘金刚舍利’之力便一点点的又被袁士霄用北冥神功吸了回去。

    “乘风，你……”

    袁士霄意识到李乘风的举动，马上就要停止北冥神功，却被李乘风阻止。

    “老袁，我已经是大宗师了，这股力量对我没什么作用，你还是自己留着用吧。”

    “就这样，我要断开精神力了。”李乘风说完，直接断开了和袁士霄之间的精神链接。

    精神链接断开后，李乘风和袁士霄就无法再进行交流，袁士霄身上的力量强烈的波动一阵，然后就恢复了平静。

    不久后，李乘风掌心的‘金刚舍利’之力全部被袁士霄重新吸回去后，他才收回手掌。

    袁士霄的身体也被‘金刚舍利’释放出来的力量层层包围，整个人就像是被一个金色的光茧包裹其中，等待着涅槃重生。

    看着被层层金光包围，犹如置身金色光茧之中的袁士霄，李乘风的心中突然生出一股奇妙的感觉。

    一开始，是他从袁士霄的身上学到了《金刚不坏神功》和‘金刚舍利’，而现在，‘金刚舍利’又还了回去，而且他还把不比《金刚不坏神功》差的《北冥神功》教给了袁士霄。

    “取之于你，现在又还给你，这算是因果循环吗？”李乘风看着身处光茧之中的袁士霄，轻声呢喃道。

    李乘风在玄冰溶洞待了三天，等到袁士霄‘金身涅槃’的状态彻底稳定之后，便准备离开了。

    “老袁，我走了，过段时间再回来陪你聊天。”李乘风将自己的精神力和袁士霄精神力连接，向他告别。

    “去吧，万事小心。”袁士霄通过精神力回应道。

    “放心，你在这里好好修炼，没准等你出关的时候，我已经天下无敌了。”

    “我走了，下次回来，给你带几个橘子，哈哈哈。”

    李乘风大笑一声，也不等袁士霄回答，便断开了两人之间的精神链接，然后起身离开了溶洞。

    离开玄冰溶洞，回到天池峰上。

    李乘风本想把小啾啾召来，但想了想，貌似自己还从没‘脚踏实地’的在江湖上行走过，便放弃了召唤小啾啾的打算。

    “就当是游历好了。”李乘风想着，便徒步朝着天池峰下走去，一边自言自语道：“这边好像是武明帝国的境内来着，不知道会不会遇到那些耳熟能详的人物。”

    ……

    天山地处偏僻，山下也没什么人居住。

    李乘风从天池峰下来后，穿过山林时已经是傍晚时分。

    不着急赶路的他，看到不远处有一座破旧的山神庙，便直接走了进去，准备歇歇脚。

    让李乘风有些意外的是，他进入山神庙的时候，发现里面竟然有人，是一个女人和一个小孩，看上去像是一对母子。

    李乘风对着那母子两人点了点头，然后寻了些干木，在一个角落生起火堆，然后在火堆前坐了下来。

    坐了一会，外面的天色已经彻底暗了下来，李乘风看着正在吃干粮的两母子，突然感觉肚子有点饿，便手掌一翻，手里就出现一只热腾腾的烧鸡，像变戏法一样。

    烧鸡的香味很快就在山神庙中弥漫，吸引了那对母子的注意。

    被香味吸引的小孩看着李乘风手中的烧鸡，一个劲的吞口水，然后对着女人叫道：“娘亲，我想吃烧鸡。”

    女人看了一眼拿着烧鸡的李乘风，然后抱住小孩，安抚道：“百炼乖，先吃干粮，等我们到舅舅家就有烧鸡吃了。”

    小孩很听话，马上拿起手中的干粮吃了起来，只是眼睛时不时的还会往李乘风手里的烧鸡上撇来。

    这倒是让李乘风开始有点不好意思了。

    李乘风看了看手中的烧鸡，然后站起身，朝着那对母子走来。

    让李乘风意外的是，他刚走到这对母子面前，脑海中居然响起了系统触发签到的提示音。

