    有张明桥做中间人，陆睿第二天在家中接待了南华县县委组织部长李虎和南华县常务副县长王斌。两个人都很清楚，张书记要调走了，如果不能够赶快寻找到新的靠山，那么在接下来的县委县政府班子调整当中，自己想要在新班子当中立足恐怕是十分困难的了。很明显，陆睿这个新任市长是他们最好的选择，不管是从土地流转的事情上面，还是因为张明桥的关系，陆睿都是最合适的人。

    一番交谈之后，陆睿亲自把三个人送到了门口，拍着王斌二人的肩膀道：“新任县委书记马上就要上任了，你们一定要紧密团结在县委县政府的周围，认真完成县委交给的任务。”

    他已经打定了主意，明天在书记碰头会上准备提出把清潭县县委书记乔致庸平调到南华县做县委书记，清潭县现在的情况复杂，虽然爆发了粮库大案之后，县委班子进行了调整，但是大部分人都还是黄占军的，几次乔致庸都跟自己反映过工作开展十分的困顿，但是陆睿也没有办法，清潭县委班子调整的时候，他能够让乔致庸成为县委书记已经是尽了自己最大的努力，再想要向班子里面放人的话，估计很难。不过现在来看，这也许是个好事，自己大可以把清潭县放弃，让乔致庸好好的经营南华县的局面，至于那个郭靖，陆睿压根就没放在心上，人生地不熟的新任县长，而且还是摘桃子来的，乔致庸要是连郭靖都压制不住，那他这个县委书记也就不用干了。

    而说出这番话，自然是为了给乔致庸打埋伏，王斌和李虎怎么着在南华县也是为官多年，自然有不小的势力，有他们的帮助，相信乔致庸用不了多久就可以掌握南华县的局面了。

    王斌二人一愣，他们自然知道自己是没机会争夺党政一把手的，现在的这个情况下，谁都看得出来，省里面估计是有人看上南华县的政绩了，所以才把张明桥和周博通这两个党政一把手调走，按照陆市长的说法，看来新任县委书记应该是市长的人。

    李虎连忙说道：“市长您放心，我们一定坚决团结在县委的周围。”

    王斌也表态道：“党委领导政府，这一点是南华县必需要坚持的。”

    送走了几个人，陆睿转身回到了自己的家里面，刚要坐下，门铃又响了起来，他以为是张明桥等人落下什么东西了，走到门口把门打开，却一下子愣住了，门口站着的赫然是城管局局长陈庆之。

    “陈局长，你怎么来了，有事儿？”陆睿诧异的问道。

    陈庆之脸sè很苍白，似乎有什么要跟陆睿说的一样，点点头道：“陆市长，我有重要的情况向您反应。”

    陆睿顿时一愣：“先进来吧。”

    来到客厅里面，陆睿指了指沙发对陈庆之道：“先坐吧，有什么话慢慢说。”

    陈庆之点点头：“陆市长，我要向您承认错误。”

    陆睿有些奇怪的看了陈庆之一眼，没有说话。

    陈庆之伸手从包里面拿出一个笔记本，递给陆睿道：“这个，您看看吧。”

    陆睿接过来却没有看，而是反问道：“从什么地方得来的？”

    脸上lu出一丝苦笑来：“市长，这个事情都怪我那个混蛋小舅子，要不是他，也不能惹出这么大的麻烦来。”

    “小舅子？”陆睿眉头微微皱起，这才想起来陈庆之的那个小舅子名叫胡来，就是前段时间打人的城管，后来给开除了城管局。听到这个事情跟他有关系，陆睿就更加的奇怪了，这个陈庆之今天搞什么鬼，前段时间看他在城管局干得不错，新安广场的早市和夜市搞的都很红火，自己还想要提拔提拔他，怎么现在又闹出事情来了呢？

    脸sè渐渐的严肃起来，陆睿看着陈庆之道：“你那个小舅子叫胡来吧？他这次又惹出什么事情来了？”

    陈庆之苦笑了一下，指了指那个本子道：“就是这个，胡来这家伙从姚副市长家里面偷来的。”

    “什么？”陆睿顿时就大吃一惊，不敢相信的看着陈庆之。

    陈庆之无奈的解释了起来，陆睿越听脸sè越严肃，眉头渐渐的皱在了一起。

    当初陈庆之的小舅子胡来把到城里面卖菜的一个老大爷给打了，这个事情被仁庆市电视台给曝光了，陈庆之就托时任政法委书记兼公安局局长的姚光明帮忙把事情给压了下去，为此胡来甚至还亲自送了五万块钱现金到姚光明的家。当然，这个事情最开始陈庆之是不知道的，还以为姚光明真的很给自己面子，后来才知道原来是对方受了胡来的钱才那么痛快的，心里面虽然肉疼那五万块钱，不过松了就是松了，也没办法再要回来，也只能自认倒霉了。

    原本事情到了这个地步也就罢了，没想到事情因为陆睿跟唐雨珊和肖子涵的相识而发生了变化，肖大记者找上了陆睿，陆睿一个电话打到了陈庆之的办公室，要求严查此事。

    慌乱之中，陈庆之不得不让妻子带着胡来去给老人赔礼道歉，并且赔偿了老人一笔为数不菲的医药费，并且把胡来开除出了城管局。

    整个事情发展到这个时候，说起来基本上已经没什么问题了，受害人得到了应该得到的赔偿，犯错的人也被开除了城管队伍，可随之而来的一件事却让陈庆之慌了手脚。

    胡来觉得自己很吃亏！

    辛辛苦苦攒下的钱没了，工作也没了，还给姚光明白送了五万块，这家伙非但不顶用，还让自己被开除了，这让胡来很不高兴，几次想要找姚光明要回那五万块钱，都被陈庆之给拦了下来，理由很简单，别看姚光明现在失势了，可人家依旧是一人之下万人之上的市政府常务副市长，这样的人自己是得罪不起的，哪怕那笔钱真的被他吞了，也只能咬牙自认倒霉。

    可胡来不这么想，他觉得自己被骗了，姓姚的收了钱却不办事，害的自己又是给人赔礼道歉，又是被开除公职，还要被姐姐姐夫痛骂着不说，最重要的，胡来觉得这么不公平。

    所以胡来壮着胆子，背着陈庆之找上了姚光明的家。

    当初收钱的人是姚光明的妻子，人家到手的钱根本就不会吐出来，胡来去了一趟反而是被冷嘲热讽了一通赶了出来。

    可所有人都没想到的是，这家伙的胆子太大了，他居然趁着姚光明夫妻不在家，偷偷的溜进了姚光明的家里面。

    这里面说的姚光明的家，指的是他在市委大院外面买的一栋房子，姚光明夫妻有时候住在市委常委楼，有时候则是住在自己买的房子里面，平时都是不一定在哪里，可没想到偏偏被胡来给找机会mo了进去。

    桌子上的那个笔记本，按照陈庆之的说法，是一个账本，是胡来从姚光明家的柜子底下搜出来的。内容陈庆之简单的看了一点，里面都是姚光明跟别人的金钱往来，不少数额都是十分巨大，凭着姚光明和妻子的工资是绝对不可能有那么多钱的。

    陆睿拿起那个本子，看了几眼，确实像陈庆之说的一样，上面记载了姚光明的一些事情，可以说绝对是一个很重要的证据，有了这东西就如同捏住了姚光明的脖子一样，陆睿觉得这个东西的价值很大，关键的时候只要拿出这东西，姚光明不低头都不行。

    想了想，陆睿对陈庆之说道：“这个东西，还有别人看过吗？”

    陈庆之摇摇头：“市长您放心，这个东西胡来也没敢看，只是觉得姚市长藏的那么隐秘，应该是很重要的东西，这小子回家的时候就被我妻子给发现了，被骂了一顿，这才把东西拿到我这里。我也只是看了一点。”

    陆睿点点头：“先放在我这里吧，不到关键的时候，这个不能用，你明白吗？”

    陈庆之也不是傻瓜，他很清楚，姚光明应该很快就会发现这个东西不见了，必然会怀疑周围的人，胡来拿到手的这个东西非但不能给自己带来一点好处，甚至于还会招来灭顶之灾，这个时候除了选择相信陆睿，他没有任何的办法，毕竟有陆睿这个市长在的话，姚光明也许还会忌惮一些。

    陆睿想了想，对陈庆之道：“你这样做，让胡来继续调查下去，具体呢不要对外声张，继续调查跟姚光明有关的事情，不过要小心进行，不要打草惊蛇。”

    陈庆之一惊，看着陆睿有些不解的问道：“市长，这？”

    陆睿微微一笑：“放心吧，没什么大事的，这样胡来也算是立功了。”

    陈庆之点点头：“我知道了，市长，您放心，我一定让胡来小心进行。”

    送走了陈庆之，陆睿的脸sè渐渐yin沉了下来，这个姚光明不简单啊，居然有这么严重的问题，也不知道，这个事情会不会牵扯到张东。

    ！。