    “这是白阳丹，这是精元丹，这个是辟谷丹，每一种丹药，都给离儿你五粒，修行的路上，没有丹药，那很难进步。”

    苏家的家主苏清取来十五粒丹药，送到了苏离手中。

    这让一旁的苏威羡慕的要死。

    苏离拿着十五粒丹药，也彻底感受到了苏家一号种子的意义。

    别看这十五粒丹药似乎很少，每一粒的丹药，都价值几千金。

    甚至，就算是有钱，也不一定能买的到。

    苏家的祖辈与羽化仙门有渊源，这才得了羽化仙门的一些丹药。

    而且，即便苏家有丹药，换做一般的弟子，也不会被这般赏赐。

    苏家家大业大，子弟众多，那些精英弟子，做出极大的贡献来，可能会被赏赐一粒丹药，他们吃丹药来修炼的频率，可能是几年贡献才能吃一次。

    如今一次赏赐十五粒丹药，这是大出血！

    但是苏家家主苏清的面上没有任何的肉痛之色，依旧一片激动神情。

    “离儿，你明日就出发往羽化仙门，我今日去准备往羽化仙门的凭证，你如果能够通过羽化仙门的考验，成为羽化门的弟子，那我苏家的地位，也将更加稳固。若是……”

    苏清长长叹息了一声，整个人露出羡慕憧憬的神情来。

    “若是有一日你能突破神通秘境，成为羽化仙门的真传弟子，我苏家便是连大离皇帝都不用理会，到时候我们超然于整个皇室，你也可以往羽化仙门带我苏家的一些弟子过去，好好栽培，这可是百年千年之大业！”

    “是，父亲。”

    苏离点了点头。

    这是很明显的道理。

    他一个人，不仅仅是一个人，在这个家族中生活，他的强大必将可以反馈到整个家族，连带着整个家族的实力都突飞猛进一大步！

    这正是根连着根，彼此之间有关联。

    “离儿，你去准备吧。此去羽化仙门，路途遥远，或许要走上几十天，好好准备，我也要去准备准备了。”

    苏清最后神色恢复了平静，整个人重又变成了那一个波澜不惊的苏家家主。

    “是，父亲。”

    “父亲，我也告退了。”

    苏离一旁，苏威忍不住地羡慕万分，随苏离一道就要离开。

    “我倒是忘记了我的威儿，修行也大有长进，待会儿我会赐下赏赐，如果你几年之内能够修行到神力境界，你也可以像你十四哥一样，去羽化仙门参加考核了。”

    苏清的脸上闪过一丝柔情，看着他的嫡子修为也突飞猛进，他的心情更好。

    “是，父亲，我一定会向十四哥学习，争取早日晋入神力之境。”

    苏威一行礼，与苏离一道离开了这里。

    “可惜十四哥你就要走了，没有人陪我一起修行，我这不知道什么时候，才能够修炼到神力境界。”

    苏威望着一旁的苏离，满是羡慕感慨。

    “十五弟不要焦躁，你好好修行，我若是去了羽化门立足之后，自然也会给你寻一些好东西，助你一臂之力。”

    苏离神色悠悠，开口道。

    他稍微一犹豫，并不打算现在就将风云世界得来的功夫传给家族，而是要等到他去了羽化仙门之后一段时间，就说这些是他出门游历所得，到时候再给家族也可以。

    “好，谢谢十四哥。”

    苏威听着苏离的话语，满是欢喜，脸上露出向往神情。“羽化仙门啊，不知道是什么样子？十四哥你一定会通过考核的！”

    苏离一笑，两兄弟就在这府邸之中饮了会酒，说了些话，又收拾了一会，便睡去了。

    第二日，天气不错，是一个晴天。

    一早苏离起了床，收拾好了东西，一出房门去了苏家的内邸。

    苏家的许多子弟，都在这内府之中等候着，可以看到，他们的脸上神情各有不同。

    有羡慕的，有好奇的，有想巴结的。

    至于明面上表现出敌意的，根本不存在。

    除了这些苏家的子弟，还有一个老者在这里等待着，这个老者八十左右的年纪，一身的修为居然也是内壮之境。

    不过他已经年老，大概这一辈子再也不可能突破到下一个境界中去了。

    “这是我苏家的苏常长老，接下来的日子，将由苏常长老领着离儿你去羽化门。其他的弟子们，你们都要向离儿学习！你们要好好修行！你们如果修行到神力境界，就可以在苏常长老的带领下去羽化门考核！”

    苏家家主苏清出现了，当苏清出现的时候，所有的子弟都对着苏清行礼。

    “是！父亲。”

    苏离点了点头。

    “出发吧，从我们这里到羽化门还很远，一路上小心，常长老很有经验，会保证你的路线安全的。去了羽化门之后，好好考核，一定要考核成功！”

    苏清仔细地看了苏离一眼，拍了拍肩膀。

    “是。”

    苏离再一次地点了点头。

    于是在所有苏家子弟的注目下，苏常这位苏家的长老领着苏离踏上了前往羽化仙门的路。

    两个人都是骑马而去。

    “离公子啊，这往羽化门，可是一段很长的路，这一次离公子你一定会开眼的。”

    那一个名叫苏常的长老倒是显得很客气，骑着马在苏离身旁，开口道。

    两人一路不停的向着东方移动，先是出了龙渊省，紧接着到了乌灵省，这依旧是大离王朝的地盘。

    出了乌灵省，又陆续经过了华阳省，太谷省，九湖省等数个大省，行程数千里，一个月之后，终于来到了一片连绵的群山之下！

    一个月的时间！

    都是在这路上！

    这一个月过后，苏离脑海中的万界珠冷却时间都已经过了，可以再去穿越世界了！

    不过苏离并不会现在就穿越世界，他要加入羽化门，进行考核，成为羽化门的外门弟子。

    “离公子，前边就是羽化仙山了，进入这羽化仙山啊，一言一行可都要注意，公子在我苏家是公子，但是来到了羽化仙山，那就是凡人一个，不说这里的仙人仙长，就是随随便便一个前来参加考核的，都可能是皇室的皇子，镇国公的世子。”

    苏常在到了羽化仙山下的时候，慎重地开口。

    同时，他将马一停，步行往羽化仙山而去。

    “这一点，我倒是知道。”

    苏离也下了马，往前看去，只见无穷远处，那连绵的群山之中，到处都是插天高峰，笔直如箭，有的山峰之上开满鲜花，修建了许许多多的宫殿。

    无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一般。

    天空蔚蓝蔚蓝，如蓝水晶，永远没有一丝乌云，艳阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来，一尘不染。

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，显现出了太古苍茫的气息。

    更在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着，让人以为是来到了仙界！

    一片仙宫胜景！

    “看到了没，这就是仙道大派，我们苏家的宅院，在龙渊省算是豪华的吧，但是与羽化仙门一比，那是又破又旧，就好像是土财主的地方。”

    苏常一副见惯了这一幕的神情，转头一看，发现这一位离公子神色依旧有些平静，不由越发感慨起这一位的心性来。

    想当年，他第一次来到羽化仙门的时候，整个人震撼的不知道说什么好。

    也就在这个时候，仙鹤的长啸，直入云霄。

    远处两个白点，如箭一般的穿梭过来，开始只是拳头大小，等到了近处，已经变成了两只体型比牛还大的仙鹤。

    这两只仙鹤都神骏异常，头上鲜红，两翅扯开，掀起一团团的暴风，尤其是仙鹤两爪，如钢勾，可以洞穿金铁。

    “什么人来到羽化仙门，报上名来！”

    那仙鹤身上，骑着两个年轻的弟子，此时一个弟子开口道。

    “羽化仙门门下大离王朝龙渊省苏家遣精英弟子参加考核，请仙使查验！”

    苏常立刻恭恭敬敬地迎了上去，呈递了一个信物。

    “好，果然是我羽化门信物，你苏家的精英弟子，可参加考核。”

    那个年轻道人稍微一查看，点了点头。

    “如此，离公子你就去吧！”

    苏常见着这一幕，终于放下心来。

    “此去经年，一定博个好仙途。”

    苏离竟然忍不住生出这样的想法来。

