    “承诺？难道皓君你是来阻止我的？”大蛇丸用极度贪婪的目光注视着刘皓的身体，刘皓的情报他可是知道的。

    就目前知道的刘皓就已经拥有了万花筒，尸骨脉，白眼，九尾查克拉，而且还会时空忍术，这些都是知道的，天知道刘皓还有没有隐藏的，因此大蛇丸对于刘皓的身体可是垂涎欲滴啊，对刘皓身体的占有欲可谓是与日俱增啊。

    “很不巧，今天对你来说不但不算是阻止你，反而是帮了你，鸣人你不是很讨厌九尾，很厌恶自己是人柱力，很想摆脱人柱力的身份吗？今天我就帮你完成这个愿望。”

    刘皓的一句话立刻让大和和大蛇丸明白了刘皓的意思，大和立刻挡在了刘皓的面前，他可是很清楚九尾被抽出来的话，人柱力会立刻死亡。

    “鸣人快跑。”大和对着身后的漩涡鸣人大吼一声，而大蛇丸却是来了兴趣站在一边看着刘皓，想看刘皓怎么做。

    “皓，你真的决定现在就和木叶开战吗？”夕日红没有阻止，她很想看看刘皓怎么做。

    “没想到这一天这么快就来临了。”春野樱满脸都是挣扎之色，她根本不知道该怎么办好。

    从小再木叶长大，也是被灌输忠于木叶思想的她真的不知道怎么做，她知道刘皓当初离开木叶实际上是被逼走的，也知道是木叶的所作所为，那一次之后她认识到了木叶的黑暗，也第一次对木叶出现了不满，难道太过优秀也是罪吗？

    “大和，你是阻止不了我的，如果你是拥有和初代一样真正的木遁，仙人之体的话，你还能和我一战，但就凭现在你的木遁当年你被我击败，现在同样会被我击败。”

    刘皓看着面前的大和，当年在中忍考试回去的路上他就和大和打了一场，在隐藏实力的情况下他都能击败大和，更别说是现在了。

    “我什么时候和你战斗……难道你是当年在死亡森林的那个人。”大和一阵不解，不过很快就明白过来了：

    “原来当年你一早就有预备，我想你那个时候就已经做好了叛逃随时离开木叶的准备吧。”

    “错，是在我小时候知道有人监视我和布玛的时候就已经做好了最坏的打算，你真以为我小时候就不知道四周有人在监视吗？

    木叶高层的器量太小了，他们连木叶八色，三忍等等的人都容不下，更不可能容得下我，不然你以为我为什么拼命的压榨每一分钟去变强，从小就那么努力，因为我知道总有一天如果我不够强大的话，绝对会被木叶给杀死。

    而事实证明，我当年的决定是对的，在木叶的十几年来我拼命的去变强，想尽一切办法的变强，就是要保护好自己，才能保护自己在意的人。”

    刘皓说到这里脸色有点狰狞，春野樱和夕日红却是吃了一惊，难怪刘皓一直都那么努力，拼命，原来他那么小就察觉到了危机的存在，相比起来春野樱就觉得自己很没用。

    他那么小就那么的辛苦，那么的拼命，原来在木叶这个繁华的地方居然是暗藏那么大的杀机，让刘皓几岁的时候就察觉到了危险的存在学会保护自己了。

    “那么你现在决定和木叶开战了吗？鸣人怎么说都是你当年的队友，他没对不起你吧，连他你也不放过？”大和想拖延时间，可是刘皓却是一点也不怕他拖延。

    “我想你误会我的意思了，你知道我的九尾查克拉是怎么来的吗？我只能拥有血继限界，却无法拥有九尾查克拉。

    九尾查克拉是当年九尾给我的，而我也作出了承诺，在我变得足够强大的时候一定会将他放出来，我可不想做一个言而无信之人，更何况我什么时候说过要对付漩涡鸣人了？”

    刘皓的话让大蛇丸和大和都十分的不解，他们可是知道抽取出尾兽，人柱力就会死亡的啊。

    “别把我跟晓组织的人混为一谈，他们强行抽取出尾兽是重新封印，而我是将九尾放出来而已，就是等于解开封印，而不是强行将尾兽从人柱力体内抽取出来，这可是两种不同的做法。”

    刘皓走向漩涡鸣人，但大和还是不放心，他可不敢相信刘皓的一面之词。

    “木遁．荆棘杀之术。”虽然知道会不敌，但大和却是没有逃跑，他要给漩涡鸣人争取时间，就算刘皓说的是真的，但作为最强的九尾妖狐，他绝对不能让刘皓给放出来。

    “真是冥顽不灵，当年你不是我的对手，今天你更加不会是我的对手，不如这样吧，我让你看看真正的木遁如何？”

    刘皓的一句话顿时让大蛇丸眼中爆发出前所未有的精光，他对写轮眼是垂涎不已，但真正最让他想得到的就是传说中真正的木遁，只可惜随之千手柱间的死去，真正木遁也随之离开了忍界。

    不过想到刘皓那能得到别人血继限界的能力，大蛇丸呼吸都忍不住变得急促起来。

    砰

    刘皓一手拿在大和召唤出来的木头上，而大和惊骇的发现自己居然失去了对木遁的控制。

    “你的木遁是从千手柱间的细胞之中提取出来的，虽然得到了木遁，但也不过是普通的木头，你说普通的木头遇到真正的能创造生命的木遁还会受你控制吗？你的木遁对我是没用的。”

    刘皓左手结了一个印，大和的术居然被反弹回去，不受控制一下子将大和自己给捆绑起来了。

    “鸣人，你可以选择反抗，作为昔日的队友，虽然感情不深，但我能做的就是让你和九尾分离不会受到一点伤害和影响。”

    刘皓不管被束缚住的大和，走向现在还是四尾的漩涡鸣人，他知道漩涡鸣人是没有失去理智的，绝对能听懂他的话。

    “九尾将力量收回去吧，我来兑现对你的承诺了。”刘皓来到了漩涡鸣人的面前，吐出了一句话，漩涡鸣人立刻觉得体内一阵空虚，九尾查克拉以肉眼可见的速度消失，顷刻之间漩涡鸣人就从四尾状态变回原来的样子。

    ..

