    人来人往络绎不绝的街道上出现了怪异的一幕。

    少年目不转睛的站在街角一处烤肉店前，过往的行人却是纷纷投去了怜悯的目光。

    因为那个少年是一个瞎子！

    至少路过的人都是这样认为的。

    不似常人那般拥有美丽色彩的瞳孔，而是一双纯色无暇的白瞳，蒙上了一层死寂的灰色。

    乍一眼看去就像是没有眼球一样。

    可不就是瞎子么！

    少年默然不语的看着脚边零零散散的硬币。

    “唉，我真不是个瞎子...”

    他只是在这儿站一会儿，等待烤肉店烤好他的肉串而已！

    过往买菜的大叔大妈大爷已经给他扔了好多硬币。

    硬币的总价值不高，但数量颇多，就是一些买菜剩下的零钱全部都扔在了他的脚边。

    我能怎么办？

    我也很无奈啊！

    面对释放善意的路人，难道要跳起来锤他们一顿？

    少年沉默着一个个捡起地板上的硬币...

    他有钱。

    应该说他没有太多需要花钱的地方，最多就是偶尔到镇子里来买些喜欢的吃食。

    “陌人，你的烤肉串！”

    烤肉店老板领着袋子探头出来，正巧看到正在捡钱的少年，而这一幕他并不是第一次见到了。

    他笑着打趣道，“这一次又赚了不少嘛！”

    少年无语的瞥了对方一眼，面无表情的付过钱接过袋子转身离开。

    我叫大筒木陌人。

    我不是个瞎子。

    我也没要饭。

    我只是太温柔了，无法拒绝他人的善意。

    ……

    伟大的航路，海军本部。

    海军本部是海贼世界里的世界政府直属组织，以绝对的正义为名义在全世界海洋维持治安工作。

    世间流传的说法是海军本部是伟大航路的三大势力之一。

    实则不然，海军本部是这片蔚蓝的大海上最强的霸主！

    没有之一！

    海军本部位于一座马林梵多的岛屿之上。

    岛上不单单只有一座军事要塞，后方还有大片的建筑群，构建成了一个大型的城镇。

    镇子里居住的大多是海军家属。

    除此之外岛屿上还有一处重要的地方，给未来的海军培养输送人才的海军学院！

    海军中的强者绝大部分都是从海军学院走出的。

    海军学院是四海、乃至于伟大的航路前半段最神圣的地方。每个心怀正义的少男少女梦寐以求的便是进入海军学院。

    只不过，似乎并不是所有人都这么想的。

    海军学院前一扇巍峨庄严的大门下，一个少年一手提着飘散着肉香的袋子，一手拿着油滋滋的烤肉串。

    敲门，不，伴随着踹门的动作。

    砰砰砰！！

    厚实沉闷的声音响起，第一时间便引起了门卫看守处的注意。

    门卫室中的一名海军快步走到铁门前，看清铁门外站着的是陌人时，他的脸上露出了一副果然如此的模样。

    又是这个不知上进的废物！

    “你干什么去了？知不知道现在几点钟了？青训营的训练都开始多长时间了？”

    负责看门的海军黑着脸，张口便是一波素质三连问。

    陌人抬了抬手中的烤肉串，然后抬头看了看天空的太阳，最终目光落在那名海军的脸上，点了点头。

    抬了抬手中的烤肉串是告诉海军，他去买吃的了。

    抬头看天空中的太阳是为了确认时间，然后冲着海军点头，是告诉海军他知道时间了。

    那名海军眼角一抽，差点儿没被陌人的态度给气炸。

    他正准备破口大骂时却好像突然想到了什么。

    顿时间，到嘴边的话硬生生给憋了回去。

    那名海军打开铁门放了陌人进去，看着陌人远去的背影，他眼底充满了鄙夷之色。

    “马上就是青训营的会考了，如果这一次再不过关，就算是卡普中将带来的，也得滚出海军学院！”

    “不用去管他，这样的垃圾早晚会被踢出海军学院的！”

    “没错，海军学院可不是收容废物的地方！”

    门卫室的另外两名海军也注意到了铁门处的动静，纷纷出言讥讽道。

    他们的声音并未刻意压制，像是故意说给陌人听的一样，反而有意的提高了说话的音量。

    不仅是陌人，就连广场上正在训练的学员们都听见了。

    “这家伙，又偷偷跑出去了？”

    认真挥洒着青春汗水的少男少女们听到讽刺的话语，这才注意到大铁门下懒懒的走来的一道身影。

    海军学院是封闭式管理，所有学员都居住在宿舍，只有假期才能外出。

    显然昨天和今天都不是假期。

    “多少人挤破脑袋都想进入海军学院，多少富商贵族想要花钱送孩子到青训营都不得门而入，那家伙的脑子里装的是豆腐渣吗？”

    “他究竟明不明白这是一个什么地方？”

    海军学院分为两个部分。

    其中一个是青训营，有年龄上限要求，入营一般在十八岁以下。

    青训营大多数是有着海军背景的少男少女，也有少部分是海军将领带回来的一些天赋不错的孤儿。

    陌人属于后者。

    “听说是卡普先生带他回来的，若不是因为卡普先生的原因，他早就被踢出学院了。”

    “真是身在福中不知福的家伙。”

    “这种垃圾真令人恶心。”

    时不时的偷偷溜出学院，经常不遵守上课时间。

    这简直是对神圣的海军学院的亵渎！

    凭什么他们一天天的累成狗还趴在地上做着体能训练？

    凭什么那家伙可以像个二大爷一样站在一旁，拿着烤肉串跟看猴子一样看着他们？

    凭什么他们花费了那么大力气进入青训营，稍微不合格就会被踢出去？

    凭什么那家伙整日游手好闲，每次测验都垫底还能安安稳稳的留在青训营？

    一时间，众人胸中的怒火燃烧了起来。

    一道道愤怒的目光仿佛化作了利剑，一剑剑扎在了陌人的身上，试图要将他千疮百孔。

    不知道谁先起头，压抑着怒火的低喝声蓦地响起。

    “滚出去！滚出海军学院！死瞎子！”

    “不要在这里丢人了！”

    “这种人不配留在这里！！”

    和城镇中没怎么见过陌人的居民们不同。

    海军学院里青训营的学员们天天和陌人见面，自然知道他只是看起来像瞎子，实际上不是真的瞎。

    众人猜测或许陌人视力不怎么样，但应该是能看见东西的。

    之所以骂他瞎子，只是故意嘲讽他。

    广场上，一个已经完成了体能训练的高大身影走了出来。他站在陌人面前，就如同一座小山似的投下大片的黑影。

    海贼世界的家伙一个个的不知道是吃什么长大的。

    两米以下的都是三级残废，三四五六米的才是正常身高，七八九十米的也只是略微高人一等。

    “眼睛不好就安安心心当个平民，如果你稍微有点自知之明，就应该主动离开。”

    “留在这里只会自取其辱！”

    陌人歪着头看向对方，未来的海军本部中将——鬼蜘蛛。

    奉行绝对的正义，赤犬的铁杆支持鹰派中将。

    鬼蜘蛛的眼底容不得半点沙子，陌人这种海军学院中的老鼠屎早就应该消失了。

    ……

    主角名取自【陌上人如玉】，姓氏出自火影，转生眼出自火影。

    新书期，求收藏，求票票！

