    兄妹三人一起吃了晚饭。

    乔乘帆电话多，吃饭的时候也不消停，他还没有摆架子的资格，一般都会接。

    乔沐元和乔知行常常一边吃饭一边互怼，也很不消停。

    “对了，弟弟，森宝不是跟你差不多大吗？你俩在一块玩不？”

    “不玩，他差生。”

    “……”这臭屁弟弟。

    乔知行又道：“姐姐你下午不是去宋叔叔家了么？见到森宝了？”

    “见到了，在被他爸关小黑屋。”

    “那是常事，他睡小黑屋比睡他自己房间的时间还多。”乔知行似乎有点幸灾乐祸，“他比一般那种纨绔子弟还要顽劣，屡教不改那种，宋叔叔断了他的零花钱都没用，他去酒吧玩都是赊账的，到最后还是得宋叔叔还钱。京城小混混、夜店、道上的都知道宋家小少爷，不过好在有些东西森宝还没敢碰。”

    “比如呢？”

    “毒。”

    乔沐元听了之后寒毛都竖起来了，毛骨悚然，她也知道这群纨绔子弟不学好，什么都碰，但弟弟跟她这么一说，她还是觉得不可思议。

    这么一对比，她弟弟简直是天使。

    乔沐元小声道：“你们这群男生，有几个学好的？”

    “没几个，但你弟弟肯定算一个。”

    “那你抽过烟不？”

    “没有。”乔知行果断摇头，“只碰过酒。”

    “嗯，好孩子。”

    乔乘帆打完电话，回来继续坐在他们身边吃饭，偶尔会问一问乔知行的功课。

    “你们中午跟北亚的太子爷吴泽清出去吃饭了？”乔乘帆漫不经心吃着碗里的菜，随口一问。

    “他来找姐姐吃饭，我蹭上去的。”乔知行洋洋得意，“哥，放心，就吴泽清那货色还想追我姐，做梦，乔家的门不是那么好进的，要不是看在北亚跟乔氏合作的份上，他连客厅都进不来。”

    “吴泽清确实不是个好东西。”乔乘帆同意，眉头微微蹙着，眸色清冷，“乔沐元，你以后不要跟他往来。”

    “不会的，他长得又不好看。”乔沐元也看不上那男人。

    “长得好看也不行。”

    “唔。”乔沐元低头吃饭，哥哥也学会凶巴巴地训人了，这几年越来越像爸爸。

    没多久乔乘帆又接了个电话，他放下碗筷：“我要出去一趟，你们慢慢吃。”

    “好。”

    饭后，乔沐元觉得累，早早回了房间洗澡，休息，穿了件紫色的优雅绸缎睡衣，光着一截小腿，晃悠悠坐在被窝里听歌看动漫。

    不一会儿她听到跑车巨大的引擎声，嗯？！

    某人不是说晚上要学习吗？！

    她光脚踩着地毯走到床边，气死了！果然是乔知行那辆黑色超跑！

    她出来时超跑正拐了一个弯开走。

    气死了！

    明摆着就是不带她玩，还说要学习！气死小可爱了。

    都不是好人，尤其是乔知行！

    关键是……她居然还信了，以为弟弟晚上真得要在家学习，果然，家里就她最笨。

    乔沐元懒得再穿衣服出门，只好躺在小床上自己玩自己的。

