    

    这暗中暴露他身份之人，究竟是何人？

    青儿、君梦尘、南凰云曦等知晓秦问天身份的人心头颤了颤，都生出不妙的感觉，虽然以前秦问天仇敌也不少，但这次在古帝之城以刀剑仙王的身份，杀了不少以前的仇人，譬如紫道龙、太华仙朝、天岚仙国、至尊剑派的人，又得罪了一些想要杀他的新势力，其中，又以森罗仙国为最，他诛杀了森罗仙国太子阎罗王。

    这样的话，暴露身份之后秦问天将面临的压力可想而知，将不仅仅是紫帝和东圣仙帝两位仙帝的追杀了，恐怕仙域之大，将没有人能够保住他了，南凰女帝都不行。

    “秦问天。”果然，这一刻紫帝门下紫山诸强者皆都露出可怕的光芒，还有天岚仙国、九皇仙国等各大势力的人，他们眼瞳中尽皆射出冰冷光华。

    若刀剑仙王真是秦问天，那么，绝对不能让他活下去，他竟然成长到了这么可怕的地步吗？

    这让人难以置信，然而许多人却又隐隐感觉这是真的，刀剑仙王真的是秦问天，他的面容本就透着神秘之意，诸人以为这和他修行的幻术能力有关，但如今看来，是为了隐藏身份，更何况，秦问天的未婚妻长青青儿在古帝之城中，君梦尘在、南凰云曦在，他的妖兽伙伴在，他呢？

    再联想到之前秦问天出手助战，看似是为了帮助仙域之人参战，如今想来，他竟然是为了帮他的未婚妻，他灭了三大妖族，这是在为他未婚妻出气？这里的人都不是傻子，此刻联想起来，皆都感觉心头莫名的颤动着。

    这道声音，极有可能是真的。

    “谁人在暗中偷偷摸摸开口，本座得罪了你吗？”秦问天冷喝一声，双掌的力量依旧疯狂的击向迦皇天。

    “你卸下面具，真相自知，此刻你的攻击，虽然有意掩盖，但除神之手之外，我实无法想象仙域有此神通之术，或者你说是你自创的？更何况，刀剑仙王，莫非是凭空冒出的不成？”那声音似来自虚无，传遍天地，诸人看向秦问天对迦皇天的攻击，果然，有神之手的影子在其中。

    “难怪他无法无天，诛杀那么多强者，原来是伪装了身份，一旦出了古帝之城，刀剑仙王从此消失，谁能找他复仇。”远处那尊虚空兽冰冷开口：“想要看他是否是秦问天很简单，直接对长青青儿出手就能够知道了。”

    此言一出，刹那间有诸多可怕的目光射落在青儿身上，这一刻，姬帝门人如临大敌，君怡仙王美眸中闪过极为复杂的神色，原来，刀剑仙王是秦问天么，她当然是相信的，因为之前刀剑仙王就一直表现出对青儿有意，原来竟是如此，可悲她一厢情愿了。

    秦问天这一刻明白，他的身份藏不住了，那双深邃的眸子中闪过一道冰冷的杀念，这暴露他身份的人，其心可诛，这是要让他陷入万劫不复之地。

    “刀剑仙王，你身份既已暴露，还不放我？”迦皇天声音低沉，显得极为虚弱，他依旧在苦苦支撑着，涅槃不灭之火熊熊燃烧着，此火不灭，他命不熄。

    秦问天冰冷的眸子扫了迦皇天一眼，那双深邃的眸子中，闪过强烈的杀念。

    “杀。”

    一字吐出，神之手的力量彻底催发而出，那大掌印之上，一道道符纹规则衍化，宛若神明般的光华爆发释放，化作真正的完美神之手，催发一切攻击力量，轰碎一切，迦皇天发出惨叫，道：“刀剑仙王，你要求死吗？”

    秦问天双瞳射出可怕至极的杀伐之光，灵魂力量穿透而过，轰的一声巨响，迦皇天身上的不灭之火熄灭，庞大无比的身躯直接溃散，随即消散毁灭掉来，被活生生的诛杀灭掉，又一尊顶级人物，死在了刀剑仙王的手中，无论他是刀剑仙王还是秦问天，都足以骄傲了。

    无数强者的眼眸凝固在了那里，身份都已暴露，他依旧直接杀了迦皇天么！

    诸强者只见秦问天回头，庞大无比的身躯，犹如不可一世的神明，他那双眼眸极为可怕，直接望向了那尊虚空兽强者，只一眼，竟使得那尊虚空兽神色猛的颤了下，突然间感觉浑身冰冷，生出一阵不妙的情绪。

    “嗡。”他极为果断，虚空力量爆发，天赋神通绽放而出，直接横穿虚空，就想离去。

    秦问天他一言不发，直接抬手虚空一抓，犹如神明般大手印横穿虚空，那虚空兽穿梭虚空瞬间逃亡到极遥远的地方，但却忽然间感觉一股无上镇压之力垂落而下，仿佛有一尊尊宝塔圣威垂落在身上，他抬起头之时，便看到一只神之手印降临而来，覆盖一切，遮天蔽日。

    他神色大骇，疯狂逃走，继续横穿虚空离去，然而那股无上之力直接压塌一切，镇压天地虚空，神灵般的掌印扣下，挡住了他的前去的路，瞬间将他擒于掌中。

    “轰。”掌印扣杀而下，那尊虚空兽惨叫声都来不及发出，直接灰飞烟灭，何其惨烈，愤怒之下的刀剑仙王透着的杀意，让浩瀚空间的强者都感觉到了一阵心悸，那尊虚空兽横穿虚空离去，到了远方，依旧被他一掌扣杀。

    只因，他说了一句不该说的话。

    果然，冲动是魔鬼，那尊虚空兽以为秦问天暴怒，将会后果极惨，遭到更多强者围剿诛灭，他却没有想到，暴露身份的秦问天，比刀剑仙王更可怕，他似乎更无所顾忌了，已经得罪了那么多强者，灭了三族之王，还在乎杀一些吗？

    刀剑仙王自称本尊，言语狂妄无边，然而战斗杀戮之前都要以言语来表露他的狂傲，但此刻暴露的秦问天，没有说一句话，直接行动，诛迦皇天、灭虚空兽。

    当他眼眸扫过前方之时，那些刚想要走向青儿那边胁迫的人皆都僵在了那里，哪里还有人敢轻举妄动，那是寻死。

    浩瀚虚空，有微风拂过，撩动着衣衫，竟能够听到丝丝声响，可想而知此刻的寂静。

    秦问天目光扫过诸人，微微低头，手掌在眼前拂过，当他再次抬头之时，露出一张英俊非凡的面容，棱角分明的线条，刚毅中透着冷漠，他眼眸深邃无比，宛若星辰般璀璨，一眼扫过诸人，秦问天冷道：“本座，秦问天！”

    寂静，浩瀚空间死一般的寂静，刀剑仙王，竟然是隐藏了真实身份，他乃是仙域东部的秦问天，千变仙门弟子，长青大帝女婿，曾在妖神山上狂傲无比，踏入妖神山之巅，遭到东圣仙帝和紫帝隔空袭杀，南凰女帝力保才得以活命离开的秦问天。

    他失踪多年，原来，早已入了古帝之城，化身刀剑仙王，名震古帝之城，成为顶级人物，诛杀森罗仙国太子阎罗王、鹏凰族迦皇天、紫帝子嗣紫道龙、杀至尊剑派太华仙朝诸多强者，灭三大妖族之王。

    那些曾经认识秦问天并且和他有仇的人都心头掀起惊涛骇浪，这才短短数十年岁月，他已经成长到这样的地步了吗，仙域王境之人，鲜有人能够压制得了他。

    若再不诛灭他，等到他入帝境，仙域能够压他的人，怕是将越来越少。

    曾经虽然有些名气，但境界低微，然而如今，他真的成长了起来，成长得如此的快，如此的突然，这一点，紫山门人印象极为深刻，以前他们都只知道，紫道阳的死，和秦问天有关系，紫道龙曾去要人未果，但没想到，紫道龙，却是真的死在了他手上，若紫帝知道此事，不知道会是什么心情。

    九皇仙国的阵营当中，皇九天神色难看，但触动最大的，却是他身旁已经跨入中阶仙王巅峰的皇杀天，他如此努力的修行，然而，他依旧走得比自己更远，越来越远，难以企及，他九皇仙国诸多强者，包括他在内，当初被秦问天一言喝退，忍受奇耻大辱。

    天符界弟子震撼，随后恍然，南凰氏圣女同样心惊，而后看向南凰云曦，心想难怪南凰云曦之前看刀剑仙王眼神有些异样了。

    姬帝门人望向青儿，心中明白，他们又看向君怡，只见君怡也看向了青儿。

    “对不起师姐，我不是有意想要瞒你的。”青儿轻声说道。

    “青儿，师姐理解的。”君怡仙王微笑着点头，依旧保持着风度，她虽然伤感，但此事的确不能怪青儿，秦问天身份暴露将带来多大的危险她怎会不明白，青儿深爱着秦问天，自然不会说出来，她虽然理解，但看到那绝代无双的身影，心中却依旧难免失落，不过渐渐的，释然一笑，仿佛忘却一切。

    这样的人物，的确值得青儿师妹去爱，她自己会动心，也属正常。

    万魔岛阵营之中，裁决魔殿的诸多强者在一起，其中，一位身穿血色祭司长袍的风华身影，美眸凝望那绝世无双的人物，笑着喊道：“问天哥哥。”        

