    时间很快来到了贞观十二年的八月十五。

    今日乃是中秋佳节，素叶镇也是张灯结彩，甚至傍晚在素叶河畔，还有女子放河灯。

    沈行知下午还去了趟两界山，给守关将士送去了酒肉，傍晚又在镇外军营举行了一次宴会，身为碎叶县的最高军政长官，与军民同乐也是他的职责所在。

    带着三分醉意沈行知返回临时县衙，听着外面还有些喧嚣的声音，沈行知提笔开始了每日的练字养气。

    这闹中取静，别说还有几分意境，沈行知感觉今日写字又多了些别样的气息，自己的字也更具气象，俨然已经开始形成自己的风格了。

    “若这里不是洪荒世界，凭我的见识，或许还能在文坛青史留名。说起来这碎叶县将来还会出现一个了不起的人物，就是不知道此人何时出现？我又能不能活到那一天？”沈行知写着写着忽然想起一个人来。

    就在沈行知脑海中忽然蹦出那个照耀千古的名字时，霍无疾也带着醉意，急匆匆的跑到了沈行知屋外。

    “大人，夫人来找您了！”霍无疾的声音很大，而且还颇为高兴，似乎在这人月团圆的日子里，又多了一件喜事。

    沈行知如今也算手握权柄，霍无疾和最初跟着沈行知的那队唐军，已经成为了沈行知的贴身亲兵，而霍无疾自然就是亲兵队长。

    沈行知听到霍无疾莫名其妙的一喊，手中的笔都下意识的一抖，而后一脸懵逼的看向屋外，足足愣了片刻才茫然无措的问道：“啥？夫人？什么夫人？”

    “自然是大人您的夫人了？她从老家来找大人您了，夫人万里迢迢而来，大人怎么还愣着不动啊？”霍无疾一副你怎么把自己老婆都忘了的表情，只是他这个解释让沈行知更加疑惑。

    不过沈行知还是放下毛笔，走出书房跟着甄有财向院子外走去。

    很快两人来到临时县衙外，沈行知远远的就看到，一个身形纤细的女子站在大门下，不住的朝里面张望。

    等走的近些，沈行知才看清，那是一个十六七岁，身着粉白衣裙，腰间还系着一根粉色丝带的少女。

    少女看上去清爽干练，一见沈行知和霍无疾出来，立刻看着沈行知一脸激动的喊道：“沈郎，我终于找到你了.......”

    一句夫君出口，少女眼中泪光闪烁，脸上更是浮现出委屈的表情，她上前几步，下意识的就要去拥抱沈行知。

    沈行知见状连忙停下脚步后退，口中还说着：“停.......我叫沈行知，是这碎叶县令，姑娘是不是认错人了？”

    少女见沈行知往后退，也停下了脚步，而后语气略带质问的问道：“你是不是叫沈行知？是不是淮南道安州应城人？”

    “是啊！姑娘认识我？”沈行知下意识的点头，少女说的确实是沈行知在这个世界的故乡。

    “好你个没良心的，才当个县令就把自己未婚妻给忘了，说你是不是在外面有人了？”听到沈行知承认，少女怒冲冲的指着沈行知再次质问道。

    沈行知越发觉得奇怪，心中不禁想到：“这什么跟什么啊？我怎么不知道自己还有未婚妻？”

    “那个姑娘啊，咱们捋一捋，你看我好歹也是朝廷命官，你说我是你未婚夫，这事总得有证据吧？”沈行知想归想，还是不得不先处理了眼前的情况，毕竟这会外面已经有许多围观群众了。

    少女一听便将手放下，而后从怀中掏出一个信封，又从里面取出一张信笺，接着将信笺高高扬起，对着围观群众高声喊道：“大家看看啊，这可是婚约。”

    一见少女拿出婚约，霍无疾连忙跑到少女面前说道：“夫人息怒，夫人息怒，让属下先看看行吗？”

    霍无疾也是为沈行知考虑，如果这真是沈行知未婚妻，事情闹得太大就不好了。

    大唐律法森严，普通人都不能随意撕毁婚约，何况沈行知还是朝廷命官，到时候丢官是小，这辈子仕途可就完了。

    少女有恃无恐，将所谓的婚约递给霍无疾，而后双手环抱，静静的等着霍无疾查看婚约内容。

    等了片刻之后，霍无疾一脸为难的看着沈行知，而后非常笃定的说道：“大人，这真是夫人啊！”

    沈行知脑袋顿时都懵了，怎么莫名其妙的就冒出个老婆了？难道穿越还送老婆？

    紧接着霍无疾还又补了一刀：“而且按照婚约，大人进士登科之时，就该迎娶夫人过门了。大人您虽然公务繁忙，但这事确实做得不妥了！”

    霍无疾是在补刀，但也是在为沈行知圆场，希望将事情的影响降低到最小。

    沈行知拿着婚约，翻来覆去的足足读了三遍，最后连他自己都相信了，眼前这个叫姜璃的女子，真的是自己未过门的妻子。

    这婚约还真是沈行知这个世界的便宜父亲为自己定下的，按照上面的约定，只要自己科举高中，或者年满十八周岁，就自动与姜璃成为了夫妻。

    婚约上不仅有沈行知父亲和姜璃父亲的手印，更有里正签字加盖印信，法律效应绝对毋庸置疑。

    更绝的是，上面竟然还有三媒的签字画押，甚至在立下这婚约之时，沈家已经下了聘礼。

    可以说，沈行知和这个叫姜璃的姑娘，他们所有的婚姻手续都已经齐全了，就只差最后的拜堂入洞房这一步了。

    “这也太扯淡了吧？十五年前就把手续给我办齐了？”沈行知看着婚约又看着姜璃，总感觉这事有些不真实。

    婚约是沈行知五岁，姜璃刚出生时两家定下的，而一年后沈行知的父亲就去世了，此事距今已经十五年了，沈行知自己无法辨别真伪，但是身为大唐县令，他能分辨出这婚约不是伪造。

    霍无疾是个很识趣的人，当沈行知确认了婚约后，他就悄悄的离开了，此刻只留下沈行知和姜璃两个人。

    “那个.......姜姑娘啊，淮南道距此万里之遥，你一个人怎么走到这的？”沈行知已经将姜璃带到了院内，他将婚约放在桌上，而后似有所指的问道。

    其实沈行知慢慢的也发现了一些蹊跷的地方，首先就是姜璃穿的太干净了，她的样子可不像万里迢迢赶路的状态，甚至连个包袱都没有，一个女子走了万里之遥，不可能什么都不带吧？

    姜璃似乎没有意识到这些，她只是一脸委屈的答道：“三年前父母相继去世，我一人艰难度日，直到一年前在家中找到这纸婚约，一开始我也不相信，便去找了老里正和上面的几个媒人，而那几个健在之人都说确有其事，所以我便四处打听你的消息，最后知道你来西域做了县令，于是我就变卖家产，独自一人踏上了寻找夫君的路。”

    说道此处姜璃顿了一下，而后深情的看着沈行知继续说道：“夫君是我在这个世上唯一的亲人了........”

    姜璃说的是声泪俱下，不知不觉中对沈行知的称呼都直接变成了夫君。

