    沈翔的手腕已被这高瘦老者死死抓住，他受了重伤，真气无法使用，身体遭到重创，在这飞行法宝上面，他也无法施展水遁逃脱。

    “小子，不想死的话，就把你身上的好东西交出来！我顶多就是把你废掉，不会要你的命！”那高瘦老者笑吟吟地说道，一脸的

    沈翔没有想到太武门的长老竟然会对他下如此狠手，要知道这长老可是得到古东辰他们信任的，所以沈翔他也没有防备，才被偷袭成功，这长老的实力也很强悍，那一掌就差点要了他的命。

    高瘦老者的飞行灵器飞得很快，而且还来到了一个让人谈之sè变的地方，他们此时正悬浮在一条宽达千丈，深不见底，向两边无限延伸的地面裂缝中间。

    这是距离玄武山很近的一个有名地方，名叫幽冥深渊，没人知道下面有什么，这里也是和真武门的分界线，据说黄锦天曾经下去过，但十几天之后就上来了，因为他承受不了下面那一股上来之后还疗伤很长一段时间，可见下面是多么恐怖。

    “小子，不给我就把你扔下去！”高瘦老者大力抓着沈翔的手腕，又打了沈翔一掌。

    “你难道就不怕被太武门知道吗？我给了你，你一样会杀我灭口对吧！”沈翔呸了一声，冷冷地说道，他现在无处可逃，悬浮在那大裂缝的最中间，又不能飞，唯一可走的路就只有跳下去了。

    “哈哈……既然如此，我就让你死得明白，我姓吕！现在你知道为什么了吧，这是你自找的。”这高瘦老者疯狂大笑着，随后又一掌打在沈翔的腹部上，把他轰飞出去。

    沈翔没有喊叫，只是用一双充满愤恨地眼睛看着这高瘦老者，他那无法动弹的身体飞快的坠落深渊之中，而上面只传来那高瘦长老的疯狂大笑。

    万年前，辰武大陆第一个强者黄锦天都无法承受的地方，其他人当然更加不行，这里也是一个毁尸灭迹的好地方，如果在其他地方杀了，灵魂会飘散，用一些灵符可以招魂，到时候查出是他干的就死定了，但这幽冥深渊不会，死了之后，就直接在下面了。

    早在沈翔离开太武门的时候，就被那吕长老派人暗杀了，他没有想到这吕长老竟然会被古东辰他们器重，否则他不会一点都不妨，也不会被暗算了。

    那吕长老看着沈翔的身体消失在那无尽的巨大深渊之中才飞走。

    沈翔掉到下面之后，只感觉到一股冰寒，而这时他的手臂闪烁起一阵光芒，出现了一个粉雕玉琢的小丫头，龙雪怡正拽着他的手臂，吃力的拉着他：“这些麻烦了，下面的吸力很大！”

    沈翔浑身不能动弹，他早就知道这小馋龙会救他的，他笑道：“你这样拉住我，不让我摔得稀巴烂就行了。”

    沈翔手中出现了一块地狱灵芝，龙雪怡从他手中取过，舔着嘴唇看着，恨不得咬上一口，她很想尝尝这地狱灵芝的味道，但她却知道这是给沈翔疗伤的，她用小舌头舔了舔之后，才塞入沈翔的嘴巴，一脸羡慕地看着沈翔咀嚼那地狱灵芝。

    龙雪怡猛咽着口水，舔了舔小嘴唇，问道：“好吃吗？”

    沈翔哑然失笑：“小丫头，只要我不死，有机会你能吃到最好吃的东西！你别忘了我的龙涎功。”

    “我知道，只是人家忍不了嘛！”龙雪怡拉着沈翔的手臂，缓缓下落着，如果不是下面的吸力太大，十个沈翔都不是问题。

    如果出现早了，被那吕长老看见，龙雪怡也会被攻击的，她虽然是条龙，但还太小，根本对付不了那吕长老，所以只能等那吕长老走了才敢出来，不过凭借她的实力，她可以一走了之的，完全不用理会沈翔，但她还是决定留下来，拉着沈翔，让他慢慢降落下去，这让沈翔颇为感动。

    下面确实是森的，一股股寒气袭来，让沈翔瑟瑟发抖。

    “媚瑶姐，幽幽姐，你们听说过这个地方吗？”沈翔问道。

    “听说过，很恐怖的一个地方，我们知道的也只是这一点而已。”苏媚瑶说道，声音也满是担忧。

    白幽幽说道：“我曾经认为这个地方很时候我修炼，我来过一段时间，不过最后还是受不了。”

    沈翔只觉得越来越重，继续下去的话，他会死的！

    “他娘的，老子可是有神脉的，区区一点能奈我何？”沈翔傲然说道，连忙运转太极降龙功，把那些渗入体内的给吸收炼化！

    刚开始确实可以吸收不他能将之转化为真气，然后再通过功法炼化成五行真气，这也只是刚开始可以，可是过去了两个多时辰，他突然发现吸收进来的越来越多，他炼化的速度很难跟得上，无奈之下，他只好运功把那些驱除出身体。

    越来越重，沈翔现在才明白为什么那么多人下来之后，都会承受不住而上去，下面源源不断的就好像是从幽冥冒出来的一样。

    沈翔的脸sè越来越白，浑身打着寒颤，他的师傅黄锦天都不能下到底，他对自己也没有什么信心，而且他现在也上不去，只能一开龙雪怡的力量，缓缓下降着。

    龙雪怡本来就是修炼神道的，这些对她并没有什么影响，不过她现在也暗暗担忧下面会有一些她应付不了的危险。

    “对了，你不是有玄武金刚甲吗？用来试试看，能不能抵挡苏媚瑶突然说道，沈翔一震，心念一动，只见他的身体外面出现了一套金光闪闪的铠甲，包裹着他的全身，虽然头部还暴露在外面，但沈翔此时却觉得好了许多，阻挡了许多入侵他的身体，让他好受了许多。

    进来的还是不少，不过这些里面都是蕴含着大量的气，只要通过太极降龙功炼化，就能转变成的真气，再通过五行兽象的蕴养，就能化成五行真气，存于沈翔的丹田之中。

    坠落之中，沈翔一边疗伤，一边修炼，他本来就有神脉，他能从这些之中吸收到大量的灵气，然后快速炼化，不知不觉中，他丹田里面的青龙兽象中，又亮起了一粒真元粒，青龙像已亮起了四粒，当亮起十粒的时候，他就可以开始修炼其他兽像了，五尊兽像总共要点亮五十粒真元粒，他才能迈入真武境二段，不过到时候他也能拥有更加浑厚的真气。

    龙雪怡拉住沈翔，让他缓慢降落，虽然看上去很费力，但她却非常悠闲地吃着丹药和一些果子，她跟沈翔建立契约，也是看中了沈翔这一点，她本来就知道修炼太极降龙功的人，一定会大有前途。