    沫沫……

    陆念歌用力的拧着眉心，他竟然有如此温柔而又宠溺的喊过那个女孩子名字的时候？

    他为什么要那么喊她，为什么要在那种恶劣的天气里，不顾危险的奔向她身边？

    陆念歌隐隐猜到了什么，他的背脊一点一点变得僵硬了起来，他心底泛起前所未有的害怕。

    他目睹着不断拍打在窗户上的雨水，像是没有知觉一样，静静地站了不知道多久，突然间手机响了。

    在寂静的夜里，手机铃声显得格外突兀。

    他像是触电一样，浑身猛颤了一下，才拿起手机，看着来电显示，面色凝滞的抿了下唇，接听。

    “陆先生，您让我帮您调查的东西，我已经全部调查完了，在大概十分钟前，已经发到您邮箱了。”

    陆念歌握着手机的指尖，微颤了下，他看起来十分平静的说：“知道了，辛苦你了。”

    挂断电话，他倚着身后的玻璃站了片刻，掐灭手中的烟，站起身往书房走去。

    打开电脑，登录邮箱，他一眼看到了最新的邮件。

    发来的文件内存有些大，下载需要一点时间，陆念歌坐立不安的在书房里走来走去，甚至途中好几次举起手用力的抓了抓自己的头发。

    过了大概两分钟的样子，电脑里传来文件下载好的提醒声，他连忙冲到了电脑前，滑动了一下鼠标，解压文件，然后屏着呼吸打开。

    里面有很多的照片，陆念歌一张一张的点开，发现都是合影。

    有两个人的，也有三个人的。

    主角是他，简晨曦，还有凌沫沫。

    只不过两个人的照片，不是他和简晨曦，而是他和凌沫沫。

    他和凌沫沫的照片很亲密，有他拉着凌沫沫手的，揽着凌沫沫肩膀的，把凌沫沫抱在怀里的，也有凌沫沫挽着他胳膊的，趴在他背上圈着他脖子的，还有搂着他脖子仰着头笑看他的。

    陆念歌看着那一张一张似熟悉却又很陌生的照片，心脏像是被什么狠狠地刺了一刀一样，疼得他一阵儿窒息。

    他果真是认识这个女孩的。

    从这些照片里看，他和这个女孩的关系，远远亲密于他和简晨曦。

    陆念歌翻照片翻到最后，手指抖的按不动鼠标，他索性调整了自动播放，越看，他心越惊。

    他带那个女孩去坐过摩天轮，还送过那个女孩玫瑰花，还在学校操场对着女孩告白过……

    而他和他现在的女朋友简晨曦，在这些照片里，没有一张单独的合影，就算是三个人的合照，他和简晨曦之间的距离也保持的很远。

    所以，他和凌沫沫看起来才更像是恋人。

    恋人？

    随着这个词，闪过陆念歌大脑，他耳边突然响起一道声音：“陆念歌，我可是第一次跟人谈恋爱，你可得保护好我的初恋。”

    “我说的初恋，不单单指的是我和你的感情，还有你。”

    陆念歌抬头，看着空荡荡的书房，只觉得心跳在这一刻停止了跳动。

    那个声音，是那个女孩的声音啊。

    还有初恋，她说他是她的初恋，原来他们真的是恋人啊，所以那天她来他家给的那个清单，也真的是他送给她的礼物……

    如果她是他的女朋友，那为什么简晨曦变成了他的女朋友？

    在陆念歌的沉思中，电脑里的画面突然从美好变的很糟糕。

    照片里没了他的存在，也没了简晨曦，只剩下了凌沫沫，凌沫沫在灯红酒绿的飞城里跟人喝酒……

    陆念歌蹙了蹙眉心，拿着手机拨了个电话过去。

    电话被接听，“陆先生，您收到那些照片了吗？”

    陆念歌咽了咽唾沫，“嗯”了一声，然后才补充道：“收到了。”

    顿了下，陆念歌继续问：“那些照片后面的那几张是怎么回事？”

    “什么后面的那几张？”电话那头的人停顿了下，过了会儿，反应过来：“您说的是凌小姐在飞城陪人喝酒的照片吗？我大概打听了一下，但是并不全面，凌沫沫辍学了，她以前的同学说她在飞城做过****，还说她污蔑简晨曦小姐成名曲是偷她的……”

    陆念歌愣了下，简晨曦的成名曲……成名曲是……《似水年华》……

    陆念歌飞快的点开电脑里的音乐播放软件，搜索了《似水年华》。

    熟悉的音乐，熟悉的歌词，在安静的书房里缓缓地响起。

    这首歌是他做的曲子，他早就烂记于心，如今再听，他却觉得他好像从未真的听懂过。

    在简晨曦的歌唱到最高潮的时候，陆念歌脑海里突然闪过无数句话。

    “陆念歌，你来看看我做的这首歌，怎么样？”

    “陆念歌，人家这首歌是做给你的，想要送给你做生日礼物。”

    “陆念歌，这可是我有生之年做的最用心的一首歌了，就算是你觉得不好，也不能说出来，必须得对着我说好。”

    “陆念歌……”

    PS：昨天朋友过生日，喝多了，-_-||

