    

    “不知道你纠结什么？”顾瑾渊说着，便把一块糖醋小排放进了她的碗里，“既然不知道，那朕与你说了，你听着不就行了？”

    “可妾不是很明白，自己有什么好看的？”姜绾芸娥眉微蹙，直接点出问题的关键。

    来看她？来看她做什么？

    她无痛无病，在锦瑟居待得好好儿的，有什么可以探望的？这位居然...这么麻烦地跑了一趟？

    “你自己不觉得吗？”顾瑾渊嘴角微微上翘，弯出一个戏谑的弧度，“可是朕觉得你挺好看的。”

    挺好看？

    姜绾芸只微微一愣，随即便反应过来他是什么意思。一张白皙的小脸浮现出一抹淡淡红云的同时，她也吱吱唔唔地解释道，“陛下，妾不是这个意思！”

    “妾是觉得，自己这边，没有什么事情，值得你专程跑上一趟！”

    稍微有点脑子的人，都能听懂她话里的意思吧？她不信这位听不懂！他肯定是故意调笑她！

    “怎么没有？”瞧着她局促的神情，顾瑾渊不由满意地眯了眯自己漂亮的凤目。在得到自己想要的效果之后，他方才进入了正题，“朕觉得，你今日遇到的事情，很值得朕专程跑这一趟。”

    这话，便不是逗她玩儿的了。

    他确实是为了今日那件事情来看她的，他也觉得，自己非常有必要，来看看她现在怎么样了。

    今日在御书房，人太多，他也只能稍微照顾，不方便把关心表达得太过明显。不然，他的目的不好达到。

    也正是因为如此，他才在处理完奏章之后，悄悄带着福禄，直接赶来了锦瑟居。

    “今日的事情，不是已经过去了吗？”姜绾芸不解，“陛下您不是也已经做了奖惩的决定了吗？是...还有什么没问清楚的地方，需要妾再解答一下？”

    今日...不就是方兰娇来锦瑟居闹了一番吗？

    原本她还觉得，依照他的脾气，她们打起来了他也不会管，没想到，他还是在百忙之中抽空询问了一下情况。

    事情原本就不是很复杂，他了解得，也应当差不多了。况且奖惩都已经定了，圣旨也都下来了，他还有什么好问的？

    在她看来，事情的原委，可比他做的决定还要好理解。

    “能有什么好问的？”关于这一点，他与姜绾芸的想法倒是一致。撇撇嘴之后，他便道，“不就是，蒋文淑使坏，拉着方兰娇那傻子来你这锦瑟居故意闹事吗？”

    “至于迪娜，不过就是运气不好，恰巧碰上了这件事情罢了。”

    “而中间的那点小矛盾，也很好理解，方兰娇说你暗示你的人掐她了，你说你没有。你们都没说谎，那动手的人不就是蒋文淑？”

    “她会动手也不难理解，毕竟，她的目的本来就是唆使方兰娇，与你大闹一场的。”

    “总共就这么点儿事，你觉得朕会在哪里想不明白？”

    所以他不愿意沾后宫那些事情，因为这些事情，通常都糟心又无聊。她们那些小伎俩，可比朝堂上那些老狐狸的差远了。

