    夏繁星俏皮的眨了眨眼睛，“滑冰也蛮有意思，等以后我闺女长大了，我带我闺女过来玩。”

    厉苍穹哂然一笑，“是儿子也带他过来玩。”

    “是。”

    厉苍穹见夏繁星的小脸冻的红红的，便给夏繁星倒了一杯热热的可可。

    夏繁星接过水杯，喝着热可可，突然间，只听见“轰”的一声，刚开始还结实无比的冰面，一瞬间塌了！

    原本在上面滑冰的人们，此时像下饺子似的，扑嗵扑嗵的掉了下去。

    厉苍穹也吓了一跳，他拿出手机给相关部门打电话通知救援。

    “老婆，你先回小酒馆，这里人多，小心伤着了你。”

    夏繁星后退一步，厉苍穹扑嗵的一下，跳进了寒冷刺骨的湖水里。

    秦十三和苏柒柒两人早就已经在帮忙救人了。

    可惜，这个季节，是冬季。

    大家都穿的很厚，棉服、羽绒服里三层外三层的。

    掉进湖里之后，衣服进了水，重量就又变了许多。

    夏繁星心急如焚，只盼着相关部门的救援人员早一点到。

    她现在是孕妇，也不可能自己跳进去救援，只能安安静静的守在一旁。

    冬天的湖面很深，湖面以下还有许多的水草。

    湖边的人们开始哭天抢地，夏繁星听见那声音时，脑仁都是疼的。

    “小心点。”

    夏繁星抿着薄唇，看着厉苍穹在冰冷的湖水里起起伏伏的救人，也忍不住的出声叮嘱着厉苍穹。

    厉苍穹挥了挥手，表示自己平安无事。

    一般情况下，按理说，这种厚度的冰，冰不会突然裂开。

    可现在，却恰恰是裂开了，还有好多人都掉到水里。

    很快，救援部队到了，大家都纷纷救人。

    为了能够更好的救人，救援部队特意将湖面上所有的冰全都切割成碎块，全都运走。

    主要是担心万一有人掉在湖里，因为在冰下不好救人。

    夏繁星在一旁，紧张不已，她的掌心，全是细细密密的汗水。

    直到三个小时后，厉苍穹上了岸，他走到夏繁星的身边。

    夏繁星将热可可递给厉苍穹，“你快喝一杯，别感冒了。”

    厉苍穹见夏繁星给自己递热可可，瞬间觉得全身都是暖乎乎的。

    被自己老婆惦记着的感觉，真的很好啊！

    老婆万岁！

    老婆棒棒棒！

    “我要先换衣服。”

    厉苍穹进了一旁的救援车，换了一身衣服后，他对着夏繁星道，“可能还有人失踪！”

    夏繁星还没有get到厉苍穹的意思，“你想说什么？别拐弯抹脚的！”

    “湖里有东西！”

    夏繁星差一点被自己的口水呛住了，“湖里有什么？”

    “妖！”

    厉苍穹刚刚救人时，就感觉到湖里有一股似有若无的妖气。

    “那通知人类修真管理处或是妖盟的鄢霁过来啊。”

    厉苍穹拿出手机，给鄢霁打了一通电话，不到十分钟，鄢霁就到了！

    鄢霁看着厉苍穹，恭敬无比道，“厉少，请问，您有何吩咐？”

    “这湖里有东西，你去看看。”

    鄢霁点头，直接探入湖底深处。

    