    无奈之下，我硬着头皮，擎着偷天剑，低喝道：“兄弟们，去保护承风，跟我一起上，第一目标烛龙公会，第一目标大地风龙，xiǎo心躲避的龙炎攻击！”

　　“刷！”

　　整个人已经冲了过去，身后，鬼谷子带动骑士兵团发动冲锋，luàn月、斗志昂扬等战士也飞速杀来！

　　全场震惊了，谁也没有想到古剑魂梦率先发动了攻势，就连三生陌也拼命的扯着我的战袍末端：“唉唉，别冲动啊，你们这些笨蛋……”

　　我不由一笑，笨蛋就笨蛋吧，我不可能放任李承风一个人冲在前面。

　　……

　　远处，林逸欣翻身上了冰镰战马，一张俏脸上满是不解：“哼，陆尘那魂淡怎么现在就发动攻击了，选择时机果然不是他的长处……雪银杉，备战，准备夺取的龙鳞，顺便保护古剑魂梦的盟友！”

　　紫衣侯等人纷纷拔出利刃，随时等候林逸欣总攻的命令。

　　……

　　“哦，这是什么情况，陆尘那xiǎo子这就沉不住气了？我都还没急，他急个什么……”京城洛神提着法杖，很无语的看着，随即转身看着身后的一群紫百合玩家，道：“准备攻击，目标夺取的龙鳞，地下九层，必须有紫百合的一席之地！”

　　“是！”

　　一群紫百合的玩家纷纷备战。

　　……

　　真可谓是牵一发而动全身，古剑魂梦一旦动手，带着雪银杉、君临、紫百合这些行会纷纷有了动作。

　　“上！”

　　战天扬起了利刃，一声令下近千战天盟的玩家一起发动了突袭，那的气血已然不足20%，大家一起轰杀，它顶不住多久的，龙鳞就在眼前，就看谁有能力夺得这片非常宝贵的龙鳞了。

　　碧空痕拎着长剑，目光中lù出一丝杀意，回身就与李承风战在一起，论起cào作，李承风稍胜一筹，不过碧空痕仗着身后有队友的支援，勉强与李承风打个平手，而我们一群人也飞速杀至。

　　“先杀神之舞！”我低喝一声。

　　北冥雪飞速一个震dàng箭，却飞起了MISS，未能成功眩晕神之舞，神之舞的抗xìng不错，加之魔法盾也有极大的MISS效果，故而北冥雪的震dàng箭未能奏效，也正是因为这样，我也没有使用缚神诀，用禁锢系技能是很难搞定开盾法师了，法师这个职业就是盾破人亡，盾在人在。

　　“沙沙……”

　　神之舞踩着沙石后退，整个人的cào作几乎达到了巅峰状态，一边游离拖曳着阵线，一边释放冰箭术打在斗志昂扬、幽云十八骑两个人的身上，使之无法全速前进。

　　烈风影骑乘着战马，左冲右突，枪刃连连挥舞，与鬼谷子硬撼，两个人均是盾牌+长枪的攻击组合，长枪戳在盾牌上jīdàng出耀眼的火光，杀得非常jī烈，但是身为魔骑士，短时间内是无法分出胜负的，魔骑士之间的战斗，就是消耗战，所以竞技场里的比赛，魔骑士之间的战斗拖到10分钟是常有的事情。

　　……

　　“刷！”

　　笔直冲锋，我的偷天剑浮动起靛青sè的火焰尖锥，脚下升腾乾坤法阵，志在必得的一击乾坤击破已然在神之舞移动的路线上等待着她了，只要被命中，以我的攻击力，就算是对方开盾也差不多能让她盾破人亡了，毕竟，乾坤击破是拥有极大破盾效果的，这个技能是法师的噩梦！

　　“哼！”

　　神之舞轻笑一声，忽地一个变向急转，法靴踏着一块突起的石锥，整个人飞速后退，我的乾坤击破几乎是贴着魔法盾飞过去的，居然没有命中，直接就被MISS！

　　“哇，那xiǎo妞居然MISS了陆尘的攻击，太NX了……”斗志昂扬大喝。

　　神之舞尚未来得及回应，我却飞扑上前，剑锋急转，连续三道炽烈的剑芒轰杀在对方的魔法盾上，赫然是烈刃斩的三连击！

　　“1792！”

　　“2809！”

　　“5891！”

　　连续三剑，堪堪的轰破了神之舞的魔法盾，顿时让这个烛龙第一法师huā容失sè，魔法盾一旦破碎，估计就算是一个弓箭手也差不多能够秒杀掉她了。

　　“杀！”

　　斗志昂扬怒喝一声，舞动无敌战斧袭来，战斧飞起火焰尖锥，又是一次壁垒击破，战斧的长柄锋刃就抵在神之舞的xiōng前，只要斗志昂扬发力，神之舞必然就挂在这里了！

　　却正在这时，忽然一道暗红sè身影掠至，猛然一个突杀技能，将斗志昂扬撞得连连后退，再看这人，正是烛影luàn！

　　“你找死！”

　　烛影luàn脸上浮现着怒sè，剑刃急转，连续三剑攻向了斗志昂扬，正是烈火炼狱斩，而且，这三剑分为不同的角度和力度，jīng妙无比的三个刁钻角度，导致斗志昂扬的招架无一成功，“噗噗噗”的在xiōng前爆出了一道道血芒，气血暴降，一连串的伤害数字中还夹杂着慕容明月的治疗数字——

　　“8902！”

　　“10981！”

　　“+7098！”

　　“+4890！”

　　“10229！”

　　多亏了慕容明月的治疗，否则斗志昂扬就在烛影luàn的一连串杀招下挂掉了，烛影luàn的攻击实在是太过于凌厉，让我们戳不及防。

　　“轰！”

　　一道剑气席卷人群，正是碧空痕的攻击，角度非常准确，笼罩了斗志昂扬、幽云十八骑等人，斗志昂扬的气血一下子又降低到了谷底，幸好月lùMM也给了他一个大治疗术，一时间，所有的攻击焦点都变成了斗志昂扬。

　　“先杀掉这个狂暴战士，他手里的斧头是卓越级别的无敌，给老子把它爆出来！”烛影luàn怒喝一声。

　　顿时，几个烛龙的核心战士发动了袭杀。

　　我飞起一剑千冰斩坠落在人群中，冰封了十多名烛龙战士，怒喝道：“NND，谁敢动他试试！”

　　横剑立于斗志昂扬的一侧，以我的脾气，谁也不能在我的眼皮底下杀掉斗志昂扬，不然我这个副盟主就白当了。

　　烛影luàn暴怒，猛然冲刺，长剑之上浮动着烈焰尖锥，正是壁垒击破的光芒！

　　我大惊，急忙阻拦，却不料烛影luàn眼中闪过一丝得逞之sè，就在两个错身之间，烛影luàn飞速的变幻坐标，居然是螺旋走位，万万没有料到在千军万马的战斗中他还敢秀cào作，一时间我措不及防，竟被他晃过去了！

　　“刷！”

　　壁垒击破直直的打在了斗志昂扬的xiōng前，而斗志昂扬此时已经被加到了满血，扬起战斧来防御，脑mén上跳出了一个伤害数字，幸而不死——

　　“20981！”

　　这已经是斗志昂扬气血的极限了，只要烛影luàn再补上一剑，斗志昂扬必然就要挂在了这里。

　　正在这时，一个娇xiǎo的身影出现，重重的撞开了斗志昂扬，手中剑锋急转，同样一击壁垒击破轰在了烛影luàn的xiōng口！

　　“17892！”

　　烛影luàn大惊，看着眼前那漂亮MM，无法置信，这MM正是古剑的luàn月，此时luàn月一套骨镰套装，一击之下打掉了烛影luàn大半的气血，这是烛影luàn绝对想不到的情况，毕竟，烛影luàn那一身的高级防御装备可不是假的。

　　……

　　“烛影，xiǎo心！”神之舞在远处大声喊道。

　　烛影luàn脸sè铁青，飞起一剑劈出地裂斩，一道扇形攻击笼罩前方，趁着这个机会，烛影luàn飞速后退，大声道：“兄弟们，放弃，所有够实力的都到我的队伍里来，我们去地下九层！”

　　话音未落，烛影luàn扬起了手臂，剑锋之上浮动着鬼神形象，惨厉的吼叫声回dàng不绝，下一刻，鬼神预言的负面BUFF出现在luàn月MM的头顶上，只有她距离烛影luàn最近，所以便中招了。

　　……

　　我挥剑追杀了几个烛龙玩家，却挡不住他们的逃跑的步伐，下一刻，烛影luàn、碧空痕、烈风影、飘云烟、神之舞等人加入了一个队伍，在烛影luàn捏碎卷轴之后，烛龙成为第一支进入地下九层的队伍。

　　一群古剑魂梦的玩家呆呆的站在那里，一个个面面相觑，瞪着luàn月MM头顶上的鬼神预言标志。

　　何艺道：“，我们还杀不杀了？”

　　我望了望远处，战天盟、雪银杉、紫百合等行会都在抢，伤亡非常的惨重，这个大地风龙的实力不是一般的强悍。

　　“算了，我们的实力已经不多了，组成三个队伍，下地下九层吧，最后的一个才是我们的目标。”

　　“嗯。”

　　……

　　“那我怎么办？”luàn月MM盯着鬼神预言的效果，楚楚可怜的看着我和何艺，道：“这次，我是真的要SHI了……”

　　我点点头：“嗯，是真的，你有什么遗言没？”

　　luàn月MM眨了眨眼睛，点头道：“嗯，我有一个要求……”

　　“什么要求？”何艺道：“只要能办到，我们会全力以赴的满足你。”

　　“真的？”luàn月满眼xiǎo星星。

　　何艺点头：“当然是真的！”

　　“好……”luàn月看向了我，说：“让陆尘抱我一下……”

　　我：“靠！就知道没好事……”

　　何艺也忍不住笑：“luàn月这丫头太流氓了……那个，陆尘，快点满足她，我们要去地下九层了，时间宝贵！”

　　“嗯。”

　　我走上前，伸手抱住luàn月，她吃吃笑，满脸红霞的对无关风月说：“怎么样，羡慕嫉妒恨吧？”

　　无关风月：“我也要……”

　　“要什么，走，地下九层！”

　　我松开了luàn月，给她指一条明路：“你回城吧，先把装备、道具什么的全部存仓库，这样的话，死在城里也不会爆出任何的装备……”

　　luàn月满脸红晕：“哦NO，我不要果的……”

　　“那就等着爆装备吧！”

　　“算了，果就果吧，迟早的事儿……”

