    使用云雾隐身术的苏格，居高临下，能够将下方的战场一览无余的收进视线之中，再加现在苏格的精神力已经足够变态，苏格的意识覆盖距离，已经增加到五千米左右。

    有着这样的优势，使得苏格能够感知到以自己为中心，五千米内的一切生命。

    苏格能够感知得到，食人魔大军之中，真正强悍的食人魔，隐藏在外围，并未对两头雏龙发动任何攻击。

    而且让苏格震惊的是，食人魔之中七级战力以上的食人魔，就占了十几位，其中还有三头强悍的八级食人魔，这样的实力，已经与通过龙之亲血两次改造的三分熟不相上下。

    无脑刚托伦索纵然体力再怎么充沛，但是当对方用上百头食人魔的性命作为消耗品，一个多小时后，托伦索体力也渐渐衰减，战斗状态已经大不如初。

    卡罗娜这头萝莉龙也喘着娇气，原本满血状态，体力就不如托伦索的她，经过同样时间的战斗，体力更不如龙弟，苏格能够看出，这头萝莉龙，现在即使面对五六级的食人魔，都有些吃力。

    “托伦索，走吧，再不走，我们可就真的要栽在这里了，难道你想成为这些两个头的家伙的点心。”卡罗娜焦急说道。

    “哼，两个头的渣子们，可不是我伟大的绿龙后裔托伦索怕了你们，待我回去恢复一下体力，再来收拾你们这帮杂碎。”现在的托伦索，纵然再怎么无脑刚，也能分辨得出，如龙姐卡罗娜所说，再不走，可就真的要被这群家伙用数量堆死在这里了。

    上百头食人魔的生命，已经足够自己在吃货龙大哥面前炫耀自己的战绩了吧，即使现在逃走，也不丢脸。

    托伦索龙尾猛地一挥，翅膀煽动，龙爪横抓，将围拢他的食人魔全都避开，瞬间施展助飞魔法，腾空而起。

    同一时间，卡罗娜也喷了一口威力有限的绿龙毒息，将身边三四米内的食人魔全都逼退，魔力萦绕翅尖，腾空而起。

    可是就在两头雏龙腾空而起的瞬间，一张由魔力幻化而成的大网，从苍穹上方罩了下来。

    原本腾空而起的两头雏龙，在触碰到魔法网的瞬间，被魔法网上强横的能量反震之后，由数十米高的空中坠落而下。

    头朝上的他们，绿色光滑的面甲之上，被勒出了好几条细长的伤口，鲜血正从面甲内侧渗透而出。

    样子看起来狼狈至极。

    “锁空术！”

    苏格也是一惊，他想不到，这些食人魔之中，竟然会有使用锁空术的存在。

    这道魔法，已经属于高阶法术，是猎龙者惯用的困龙法术，目的就是防止飞行能力很强的龙族遁空逃走。

    不过让苏格好奇的是，这道锁空术，只有少数九级以上的法师才能施展，在食人魔队伍之中，苏格可感知不到任何九级及以上实力的强者存在。

    最强的也就是几头八级食人魔而已。

    这些家伙虽然对于其他生命来说，已经是足够威震一方的强者，已经是整个部落之中的顶梁柱，但是在苏格眼里，他们这样的实力仍然不够看。

    被击落地面的两头雏龙愤怒不堪，感受着面甲之上，那种被魔法织网破防传来的钻心疼痛，两龙低声咆哮着，再度拼了命的击杀了身旁的几头食人魔后，尽力煽动翅膀，再度腾空而起，想要凭借蛮力冲破这道锁空术。

    嘭~

    强大的撞击声传来，魔法织网向外突出，但是仿若塑性材料一般，很快又反弹回来。

    两头雏龙的身上又多了一片魔法织网割开的细密伤口，再度发出痛苦低鸣，摔落地面。

    这道魔法的伤害不大，但是牢不可破，根本不是两头雏龙依靠蛮力可以撞开的，除非是拥有圣域以上实力的龙族。

    苏格评估了一下，以自己现在的实力，再加上1.5倍时光加速效果的作用。

    如果全速飞行，然后合身撞上去，能够勉强将这道能量织网旁破开，但是即使这样的情况，苏格敢肯定，在自己撞击的过程中，肯定要受到不轻的伤害，毕竟力的作用是相互的，虽然这个世界没有这中科学说法。

    苏格对这些食人魔投以忌惮的眼神，他起初还是太小看这些家伙了。

    难道是有圣域级别的强者隐藏实力，混杂在这数千之众里？

    不过苏格心想，如果是圣域级别的强者，应该能够感应到自己的存在。

    即使使用云雾隐身术，他们扑捉不到自己的位置，但是他们肯定能够感知到自己的气息。

    有自己这样的强者压阵，他们自然不可能随意出手，暴露他们的位置，这样就失去了制衡自己的最佳时机，最佳效果。

    唯一的解释就是，对方根本没有发现自己的存在。

    “我的气息隐匿能力这么牛逼了？”

    苏格心里想着，不可能呀，到目前为止，他的气息还完全不能收敛，多多少少还会释放一部分，虽然较以前已经能够收敛了好些，但是很多飞禽走兽，靠近他一定距离，仍然会自觉的绕道而行。

    苏格发现，收敛气息还真是一项技术活，真正的强者，只要他们不想暴露气息，可能从后方贴近你身体了，你都无法感知到他们的存在。

    如果有圣域以上的强者存在，感知能力定然不弱，不可能不发现苍穹盘旋隐匿的他。

    因为云雾隐身术，隐藏的只是视觉效果，可不能屏蔽任何气息。

    苏格移动视线，快速在食人魔大军之中，寻找这个释放锁空术的家伙。

    如果要想击败食人魔大军，必须先击败这位高手。

    收服，是不可能的，这样实力与苏格旗鼓相当的生命，定然桀骜不羁，不可能臣服于苏格。

    看来这是一场硬仗，苏格心里想着，两颗竖瞳继续转动着，捕捉这位强者的身影。

    终于，根据魔力波动的异常，苏格很快锁定了目标范围，最终经过简单的筛选，找出了施法者。

    那是一头个头接近三米的双头食人魔。

    按照个头来算，已经齐独眼巨人三分熟的肩高，额头突出，暗紫色的皮肤像是犀牛皮一般丑陋，脸庞之上堆满了皱纹，这家伙应该是一头年近古稀的食人魔。

