    长发男人叫鹰，在团伙里排第五，听完了他的这个代号之后，林北啪啪又甩了两个大嘴巴子，就这怂样还‘鹰’呢？

    都没个鸡儿毛硬！

    林北让长发男人带路，去找其他的几个人，尤其那个打了他狗的‘豺狼’，长发男人担心自己会被打死，只能乖乖顺从。

    起初，长发男人还在心里暗暗思考着对策，但在林北呼呼几个大耳刮子招呼下来后，长发男人默默地吞掉了被打碎的牙，连喘气儿都得掂量掂量了。

    春海旅馆，开在一片旧城区的胡同里，老雕之所以带着弟兄几个选择这里，一来地处偏远，不容易被警察找上门儿，二来旅店的老板是一个贪财的货，多给了二百块钱就没问他们要身份证，又多给了二百块钱，保证替他们保密。

    团队里算老雕在内，一共七个人，七个人都是他走南闯北这么多年认识来的，每个人的手上都有真功夫，又都讲义气。

    此刻，六个人聚在老雕的房间里，老雕手里端着一个茶缸，脸色凝重，在他面前的桌上，摆着豺狼白天时候拿回来的淮王玉，已经确定这块玉是真的，为了这块玉，他们兄弟七个不远千里逃到了天州城，却不想在这里又被警方给盯上了，几经转折之后，这块玉总算又重新回到了手中。

    老雕道：“已经联系好了境外买家，这块玉足够我们挥霍五年，但当下的问题是，老五去了哪里，你们有谁联系上他了么？”

    几个人互相看了一眼，然后沉默。

    老雕冷哼一声，“这个瓜怂，肯定是赌瘾又犯了，等他回来，这次我非把他的爪子给剁了，到时候你们谁也别拦我！”

    老三豺狼道：“当务之急，还是赶紧把老五给找回来，我们明天就要动身离开了，这时候可千万不能出什么岔子。”

    老二黑熊道：“老五真是添乱，万一要是被警方给盯上，我们都得玩完！”

    剩下的几个人也表达了不满，老雕手指头在桌子上敲了敲，“都回去收拾好东西，万一有任何风吹草动，我们马上撤。”

    咚咚……

    房间的门突然被敲响。

    屋里的几个人同时向门口看去，老雕冲豺狼递了个眼色。

    豺狼站了起来，冲门口问道：“谁啊？”

    与此同时，其余几个人同时摸向腰间，老雕摸向了桌底。

    “是窝，窝是老五……”

    门后传来老五口齿不清的声音。

    豺狼回过头向老雕看过来，老雕冲他点了一下，豺狼拔出腰间的匕首，向门口走去，“老五，你去哪儿了，声音怎么都变……”

    咣！

    这时忽然一声巨响，门突然被一脚踹开了，豺狼的话不等说完，便被这门撞了个结实，直接一个大踉跄撞在了旁边的墙上。

    林北走了进来，看了一眼屋里头的几个人，顺便把手里拎着的长发男人给丢到了地上，笑着说：“哟，都在呢，你们谁是豺狼啊？”

    老二站了起来，怒喝道：“小子，你是来找茬的么？”

    林北用脚尖戳了戳小黑狗，“去找出来，是谁打了你。”

    老六和老七绕到了林北的身后，把房间的门关上，咔嗒的一声上了锁。

    老雕冲着林北冷笑道：“就是你把我的淮王玉从地摊上给买走了？”

    汪汪……

    小黑狗冲着趴在地上晕死过去豺狼叫唤着，扭过头向林北看过来。

    林北无视小家伙，目光落在了桌上的玉佩上，“淮王玉，很值钱么？”

    老雕笑着说：“至少三千万。”

    林北啊了一声，惊讶道：“我99买的玩意儿，这么值钱呢！”

    老雕道：“淮王是月朝末年的南宗皇帝的亲弟弟，一身才艺无双，又是生得风流俊美，曾有诗云：淮王下春江，江卿连成桥，一睹淮王颜，陆地修成仙……淮王是月朝的书法家、词人、画家，可惜这些只有在历史中记载，由于被亲哥哥南宗皇帝妒忌，他的所有创作，尽数被焚毁……”

    老雕叹息了一声，“历史虽有佐证，但空口无凭，倘若有那么一支半截的作品流传下来，这块淮王亲配的玉佩，就不止三千万了。”

    林北马上一脸高兴，走过去拿起了桌上的淮王玉，“我要发财了！”

    老雕身旁的老二、老四想要阻拦林北，被老雕给拦下了，老雕笑着问林北：“知道我为什么跟你说这么多么？”

    林北笑着说：“因为我长得帅！”

    “憨货，哈哈哈……”

    老雕大笑，他站了起来走到窗边，哗啦的一下，将窗帘拉上，背对着林北道：“因为一个死人，知道得再多也没有用。”

    老二、老四、老六、老七四个人，手里握着刀子，向林北围了过来，狞笑道：“小子，你老实一点儿，老子们能让你少遭点罪。”

    汪汪汪……

    小黑狗见林北有危险，马上冲过来，站在他的身前，冲四个人狂叫。

    “哎，这个世界太吵了。”

    老雕掏出耳机塞在了耳朵里，连上手机，然后放起了一段莫扎特第三十九交响曲，音乐响起，老雕的身体猛地抽搐了一下，身体站得笔直，一双手抬起来，仿佛在指挥着交响现场。

    “这小畜生，真是呱躁！”老二抬起脚冲小黑狗踹了过来。

    砰！

    一声闷响，隐隐伴随着骨头被裂开的喀嚓声，林北的一脚后发先至，在老二的脚刚抬起来一瞬间，就揣在了老二的小腿上。

    “啊！！！”

    老二顿时抱着小腿惨叫，原地单腿蹦着，他呲牙咧嘴地冲老四、老六、老七喊道：“给我弄死他！我要活扒了他的皮！”

    林北嘴角坏坏地一笑，“来啊，都别客气。”

    老雕闭着眼睛享受音乐，一双手翩翩起舞，仿佛置身在演奏的现场，身后，他那可爱的几个兄弟，正被林北过肩摔、大鞭腿、天马流星拳，一个接一个地撂翻在了地上。

    老雕感觉地板微微颤了一下，紧接着又一下，然后又一下……

    他的眉头微微一皱，摘下了一个耳机，他刚好回过头质问，为什么要扰了他欣赏音乐会的兴致，就听林北正在捏着鼻子打电话。

    “喂，是杨警官么？你们一直在找的跨省文物犯，就在南阳街138号的春海旅店，房间号是308，半个小时内赶到，应该还能抓到活的……别问我叫什么名字，我只是一名普通的朝阳群众……”

    大雕猛地转过身，看着躺在地上的几个兄弟，又瞪向了林北，“小子，你都干了什么！？”说着，一把抽出了桌子底下的枪，黑洞洞的枪口瞄准林昆，“MD，去死吧……”

