    从前总觉得把你的苦痛让我承担这样的说法太矫情，现在才知道，世界上一定有那么一个人，让你心无旁骛追随他的脚步，水里来，火里去，为他笑，为他哭，替他痛，替他苦。

    这是幸福，也是灾难。

    她每天大半的时间都待在医院，她知道病痛会使人失去理智，曾经在精神内科看到过拿自己的头往地上撞的病人，也有病人发起病来六亲不认，所以无论傅一对她发狠还是犯浑，她都能够理解并且原谅。

    只是这段时间，他连脾气也不发了，每天除了上课都把自己关在房间里，甚至不与她说话。

    他那样骄傲的人，不希望成为别人的负担和拖累，可也不舍得将她放开。所以每天都在痛苦地自我挣扎。

    方星岛不怕他生病，不怕照顾他，怕的是他痛苦，更怕他会离开她。

    两人皆是小心翼翼，生怕一不小心便行差踏错，无法回头。

    他不想接受手术，她便不去勉强。

    只要他开心，只要他们能够在一起。

    或许是忙碌，或许是心情原因，短短的两个月，方星岛下巴尖了许多，白大褂空荡荡地挂着，生生大了一号。

    她和傅一的事不算是秘密，加上傅一先前住院，同事们或多或少都知道一些，面对她便小心谨慎，唯恐一不小心就触及她的伤心处。就连和她势不两立的苗苗，转到别的科室后偶尔遇见还会打招呼，也会磕磕巴巴地关心：“最近怎么瘦了？”

    她笑笑，没有回答。

    偶尔也会遇到章泽铭，章医生依旧是那么意气风发，只是每次看到她眉头都会忍不住蹙起，有次一起吃饭他终于忍不住用手轻轻揉了揉眉间，郑重其事：“方星岛，我觉得我对你说这些话可能会让你觉得卑劣，但我不是乘人之危，和那个人在一起那么辛苦，倒不如算了吧，他不会让你幸福。”

    “你不是我，你怎么知道我不幸福？”方星岛很好地控制了自己的表情，可仍旧泄露了一丝愤怒的情绪。

    章泽铭看着她疲倦的眉目，怎么也想不通她会对那个人如此死心塌地，就像他一直想不通，这个姑娘平凡普通，自己为何如此惦记。

    方星岛的变化姜易看在眼底，疼在心里，他好几次借着职位方便想给她批假期，方星岛却认真道：“老师，我的假期已经用完了。还是我哪里做得不好？”

    这还真没有，她虽然每天忙碌，可工作态度依旧认真，口碑比同期毕业生好不少，现在有不少病人都是专门挂方星岛的号，就是因为她细致认真，医术高明。前段时间院里有去国外进修的名额，全款公费，他还推荐了方星岛，这事一和她说，她当下便拒绝，没有考虑。

    “你不再想想？好不容易有这样的机会。”

    “老师，我不愿意。”

    “只有一年，这样的机会很难得。”

    “我有太多的牵挂在博陵，我不想走。”

    话已至此，姜易只能恨铁不成钢地痛心疾首，和妻子说起，却被数落：“你啊你，冷血无情。小傅出了这样的事，要是星岛真的一走了之，你还真得好好想想是不是看错人。她这么情深义重，你该庆幸有这样的学生。”

    道理他懂，但时间还有两个月，姜易还是不死心在方星岛面前提了几次。偏偏这孩子吃了秤砣铁了心，无论他好说歹说，就是摇头。

    方星岛也知道这个机会难得，可是她怎么可能在这个时候离开博陵。

    她从未和傅一提过这件事，或许应该说，她现在和傅一之间的对话，已经很少很少了。

    他沉默地上课，沉默地看书，沉默地吃饭，留给她的背影，始终是沉默的。

    他用冷暴力对待她，却又害怕她离开。

    每个晚上方星岛从他家离开回到隔壁去的时候，总能感觉他在阳台看着自己，转过头，却只看见他急匆匆的背影。偶尔下班晚了，她会在楼下遇到傅一，单薄的身体坐在长椅上，孤零零的，看到她，却转身就走，连门也没给她留。

    傅一生病后，她和同事换了不少的班，但夜班还是难以避免。无论她多晚下班，都能看见傅一的车停在楼下，他恐惧又厌烦开车，却为了她，不顾一切。

    他那么好，她怎么舍得离开。

    有一次，他又病发被送到医院。他昏昏沉沉地睡了一天，方星岛刚好有紧急任务，便离开了。回来发现他不知何时已经醒了，拔了吊针没穿鞋在走廊里走着，手上还有血，两个护士在身后跟着：“先生，你回来……你女朋友说很快就会回来的，你先回病房好不好？”

    “傅一。”她叫他，他才终于停下来，看了她一眼，慢吞吞地回到房间。

    那是这些天以来，他们第一次促膝长谈。

    傅一问方星岛：“如果我不做手术，如果我永远就这样了，你会不会离开我。”

    她说我不会，永远不会，但是我仍旧希望你能做手术。

    傅一没有看她，而是盯着窗外黑漆漆的天：“可是我不想和你在一起了。我的情况会越来越不好，可能有一天会突然倒下，再也起不来，我不想让你看到这样的我。”

    “我不介意。”

    “可我介意。”

    我介意自己这样狼狈地呈现在你面前。

    那是傅一说了最多话的一个夜晚。他说他母亲的情况，他说她痛苦离世的模样。他说了很多很多的话，可方星岛仍旧无动于衷，好像他只是在讲故事。

    最后他终于恼了，将她往病房外推：“你走。”

    她不肯动，咬着牙，执拗地请求他：“你别这样，别这样好不好。”

    她没有哭，可那咬着唇偏执的模样却烫伤他，他的心脏一抽一抽地疼，最后他放弃了抗争，颓然回到病床。每一次说话刺伤你，都是我在惩罚自己。你一定不知道，你难过的时候，我比你更加难过。

    就这样吧，那就这样吧。

