    最后，李欣没有答应李川的要求，带着沉重的心情回到课堂。

    周玄正在蹭课，无意间看到李欣回来，一眼就看出李欣不对劲。

    虽然李欣极力隐藏，但依然瞒不过周玄这个星耀四星修士的眼睛。

    他看出来李欣心中有事，果然有事。

    下课的时候, 李欣就找到他，提醒道：“我知道你和宋范交好，你提醒他，最近小心点，有人要对付他。”

    “是吗？”周玄没有想象中那么惊讶，反正他知道要对付宋范的人不少。

    从一开始的幽灵集团的杀手, 到前段时间的林不平，都在针对宋范。当然, 一切都源自宋家对宋范的打压, 不想让宋范这个私生子崛起。

    无论是幽灵集团的暗杀，还是林不平的针对，都被周玄一一化解，最终宋范都幸免于难。

    现在，当周玄听说有人要针对宋范的时候，所以显得很平静，仿佛一切都在预料之中一样。

    李欣看到周玄如此平静，不由得道：“你难道不替他担心？”

    周玄摇头，道：“没那个必要。他的导师陆振雄身为星耀九星的高级导师，是一个护犊子的人。如果针对他，也得付出沉重的代价。”

    李欣听后，心里咯噔一跳。她也知道，陆振雄是一个狠人，杀伐果断。她如果针对宋范，那就算她的导师袁正明也保不住她。

    于是，她果断放弃针对宋范，决定不听李川的话。至于要面临的后果, 只能想办法应对了。

    周玄看着李欣, 道：“还有事情吗？”

    李欣深深地吸了一口气，似乎做了一个什么重要的决定一般，道：“为了避免不必要的误会，我还是把事情说清楚吧。其实，是有人让我去对付宋范，让他消失在这个世界上。”

    她还是觉得，为了对付一个小家族的私生子而把自己搭进去，完全不划算。于是，才把事情讲了出来。

    周玄开口道：“你既然把事情告诉我，是不打算去针对宋范了？”

    李欣重重地点头，道：“是的。我不去对付宋范，但肯定会有其他人去对付他，你和他交好，还是多提醒他一下吧。”

    她身为李家的旁系，深知想要崛起是多么不容易。

    她想到宋范作为一个私生子，想要崛起也注定坎坷。

    周玄看了她一眼，道：“恭喜你做了一个正确的决定。”

    如果她去针对宋范，最后也一定会死。至于死在陆振雄手里，还是死在他手里，那就得看情况了。

    他自然会提醒宋范当心, 不过所谓明枪易躲暗箭难防，一味地防守也不是办法。

    最好的办法就是，在暗箭伤人之前，先弄死那个使用暗箭的人。

    “说说看，谁要对付宋范？”周玄摸了摸额头，看来这辈子他注定要成为很多人的护道者了。

    “算了，为了真实性，还是我自己问吧。”他心中暗道一声，随即对李欣施展摄心术。

    摄心术一出，李欣在周玄面前便一点秘密都没有。

    她把藏在心中的秘密全都说了出来，知无不言言无不尽，没有一句假话。

    周玄也知道了，原来是一个叫李川的学员要针对宋范。同时也知道，李川是五大家族之一李家的嫡系成员。

    天下五大家族，是仅次于三大学院的存在，势力庞大。

    李川作为李家的嫡系成员，地位自然很高。

    周玄就想不明白，李川这样一个大家族的嫡系成员，为什么要对付宋范这样一个小家族的私生子？

    他询问李欣，结果李欣也不知道。当初李欣也询问过李川，结果没问出来，还被大骂一顿。

    周玄暗道：“既然如此，那只能亲自去问李川了。”

    面对一个铂金四星的学员，他自然不放在眼里。李家的嫡系成员又如何，又不是李家的家主。

    接下来，他收回了摄心术。

    李欣看着站在面前的周玄，丝毫不知道自己已经把心中的所有事情都告诉给了周玄。

    这就是摄心术的强大之处！

    周玄蹭了一节课，也就离开了。李欣看着周玄的背影，深吸了一口气。

    既然她决定放弃对付宋范，那接下来就要面对来自李川的压力，她必须得做好准备。

    一方面，他告诉亲弟弟李飞，让他最近低调一些，尽量避免和李家嫡系的人员见面，更不要和对方发生冲突。

    另一方面，她联系了李老爷子，让李老爷子准备好面对李家嫡系的施压。

    只要抗过这一波，她相信一切还有机会。

    周玄蹭完课，就回了后山。不过，刚到山脚，他就看到宋范急匆匆从山上下来。

    他看到周玄，终于松了一口气，道：“终于找到你了。”

    周玄停下脚步，道：“我去蹭课了。什么事情这么着急？”

    宋范解释道：“我从林不平那里询问到一些消息，有人要弄我。以防不测，得赶紧把二狗子叫回来。”

    周玄了然，道：“原来是这事儿啊。要弄你的人，是一个叫李川的学员吧。”

    宋范一听，不由得错愕，道：“这你也知道？小玄子，有时候我怀疑你就不是人。”

    周玄瞪了他一眼，道：“我不是人，难道是神不成？是刚有人跟我说了这件事。”

    宋范一脸警惕，询问道：“谁？”

    “李欣。”

    宋范眉头一皱：“是那个李家的小富婆？不过也是，她也是李家的人，知道这件事也正常。”

    周玄解释道：“是李川要求李欣对付你。”

    宋范神情一紧，道：“我去，她可是黄金八星，就算把二狗子叫回来也无济于事啊。”

    忽然，他又想到了什么，道：“不对，既然她要对付我，又怎么可能把事情告诉你？”

    周玄道：“他们两人都来自李家，但并不和。李欣不会对付你，才把事情告诉我，让我提醒你小心。”

    宋范恍然：“原来是这样。我也查到一些信息，李川来自于李家嫡系，而李欣那个小富婆，只是李家旁系。”

    周玄看了宋范一眼：“你怎么惹上了李川？”

    宋范叹了一声，道：“我怎么可能去惹李家的嫡系成员？还不是我那个同父异母的好大哥，为了打压我，不但把我送上幽灵集团的暗杀名单，还联系上了李家的嫡系成员。”

    周玄听后，不由得揶揄道：“就你这种身份，这种遭遇，如果放在小说中，那就是妥妥的主角啊。”

    ……

