    文无一真不是装模作样，他有十多年没亲自动过手了。

    真要让他动手，证明事情已经失控了。

    就像这一次，暴风兵团用尽办法，也没能救出文太明，反而损兵折将。

    更可笑的是，被人拿着文太明威胁，不得不配合流沙城一起战斗。

    当然，消灭妖族和妖兽总是好的。

    所以，文无一也没急着动手，他到要看看最后能弄成什么样子。

    结果，就是文太明始终被关着！

    文无一忍无可忍，只能亲自出马。

    当然，对方要是不听话，他也不介意动手送这两个家伙一程。

    其实这两个家伙都很有能力，比家族里废物强多了。

    如果没有这件事，文无一到是可以把他们收入门下当个走狗。

    为了文家的面子，却必须解决这两个家伙。

    否则，外人还会以为他文无一的剑不利了！

    文无一并不着急，他到有点好奇，这两个狗胆包天的四阶源师是乖乖自裁，还是奋起拼命？

    四阶和五阶之间的差异，就好像兔子和老虎的差距一样。

    不论四阶怎么拼命，在五阶面前都没有任何的悬念。

    文无一好整以暇，尽显五阶强者风范。

    关在房间里的文太明很着急，却也不敢乱吭声了。他知道这位叔祖的脾气很不好！

    九爷目光转动，没找到任何援兵的踪迹，他心里有点绝望。

    他到不怪秦凌，要不是秦凌劫持文太明，流沙城的人早就死光了。

    只是那位秦凌那位神秘老师显然是放弃了！

    这也很正常，毕竟来人是文无一，鼎鼎大名旳五阶强者。

    为了一群畸变人和五阶强者作对？

    这世界上的强者虽多，这样人只怕是一个都找不到！

    至于秦凌这个弟子，显然也没有那么重的分量！

    九爷禁不住叹口气，他拔出长剑徐徐漂浮起来，“久闻五阶强者的大名，今天就来领教一下五阶之威。死在五阶强者手下，也不算丢人！”

    看到九爷要动手，秦凌很是着急，她急忙在心里呼唤老师。

    同时，她也飞天而起和九爷并肩而立，不管老师来不来，她都不能让九爷单独去面对文无一。

    底下的文太明兴奋起来，这俩个家伙还真敢动手，哈哈，这下看他们怎么死！

    文太明转又犹豫起来，要不要让叔祖手下留情，把这两个货色留给他处置？

    他想了一下终究没敢说话，叔祖做事，可轮不到他指手画脚。

    文无一看到九爷和秦凌要动手，他反而笑了，现在的四阶源师这么无知？居然还有胆子对他拔剑！

    “勇气可嘉，却太愚蠢了。”

    文无一评价了一句，他五指伸展正要一把捏死这两个不知死活的家伙，却突然发现有些不对。

    他转身看过去，就看到身后不知什么时候多了一個人。

    这人一身华美金色源甲，三角状的金色面甲后面，只能看到一双桀骜如鹰的双眸。

    在这身背后还有长长血红披风飘摆摇动，血红披风如同飞扬的战旗，又像是燃烧的血，炽烈中带着无尽杀意。

    这人手握一柄长戟，戟刃上寒光森然冷冽。

    文无一只是看了对方一眼，他心就猛的一紧，瞳孔自然收缩，眉心深处源星神光大盛，体内源力刹那间全部运转起来。

    这种状态的文无一，周身赤红眼光反而向内收敛。

    五阶强者的力量，不会有任何浪费，都会更有效率的运转起来。

    文无一脑子疾转，却想不到这人的来历！

    这世界上的五阶强者不少，他当然有很多都没见过。

    只是，就算没见过总听说过对方的名头，知道对方的各种特征。

    眼前这个人一身金甲赤红披风，手握长戟，这造型极其独特，也有着超强辨识度。

    如果他听说过这个人，绝不会忘记。

    文无一很疑惑，他不认识这个人，也没有任何关于这个人的记忆。

    所以，这是个从地里冒出来的五阶强者！

    从对方的源甲样式、长戟样式，还有他身上的披风，都呈现出一种浓烈的华夏风。

    怎么看这位都是华夏人。

    联邦什么时候多了一位五阶强者？他居然对此一无所知。

    没错，对方虽然没有催发力量，可从对方精神气势到源力波动，都展示出五阶才有的强大威能。

    难道这人是高谦？可和传闻中的高谦差的太多了！

    五阶强者外在可以伪装，可内在的精神气质、源力特质却是无法伪装的。

    文无一手握住烈阳剑柄，他沉声问道：“你是什么人？”

    他现在很怀疑对方是故意引他过来，这是个针对他的圈套！

    越是如此，文无一反而越冷静，他知道在这个时候绝不能乱。

    想要围杀一位五阶强者，至少要两三位五阶配合才有可能做到。

    否则，就算强如应太玄这样的巅峰五阶强者，也未必能把他当场击杀。

    高谦此刻正用意识控制着吕布，当然，外在的精神气势都源自吕布的战魂。

    这也是非常好的伪装，让人看不透吕布的真实情况。

    对面的文无一的确很强，从各方面表现来说都胜过陆渊。

    陆渊实在是太老了，年轻的时候可能还走错了路。晋级五阶后也没能维持住身体机能。

    这让陆渊表现出的战斗力就明显差了一层。

    文无一大概八十岁左右，比陆渊小了快三十岁。这个差距可太大了。

    文无一的精神、身体都呈现出一种很强盛的状态。

    高谦说道：“文先生，秦凌是我的人。你带着你的人走吧，此事到此为止。”

    双方无冤无仇，高谦不想杀文无一。

    秦凌对文家有什么怨念，等她晋级五阶后自己去解决就行了。

    文无一有点意外，这人居然是秦凌背后的靠山！

    流沙城存在三十年了，一直都的畸变人聚集的地方。这种地方还能培养出五阶强者？

    畸变人虽然对源力异常亲和，可身体和精神都在强烈辐射下畸变，这让他们失去了人体本身的平衡。

    想要成就五阶，必须精神、身体高度统一。

    一个畸变人，却是怎么都无法做到统一的。因为他们都不知道自己原本应该是什么样子。

    而且，流沙城真要有五阶强者，也不必活的这么憋屈。

    所以，这个家伙是哪冒出来的？

    文无一心念电转，却想不出一个合理的解释。他甚至怀疑自己是不是看错了，这家伙不是五阶，而是通过某种特殊手段伪装成了五阶。

    相比于凭空冒出一个五阶强者来，这种推断反而更加的合理。

    和惊疑不定的文无一相比，九爷和秦凌都是大喜。

    尤其是九爷，他没想到世界上真有这种强者，会不顾一切为秦凌出头，为他们出头！

    九爷这会恨不能给高谦跪下来三叩九拜，来表达心中的感激。

    秦凌却在喜悦之中有了几分疑惑，眼前这人虽然威风霸道，却绝对不是老师。

    老师虽然带着面具，可表现出的气质和这人差别太大了。

    在太一宫内，她也从没见过这位。难道是老师的另一位弟子？

    但她可以肯定，这人必然是老师派来的！

    没想到老师座下还有五阶强者听命，老师果然神通无尽！

    文无一之流，根本不值得老师亲自出手！

    秦凌瞪大了眼睛，她很好奇这位到底有什么本事！

    文无一却忍不住了，他冷笑一声说道：“想要出头也行，报个姓名来历，也让咱听听，你有没有这个资格！”

    “名字不重要。”

    高谦淡然说道：“我管这件事凭的是手中长戟。”

    既然文无一不甘心，那就让他知道知道厉害。

    高谦没废话，手中方天画戟上雷光闪耀，就如同横天霹雳般直击的文无一。

    有了雷神核心能量炉，吕布催发源力级别已经达到五阶顶级层次。

    在高谦驾驭下，雷神核心能量炉化作一团焰光，无穷无尽的源力在燃烧焰光传导全身。

    吕布的被动神速被完全激发出来，这一击不断刚猛如霹雳，更是迅疾如电光。

    双方距离差不多有三十米，零点零五秒内，雷光闪耀的长戟已经刺到文无一面前。

    文无一虽然早有准备，也被长戟的速度吓了一跳。

    他拔出烈阳剑，在六龙驭阳诀催发下，烈阳剑瞬间变成赤红如日的炽烈光轮。

    这门秘术的传承极其特殊，威力也异常霸道。

    文无一自己都难以承受如此霸烈的威能，所以他不太喜欢和人动手。

    只是对面敌人太可怕了，他哪敢留手，见面就催发出最强绝学，不敢有丝毫保留。

    雷霆一般的长戟轰在赤红日轮上，赤红日轮轰然崩碎，文无一连人带剑被轰飞出去数百米。

    双方交手散发的冲击波，更是把九爷和秦凌一起轰飞出去。

    过了一会，如同霹雳般轰鸣才撕破夜空，不断向着八方传递。

    下方院子、房屋，都被摧毁了一大片。

    幸好为了看管文太明，这一片根本没住人。只有文太明最倒霉，一下被坍塌房屋埋在了里面，生死不知。

    疾退数百米的文无一脸色异常难看，他握剑的手都在微微震颤。

    对方的恐怖一击，让他差点受伤。

    文无一虽然还有绝学秘法，但他没兴趣为了一个废物和对方拼命。

    他深深看了眼吕布后转身就走。

    一道赤红光芒如同流星般划破夜空，瞬间消失的无影无踪。

    高谦控制着吕布对秦凌点点头，秦凌才要说话，高谦向前迈了一步，人就遁入了虚空。

    秦凌和九爷面面相觑，两人眼中都流露出几分庆幸，几分欢喜。

    这一关，他们是过去了！

    秦凌想了下突然哎呀一声，她急忙忙落在坍塌房屋上，她对九爷高声大叫：“快、快把文太明挖出来，这小子可别死了……”

    （三更求月票~马上月底了~大家有月票就投吧~）

