    原主不得不重复了第二遍后，语气很不好地道：“空间石原主人留给我的记忆里，有修仙界的资料！我只要穿到那里，就可以想办法重新凝聚出肉身来！哪怕最终不能，我也可以去往许多的世界，见识到各种各样不同的人生啊！”

    “你这样一说，我好像都有点羡慕了……”

    “羡慕就对了！”原主半点也不加掩饰地抱怨道：“就这个破末世, 人活得都不如狗！我早就已经受够了！转世投胎不还是一样要继续挨饿受罪？”

    “喂！”朱苏忽然不满起来，“既然知道这里不好，你还特地把我弄过来！你这不是摆明了就是坑我呢吗？”

    “哈！”原主不在意地一笑，“那我不是还送了你一个男朋友吗！”

    “你少来！”朱苏先是顺口反击了一句，然后才像是突然想起了什么似的，认真问道：“诶！你说实话！陆岑风的重生是不是你弄出来的？”

    “真不是我！”原主的语气也跟着认真了起来，“而且我压根儿就没想到他会去找你！！我本来, ”

    朱苏闻言先是愣了愣！

    然后才突然打断道：“你不知道前世他曾经回去找过你吗？”

    “啊？？”原主的神情不似作伪, “还有这事儿？！”

    这意思就是她真不知道了, 朱苏便忍不住叹息了一声，“阴差阳错啊！”

    “嗯。”原主的声音突然也有些闷闷的。

    “其实，若是你没有放那个摄影师进家门，也许就能等到他回去救你了。”

    “说这些没用的干嘛！”一提到高华，原主的语气突然就又变得冷厉了起来！“不管怎么说，我对陆岑风都早就不抱有任何期待了！所以你就放心大胆的一直跟着他吧！至少也能活四年以上。”

    “嘶！”朱苏立即就倒吸了一口凉气，“你是不是人啊？居然咒我早死！”

    “呵！”原主极尽讽刺地笑了一声，“不是！”

    朱苏：“……”

    突然有句“尼玛”，好想对她讲一下！

    “想好怎么交易了吗？”

    “没有！”朱苏学着原主的样子很快就也否认了，然后才又试探着道：“要不，就直接换你的池水？”

    “少来！”原主立即就拒绝了，并道：“知道我之前为什么一直没管，敞开了给你们喝吗？”

    “为什么？”

    对于这个问题，朱苏也确实是有些不解。

    “因为这水可以在一级前扩大你们的内核！内核大了，里面储存的能量自然就多！这其中的好处不用我说，你们也应该都已经感受到了吧？”

    “唔，确实！”朱苏回顾了一下以往的经验，横向对比了一下后就道：“我们三个人的战斗力, 确实是都要比其他异能都要更持久一些。”

    原主却紧接着又道：“别看我没有异能，但我上辈子可是偷偷拿别人做过实验的！绝对不止是持久而已，你们异能的杀伤力也应该是要比同系同级别的人更高才对！”

    “哦？还有这个好处呢！可惜没跟人对比过，我们还真是不太清楚。”

    朱苏此刻几乎已经对原主完全放下了戒备，所以她一说，她便直接就信了。

    “不清楚也没关系！反正一级以后再喝，也就没什么太大效果了。”

    朱苏听了这话后，心里忽然怪不得劲儿的！一时口快，就把心底里的真实想法给说了出来。

    “其实你是因为这个，才突然开始限制我们取用池水的吧！”

    没想到原主居然想也不想就否认了！

    “不是！这能量池里的水可都是内核所化，我就指望收集满这一池子水好穿越呢！哪能让你们嚯嚯起来没完！”

    “那之前，”

    “之前不给你们点甜头儿尝尝，你现在能信我说的话吗？再说我还指望你们多多收集内核给我呢！要是都没有实力早早就死了的话，那我怎么办！”

    朱苏：“……”

    原主这种人，是不是就是俗称的刀子嘴豆腐心？

    或者是死鸭子嘴硬？？

    “哈！我暂时也没有什么想要的，而且我就算要了，你也啥都没有吧！”

    “除了这一池子水以外。”

    朱苏本以为自己随意挖苦两句，今天的谈话也就差不多能暂时结束了。

    谁料原主却突然得意一笑！并神神秘秘地道：“谁说我啥都没有的！”

    “？”朱苏呆了呆，“你都这样了，还能有啥？”

    “你还是出去好好儿想想, 到底有什么想要的吧！我只给你一个提示词，就是修仙！”

    “你……”

    朱苏被震撼得突然有些说不出来话。

    好半天以后，才终于直白地道：“空间里我都转遍了，什么都没看到哇！你该不会是，把好东西都藏在池底了吧？”

    “呵呵，差不多吧！”原主的语气极为自信，“毕竟我才是空间石的主人，想隐藏点儿东西还不容易！”

    朱苏也是傻了，竟然一下子就直接把自己心里的实话给秃噜了出来！

    “那你怎么不直接把想要的物资也隐藏起来？”

    原主一下子就皱起了眉毛！表情极为难看地道：“不告而取，是为贼也！”

    “……对不起！我只是，”

    “行了你别说了！设完能量罩就出去吧！”原主并不想给朱苏解释的机会，直接丢下一句话后，就干脆地从水面上消失了。

    朱苏沉默了片刻，还是只能无奈地重新布置了一个能量罩，并离开了空间。

    可能是因为心情不太好，所以意识才刚一脱离空间，朱苏便立即醒了过来。

    此刻也不知是夜里几点，拉着窗帘的卧室里面几乎伸手不见五指！朱苏就那么一动不动地维持着刚醒来时的姿势，睁着双眼望着黑暗发起了呆来。

    本来她是平躺着的，可是躺了一会儿后朱苏就觉得腰有些难受，而且还很担心卫生巾会后漏！于是便翻了一下身，改为了侧躺的姿势。

    身旁的陆岑风感受到她的动作后，也跟着翻了一下，然后就变成了从背后搂着她的姿态。

    朱苏身子微僵，最后还是将自己的胳膊从他搭在自己腰间的手臂下拿出来，双手交叠着一起放在了枕头上。

    然后再一抬眼，她就透过窗帘和玻璃，看到外面好像有抹黄光一闪而过！

