    顾乔乔就知道这里面不对劲，忙急声的问道，“阿泽，到底怎么回事？”

    “他们拿来破结界的血，其中有一桶是renxue，他们shahai了三个矿工！”

    秦以泽的声音一字一句，很是冰冷。

    顾乔乔右手紧紧攥成拳头，随后舒展开，再次凌空画符，这几个人就是人渣是败类，他们为了破结界，竟然杀了三个活生生的人，然后用他们的血泼在这结界上。

    小叔叔还不知道呢，如果知道因为这设了结界导致三个人无辜的死去，肯定心里会难受的。

    这金矿肯定是不能要了，但是即便如此，也绝对不能让他们得到一丝一毫。

    顾乔乔的冰箭符比刚才还要大一圈，冰度还要高几度，此时毫不留情的朝着这几个人疾驰而去。

    刚才顾乔乔不想伤害他们的身体，所以冰箭符并不大很温和，可以说就是一团团冷空气，只是让他们感到寒冷，不会影响到他们身体。

    但是这几个人却是作恶多端，他们这么冷，居然是因为领头的那个人说可能是因为这人血的关系。

    他们继续争吵着，秦以泽在一旁低声的翻译着，这时候他们分成了两派，一派要马上离开，另一派主张继续，因为他们有个仪器探测到这山谷里面是有金矿的，而且含量很丰富，这样的好机会他们怎么会错过呢？

    他们只是打先锋的，随后还会有很多人过来，就这么回去，他们的头目也不会放过他们。

    不过说着说着他们的牙齿就开始咯咯的响，话也说不出来了，浑身打着冷战，就好像此时已经掉进了万年的冰窟里一样。

    到这个时候他们才觉得似乎有些不对劲儿。

    四周虽然是秋天萧索的季节，可是这并不是严冬，但是他们嘴里呼出的哈气已经让眉毛和胡子接了一层白霜，脸色同样惨白无比，似乎下一刻就会被冻成冰雕一样，不得不放下了手里的东西，你看看我看看你，一时间不知道该不该继续下去。

    几息之后，他们的身体已经被冻得僵硬，也没办法商量了，只能你扶着我，我拉着你，跌跌撞撞的朝着一条山路的尽头走去。

    其实解决这些人真的很轻松，只不过顾乔乔心里很沉重。

    三条人命啊，他们刚才毫无顾忌的就杀了三个人。

    是三个在矿山的矿工。

    “他们就不怕他的家人找吗？怎么敢将人杀了呢？”顾乔乔不由得问出了心里的疑惑。

    秦以泽低声的说道，“乔乔，你有所不知，这里肯定是黑矿，他们雇佣的人，不是本国人，大部分是来自于其他国家的，偷渡的，没有身份的，或者被他们使用各种手段骗来的，所以他们有恃无恐……”

    秦以泽说这话的时候，目光沉沉，以前他带人捣毁过这样的场所，只是没想到在这大山的深处竟然也有，而且看他们说杀死人那么轻松的样子，这矿山里边不知道埋葬了多少去死的冤魂。

    此时此刻，顾乔乔站在这片山谷里也觉得有些胆战心寒。

    冤死之人的鲜血泼在这结界上，比那些动物的血要霸道戾气了很多。

    这也是为什么他们将第一层结界就快要攻破的原因，剩下的阵法也许他们还有其他的办法。

    这个时候的顾乔乔对于金矿的渴望已经烟消云散了。

    只可惜她看不到阴魂，也看不到灵体，无法知道到底情况是怎么样的。

    “乔乔，让梅花鹿带我们去金矿所在地，只要能捡走的都带走，然后将这里毁掉。”

    秦以泽在一旁忽然开口说道。

    顾乔乔并不知道秦以泽会用什么办法，但是想来他既然这么说就肯定能做到。

    顾乔乔压制下沉重的心情，对着梅花鹿说，“你知道金矿在哪里，快带我们去……”

    梅花鹿不大清楚发生了什么，就是感觉到刚才明明兴高采烈的两个人，这个时候好像身上带着凛冽之气。

    它听话的带着顾乔乔和秦以泽朝着山谷中央跑去，很快他们就到了一个山洞口。

    顾乔乔以为金子都在山洞里呢，没有想到这山洞似乎就像一个石头做的走廊，有出口有路口，他们进去之后里面有些潮湿，有滴滴嗒嗒的水声，自古以来金子和水都是分不开的，这样的山脉也确实是产金的地方。

    然后走了两三分钟之后，前面有一点点亮光，秦以泽紧紧拉住顾乔乔的手，又走了一分多钟，终于出了这山洞。

    然后顾乔乔就被眼前惊呆住了，原来所谓的金矿是这样的吗？

    这里真可以说是金光闪闪的，地面上有一片溪流，水并不深，大约只有10厘米的样子，然后一个个像石头一样的金块露在水面上，水面上闪着金灿灿的光芒。

    在水下的地方，颜色黄橙橙的，被阳光照的地方，有的地方蒙上了沙土，就差了很多。

    秦以泽跟秦以泽快步走过去，这里其实面积不大，溪流不知道从哪来，也不知道流到哪里去，但是四周是陡峭的岩壁，将这里围成了一个露天的大洞穴。

    然后顾乔乔发现，这里也有阵法，还有结界。

    只不过这里的要厉害了很多，如果不是顾乔乔是顾君白的血脉之亲，就算她是玄门顶尖之人，她和秦以泽也进不来。

    顾乔乔的心渐渐的放了下来，就算这里不毁掉，他们想要进来也要费些力气。

    秦以泽却还是开口说道，“自古财帛动人心，人为财死，鸟为食亡，如果被人知道这里有金矿，然后被这里的玄门人发现，这阵法和结界肯定会引起无法预料的后果，我们先将金子都收起来。”

    顾乔乔点点头，却又给自己和秦以泽施加了一个避水符咒，这样的话他们就算是穿着军靴站在溪水里也是干干爽爽的，梅花鹿就不用了，这小东西本来就不怕水。

    秦以泽的速度很快，不大一会就将能捡到的金块都堆成了一小堆，而顾乔乔捡着捡着就发现她可以用意识将金块直接放进空间里。

    她抬头看向不远处的秦以泽，轻声道，“阿泽，不用捡了，我用神识就可以将它们都放进空间里。”