    枫叶林，白骨洞。

    此洞虽然以白骨为名，但洞中却是根本见不到什么骸骨。

    只因为此地多有毒蛇盘踞，才被附近的人取了这样一个恐怖的名字，其主要目的是为了表示其此地危险，提醒生人勿进。

    因此，靠近白骨洞的一大片区域，都是人迹罕至的。

    甚至就连一项无所畏惧的玩家，都罕有人会出现在这里。

    因为这里并没有高级野怪、天材地宝、BOSS、副本等任何玩家们所喜欢的东西，自然就不招人待见。

    虽然说杀死毒蛇也有经验可拿，但却因为毒蛇的等级太低，相对而言危险性却又极高，在玩家眼中属于一种性价比极低的野怪，自然也没人愿意来这里练级。

    正因为如此，久而久之，也就没有什么玩家会往这里溜达了。

    不过今时不同往日，因为此地不知在什么时候刷新了一只千年冰蚕，导致原本盘踞于此处的所有毒蛇，都已经尽数逃走，如今这个白骨洞中，就只剩下一条千年冰蚕和四位玩家中的顶级高手，各自藏在洞内不同的地点，伺机而动。

    与此同时，一个穿着紫色衣衫的少女，正蹑手蹑脚的来到白骨洞外，贼眉鼠眼的朝着四下打量了一周，发现并无其他人之后，方才小心翼翼的从怀中掏出一个布包。

    将其打开之后，现出一只六寸来高的小小木鼎，此鼎颜色深黄，雕琢甚是精细，木质坚润似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。

    此物，正是星宿三宝之一的神木王鼎！

    这神木王鼎天生便有着一股特异气息，再在鼎中燃烧香料，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引。

    阿紫作为丁春秋觊觎许久的美女弟子，自然对此鼎的功效、用法极为熟悉。

    在取出神木王鼎之后，立刻又取出一早准备好的香料放置于鼎中，并将其点燃。然后便将神木王鼎藏在洞外的一个石缝之中，自己则是躲出老远，悄悄地观察着神鼎那边的动静，眼眸之中满满的都是兴奋与期待的小星星。

    就在这时，阿紫却是忽然感觉到背上数处大穴接连传来一阵的酥麻之感，跟着整个身子便这样僵直在原地，想要出声喝骂，却发现就连嘴巴都已经动不了了。

    阿紫知道自己是被人从后面偷袭点了穴道，但此刻身不能动，口不能言，只能不停的旋转着一双大眼睛，恐惧的在有限的视线范围内搜索目标。

    这时，忽然听到身后传来一个熟悉的女子声音：“一击制敌，干净利落！阿明，你的《一阳指》果然运用得比之前更加熟练了。”

    阿紫认得，这时三月的声音！

    随之，她的心底便不由生出了一股前所未有的恐惧。

    出身星宿派的她，或者对人与人之间的一切美好不甚清楚，但对于人性之恶却是了解十分透彻。

    之前她仗着有段正淳等人护着，可是没少得罪夜未明，今天落在对方的手里，哪还有她的好果子吃？

    至于说开口求饶之类的星宿派传统保命技能？

    她起码也得开得了口才行啊！

    就在这样极度的恐慌情绪之中，阿紫忽然感觉后颈一紧，跟着便是身子一轻，就这样被夜未明好像提小鸡子似得，提着她朝着白骨洞内走去。

    乍一进入白骨洞，阿紫顿时便感觉到一股扑面而来的冰寒气息，定睛一看，正是她此番来到这里的目标，千年冰蚕。

    然而让阿紫没有想到的是，这只原本冰寒霸道之极的冰蚕，在见到夜未明之后的第一时间，竟然生生的忍受住了神木王鼎的诱惑，转身朝着一旁的岔路口逃了开去。

    直到夜未明等人经过那条岔路口之后老远，那只冰蚕方才折返回来，继续沿着神木王鼎的香气，迅速爬向洞外。

    阿紫能够通过清晰的寒气感应，察觉到冰蚕的行动轨迹，但她此刻却是没心情去关心什么千年冰蚕了

    因为她已经看到在洞穴的正前方，有着一个较为宽阔的地带，同时已经从暗处闪出来四条人影，并排站立于这处较为宽敞的洞穴之中，正是之前想要在小镜湖中捉她回星宿海的玩家四恶。

    这个该死的夜未明，竟是要将自己卖给星宿海的人！

    天啊！

    如果落在丁春秋那个记仇的老色鬼手里，自己安有命在？

    不过相比起夜未明，阿紫还是感觉丁春秋对她来说，或者要更加安全一些。

    毕竟，丁春秋虽然觊觎她的美色，但好歹也是有所需求的。

    有需求，就有周旋的余地，而夜未明……

    那个钢铁直男对她可没有任何的想法，或者唯一的想法就是，杀了她之后，可以从她的身上，爆出来什么东西？

    就在阿紫以为自己将被夜未明，在有条件的情况下交给将进酒的时候，却是见到将进酒的脸上露出一丝淡淡的笑容，跟着开口说道：“夜兄，大战在即，你准备好了吗？”

    “当然。”

    说话间，夜未明随手一抛，已经将阿紫的身子直接抛飞出去，使其挂在半悬空中的一处凸起的方石之上，令其能够看清洞内的一切事物。

    却见此刻两边人马相对而立，一边正是玩家四恶之中的将进酒、凡夫俗子、如是我杀和落渊，而另一边却是以夜未明为首，他的身后还跟着三月、小桥两大美女。

    阿紫因为之前视角的关系，竟然一直都没有发觉小桥的存在。

    这也从侧面说明，小桥的轻功已经达到了一个让常人难以察觉的地步。向来并不是以轻功见长的她，能够做到这一点，更说明她的综合实力，已经晋升入当世高手之列。

    不理会挂在石壁之上，眼珠滴溜溜乱转的阿紫，夜未明摊了摊手道：“我们几个早已经将自身的状态调整到了最佳，随时都可以动手。将兄那边的情况如何了？”

    将进酒轻轻一笑：“一切准备妥当。”

    听到两人之间的对话，阿紫简直一头雾水。

    从他们的对话来看，貌似将自己卖给星宿派的人，并不是他们的最终目标，那他们的目的，究竟又是什么呢？

    就在阿紫疑惑之际，却见将进酒手腕一翻，掌中已经多出来一并看起来十分眼熟的羽扇。

    等等！

    这不是丁春秋的“春秋鸩羽扇”吗？

    这把扇子怎么可能会出现在将进酒的手中？

    还有，他拿出这把扇子来，是打算干嘛？

    在阿紫疑惑的眼神之中，将进酒却已经缓缓将自身的内力注入到这把“春秋鸩羽扇”之中，伴随着道道幽绿色的光芒亮起，羽扇竟然猛地自将进酒的手中挣脱开来，就这样静静的悬浮于半空之中。

    将进酒见状连忙后退一步，跟着单膝跪倒在地，口中高声呼喝道：“星宿老仙，法架中原，神通广大，法力无边！”

    见到这个丁春秋的召唤仪式，场中另外几人互相对视一眼，从彼此的眼神之中，他们终于找到了将进酒为何如此急着想要弄死丁春秋的答案了。

    这等仪式就算偶尔为之，也足以让人反胃三天，若是天天如此，当真是一种让人难以忍受的折磨！

    而随着将进酒的高呼，半悬空中的幽绿光芒也是越来越盛，最终化作了一道人形虚影。

    待到光芒散去，场中已经多出来一个身材魁伟的老者。

    这老者一头飘逸银发，蓄着过肩长须，脸上的皮肤显得异常的稚嫩白皙，宛如婴儿一般，将进酒之前拿来作为召唤之物的“春秋鸩羽扇”，此刻已经握在这个老者的手中。

    老者现身之后，先是满脸失望的看了一眼将进酒，不屑的冷哼一声道：“没用的东西！连这点小事都办不好，还需要老仙我亲自出马，真是废物！”

    虽然挨了骂，但在将进酒的脸上，却是看不出丝毫不爽的神色，反而满脸陪着笑说道：“老仙教训的是，是弟子无能，给老仙您丢人了。”

    丁春秋这才点了点头，跟着目光又在场中众人的身上一一扫过，随之不满的皱起眉头说道：“这些人见了本老仙，怎么不上前磕头行礼？”

    见到这个丁春秋居然如此的自我感觉良好，夜未明的脸色不禁变得有些怪异了起来。

    这种家伙，是怎么活到现在还没被人给弄死的？

    而这时，丁春秋的目光已经率先落在了凡夫俗子的身上，后者见到他的目光看向自己，不禁冷哼一声，随之说道：“在下血刀门第六代掌门人凡夫俗子，从来都没有向其他门派之人跪拜行礼的习惯。”

    丁春秋闻言眉头一皱，将进酒则是连忙上前打圆场道：“这几位都是我请过来助拳的朋友，咱们还是先拿下阿紫那个叛徒，夺回神木王鼎比较要紧。”

    丁春秋虽然也知道将进酒言之有理，但还是不满的目光在落渊的刀妹的身上一一扫过，但落渊见状只是回以一个不屑的冷笑，而刀妹更是“锵！”的一声将河豚毒拔出鞘来，横刀身前，俨然已经准备了一言不合，便对丁春秋动手的打算。

    丁春秋对于他们的表现，自然也是十分的不满，但考虑到眼下大敌当前，还是决定暂时将此事记下，等解决了眼前的敌人之后，再挨个收拾这几个不知礼数的江湖后辈。

    说话间，已经转回头来，看向夜未明三人说道：“你们谁是萧峰？”

    “想要和萧峰交手？”夜未明闻言脸上已经流露出带着极度嘲讽意味的冷笑，不答反问的说出了三个字：“你配吗？”

    丁春秋一项自我感觉良好，此刻忽然被夜未明指着鼻子骂，顿时便禁不住怒从心头起，口中说了一句：“小子找死！”身形已经径直飘到夜未明的身前，右手羽扇横扫而出，直击打向夜未明的脸颊。

    夜未明见状却是不慌不忙的将左手一抬，手指轻轻一转，食指已经迎上了丁春秋的手腕。若是丁春秋这一巴掌继续拍过来，脉门势必要被这一记《一阳指》点上一个正着。

    丁春秋虽然目空一切，却也没有失智到用自己的脉门去撞《一阳指》的地步。当即手腕猛地一番，却是化扇为刀，改朝夜未明的手腕削了下来。

    丁春秋手中的“春秋鸩羽扇”，保守的估计也是一件宝器，虽然看似柔软，但在其自身强横的内力加持之下，也同样可以发挥出切金断玉的恐怖威力。

    谁若是认为它不具备攻击力，肯定要为自己的无知付出代价！

    夜未明见状毫不怠慢，左手猛地向下一沉，用出了《降龙神功》中的一招“突如其来”。左手变指为爪，仗着有“无敌霸手”的保护，一把抓住了丁春秋手中的羽扇，右手则是一掌横扫而出，直击丁春秋的左脸。

    原本，这一招“突如其来”应该是左手利用擒拿手法牵制住对方的兵刃、拳脚，然后右手迅速出掌，以最快的速度轰击对方胸口，攻既快且疾，可以说深谙《降龙十八掌》阴险莫测的遥指。

    但夜未明赌气丁春秋一开始居然企图用羽扇打他的脸，这一次竟然罕见的化暗为明，光明正大的去打丁春秋的脸。

    虽然知道这一下注定会被对方挡住，但打脸的态度却是必要有的。

    “啪！”

    夜未明这一掌丝毫不出意外的被丁春秋挡住，双掌相抵，夜未明顿时感觉到自身的内力，竟然开始禁不住在向外流失。

    这种感觉，与当初与任我行对掌之时，是何其的相似！？

    不过夜未明知道，丁春秋所用的乃是星宿派的镇派邪功《化功大法》，此功并不能将敌人的内力化为己用，只能利用特殊的手段将其化去。

    而同样的，在与玩家的交手之中，这种“化功”与《吸星大法》的“吸功”一样，都只能在短时间内降低对手的内力上限，在脱离战斗之后，很快便可以恢复。

    所以，夜未明在感受到对方《化功大法》的威力之后，竟然丝毫也不急着脱身，反而是将与丁春秋手掌相抵的右手轻轻一转，随之又是一握，就这样紧紧的将丁春秋抓住，使其脱身不得。

    与此同时，站在夜未明身侧的三月与小桥已经同时出手，两剑一掌，分别袭向丁春秋数处要害！

    然而丁春秋一边的四个玩家，则是各自摆开架势，蓄势待发，却没有一个能在这电光火石之间对其形成有效的增援。

    一时之间，原本五打三的优势之局，竟然诡异的变成了丁春秋需要一打三的局面。

    所以，他必须要在当前这种对他极度不利的局面之下撑上几秒，待到将进酒四人将各自的杀招蓄势完毕。

    到时候……嘿嘿。

