    村庄之外，一群凡人，有的表情兴奋，有的只是直勾勾的盯着看着，周泰被这样的人群盯着，差点杀意暴起。

    真当他提不动刀了？

    在周泰的想法中，这个村落都是凡人，不太可能知道修士之事，因为在平波界中，底层凡人根本就不知有修仙，但在这里，这些凡人不但知道，竟然还敢挑衅？

    是自己人畜无害，还是他们有什么依仗？

    想着对方说的被废被流放的话语，这是把自己当做修为被废，然后被流放到这里的修士了？

    这里是流放修士的地方？

    周泰好似明白了什么！

    “狗修士！落入这绝灵之地，就是你的不幸！”领头的男子继续说道，然后突然大喝道：“杀了他！”

    这群村民就像得了某种信号一样，疯狂的向着周泰冲了过来，并且跑在前面的村民，手中还拿着准备好的石头之类的，先扔了出来。

    一群人浑身穿着破破烂烂的奇怪衣服，带着争先恐后的疯狂，既使他们走路没有那种特别的僵硬感，周泰还是想到了前世看到的那种丧尸电影，和电影中的场面比起来，似乎也不差什么了，而且这个更真实一些。

    如果真是一群丧尸也没什么，杀了就是了。

    如果这是一群低级修士，要围杀自己，周泰说不得也要装备强化，飞剑在手，杀入其中，让他们血流成河了。

    但这只是一群凡人，可能是什么原因困在了这里，周泰虽然杀的修士不少，但是他并不是一个喜欢杀人为乐的人。

    曾经的出手，更多的是一种对命运的奋起与反击。

    神识笼罩的范围之内，村庄内的情形周泰也了若指掌，一些孩童与老人躲藏在其中，冲来的这群人，有的是老人的孩子，有的是孩童的父母，基本都是自己家庭的支柱。

    扔过来的石头，在半途就被强悍的神识拦截，然后落到了地上。

    周泰本人则开始升空，最后停在了几十米的空中。

    下方冲过的人群，有的抬头看着不知所措，有的嗷嗷叫喊，把手里的棍棒往上扔，但基本都到不了周泰所在的高度，就开始往下掉，场面一度有点乱。

    周泰低头看着下方的人群，基本已经确认就是一群普通的凡人，也没有什么特殊之处，更多的是一种愚昧与无知。

    看来流落到此的修士都是很惨的，能被这里的凡人拿捏！

    感觉与这些凡人难以交流，又不忍伤人，周泰打算直接遁走。

    慢慢观察吧，虽然浪费了时间，但自己有百年假期，一些时日算什么？

    走是一定要走的，但作为年纪比他们大很多的长辈，周老师决定给他们上一课。

    剑鸣声响起，一把飞剑从周泰身上飞出，在空中如同一道流光四处飞舞，片刻之后，冲入下方人群，一些凡人起初是发傻，然后开始四处逃窜。

    这道飞剑化成的流光，在这些凡人眼中像是有生命一样，在人群中飞快移动，快的几乎让他们难以捕捉不到影子，却又没有伤到任何人。只有手中还拿着棍棒的那些人，手中的棍棒全部被斩断了。

    “生不易，活不易。凡人不低贱，修士不高贵。凡人围攻修士，基本取死之道，何必又何苦？你等好自为之！”

    特意用飞剑进行了一番表演，让他们知道修士的可怕，周泰说出了这些自己想说的话。

    可能他们围杀过被废的修士，但他们在这绝灵之地也修不了仙，何苦枉顾性命？这里虽无灵气，但是有能在没有灵气环境下生长的庄稼，并且产量还不错，对比平波界的凡人，这里已经很不错了。

    话落，周泰御剑远去。

    这群凡人，在周泰离开之后，都楞在了原地，突然，其中一人，开始向着周泰离开的方向跪地磕头，然后又有几人跟着同样做，但是大部分人无动于衷。

    “砰！”这是木棒把人打到的声音。

    之前领头的男子，拿起半截木棍，狠狠对着一个跪地磕头者就是狠狠一下，把对方打的开始哀嚎和头破血流之后，他也没有停止，而是一边咒骂，一边用脚往身下之人的脸上踹。

    “感谢不杀之恩？还是把他当神仙了，我#￥%……”

    “只是虚张声势而已，要么为什么要跑，你们以为修士会有善心？”

    “多少年不见一个修士，你要质疑先祖定下的规矩？”

    “看我不直接打死你……”身下之人黝黑的面孔，已经被领头之人踹的血肉模糊，但他毫不停止，周围有几个身强力壮之人围在他的周围，在外侧之人有的是带着些兴奋的看着，还有几人在瑟瑟发抖，是刚才同样跪地之人。

    更有一些人似乎是想起了什么，眼中出现了恐惧。

    此时此刻，一剑西来，一朵血花在人群之中绽放。

    刚刚还在张狂的男子，胸前直接被破开了一个大洞，在他人生的最后时刻，有些艰难的向下看了一眼的时候，一道声音在他与在场的所有凡人的耳边响起：“欺人者，杀人者，人恒杀之。”

    御空飞行中的周泰，还没飞出多远，身后那些凡人还在他的神识范围之内，发生的事，他都看到了。

    有人的地方就有压迫，哪怕都是同为凡人，就像人性不一定自私，但绝对有自私之人一样，这种事永远不会断绝。

    他看不到就算了，看到了，就会想做些什么。

    他不代表正义，也代表不了。

    只是遵从自己的本心，事不平有人管，路不平有人铲，他不喜欢多管闲事，但有些事看着是真的太生气。

    目前修为低下，修仙界中却有太多看不惯之事，没有办法，能活着都要小心谨慎。

    但这凡俗之中，遇到了不平事，如果当做没看见，他自己心里那关过不去。

    不认为自己善良，也不认同自己是好人，否则他曾经就不会狠心杀那么多修士。

    被欺辱，不想着反抗，一直做个夹着尾巴逃跑的修士，只要能活着怎么都行，

    喜欢的东西可以让，喜欢的人可以让，这些等等，他真的做不到。

    不说这样只会让一些家伙步步紧逼，贪得无厌，还会最后退无可退，就是他的性格也不允许。

    随着不断远离，神识的探查范围离开了这个村落，周泰也就不在关注那村庄之事。

    已经暴露了，周泰也就决定不留在这里了，既然有村庄，那就不可能只有一处，换一个村庄看看，如果真的就这一处，那就再回来。

    打定主意的周泰，速度越发的快了。

    一切并没有出乎周泰的预料，他又发现了第二个类似的村庄，对于凡人来说这两个村庄之间的距离是非常远的，但是对周泰这种修士来说，却不算什么。

    而且周泰也发现了村庄出现的规律，就是附近要有水源，想一想也能理解，不但人要喝，庄稼也要灌溉。

    这次他吸取了教训，没有冒然去与那些凡人接触，而是不断用神识探查了解。

    停留了一些时日之后，周泰毫不犹豫的转身离开，并且再有路过的村庄，也不在驻足。

    因为发现了一件事情，他只想快点离开这里。

    听到了一段凡人父传子的对话，让他知道为什么最先的村庄要对他出手。

    原来在这里，能遇到的修士几乎都是赢弱不堪的，而凡人抓修士，就像抓唐僧肉一样：年年益寿治百病。

    周泰不想继续想下去，也不想知道，他只想离开。

    虽然有些事情知道或不知道都在发生，但是可以选择不去了解，让心灵不那么沉重。

    只是天下间亿万普通生灵中的一个，存在都是一种渺小，又哪里扛的起伟大。

    告诉那群人，这是不对的？或是都杀掉？都不现实。

    在这里转悠的时间长了，周泰对此地也多少有一些了解，这里同样是一个类似凡间界的地方，只不过灵气断绝，并且比凡间界小了很多很多。

    再次驻足在隔绝这一界，如同云墙一样的阵法面前。

    周泰经过尝试，发现还是那种修士难行的情况。

    也许有更好的破阵方法，但是周泰也不懂什么阵法知识，只能再次选择强闯。

    退灵化凡，缓缓进入阵法之中往前行，一切都很顺利，同样进入到了让人迷失方向的白色雾气之中。

    但在这白色雾气之中，周泰感觉到了不同。

    之前在这雾气之中的时候，是感受不到灵气存在的，但在这里，确是能够感觉到灵气存在的，而且含量还不低。

    周泰并不知道，现在的大阵与之前的大阵已经不是同一个，差距大了很多。

    虽然是同一个时代的产物，同一批修士建造，但因为功用不同，有相似之处，但也有很多不同之处。

    世上没有纯粹的绝对，这绝灵之地的阵法，是吸收绝灵之地内的灵力，并不需要往别处传送，而是只是用来强化阵法自身，不断强化之下，吸收灵气之力越强，不断循环之下，而这绝灵之地又不大，所以最后绝灵之地内的灵气被吸的如同真空一样，在加上一些其他的手段，才造成这绝灵之地的形成。

    周泰虽然也很想在这里用仙品灵石多吸收一些灵气，然后继续扔到自己的灵宝空间之内，但一想到之前触发的传送阵，他就暂时忍住了。

    如果再次触发传送，被传送到未知的地方去，总觉得不会是什么好事，所以周泰还是想要自己先试试的。

    但是此地还是如同之前一样，找不到阵法的加点之处，就像这大阵是凭空建立的，没有用任何可加点的灵物一样。

    其实周泰不知，因为这种阵法太过庞大，需要笼罩的范围很广，阵基都是非常庞大的，并且阵基周围布置了强悍的防护阵法，这些庞大的阵基要么布在高空之中，要么布置在地底深处，而他的可探测的加点范围有限，所有根本发现不了。

    在如同迷雾的阵法之中，再次走了一个月，仍然走不出去的时候，周泰知道，自己正常走是走不出去了，还是要冒险！

    拿出上品灵石，加点！

    如果可以，他也不想，但现实太无奈，只好再来一次。

    做好所有能做的准备之后，周泰故技重施！

    此情此景，如果落入当年那些修士的眼中，这故技重施根本就是倒行逆施！

    仙品灵石产生的吸力，让周围的灵气开始以周泰手中的灵石为中心汇聚。

    这次与上次不一样，灵气是从四面八方而来，看到这种情景，周泰莫名的想到一句话：气不聚，何以气吞天下。

    虽然有些乱想，但是周泰同样密切观察着周围的变化，防止出现什么意外情况。

    周围倒是没出现什么意外情况，仙品灵石吸收灵气的情况却是与上次有了不同。

    上次吸收灵气的时候，灵气是非常精纯的，吸收速度也是非常快的。而这次吸收的速度就慢了很多，足足比上次花费了二十多倍的时间，才吸满。

    周泰明白，同样的上品灵石，加的同样的强化点数，不可能这次吸收的灵气更多，只能说这里的灵气环境比那里差了很多。

    而且吸着吸着，周泰发现身体附近的白雾消失了，吸收灵气的速度就会变的更慢，他就拿着仙品灵石往前移动，一边走一边吸，尽量保持仙品灵石最佳的吸收状态。

    一块仙品灵石吸满之后，周泰就毫无犹豫的拿回灵宝空间之内，然后回收强化点，让灵石直接炸裂，大量的灵气溢出。

    看着灵宝空间之内，液化的灵气又往上涨了涨，周泰心情都好了很多，离在灵液之中游泳的目标又近了一步。

    之前拿一个浴盆进来能洗澡，现在他好好努力，就有希望能游泳。

    撑死胆大的，饿死胆小的，接着继续接着整。

    想到这里，周泰又从灵宝空间离开，拿出新的灵石，然后开启强化吸收灵气之路。

    就这样，一路吸，一路往前走，这样的做法，无形之中趟了一条路出来。

    并且也一直没出现什么情况，周泰越发的放心了。

    当周泰灵宝空间之内的灵液已经齐腰深的时候，他感叹自己还任重道远的时候，一步踏出，眼前的景色突然一变：青山、沟壑、草地……

    第一时间收起了手中的灵石，然后才开始仔细打量周围的环境。

    这是出来了？周泰这样想的同时，神识也能查看身边的情况了，但他还是回头再次确认了下，身后哪里还有什么阵法白雾，是如附近一样的风光景色。

    后退几步，依然如此，就像那阵法从来没有出现过一样。

    感受了下附近的灵气，和修仙大世界很接近，有可能出来了？

    如果周泰早知道这样就能出来，他就走慢点了，因为走慢了，虽然吸收灵气的速度慢了，但能吸收的更多。

