    

    第八十四章力挺相保，大军放行

    水淹三军，突厥十万兵马全军覆没的消息一传到长安城，顿时震惊了世人。

    谁都没想到，之前一直“败退”的罗通，竟能用这等方法打败突厥人。

    而直到此刻，许多人才反应过来，原来罗通之前派人将渭水河畔周围的百姓迁走，目的就是为了决堤啊！

    若是有百姓在渭水河畔周围居住，这一决堤一定会使得百姓遭殃。

    偏偏罗通有个神奇楼需要许多人手，他以此为借口召集百姓前来长安城，所有人都不会怀疑这其中有什么其他的目的。

    现在回过神来，他们才发现原来罗通早就安排好了一切！

    不过，这个消息传回来，也不是所有人都高兴。

    比如此刻东宫内，刚从太极殿回来的太子李承乾，他就阴沉着一张脸。

    一袭蟒服的李承乾双目含怒，双手死死撰着，心中的震惊和怒火达到了无以复加的地步。

    他这副愤怒的样子，吓得殿内汉王李元昌，侯君集，裴矩三人大气都不敢出。

    最终，李承乾压抑不了心中的怒火，他抓起桌上的茶杯狠狠摔在地上。

    “哐当～”

    茶杯碎片散落一地，宛如此刻李承乾那颗因为听到罗通歼灭十万突厥人的心！

    “不可能，这不可能，他罗通为何能立下如此功劳！”

    李承乾怒发冲冠，咬牙切齿：“如此大的功劳，父皇甚至打算给他封郡公，还要提升他成为三品武将！”

    原本罗通只是有个清河候的爵位，连个正经的武将官职都没有。

    但刚才在太极殿商议之后，众人一致认为应该给罗通提高爵位，加封官职。

    这下好了，原本还不被他李承乾看在眼里的罗通，一下子成为了手握重兵的实权将军。

    这些，他如何能接受。

    为此，他在李世民让他们退下之后，召集了自己麾下之人前来商议对策。

    “太子殿下，此事不必紧张，待那罗通回来之后，老夫上书参他一本即可！”

    一脸富态，留着八字胡的汉王李元昌冷笑一声：“虽然他决堤歼灭了十万突厥人，但周围的村子和田地都遭到了损坏。”

    “此事，只需找几个百姓写几封诉状，就能给罗通制造麻烦。”

    李承乾一听这话，顿时眼睛一亮：“好主意，好主意啊！”

    “对了，侯大人你马上派人联系李安俨，让他收集罗通在军中的罪证，到时候一并拿出来！”

    既然要对罗通动手，那就干脆将事情闹大。

    反正，他李承乾已经无法坐视罗通的崛起，必须要出手干预！

    可是，不等他们的计划实行完成，第二天李世民又急急忙忙召集了众人前往太极殿。

    而这次，李世民一改昨日的欢喜之色，换上了一副阴沉到极点的面容。

    众人一进入太极殿，便感受到了主位上李世民的不悦。

    一时间，一股压抑的气氛，顿时跃上众人心头，让众人站在原地不敢说话。

    直到李世民见人来的差不多，他这才沉着脸开口：“这个罗通，朕昨天在拟定给他的封赏，今天就出事了！”

    “他竟在不经过朕和兵部同意的情况下，带着兵马直奔突厥王庭而去了！”

    此言一出，现场众人顿时大惊失色，这个消息比昨天他们听到罗通灭了十万人还震撼。

    一来是罗通擅自调动兵马，这可是杀头的大罪。

    二来嘛……现场所有人都知道突厥人的主力在前线，王庭根本没有多少人。

    万一罗通真的成功了，那突厥很有可能会被灭国啊！

    不过，太子李承乾一听这话，他顿时来了精神。

    这对他来说，是一个对付罗通最好的机会啊。

    想到这里，李承乾急忙站出来，一脸正色：“父皇，罗通如此大胆，调动兵马都不请示父皇和兵部，按律当斩！”

    说完，他还对不远处的侯君集施礼。

    对方身为兵部尚书，在这件事上最有发言权！

    侯君集自然明白李承乾的意思，他也立刻站出来施礼道：“陛下，罗通目无法纪，调动五万兵马都不请示。”

    “此等毫无规矩之人，我大唐岂能容他。”

    “再说，谁知道他带着五万兵马去突厥是做什么的，万一他有二心呢？”

    “还请陛下下旨，让周围沿途关卡将之拦截，不准放他们过去，再派人将罗通抓回长安城问罪！”

    站在他兵部尚书的立场，有人敢擅自调动兵马而不请示，他确实可以依法斩了对方。

    只不过罗通身份特殊，他才需要请示李世民。

    甚至为了污蔑罗通，他话中还带着几分罗通带兵出去是想造反的意思。

    但是，他这话一出，顿时就激怒了秦琼三人。

    你说罗通不懂规矩就算了，干嘛还扯上罗通有造反的意思呢？

    要知道他们的儿子，也在大军当中，你说罗通造反，岂不是把他们三人的儿子也卷进去了？

    程咬金这暴脾气第一个忍不住站出来，指着侯君集的鼻子破口大骂：

    “俺老程听你这话就像是在放屁！”

    “你……你……大殿之上，你竟如此无礼！”侯君集被程咬金骂楞逼了，他没想到对方当着李世民的面居然敢爆粗口。

    “骂你怎么了，你敢污蔑罗通和俺老程的儿子，俺没打你就算好的了！”程咬金一副穷凶极恶的样子，死死盯着侯君集。

    那副模样，大有一言不合就动手的架势。

    就连秦琼此刻也冷冷看着侯君集：“侯大人此言不妥，我罗通侄儿岂能是那造反之人？”

    尉迟恭更是挑明了直接说：“老夫的儿子尉迟宝琳就在军中，你说罗通要造反，是不是说老夫的儿子也一起跟着造反了？”

    他们三人一站出来，强大的气势顿时压的侯君集退后两步。

    “你们……哼，你们休要胡搅蛮缠，此事本官相信陛下自有圣裁！”侯君集知道自己说不过这三人，只好将事情丢给李世民。

    李世民闻言眉头一挑，他对此事还真是有些拿不定主意。

    毕竟事关重大，就算罗通在信中说粮草和战马问题都解决了，他还是有些难以想象罗通真的能拿下突厥王庭。

    可转念一想，这个时候罗通已经带着兵马出发，他现在就算派人去叫罗通回来，想必罗通也会拒绝。。

    事已至此，他放手一搏，若是罗通真的能拿下突厥王庭，那就是大功一件啊。

    而若是他李世民犹犹豫豫，甚至强迫罗通返回，那罗通回来之后不但要受罚，之前所做的一切也都成为了泡影。

    想到罗通文武双全，又和长乐公主有婚约，李世民心中也不禁升起了惜才之心。

    “哼，朕就给罗通这个机会！”

    “以八百里加急传讯给各关卡，让他们对罗通大军放行！”

    李世民一咬牙，最终还是选择相信罗通。

    毕竟，他也想拿下突厥王庭，让自己在历史上增添辉煌一幕！

