    秦安若语气十分柔和，说出口的话却是让祁复脸色大变。

    祁复好歹也觉得自己是个正人君子，现在被秦安若这么说，脸色立马就变了：“你找死！”

    他堂堂太子殿下，如果传出去一个非要跟弟媳去喝茶的名声，就算是他身后的人都会失望的。

    秦安若早就跟祁复面对面交谈过了，对祁复的色厉内荏看的很分明，也没有任何害怕。

    她刚要说话，后来想到了什么，冲着江越歌使了个眼色：“今天我没有时间招待你了，你先离开吧。”

    “我不。”现在情况不妙，谁也不知道祁复是来干什么的，江越歌下意识地不想留下秦安若一个人。

    秦安若很感动江越歌在这个时候都不愿意抛弃她，不过祁复不是个好相与的，甚至还是一个小心眼的人。

    她跟祁复的仇怨已经化解不开了，自然是想说什么就说什么，如果祁复把这些仇恨都记在江越歌的身上就不好了。

    秦安若相信祁复这种人肯定很容易就会把怒气发泄在别人的身上的，因此态度很强硬：“听话，你先离开。”

    江越歌再怎么在外面嚣张，都只是个女子。

    往常祁复也不会注意到江越歌长什么样。

    从刚开始让江越歌离开，到现在秦安若都没有说一下她的名字，江越歌也明白了秦安若的心思。

    她的脸色并不好，看了一眼秦安若，有些不大甘心。

    秦安若也没有多言，咳嗽了一声：“你放心，肯定不会有事的。”

    她的态度一直都很冷静，哪怕是看到了祁复，也没有慌乱。

    江越歌起初是因为担心江越歌才会站在这里，现在看着秦安若不像是处理不了这些事情的样子，也逐渐放心了。

    她最终还是离开了。

    秦安若的这点小心机祁复自然是看到了，甚至都明白了秦安若的担忧。

    他今天就是来找秦安若的，跟别人没有关系，秦安若的举措也正好跟他的想法差不多，因此祁复并没有阻拦。

    等到江越歌离开了，他才重新提起了刚才的话：“上次孤要邀请梁王妃去喝茶，梁王妃直接拒绝了，梁王就进了宗人府，现在梁王妃真的要拒绝吗？”

    放屁！

    她之前什么时候拒绝祁复了。

    秦安若眼中冒出了火光，祁复竟然还敢替祁凉进了宗人府的事情，当真是脸皮太厚了。

    她的脸色冰冷，看向祁复的目光中带着怒气：“太子殿下当真是畜生不如，竟然能对兄弟出手，恐怕畜生也真的干不出来这种事情吧。”

    什么太子，反正又不可能直接对她动手，秦安若现在是真的一点都不想忍耐自己的想法。

    祁复身后的吴用脸色大变：“放肆，竟然敢辱骂太子！”

    不过都是些一丘之貉罢了，秦安若根本没有一点害怕。

    她看了一眼吴用，又扫了一眼眼前的祁复，轻轻笑了笑：“我怎么能是辱骂呢？如果让畜生知道我竟然用它来跟太子殿下做比较，恐怕都觉得自己被侮辱了，我这分明就是在往太子殿下的脸上贴金！”

    自从祁凉被带走之后，秦安若已经想骂祁复很久了。

    现在可是祁复自己送上门来找骂的，她肯定不会有一点犹豫。

    祁复的脸色也十分阴沉，好歹还是顾及着自己的身份，没有主动和秦安若搭话。

    吴用气得跳脚，一句句跟秦安若对骂。

    周围的人也不多，秦安若的声音也不大，她敢保证除了祁复和吴用不会有人听到，现在骂人是一点都不慌乱。

    她倒是骂爽了，看着祁复的脸色越来越难看，吴用心中恼怒不已。

    如果真的让秦安若骂舒服了，他这个跟着祁复来，还听到祁复被人骂的人估计是不会有什么好下场的。

    吴用一边在心里暗骂碰到了秦安若一直都没有什么好事，一边深吸了一口气，用阴森的目光看着秦安若：“难道你想找死吗？你可知道辱骂太子殿下是什么罪名？”

    秦安若冷冷一笑：“不是太子殿下说是什么罪名就是什么罪名吗？梁王已经进去过宗人府了，太子殿下如果是想要我也进去直接跟我说就行，倒是没有必要说得这么委婉，你觉得呢？”

    她挑衅的目光一点都没有遮掩。

    顺平帝已经下令让祁澈把祁凉带出来了，现在祁复要是再找秦安若的麻烦，第一个生气的人肯定是顺平帝。

    在场的都是聪明人，有些话根本没有必要说得那么清楚。

    吴用的脸色大变，没想到秦安若一个女流之辈竟然能想到这一点。

    吴用许久都没有说话，祁复也明白了秦安若的意思，看向秦安若的目光中带着冷意：“梁王妃好手段，就是不知道没有了梁王在背后撑腰，你的这些手段还能不能有用。”

    祁复语气中的恶意一点都没有遮掩，想到祁凉现在的状况，秦安若的瞳孔一缩：“你是故意的？”

    她的话显然是取悦了祁复，祁复抬起了头，眼中没有任何神色：“孤不知道梁王妃在说什么，只是听说梁王现在的情况不好，如果梁王妃真的想救梁王，想必不会拒绝孤的要求的。”

    祁复现在知道了秦安若是有一张好嘴，因此根本没有给秦安若多说话的机会，直接就转身往不远处的茶楼走去。

    吴用也怕秦安若如果一根筋不去，到时候祁复肯定把怒气发泄在他的身上，因此故意落后了祁复两步：“梁王妃，胳膊是拧不过大腿的，如果没有太子殿下的首肯，你们就算是做足了事儿，梁王妃也是不会恢复正常的，你懂了吗？”

    秦安若攥起了拳头，看向离开的祁复和吴用，眼中的杀意一点都没有遮掩。

    这些人竟然是故意的！

    她以为祁凉变成现在这个样子，只是因为受不了心里的落差。

    倒是没有想到，事情的真相竟然是这个样子！

    秦安若深吸了一口气，最终压下了滔天怒火，顺着祁复的步子走了过去。

    祁复既然敢明目张胆地当着她的面说出来这种话，她就一定让祁复付出代价。

    秦安若在走了两步之后，突然间想到一件事，又回到了哦买噶。

    祁复现在已经坐在茶楼中了。

    吴用落后他半步的事情他知道，他觉得只要吴用出马，还有他太子的名头在，秦安若肯定会来的。

    没想到他刚在茶楼坐定，就看到秦安若转身直接进了哦买噶。

    这就像是一巴掌直接打在他的脸上一样，祁复的神色冰冷。

    吴用走进包厢，迎面就被打了一巴掌。

    他捂着发痛的脸，连原因都没敢问，直接跪在了地上：“太子息怒！”

    好在祁复是个藏不住话的，很快就告诉了吴用原因：“息怒息怒，你让孤怎么息怒？你不是说只要来找梁王妃，梁王妃肯定会很着急，用铺子跟孤换让梁王转好的方子？现在人来了，梁王妃的铺子呢？”

    祁复的怒火冲天，吴用跪在地上绞尽脑汁的解释。

    没有错，这两人折腾了这么久，到现在都没有放弃一个小小的哦买噶。

    太子手底下比哦买噶赚钱的铺子不知道有多少，但是只要一想到这个是祁凉的产业，他就忍不住。

    好不容易把祁凉弄进了宗人府，祁凉竟然没死，他就已经足够暴躁了。

    如果不是吴用说还能借着这个来秦安若这里拿走铺子，现在的太子府恐怕早就血流成河了。

    吴用是真的愣住了。

    他刚才都已经给秦安若说得那么明显了，他也觉得秦安若肯定会来，没想到会是这个结果。

    吴用有些茫然：“梁王妃没有来吗？”

    祁复的怒火冲天，指了指哦买噶的方向：“她已经回去了，你不是说你一定会让她来的吗，你个废物，现在是什么情况？”

    吴用脑海中全是祁复骂人的话，被吵得有些头疼。

    如果秦安若真的没有来，就得找下一个解决得办法了，只是现在祁复的样子，显然是听不进去的。

    吴用的脸色变了变，看向祁复的目光中充满了无奈。

    奈何人在屋檐下，不得不低头。

    他既然选择了跟着祁复，就没有反抗的机会。

    吴用为了平复祁复的怒火，往窗户边走了走。

    他看了一眼，恰好看到秦安若从哦买噶走出来，往这边来了。

    吴用大喜过望：“太子殿下，属下没有说谎，您看梁王妃是真的过来了。只要我们一口咬定能有让梁王转好的方子，她肯定会把铺子交出来的！”

    祁复也在吴用说完话之后往那边看了看，果真看到秦安若从哦买噶出来了。

    看秦安若走的放i想，确实是往这个茶楼走来的。

    显然刚才是他误会了吴用，不过祁复一直高高在上习惯了，可没有道歉的习惯，只是随意瞥了一眼吴用：“行了，你先在门口候着吧。”

    吴用也听话的从地上站起来，一句话都没敢多说，在门口等秦安若。

    他现在是真的怕了秦安若了，秦安若完全不按常理出牌，他也没有办法。

    吴用在心中不断祈祷，希望秦安若能快点来，别再放他鸽子了。

    也许是因为身后还有个祁复在虎视眈眈地抓他的错处，吴用现在真的把秦安若当成救命稻草了。

    他看着秦安若过来的瞬间，眼中的激动都遮掩不住。

    秦安若已走到门口，就发现吴用比之前热情了不少。

    她对吴用没有什么好感，依旧冷着脸，并没有回应吴用的话。

