    天下没有白吃的午餐。

    天上也没有掉馅儿饼的好事，但是，这块巨大的馅儿饼的确砸在了夏中伟夫妻的脑袋上，砸得他们晕头转向。

    夏雪闻言，脸色大变，显然是猜测到了什么。

    “凌峰，我们走吧。”夏雪准备赶紧离开这个是非之地。

    “干嘛要走，看看情况再说吧。”凌峰笑着说道。

    夏中伟听见李家成这么说，虽说有点不舒服，但是，现在夏家地位也提升了不少，而且也不好当面拒绝。

    “呵呵呵……”李家成拉过夏中伟，乐呵呵笑着说道：“夏总，你看今天这么大好的日子，我们是不是……”

    “李总，李会长，今天这么好的日子，我们一定要好好喝一杯。”夏中伟多聪明，一下子就把话题转移了。

    “喝酒肯定是要喝的，至于令爱和犬子的事，我们以前不是说好的吗？”李家成强行把联姻的事情讲出来了。

    夏中伟脸色一沉，看向夏雪，而下面的人也全部愣住了。

    “李会长，真是对不起，我已经有男朋友了。”夏雪大声说道。

    她上前一步挽住凌峰的手臂，用行动表示出自己跟凌峰的关系不一般。

    李家成脸色一沉，扭头看向夏中伟，冷声喝道：“夏总，你难道忘记我们之前说的话了？难道你不想要南岸区的项目了？”

    夏中伟的脸色有些不好看，沉声应道：“李会长，我只会做生意，至于年轻人的感情，我不会插手。”

    “好！好！好！那你以后也别想拿到一丁点南岸区的项目了。”李家成连说三个“好”字，气得吹胡子。

    “南岸区的项目可不是你说拿就能拿的。”夏中伟似乎并不买账。

    说真的，凌峰也没想到，这个未来老丈人怎么会这么强硬地支持自己，而且还没有一点犹豫。

    李航听见夏中伟拒绝联姻，勃然大怒，觉得自己的面子上有些挂不住了。

    毕竟，之前他还在跟班上同学讲，夏雪是自己的囊中之物，现在看来，煮熟的鸽子飞了。

    “夏雪，这是你的意思吗？”李航对美女大吼道。

    “是的，我的选择是凌峰，你跟我不合适。”夏雪大声应道。

    “不合适？我们两个是班上最合适的一对，无论是家世还是相貌，我哪一点比不过凌峰，你要是选择这个臭小子，我保证让你后悔！”李航愤怒万分，咆哮起来。

    “我是不会后悔的。”夏雪很坚定。

    “臭小子，你居然敢抢我的女人，我看你是活得不耐烦了！”李航恶狠狠瞪着凌峰，差点就要动手了。

    不过，他知道自己不是凌峰的对手，才活生生把那股气压下去了。

    凌峰看着快要气炸的李航，耸耸肩，笑着打趣道：“李航，感情的事不能勉强，你又何必要穷追猛打呢？”

    李航虽说自己打不过凌峰，但是，现在可是在自己的地盘上，扭头朝着远处门口的保镖大吼道：“来人，给我把他扔出去。”

    “不用你扔，我们会走的。”夏雪拉着凌峰准备离开。

    “等等……”李家成大吼道。

    凌峰抬头看向二楼的李家成，笑着问道：“李会长，你还有什么指教？”

    “嘿嘿……臭小子，这个地方是你说来就来，说走就走的地方吗？”李家成冷笑连连。

    “是吗？我觉得天地之大，我想去哪里就去哪里？难道你这里还是龙潭虎穴不成？”凌峰傲然而立。

    “你在找死！”李家成脸色越发冷了。

    夏中伟趁机说道：“李会长，我们告辞了！”

    “夏中伟，你要搞清楚，如果没有我们李家照顾你们，夏家能有现在的风光吗？夏氏集团能够发展这么快吗？你可真是狼心狗肺的东西！”李家成对夏中伟开炮了。

    “什么？我狼心狗肺？你这个势利小人，上次的合作项目一毛不拔，全部靠着我的资金维持，要不是我有办法，那个项目铁定亏死了，现在居然说我狼心狗肺，我算是看清楚你了。”夏中伟也开始翻旧账了。

    “虽说我没有出钱，但是，如果没有我的关系，你能拿到项目款吗？你动动脑筋好不好？”李家成丝毫不以为意。

    “如果没有你拉我下坑，我会投那么多资金进去吗？你这个坑货，谁要是跟你合作，早晚被你坑死！”夏中伟也来气了。

    其实，外表看似合作的两家企业，却有了很多的恩怨，只是没有表现出来而已。

    说真的，就算是夏雪没有跟凌峰在一起，夏中伟也绝不会把女儿嫁到李家，两家联姻只是李家成的单方面想法而已。

    两个公司的老板，在上面大吵起来，而且互相拆台，这个场面倒是非常壮观。

    下面的人听见了这么多的故事，一时之间，交头接耳，议论纷纷，显然是对李家成有些失望了。

    “原来李家成是这样的人，我看市委不一定会把项目给他啊！”

    “就算拿给他又怎么样？我现在可不想跟他做了，免得到时候把我坑死了。”

    “是啊，我们这种小公司，跟夏氏集团相差太多了，根本没有太多的资金，到时候恐怕会死得很快啊！”

    大厅里窃窃私语的声音越来越大，最终汇成了一股浪潮，同时，大家也算是认清楚了现实，不敢跟李家成走得太近了。

    原本好好的一个酒会现场，变成了吵架的地方，一帮人是李家的忠实走狗，还有一帮人看清楚李家的为人，声讨他们。

    李航在下面听见那么人声讨，顿时气得大吼起来。

    “我告诉你们，我们李家不需要你们加入，南岸区的项目也没有你们的份儿。”

    “没有就没有，我们不稀罕。”世嘉集团的秦总也来火了。

    “就是嘛，想不到李家成是这样的人，我们也不想要这个什么项目了。”嘉祥集团的老总也怒了。

    就连二楼上的几个家伙，现在也识趣地往后退，从侧面的楼梯下来了。

    也许是两家集团积怨太深，夏中伟根本就没有跟李家成客气，一直在揭他的老底，捅出很多大事情来。

    李家成则骂夏中伟吃里扒外，不知感恩，居然还在背后捅刀。

    说真的，两位老总还是顾忌自己的身份，要不然的话，肯定已经打起来了。

    夏中伟觉得吵下去也没有必要，拉着妻子下楼，准备带着凌峰和夏雪离开了。

    其他人一看，也纷纷起身，跟在夏中伟等人的身后，朝着外面走去。

    “站住！”李航带着一群保镖挡住了去路。

    “你想干什么？”夏中伟脸色一冷。

    “你们可以走，但是，凌峰必须要留下。”李航看着凌峰，眼睛里似乎着火了。

    “不行，我要带凌峰走。”夏中伟坚持道。

    凌峰站了出来，拍住了他，说道：“伯父，你们先走，我没事的。”

    “那怎么行？我看谁敢动手！”夏中伟也不是软柿子，冷声喝道。

    他带头朝着外面走去，几个保镖居然一直排开，根本没有留出缝隙，想要出去的话，势必要打倒这些保镖。

    当然，这些保镖训练有素，可不是一般人打得过的。

    凌峰眼看这种情况，只能自己出马了。

    只见他猛地发力，脚下一闪，一道幻影一闪而过，两个保镖应声飞了出去。

    凌峰冲进了保镖群，身如流水，干净利落，宛如一只饿狼扑进羊群，撕咬着这些家伙。

    砰砰砰……

    一连串的暴击声响起，那些保镖宛如天女散花一般，四散飞了出去，落在地上根本爬不起来。

    也不想想，凌峰现在是化劲期高手，这些保镖又怎么有能力挡住他呢？

