    第780章做妾

    楚州临海，处淮河以南，这里的姑娘多生得骨骼纤细，袅娜多姿。

    午后，天上飘起雪来，陈燕楚站在廊檐下，伸出如葱白一般的手,任由雪花落在她的掌心里，或是从指缝里穿过。

    陈家祖籍江陵，祖上只是农户，二十多年前，长江决堤，陈家的几亩地和两间茅屋全部被冲了，陈家的人也只剩下了陈敏一人，他逃荒到了庆州，正好赶上募兵。

    十六岁的陈敏凭借小时候学过的三招两式入了军营，后来娶了上峰的女儿林氏，一路从百户到千户，至今日指挥使的位置。

    陈燕楚生于楚州，是陈敏唯一的嫡女，昔日里很受宠，一人住了一个院落，小名珠珠。

    又因她生得娇艳，喜欢牡丹，陈敏便从洛阳花重金请了花匠，教她栽培牡丹，她的院子里便除了牡丹之外，没有别的花，名贵的品种也有十多个，这院落自然便取名叫牡丹院。

    姚黄匆匆赶过来了,陈燕楚忙充满了期待地看过去,她穿过游廊，快速走到了陈燕楚的身边,低声道,“姑娘，奴婢已经打听到了，顾公子与乔家嫡女已经定亲了。“

    陈燕楚浑身一颤，原本若赵粉的脸瞬间变得苍白，人也是摇摇欲坠，姚黄忙一把扶住了她，将她小心翼翼地地扶进了屋里，令歪在榻上，拿了热帕子给她敷面。

    姚黄早就知道姑娘自小就喜欢顾家公子，后来，顾家公子出外游学，五年不曾见面，前些日子，顾家公子回来了，姑娘赶去顾家见了一面，一回来，便丢魂落魄，一颗芳心再也容不下别人。

    “二姑娘来了！”

    姚黄朝窗外看去,见二姑娘陈燕容穿着莲青斗纹锦上添花洋线番羓丝的鹤氅,丫鬟为她打了一把油纸伞袅袅而来，忙道，“姑娘，二姑娘来了！”

    陈燕楚忙起身，看到陈燕容，越发露出了悲苦的神色来，陈燕容一进来就看到了，忙上前来，关切地道，“姐姐，你怎么了？”

    二人非一母所出，陈燕容乃是陈敏的妾室宋氏生的庶女，比陈燕楚小半岁，她见屋里没别的人，忙问道，“姐姐可是为了顾家公子？”

    陈燕楚凡有什么事，不肯和自己的母亲说，便与陈燕容说，她落下泪来，“才姚黄打听出，顾公子竟是已经有了婚约，是乔家的嫡女。”

    陈燕容并没感到惊讶，而是问道，“姐姐，你可知道乔家是不是燕京府的乔家？”

    “我也不知道。”

    “若是燕京府的乔家，姐姐便不必担心，想顾家是什么样的人家？顾公子的祖父曾任刑部尚书，顾伯父虽未入仕，可也是读书人，顾公子听说之前五年在崔家族学进学，等的是来年科考。可乔家呢？乔家乃是商户，想必当年订下这桩婚事也是无奈之举，日后成与不成还在两可，若姐姐因此而没了信心，万一错过了机会，可是追悔终生的事啊！“

    陈燕楚打起精神来，喊了姚黄来问，“你是听谁说的？这话可是顾家的人说的？”

    姚黄愣了一下，她是花了好久才与顾家公子院子里的一个嬷嬷认识了，搭上关系，才听对方说的，怎会有假？

    便将自己如何好不容易和顾公子院子里的嬷嬷有了来往，花钱请对方吃了糕点，才从对方的嘴里得到了消息。

    主仆二人均没有看到陈燕容眼中一闪而过的鄙夷与戏谑，姚黄与顾家嬷嬷靠近的时候，陈燕容早就知道了，她也让自己的嬷嬷去与对方嬷嬷套近乎，把陈家嫡长女的心思说了。

    顾家嬷嬷担心不已，且不说别的，哪有姑娘家未出阁就害相思的？这样的姑娘，顾家说什么都不肯要，等姚黄果真来问，顾家嬷嬷半点怀疑都没有，说了模棱两可的话，说顾家公子已有婚配。

    姚黄哪里知道对方存了心思，且婚约这种事又岂是随便能无中生有，有中生无的？

    顾家当年亲昭阳帝，昭阳宫变之后，顾家老太爷顾璘便以年老体弱，从刑部尚书的位置上退下来了。

    顾家大公子乃是这一辈的嫡长子，人品出众，惊才绝艳，在楚州乃是数一数二的公子，顾家太太的眼界又高，并没有看中的姑娘。

    虽陈燕楚在楚州也出名，顾家太太却打心眼里瞧不上，只觉得这女子浅薄，一个武将家的闺女，成日里只知道伤春悲月，看到自己的儿子后，眼珠子都不会动了，便是做妾都嫌不够好，哪里还会有结亲的心思？

    可怜，陈燕楚早些年上顾家的门，还能因父亲的身份地位而得到顾家的殷勤款待，可最近几次上门，顾家太太都不肯出面，最后一次，竟让她在小花厅里等了足足半个时辰。

    难怪，这落在人的眼里，她是何等的卑微不要脸！

    陈燕容眼中的神色一闪而逝，忙劝着姐姐道，“姐姐，不管是谁说的，这件事那怕确凿，也没关系，横竖如今顾家公子还没有上门提亲，新娘子也没有娶进来，姐姐若想，近水楼台先得月，有的是机会。”

    想到这里，陈燕楚流着泪，摇摇头，“自古婚姻大事，父母之命媒妁之言，我岂能因自己的一己之私，毁了陈家的名声，坏了妹妹们来日的姻缘。”

    陈燕容不由得动容，握住姐姐的手，也陪着掉眼泪道，“姐姐，你总是为我们想这么多，你何曾想到过你自己呢？婚姻关乎终生，我哪怕将来……我也不肯让姐姐如此为我牺牲。”

    她腾地站起身来，“我不管，姐姐，我这就去找顾家公子……”

    她话还没有说完，身边的丫鬟雀儿便匆匆地赶来了，道，“二姑娘，大事不好了。”

    陈燕容怒道，“什么事大事不好了？你慌慌张张，成个什么样子？”

    “二姑娘，奴婢听大少爷屋里的嫣红说，老爷要将大姑娘送去给二皇子当妾……”

    雀儿的话还没有说完，陈燕楚便眼前一黑，晕过去了。

    陈燕容松了一口气，和两个丫鬟将陈燕楚抬到了床上，正要去请大夫，她却醒了，拉着陈燕容的手，哭道，“妹妹，我是万万不能去给皇子做妾的，妹妹救我！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，一定要帮我投票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

