    第124章亡夫教我的

    打不过。

    逃也没把握。

    【宿主，那个牌子给我。你别犯傻，你的命，可比那牌子重要多了。】

    系统声音急迫，它从那男人身上感受到了危险。

    闹不好，它跟宿主真要嗝屁了。

    孟瑶知道这会儿不是磨蹭的时候，正要答应系统说的。

    “哐当——”

    刺向她的长剑被挡开，孟瑶眼前闪现火花，与此同时，她被人揽着腰急速后退。

    “你没事儿吧？”赵庭问道。

    孟瑶一扭头，对上了何晏带着关切的眼神。

    那汉子的长剑紧追不舍，孟瑶顾不上回答，甩出匕首，大概是那汉子追的太紧的缘故，匕首命中了汉子的胳膊。可惜的是，扎中的是他没有握剑那条胳膊。

    赵庭把孟瑶放到马车旁边，与那汉子缠斗起来。

    孟瑶一边儿看两人交手，一边儿淡定的给自己包扎伤口。看了一会儿，孟瑶断定，那汉子不是何晏的对手。

    那汉子心中也十分震惊，不知道这突然冒出来的男人是什么来路。他已经用尽了全力应对，可还是被压制的只能防守。攻击的招数，连一招都用不出来。

    “好汉身手如此了得，若是加入我们，会又享不尽的荣华富贵。”那汉子打不过，开始游说。

    赵庭不语，只是认真的攻击再攻击。

    能畅快淋漓的施展身手，这可不是常有的机会。

    当王爷的时候，他从来不敢在人前表露出他会武功。

    后来，成了赵庭，跟人切磋，总差了那么点儿意思。

    追捕通缉犯的时候，那些不追捕的人，是凶恶狡猾了一些，但是，身手根本不值得一提。

    眼下，总要过过瘾再说。

    大概是感受到了对方在拿自己练手，那汉子脸色很难看。

    “阁下就算不同意，也用不着这么羞辱人。”汉子愤怒道。

    “我认认真真的跟你打，怎么就是羞辱人了？既然如此，那我就给你个痛快。”赵庭道。

    “何公子，留个活口。”孟瑶赶紧喊了一声。

    “没问题。”

    很快，汉子感受到了更大的羞辱。

    赵庭在他身上轻拍了几下，那汉子连宝剑都握不住了。

    “何公子，快卸掉他的下巴！”孟瑶惊呼。

    赵庭有瞬间的迷茫，不过还是按着孟瑶说的，卸掉了眼前这汉子的下巴。

    孟瑶走上前，“还好何公子你动作快，不然，他肯定会咬毒自尽的。”

    “咬毒自尽？”赵庭一脸茫然。

    “何公子有所不知，他们这些人，牙齿里往往都藏着毒药，若是任务失败，为了不泄露秘密，会第一时间咬破藏在牙齿里的毒药，服毒自尽。”孟瑶解释道。

    说着，还掰开那汉子的嘴巴。

    准备展示一下的孟瑶：为什么什么都没有？

    怎么能不按套路出牌呢？

    “夫人是从哪里知道牙齿藏毒的？”赵庭问道。

    孟瑶下意识的回答，“电视里不都这么演的吗？”

    “电视是什么？”赵庭从来没听说过这个词。

    孟瑶回过神，意识到自己说漏嘴了，赶紧补救，“就是那些把话本子上的故事演出来的一种形式。”

    这赵庭就知道了，就戏班子排戏嘛。

    “看来夫人是被那些话本子给误解了。”赵庭笑笑，“是有牙齿藏毒这么一说，但是，这样的人一般都是死士。在周国，只有少数人能豢养死士。而且，那种咬破了瞬间取人性命的毒药极为珍贵。”

    好吧，电视误人，叫她闹了个笑话。

    不过何公子看起来并没有笑话她的意思，所以孟瑶一点儿没觉得尴尬。

    “何公子怎么来了？”孟瑶问。

    千钧一发的时刻出现，救了她的命。

    这时间点，捏的也太准了。

    所以，这会儿孟瑶本能的警惕起来。

    “我去了一趟白云观，从那些人嘴里问到了一些东西。”赵庭道，“我马不停蹄的回了县衙，跟县太爷一起提审了那无空道人，从他嘴里知道了有人要对你不利。”

    原来，任重交给他的事儿是这个。

    “可你怎么能在这么短的时间内找到我？”孟瑶问。

    赵庭放出小豆儿，“小豆儿有追踪气味儿的本事，所以我才能在这么短的时间内追上夫人。”

    孟瑶都要看呆了，这小东西可爱到犯规了。

    两只乌黑的小眼睛滴溜溜的转，十分灵动。

    尾巴蓬松，叫人惊奇的是，它的尾巴几乎跟它的身体一样大。

    看头，有点儿像小仓鼠的模样。

    看整体，有点儿像松鼠。

    看个头，巴掌大小，孟瑶想不出这是什么动物。

    “夫人要摸一摸小豆儿吗？”赵庭问。

    孟瑶后知后觉的发现，眼前这人，一直喊她夫人。

    虽然知道对方不是那个意思，可孟瑶还是觉得老脸有点儿发烧。

    “不了不了，咱们还是赶紧往回走吧，不然，长安他们会担心的。”孟瑶清了清嗓子，正色道，“何公子的救命之恩，孟瑶谨记在心，日后有机会，定会报答。”

    眼下可不是胡思乱想的时候，不赶紧回去，那些孩子们还不知道急成什么样呢！

    你又不是情窦初开的小姑娘，孟瑶心里告诫自己。

    “夫人不用担心，他们已经被县太爷带着人接回去了。我来的路上，给衙役留了记号，想必再过一会儿，他们就赶来了。”赵庭道。

    赵庭把那汉子绑好，掀开帘子，准备把人丢进去。

    结果，里面七倒八歪的躺了好几个人。

    孟瑶淡定开口，“都是一伙儿的，不过他们没把我放在眼里，一时大意，被我钻了空子，用药给药倒了。何公子还是赶紧把人绑起来，免得他们突然醒过来。”

    赵庭不自觉的吞咽了一口口水，看来，我也大意了。

    同时，赵庭对孟瑶的好奇心更重了。

    毕竟，在原身赵庭的记忆中，孟氏好像就是个普普通通的妇人。

    这哪里普通了？

    他可没见过哪个普通的妇人能够受伤了不吭声，还自己把伤口包扎好了，都不给人关心的机会。

    赵庭默默的把马车里的人都绑了个结实，没能按捺住心中的好奇，小心翼翼开口，“夫人的身手真不错，不知道师从何人？”

    拿赵庭当借口次数多了，孟瑶这会儿是张口就来，“是亡夫教我的。”

    亡夫赵庭：……

    这样看来，原身赵庭的那些记忆，他还没有完全恢复。

    (本章完)

