    我眼睁睁的看着，他在我面前一点点的消失！就像是一个被撞的粉碎了的瓷娃娃，皮肤崩裂，然后化成飞灰。

    一滴血都没有再流出来，像是血已经流干了。

    我瞪大眼睛，整个人呆住。

    “煜……煜宸！”

    我嘶吼着，扑向他。可入手的除了飞灰，就只剩一颗破碎了的精元。

    圆圆的纯白色的精元小球，被从中间一分为二，精纯的灵力正在慢慢的往外散。这是煜宸体内的那颗神秘的神源！

    此时，这颗神源被青铜剑击碎了！刚才那声刺破东西的脆响，想必就是这颗神源破碎时，发生的声音。

    我呆愣片刻，随后握紧小球，起身跑向了如尘。神女的身体已经躺不知道多少年了，就算她依靠着灵力没有腐烂，但毕竟这么多年身体动都没动过，肌肉无力，关节发硬，我还没有完全站起来，双腿一软，身体向前就栽了下去。

    身体重重的摔到地上，可是却不疼。我一点痛感都没有。想从地上再爬起来，可僵硬的膝盖和手臂，根本就完成不了这样的动作！

    我痛苦极了，只能趴在地上，拼命的将手伸向了如尘，将破碎的精元递向他。

    “了如尘，你救救煜宸。你先救他！”

    了如尘正在帮楚渊治疗，听到我的撕喊声，他身体僵了下，随后慢慢的转头，看我一眼，又看我手里破碎的精元一眼。

    眼眶泛起微微的红，他道，“林夕，煜宸死了，魂飞魄散。神兵燃尽了他的生命，连尸体都烧成了灰。我就是有起死回生的医术，也得保证对方有三魂七魄不是？林夕，节哀。”

    “节个屁的哀！我不节哀！煜宸不会死的！”我固执着，坚信，“他答应过我的，他以后再也不会做以命相博的事，他不会骗我，他肯定没死！”

    “林夕，三哥他……”

    央金话没说完，就听半空砰的一声巨响。接着，一条黑色巨龙从半空被打的直直的摔落下来。

    落下来时，黑龙化作人形。

    了如尘松开楚渊，冲上去，一把将下坠的梦楼接住。

    梦楼浑身是血，看不到伤口在哪，就好像身上的每一寸皮肤都在出血一样。他睁开眼，看了看我，像是想说什么，但最后却一个字都没有发出来，就昏了过去。

    了如尘边帮梦楼治疗，边对着我道，“林夕，现在不是伤心的时候，你伤心难过，一蹶不振，那我们大家就白帮你复活了，我的龙血珠就白费了，煜宸也就白死了。现在只有你能跟上面那个老东西拼一拼。林夕，你该承担起你仙姑的责任，保护你堂口的仙家了。”

    我看向半空。

    胡锦月还在跟白子期恶战，白子期又放出了许多的黑球，这些黑球黏在胡锦月身上，正在撕扯他的身体，像是想要把他扯进帝王印里。

    胡锦月要一边躲避更多的黑球，一边与已经黏在他身上的黑球做抗争，还要分出力量对白子期发起进攻。

    如此分神，胡锦月自然而然就落了下风。

    我把破碎的神源小心翼翼的收起来，然后问了如尘，“我该怎么做？”

    了如尘道，“你和神兵本就是一体，你若是剑灵，那谁拿起神兵，谁就可以发挥出神兵里的力量。可你现在已经是个大活人了，只要你不被人控制，那神兵对别人而言就是一把废铁。这是煜宸千方百计复活你的原因，同时也是他留给你自保的方式。林夕，千万别辜负他。你现在试着用心去控制神兵，你可以把它想象成你身体的一部分，它只听你的话，也只有你能发挥出它的力量，去信任它，然后操控它！这股力量是煜宸用命给你换来的，你必须要掌控它！”

    了如尘说得对，我必须掌控这股力量，我必须让大家都活下来，否则煜宸的消失就没有意义了！

    我深呼吸，拖着僵硬的身体坐到地上，闭上眼睛，盘膝打坐。

    体内有两股力量正在相撞，一小部分是我原本的灵力，另外一大部分是神女体内的力量。这幅身体还在排斥我。我的灵力试图融进她的力量中，可她的力量却只想把我赶出去。

    虽然现在情况危及，但我却必须要做到心如止水。她要驱赶我，那我就让她赶。反正我的灵魂已经进入这幅身体里了，她再怎么着，也不可能把我的灵魂给赶出去。

    像是察觉到拿我没办法，她停了下来，漂浮的灵力团散开。我是闭着眼睛的，可随着灵力团散开，我却看在一片漆黑中出现了一个身体散发出淡淡银色光芒，穿着一身大红色衣衫的十七八岁的女孩子。

    女孩缓缓落下来，赤着的脚尖轻轻点在水面之上，她的脚下水波一圈圈的荡开。

    她站在水上，叉着腰，“你是癞皮糖吗？我如此排斥你，就说明这具身体不是你的，你还非要挤进来，你怎么这么不要脸！”

    她声音清脆，动作神态就像是个在吵架的小孩，小嘴巴一撅，斜着眼看我，每个小动作都在表达对我的不满。

    我看着她，“你是这幅身体的精元？”

    “哼！”女孩把头一昂，“才不理你！”

    “我需要你帮我。”我直白的说。

    听到我这样说，女孩眼睛一瞪，“哎呦哎呦，我就说你不要脸吧！我刚说了不喜欢你，你是没听到吗？我才不会去帮助一个我不喜欢的人！”

    “如果你不帮我，我和我朋友都会死。”

    “那跟我有什么关系！”

    “这幅身体也会被带走，那群人追求力量，为了得到这幅身体里的力量，他们肯定会塞一个新的灵魂进来，也许是个男人也说不定。或者更直接点，把身体里的精元挖走。你一旦被挖出去，这副身体就会立马腐烂。”我道，“小姑娘，你想落一个这样的下场吗？”

    女孩明显被我唬住了，瞪大眼睛，有些害怕的道，“现在外面的人都这么变态的吗？为了力量，连个尸体都不放过！好不讲武德！”

    抱怨完，女孩看向我，“我帮你也可以，但你要答应我，保护好这具身体，绝不能被那些变态拿到！”

    我立马点头。一直被关在尸体里小孩，还真是好骗。

    见我答应，女孩也不再废话，双手结剑指，一把燃烧着黑色烈焰的青铜剑，就凭空出现在了她身旁。女孩对着我道，“你可以出去了。”

    我点头，接着睁开双眼。

    此时我盘膝坐在地上，双手结剑指，睁眼就看到青铜剑燃着剑芒，发出嗡嗡的剑鸣声，一副蓄势待发的模样，漂浮在我身前。

    手指向半空中的白子期，我喝道，“去！”

    青铜剑接到指令，划破空气，带着呼啸的风声，直冲白子期。

