    秦易也不是傻子，也知道如今的秦家树大招风，怕是早就成了人们的眼中钉肉中刺。

    他父亲人在军中尚算清净，但是他的小妹妹却是身处漩涡之中。

    短短几个月，秦易已经从旁人的耳朵里听到了不少关于安顺郡主的传闻。

    他深知，妹妹一人在朝廷上下周旋不易。

    这也是他今日为什么主动找过来。

    兄妹两争论许久，最终还是决定不公开身份，只暗中来往。

    说完了那件事，秦易又想起秦蓁女扮男装逛青楼的事情，顿时又火冒三丈，揪着妹妹的耳朵就是一顿呵斥：“青楼是什么地方，是你能去的吗？瞧你那熟门熟路的样子，平时没少去鬼混吧？你说你，若是被人揭穿了女儿家的身份，你知道是什么后果吗？”

    “哎呀哎呀，疼疼疼！”秦蓁捂着耳朵，哀嚎：“君子动口不动手，大哥你有话好说。”

    秦易冷笑一声，说：“我好好跟你说，你能长记性？”

    “能能能，”秦蓁连忙保证：“我一定长记性，什么都听大哥的。”

    秦易看着小妹这样，心中早就不生气了，只叮嘱：“我不管你是为了什么去青楼，以后都不准再去，听见没？”

    秦蓁：“……听见了。”

    秦易这才松开了她的耳朵。

    秦蓁伸手捂了捂自己的耳朵，趁机转移话题：“大哥，你现在怎么样了？”

    秦易看她一眼，说：“你可真是对你大哥一点也不关心啊，进京这么久，连大哥是干什么的都不清楚？”

    秦蓁：“……”

    她干巴巴的笑了笑，不敢说话。

    秦易冷哼一声，这才说起了他的事情。

    当年，秦易离开龙虎山之后就来了京城。他入了书院苦读两年，在第三年的时候参加了科举，是那一届的探花郎。

    科举之后，便顺理成章的进了翰林院任职。苦熬这么多年，如今已经是翰林院待诏，常年行走御前，为陛下草拟诏谕。

    秦蓁有些意外，现在的秦易居然是皇帝眼前的人？

    上一世她的心思都在萧玦的身上，只知萧玦登基之后，他大哥这个国舅爷就已经离开了翰林，领了个闲职。那个时候，大哥还跟她说，这闲职挺好的，不必操心许多，能有更多的时间来看书了。

    上一世的秦蓁信了，以为大哥说的是真的。

    但是现在，秦蓁知道自己错的有多么的离谱。

    若她大哥真是那等胸无大志之人，他又何苦寒窗苦读，又何苦在翰林院苦熬多年？

    上一世的自己，可真是被猪油蒙了心，被萧玦那个畜生耍的团团转。

    秦易说完自己的事，也才想起自己今日来找秦蓁的真正目的。

    他盯着秦蓁，突然问了一句：“你与太子，有过节？”

    秦蓁一愣：“大哥怎么这么说？”

    秦易也不废话，直接挑明：“太子生辰宴酒后失德的事情，与你有关系吧？”

    秦蓁心中咯噔一声，问：“大哥怎么这么说？”

    秦易深深的看了她一眼，从袖中掏出一个小酒壶来。

    秦蓁：“……”

    “生辰宴那日，你桌上的酒壶。”秦易晃了晃，里面已经空了，他低声说：“你走的太急，忘了带走。”

    秦蓁看着那酒壶，有些头疼。

    生辰宴当日，萧玦喝的就是这个壶里的酒。

    她当时本想回去带走这酒壶的，后面因为太烦，便直接离开了，将这事儿给忘了。

    秦易看她神色懊恼，不咸不淡的补充了一句：“酒壶我带走了，里面的东西也处理了，没有人知道。”

    他也不等秦蓁说话，继续说：“你也不用着急否认，我没有要逼你的意思。”

    “只是，当日你让颜语去引云如英去凉亭的时候，我也看见了。”秦易慢吞吞的说：“酒的事你可以不认，那颜语你总不可能不认吧？”

    颜语是从小就在秦蓁身边长大的人，赖不掉。

    秦蓁也知道，再抵赖也无用了。

    她点了点头，承认了：“是我做的。”

    秦易瞬间皱了起眉头：“为什么？”

    “我记得，你对太子有救命之恩。”秦易沉声说：“而且据我所知，太子似乎对你有意。以前你们在龙虎山的时候还好好的，怎么进了京城，你就突然对他这么大的敌意？”

    秦蓁抿着唇，有些艰难的说：“大哥，有些事情我不知道该怎么说。”

    “但是，我和太子绝无半点暧昧关系。”秦蓁一字一句的说：“我与他有过节，我恨他，恨不得他去死。”

    说到最后一个字的时候，秦蓁的声音都有些止不住的发颤。

    秦易吓了一大跳，连忙抓住秦蓁的手腕，沉声说：“你冷静一点。”

    秦蓁深吸一口气，压下心中翻滚的恨意，抬头看着秦易，轻声说：“我没办法告诉你原因，我只能告诉你，我和太子之间，不是他死就是我亡。我要慢慢让他失去一切，让他跌落云端，让他生不如死！”

    秦易：“……”

    他能从妹妹的眼里看到那滔天的恶意。

    他不知道，萧玦究竟做了什么天怒人怨的事情，才能让他的妹妹恨成这样。

    秦易想了许多种可能，其中最合理的也就只有那一种：“萧玦他……欺负你了？”

    秦蓁一愣，明白秦易问这话是什么意思。

    她抿了抿唇，然后说：“算是吧。”

    上一世，她可不就是被萧玦欺负了吗？

    秦易一听，脸色瞬间沉了下去。

    他伸手将小妹妹抱进怀里，拍了拍秦蓁的后背，轻声说：“别怕，以后不会发生这种事了。”

    他握着秦蓁的手，一字一句的说：“咱们秦家的女儿，绝不会白白让人欺负了去，就算是太子也不能。蓁蓁你不是想让太子生不如死吗？好，大哥帮你！”

    秦家就这一个女儿，无论是谁，欺负了她都要付出代价。

    别看秦易这么多年手拿圣贤书嘴里念着之乎者也，可他骨子里，还带着龙虎山那股子有恩必偿有仇必报的匪气。

    谁都不能欺负秦家的女儿，太子也不行。

    秦蓁靠在大哥的怀里，眼眶止不住的泛红。

    她的家人，永远站在她这边。

