    “帝公子，你这可是绝无仅有的绝世天才啊！”

    季白忍不住的羡慕，修为可以通过后天的努力来追赶，但天赋这种东西就是天生注定的。

    这样的天赋熟悉感，从一开始就已经比很多人强了。

    “那倒未必。”

    帝北宸的声音透着淡淡的笑意，他的目光转而落在了一旁的百里红妆身上。

    季白有些不解的看着帝北宸，不明白这话是什么意思，倒是令狐赫若有所思地看着百里红妆，神情透着一丝难以置信。

    “难不成这位姑娘……”

    正当令狐赫疑惑的时候，百里红妆的双手也漫开了完全不同的两种属性力量。

    季白一惊，“我的天……”

    令狐赫看着帝北宸和百里红妆所展现出的黑暗属性，心头一个念头顿时就蔓延开来。

    哪怕二人只是短短的一瞬，他还是能够感受到这黑暗力量极为纯粹，而且二人之中，帝北宸的黑暗力量最为纯粹。

    如此之强的黑暗力量，即便是在妖物战场，那些妖物的黑暗力量也是断然无法与之相比的。

    “帝公子，在下有一事与你相商。”

    “令狐公子但说无妨。”

    令狐赫看了一眼四周，帝北宸立即就明白了他的意思，二人当即向着另一边走去。

    “现在可以说了。”

    走到距离大家颇远的地方，帝北宸这才停下了脚步，随手便是一个隔音阵。

    令狐赫瞧着帝北宸转眼间就布了一个隔音阵，眼底的惊讶之色更浓，看来这位帝公子不光拥有两种属性，而且还是一位水平不低的阵法师。

    “实不相瞒，在下前段时间曾经发现了一处能量十分浓郁的地方。”

    帝北宸眉梢微抬，倒是没想到令狐赫要与他说的竟是这种事情，不过他什么都没说，只等着令狐赫说完。

    “那地方散发着的全是黑暗属性，我家族的前辈本打算进去一探究竟，但是那里似乎对其他属性的修炼者都十分排斥。

    进去之后会感受到一股极强的阻力，略深入一些的地方尚且可以靠着自身的实力来阻挡，但是越是深入，那阻力便越大。

    家族的前辈只是深入了一些距离便再也进不去了，我觉得那里边的能量非常浓郁，是一个很适合修炼的地点。

    只不过，光是我一人，担心实力不足会碰上难以抵挡的意外。”

    令狐赫语声微微一顿，眸色染上了一丝真诚。

    “所以，我想问帝公子对这地方有没有兴趣？你可以与百里姑娘一起。”

    “你可有进去过？”帝北宸问道。

    令狐赫点头，“我进去过，在这个过程中，我并没有感受到如诸位前辈所说的阻力，相反的，畅通无阻，而且有充盈的能量萦绕在四周。

    只不过，越是深入，里边的能量便越浓，诸位前辈不放心我独自一人进去。”

    “我仔细感受过那里边的情况，只觉得越是深入，便愈发的有一种虔诚到让人想要跪拜的感觉。”

    令狐赫没有隐瞒，这种话说出来的确是心情颇为复杂，但他的的确确是这样的感受。

