
　　苏雷没有和国军待在一起，他趴在靠大运河方向河堤上观察无名河东岸情况。

　　观察了一会后，苏雷发现日军使用重机枪对国军阵地进行疯狂射击，而且不断用掷弹筒和迫击炮进行炮击。

　　国军没有火炮，火力比日军弱了太多。

　　日军的火力虽然能碾压国军，但桥早就被国军炸断了，而且国军已经提前构筑了工事，苏雷断定日军在天黑前，绝对过不了河。

　　苏雷的肚子咕咕叫。

　　昨天到现在粒米未进，肚子不争气，正在向苏雷表达强烈抗议。

　　苏雷虽然已经是神奇美妙的扛揍系统宿主，而且多个子系统已经升级，气血境都已经上升至4级，再有6级，苏雷就会成为神一样的存在，有能力穿越古今。但肚子仍然会饿，假如不吃饭，会头晕眼花，浑身没有力气。

　　扛揍系统只扛揍，不扛饿。

　　美中不足！

　　扛揍系统是全宇宙最强能量转化系统，却不敢说是全宇宙最先进的系统。

　　假如系统能扛俄多好？

　　扛饿？不用吃饭，岂不变成了神仙？《西游记》中的神仙也吃饭的。

　　前心贴后背，饿的滋味不好受，不能做美梦。

　　必须立即找吃的，填饱肚子是第一要务，穿越过来才一天，就暴瘦了5斤，不吃东西马上就会瘦得皮包骨头，甚至会把身体饿垮了。

　　到哪去搞吃的？向国军讨要？

　　苏雷看向国军阵地方向，国军正在炮火中向日军开着枪。

　　看样子，国军有可能也没有吃的。

　　唉！这支国军队伍太不容易了，官兵们纯粹是靠着对祖国的深深热爱，用青春和热血在和日军拼命。没有友军，没有后勤保障，没有强大火力，也没有坚固工事。

　　这支国军队伍身上大写着“悲壮”两字。

　　苏雷的眼眶不由湿润，看来抗战电影都是骗人的，电影里的队伍全都穿着崭新的军服，个个油头粉面，精气神十足。武器虽然很落后，但战斗力爆表，枪法出神入化，甚至仅只是几个奶油小生，或者模特美女，都能把强大的日军消灭了。

　　仗才开始打，苏雷就能断定国军必败，这一点最是悲哀！

　　实力相差太悬殊，日军傍晚就会有一个大队到达，明天16师团主力到达。一百多人的没有重武器，没有友军支援或策应，没有后勤保障，没有坚固工事的队伍，怎么可能抵挡得住如日中天武装到牙齿的日军的进攻？

　　苏雷凭经验知道，百姓会在河堤上种蔬菜。河堤靠街近，附近虽然没有村子，但一定会有百姓过来种植。

　　苏雷离开埋伏处，退往南侧。

　　很快就找到农田，农田里种了很多种蔬菜，有萝卜、山芋、青菜、大蒜等。

　　苏雷走过去，先拔了两根较粗的胡萝卜，在裤子上把泥土擦干净后，就“噶嘣噶嘣”吃起来。饥不择食，连卫生都不能过于讲究。

　　接着又拔了一棵白萝卜，也用裤子擦了擦，张嘴就啃吃。

　　白萝卜比较大，吃得苏雷满口生津，吃完后，有饱胀感，而且还连续打了两个嗝。

　　苏雷清楚，假如在和日军打仗时不战死，能侥幸活下来，今后有可能会时常饿肚子，能做食草动物还是运气，更多时候可能得做食腐动物。

　　吃了胡萝卜和白萝卜后，肚子就不再抗议。

　　苏雷挖了几个山芋，拔了几根胡萝卜后，返回埋伏处。

　　在现代，苏雷从来都没有生吃过萝卜，也没有机会生吃。即使因为疫情，一个人在家，他也会把菜烧熟了吃。没有疫情时一家三口到饭店吃西餐，一顿吃几千上万元属于常态。到小饭店吃农家菜，每次平均每人至少花一百五十元以上。家里冰箱里放的牛排，全都是澳洲的，国产的从来都不购买。

　　能吃国外的食物，就不会吃国内的。这与爱国不爱国无关，只在于食物本身的质量和家里的经济条件。

　　仅吃萝卜，从能量和营养角度来说，远远不够，有机会还必须搞到动物蛋白和盐进行补充。

　　苏雷没有怨天尤人，不对自己被扛揍系统选中穿越来到抗战时代有任何的抱怨。穿越来到抗战时代已成铁定事实，改变不了了，要想活下去，并返回现代，就必须努力使扛揍系统升级，使气血境上升至10级。一旦气血境上升至10级，就能立即穿越返回现代。能够成为扛揍系统宿主非常幸运，假如穿越过来没有系统相助，苏雷以为他早就死过很多次了。现在体内有系统，他的未来就具备无限可能性。

　　抗战大事件也是铁定事实，任何人穿越过来都改变不了，不过局面历史一定能改变。

　　有一点是得到实践证明的，打鬼子能获得大礼包奖励。

　　系统不是说得好好的，我只要消灭鬼子，或者救人，系统就会进行评估，并奖励我大礼包的嘛？！

　　关帝庙救人，奖励了我大礼包，我抽中了日语奖励。这一点必须予以表扬，事情办得不错，使我无师自通掌握了日语。可在汽车上我杀了四个日军，怎么没有大礼包奖励？还有帮助百姓过河，怎么不给奖励？

　　系统办事效率太低了。

　　该奖励时，就该奖励，这样才能提高我的积极性的嘛！

　　最好奖励我一架武装直升机，还要让我无师自通学会驾驶，让我开着武装直升机打鬼子。

　　苏雷由于填饱了肚子，开始做起了白日梦。

　　“叮——”苏雷的脑海中突然出现金光闪闪大礼包，中间是黄色大圆心，“大礼包”三字不断闪烁着。

　　苏雷狂喜，心想，系统也是人，不提醒，就会打马虎眼。一提醒，立即就把奖励送来了。

　　苏雷用意念按“大礼包”三字。

　　面前突然出现一双高档运动鞋，和一双雪白的鞋子。

　　这个奖品让苏雷很失望，假如抽到的是现代最先进的武器那有多好？

　　想起大礼包属于抽奖活动，能够抽到运动鞋也不错，万一什么都抽不到呢？

　　苏雷把脚在杂草上用力擦，擦干净后，把鞋子套脚上，再穿上运动鞋。

　　刚再次趴下，脑海中又“叮”的一声，出现大礼包。

　　苏雷这次没有立即用意念按，而是等了差不多有一分钟才按。

　　面前突然出现一只海使者型1166600劳力士潜水手表，苏雷眼睛发亮，赶紧把手表戴上。苏雷的爸爸就有五只劳力士手表，苏雷并不会象少见多怪男孩一样，露出夸张表情。苏雷爸爸的劳力士手表，最便宜的都要十万一只，贵的超过五十万。在苏雷看来，系统奖励给苏雷的手表只值十万左右，并不特别名贵，用不着大惊小怪。

　　有了手表就能看时间，从这个意义上说，手表的价值就高得没法衡量了。

　　苏雷戴好手表后，看时间，是十一点一刻。

　　现在没法挨揍，没有办法获得并积累经验值，但消灭鬼子却有的是机会，假如能击毙十个鬼子，结果会怎么样？系统是不是会发放更大的大礼包？

　　苏雷趴在草丛中仔细观察对岸，寻找击毙日军机会。

　　苏雷非常谨慎。

　　苏雷坚持的原则是非必要不开枪，以防暴露位置，遭受日军的攻击。一旦开枪，就必须把日军击毙。而且苏雷想守住靠大运河一侧，以防日军派小股部队渡过无名河，从侧面袭击国军。

　　苏雷回想起百度桂军在淞沪会战中表现时得知的情况。天籁小说网

　　1937年10月15日，6支整编的桂军师团约6万人开进淞沪战场，奉令对日军进行大反攻。在悲壮的军号声中，1万桂军敢死队毅然冲在最前面，为身后的友军筑起了一道血肉城墙。呐喊阵阵，枪炮轰鸣，日军恐怖的火力网如同死神一样，无情的收割冲锋中的将士们的生命。

　　桂军将士发起一波又一波冲锋，倒下了，爬起来，直到再也爬不动；血雾弥漫，潮水般的将士踩着友军尸体继续冲锋。

　　10月19日，日军在桂军集团冲锋下死伤超过1万人，防线被大幅压缩。后方的国军友军也获得了宝贵的休整时间，为之后的战略性退守南京奠定了基础。同时，日军3个月打败中国的计划宣布失败。

　　战略取得伟大成功，付出的代价却极其惨烈。仅仅3天，6万桂军几乎伤亡殆尽。

　　想起桂军在淞沪会战中的英雄壮举，苏雷不由热血沸腾。

　　想起这个连是从淞沪会战中败退下来后，非但没有溃乱，而且还能自行整编，重新集结，在奔牛这个小镇上，构筑起了防线，妄图以一连之兵力抗击日军数万大军，没有任何上级给他们下达这样的命令，完全出于自发。明知是以卵击石，螳臂挡车，但他们却抱以必死之心，决定用他们的生命迟滞日军的前进步伐，为中国大军守卫南京赢得更多时间。

　　苏雷趴在草丛中，看着国军阵地方向，对这支队伍肃然起敬。

　　苏雷以为能和这样的英雄队伍并肩战斗，是他此生最大荣幸。

　　苏雷发现了日军的一个重机枪阵地，目测相距八百米。苏雷调整标尺高度，用三八大盖瞄准日军机枪手，从来都没有打过仗的苏雷，竟然决定在这么远的距离，就想把日军重机枪手干掉。

　　苏雷屏住呼吸，右手手指搭在扳机上，瞄准日军的前胸，轻轻扣动扳机，“砰”一声枪响。

　　枪身跳动，把苏雷吓了一大跳。经验不足，必须用肩膀顶住枪托，坚决稳定住枪身，要不然子弹强大的反冲力会把枪身震得跳起来，甚至有可能会伤了自己。

　　日军重机枪仍然在喷射弹雨。

　　苏雷再次屏气凝神瞄准，轻扣扳机，“砰”的一声响，子弹飞出去日军重机枪手趴下。

　　苏雷的脸上洋溢笑意，扛揍系统诚不欺我，枪法6级的我必然是高手，水平不会低于桂军老兵哦！

　　假如能让中尉下令，请国军兄弟们用枪托狠狠地打我一顿，让我完成枪法升级，那有多好？

　　我就能成为神枪声，帮助他们尽可能多地消灭日军。

　　苏雷清楚，国军兄弟们不可能用枪托打他，提升枪法之事只能以后再说，现在只能凭现有水平，狙杀日军。

　　苏雷发现日军重机枪又向国军阵地喷射弹雨了，赶紧再次瞄准重机枪手，决定再把重机枪手干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第10章 打响抗战第一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 