
　　雷医生拳头时而握紧，时而松开。

　　他低头调整了一下面部表情。

　　突然抬起头。

　　拿着雪茄狞笑着指向鸟嘴医生。

　　“鸟人，你怀疑我？我劝你还是把心思放在其他人身上吧！”

　　话落。

　　雪茄上电流滚动，瞬间化为灰烬。

　　“你们如果有时间内讧，不如加快开发病人身体的潜力吧，二号、三号都比一号差太多了。”

　　眼镜女用手指扶了扶鼻梁上的镜架，冷冷说完便转身离开了。

　　鸟嘴医生望着她的背影，目光幽幽：“这老女人，一号只不过是恰巧分配给她了而已，和她没任何关系。”

　　“还是萝莉好，身娇体弱易推倒。”

　　雷医生瞥了他一眼，冷哼一声。

　　“鸟人，你的病人甚至都不如我那个胆小鬼，先做好自己分内的事再管别人吧！”

　　三位主治医生分别负责前三名病人。

　　眼镜女负责的是一号病人，也就是林一。

　　雷医生负责的二号病人，是个胆小鬼。

　　相较于他们。

　　负责三号病人的鸟嘴医生明显矮了一截。

　　而且。

　　它对看护病人这件事并不热衷。

　　它更热爱治病，而不是监禁、施虐和观察。

　　另一边。

　　解散的白大褂们也进行了私下交流。

　　“院长今天的发言有点不太对劲，这两天咱们可千万不能出什么问题。”

　　“咱们之中……真的混入了奸细？”

　　“这谁知道？每个人都蒙着个脸，搞不好你就是那个奸细，试图贼喊捉贼来洗脱嫌疑。”

　　“你这何尝又不是转移视线，我觉得你也很有嫌疑。”

　　“现在互相怀疑没有任何作用，抓奸细这件事交给院长和主治医生们就好了，我们只需做好本职工作。”

　　有个白大褂早就注意到了断手医生的手，实在忍不住问道。

　　“43号，你的手怎么了？”

　　43号医生闻言，悄悄将断手藏到背后。

　　“照顾病人的时候，不小心弄的。”

　　“不小心能将整个手掌切掉？现在是非常时期，43号你最好说真话。”

　　“难道你就是那个奸细？”

　　此话一出。

　　现场气氛顿时变得紧张起来。

　　无数怀疑的目光看向43号断手医生。

　　这些白大褂都是些狠人。

　　如果再不如实交代，自己很可能就交代在这里了。

　　断手医生只好将在林一病房所发生的事原原本本交代了出去。

　　“难怪44号没来参加会议，原来是被杀了。”

　　“一号病人的危险程度又增加了，得格外小心应对才行了啊……”

　　“其实咱们还好，毕竟与其接触有限，他的主治医生谭女士可就没那么轻松了，院长还下令今晚加大药量，呵呵呵……”

　　“嘿嘿嘿……”

　　白大褂们发出瘆人的笑声。

　　它们平日里虽然看似服从主治医生，实则巴不得对方死。

　　因为只有腾出位置，它们才会有机会晋升。

　　那样。

　　才能触碰到“魔鬼”的核心秘密。

　　李大德远远注视着这群白大褂，不由打了个冷颤。

　　这间医院。

　　病人是无辜的受害者。

　　而医护人员，才像真正的病人。

　　……

　　午夜。

　　安静了一下午的一号病房外。

　　终于有了动静。

　　咯噔咯噔……

　　清脆的声响，来人穿的是高跟皮鞋。

　　同行的还有两个轻微的脚步声，显得很是谨慎。

　　“院长交代，从今晚起开始加大药量，一号病人可不是寻常病人，手脚利索点懂么？”M.23sk.com

　　“是。”

　　“是。”

　　门外响起一个中年女人的声音。

　　随行的还有两位普通医生。

　　【名称：谭女士】

　　【职位：主治医生】

　　【危险程度：a】

　　【介绍：一号病人的主治医生，外表看似温和实则内心极度疯狂。】

　　【触发隐藏任务：药。】

　　【每个人的心底都住着魔鬼，只需稍加引导，魔鬼就会降临人间！】

　　【任务要求：找到真正的药。】

　　自从激活主宰阵营后，林一获得了一项新的能力。

　　所有副本当中的人或怪物。

　　他都能看到对方的属性面板。

　　虽然信息有限，但也能从中窥探到不少信息。

　　尤其像这种隐藏身份的副本。

　　李大德只能通过对话、观察判断对方的身份。

　　林一却能一眼就知道对方是玩家还是npc，甚至连职位信息都清清楚楚。

　　谭女士停在了一号病房门外。

　　抬手示意身后的两个白大褂不要出声。

　　她透过铁门上的小孔，偷偷朝里面望去。

　　昏暗的角落里。

　　一号病人戴着手脚镣铐，低着脑袋。

　　回荡着轻微的鼾声。

　　只要是人，就需要睡觉。

　　即便对方是一号病人。

　　谭女士非常谨慎。

　　停在门口观察了近十分钟，才终于打开了铁门。

　　轰——

　　厚重的铁门缓缓上升。

　　林一的眼皮微微跳动，全身都开始兴奋起来。

　　但由于所处环境太过昏暗，谭女士并没有发现这个细微的动作。

　　“你俩进去，10秒内完成投喂。”

　　谭女士用手指推了推鼻梁上的眼镜：“超过一秒，就在里面陪一号吧！”

　　两名白大褂浑身一颤，铁门刚升起就冲了进去。

　　门外的谭女士呵斥道：“动作轻点，别把他弄醒了！”

　　可关乎到生死存亡，谁还管那么多。

　　提着药箱的白大褂率先抵达了角落，但却有些手足无措。

　　“他……他不见了！”

　　一声惊呼。

　　谭女士立即用身体堵住了门口，右手伸向口袋。

　　她从口袋里掏出一根针管，进行注射。

　　可针管都还没来得及拔出来，就被一股巨力创得倒飞了出去。

　　不省人事倒在了地上。

　　听到动静后。

　　白大褂们立即从病房里追了出来，却只堪堪捕捉到一个模糊的背影。

　　“麻烦了……”

　　“还愣着干什么，快去禀报院长！”

　　“啊！！”

　　正准备将消息禀报出去的白大褂，突然重重摔倒在了地上。

　　一只严重变形的手掌，死死抓住他的脚。

　　提药箱的白大褂回头查看，猛地眸子一缩。

　　谭女士的身体正在疯狂膨胀，变成了一个恐怖的人形怪物！

　　“啊啊啊——”

　　被它抓住的那名白大褂。

　　悬在空中，发出撕心裂肺的惨叫声。

　　生生被撕成了两半！！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第24章 隐藏任务：药免费阅读。https://www.23sk.net 