    林远继续十枚一次的不停朝戮食蠕虫抛去规则源晶。

    通过林远对戮食蠕虫的投喂，林远发现戮食蠕虫对自己的亲近程度越来越高。

    最后会老实的趴在自己的脚边，用棕黑色的虫目讨好似的看着自己。

    等待自己继续将手中的规则结晶撒下来。

    很快在林远规则源晶的倾注下，戮食蠕虫身上的力量规则气势越发强盛达到了领主阶神话三境巅峰的程度。

    这时林远的规则结晶也消耗了差不多五百枚。

    五百枚规则结晶的消耗并没有让林远停住手，反而让林远加快了对戮食蠕虫的投喂速度。

    根据无尽夏晋升创世种的例子，林远知道灵物就算到了神话三境巅峰也依旧需要积蓄大量的规则之力才能够冲击创世种的门槛迎来创世之劫。

    不断的投喂下，林远锦囊中的规则结晶越来越少。

    最后只剩下了不足两百枚之数。

    林远叹息一声决定如果这两百枚规则结晶不能让戮食蠕虫晋升创世种，就在原地安营扎寨。

    每一天的时间王女都能够提炼出小一千枚的规则结晶，自己只需要在原地呆上个一两天的时间戮食蠕虫总能晋升创世钟。

    就在林远将手头的最后五十枚规则结晶从锦囊中倒在地上的时候，戮食蠕虫只是取食了其中的十几颗便不再继续吞噬规则结晶。

    这时戮食蠕虫体内的力量规则仿若脱离了戮食蠕虫的控制，戮食蠕虫在地上剧烈的挣扎起来。

    林远见状一抖衣袖，袖扣上琥珀纽扣状的源砂便化为一缕细沙钻入脚下的土地。

    紧接着林远脚下方圆十米的土地便成了一片巨大的流沙漩涡。

    昼夜灵银形成的羽毛从流沙漩涡中析出，在林远背后形成黑色的四翼。

    林远煽动背后的四翼黑膀，腾空飞了起来。

    蓝闪紫蝶落在林远的肩膀上，老老实实的趴着。

    显然刚刚戮食蠕虫在吞食足量的规则结晶后，身上流露出的气息吓到了蓝闪紫蝶。

    林远根据蓝闪紫蝶精神力的反馈，感受到了蓝闪紫蝶对戮食蠕虫更深层度的厌恶。

    林远觉得戮食蠕虫今后舔狗的路好像并不是多么好走。

    看着戮食蠕虫此时体内蓬勃而出的力量规则气息，林远知道戮食蠕虫马上就要经历创世之劫了。

    因为力量规则的气息已经让晌午的天空引来了厚厚的一层创世劫云，创世劫云中也已经开始酝酿起了赤红色闪电。

    此时戮食蠕虫的嘴部正飞快的吐出晶莹的丝线，这晶莹的丝线呈现淡淡的天蓝色。

    一眼看去只觉得戮食蠕虫仿佛将清朗的艳阳天拉扯成丝线裹缠在了自己的身上。

    这淡淡的蓝色和戮食蠕虫棕黑色的身体极不相匹配，就像是蓝绸盖在了猪粪上。

    但很快蓝色的丝线就在戮食蠕虫身上的黑色毛刺间巧妙编织，最后将解除拟态的戮食蠕虫完全包裹起来。

    在林远的面前形成了一个有六十多米长的淡蓝色虫茧。

    林远赶忙向后退去，戮食蠕虫蜕变为戮食茧蛹后可以轻松撑过三次创世之劫的攻击。

    林远只需要站在远处观摩这一场创世之劫的洗礼便好。

    静静等待戮食天蝶破开虫茧的那一刻。

    林远煽动翅膀来到了相对安全的区域，同时也让源砂提前将虫茧下方的土地挖空。

    准备一会吸收创世地脉残留的能量。

    那极乐净土吸收了创世地脉形成的小金珠虽然林远现在还不确定有什么作用，但是想来作用一定小不了。

    刹那间创世劫云中的赤红闪电降下，恍若一把血刃劈砍在了戮食茧蛹那如同天空般的身躯上。

    直接将淡蓝色的茧蛹劈的布满裂纹。

    在这一劈砍之下茧蛹中没有传出丝毫的声音。

    林远敏锐的感受到力量规则在这一击之下变成了碎屑，使得蝶茧中透着一股毁灭的气息。

    不过林远却在这毁灭的气息中感受到一抹磅礴的生命力在从微弱不断增强，孕育着一种与戮食蠕虫完全不同的生命气息。

    这生命气息蕴含的能量让林远只觉得心底发毛。

    林远知道这是三大蝶类灵物至高血脉中的戮食天蝶血脉完全觉醒所散发出的血脉波动。

    然而蓝闪紫蝶在这血脉威压之下却没有受到丝毫影响。

    蓝闪紫蝶作为一只蝶类灵物仿佛只知道孤芳自赏，根本不会为远高于自身的血脉动容。

    第二道，第三道创世之劫相继劈下。

    每一道创世之劫落下都会加深戮食茧蛹上的裂缝。

    当第三道创世之劫劈在戮食茧蛹上，戮食茧蛹上直接裂开了一道拳头大小的口子。

    这时林远只见一只奶蓝色巴掌大小的瘦弱蝴蝶从戮食茧蛹中飞出。

    蝶身上带着淡淡的紫色光斑，光斑如同孔雀的羽毛一样在阳光的照耀下折射出宝石般晶莹的蕴彩。

    林远之前就想象过戮食蠕虫蜕变为戮食天蝶之后的样子，对于三大蝶类至高血脉的戮食天蝶四星灵物观察员资料中是有着介绍的。

    但是四星灵物观察员资料中只是粗略的几笔文字消息，并没有图像。

    林远没想到丑陋的戮食蠕虫晋升创世种蜕变成的戮食天蝶竟然会如此秀美。

    明明掌握着力量规则晋升成的力量世界，看起来却是这样的纤弱无力。

    林远的心中不禁有些失望。

    林远本以为自己借着观摩戮食蠕虫蜕变为戮食天蝶的过程，可以领悟适合蝶类灵物的意志符文。

    却没想到脑海中连半点感悟也没有生出来。

    不过在戮食天蝶飞出戮食茧蛹后，林远能敏锐的感受到蓝闪紫蝶对戮食天蝶态度的变化。

    蓝闪紫蝶对戮食天碟的态度已经不是之前的厌恶，而是透漏出一种一见钟情的欢欣。

    林远诧异的看向蓝闪紫蝶，感情这小家伙还是一个资深颜控。

    就在这时，林远只见蓝闪紫蝶猛然朝着刚刚晋升为创世种的戮食天蝶飞了过去。

    现在三道创世之劫已经过去，只等创世劫云降下创世地脉不会有什么危险。

    索性林远也就没有拦着蓝闪紫蝶。

    蓝闪紫蝶和戮食天蝶翩翩飞舞纠缠在一起，于正午的日头下轻盈翩跹。

    感受着蓝闪紫蝶的情绪，林远不知怎的突然进入到了一种顿悟的状态。

