    “有个带小孩的唐总把一位小姐的衣服给弄脏了。”

    霍瑾寒身边不远处站着管事，听到问话，忙不迭回答道。

    正此时，远处又传来说话声。

    “有些人就是仗着自己有几个钱，脾气就臭烘烘的。那才多大点的孩子啊，人家态度在那里，却依旧是得理不饶人。不过我很看好那位唐总的处理方式。”

    唐总？

    霍瑾寒心中闪过一丝异样。

    这两年，他对“唐”这个字格外的敏感。

    霍瑾寒抬眼，睨了管事一眼：“哪个唐总？”

    “是一个女人。听说是刚来江城做生意的，但我听着口音像是本地人。”管事不敢怠慢，迅速地回了霍瑾寒的话。

    “女人？”

    霍瑾寒喃喃一句。

    一个女人，还是一个本地人……

    他摩挲着酒杯，终究是没有办法按住自己心里面的期待，循着声音方向起身过去。

    那边声音很嘈杂，他只看到一个纤细的背影，身边跟着一个助理，她的肩膀上有一个小女孩靠着。

    霍瑾寒眉头微动，想要再追上去时候，霍谦和宋雨霏出现在视野里，挡住了那道身影。

    霍谦迎面走上来，笑着道：“望江苑那边已经放出信来了，待会肯定有不少人会过来找你。”

    “嗯。”

    霍瑾寒脚步一顿，淡淡地接了话。

    可是他再朝那边看过去的时候，哪里还有哪位唐总的身影呢？

    霍瑾寒的心口紧了紧。

    唐宁回来了的话，他怎么一点消息都没有呢？

    而且……

    依照唐宁那样的性子，唐总，这不像是唐宁的性格。

    许是看错人了吧。

    霍瑾寒钻井

    霍谦并没有注意到他神情有变，便顺势说了句：“姑姑刚说了，有个朋友家的千金很不错，你要是同意的话，就安排你们两个见一面。”

    “不必了。”

    霍瑾寒寡淡着神色：“我没时间。”

    霍谦：“……”

    没时间，这个借口用太多次了吧？

    而一旁的牧逸在听到这句话后，睨了他一眼：兄弟，不想去就直说呗。

    你要是没时间，你还整天来我的牧氏瞎转悠什么？

    ……

    与此同时，唐宁抱着孩子出了会场。

    她哄了孩子一会儿，然后把孩子抱给了小路，并且嘱咐了几句：“小路，你在车上等我吧，要是你实在哄不住的话你就带着她回酒店。”

    她也想要和孩子多待一会儿，但眼下的工作并不能丢。

    小路忙不迭点头。

    刚刚是她没有看好糖糖，才会导致那样的状况出现。

    唐宁不责怪她就已经够好了，眼下唐宁安排的事情，她又怎么敢不做好。

    安顿好了小路和糖糖后，唐宁便返回了酒楼。

    到了约定好的包间，她并没有着急要进去。

    毕竟上次这时候高总还没有到，她不想进去干等着。

    只是，没想到她十分钟后推门进去，姓高的已经在里面了。

    见到唐宁进门，高总笑着起身相迎，嘴里却不经意说道：“我还以为我会迟到，却没想到还是早的。”

    唐宁微微一笑。

    “哦，我刚刚来的时候你还没有来，所以才出去转了一会儿。”

    话落，她便坐在了高总的对面。

    她一直都有保持着微笑，这是谈合作的基本。

    她还不知道高总安的是什么意思吗？就是想故意吊着她，高总会的，她唐宁也会。

    “原来是这样，是我的错，这我先自罚三杯。”高总干干地笑了两声，拿起酒杯就喝。

    唐宁就那么看着，也没有拦着。

    等到他三杯酒下肚，唐宁这才出声道：“高总今天跟我见面，是同意把望江苑这片区域都给我了吗，咱们也不是第一次见面了，索性就来个痛快，你也知道我出的价格不低，而且……我也不是非要买下望江苑不可。”

    她还有女儿在等着她，而且也想看看高总的态度，如果真的不想跟她有什么合作的话，那她就果断放弃。

    她不想浪费多余的时间和精力。

    “唐总你说的对。但是……要怎么说呢？对方他……”

    高总没有想到唐宁会这么的直接，也有些尴尬起来。

    正准备再开口，唐宁的手机响了。

    “不好意思，稍等一下。”

    唐宁看江时煜给她打来的，她便朝着高总歉意地笑了笑，这才接起电话。

    江时煜那温柔的声音便响在耳边：“是不是在谈望江苑的事情？”

    这也是唐宁回去的主要目的之一。

    唐宁“嗯”了一声，起身到门口，压低着声音继续道：“对方就是一个老奸巨猾的大狐狸，他还真把自己的地方给看上天了。想要吊着我，我会那么容易让他吊着吗？”

    “是吗？”

    江时煜虽然反问了一句，不过嘴角边却挂着深深的笑容。

    她如此刻意压低着自己的声音，想来那位高总就在她的旁边不远。

    她那副刻意压低声音的模样闪现在他的脑海，他不免觉得有几分好笑。

    “当然，我好歹也在商场里面混了几年了，他这点心思我不可能看不出来。”唐宁冷冷地哼了一声。

    “他有为难你吗？”

    江时煜听到唐宁的话，收敛了笑容。

    他安慰道：“你要再忍几天了，我还有点事情要处理。等我处理完，我就回来陪你。”

    说到这，唐宁反而不好意思了。

    “不用不用，你忙你的事情就好了，我这边不是很累。再说，他要是还想一直吊着我的话，那我就不谈了呗，你也知道这并不是非要不可。”

    她只是说说出出气，并不想真的麻烦江时煜。

    电话对面轻笑了一声。

    “那你就直接告诉他，说你是我的未婚妻，他要是再磨磨唧唧不卖，小心霍家让他以后在江城混不下去。”

