    “大爷，和你猜测的一样，我们的马车车轱辘被人做了手脚。”六顺在贾蓉耳边低声道。

    贾蓉没有意外，今天的事，处处透着诡异。

    先是一个声称在白鹿书院读书的家伙，上门邀他参加什么诗会。

    到了兰庄，里面却半点诗会该有的气氛都没有，笔墨纸砚都未备好。

    坐了一刻钟不到，就有几人嚷着去城外走走逛逛，说是更有利于诗词创作。

    然而据贾蓉观察，那些人的心思根本不在诗词上，一路上顾左右而言其他。

    在路过一个庄子的时候，从里头出来一个人，好巧不巧就是相识的。

    顺理成章的，在那人的邀请下，他们进了庄子。

    接下来，饮酒作乐，高谈阔论，很像那么回事的模样。

    只是，从一开始，贾蓉就存了疑。

    顺着他们的布置走，也是想看看他们到底在玩什么把戏。

    经过几次试探，贾蓉已经可以肯定了，他们这些种种行为，为的就是把他拖在这里。

    现在就看他们的目的是什么了？究竟是后面酝酿了对付他的招，还是……

    想到某种可能，贾蓉目光一寒。

    从座位上起身，一句话也不说，抬腿就往外走。

    “贾兄，你这是干什么去，这宴还未结束呢！”

    “这位兄台，可是哪里怠慢了，我自罚三杯，还请消消火。”

    “贾兄，众人都看着呢，可莫小家子气了，快快入座！”

    几人或劝，或拉，阻着贾蓉离开。

    “你们最好祈祷，这场局针对的人只是我！”

    贾蓉一把挥开挡在前面的人，目光冰寒的扫了众人一眼。

    接触到贾蓉的目光，众人不自觉打了个寒颤，一种莫名的恐惧从心里升起。

    直到贾蓉走了，还久久不曾消散。

    “大爷，车轱辘里面被锯断了，只要一走，立马就会散架。”

    “不止如此，马也给喂了药，已经站不起来了。”

    六顺跟在贾蓉后面，快速把情况说了一遍。

    贾蓉脸色阴沉，“这庄子里还有别的马匹？”

    “我刚都找了一遍，没有一匹能动的。”

    没有一匹能动的？这是铁了心不想让他离开！

    究竟是谁，花这么大的心思算计他，京城，发生了什么！

    贾蓉心里的不安越发浓重，此地离京城有些距离，即便是尹安自己，也没办法一路飞跃回去，更别说带着他了。

    一刻也不敢再耽搁，贾蓉脚步飞快的就往京城的方向走去，尹安、六顺紧跟在后面，两人也意识到了不妙。

    一路寂静，只有鞋子踩在枯叶上嘎吱的声音。

    大概一刻钟，一辆马车朝他们迎面驶来，就在贾蓉眼睛眯了眯，想劫车的时候。

    马车停了下来，车帘被掀开，一张格外熟悉的脸出现在贾蓉面前。

    四目相对，慕鸾嘴角扬起笑意。

    “你反应的倒还算快，可惜…”慕鸾说着抬头看了看天色，“这个点了，已经，来不及了！”

    “眼瞅着，就是吉时了，你现在赶过去，人家都在洞房花烛了。”

    “什么意思？”贾蓉紧盯着慕鸾。

    “今夜可是翰林院侍读韩阶的大喜之日，迎的是你的红粉知己，林韫、林老板！”

    “是不是很惊喜！”

    看着贾蓉蓦的瞪大的瞳孔，慕鸾魅惑的笑了笑，“郎才女貌，天作之合啊。”

    “瞧你这主子，当着我的面，就敢盗我的马。”慕鸾眼睛瞥向六顺。

    六顺见慕鸾神色不善，慌忙低下头，这可是只母夜叉，大爷已经跑了，他和尹安，哪个扛得住。

    “愣着做什么，拉车去！”

    呜呜呜！

    贾蓉不在，敢怒不敢言的尹安和六顺，委屈巴巴的充当了马的角色。

    谁让他们大爷扯断了人家的缰绳就跑了。

    ……

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    “送入洞房！”

    傧相高声唱道，众人笑呵呵的围观，一片其乐融融。

    就在新郎要扶着新娘回房的时候，一匹高俊的马直冲了进来。

    贾蓉骑在马上，睥睨着众人，眼里的煞气有如实质。

    “这！这谁啊！”

    “瞧着好像是宁国府的蓉大爷！”

    “不是好像，就是他！”

    “他怎么闯进来了？”

    “这眼神瞅着好吓人！”

    “你们谁招惹他了？”

    因为贾蓉的强势出现，喜堂顿时议论纷纷。

    韩阶眼睛眯起，到底还是没拦住他。

    几乎一瞬，韩阶脸上就绽开了一抹笑意，“蓉大爷，今日是韩某的大喜之日，来者是客，就留下饮一杯薄酒吧。”

    韩阶挥了挥手，立马就有人端着酒杯到贾蓉跟前。

    贾蓉翻身下马，略过端酒的人，一步步走向韩阶。

    韩阶警惕的看着贾蓉，向两边使了使眼色，数十个人就拦在了贾蓉面前。

    “蓉大爷，你这架势，不像是来喝喜酒的啊，既如此，还请回吧！”

    “春宵一刻值千金，我就不同你耽搁时间了。”

    韩阶语音一落，就要搂着新娘子离开。

    贾蓉抬眸，“我让你走了吗？”

    几乎话一开口，贾蓉就动了，抓住面前一人的手腕，一个扭动，惨叫声就响彻了喜堂。

    面对冲过来的几人，贾蓉连闪躲都不用，一拳一脚，肉体传出来的闷响声，让众人大气都不敢出。

    不消片刻，韩阶招来拦住贾蓉的人，全躺在了地上，连惨叫都发不出。

    扫清了障碍，贾蓉接着一步步向韩阶走去，不长的路，却像踏在所有人的心尖上，让人的心跳不由自主的加速。

    “贾蓉，我们已经摆了天地！”韩阶看着贾蓉，提醒着他这个事实。

    瞅着贾蓉，他的眼里有一丝隐藏的得意，你终究来晚了！

    “我拜你老母！”

    贾蓉把人从韩阶怀里夺过来，对着韩阶的胸口，就是势大力沉的一脚。

    韩阶整个人被踹飞了出去，在地上翻滚了数圈后，韩阶眼睛瞪大的看着贾蓉，噗的连吐了好几口血，晕死了过去。

    就在贾蓉要抱着人离开的时候，一道声音在贾蓉身后响起。

    “贾蓉，你好大的胆子！竟敢在人大喜之日，闯进来行凶！”

    贾蓉顿住脚步，回眸看去，望着指着他气焰颇盛的中年男子，嘴角轻扯，“你想和他一样？”

