    初筝一个人吃下那批货，还没下游轮，就有好几拨人过来找她。

    大概意思就是想让她让出来一些。

    言语威胁，利益引诱。

    只要是能想的办法，这些人都想了，想从她手里分一点货出来。

    初筝没做生意的意思，果断的全部拒绝。

    赚钱是不可能赚钱的。

    所以刚下游轮，她就被人给伏击了。

    对方明显是有备而来。

    后面的车子怎么都甩不掉，紧紧的咬着他们，保镖拿出开飞车的技术。

    “盛小姐，下来就逃命，生活就是刺激呀。”江野拿着枪，还有心情说笑。

    初筝手指搭在窗外，风从她指缝穿过。

    “砰！”

    后视镜里，两辆车子撞上发生爆炸，火光冲天，拦住后面追击的车队。

    初筝一脸冷然的关上窗户。

    一群狗东西，吓到我的好人卡了。

    她接上江野刚才的话：“不刺激了。”

    江野：“……”

    -

    车子一路往市区的方向行驶过去。

    夜景急速后退，形成光影。

    刺啦——

    前方不知哪里冒出来一辆车，横停在路中央，截断他们的路。

    “我的人。”江野出声。

    江野推开车门下去，陈九见他，也迅速下车跑过来。

    “江爷您没事吧？”

    “没事。”

    陈九看一眼初筝的车队，道：“黑金那边已经下了命令，见到您不管是死是活，都要带回去，您和柳爷谈崩了？”

    不是谈崩了……

    是根本就没谈。

    就被人诬陷了。

    江野勾起唇角：“这么迫不及待。”

    “江爷……”陈九十分担心。

    “没事，我不是好好的吗？”江野随意的拍下陈九的肩膀：“留得青山在不愁没柴烧。”

    陈九：“……”

    “江爷！”陈九忽的看到什么，朝着江野扑过去。

    砰——

    哗啦——

    子弹打穿车窗，玻璃飞溅中，连成一片的子弹穿梭而来。

    陈九将江野推上车，上车启动车子，一个甩尾，朝着初筝那边冲过去。

    初筝那边的车已经开始后退。

    江野一开始还能看见初筝的车，但后面过了几个岔道，初筝的车便看不见了。

    -

    好人卡弄丢了，初筝甩掉人，气势汹汹的回到庄园——倒头就睡。

    等她醒过来已经是第二天中午。

    初筝下楼吃午饭，顺便处理手机里的信息。

    一些人不知从哪里搞到她的手机号，发了一堆乱七八糟的信息，初筝将这些信息删掉。

    有一个陌生号码，只发了两个字——安好。

    初筝面无表情的放下手机。

    “高管家。”

    “小姐。”

    “我上次让你放的那批货，你放哪儿了？”

    “那批布料吗？”高平问。

    初筝点头。

    高平说随便找了个仓库放着，因为瞧着那批货也不怎么贵重。

    也许就是因为太随便，对方反而没找到。

    初筝让高平去取一些回来。

    布料质感很不错，看上去十分名贵，可这也不是让一个组织如此念念不忘的理由。

    这批布料到底有什么金贵的？

    也没见镶金呀！难道能蹦出个美人……

    初筝琢磨不出来，最后让人将那批布料拉到焚烧厂。

    用她从一米九那里拿来的手机，给对方发了个直播邀请。

    确定对方进来后，指挥人开始烧。

    嗡嗡嗡——

    初筝挂断电话，继续烧。

    ——盛初筝，住手！

    电话不接，对方就发短信。

    ——你知道那些东西值多少钱吗？

    ——盛初筝让你住手你听见没有！

    ——你想怎样？

    初筝不为所动，气定神闲的将那批货全部焚烧掉，还十分贴心的给他们来个近景。

    想要是吧？

    灰都不给你们！

    气死你们这群狗东西！

    让你们丫的抓我！

    让你们丫的欺负我！！

    初筝直播完将手机也扔进去，拍拍屁股就走了。

    -

    天狼星总部。

    直播中断，金发碧眼的男人抓着手机就砸了。

    “盛初筝！”

    “老大，她真的把货烧了，我们还没拿到技术，盛珉也死了，货……”

    那批布料不值什么钱，但是里面有几批布却十分值钱。

    他们用一种新型技术，将毒品夹在里面，用的时候，只需要在布下面点燃即可。

    金发碧眼的男人气得大吼：“货什么货！你们这群废物，盛珉那个混蛋，盛家都是混蛋！！混蛋混蛋！！”

    “混蛋，他们是混蛋。”

    一群人附和。

    老大说得都对。

    “那老大……现在怎么办……”

    货都被烧了。

    谁会料到盛家那个金丝雀这么难对付？

    “巴里特的那批货是不是被她拿下了。”老大突然发问。

    “是……圈子里都传遍了。”

    “哼。”老大抓着东西捏，眼底精芒湛湛：“去查他们什么时候交货。”

    盛初筝！

    给他等着！

    一个黄毛丫头，还对付不了你！

    “……是。”老大气疯了吧？

    -

    接下来几天，初筝总会遇见莫名其妙的伏击。

    原因无外乎就是巴里特的那批货。

    于是庄园的保镖又多了一倍。

    杀不了初筝，一些人又开始走和平路线。

    想让初筝让一些出来。

    初筝一点也不想卖。

    她不想赚钱。

    一点也不想！

    这些人是不是魔鬼！

    就连盛廷都来庄园几次。

    盛廷没有像之前那般强势，反而开始和她打感情牌，还一副为她安全着想的模样。

    如果是原主，和盛廷生活那么多年，以前盛廷对她可以说也是非常宠爱。

    听见这样的话，估计都会忍不住原谅他。

    可惜初筝不是原主。

    初筝很不客气将他扔出大门。

    巴里特那边运输有些麻烦，等货一到，巴里特的人撤走，初筝立马打了匿名电话举报。

    隔天新闻就播了。

    一群人看见新闻，十分复杂。

    心疼那批货的同时，又有些幸灾乐祸。

    不让给他们，现在被人给举报了吧。

    这损失的可不是几百万几千万。

    天狼星的老大看见这个消息，气得砸了整个办公室。

    他还没报复她呢！

    谁踏马举报的！！

    谁踏马举报的！！

    -

    半年后。

    初筝败家那是声名远播，数次交易完之后，不是沉海就是被举报。

    一次被举报是巧合。

    两次被举报是倒霉。

    但接二连三，次次都被举报，偏偏除了货，没有任何人被抓到。

    这情况引起众人的猜疑。

    最后有人确定，是初筝自己举报的。

    众人对她如此浪费资源表示严重谴责。

    然而散财童子丝毫没有收敛的意思。

    有钱任性。

    她就乐意上交国家。

    你管得着吗？

    国家：“……”

    某些部门十分苦恼。

    是该给你发个奖呢，还是该抓你呀？

