    算了，走一步看一步吧，最多熬个十年，等这段时间过去了，自己的好处那还能少的了吗。

    回到食堂的何雨柱想了半天，最后还是决定抓住这次难得的机会，毕竟这个时代入党，那可不是一件容易的事情。

    别的不说，首先这政治面貌就不一样了，这可是一件非常神圣而且光荣的事情，有了这个身份，以后不管是提拔还是干别的，那可都是有很大优势的。

    正所谓心动不如行动，想到就要做到，何雨柱跑到主任办公室拿了只笔，就打算写出一份情真意切的申请书来。

    “何雨柱，你不去后厨工作，坐在我办公室干嘛呢？”

    就在这时，食堂李主任走进来，看见他拿着笔诧异的问了一句。

    何雨柱抬起头看了看他，严肃的说道：“主任，我在写入党申请书呢。”

    “什么？你写入党申请书？咱们厂这次好像就两个名额吧？”

    李主任目瞪口呆的看着他，满脸的不可置信。

    “这我就不知道了，是厂长让我写的，写完我还得交到他那里，让他给过目的。”

    何雨柱憨笑着说道。

    “厂长说的啊，那你快写吧，我就不打扰你了，以后发达了，可别忘了哥哥我啊。”

    李主任闻言老脸抽了抽，笑眯眯的说了一句，麻溜的出去了。

    何雨柱见状不在管他，绞尽脑汁的想了半天，结果写出来的东西他自己都看不下去。

    “太难写了，我还是等今晚下班之后回去，找人帮我参谋参谋吧。”

    何雨柱绝望的丢下笔，垂头丧气的从办公室走了出去。

    心不在焉的忙了一下午之后，好不容易等到下班了，何雨柱骑着自行车去了趟百货商店，买了纸和笔，然后就打算回家去。

    “何大哥，真巧啊，在这里碰到你了。”

    谁知一扭头，就看见了自己身后不远处的冉秋叶，冉秋叶甚是欣喜的跟他打了个招呼。

    “冉老师啊，没想到能在这里碰到你，我正有事打算请你帮忙呢？”

    何雨柱微微一愣，心中一动，自己想找人帮忙的话，眼前这个女人不就是一个很好的选择吗。

    “何大哥，你真是太客气了，你有什么需要我帮忙的尽管说，能帮的我一定会帮你。”

    冉秋叶抿嘴笑了笑，落落大方的走过来说道。

    “这事不适合在大庭广众之下说，你来这里是买东西吧，你先买，买完了我们出去说。”

    何雨柱张了张嘴，看着来来往往的人，迟疑了一下，并没有直接说出口。

    “那也行，你稍等一下，我现在就去买，买完我们一起出去说。”

    冉秋叶见他突然变得有些扭扭捏捏的，并没有反感，反而觉得此时的何雨柱有些可爱，于是她笑着答应了一声，以最快的速度办完自己的事情，跟着何雨柱出了百货商店。

    何雨柱带着她走到一处安静的地方，开口将自己遇到的困难，一五一十的告诉了冉秋叶。

    “这是好事啊，何大哥，你放心，我一定好好帮你参谋，走，我们现在去你家，尽快把这件事情搞定了。”

    冉秋叶听完何雨柱的话后，十分激动的答应下来，甚至有些迫不及待。

    在父母的熏陶下，她一直都对组织特别向往，从大学到现在，她陆陆续续的写了有十几封申请，遗憾的是都没有得到通过。

    对此，她不但没有气馁，反而更加的渴望，现在何雨柱对她提出的这个要求，在她看来就是对自己的一次考验和认可。

    二人相伴来到何雨柱的家中，冉秋叶并没有自己动手替他写，只是在一旁不停的给他提些建议，做着指导工作。

    在冉秋叶的指导下，何雨柱磕磕巴巴的写了一篇申请书出来，然后又认认真真的誊抄了一遍，这才满意的将其收好。

    “柱子，快开门。”

    正当他要说几句感谢的话时，房门突然被人敲响了，二大爷刘海中扯着嗓子在外面喊道。

    何雨柱只得歉意的笑了笑，走过去打开房门，然后就看到二大爷刘海中带着一个十分眼熟的公安站在门口。

    “柱子，这是派出所派来调查我们院失窃的公安郭利仁同志，刚才全院开会的时候，其他人都已经被问过话了。

    就你没过来，所以我直接把他带过来了，你好好配合一下，有什么说什么。”

    不等他说话，二大爷刘海中就指着自己身后的郭利仁介绍道。

    “何师傅，你好，我们又见面了，我是这次案件的负责人，过来向你征集一些线索。”

    郭利仁笑着站出来，跟他打了个招呼。

    “郭同志啊，原来是你，快进来吧，有话我们屋里说，外面冷。”

    何雨柱闻言微微一怔，脑子飞快的转动了一下，顿时想起眼前这个眼熟的公安是谁了，不就是上次他救于海棠时，碰到的那个高个公安嘛。于是笑着请郭利仁进了自己的房间。

    “吆，冉老师，你怎么在这里啊？”

    二大爷刘海中愣了一下，叫出了声，这红星小学的老师就那么多，院里上小学的孩子也不少，冉秋叶来来回回也跑了好几趟了，他自然是认识的。

    “冉老师是我请来的客人，帮我忙的，你问那么多干嘛。”

    何雨柱接过话头，回答道。

    “我就问问，还不行啊，好歹我也是院里的二大爷，关心关心你嘛。”

    二大爷刘海中噎了一下，悻悻然的嘟囔了一句。

    “郭同志，你问吧，只要我知道的，我保证都告诉你。”

    何雨柱懒得理他，请郭利仁坐下后，笑着说道。

    “那行，那我就问了。”

    郭利仁温和的笑了笑，开口仔细询问起来。

    何雨柱也没有什么可隐瞒的，东西又不是自己拿的，有什么好怕的，所以他很爽快的把自己知道的都说了出来。

    “那行，何师傅，我的问题就这么多，接下来我还要去其他地方走访，就不打扰你们了。”

    郭利仁仔细看了看自己手中的记事本，笑着点点头，站起来对何雨柱说了两句，然后就告辞离去。

    二大爷刘海中若有所思的扫了一眼何雨柱跟冉秋叶，跟在郭利仁后面一起走了出去。

    “何大哥，我刚听你们说话，你们院这是进贼了？”

    二人走后，冉秋叶看着何雨柱问道。

    “是啊，我们院一大爷家钱被人偷了，其它人家也丢了不少东西，因为丢的东西比较多，就上报派出所了。”

    何雨柱见冉秋叶问了，便随口回了几句。

