    “你要是不惦记那把椅子，那就简单多了。”徐渭手指捻下大块眼屎，随手在织锦坐垫上擦了擦。然后一只脚踩在椅面上，大张着五个蒜头似的脚趾头，一脸如释重负道：

    “至少用不着替你编什么出生时‘霞光满室’、‘日坠怀中’，‘体生金色’、‘胸有三乳’之类的鬼话了，尬的脚趾头能把椅子抠出个洞来！”

    “哈哈哈，你居然一直在为此事发愁？！”赵昊不禁大笑道：“其实我出生的时候是有黄疸的，出了月子才消！”

    “哈哈哈哈！”徐渭也捧腹大笑起来道：“你们老赵家祖传黄疸！不过比老李生下来就长瘊子强。”

    “别拿我祖宗寻开心了。”赵昊打开几上雪茄盒，拿出支少女大腿搓出来的雪茄，用雪茄刀剪切好，在喷灯上烤一烤，点着了递给徐渭道：

    “说说往后咋整吧，军师大人。”

    徐渭不客气的接过雪茄来，叼在嘴边牛气哄哄道：

    “这有啥好说的？前些年我去九边转了转，还到戚继光那里住了几个月。后来通过他和东北公司跟李成梁搭上线，又到辽东呆了一年。”

    “还收他儿子李如松为徒？教他兵法来着？”赵昊笑问道，这该死的世界线收束效应啊。

    “那个谁果然一直盯着老子，操！”徐渭嘿嘿一笑，也不在意道：“我可提醒你，李成梁已经大有军阀的架势，有机会得想办法给他挪挪窝，我看让戚继光和他对调就不错。”

    “这个……”赵昊刚想习惯性推脱。才忽然意识到，现在大明首辅是自己老爹了，这些事还能推给谁？

    “我记住了。”他只好无奈点头。还是岳父在的时候好，啥也不用他操心，管好自己一亩三分地就成。

    “但得注意手段，李成梁已经是辽东王了。贸然动他，土蛮、女直一定会凑巧作乱的。”徐渭沉声道：

    “这厮不光养寇自重，还在那养蛊为患。他在女直人中，扶持了个叫奴儿哈赤的建奴，来对付其它各部，如今风头正劲。我观此人英雄了得，提醒李成梁莫要玩火自焚，但他却当成了耳旁风。你要注意一下。”

    “嗯。”赵昊重重点头道：“已经把他拉进黑名单了。”

    “唉，怎么说到野猪皮了？真是老了……”徐渭自嘲的笑笑，转回正题道：

    “我观这大明最强的两位大帅麾下之军，的确名不虚传。李家父子擅长奇兵突袭，麾下最精锐的部队，是李家家将骑兵队，由辽东游侠组成，装备精良、训练有素，纵横辽东，无可匹敌，号称辽东铁骑！”

    “戚大帅就更不用说了，我军便脱胎于他留在江南的戚家军，堪称是海警之母。他针对骑兵建立的车营，节制精明，器械犀利，稳胜辽东铁骑，堪称九边第一军！”

    赵昊会心一笑，这还是画家头一次用‘我军’来称呼海警呢。

    “但不管是李家军还是戚家军，都像是上一个时代的军队，我军已经全方位超越了他们。也许他们能在某场战役中赢过我们，却绝对无力改变大局的。”徐渭看着雪茄上那截美丽却脆弱的烟灰，轻叹一声，便磕落在瓷碟中，散落如雪。

    “说一千道一万。天子，兵强马壮者当为之，宁有种耶？现在你兵、钱、粮都占据绝对优势，才会有闲心在这儿纠结，是霸王硬上弓，还是先调情后上床？”徐渭哂笑一声道：

    “要我说，费那些事儿干什么？直接按在炕上一顿操作，捆扎好了，还不姿势随你摆？”

    “不要把你的个人爱好说出来。”赵昊轻咳一声道：

    “我们不是造反，我们是革命！不能跳过前戏硬上的。”

    “革命不就是改朝换代吗？”徐渭撇嘴笑道：“改朝换代不就是造反吗？”

    “这就是我们第一个要理清的概念！”赵昊摇摇头，沉声道：

    “革命除了要暴力革掉某些人的命之外，还要有革新。而且革新的进步得是质得飞跃，不是修修改改，这样才能称为革命。”

    “照你这么说，过去历朝历代都是造反了。唐宗宋祖说破天跟梁山好汉也没什么区别，都是想杀进东京城，夺了皇帝鸟位自己来嘛！”

    “正义的造反是起义嘛，跟那黑丝还是不一样的。但没有跳出王朝兴替的治乱循环，没有质的革新就不能称为革命。”赵昊便道：

    “要我说，只有‘周革殷命’和‘始皇革命’算得上革命。”

    “唔。周虽旧邦、其命维新。”徐渭信服的点点头道：“周朝变君权神授为天授；封建天下；确定礼乐制度，对比野蛮放荡的夏商，确实是一次质得飞跃。”

    “正是周朝奠定了我华夏文明的底色。”赵昊颔首道，徐渭的总结可谓十分到位，这三项革命性的贡献，正是周朝进步的体现。

    “秦皇废封建、大一统、称皇帝，重塑华夏，的确也是伟大的革命。”徐渭信服的点点头道：“他虽然被骂了快两千年，但历朝历代还是没跳出他的框框，真是端起碗来吃饭，放下筷子骂娘。”

    “谁让他得罪读书人了呢？”赵昊揶揄一句，又轻叹道：“而且他用了太多的暴力，人心不服啊。”

    “这么说，你更推崇周武革命了。”徐渭眼前一亮，他之前逃避赵昊的大业，就是不想像姚广孝那样，在平静的华夏大地，掀起腥风血雨。不管谁胜谁负，流的可都是大明子民的血啊……

    “对，我们要着重在革新上发力！当旧制度在我们的新体系面前丑态尽显，臭不可闻时，人心向背，不言而喻！”赵昊略显激昂道：“到那时，一切水到渠成，只需要一场牧野之战，天下便可传檄而定，大明自然无需变成血肉磨坊了。”

    “只是帝辛要在鹿台自焚……”徐渭幽幽道。

    赵昊摇摇头，没接话。

    “看来你更希望是斩首。”但徐渭这种人十分讨厌，你的心思根本瞒不过他。

    “到时候再说吧。”赵昊淡淡道：“怎么说那孩子也是我看着长大的……”

    “呵呵……”徐渭也知道自己刚才失言了。怎么能学杨修聪明过头呢？

    不过他就是这么个货，一辈子也改不了。不然也不至于到哪都混不下去。除了赵家对他全然包容外，也就只有当年胡宗宪把他当成宝了……

    想到胡宗宪的结局，徐渭不禁一阵心酸，这见鬼的家天下，果然还是去死的好。

    他搓搓脸，振奋精神道：“好吧。现在说说，你这第三次革命的天命说吧。”

    政治体系的核心是思想体系，因为它负责解释革命的正义性，政权的合法性。是一切革新的指导思想，是新的政治体系的底层逻辑。

    而古今中外一切思想体系的根本，皆在于对‘天命’的解释！

    比如周和商都讲‘天命’，但理解完全不一样。

    商人认为，天是主宰一切的神灵，是万古长存的上帝，是所有商人的祖先。现任商王则是上帝授权统治商人的‘下帝’。

    因此上帝只保佑商人和商王。而商人和商王唯一要讨好的对象，就是上天。所以商王对商人之外的人没有义务，可以肆无忌惮的掳掠压榨，作为祭品祭祀上帝。

    殷商帝王也就毫无节制的放纵自己的权利和欲望，根本不在乎自己给天下人带来多大伤害。

    周人则对天命进行了重新解释，‘惟天地，万物父母；惟人，万物之灵！’

    不，天不是超自然的神！它是自然本身！不止商人是天之子，所有人都是上天孕育的万物灵长！

    所以商王这个神之子，只是神族的王。

    而周王这个天之子，却不只是周人的王，还是天下人的王，是要给所有人主持正义的！

    这套理论一出，自然天下归心。所有商人之外的部族人民，全都跟随周武王去讨伐商王。

    于是‘纣师虽众，皆无战之心，欲武王亟入。武王驰之，纣兵皆崩，叛纣’！

    大规模的暴力自然成了多余的……

    周人的这次思想创新，对华夏造成了长远的影响。它让中国成为了一个不信神的国度。

    ~~

    现在，轮到赵昊来诠释天命了。

    红日透过玻璃窗，照得他全身一片金光。他便在这片金光中缓缓说道：

    “荀子曰‘天行有常，不为尧存，不为桀亡’——我认为天命者，自然的规律和法则也。老子曰：天地不仁，以万物为刍狗。我们只要尊重自然规律和法则就够了，没必要非得扯上老天爷。”

    “好家伙！”徐渭倒吸口冷气道：“你这是把老天爷的命给革了！”

    “治理秩序的构造，纯粹是人间之事，为什么要硬加一个几千年来都无法证实的超越人间的存在呢？”赵昊沉声道：

    “不过是统治者扯大旗、作虎皮，借助这个超越人间的存在，实现凌驾于同类之上的私心罢了！”

    “因为那种公然规定人有贵贱之分、有人天生就该受剥削和压迫的法律和制度，是不能完成自证的！所以必须要塑造一个超越人的存在，介入人间秩序，来赋予其正当性！”

    “倘若没有这份私心，那这个超越人的存在也就没必要介入人间秩序了。”赵昊神态平和道：

    “人类的事情，人类完全可以自己看着办……”

