    秦桑手掌一翻，掌心出现一枚晶莹剔透的水晶。

    催动真元进入水晶，水晶蓦然一颤，内里有一点乳白色的光芒晕开，接着呈现出一幅栩栩如生的场景出来。

    秦桑目不转睛，盯着水晶细看。

    天塔耸立，断臂古尸从天而降。

    透过厚重云海，只能看到一个模糊的古尸之影，被浓浓的尸气笼罩，连白云都被尸气染成诡异的颜色。

    眼看断臂古尸就要跌出云海，突然消失。

    下一刻，数道强横的身影冲天而起，却在云海下方受阻，无法进入，在半空中徘徊。

    到此，水晶中的场景戛然而止。

    为何突然从七杀殿消失，又出现在遥远的巫神大陆，是一个巨大的谜团，萦绕在秦桑心中，挥之不去。

    是七杀殿里有奇特禁制，将自己传送到此？

    还是，天塔里有神秘人把自己带出七杀殿，扔到这里？

    秦桑百思不得其解，但他已经意识到，古传送阵恐怕就是在天塔之顶了，自己这段时间在西疆白忙一场。

    想要弄清缘由，找到古传送阵，只能亲自进入七杀殿一趟。

    下次七杀殿开启，要等到几十年以后，七杀殿的防护仙阵出现低潮期，有势力布阵闯入，才有机会。

    这段时间，秦桑最紧要的是尽可能提升自己的实力。

    虽然没能在杜寒口中得到七杀殿的全部消息，但管中窥豹，便能看出七杀殿里危险无比，步步杀机，堪比紫微宫外殿。

    绝对不是紫微宫内殿那种世外桃源般的仙境。

    结丹期前期，在进入七杀殿的修士里，只是最底层。

    “以《元神养剑章》的修炼速度，只要勤修不辍，几十年应该足够自己突破结丹中期，毕竟这门功法在小境界是没有瓶颈的……要尽快去妖海才行。”

    秦桑喃喃说道，最适合他修炼的地方就是风暴妖海，一边领悟杀符，一边还能用妖兽换灵石。

    现在秦桑心中一直非常担忧，如果天塔真如传言那么危险，难道要等自己元婴之后，才有机会返回小寒域？

    没有度厄丹，结婴的几率有多大？

    秦桑非常头疼。

    同时也暗暗庆幸。

    据说天塔顶部的白云非常奇特，内里蕴藏上古禁制，就连元婴祖师也无法将神识探入云海之中分毫。

    不能用神识探查古尸的身份。

    仅凭肉眼，透过迷蒙云海和浓郁尸气，不仅看不到古尸面容，而且因为古尸蜷缩的姿势，连体形也看不真切。

    因为尸气太重，加之是从人迹罕至的天塔顶部跌落，亲眼目睹的人绝不会想到，这竟是一个活人。

    在断臂恢复、尸气清除之后，没有人会人为秦桑就是那具断臂古尸。

    得知七杀殿和古尸干系重大，备受瞩目之后，秦桑一直非常紧张，生怕被人看穿身份，以后在沧浪海寸步难行。

    亲眼看到水晶里的场景，这才放心。

    从杜寒口中得知，断臂古尸消失后，有元婴祖师认为古尸被人在光天化日之下窃走，当时就险些引起一场大乱。

    杜寒也不知道那些元婴祖师怎么谈的，大战没打起来。

    在七杀殿关闭之后，有些人族势力传出搜寻断臂古尸的消息。杜寒等人这才意识到，那些人族元婴一直没找到断臂古尸。

    回到巫神大陆之后，他们立刻将七杀殿之变上报自己师门，想学人族，在巫神大陆寻找断臂古尸。

    万一落在巫神大陆了呢？

    七杀殿是人族最紧要的秘境之一，断臂古尸身上说不定有什么秘密。

    仅凭去过七杀殿的这些人，能量有限，不可能组织起整个巫神大陆的力量，必须得到元婴祖师的支持。

    杜寒上报给师门之后，却如石沉大海，后来得知师尊正在闭关。

    不料，联络其他人之后，发现其他宗门也都是如此。各大宗门的元婴祖师，不约而同的选择在这时候闭关修炼。

    其中甚至还有一个实力排在巫族前三的绝世大派，宗门里的元婴祖师竟都闭关不出。

    绝不可能有这么巧合的事情发生！

    他们立刻意识到，那些元婴祖师说不定早就不在宗门里，肯定在秘密图谋什么，而且极为重要。

    巫族内部不是铁板一块，不知道什么大事，竟能将整个巫族的高层卷入其中。

    和事关整个巫族的大事相比，断臂古尸又算得了什么？

    巫族选择这个时候暗中动作，很可能是趁人族的注意力被七杀殿吸引，更容易蒙蔽人族的视线。

    秦桑得知此事后，立刻将其抛在脑后。

    他虽然是人族，但并非出身沧浪海域，不会冒着暴露自己的风险，主动去揭穿什么。

    而且巫族也没有刻意隐瞒，想来只是争取一点儿时间就够了，不怕被人族发现，他们的目的很可能早就得逞了。

    巫族元婴齐齐失踪，人族在巫族的暗探肯定早就发现了巫族异样，不用秦桑多此一举。

    得不到宗门支持，杜寒等人只能自行联络一些道友，各自选择一片不太危险的区域搜集消息，碰碰运气。

    想要在整个巫族地界大肆搜寻，还要等那些元婴祖师返回师门之后，才能决断。

    杜寒选择的区域就是西疆北部，包括熊山地域等地，另外还有一些杜寒的道友和师兄弟，分布西疆各处查探。

    西疆广袤，而且本地的修士实力不高，他们自然要仔细搜寻一番。

    而杜寒之所以选择这一带。

    一来是因为他在七杀殿里，从一个刚结交的人族金丹手里买到一个消息，在熊山地域藏有一株千手蛛果，可以助大弟子结丹。

    二来则是因为一种名为金阑草的灵药。

    金阑草本身价值不算非常珍贵。

    后来修仙者发现，金阑草对根种元神的妖煞之气有一定效果，价值立刻水涨船高，现在已经被搜刮一空，变得颇为罕见了。

    这株金阑草，是杜寒无意间在西疆腹地发现的，当时还没到药效最佳的时候，只好杀掉守护灵兽，并布下禁制隐藏灵药气息。

    前段时间金阑草成熟，杜寒回到巫神大陆，便迫不及待亲自去采药了。

