    王氏福至心灵，立马把麻布塞给徐大，“徐大同志，这个艰巨的任务就交给你了，好好干，我们全家都相信你可以的！”

    徐大：？？！

    “我、我、哪有大男人拿起针线做衣裳的？”徐大一脸羞愤的怒喝道。

    手里的四匹麻布像是烫手一样，被他慌忙丢开，猛的往后退了一大步，黝黑的脸上写满了抗拒。

    然而，面对王氏绝对武力压制，徐大的反抗从来都是无效的。

    “不会没关系，可以学的嘛，实在不行，你还可以申请外援。”

    王氏拍拍徐大的肩膀，示意他好好干，见屋外的雨变小，立马跑去把针线给买了回来

    针、线、剪刀、麻布，一切已经准备就绪。

    “来吧！相信自己！”王氏笑着将剪刀和针线递上，示意徐大可以开始了。

    徐大看看面前的死婆娘，又看看缩在床边画木头，事不关己的三个小崽子，心一横，举起手道：

    “我申请援助，徐大郎、徐二娘、徐幼娘，你们三个给老子过来！”

    人在家中坐，祸从天上来，徐月兄妹三人表示，我们这一家，可真是“相亲相爱”呢~

    兄妹三个不情不愿的挪到案几前。

    徐大郎拎起一块布看了看，又扯了扯，眼看着就要手撕布料，徐月忙把他手上的布料拿下来，递上木板和炭条哄道：

    “哥你还是乖乖到一旁玩板子去吧，这里有我和姊姊就够了。”

    徐大郎似懂非懂的“哦”了一声，听话的继续玩木板。

    徐大看着案几前这两个便宜女儿，不抱期待的问：“都是女人，应该会缝衣服吧？”

    这徐月就不服了，“阿爹觉得是女人就要会缝衣服吗？”

    徐大扶额，当他没说，他就知道自家这三个女人没一个是“女人”......

    “其实、那个、我可以试一试。”徐二娘淡笑着开口道。

    不抱希望的徐大震惊抬头，徐二娘冲他尴尬又不失礼貌的笑了笑，拿起了剪刀和麻布，用行动证明，她是真的行！

    可即便如此，但因为有王氏和徐月这两个女工废在前，徐大不敢对徐二娘抱有太大期望，觉得她只要能把衣服做出来就行，至于针脚样式什么的，完全不敢要求。

    不过生活总是这样，你越期待的事情越不会发生，当你不再期待时，惊喜就会到来。

    徐二娘花了两个小时，做出了一件童衣，一看就知道的照着徐月的身材做的，针脚细密不说，裁剪得也很工整，以徐大多年的鉴赏经验，可以评出一个优。

    只是......这灯笼一样的袖口、对襟的布扣、圆弧形的娃娃领、还有衣服腰带上的蝴蝶结又是什么鬼！

    徐大、徐月、王氏，三人静静看着徐二娘得意的拿着成衣在自己面前展示，半晌都说不出一句话来。

    徐月看不下去了，抢走哥哥手里的木板和炭条，很认真的在上面画了一套衣样，并注明比例尺寸。

    她是不会做衣服，但经过这么久的观察，对大庆普通人民的衣着样式已经有了深刻的了解，画出一套老百姓日常穿的常服还是很容易的。

    “姊姊，这件童装很可爱，但咱们下次就别做了，照着我画的来吧。”

    我怕我穿出去会被人当成异装癖围观。徐月善良的在心中补充道，面上笑得更加纯真无害。

    徐二娘哪里又看不出来家人们异常反应？

    不服气的哼了一声，表达了自己对大庆着装审美的鄙视。

    要她老老实实照着徐月画出来的图样继续做也行，但她有个条件，徐月得穿着她做的童装，就算是穿在最里面也可以，不然她就罢工！

    王氏和徐大和善的看向脸色突变的徐月，“幼娘，衣服挺可爱的，你就穿呗。”

    徐月：“我反对有效吗？”

    夫妻默契的摇了摇头，没有。

    徐二娘狂喜，立马帮徐月把新衣服换上，还给她梳了两条小辫子曲在头上，各扎上一朵蝴蝶结。

    这个造型，配上徐月那张带着婴儿肥的小脸蛋，以及两只忽闪忽闪的大眼睛，真有点洋娃娃内味儿。

    徐二娘捂着胸口，两眼放光，呼吸急促，光是看着这样的徐月，就激动得仿佛要晕过去。

    徐月很不自在，扯着衣角无比羞耻，但为了全家都能有新衣服穿，她只能继续当个洋娃娃，满足徐二娘那奇怪的癖好。

    徐月：为了这个家，我牺牲太多。

    ......

    雨连着下了三天，终于放晴。

    此时，都穿上新麻衣新鞋子焕然一新的徐月一家和王大有一家，离开了住过三天的小镇，继续向北而行。

    和之前不同，这次出发前徐大提前联系了要北上的商队，让人家车队捎上他们。

    大家都有车坐了，虽然牛车能把屁股颠散，但比之前只靠两只脚赶路的日子好太多。

    只可惜商队的目的地和他们不同，只能把他们捎到冀州地界。等到了冀州地界，商队就把他们放下。

    不过速度还是快了很多，原本需要走上七八天的路程，只用了一天半就到了。

    “顺着官道往前走，再有二百里就是河间郡治域，这一路上劫匪众多，但只为求财，舍得钱财尚可保命，你们自己小心些。”

    商队的老大哥提醒完，便驱马带领车队往另外一个方向去了。

    徐大冲车队离开的地方道了声谢，目送他们远去，这才转身把行李分一半给徐大郎，领着家人们踏上了冀州地界。

    只是刚踏上这地界，劫匪没遇到，倒是先叫他们近距离观摩了一场古代万人战斗！

    事情是这样的，一行人原本在官道上好好走着，忽然有一只流箭“咻”的射了过来。

    徐月倒霉催的，眼看着箭支不偏不倚朝自己射来，吓得人都僵了。

    一切发生得太快，根本不给她反应的机会，箭支咻的一下穿过了她脑袋......上的蝴蝶结！

    徐月承认，她当时真的哭了，喜极而泣！

    然而还不给人庆幸的机会，一大波流箭“咻咻”射来，原本空无一物的前方道路上忽然出现了数不清的人。

    他们身着戎装，手持各种兵器，大喊着“冲啊！”，杀下山坡！

    “卧倒！找掩体！二娘你到我这来！幼娘你跟好你大哥！”

    反应过来的王氏一把扑倒徐大，一边喊一边朝徐二娘那爬过去，迅速找了一颗树木躲在后面。

