    离细菌太近？

    呃……大家目光齐齐又看向了面色阴沉的厉嘉衍。

    某人居然被自己的亲儿子……嫌弃了？

    一家三口心里暗暗好笑，但却都不敢说话，干脆继续哄小团子。

    厉嘉衍当然听出儿子的意思。

    本来就够心塞了，再被家人那样瞄着，面色更加难看了。

    心火无处发泄，他只得忍着怒火压了压唇，拿起筷子干吃饭。

    小丫头看着爹地光吃白饭不吃菜还一副不高兴的样子，赶紧从自己的碗里夹了块肉肉放在了爹地的碗里。

    “爹地，吃肉肉，可好吃了！”

    正在闷头吃米饭的厉嘉衍抬头看着女儿软萌软萌的样子，心头的怒火瞬间就平息了。

    还是女儿好，是爹地的小棉袄！

    他大口吃掉女儿递过来的肉肉，笑了笑：“谢谢宝贝！”

    一家人看着父女间甜甜的互动，也不由松了口气。

    饭后，简晓夏母女俩陪着小团子玩。

    厉廷卫叫住儿子：“阿衍，让你妈妈和妹妹去送晴晴上楼，我们坐下来好好谈谈吧！”

    厉嘉衍看着父亲一副语重心长的样子，淡淡开口：“没什么好谈的，公司的事我早有计划。我本来就想让公司大换血了，现在刚好趁这个时候看看股东们的忠心。如果您还相信我这个儿子的话，就什么都别问！”

    厉廷卫本来准备了一堆的话要劝说儿子，忽然听儿子这样说，又不知如何开口了。

    他看了看儿子自信坚定的表情，心底又踏实了下来。

    也对，他这个日子虽然脾气臭、性子犟，但管理公司这么多年一直运筹帷幄，从来不做不稳妥的事。

    儿子既然这样说，必定是胸有成竹的，那他也就无须多言了。

    思及此，厉廷卫点了点头，缓缓开口：“公司的事，你一向有自己的主见，我也就不过多干预了。那咱们就说说孩子的事吧！”

    他边说，边走到沙发上坐了下来，又扬了扬下巴示意儿子也过来坐。

    “这两个孩子实在是太可爱了，一看就是我们厉家的血脉，不管付出什么代价，我们一定要把孩子们要回来！这么多年了，你坚持不肯再娶，始终孤单一个人，好不容易答应了要娶宋雨霏，却……哎，不管怎么说，将来有孩子们在你身边，你也不至于总是一个人！”

    厉廷卫想起儿子这些年的孤独，就有些心酸。

    哪个凡人不渴望家的温暖？

    儿子虽然看着高冷难以接近，但骨子里也是个渴望温暖的人。

    话说回来，儿子之所以变成今天这个性子，他也是有责任的！

    哎……如今他只希望儿子能儿女绕膝，共享天伦。

    父亲突然的一番苦口婆心，厉嘉衍有些莫名其妙地皱了皱眉：“孩子这不都接回来了么？”

    厉廷卫看了一眼儿子。

    他又不是傻子，才不相信孩子们能这么顺利就回来！

    既然儿子不想捅破，那他就自己提好了。

    “晴晴的病我已经了解了，既然痊愈只有骨髓移植那个办法，你就尽快和童心再要一个吧！”

    厉嘉衍沉着脸没搭话。

    “阿衍啊，爸爸对不起你！”

    见儿子不说话，厉嘉衍叹了口气：“这些年，我对你关心太少了。当年其实你爷爷也跟我提过童心的事，老爷子看人一直很准，他为你安排这桩婚姻一定是有道理的。

    “后来，是我没有帮他老人家继续关心你和你的妻子，对于你们之间的一些摩擦和误会，我也只是睁一只眼闭一只眼，总想着你们自己的问题自己解决得好。现在想想，如果我能稍微关心下你们，你和她可能早就美满了！”

    父亲突然的道歉让厉嘉衍微微诧异：“您还会道歉？”

    厉廷卫讪讪笑了下：“你和童心的事，我深刻分析过了。错不在你，更不在她。童心这个孩子在咱们家这些年真的不容易，也很优秀。她当年对你也是一心一意，错在我们这些家人给你们太少关心了，才让你对她误会连连，让人家渐渐寒了心。

    “她当年虽然用刀伤了你，表面看是她精神出了问题，归根结底都因为我们家没有做到位。现在，既然你们连孩子都有了，爸爸希望你能主动承担以前的错误，早点去把童心找回来，让孩子们有个完整的家！”

    言落，他站起身拍了拍儿子的肩膀：“阿衍，爸爸妈妈都老了，总有一天要离开你。爸爸希望你身边能有个能够相互温暖的人，童心也许就是那个对的人！”

    说完，他转身就走了。

    该说的都说了，剩下的要让儿子自己想清楚。

    厉嘉衍望着父亲离去的背影良久，脑子始终是乱乱的。

    他清楚当年自己有错，也主动向那个女人承认错误了。

    但是那女人根本不信他……还把他玩的团团转！

    让他，如何再去信她？

    深夜。

    厉嘉衍凝着窗帘缝隙里透进来的微光久久不能入睡。

    脑子里始终回荡着父亲的话，还有那些……过往……

    睡不着，他索性就不睡了。

    起身下床，走出房门，轻轻推开了孩子们的房间。

    本来给两个孩子准备了两间主题房，可女儿黏着哥哥，索性两个孩子就住到了一起。

    颀长的身影缓步来到围着纱幔的床前，迎着月光定定看着孩子们可爱的睡脸。

    两个小家伙并肩盖着一个被子，睡得都很安稳。

    女儿不知道做了什么美梦，睡梦中露出甜甜的笑。

    儿子睡着的小脸依旧冷峻。

    看着看着，厉嘉衍不由嘴角微微上扬。

    这是他厉嘉衍的孩子，世界上最美好的存在……他愿意用命去守护的存在。

    这时，睡在一旁的保姆忽然听到动静醒了，见一道高高的黑影立在两个小主人床前不由吓了一跳。

    又揉了揉眼睛定睛一看……居然是少爷。

    保姆赶紧下床，披上衣服凑到厉嘉衍跟前：“少爷，有什么吩咐吗？”

    说话间，眼神不由瞟了瞟床上的两个小主人，生怕是自己哪里照顾得不妥当惹少爷不满意。

    厉嘉衍忙做了个噤声的手势，低声：“没事，我只是想来看看孩子。他们还小，劳烦你多细心照顾！”

    保姆这才松了口气，赶紧重重点头。

    给她一百个胆子，她也不敢马虎大意。

    厉嘉衍点了点头，打开纱帘给两个孩子又掖了掖被子，才转身回去。

    看过两个宝贝，心情虽然舒畅了不少，可他还是没有丝毫的睡意，躺在床上翻来覆去，越来越清醒。

