    “如果我记忆没出错的话，当年可是你死皮赖脸追求的我，结果你花费一年时间追求到我，和我在一起几个月就抛弃我跑掉了。

    苏知颜，你这女人当真是没有心的吗？你早不抛弃，晚不抛弃，偏偏在我爱你爱到非你不可的时候抛弃我！你知道没有你这几年我怎么过的吗？我每天让人满世界寻找你，我每天晚上想你想的失眠无法入睡。

    我甚至于为了你这个没有良心的女人，花几百亿替你买各种各样的画，只因为你当初的一句你喜欢！苏知颜，你凭什么这样对我？你又凭什么在我没说结束的时候抛弃我？既然你追我追的这么辛苦，你难道不应该缠着我一辈子吗？”

    苏知颜听完司宸的话还在后退。

    苏止宸从苏知颜怀里掉下来，他小小的身体夹在苏知颜和司宸两人中间。

    他感觉自己好像一个电灯泡哦。

    司宸再次抓住苏知颜的胳膊，他把她拉进自己怀里紧紧抱着：“颜儿，我好想你，不要在离开我了好不好？你想要什么我都可以给你，但求你不要在抛下我，我真的好爱好爱你，这辈子你若不嫁我，那我必定孤独终老。”

    苏止宸被司宸挤到一旁，他大大的眼睛里全是不敢相信。

    这个叔叔怎么能够和自己抢妈妈？

    苏知颜闻着司宸身上熟悉的味道，她瞬间红了眼眶：“司宸，你就是一个骗子，你说的话我才不信，你明明就有未婚妻，我都看见了！”

    “未婚妻简直是无稽之谈，那个自称我母亲的人是我的继母，她想要让我娶其他女人，可我拒绝了。”

    “那我还看见你和其他女人抱在一起了。”

    “那是我妹妹！”

    司宸看着哭的满脸泪水的苏知颜，他心疼的替她擦拭掉脸上的泪水：“那个人是司柔，她那天被父亲训斥了，跑到我家来告状，然后扑进我怀里哭，我没有想到你会看见，而且我不是告诉过你，过段时间我就介绍我的家人给你认识？

    可我还没来得及给你介绍我的家人，你就先抛弃我跑掉了，苏知颜，我司宸就不值得你信任吗？我这辈子除了你这个女人之外，我没碰过任何人。

    我的心从小到大就只属于过你一人，我没有未婚妻，因为我想要娶的人从始至终都是你，你要不信我们可以现在就去领证，刚好我把户口本带来了。”

    司宸的户口是独立的。

    而他之所以随身携带就是打算和苏知颜把误会解释清楚以后和她立刻领证。

    只有领完证他才不会担心她再次抛弃自己。

    司宸说着说着还把自己怀里的户口本给拿了出来，苏知颜觉得司宸是蓄谋已久的。

    “你一早就找到我了是不是？”

    “是。”

    “那你怎么不出来见我？”

    司宸凑近苏知颜的眼前，将她脸上剩余的泪水给吻掉：“因为我在想我应该以什么方式和你见面，我怕你一看见我就跑掉，更加怕我们的儿子因为我这些年都不在你和他身边而生气。”

