    没有火炮，只是装备火枪的步兵。

    弗朗西斯科的信心又有所提高，下达了迎战的命令。

    西班牙方阵，在欧洲也是赫赫有名，击败过很多强敌。进入亚洲更是战无不胜，仅仅只是两百多人的远征军，便轻易地击败了当地的土著军队。

    对于明朝军队的印象，西班牙人还停留在几十年前传教士的描述中。

    他们认为明军还是中世纪的军队，只能凭借城池来战斗。连使用弓箭的野蛮的鞑靼人，明军也是费了九牛二虎之力才击败的。

    所以，当明军的两翼方阵开火射击时，弗朗西斯科发出了冷笑。

    这个距离？足有三百多米，明军虽然也装备了火枪，看来却是一窍不通。

    但接下来的一幕，却让弗朗西斯科及方阵的西班牙人大吃一惊。

    一朵朵血花喷溅，西班牙人难以置信地一个个被击中倒地。而明军的两翼方阵在这个距离停下了脚步，一排接一排地轮换，火枪响个不停。

    惨叫声就在弗朗西斯科的耳旁响起，一个同伴捂着胸口，鲜血在指缝间喷涌，颓然地倒在了地上。

    腹部剧痛传来，弗朗西斯科垂下头，一个血洞出现在视线里，汩汩地向外流着血。

    这，怎么可能？！

    鲜血的奔流迅速带走了他的力气，他的思想和意志，他大睁着眼睛，无力地倒了下去。

    米尼枪，嗯，现在是天启六式，尽管制造不易，成本高昂，但威力却令人瞠目。

    在实弹射击的实验中，天启六式的杀伤距离可达七百米，三四百米之内还有着不错的命中精度。

    这就是线膛枪的威力，且到目前，天启六式还要改进的余地，威力也有提升的空间。

    戚世光眯了下眼睛，对于天启六式的犀利，他比较了解，但在战场上体现，还是足够震撼。

    如果军队能够全部换装，岂不是打遍天下无敌手？这样的威力，就是没有火炮，也影响不大。

    火枪，哪怕是燧发枪，有效射程也是在百米左右，且精准度不能保证。天启六式一出，威力增加了数倍有余，面对老式火枪，具有碾压式的优势。

    一排排的西班牙人被击倒，明军方阵不动如山，向着敌人倾泻着子弹。这是一场单方面的屠杀，敌人毫无招架之力。

    终于，西班牙人崩溃了，伤亡过半的战阵在恐惧中分崩离析，什么纪律，什么严谨，在死亡面前，都化成了泡影。

    尖叫、惨嚎，西班牙人扔下同伴，转身向着马尼拉城逃跑，连头都不敢回一下。在他们心里，明军已经成了妖魔怪兽，完全不是人力能够抵挡的。

    明军方阵开始移动，枪声不断，从背后射杀着敌人，毫不留情。

    行动之前，明军将士都接受了教育，知道西班牙人欠下的血债。愤恨报仇的心理，再加上皇帝的密旨，明军已经不会留俘虏。

    当然，如果马尼拉城的西班牙人投降，老人、妇女和儿童将被留下，等待西班牙出赎金赎回。

    至于西班牙人的士兵和壮年男子，他们将为自己犯下的罪行，遭到斩首处决的惩罚。

    前面已经说过，皇帝不仅是要血债血偿，更要让所有的西夷知道大明帝国的原则，为将来大明子民不再有吕宋的遭遇。

    两百装备天启六式的明军以前进射击的队形，追杀着西班牙人，从背后将他们一个个打倒。

    从三百米一直到八百米，射击就没停止过。自有军官在观察着射击的效果，评估着天启六式的射程、精准、威力等方面的数据。

    显然，在皇帝看来，天启六式作为线膛枪，可以减轻枪枝总重量，口径也可以缩小，子弹减轻，更便于士兵携带，威力还不会下降太大。

    要知道，天启六式的全枪重达九斤，口径18毫米，每发子弹重33克。这与后世的枪械，相差不小。

    皇帝也是基于他的记忆，希望天启六式会是后世的样子。当然，他没有独断专行，解决的方案交给了军方。

    只要军队觉得好，那他也不必强求。历史发展规律，总要适应当时的情况，过于超越，也未必是好事。

    就象这线膛枪，皇帝并不打算很快就装备部队。哪怕是拉膛线的机器改进完成，工作效率大为提高，具备大规模生产制造的能力。

    燧发枪加刺刀，再加野战炮、火箭，已经令明军领先世界其他军队，堂堂阵站不惧任何对手。

    等上三五十年，别的国家的军队也装备上燧发枪和刺刀，拉近了与明军在武器上的差距，再配发线膛枪，照样打他们个稀哩哗啦，还能领先他们数十年。

    只要在军力上能够保持几十年的优势，皇帝的战略布局便能够完成。再凭大明爆发的人口，扩张的战略要地，谁还能轻易击败明国？

    到时候，大明帝国真的成为了庞然大物，疆域广阔，子民亿兆。这样的体量，足以令人望而生畏。

    西班牙人的溃败，或者说是惨败，完全出乎了菲律宾总督路易斯·达斯马里纳的意料。

    “怎么会这样？”望着出城不过两个小时，便惨败而回，甚至只剩下不到二百人的士兵，达斯马里纳简单不敢相信自己的眼睛。

    “明人有威力极大、射程极远的火枪……”一个西班牙军官惊魂未定，向总督描述着战斗，或者说未经战斗便惨败的经过。

    还没等达斯马里纳作出反应，一个西班牙士兵跑过来，呈上书信，“总督大人，这是明军的劝降信。”

    达斯马里纳打开书信看了看，随手扔在一旁，阴沉着脸走上城墙，瞭望着城外的情况。

    明军已经开至城下，在城上火炮的射程外停下列阵。火箭发射架正在摆放布设，斜指向马尼拉城。

    马尼拉城很小，准确地说，就是城堡或炮台，只相当于中原王朝的村镇级别的堡寨。

    数千海军陆战队分兵围城，很快就将把马尼拉城围得严实。

    “派人去和明军谈判。”达斯马里纳想了想，沉声说道：“是赔款，还是有其他要求，我们都可以商谈。”

    ……………………

