    听我这么说，刘云胜的母亲也是吓了一跳，然后对我焦急的说道：“那，那可怎么办啊？”

    我刚要说话，刘云胜的父亲却冷笑了一声，然后对我说道：“哼，吓唬我们然后骗钱是吧！”

    听见刘云胜他爸这么说话，我真的有点儿生气了，我又不是为了钱来的，于是我便强压着怒火，对他说道：“我不要钱，等刘云胜醒了以后，我只需要他回答我一个问题！”

    听到我这么说，刘云胜父亲的神色这才有些转变，然后说道：“不为了钱，那你为了什么？”

    看见他这个样子，我实在是不愿意跟他说话，于是我没有搭理他，而是转身对刘云胜妈妈说道：“阿姨，我试一下，看看能不能把刘云胜的魂魄招回来！”

    “那……孩子，你都需要什么啊？”

    于是我回忆着符咒书上的内容，拿出纸笔，刷刷点点的写了一些做法事需要准备的东西。

    刘云胜的父亲看完我写的这些东西，还想多几句嘴，可是刘云胜的母亲却不干了，对着他大喊道：“让你准备你就准备得了，耽误了孩子看病我跟你拼命！”

    刘云胜父亲没有办法，只好照做，下午三点多，我让准备的那些东西终于都弄齐了。

    幸亏刘云胜家里有钱，住的是高级特护病房，病房里面只有刘云胜一个病人，虽然只有一个病人，但是这毕竟是医院，我做的这种事情在医院看来显然是封建迷信，于是我们只好等着晚上没有医生查房的时候再做。

    最+X新_章F节上yA0:

    就这样，等到了晚上子时十一点多，医生们基本都开始换班休息了，我和刘云胜的母亲赶紧将东西布置整齐，红布桌案，香炉，贡香，等到了半夜十二点的时候，一准备妥当，便关死了病房当中所有的门窗，只留下了西边唯一的窗户，拉开了一道缝隙。开始开坛招魂！

    “荡荡游魂，何处留存，荒郊野外，庙宇山林，大街小巷，古井枯坟，山神土地，本宅灶君，招魂附体，归还本身，指天天门开，指地地门开，千里童子送魂来，吾奉太上老君急急归律，招刘门云胜……”

    没等我说完呢，就见屋子里忽然平地起风，卷的窗帘呼呼直响，天花板上苍白色的灯管也开始闪烁了起来，一阵阵“滋啦滋啦”的电流声不绝于耳。

    “这……这是怎么了？”刘云胜的母亲抱着床上的儿子，瑟瑟发抖起来，而刘云胜的父亲见到这个场景似乎也有些发愣。

    而我……我他娘的也是第一次见到这种情况啊！只见此时香炉当中的贡香开始飞速的燃烧起来，那香头上的香灰以肉眼可见的速度在变长，虽然我不确定这具体是怎样的情况，但是我知道这他娘的肯定不是什么好事儿！

    于是我便双手结了一个金刚印，对着西边的那个窗户大喝道：“来者可是刘云胜！”

    随着我这一声喊叫，屋子里的阴风便渐渐的弱了下来，我看了看那烧着的香，只见三只香当中，中间短，两边长，显然是这个鬼魂也在跟我对话，不过从那香燃烧的意思来看，他并不是。

    于是我便继续问道：“不是刘云胜，那你是谁？”

    然后就见那香继续正常燃烧，并没有给我其它的反应，看来只是一个被贡香和招魂咒吸引过来的无主孤魂，于是我便烧了一些纸钱，送走了它。

    我一连召唤了四个鬼魂，可是叫来的都不是刘云胜，显然，他的魂魄现在就不在附近，看我一个劲儿皱眉的样子，刘云胜的母亲也发现了一些不对，于是便问我是怎么回事，于是我便把刚才的情形跟她说了。而刘云胜的父亲见到刚才我的这一顿操作以后，显然也多少相信了我一些，因此并没有在旁边冷嘲热讽，而是也开始注意上我和刘云胜母亲的对话。

    “为啥找不到云胜的魂魄啊？”刘云胜母亲着急的问道。

    “刘云胜的魂魄似乎是被什么东西困住了，所以才无法召唤。”

    “那要怎么办啊？”

    “阿姨，您这边该怎么治怎么治，我这边也会尽快想法子！过几天我再过来看刘云胜。”

    听我这么说，刘云胜的母亲便点了点头，于是我等到天亮了以后便离开了医院。

    回去的路上，我就想到了一个办法，事到如今，看来我只能问问二爷了！

    记得二爷临走之前跟我说过如果我想联系他，可以用什么……圆光术，那个法术在二爷传给我的符箓书当中有记载。

    圆光术，其实是一种“外显像”的法术，是查信息的手段之一。在民国时期，非常出名，据说也很灵验。

    其实民间法术当中，查信息有很多手段，如玄眼（或天眼）、耳报、金口，扶乩等，本质都差不多，只不过是显示信息的方式不同而已，像天眼，就是内显像，只有自己能看到的图像，而圆光术则是外显像，自己能看见，别人也可以看见。

    传说将麻油涂抹在镜子或者墙上，念动咒语，就可以像放电影一样出现各种图像，道行高深的人，甚至在手心，水中，画个圈也可以施展。

    要说到这个法术用的最出名的，就得说是法海了，记得小的时候，看《新白娘子传奇》时，那法海老和尚对着手里的钵盂轻轻一抚，钵盂当中就会出现白娘子的行踪。

    只不过现在对我来说，这么牛逼的法术恐怕我还施展不出来。

    不过俗话说得好：“小鸡儿不撒尿，各有各的道。”既然我凭借自身修为不行，那咱就借点儿外物呗。

    正所谓条条大路通罗马，既然都是一个道理，那我换一种方式，也没有理由不行啊，于是我便去大超市一把过生日的那种蜡烛和一个小铲子，又等了几天，终于到了这个月的阴历十五，晚上八点多，我便悄悄带上了寝室的暖壶，揣着几根蜡烛，像个小偷一样跑到我们宿舍楼后面的空地上，找了个月光能照到的地方，用铲子挖了个直径能有三十厘米，深度能有十厘米左右的圆形小坑。

    然后在坑边，摆上了九支蜡烛，用打火机点燃。

    紧接着我又掏出一个白色的塑料袋，扎了几个眼儿，垫在了坑中。

