    洪小四用力的眨了眨眼，额头上流下的血水被眼皮抖了大半，仍有不少流入了眼中，这让他的视线多了一分血红。

    你见过几十万人的厮杀场，就算只是一个小兵，也是一流高手的大战吗？

    洪小四现在就在经历着。

    若不是黑煞将附体，把他的肉身临时提升到一流高手的档次，单凭战场上那一浪高过一浪的气血大浪，就能把他掀翻、淹没。

    就在这时，一道近一丈高、浑身金甲的敌兵扑向自己，此人虽然身穿厚甲，但是步履如飞，每一步踏出，兼具轻盈和厚重两种劲力变化，门板厚的大刀猛的横砍，给人的感觉，像是一只上古神象口喷白气，撩动象牙，刀身未至，一道刀气便激的他喉咙上起了满满的鸡皮疙瘩。

    这家伙的刀术，也入了刀罡境？

    洪小四身上的煞神将猛的化作滚滚黑雾，向前喷去，而他则就势往后一滚，虽然狼狈，但在雾气被剖开的前一瞬间，躲开了刀芒斩杀。

    大刀劈在了一座大石头上，光芒闪过，直接把这齐人高的石头一分为二。

    “凝！”

    煞神将重又化作黑煞甲，挂在对手身上，尤其是在肘关节和脚关节上，疯狂挤压，让对方的动作顿时一滞。

    同一时间，十几个尸武人一扑而上，手中武器直接插入对方的盔甲缝隙，可惜仅没入小半截，便再也插不进去了。

    敌人猛的一声大吼，皮肤肉眼可见的变厚、变白，跺脚，抖身，像是一尊神象在甩动自己的鼻子，无形的‘鼻劲’和雷音融合，在周身一丈形成了无数道斩金断铁的‘钢鞭劲’。

    这一瞬间，黑雾再度炸裂，所有尸武人的肉身四分五裂，黑血四溅，脏器洒落漫天。

    在被虎豹等野兽撕咬之时，大象唯一的反击武器就是象鼻，长长的象鼻抽到这些野兽身上，能把野兽的心脏都震裂开来，而且此人的象形不知为何，竟融入了一丝丝神性，浑身暴劲之际，好似有一尊百丈神象脚踏地面，把所有人都震的肝胆具裂。

    ‘接近第二次血脉觉醒的强度，总感觉哪里不对劲。’

    战场不会给人喘息的时间，敌人再次拔刀，刀光划破空气，狠辣犀利的斩向对他威胁最大的眼尊者。

    气劲在四周层层爆裂，眼尊者躲无可躲，爆吼一声，金刚印打出，印刀相交，两人四周的空气瞬间模糊，像是变成了被水雾模糊的镜面。

    然后地面猛的下陷三尺。

    ‘咔嚓’一声，眼尊者的两条小臂被活生生的斩了下来。

    六尊者中，眼尊者无眼，眼皮是被线缝在一起的，但经过阎佛寺‘肉身佛炼’这种残酷的炼法，眼中无眼，心中有眼，这一记金刚印，把金刚佛的大无畏精神展现的淋漓尽致。

    灭尽诸魔，无畏无我，此印硬是在恐怖的象形变化之中，从精神到拳劲，劈出了一丝破绽。

    趁着这万中无一的机会，洪小四瞬间闭眼，精神已经凝结出了一口古朴庄严的天刀，刀与人合，刀柄拔起，那一丝丝裂口瞬间无限扩大，好似天之隙。

    以天地为鞘，自身为刃，天刀！！！

    刀光绚烂而出彩，一股庞大的气势一闪而过，展现出远超他这个层次的威能。

    方圆十丈，一片昼白。

    敌人眼神一滞，下一瞬间，头颅飞起。

    空气中还残留着一道深深的白痕。

    洪小四猛的跪倒在地，大口喘着粗气，汗水从毛孔中止不住的下泻，饶是他精神强韧，也忍不住意识一阵阵模糊，手掌张开，掌面全是刀痕。

    刀凶必伤己，这曾是对戚笼的判词。

    而洪小四现在才知道，要想驾驭那么凶的刀，当年戚笼的意志是多么坚定。

    砍掉的脑袋在空中转了十几圈后，再一次砸落在地，头盔被磕掉，露出一张半象半人的脑袋。

    ‘妖怪？’

    洪小四一愣，钟吾古地是没有妖怪这一说的，有道是事有反常便是妖，而钟吾古地从上到下，都是特别的反常，所以只有神兽血脉，没有妖怪。

    又有喊杀声传出，洪小四连忙提刀，预防着叛军的反扑。

    在双方再一次撕杀在一起之前，退兵的号角声同时从双方背后传来。

    顿时，双方的军势如同潮水一般退却，就算在上古战场，双方的对骂艹娘声依旧跟现实没多少区别。

    只有这个，让洪小四在这不知真假世界中，感受到了一丝丝熟悉。

    在无数嘶吼对骂声中，有几道声音虽然不起眼，但却让洪小四身子一震。

    “我刚刚好像看到了大魁首的刀光？”

    “别扯了，这鬼地方能见到戚魁首，你以为大魁首混的跟你一样惨啊！”

    洪小四猛的抬头，可是说话的人已经被人潮裹挟，不知道到哪里去了。

    他的刀经过戚笼指点，已经有了对方刀术的三分神韵，在外表上至少有五分相像。

    大魁首？

    能这么称呼戚笼的，只有当年的赤身党党羽。

    在这个诡异世界，怎么会有赤身党的踪影！？

    洪小四一路不解的回到军营之中，在古国军队中，像他这种体型的，一般都是随军奴隶，但洪小四的刀术却远非奴隶可比，所以负责犒赏的军官上下打量了他几眼，突然道：

    “这位武大夫，你潜伏的本事如何？”

    洪小四缓缓的把汤水喝完，抬起头，淡淡道：“我受了十年的斥候训练，潜伏的本事比我的刀都强。”

    “正好，上面正在选人打探敌情，你这体型正合适，当然了，要先经过测验，你愿意去么？”

    斥候从古至今，都是立功高，伤亡率更高的职业，洪小四本不想答应，但一想到刚刚那疑似‘赤身党’的声音，心中一动，点了点头。

    军官在前面领路，周围都是血污满身的战士们，突然，一队衣着华丽，与战场格格不入的官员与他们交错而过，那领头的年轻官员还朝二人点头笑了笑。

    “他们是谁？”

    “妖皇派来犒赏横天都部大元帅的使节，领头的是特使肃天骢，他爹是朝中的大官。”

    ‘肃天骢——’

    洪小四觉的这个名字有点耳熟，他可不像戚笼这种泥腿子，祖上也曾在禁军效力，对于古国晚期一些朝廷要员的名字很敏感，而且肃家似乎是神族的一个大姓。

    洪小四突然想了起来，肃天骢，这不是三朝元老肃河卿的本名嘛。

    古国是建立在沧澜江畔，相传古国最早的龙脉就是从这条河中孕育的，所以对于天下水脉的管理，一向是重中之重。

    河卿一职更是仅次于天、地、春、夏、秋、冬六冢宰的重职，尤其是天地六官在八王之乱前，一向是只由诸侯王担任，所以河卿可以说是古国政坛的顶点之一。

    只是没想到这位三朝元老，也曾参与过这一场著名大战，只是印象中，好像没有关于这方面的记载啊。

    ……

    “云镜子道兄，你终于回来啦！”

    人逢喜事精神爽，解决了子孙根的问题，梁天鱼变的格外轻松，尤其是昨晚抽空修炼了一下‘斩赤龙’，更是精神放空，皮肤都变好了。

    所以当云镜子从云头上降下来的时候，打量了下对方，诧异道：“梁道友你气色好了很多啊。”

    “是吧，我也这样觉的，”梁天鱼喜滋滋的摸着脸上娇嫩的肌肤，十分开心。

    戚笼默不作声的打量着眼前这位陈家老祖，传说中的金丹高人，这家伙从至少千丈的高空缓缓落下，长袖飘飘，无一丝烟火气，如同谪仙人一般。

    “幸不辱命，贫道把那巨神将和他的三万兵马调虎离山，相信在我们找到目标之前，那一位都不会对我们造成阻碍，冥顽守旧的老东西，还真以为所作所为都是为了古国呢。”

    云镜子看到了戚笼，突然眉头一皱，毫不客气的道：“这秃驴怎么还在这里。”

    吃人的嘴短，梁天鱼打了个哈哈，而最容易暴走的薛补庭干脆道：“快点出发吧，小爷还赶着回家给我娘报喜呢。”

    云镜子狐疑的看了看三人，最后皱眉道：“那便出发。”

    三位半神，一位金丹，奔行的速度一日万里都绰绰有余，四人也是各显神通，云镜子乘云、梁天鱼驾雾，薛补庭甚至驾驭一道风水凝成的龙影。

    至于戚笼所化的死神僧，人皮袈裟依旧烈烈作响，好似达摩渡江，这正是未来阎佛寺的一种顶级身法。

    只不过与未来的徒子徒孙不同，‘死神僧’脚尖落地，便能踏影而飞。

    四人近乎神祇的精神气场，足以将一切邪魅怪异都镇压当场，方圆百里，太平的不可思议。

    薛补庭出现在戚笼身边，突然小声道：“你昨天说的可是真的？肃河卿、天官冢宰，你是怎么知道这两人的？你知道古国灭亡前发生的事？”

    戚笼高深莫测的一笑：“施主，该知道时，自会知道。”

    薛补庭狐疑的盯着对方，突然道：“你该不会是我老娘给我派的帮手吧？”

    皇室和古佛一脉，关系一向不错。

    戚笼笑而不语，其实他昨天也没说什么，只是报出了这两个人名，在鱼冀郡主的记忆残片之中，就是这二人破坏了神庭计划。

    而看薛补庭的表现，果如戚笼所料，这小爷十有八九是奉他老娘之命，调查导致古国灭亡的真凶。

    梁天鱼、薛补庭的目的搞清楚了，剩下的两位，此行又是为何呢？