    “小桃，他们居然还提起杨大哥了……这样会不会不太好……”

    高翠翠冷不丁听到秀才们提到杨樟，有些慌张地拽拽杨小桃的衣袖。

    杨小桃微微蹙眉。

    其实她也不知道是好还是坏……但是想到自己之前那张运气卡，总觉得这应该不是什么坏事儿。

    何况如果这次秀才们能把杨宏达给压制住那绝对是一件再好不过的事儿，至少能让杨宏达知道厉害，这水江县并不是任何人都可以像杨家一样被他肆意欺压的。

    当然，杨小桃迟早要让杨宏达后悔那么对待杨樟他们一家。

    “咱们先静观其变，看看情况。”杨小桃压低声音道，“大哥不在，咱们先不用管。”

    “好。”

    高翠翠有些放心不下地努力踮起脚去张望里面的情形。

    此时里面的冯师爷也有些慌张地看向脸色更差的杨宏达。

    说实在的，其他的秀才们也就罢了……可杨樟的例银的确是克扣最严重的。

    杨宏达恨不得把牙咬碎，却还是强颜欢笑地高声开口道：“大家看来是对本官有所误会，立舟的确是本官的堂兄，可本官并没有克扣他的例银，他所有的例银之前跟大家一样因为县衙财政的关系暂时缺少一些，但是本官已经补上了，并没有大家说的情况。”

    听到杨宏达这番话，底下秀才们开始窃窃私语。

    “不是听说根本没给杨立舟吗？”

    “说不定是才补上的，听说之前一年多的都给扣了……”

    “是啊，没准儿就是才补上的……”

    显然众位秀才对杨宏达的话只是半信半疑。

    杨宏达此时却在心中琢磨着这些秀才们到底是从哪里听说了杨樟的事儿。

    思来想去，他觉得多半还是杨樟自己将这些事情告诉给其他人了。

    呵呵。

    还真是奸诈。

    “众人尽可以去找本官的堂兄询问，本官身正不怕影子斜，作为大家伙儿的父母官，本官一定会尽力为大家谋福祉，保证大家的利益不受毁损，请大家放心。”

    “而且大家日后都是要去参加科举的，若是有谁能高中那都是咱们水江县的荣耀，大家日后若有什么尽可以来同本官说。”

    “本官肯定会尽力而为！”

    有了杨宏达这话，众人倒是半信了那话，开始有人松动起来往冯师爷那边去登记领自己缺少的例银。

    有一有二就有三，其他秀才们也纷纷效仿。

    杨小桃心中暗自嗤笑。

    杨宏达倒是也会做这个官，这场面话倒是说得一套一套的。

    虽然充满了虚情假意。

    只是……杨宏达之前既然克扣了秀才们的例银那必然是另作他用了，现在为何能这样痛痛快快地全都还回来？

    其中想必有什么缘故。

    秀才们的事儿虽然了了，却有一青衣长衫的秀才朗声开口道：“据说杨县令给白杨村修了路，可却冲了自家堂兄家的屋子，偏生将好好的屋子毁了个干净，不知可是确有此事？”

    原本因着秀才们都领了银子感觉没什么热闹能看的百姓们听到这话顿时又重新聚了回来。

    杨宏达没想到有人敢提这事儿，咽了一下口水，努力掩饰住神色里的慌张。

    好在这事儿之前做的时候就想了应对之策——

    “确有其事，不过大家只知其一不知其二，本官堂兄家的房子的确是占据了道路规划地，实在是没有办法，若是本官令工匠重新划地岂不是徇私枉法，且也需要耗费额外的财力，为此只能按照既定的图纸来施工。”

    杨樟之前就想好了这样的说辞，他不可能否认没做那样的事儿，所以这样的说辞是最合适的。

    然而这话却好像糊弄不住人。

    “据晚生所知，杨兄家的屋子是在白杨村一个偏僻的角落里，不管如何修路也不该能冲上他们家的屋子才对吧。”

    那青衣秀才毫不胆怯地直视杨宏达，仿佛丝毫不惧怕杨宏达的官威。

    其他秀才们似乎也以他马首是瞻，听着这话纷纷喊着让杨宏达给个具体的说法。

    冲了杨家的房子，到底是理所当然，还是故意为之以报私怨？

    “杨县令给个说法儿啊！”

    “那房子也不能说毁就毁吧，县衙不该给出补偿办法？”

    “真是人善被人欺啊，杨立舟这也太惨了……”

    “杨县令说说吧！”

    “把工匠也给喊过来问问清楚吧！”

    秀才们全都想要弄个清楚，杨樟家的房子冲了对他们不算大事儿，可万一杨宏达以后故技重施呢？

    他们自己家的房子也以这种借口被弄塌又当如何？

    杨宏达本以为之前的事儿已经够难处理了，现在居然连这事儿也被拿出来了，心里更加断定了这些秀才过来是受了杨樟的蛊惑。

    “你们……”

    冯师爷连忙拦住情绪明显变坏的杨宏达，压低声音道：“老爷，您别冲动，这事儿不好现在说，说什么都不行……”

    之后还是冯师爷开口表示工匠如今正忙，只让各种秀才给些时日，之后自然会将图纸展示出来，也会让工匠前来核对。

    冯师爷的话说得有理有据，毕竟秀才们是突然过来的，他们没有准备也不可能立刻叫人来，总要给些时间。

    如此倒是暂时将此事压了下来。

    杨小桃和高翠翠见众人都开始散了才转了方向去酒楼。

    路上高翠翠还禁不住忧心道：“你堂兄会不会把这事儿算在杨大哥头上……提到了你们房子的事儿，恐怕躲不过去……”

    杨小桃点点头。

    她也想到了。

    若是那些人只提例银的事儿也罢了，没想到竟还提了房子的事儿。

    关键是那房子的事儿才没几天，也不知这些人是从哪里得知的，她觉得杨樟并不是会到处抱怨哀叹的人。

    总有人把这事儿告诉给那些秀才们。

    杨小桃微微眯了眯眼睛，想到了那个青衣秀才。

    那人似乎是个带头的。

    待见了杨樟，她得问问对方是不是与那人熟识，可不能置他们家于危险之地。

    杨小桃虽然手握系统，但是目前能用到的东西太有限了，古代县令的权威太大，不到万不得已不能随便挑衅。

    等弄清楚情况再说……

