    听着这话语，李哲也才是反应了过来。

    怪不得这两个小家伙进境如此之快，感情这是服用了不少丹药和使用了不少丹玉的结果。

    不过李哲向来便不是什么小家子气的人，自然也是不会因为这种事情生气什么。

    “自是无妨，本来我也用不上这些东西。”

    李哲淡笑着摆了摆手，缓声说道。

    闻言，那婢女这才是如蒙大赦一般，连连对着李哲拜了一拜。

    李哲也是苦笑着摇了摇头，仔细想想，自己这个当师傅的，好像从头到尾都没给过他们两太多的指点之类的东西。

    倒是这些婢女做的决定，反而是给了两个小家伙一点提升修为的机会了。

    当即，李哲便是迈步走入了其中，神识一扫，便是看到了两个小家伙。

    如今二人皆是在各自的房间之中修行着，不过倒也并非是要凝练金丹。

    李哲能够清晰的感觉到，二人现如今是在汇集灵力，为突破金丹做准备。

    虽说不是真的突破，但也是极为重要了，因此李哲倒也是并不打算去打扰他二人了。

    很快，李哲便是回到了自己的房间之中，他才是刚刚回来没多久，一名婢女便是推开房门走了进来。

    “有什么事？”

    看着这名婢女走进，李哲也是轻声问道。

    闻言，这婢女抬起手，将一个储物袋给放在了李哲的桌上，而后才是恭敬的说道：“这是您不在的这段时间里，宗门送来的月奉。”

    听得这婢女的话语，李哲这才是想起来了这么一回事，他如今有着灵海宗有百岛，倒也是并不太需要这月奉了。

    当即，李哲便是拿起了那储物袋，神识向着其中扫了进去。

    月奉之中的丹药，基本上是没有了，只剩下了些许的疗伤丹药，想来都是被自己的两名弟子给拿去了。

    此事李哲倒也是并不在意，他要的，主要是这月奉之中的那紫府元气。

    当即，李哲便是将其中的那金色丹玉全数给筛选了出来，剩余的储物袋则是对着这侍女一抛，轻声道：“这些丹玉你收着吧，有空之时可去门内换一些丹药供你等修行，我那两名弟子若是需要什么，也可拿去用。”

    听得李哲的话语，这侍女微微一愣，随即便是连忙摆手道：“不必了，长老您对我们照顾有加，这些……”

    “收着吧，我拿着也没用。”

    李哲淡笑了一声，一挥手，那储物袋直接是落在了那侍女的手中。

    同时，那侍女的整个身形也是被直接推到了这房门之外，房门也是这个时候关了起来。

    “我要开始修行了，莫要打扰我。”

    房门关闭之后，才是响起了李哲的话语声。

    听得这话语声，那侍女微微一愣，随即才是看了看自己手中的那储物袋，深吸了一口气，对着李哲的房门一拜，这才是转身离去了。

    而如今，李哲也是深吸了一口气，将这么久以来积攒的紫府元气全数是拿捏在了手中，随即直接是进入到了玉瓶空间之中吸收了起来。

    一日的时间，眨眼即逝。

    当李哲再度睁开双眼的时候，他手中的那些个蕴含着紫府元气的金色丹玉，已是全数恢复到了正常的模样，其中的紫府元气和灵力已是全数被李哲给吸收殆尽了。

    只是，让李哲略微有些失望的是，这些紫府元气的力量着实是太过于微弱了。

    相较于之前灵统真人交给自己的那紫府元气而言，着实是完全不能比。

    毕竟那一次，乃是灵统真人抱着让李哲吸收元气炸裂丹田的想法弄的，这些个紫府元气加起来，也勉强只不过是那一次的量。

    对于现如今的李哲而言，这丁点的提升，可谓是杯水车薪了。

    当即，李哲便是缓缓站起了身形，起身离开了自己的房间。

    自己的那两名弟子，依旧是处在修行之中，虽然知晓二人必然是想念自己了，不过李哲也是不想打断他们修行。

    毕竟对于修行者而言，修行要更为重要，只要他们修为能够稳步提升，寿元足够，日后见面的机会，自然也不会少了。

    李哲简单的跟婢女们交代了几句之后，便是直接离开了这紫府阁的所在，再度去向了玄化殿。

    这一次，便是要开始真正的炼丹之路了，李哲的内心之中，也是有着一抹难言的期待感。

    很快的，李哲便是再度来到了玄化殿的所在。

    他这才刚是到达，便是看到了那等在玄化殿之外的灵明真人的道童了。

    “灵幻真人已在殿中等您了。”

    那道童看着李哲的到来，也是微微一笑，对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，跟随着这道童的脚步，朝着那副殿的所在行了去。

    很快，两人便是到达了这副殿的门外，那道童也是对着李哲点了点头，默默的走到了一侧。

    而李哲则是自顾自的迈着步子，走入了这大殿之中。

    “来了，准备好了？”

    灵幻真人依旧是坐在灵明真人的左侧，看着走进来的李哲，缓声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，恭声道：“弟子已是准备好了！”

    当即，灵明真人也是对着李哲说道：“好生加油吧，有师兄指点你，这机会可不是寻常人能够得到的！”

    “弟子自然知晓。”

    李哲恭敬的应了一声，也是对着灵幻真人抱拳一拜。

    见状，灵幻真人也是不再多言，而是直接对着李哲大手一挥。

    刹时间，一道空间气息便是覆盖在了李哲的身躯之上，紧接着，李哲以及灵幻真人的身形，皆是瞬间消失在了这大殿之中。

    很快，当李哲反应过来的时候，他已是出现在了一片竹林之中。

    这片竹林之中灵力十分浓郁，在他的跟前，还有着一个炼丹专用的炉鼎在。

    李哲如今进出的小世界已是算不上少了，他自然是瞬间便感觉了出来，这里便是那灵幻真人的小世界了。

    也便是这个时候，灵幻真人的身形也是出现在了李哲的跟前。

    而后，他直接是一抬手，一本十分厚重的书籍便是甩向了李哲。

    “炼丹师，首先要通药理，这本书乃是百草籍，修行界之中，九成灵草灵药都是记录得有，你且将之全数记下，记下之后，再来寻我。”

    灵幻真人甩下了这本书后，便是对着李哲缓声道，话音落下，灵幻真人便是自顾自的向着竹林深处走了进去。

    若是换在未曾修炼之前，这足有一把匕首厚的书，恐怕李哲花一年时间都未必能够背下。

    但是如今，李哲都已是有了元婴境中期的境界了，有着那过目不忘之能，背下这一本书，自然是算不得什么了。

    眨眼间，李哲便是花费了足足三个时辰，将整本书一字不落的看了一遍，全数记在了心中。

    这其中，不光是有着各种药草的记载，也是有着不少的炼丹需要的小知识，这些东西，李哲已是几乎完全看懂了，可以说，从他记住这些开始，李哲便已是一名九品炼丹师了。

    毕竟九品炼丹师只需要知道药草属性，将之捣碎捏成丹药即可。

    不过，这九等丹药，也只是能够对先天后天境界的修士有作用，哪怕是虚神境的修士，都是无法用上了。

    当即，李哲便是迈着步子，朝着林中深处走了去。

    走出了这竹林之后，李哲便是眼睛一瞪，他这入眼所及，几乎全都是那各种各样的药田。

    眼前这连绵一片，直到地平线的远端，全都是之药田！

    可以说，几乎大部分的药草，在这其中，都是有着种植！

    “我说过了，本真乃是三品炼丹师，这等药田，倒也是正常。”

    便是就在这个时候，灵幻真人也是出现在了李哲的身后，对着李哲淡声说道。

    见状，李哲连忙转过身子，将那本书籍给拿了出来，对着灵明真人说道：“弟子已是成功记下了。”

    听得此言，灵幻真人点了点头，直接是一抬手，一道灵光便是直接落在了李哲的眉心之中。

    这一道灵光之中，共计是有着十余张丹方！

    “这些丹方皆是八品与七品丹方，这里的灵药你尽管用，去竹林之中炼制即可，当这些丹药的出炉成功率有九成左右的时候，我便会交给你六品的丹方，并且给你指点。”

    灵幻真人也是这个时候，看着李哲，缓声说道。

    听得灵幻真人的话语，李哲也是来不及再回答，直接是闭上了眼睛，默默的感悟起了自己所获的那些个丹方。

    这些丹方之中，有着聚气之用的丹药，也有着疗伤、养神等等用途的丹药。

    这些基本上都是一些常用的丹药了，这种等级的丹药若是都无法成功炼制的话，那也就没有必要再让灵幻真人指点什么了，完全是说明没有天赋了。

    当即，李哲便是恭敬的应了一声，对着灵幻真人抱拳一拜。

    而后，便是直接转过身子，进入到了药田之中，按着丹方之上所需的材料，开始采药了。

