    韩三千！

    当这三个字从主持人口中说出来之后，现场所有人开始张望脑袋，寻找韩三千本尊，因为韩三千在云城实在是太出名了，谁又不想见识一下这位传说中的人物呢？

    “哪呢哪呢，韩三千真的来了吗？”

    “他居然还有胆量参加别人的婚礼，难道婚礼这件事情还没有给他带来足够的阴影吗？”

    “前段时间的人民广场的事情你们没听说吗，传说他可不好惹啊。”

    “是啊，就连江富那些人都给他跪下了。”

    现场的人，大致分为两种，一种是什么都不知道，只觉得韩三千是个笑话人物，但还有一种人，他们清楚人民广场发生的事情，更加知道江富那些人的公司在人民广场这件事情之后破产，其中原由有许多的猜测，但最令人信服的，是关于韩三千的身份。

    能够做到这件事情的人，会是一个真正的窝囊废吗？

    新郎谢云鹏站在舞台上，一脸笑意，关于人民广场的事情他非常清楚，但是他对韩三千并没有丝毫的惧意，因为谢家和天家有一定的合作关系，从某种方面来说，天家就是谢家的后台，虽然人民广场的事情在很多人看来觉得不可思议，但是在谢云鹏看来，这不过就是苏家运气好而已，怎么可能跟一个窝囊废有关系呢。

    而今天他之所以会让主持人提到韩三千，其实是季春授意。

    季春这段时间一直不满蒋岚在姐妹面前那种得意忘形的样子，压得她不得不收敛了风头，所以她才会趁着今天这个机会，给蒋岚点颜色看看。

    季春一直在姐妹当中是最有地位的人，如今蒋岚已经对她产生了威胁，她必须要想办法稳固自己的地位才行。

    女人之间的勾心斗角，绝对堪比世界大战，只是少了一股硝烟味而已。

    “韩三千，你要上台感受一下婚庆舞台吗？毕竟你以前可没有享受过这种待遇。”谢云鹏拿着话筒，笑着对韩三千说道。

    韩三千面色如常，虽然他没有料到会发生这种事情，可是这点小事，又怎么会在他心里掀起波澜呢？

    倒是蒋岚这时候气得七窍生烟，她不知道这件事情是季春干的，还是谢云鹏的本意，但是他们母子两的目的很简单，就像想要韩三千丢脸！

    “季春，没想到你还有这一招，故意想要灭一灭蒋岚的威风吧。”

    “蒋岚这段时间的确太嚣张了，的确应该打压一下。”

    “其实我早就看不惯她了，只是没有找到机会把她踢出我们姐妹团而已。”

    姐妹团那一桌，每个人都表现出了对蒋岚的讨厌之情，这种讨厌，其实是出于嫉妒，因为以前蒋岚是她们当中过得最惨的，可是现在住上了山腰别墅不说，苏迎夏的公司还发展得那么好，眼睁睁的看着蒋岚日子越来越滋润，对于这些已经习惯了蒋岚跟着她们混吃混喝的人来说，怎么习惯得了？

    一个每天蹭吃蹭喝的人，突然间敢买单了，而且奢侈品一个接一个的买，怎么能不让人眼红？

    苏迎夏埋怨的看了一眼蒋岚，要不是蒋岚非让他们来，也就不会发生这种事情了。

    “妈，你看看，这就是你的好姐妹，恐怕她早就计划好这件事情了，不光是想让三千丢脸，还要你丢脸。”苏迎夏对蒋岚说道。

    蒋岚的确是没有想到季春会这么做，看了一眼韩三千，说道：“凭他，没资格让你丢脸吧？”

    韩三千淡淡一笑，没有说话，而是朝着舞台走去。

    看着韩三千的背影，杨奇背脊发凉，在福洋果庄，杨文就是因为得罪了韩三千，所以不得不在果庄跪了一个礼拜，腿都差点废了。

    谢云鹏这个不知好歹的家伙，居然还敢找韩三千的麻烦，这能有好下场吗？

    难道这家伙没听说过人民广场的事情？

    不至于吧，这件事情闹得满城风雨，不知道的人很少，而且属于那种非常底层的人，按理来说，谢云鹏这种地位的人物，不可能不知道才是。

    也就是说，他明知道江富那些人的下场，可他还是一点都没有把韩三千放在眼里。

    杨奇淡淡一笑，看来这家伙是仰仗背后的天家啊，可是做出这种事情，天家真的保得住谢家吗？

    谢云鹏啊谢云鹏，你还是太小看他了，天家怎么可能会因为你而得罪韩三千呢？

    看到韩三千朝舞台走来，谢云鹏脸上的笑意充斥着强烈不屑，心想这家伙脸皮可真是厚啊，居然还敢堂而皇之的露面，大概是因为他人生中丢脸的事情已经够多了，所以才不在乎继续丢脸吧。

    “我就是韩三千。”韩三千上台之后，对着众人说道。

    其中不乏一些参加过人民广场事件的人，所有他们是见过韩三千的。

    但也有一些人，第一次见到韩三千本尊，而这些人，除了嘲笑之外，心里还有一个想法，看上去这年轻帅气的人，怎么会做出吃软饭这种丢脸的事情呢？

    “这韩三千看着，不像是个窝囊废啊，还挺帅的。”

    “是啊，没想到他长得这么帅，从颜值上来说，倒是和苏迎夏很般配。”

    一些年纪不大的女人眼泛桃花的看着韩三千，韩三千出场，仅是用颜值就已经征服了她们。

    “长得不帅怎么当小白脸，看他这样子，除了吃软饭还能干什么。”

    “对，手不能提肩不能抗，这种人除了吃软饭，还有什么其他的本事。”

    某些男人在听到那些女人对韩三千的评价之后，个个脸上都生出了不满。

    “韩三千，听说你的婚礼当天，非常冷清，这么热闹的现场，你没有感受过吧。”谢云鹏得意的对韩三千说道。

    韩三千不可否认的点着头，他的婚礼，的确是非常冷清，除了苏家人之外，一个客人都没有，而且在婚礼当天，云城充斥着各种各样的骂声，特别是苏迎夏的那些追求者，恨不得把韩三千抽筋扒皮。

    “被骂了三年多的时间，你是靠什么坚持下来的呢？”谢云鹏笑着道。

    “你知道为什么会有人骂我吗？”韩三千对谢云鹏反问道。

    “这还用说，你给全云城的男人丢脸，毁了我们男人的名声，当然要骂你。”谢云鹏不屑的说道，他也是当初怒骂韩三千的其中一员，苏迎夏有着云城第一美女之称，谢云鹏也曾觊觎过苏迎夏的美色，甚至还想办法追求过苏迎夏，只可惜到头来一无所获而已。

    韩三千摇了摇头，笑着说道：“他们骂我，是因为嫉妒，嫉妒我娶到了一个貌美如花的老婆。”

    谢云鹏脸色一冷，他可不愿意承认自己的嫉妒之情，韩三千这种垃圾，怎么可能值得他去嫉妒呢！

    “韩三千，你哪来的自信，我们会嫉妒你？”谢云鹏嗤笑道。

    “哦？”韩三千讶异的转头看着谢云鹏，笑着说道：“我们？看来你当初也很喜欢苏迎夏，只是追不到她吧？”

    谢云鹏何止是追不到，他连被苏迎夏正眼瞧过都没有，而且这是当初大部分追求者所遭遇的事情。

    但是这些追求者，怎么会承认自己的碰壁行为呢？更何况今天还是谢云鹏的婚礼，他更加不会承认。

    “你是因为追不到迎夏，所以才会重新选择，她……”韩三千上下打量了一番站在谢云鹏身边的新娘，说道：“的确比苏迎夏差了很多。”

    “韩三千，你他妈信不信我撕烂你的嘴。”听到韩三千的话，谢云鹏瞬间怒了。

