    ，(首字母+org点co)！

    “没错，索托城悬赏令这个月签发了新内容，在通缉一名称之为不乐的恶魔，这一个人已经在一个月之内杀了二十一名落单少女，十二名少妇，还袭击了数对情侣，其中被袭击的情侣不但女的出事，大多数男的也都被杀！！”

    秦风神色阴寒的说道。

    对于这一种专门袭击弱小女性的人，秦风没有一点怜惜。

    要是自己能碰到对方的话，那么一定会让对方死无全尸。

    “这……我运气不会这么好吧？”

    胖子抽搐着嘴角，因为一直被封闭在史莱克学院，所以对外的消息都不太灵通，还是第一次听到这一种变态杀手！

    “你是真的运气好，对方袭击的好几对情侣基本上所有男的也都死了，为什么是基本，因为有一个重伤活了下来，活着的原因据说是因为不乐狂魔说‘不杀丑男人，会脏了他的手’！”

    只见到秦风黑眸深处掠过一道寒光。

    “我丑吗？可是那家伙比我还要丑啊，特么这是对我赤果果的鄙视啊！！”

    胖子听闻这一句话之后，彻底怒了！

    这简直就是对他人格践踏。

    不知道为什么，现在的他感觉自己活下来比没活下来还要难受。

    “现在妹子这么少，对方居然还敢杀，我决定一定要铲除他！”

    奥斯卡变出一个超级大的香肠，对着旁边的一张桌子狂打。

    好像是在宣泄心中的愤怒。

    “没错，对方居然敢欺负胖子，简直找死！到时候杀了这狂魔拿到的赏金大家一起平分！！”

    秦风神光一凝，寒眸中闪过一丝兴奋。

    大家闻言翻了一个白眼，谁都知道，风哥这一句话重点肯定在后半部分。

    不过大家也都是俗人，能拿钱还能报仇？何乐而不为？于是，很快众人就站在了同一战线，准备出去猎杀这个不乐垃圾！

    一来是为了胖子报仇，二来是可以拿到很多的赏金，整整一千金币。

    在索托城，悬赏令之上的人从未低过五百金币，至于这不乐狂魔对方被签署的是顶级通缉令，一千金币打底。

    主要是对方做的事情简直太邪恶，惨无人寰，造成了极大地影响，弄得人心惶惶，因此为了索托城的治安，城主府不得不这么做。

    “胖子，你昨晚是在那里砰到对方的？！”

    秦风对着胖子问道。

    “昨晚，我就是在一条偏僻的小巷里边莫名被打晕，然后今天早上才醒过来。”

    胖子一脸尴尬的说道。

    被人打晕了一个晚上，这显然不是什么光彩的事情。

    “那看来你是真被当成夜晚不回去的情侣了，可是我们几个都是男的，很显然没办法吸引这个不乐出来啊？！”

    唐三一番思索之后有些纳闷的言道。

    “要不我们找小舞或者竹清帮忙？”

    奥斯卡看着唐三。

    不料，就在他这一道声音说完之后，两道目光朝着他看了过来。

    那是戴沐白和唐三！！

    “额……我在想，她们两个本身就是战魂师，所以……”

    奥斯卡不知道为什么，看着两个人的眼神，他有一种莫名的底气不足。

    貌似这事情不管让那个女孩子去都不太适合。

    毕竟对手可是那杀人狂魔，万一对方真疯狂起来了伤到谁怎么办？

    “要不这样吧，奥斯卡你跟胖子两个演一出戏。”

    一直沉静着的秦风的声音响起，只见对方嘴角一扬，眼神中露出一道别样之色。

    奥斯卡把胡子剃掉之后，白嫩的小脸蛋苗条的身材，说实话倒是还挺像女的。

    “风兄，你没搞错吧，我跟胖子演戏？可是我们两个都是男的啊，难道那狂魔还对我们男的感兴趣不成？”

    奥斯卡一脸诧异的看着秦风，有些搞不懂秦风的脑回路。

    刚刚对方还说是少女杀手，怎么现在就让他们两个男的演戏了？

    “放心，我有办法。”

    秦风玩味一笑。

    于是一行五个人就出发去到了索托城之中。

    因为现在正是中午，是最为热闹的时候。

    而秦风带他们几个人进入到了索托城最大的服装城之中，当然，这里是秦风的地盘。

    估计大陆土著包括穿越者唐三都没有接触过自己这朝前的思想，女装！！

    没错，秦风仔细观察了一下奥斯卡，发现对方简直就是好胚子。

    基本上就是哪一种穿上西装帅气阳光，穿上女装亦可以祸害一方的男人。

    所以秦风还特地联系了几个化妆的归来，决定在自己的地盘上给奥斯卡好好打扮打扮。

    当然，一行人此时还不明白秦风究竟想干嘛，毕竟女装在他们的脑海中还没有任何概念。

    “风哥，你这好端端的带我们来选衣服干什么？”

    胖子眼神中带着浓浓的疑惑之色。

    “估计风哥想打扮打扮你们也说不定。”

    戴沐白微微耸了耸肩，几个男人在这服装城之中闲逛，实在画风有些不太对劲。

    “风少，你要的衣服还有化妆师我都为您准备在A号试衣间里边了，您随意。”

    忽然，一名长相不错的姑娘走过来对着秦风言道。

    “走吧，我们去A试衣间。”

    一行人逛了差不多半个多小时了，终于把该准备的都准备好了。

    就这样，一行人在秦风的带领之下进入到了一个巨大的房间之中。

    里边还有两名提着化妆品的姑娘。

    “风少，请问是那位小姐需要化妆？”

    两人看到秦风之后，都露出了一副敬仰的神态。

    作为服装城中的老牌化妆师，他们自然知道眼前的这个年轻人就是他们服装城的幕后老板，一个极其低调的年轻人。

    “你们帮他选一套可爱的衣服吧。”

    秦风指着一脸好奇的奥斯卡说道。

    “啊？！”

    两名姑娘的眼神中都露出了一道万分诧异的神色。

    眼前的这不是一名男的吗？让对方穿女人的裙子？？

    不但是她们，就连唐三和戴沐白几人都抽搐着嘴角，满头黑线的盯着秦风。

    他们现在总算是明白了秦风之前的话究竟是什么意思，原来所谓的演戏是这样演！！

    可是让一个男的穿女人的衣服，奥斯卡会同意？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

