    

    绍师爷摇摇头。

    白县令随即起身，朝着隔壁去了。

    唐夏戚看到白县令，冷笑了一声，把头扭到了一边。

    白县令也不生气，反而好脾气笑了一下，“你觉得你被抓我抓了，你的同伙会不会着急，他们会不会到大牢里来看看你？”

    “本官不是吓大的，本官没有做过，没有同伙。”唐夏戚硬气的道。

    白县令又勾了勾唇：“绍师爷，孙冲呢？把孙冲带上来？”

    “是。”

    没一会，奄奄一息的孙冲被带了上来。

    唐夏戚看到孙冲浑身是血的模样，心头跳了跳，白均赋到现在都还没有对他用刑，这是要对他用刑了？

    不会的，那本账本，就是他们掘地三尺都不会找到的。

    根本就没有在他家，他们没有证据的，白县令也的确如唐夏戚想的那样，并没有在唐夏戚家找到任何一点线索，他几乎将唐家翻了个底朝天，只差没把地板翘起来了，都没有找到什么有用的东西。

    到目前为止，只有孙冲的口供，孙冲还供出了其他两个衙役，那两人也都指向了唐夏戚，三个人口供一致，只有口供，没有物证，还没有办法定唐夏戚的罪。

    白县令盯着唐夏戚，唐夏戚就回望着白县令。

    “用水把人泼醒。”白县令冷冷道。

    绍师爷一挥手，立马就有两个人提了水上来，两桶水下去，孙冲虚弱的睁开了眼睛。

    看见白县令孙冲一个激灵醒过神来：“大人饶命。”

    孙冲说着，嘴里就吐出一口血沫来。

    “小人知道的都交代了，小的只是替唐大人办事，其他的小的什么也不知道。”

    白县令看向了唐夏戚：“听到了吗？唐夏戚，他们都指向你呢？若你不想一辈子都待在大牢里，我劝你最好老实交代。”

    唐夏戚把头扭到一边，什么也没有说。

    “唐夏戚，你家中也有妻儿老小，没了你，他们以后怎么活？”

    唐夏戚原本带笑的唇角一点点抿了下去：“那么厉害的白大人就只有这点手段吗？拿老弱妇孺威胁？”

    白县令轻飘飘的瞥了唐夏戚一眼：“本官没有这种手段不代表别人没有。”

    唐夏戚就不说话了。

    只要他什么也不说，那些人就不会对他的家人动手的。

    这边的暗潮交锋楚凡和白玙薇一点不知道，此时白玙薇坐在冯师傅和牛师傅刚做好的摇椅上，舒服的眯起了眼睛。

    “好舒服呀！楚凡妹妹，你真厉害！”

    冯师傅和牛师傅也觉得楚凡很厉害，他们从前怎么没有想到椅子还能做成这样，这东西肯定有市场。

    不过他们现在要抓紧赶制曲辕犁，这个摇椅还是他们紧赶慢赶赶出来的，暂时不能做更多的去售卖，两人颇有些惋惜。

    但两人都不愿意错过了这个赚钱的机会，于是跟楚凡商量，以后这东西让他们做了卖钱，图纸他们两人花钱买下来。

    楚凡想也没想就同意了，然后高高兴兴的收了三十两银子的友情价。

    白玙薇也想给自家爹娘弄一个，现在图纸是冯师傅和牛师傅的了，白玙薇便跟两人商量。

