    沈宛白见自己无法离开，咬咬牙：“不必了，我还能坚持，只是一点小毛病。”

    贺泽枫冷笑：“竟然不要紧，那就进去吧。”

    他松开了沈宛白的手，似笑非笑的盯着面前的女人。

    沈宛白看一眼安迪，而后与她一同跟在贺泽枫后面走了进去。

    虽然她极其不情愿，但现在也只能这样了，待会找到合适的时机她再开溜。

    安迪担忧，贺泽枫刚才的话分明是在威胁。

    “宛白，对不起，早知道我就不该来的，是我连累了你。”

    沈宛白小声安慰：“没事，不怪你，也是我们运气不好，偏偏在这时候遇到贺泽枫……”

    她们说话的声音很小，不过贺泽枫还是听到了，但他却假装没有听到似的，继续往前走着。

    庆功宴的中人看到沈宛白后，心里很是诧异。

    尤其是她是跟着贺泽枫一起进来的，能不让人浮想联翩吗？

    一路上，沈宛白一直受到众人的打量，她也无所谓了，假装没有看到。

    要是真的计较这么多，恐怕她早就被气死无数次了吧。

    “宛白，你可算来了，我们刚才还在谈论你呢，这次的研发项目要是没有你，我们也可能成功的。”

    周围几个研发部门的人都上前主动与沈宛白打招呼，她现在可是大红人，有些人是为了混个眼熟，而有些人则是发自内心的祝贺沈宛白。

    不管他们是出于何种目的，现在的沈宛白也不在乎了，因为她马上就要回M国了。

    刚才助理来过，不知对贺泽枫说了些什么，随后他们便一同离开。

    见到贺泽枫离开，沈宛白的心里松了不少。

    在他的眼皮子底下，她还真是亚历山大。

    没一会，沈宛白便与研发部门的人相处融洽，一起讨论着这次的研发成果。

    另一边，宋美怡得知沈宛白参加了庆功宴后，十分生气。

    “沈宛白，你别太得意！”

    而后，她便去找了贺母。

    她在别墅门口等了许久，却一直不见贺母出来，而且也没开门，她的心里忽然有了不好的预感。

    这次她是偷偷的从宋家跑出来的，贺母是她现在唯一的出路，她不能放弃。

    没一会便有一个佣人出来，来到宋美怡面前，微微颔首。

    “抱歉，老夫人她身体不舒服，不见客。”

    “是我啊，我不是外人，你先开门让我进去，我去看看妈。”

    “这是老夫人的交代，我也只是传个话而已。”

    宋美怡的身子踉跄了下，这么说，贺母是知道外面的人是她，贺母是故意找借口不见她的？

    呵呵，宋美怡觉得十分讽刺，她现在算是走投无路了？

    她不甘心！凭什么好处都被沈宛白给占了，而她却要承受这一切！

    于是她便开着车，朝着贺泽枫的私人别墅而去。

    此时庆功宴正是热闹，沈宛白找了一个安静的角落躲起来。

    刚才研发部门的人给她敬酒，她只不过才喝了一点，现在便感觉到头隐隐的疼。

    现在她只想一个人静静地待一会，谁也不想见。

    屋中，气氛异常的紧张。

    在贺泽枫的威压下，并排站着的几个保镖，微微低着头，沉默着。

    贺泽枫修长的双腿漫不经心的敞开，眸光眯起。

    “事情都办好了？”

    “都按照您的吩咐，办妥了。”

    贺泽枫满意的点了下头，他之所以将庆功宴定在今日，其实是另有深意。

    今日是沈宛白的生日，贺泽枫早已准备了许久。

    楼下，沈宛白低头玩着手机，安迪正在与研发部门的人聊得开心，已经完全将沈宛白给忘在了一旁。

    灰暗的光线下，沈宛白低垂着脑袋，不过她的眼底忽然映入一双高定黑色皮鞋。

    视线往上移，修长的腿，再然后便是贺泽枫那张英俊无比的面庞。

    沈宛白意外，身子僵了下。

    贺泽枫慢慢的弯下腰，面庞在沈宛白面前放大。

    远远望去，两人就像是在亲吻一般。

    不远处，有人看到了这个场景，随后赶紧拿出手机，对准猛拍一通。

    “安迪，你看那不是沈宛白和贺总吗，他们这也太光明正大了吧，我看着都觉得害臊！”

    安迪随着他们的方向看去，惊得差点将手中的杯子摔落在地上。

    这……宛白这未免太过于开放了些，这么多人呢。

    沈宛白没有丝毫反抗，两人看着倒是像你情我愿的样子。

    安迪在心里叹气。

    “都别看了，有你们什么事啊！我觉得他们挺般配的！”

    “安迪，其实我也觉得他们挺般配的，可是……贺总毕竟是有家室的人啊，沈宛白现在这样，岂不是一个小三了？我是替沈宛白感到不值，她样貌才华都有，什么样的男人没有，为何偏偏要在贺总这颗树上吊死！”

    闻言，安迪眸光一暗。

    “你们要是再乱说，别怪我将你们话都告诉贺总，自己管好自己就行了，沈宛白的事情轮不到你们来插手！”

    “再说了，现在恋爱自由，宛白想与谁恋爱需要经过你们的同意？”

    安迪气得不行，端着酒杯大步离开。

    研发部门的人盯着她的背影，吐槽。

    “我们只不过是开了一个玩笑而已，她何必生这么大的气，真是，好心情一下子没了。”

    安迪又何尝不是，她现在只想找个地方发泄内心的不满。

    再次看去，沈宛白与贺泽枫面对面坐着，也不只在说些什么，沈宛白的有些局促不安。

    安迪在想自己要不要过去看看，可是一想，那是他们之间的事，她现在要是过去了，岂不是打扰他们了？

    想了想，安迪放弃，自己找了一个椅子坐下，独自欣赏着夜景。

    月牙般的月亮挂在天边，形成一个完美的弧度，银辉洒下，在酒杯中倒映着月光的倒映。

    沈宛白紧握着酒杯，盯着面前贺泽枫的酒杯，而后轻轻地碰了下。

    她抿了一口红酒，入口即化。

    不知为何，她的脸很烫，她想此时的自己，脸一定很红吧。

    “你来找我有何事?”

    沈宛白浑身不自在，便主动开口，试图缓解这尴尬的气氛。

    贺泽枫目光锁定在对面人儿的身上，嘴角轻扬。

