
　　蓝小布点点头，不再废话，而是将自己需要的药物放在一边，戴起无菌手套，拿起了十数根细小的针灸，然后一根根的刺入小嫚的腿部。

　　核战争后，医疗条件匮乏，不要说麻醉了，就连消毒有时候都难以做到。蓝小布给小嫚手术的原理是细胞移植再生手术，通过针刺和药物来达到这一过程。这种针刺手段，还是蓝小布从一个老中医那里学来的。在学会这些之前，如果有人说可以通过敷中药手段让肌肉细胞移植再生，蓝小布是绝对不相信的。因为就算是可以，那种缓慢到极致的效果也无法治疗冻蚕病。

　　事实让他明白，很多东西就是超出了他的想象范围。

　　针刺敷药结合手术的方式促进坏死的肌肉细胞移植重组，这是蓝小布自己的研究成果。不过敷药这一手段需要有天地元气的地方才可以，天地元气结合药物才有这种效果。蓝小布之所以敢说能治疗小嫚，是因为他能够修炼，能够修炼就说明天地元气已经有了。M.23sk.com

　　蓝小布刺入针灸的手法似乎很娴熟，舒姐心里依然在担忧这里没有任何辅助设备。此刻蓝小布为手术刀消毒完毕，手术刀已经划开了小嫚小腿肌肤……

　　“等等，你还没麻醉……”看见蓝小布就这样开始手术，舒姐猛然惊醒，现在没有麻醉药剂，也没有麻醉师。蓝小布没有说这个，她也忘记了。

　　蓝小布没有抬头，只是淡淡说道，“这已经是我做过所有手术当中，条件很不错的一台了。至于麻醉，用不着。”

　　他没有瞎说，核战争之后，能在无菌手术室中做手术的，那都是大佬中的大佬，绝大多数病人有医生手术就是谢天谢地了。至于麻醉，只有两个字‘呵呵’。

　　舒姐不敢再说话，只是眼睁睁的看着蓝小布将小嫚腿部的部分腐肉割开……

　　看着蓝小布的手术刀竟然割开了没有膝盖上完好没有坏死的肌肤，舒姐手都在颤抖了，她很想阻止，可她曾经也是一个医生，清楚医生手术的时候能不打搅就不要打搅。

　　尽管重生了，蓝小布的手还是非常平稳，至少这一世他修炼易筋经，有了内气支持。倒是一边的舒姐，不断的擦拭自己的汗水。她在出汗，心里却是一片空白，甚至不知道自己这一天到底做了什么。

　　她看着蓝小布不断更换手术器具，也不知道过了多久，她看见蓝小布开始为小嫚包扎，让后在外面敷上熬好的中药泥，甚至开始给小嫚挂水……

　　这也是手术？

　　“这好了？”舒姐有些不大敢相信的看着蓝小布，这是她见过最奇怪的一台手术，似乎什么都不像。

　　蓝小布洗了洗手，点点头说道，“好了，挂的药水就是我写的，以后每三天给小嫚挂一次这种药水，至于中药泥每天都需要更换一次。记住，必须留在壶州治疗，等小嫚可以站起来了，那就可以离开壶州了。”

　　这种中药泥生肌和杀灭冻蚕细胞都是需要天地元气的，蓝小布不敢肯定离开壶州后还有没有天地元气。毕竟上一世天地元气被发现那是一年后的事情。

　　“那我可以带小嫚继续住在这里吗？”见小嫚似乎睡了过去，舒姐犹豫着问道。

　　蓝小布摇了摇头，“不用，两个小时后我拔掉针灸，你就可以带小嫚继续去住院了。只要不动她的腿，她的腿会好起来的。”

　　……

　　季正激动的拿着刚刚打印出来的论文，不是蓝小布帮忙，这篇关于蓝基霉素缺陷的论文至少还有一年时间才可以出来。这还是一切进展正常的情况，如果有些许问题挡路，这篇论文就算是再过两年也不一定能出来。事实上，没有蓝小布的帮忙，这篇论文肯定会被卡住。

　　论文的署名有两个，第一作者是他自己，第二作者是蓝小布。

　　季正很是满意这个署名，蓝小布反复叮嘱过他，不用带上蓝小布的署名。不过他觉得这篇论文蓝小布的贡献比他大，他署上蓝小布的名字是应该的。等论文出来了，再告诉蓝小布。有了这篇论文，蓝小布肯定不会再做一个实习生，以蓝小布的医学理论水平，去考一个证，在医院做一个主治医师绝对不会有什么大问题。

　　季正已经在想着当初他提出蓝基霉素有问题，并且据理力争的时候，那些人是如何打压他的。将他一个心脑血管科的主任医师丢到急诊科来，呵呵，你们等着吧。

　　这篇论文只投医之道杂志，尽管医之道创刊才二十年不到，但论起地位和名声都远远超过了柳叶刀、JAMA、BMJ等医刊。每一篇登上医之道的论文，都能带动世界医学的进步。所以不要说寻常的医学论文，就算是一些顶级医学大佬的文章，想要登上医之道也是艰难无比。

　　这一篇论文一旦出来，绝对会引起医学地震，不，这不是医学地震，是比这地震更强烈的风暴。而这，就是他季正……

　　季正想到这里手忽地顿住，这篇论文虽然从头到尾都是他写的，可是其中关键的数据还有一些关键的问题，都是蓝小布提出来的。不仅如此，所有难点可以说都是蓝小布解决的。

　　这样一篇论文，他将自己署名为第一作者真的好吗？事实上他所做的事情，任何一个医学研究者都可以做到，而蓝小布做的事情却只有蓝小布一个人能做到。所以哪怕他做了百分之九十的事情，但是最关键的百分之十却和他无关。

　　曾经他的导师说，一个人连论文都开始作假的时候，这个人在学术上将再也不能有半分进步，并且迟早都会给社会造成负担。

　　而他将关键作者蓝小布放在第二位，难道不是作假？他季正之所以被赶到急诊科来，就是因为他季正不愿意作假，他想要说真话。如果他将真正的作者放在第二，他自己放在第一，那将是他季正的耻辱。

　　“吁……”季正长吁了一口气，想通这个问题后，浑身上下都轻松起来。

　　……

　　送走舒姐和小嫚后，蓝小布的日子再次回到了之前。让蓝小布意外的是，舒姐并没有带着小嫚再次回到昆壶医院。

　　蓝小布对这个并不在意，只要不离开壶州就行。事实上壶州之外现在有没有天地元气，蓝小布一样不清楚。该怎么做他都教给舒姐了，只要舒姐按照他的方式去做，无论在壶州哪家医院调养都是一样。

　　更让蓝小布省心的是，季正似乎知道他事情多，最近已经不需要他帮忙去做蓝基霉素的研究了。也是，蓝基霉素的问题以及将会造成什么后遗症，他都告诉过季正了。除非季正还想着如何解决这个问题，否则的话，短时间内季正应该不需要他去帮忙。

　　时间空下来了，蓝小布更是拼命的修炼易筋经和光明拳。

　　经过这一段时间的疯狂修炼，蓝小布明显感觉到自己的进步。每次练拳的时候，气随拳行，若是内气运转的话，简直就和一个小型龙卷风差不多。

　　这天，蓝小布在练习光明拳的时候，猛然体内骨骼发出一阵阵轻微的鸣响，随即浑身都是一轻，整个人比之前似乎轻松了一大截。

　　这是？蓝小布一惊，随即再次一拳轰出去。

　　这一拳让蓝小布明显感受到了一种写意，不再是那种笨拙完全凭借内气轰出的样子。

　　莫非是跨入锻骨期了？蓝小布强忍着激动，内气流转，往上一跃。身体随着内气运转，自然而他的一跃而上。

　　再次落在地上，蓝小布看了一下旁边的一株树，心里狂喜。他根本就没有学习过任何轻功，可是刚才那一跳至少有四米，这还是他没有尽力。如果现在他去参加跳高比赛，恐怕轻轻松松就可以超出世界纪录几个档次。

　　肯定是跨入锻骨期了，接下来他不但要更勤加练习，还要加练轻功。轻功功法他也下载了几个，只不过看名字应该都有些扯淡，远不如易筋经和光明拳来的真实。实在不行，他就自己琢磨一下。

　　（二更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十章 锻骨免费阅读。https://xs.23sk.com 