    曾玉洁笑了，轻轻将她头发拔到脑后。

    “可是，你不能因为……不想和春姐姐分开，就阻止她得到一个正常的家啊。更重要的，我和你，都不能干涉，并且决定春姐姐的意思，对不对？”

    大丫摇头。“我不能决定春姐姐的去向，可是，你是娘啊，娘你可以的。”

    大人不是都可以决定孩子的决定么，所以，大丫觉得，春儿要不要留下这么重大的问题，娘一定可以做主。

    曾玉洁也没有觉得大丫这会儿不讲理，而是耐心跟她讲道理。

    “大丫，在你挑衣服，或者是决定要不要跟着爹娘一块儿出游的时候，娘是擅自为你做主的人吗？还是说，你喜欢，你明明想着要去读书，但是，娘却非要武断的不让你读，你喜欢这样武断的娘吗？”

    大丫终归是聪明的孩子，这一听也就明白娘的想法。

    她有些丧气。“大丫不喜欢，可是，可是……”

    “大丫，同样的，你也不知道，春儿喜欢什么样的生活。她想不想要一个正常的家。你不是春儿，你和我都不能代她做出选择和决定。”

    “娘，我知道了，可是，我就是好舍不得春儿啊……”

    “娘也舍不得，不过，这一切还不一定呢，毕竟，要春儿来做决定。”

    “嗯，娘说的对，那，我们去征求春的意见去。”

    老胡俩口子这才松了口气，还好，看样子事情没黄。

    老胡的妻子沈秀青看着这一幕，赶紧跑过来拉着大丫的手。

    “婶子也喜欢大丫，你以后没事也要来婶子家里玩。你们这样漂亮乖巧的小姑娘，婶子都喜欢的很。”

    大丫也知道，这位婶子喜欢她们这样的小姑娘，所以只是笑着看着她。

    春儿看见她们几个到来时，面色微变。

    这些年，经历的事情太多了，她不再是那个什么也不懂的小姑娘。

    有很多事情，她都能看明白。这一阵子沈秀青的举动，她避之不及，但是，又……莫名会不自禁的靠近。只因为，那是她一直想要的简单的母爱……

    她知道这样下去不对，所以才会提出要远离沈秀青。可是，那天因为她的躲避，沈姨饭都吃不下去。最终，她还是狠不下心来……

    “春，你过来，婶子有话要跟你说。”

    曾玉洁的招呼，让春儿明白，应该来的，还是要来了。

    原本还有些担心的曾玉洁，在看见她平静的神色后，又一次感叹，这孩子真的太敏感了。

    “春儿，你胡叔，还有胡婶子想收你为义女。还有，婶子也一直想收你为义女，这一次，你索性就挑一家吧。甭管是我，还是你胡叔家，我们的感情不变。”

    不远处，本来还在玩闹的二娃，在看见曾玉洁带着胡叔俩人来找春儿后，他赶紧放下手里的编织物，塞给四丫就往这一边跑来。

    “春，你过来，我们一块儿玩。”

    春儿抬头直直看着他，突然说出了自己的决定。

    “婶子，我……我知道你对我的好。”

    这一下，曾玉洁就明白了她的选择，虽然，从一开始，这孩子就不认她当义母，她其实有点挫败，但是，她也是真为小姑娘能有个家而高兴。

    “婶子晓得了，你选择了胡婶子一家，其实也很好。胡婶子心地好，肯定会宠着你护着你。不过，婶子还是那句话，甭管什么时候，婶子这儿，永远有你一个落脚的地方。”

    “婶子……”

    春儿弯腰，给她行了一个很是郑重的礼。要不是婶子说了，人的膝盖，不能说软就软，她真的要给她下跪。

    跟着婶子，是她这一辈子最幸福的事情。哪怕，胡婶子会对自己极好，可她晓得，她最爱重的，还是婶子这边。

    只因为，在她最迷茫，最无助的时候，都是婶子引导着她。

    二娃看她们这样，更急了。慌慌忙忙跑过来，“笨丫头，你在做什么？”

    “婶子，我以后，也有家了。”

    胡婶子欢喜极了，牵着她手。“嗯，有家了，春儿要家，娘就给你。往后，我们就是一家人。”

    二娃一过来，但听到这一番话，他急坏了。

    “什么家，什么娘，春丫头是我家的，是我的，你们不能抢走她。”

    胡叔微眯了眼，认真打量着春儿和这小子。

    曾玉洁也觉得，二娃这会儿说的话有些不中听。

    她笑着解释。

    “二娃，胡叔和胡婶儿要收春儿为义女，这是件喜事儿，往后，春儿也有一个正常的家了。”

    二娃却突然炸了。

    “不要，娘，你是不是觉得春儿吃了我们家的，穿了我们家的，所以要把她送走。不要，我可以把我的那份留给她，我什么也不要。我，我自己挣钱养活自己……只求你不要送走她。”

    二娃急的不行，他一直无忧无虑的活着，在有了曾玉洁这个娘后，吃的好，住的好，接受的教育也好。

    一直以来顺风顺水的他，却突然要面临失却春儿的结果，这让他完全接受不了。

    大丫也失望春儿的选择，可在听到二娃这么冤枉娘之后，还是赶紧跳出来。

    “二娃，你怎么能这样想娘呢，娘是短我们吃的穿的人吗，娘有嫌弃过春儿吗？你这样也不怕伤了娘的心。”

    她刚才这么说了，事后才发现，这样误会娘，对娘真的很不公平。

    曾玉洁其实有点习惯了，似乎，遇到事情的时候，小家伙们都是第一感觉是她没钱了，不养春儿了。唉，有点无奈啊，她现在就是一个长着反派女配的嘴脸么。

    二娃张着嘴，还是很气，就瞪着春儿。

    春儿不敢看他，但还是立场坚定。

    “二娃哥哥……我想有一个正常的家，一个健全的家。我，我也想跟你们一样，能在爹娘的面前各种爱娇，各种被呵护。”

    “那我也可以给你啊，我的娘也可以是你的娘啊，我的爹也可以是啊……”

    “不，二娃，那不一样的。婶子就是婶子，不是我想就可以的。胡叔和胡婶儿会给我一个健全的家，对不起，二娃，我……”

    看她这么坚决，二娃生气了，突然推开她。“你，你这个白眼狼，我看错你了，再也不跟你好。”

    ……

