    太平洋战争爆发后的香港，处境非常槛尬。//www.  //

    一方面，邱吉尔一再吩咐加强香港地区的防守，甄别在香港的〖日〗本人，将之驱逐出境，以确保这个位于〖中〗国海岸上的皇家殖民地的安全。

    目前的香港，由香港岛和九龙半岛组成，城门水库以南与香港岛之间夹着维多利亚港，两者互相结合起来，构成了一个要塞。陆地正面的主要防线，是由城门水库以南的东西高地线上几条碉堡式阵地构成。一旦突破这道防线，就可以居高临下俯瞰香港岛。

    香港全岛几乎全是山地，最高峰维多利亚山海拔550米，因而可以认定，它既是香港要塞面海正面的坚固要冲，也是构成香港要塞面陆正面的最后两道防线阵地，其四周配置有大小口径的火炮两百多门，海岸上构筑有防御设备，要塞内的九龙东侧有启德机场，维多利亚港是一个良好的舰船停泊地。

    但是，拿下整个香港，对于有实力登陆瓦胡岛这样拥有坚固防御岛屿的日军来说，根本不在话下，它的问题除了人口过多和作战物资补给困难外，兵力不足也是个严重问题。目前防卫英印军的兵力，大约是一万陆军和少量的海军、空军部队。

    对港英政府来说，与曰本对抗明显是不智之举，因此尽管英国已经对〖日〗本宣战，但港督马克扬对于辖地内的〖日〗本商团和特务机构，依然睁一只眼闭一只眼，放任其活动”其目的自然是不想触怒对方，以确保香港的稳定与安全。

    另一方面，〖日〗本也不想在香港地区开战。不同于原来的历史，现在香港以北的广东地区”还牢牢地控制在国民政府手里。第四战区司令长官余汉谋的嫡系丰二集团军的两个军，就部署在珠江口及深圳湾沿岸，日军大本营不敢保证〖日〗本对香港岛的进攻，会不会引起〖中〗国军队的参战。

    此外，北部湾的钦州港部署有安家军空军的一个飞行团，海南岛及香港、澳门皆在其攻击范围之内，〖日〗本人犹如芒刺在背”自然不敢轻启战端。因此，与其费力不讨好，白白地消耗兵力和作战物资，还不如继续保留一个对外交流的窗口，这是〖日〗本上下〖真〗实的想法。

    正因为〖日〗本及港英政府都有顾虑，现在的香港，出现了畸形的繁荣景象。

    从九一八事变、一二八事变以来”直到七七事变及上海八一三抗战，大量资本家逃到香港岛，带来了巨额资金，加上卢开明的香江集团及陈彪的洪兴社斥巨资建设基础设施，兴办工厂企业，大力发展经济，目前香港地区人口突破了三百万，工商兴旺，已经取代上海成为新的冒险家的乐园。

    九龙，佐敦道，茂林茶楼。

    南华〖中〗央情报局香港，“特别区”区长白辉上校坐在二楼一处靠近楼梯口的窗边，从这里可以将茶楼外的景象看得一清二楚，而且还可以注意进出茶楼的人。

    开春以来，几场寒潮频繁南下，带来yin冷的气流，虽然现在已经是三月”但华南之地依然春寒料峭，白辉外面套着一身风衣，里面一身黑sè的西服ku，雪白的衬衣外打着一条红sè的领带，人显得很精神。

    原来的第四厅，现在的南华〖中〗央情报局，其总部的内勤组织计有军事情报、党政情报、电讯、警务、惩戒、训练和策反等诸多部门，有的对外公开，有的则一直处于黑暗中。而外勤组则在各省的省会设，“分部”在各县、市设，“站”在一些重要城市设，“特别区”。全部的，“分部”、少部分的，“站”对外公开，大多数的，“站”和全部的，“特别区”却隐身于黑暗中，而具体的，“组”更是一片神秘。

    ，“组”可以说是〖中〗央情报局的基本单位，由于任务的不同，又划分为普通组、潜伏组、行动组、策反组、军队组、防谍组、除jiān组等，每组通常由十人组成。此外，情报局还秘密没有电讯组织、武装组织、

    训练机构以及在军、政、警、宪等机关中的控制运用组织和“特种”组织。所有这些，都是秘密进行，一般人根本无从得知。

    从某种程度上来说，戴笠的军统局，照搬了第四厅的组织模式，而且由于戴笠的军统局从开始成立，便由安毅集团派员指导，杜易为此还在军统局待了半年之久，因此整个军统组织大部分都被〖中〗央情报局渗透。

    关于这一点，戴笠心知肚明，但他不敢声张，在他心目中，安毅比起蒋介石更危险，这些年来，军统看起来似乎处处针对第四厅，但实际上所有的一切都是做给别人看，戴笠严守一个底线，那就是绝对不触动安毅集团的核心利益，过了的话，戴笠清楚，不用别人动手，他手下就会有人把他送上不归路。

    根据军统内部反馈的情报，现在军统、中统和宪兵情报部也在寻找汪精卫的下落，暂时还无暇顾及其他人。

    这次安毅决定由〖中〗央情报局出手，而不是国安部，在于国安部与洪兴社、香江集团来往密切，若走动用香港本土力量，容易让〖日〗本的特务机关查获，不利于未来情报工作的开展。同时，〖中〗央情报局刚刚更换名称，急需立威，拿汉jiān的头颅祭旗，再好不过了。

    白辉看了看表，眉头皱了一下。按照上头的指示，今天总部会派出一个特别行动队潜入香港，就在这个茶楼接头。

    目前，香港情况极为复杂，〖日〗本的，“梅”、，“兰”、，“竹小，“菊”四大情报机关，均在香港没有分部，此外，〖日〗本的黑龙会、建国会、南方会等黑道组织，也派遣了大量骨干，在香港从事情报和间谍活动，白辉有些担心会出意外。

    茶楼里茶客不多，正对楼梯口的一处墙角，一对像是情侣的男女青年在那里喝茶，不一会儿，男青年离开，女青年却没有走的意思，依旧在慢慢品茗。

    就在白辉揣测两人身份的时候，楼下传来一阵二胡和女子卖唱的声音，很快，一对卖唱的父女便走上楼来。

    这对父女衣服补丁连着补丁，有的地方明显是多次缝补”但还算干净，父亲一脸焦黄，胡子拉碴的，看起来约莫三十多岁，女儿十五六岁，梳着条独辩，相貌清秀可人”嗓音也很甜美。父亲拿着二胡，牵着女儿的手，走到白辉面前，可怜兮兮地恳求：，“这位先生，点一支歌吧！”

    白辉愣了一下”还未答话，墙角那个女子已经招手：，“卖唱的，过来！”

    父女俩恭敬地向白辉鞠了一躬，随后就向那个女青年走去。在那个女子转头的瞬间，白辉看清楚了她的相貌，不由一凛。在他掌握的国内各个政治派别驻香港的人中，便有怎么一号人物——这个女青年是他的本家，中共香港情报科的负责人白芳华，掩护的具体身份是《南华早报》的记者。

    根据情报局内部的分析”这次汪精卫发表《艳电》，中共方面不仅未阻止”反而推bo助澜。随着甘青宁抗日根据地日益壮大，加上新疆已经成为中共的一个稳固的后方基地，目前蒋介石已经中断了八路军和新四军的军饷及补给，同时频繁制造反共摩擦。而汪精卫的出逃，显然会让国民党内部乱上一阵，这可以让中共大大地喘一口气。

    白芳华显然不知道自己的身份已经暴lu，煞有介事地问那对卖唱的父女：“会唱《夜上海》吗？”

    “那首歌好难，《天涯歌女》行吗？”父女俩中的女儿问道。

    “那就《四季歌》吧！”白芳华不容置疑地说。

    华个父亲拉起了二胡，女孩依依呀呀地唱了起来。女孩的声音很好听，茶楼上下瞬间安静下来。金嗓子周旋的这首歌曲影响广泛，到处都有粉丝，许多人一边听着，一边打起了拍子。

    女孩刚刚唱完，白芳华赞了一声，随即从手提包里拿出两张纸币，交到了那个父亲手里。白辉目光敏锐，分明看到那个父亲一边点头哈腰地道谢，一边迅速将夹在纸币中的纸条揣进了ku兜里。

    白辉不由莞尔，知道这是白芳华在向情报员传递情报。要知道中共的情报组织条件简陋，只有将情报上交到特定人手里，才有机会向上级发报。

    那对卖唱的父女干恩万谢地离开了白芳华，向楼梯口走去。这时，上来一个带着几个跟班的纨绔，看到女孩半秀的相貌，那个恶少眼睛一亮，就伸手去mo女孩的下巴。女孩尖叫一声，躲到了父亲身后。

    那个纨绔手一挥，几个跟班迅速抓住那个父亲打了起来，他却嬉皮笑脸地去抓那个卖唱的女孩。

    白辉看到白芳华坐立不安，站起来看向这边，却又害怕暴lu自己的身份。卖唱的父亲被一个打手扯烂了ku子，那张被他小心收入ku兜中的纸条落了出来，正好飘到白辉脚下。白辉不动声sè，俯身捡起纸条，看到白芳华惊恐地看向自己，向她点了点头，转身面对那个纨绔及跟班。

    “你们这些混蛋，闹够没有？”他将那张纸条放入自己的口袋，声sè俱厉地喝道。那个卖唱的女孩，见有人出头，迅速躲到了白辉身后。

    那个恶少看到白辉衣冠楚楚的样子，没敢撤野，皱眉问道：“你是什么东西，敢多管闲事？”

    白辉“啪”的一声，将证件扔到了茶桌上。

    纨绔瞟了一眼，顿时陪着笑脸说道：“长官，您老没穿制服，我也不知您在这儿，否则多给我几个胆，也不敢在您面前撤野啊！”

    原来，白辉的公开身份是九龙塘警署的警长，名义上这部分街区都归他管理。

    “还不快滚，难道要我把你们全部抓起来，让你的父母来警署取人？”白辉斥骂道。

    纨绔缩着头，带着跟班灰溜溜地下楼去了。白辉走过去把那个被打倒的卖唱父亲扶了起来，父女俩一个劲儿地道谢。白辉从口袋里掏出那张纸条，放入这个父亲手里”丁嘱道：“我是九龙塘的警长，以后有什么事情，可以到警署找我。还有，以后重要的东西一定看好了，别再弄丢了！”

    卖唱的父女如释重负，惊讶地看向白辉，又回头疑huo地看了白芳华一眼，互相搀扶着下楼去了。

    白芳华皱了皱眉头，显然她想不通白辉为何会出手帮忙，但显然她心里十分不安，有些惊慌地叫过茶博士付了钱，下楼离开了。在下楼时，她回头仔细看了白辉一眼，依然没有印象，满腹疑虑地离开了茶楼。

    这时，一名身着黑sè中山服的青年人，“噔噔噔”上了楼，在楼梯口四处看了一眼，迅速走到白辉对面，径直坐下。

    茶博士赶紧上茶，待其离开后，青年向四周望了几眼，发现没人注意，这才向白辉低声道：“白区长，属下是“锄jiān行动，特别行动队队长泽辉，奉命向你报到。”

    白辉脑中一转，有些惊讶地问道：“你就是那个从特警转到新二军特种大队，在淞沪会战中立下奇功的泽辉？为了你和其他特种大队的弟兄转到咱们第四厅的事情，咱们赵厅长不少求人。我听说你枪法很好，没想到局里会派你标”

    泽辉有些惭愧地摇了摇头：“比起其他弟兄，我还差得远。至少就我所知，当初在上海的时候，二十四军特种大队分队长高初少校可是接连击毙日军一名将军、一名大佐还有几名佐尉军官的牛人，据说仅仅那一晚，死于他枪下的鬼子就有上百人好了，好汉不提当年勇，我现在想知道我们的任务！”

    白辉看了看茶楼内外，问道：“其他人呢？安置好了吗？”

    “由于这次目标较多，我这次带来了四个行动组，分散住在九龙塘的各个旅馆。”泽辉回答完，再次询问：“请告诉我目标的情况，他们几个人？身边的防护力量如何？”

    “一时半会儿说不清楚……

    白辉左右看了一眼，由于时值中午，茶楼上除了自己两人外别无他人，就连shi候的茶博士也到楼下吃午饭去了。白辉放心地从西装的兜里拿出厚达十多页的白纸，交到泽辉手里：“你应该学过简体字，这里面的情报全部是用南华推广的简体字写成，草图则是几名汉jiān所居住的地方的房屋结构和各个防御火力点的布置情况。你们最好谋定后动，现在风声很紧，那些汉jiān都不敢lu头，全部在〖日〗本特务机关的严密保护下，若是强攻，伤亡大误伤无辜不说，还会惊动港英政府，到时候若是港英政府把事情交由警方和洪兴社办理，咱们的人不好交差。”

    泽辉点点头，1卜心地把情报放入上衣内兜中，道：“我住在庙街的金源饭店，有什么新情况，你可以随时来找我。你是香港皇家〖警〗察，我想这应该难不到你。告辞！”

    说罢，泽辉起身，快步下楼，很快消失在街角转弯处。@。