    华夏球迷所期待发生的事情最终没能在这场湖人队客场挑战灰熊队的比赛中出现。

    孙大圣在这场比赛的数据还算不错：13分6篮板3助攻。

    其中第四节3分20秒到4分11秒中间，抢下的两次关键的进攻篮板，帮助湖人队在这不到一分钟时间里多拿到了两次进攻的机会，靠着这两次二次进攻打成，湖人队将分差从8分正式扩大到了12分，两位数的分差优势让灰熊队在自己的主场彻底没了声音，最终湖人队获得了胜利。

    可以说，孙大圣的表现跟过去一样，肯定不是最抢眼的那个家伙，在湖人队，整场比赛综合表现比他亮眼的永远有两个，多的时候有3个。

    但是，孙大圣存在感足总是很足，他总是可以在比赛关键时刻完成一些亮眼的操作。

    这场比赛是两个进攻篮板争取到的两次出手。

    上一场比赛是在关键时刻对于亨弗里斯的协防。

    再上一场比赛是关键时刻对内线的抢断……

    甚至还有过在比赛快结束的关键时刻完成绝杀的救世主级别的表现。

    总之一句话，就跟肯尼史密斯所评价的，他就是湖人队的冠军拼图，他的到来，能让湖人队夺冠更保险。

    ……

    “这家伙这场比赛根本没有完成过一次盖帽，这样的家伙居然可以拥有摇手指的资格！我真的有些不理解！”

    “0盖帽，这就是他说的要让我们闭嘴吗？哈哈，这个华夏新人可真是够好笑的！”

    “说真的，还是快点将这个权利收回来吧！一个一场比赛连一次盖帽都完成不了的家伙，联盟居然能放宽限制，让他摇手指来庆祝！”

    只是这场比赛的赛后，对于孙大圣的议论声却都带着一些情绪，这帮反对孙大圣可以“摇手指”的球迷在这场比赛之后更加地坚持反对了。

    理由很简单，因为这家伙这场比赛甚至连1次盖帽都没有完成，这样的家伙怎么能拥有这样特殊的待遇呢？

    当然，还有一个原因是赛前孙大圣面对媒体接受采访时说的话，这家伙说会用他的表现来让他们闭嘴，呵呵，所以现在这一整场比赛没有完成一次盖帽的表现就是他采取的行动吗？

    真的让人不爽啊！只有这点实力的家伙凭什么说这样的话啊？

    “孙，保持你的平常心，你不必太过担心你在盖帽端的表现，你能通过盖帽去感染球迷，这才是你能获得这么多球迷支持的原因，相信你自己，你并不需要通过一场比赛很多次的盖帽来证明自己，你从来都是一次关键的盖帽让整个比赛的走势发生改变，这是你跟其他盖帽者不同之处！”

    从孟菲斯回到洛杉矶的第一个凌晨，科比在跟孙大圣一起训练的时候，也是开口安慰了几句。

    科比很少会这么来安慰孙大圣。

    由此也可以看出现在外面反对的声音有多么的强烈。

    甚至科比都有些担心联盟会撑不住，将给孙大圣的这项荣誉又给收回了，那到时候对于孙大圣的打击可就更大了！

    早知道，就不该施压。

    当时科比只想着看到孙大圣能拥有这个特殊的待遇，可他没有考虑到“欲戴王冠，必承其重”的压力。

    或者说，他只看到了洛杉矶球迷对于孙大圣的支持程度，忘了NBA更多的球迷不是洛杉矶的球迷，他们还没有认可孙大圣，又怎么可能看着孙大圣获得这个资格。

    但现在木已成舟，这“王冠”已经戴上了，科比能做的就是给到一些安慰，而真正想让这些反对的声音平息，还得是靠着孙大圣自己在球场上打出表现。

    只要他可以拿出足够的表现，别说是在球场上摇手指了，就算是翻跟头，也没人敢说三道四。

    NBA的赛场，实力就能让一切反对的声音消失。

    不过，科比今天主动跟孙大圣说这些话，并不仅仅是因为外界这些嘲讽的话，还因为湖人队的下场比赛是在主场迎战骑士队。

    这场比赛将是场硬战！

    湖人队在今年季后赛上有几只必须重视的球队，是他们夺冠路上的最大威胁，其中一只就是骑士队。

    面对这样的对手，跟打火箭队其实是一个道理，必须当成季后赛来对待，这就要求湖人队全员都能打出自己应有的水平！

    湖人队全员自然得包括孙大圣。

    科比就是担心孙大圣受外界嘲讽声的干扰，在这场比赛中发挥不佳，方才这么安慰了一番。

    孙大圣没说什么，只是点了点头，将这些话记在了心里。

    科比的关心他可以感觉到，包括湖人队其他球员的心意，他也不是感觉不到，只是老实说，他受外界舆论的干扰要比他们想象得小很多。

    就像打灰熊队赛前采访中他所说的：“我会用我的表现让他们闭嘴！”

    他依旧保持着这样的自信。

    还是那句话，如果他都不相信自己的实力了，那“摇手指”的权利他注定守护不住。

    他不可能让这样的事情发生！

    等着瞧吧！

    他不会为了盖帽而盖帽，但他相信这帮反对的球迷总有一天会因为他的表现闭上他们的嘴。

    ……

    科比有些担心孙大圣在这场湖人队主场战骑士队比赛中的心态问题，很多球迷也同样不看好孙大圣能在这样的一场比赛的盖帽端有好的表现或者反弹。

    除了他们以外，比赛日当天到来时，不少的专家也通过各自的渠道对孙大圣表示了不看好：

    “在我看来，这场比赛他也很难在盖帽端有好的表现！老实说，我一直觉得他不够资格获得优待！”

    “这场比赛结束后，孙肯定会被骂得更惨，如果我是他的话，我应该会自觉请求联盟收回那个公告。”

    “这场比赛孙的压力肯定会很大，可如果他真的还是一个盖帽都没有完成的话，那我是不是可以认为，他的盖帽能力比预想的还要差很多？”

    这些不看好的专家中就包括了之前吃过亏的比尔西蒙斯，他在上次预测完孙大圣会成为“圣诞大战”的漏洞被打脸后，有好长时间没敢再议论跟孙大圣有关的话题，但在这场舆论风波中，好了伤疤忘了疼的比尔西蒙斯又一次站在了孙大圣的对立面。

    这一次他很自信，因为这次反对和质疑孙大圣的人数占了非常大的优势，他这次是跟着大部队走的，他相信他这次的评价绝对不会出错！

    