    不过留给圣神可以选择的时间已经不多了，凌泽要做的是展示自己的实力和手段。

    “圣神”之所以现在还在考虑，是因为凌泽的威慑还没有到位，但凡这个家伙明白了自己的处境，它也不会在这里继续两难什么，它没有任何可以犹豫的理由。

    “唰！”

    凌泽的身影出现在了“圣神”的身边，他直接的伸出手，按在了“圣神”的身上。

    根本都没有来得及反应，“圣神”便被一种莫大的恐惧感，给直接冲昏了头脑。

    它感觉自己的身体正在消失，在无法抵抗的消失，这让这个自持恢复能力很强的新生“圣神”，终于是产生了对死亡的恐惧感。

    “住手！我明白了！快住手！”

    “圣神”喊了停，它认怂了，这个新生的“圣神”，明显还不想要这么快就离开这个世界，毕竟他才刚刚诞生没有多久啊！

    不过凌泽的动作，却并没有因为它喊停而停下，这个家伙喊停凌泽就停的话，那不是会让凌泽显得很没有面子吗？

    因此直到“圣神”的心绪已经被恐惧感侵满，凌泽才终于是收了手，他其实一直在控制着呢，虽然“圣神”巨大的本体缩小了一圈还多，但是这个家伙起码还活着。

    “呼呼呼！！！”

    “圣神”喘着粗气，死里逃生的感觉实在太过于精彩刺激，它已经不想要再经历一次了，不过说死里逃生也不太对，毕竟它能够活下来，是凌泽网开一面的结果。

    “现在的你，需要被安上一些枷锁，等到一切都尘埃落定之后，这枷锁便会自动解开，当然，如果你也参透了这种规则，你自己便可以解开我施加给你的枷锁。”

    凌泽对这个家伙其实也不是特别的放心，所以他直接动用“真理”的力量，强行的为“圣神”增加了一个束缚，那就是不许他对人类出手，不论是呜姆人还是帝国人。

    “就算你不束缚，我也不会那么做的。”

    面对凌泽所施加的这个枷锁，“圣神”却是并不以为意，它能够说出这话来，是因为它不知道它的前任都做了些什么。

    “希望如此吧。”

    虽然可以确定这个家伙并不是伪装出来的，但是为了保险起见，凌泽也没有为它解除，而且既然这个家伙也不在意，那就让它一直戴着这个“枷锁”好了。

    “现在，命令呜姆帝国解除武装，命令圣教皈依安宁道，你不用担心你会就此消失，因为你并不是依靠着他们的信仰生存的，虽然你能够复活靠的确实是他们。”

    凌泽提出了对“圣神”的邀请，同时也安抚了一下这个“圣神”，它心中的担忧是完全多余的，“圣教”的消失，顶多也就是让它失去通过信仰复活的能力而已，别的倒是真的不会对它造成什么影响。

    而且如果这个家伙足够的老实的话，凌泽倒是也不介意把它收为安宁道的护教神兽，那样它也依然可以享受安宁道的信仰，依然可以保留它的那个靠着信仰“复活”的能力。

    “我愿意，不过不是为了那个什么复活的能力，而是为了保护那些信仰我的信徒们，如果安宁帝国的统治无法善待他们，如果安宁道无法接纳他们的话，那我就算是死，也要为他们争取权力。”

    “圣神”的一番话，说的凌泽是彻底的哑口无言，他看着这个“圣神”，只觉得不只是人与人之间，虫子和虫子之间的差距，其实也可以大到难以想象的地步。

    “圣神”的这些话，要是叫那些，跟着凌泽一起去到帝国的呜姆人和神职人员听到，那肯定都会以为自己已经疯掉了。

    毕竟他们所了解的那个已经死去的“圣神”，和眼前的这个正派到不行的“圣神”的差距，那可真的是有点太大了。

    “可以，你的态度我很喜欢，请继续保持下去。”

    凌泽很是欣慰的伸出手拍了拍“圣神”，虽然很是不习惯，但是“圣神”也是无可奈何。

    而唯一的阻碍“圣神”一被解决，剩下的事情自然是摧枯拉朽一般的全部迎刃而解。

    在“圣神”的指引之下，呜姆帝国直接选择了投降，艾斯德斯的西路远征军大军一路平推，解除了所有呜姆军的武装，占据了所有的大小城池，将安宁帝国的旗帜插满了这所剩下的最后的疆土之上。

    安宁帝国的征服结束了，整个世界都在帝国的统治之下，神明的光辉将普照万民。

    而在战争结束之后，剩下的事情，才是真正麻烦的事情，“圣教”并入安宁道，呜姆帝国军队的精简与整改，安宁帝国军队的整体布防，一大堆的麻烦事和琐事，正在等待着新生的领导班子处理。

    只不过那就都和凌泽没有什么太大的关系了，他们都已经是成熟的领导班子了，要开始，不对，是要必须学会自己解决问题了，凌泽可没有那么多时间和闲工夫，陪他们去捣鼓那些鸡毛蒜皮的事情。

    当然，最主要的原因，其实还是因为凌泽比较懒，他享受这个征服世界的过程，也享受完成了这个成就之后的成就感，但是他并不想为这个结果担负太大的责任。

    其实这也是凌泽选择了不做那个安宁皇帝的原因，让他做一个什么事情都不用管的皇帝还可以，但是像纳哈修那样怕是要过劳死的皇帝，凌泽可是没有一点兴趣。

    只要纳哈修他们不乱搞，让这个世界的普通人们，都能够过上吃饱穿暖的好日子，让孩子们不再流浪，那凌泽觉得他们所做的这一切，就已经很有意义了。

    相比于这个世界普通人之前的状态来说，能够让每个人都能够吃饱穿暖、有家可住，就已经是一个很难以想象的壮举了。

    而在完成了这个难度极高的统一世界的野望之后，凌泽的猜测也被成功的应验，他不出意料的，成功的解锁完成了《斩！赤红之瞳》这个世界的【世界通关任务】。

