    “它才不敢吃我，是我要吃了它！”

    　　赫连娇呲着一口小白牙，眼里也乍然露出了顶级猎食者的嗜血凶光，把直面她的陈二宝看得头皮发麻，心脏也重重地跳了一下。

    　　然而她软萌可爱的外表让这个眼神的杀伤力大打折扣，加上陈二宝又是个缺心眼的，根本就没把一瞬间的恐惧当回事。

    　　他嬉皮笑脸道：“那我也能吃了它，我最喜欢吃红烧大狗熊了！”

    　　比吹牛，他陈二宝可从来就没有输过！

    　　闻言，赫连娇就兴致勃勃道：“我也喜欢吃红烧的，不过熊掌炖的更好吃。”

    　　想到鲜嫩肥腴，如羹似腐的炖熊掌，小公主就馋得伸出舌尖舔了舔嘴角。

    　　见她说的好像真的吃过一样，陈二宝顿时就觉得自己吹牛皮第一的位置要保不住了。

    　　于是眼珠子一转，牛气哄哄道：“熊掌有啥好吃的？老虎掌才好吃呢！”

    　　“噗！二宝你还吃过老虎肉啊？”

    　　听着两个孩子把牛皮都吹上天了，周围的几个大人都忍不住笑出了声，莫名紧张焦虑的氛围也缓和了不少。

    　　陈二宝面不改色地点头：“吃过啊！”

    　　赫连娇却是皱着小眉头，一本正经地否决道：“老虎肉不好吃！”

    　　腥臊喂大，肉质也不够细腻鲜嫩，挑食的小公主只吃了一筷子就再也没碰过了。

    　　还是熊肉好吃，她要去抓熊来吃，可大狗熊躲到哪里去了呀？

    　　“吼！！！！！”

    　　突然，一道野兽的怒吼声响彻山林，瞬间就让陈二宝和其他人的脸色变得苍白起来。

    　　“快跑，有大狗熊！！”

    　　后面不知道是谁喊了一声，人们立马就拔腿狂奔起来，生怕迟一步就会被大狗熊给吃了。

    　　“我要下去！放我下去！”

    　　被抱着拼命往山下跑的赫连娇那叫一个焦急啊，她都看到棕灰色的大狗熊了，可惜没有在她龙威笼罩的范围里。

    　　就差儿那么一点点了！

    　　但陈建业却是抱着她越跑越远，把小公主给急得捏着小拳头在禁锢着自己的手臂上捶了一拳，“放开我！”

    　　她力气大，这猝不及防的一拳打下去就是陈建业这个成年男人都觉得吃痛，于是下意识地就松了力道。

    　　赫连娇就趁机往下跳，结果却被眼疾手快的陈建国给接住了，抱着她继续往前跑。

    　　小公主：……

    　　“砰！砰！砰！”

    　　这时候后面传来了人们隐约的欢呼声：“顾营长把大狗熊打死啦！”

    　　公社一群拼命逃跑的人才停了下来，心如擂鼓地喘着粗气，一双用力过猛的腿也酸软得直打颤颤。

    　　一部分人更是直接就软瘫坐在了地上，苍白的脸上满是惊魂未定的后怕之色。

    　　只有赫连娇的小脸依旧粉嫩气润，皱着小眉头满脸都写着“不高兴”三个字。

    　　大狗熊被顾叔叔给打死了，这么多的肉就变成顾叔叔的了！

    　　好不容易来山里一次，却连一只熊掌都吃不上的小公主是又委屈又生气，身上的龙威就蹭蹭蹭地往外冒。

    　　于是下一秒，一条斑斓的大蛇就僵直着身体从树枝上掉下来，砸到了陈建业的脑袋上，三角形的蛇脑袋正好落在了他眼前。

    　　陈建业：……

    　　“毒蛇啊！！！”

