        第三十四章 出其不意   

        魁梧的身子没有改变前扑和挥斧急斩的动作，久加诺夫自信，在眼见陷阱发动成功的情况下，少年极有可能大喜过望，这时候少年心性难免出现得意的情绪，很有可能意想不到自己会不顾伤势继续进攻，猝不及防便伤在自己横挥的战斧之下。

        他坚信自己的选择是正确的。

        忍着脚掌的痛楚和麻木，城卫军副统领第二步也稳稳踏了下去，刚一踏实楼面，木地板就发出清脆的断裂声，魁梧雄壮的身躯体重自然也分量十足，在久加诺夫完全没有想到的情况下，落脚处的木地板被他一脚踩碎，一下子整个人就下陷了快有小半个身子。

        “我操你妈！”

        一步一个机关，一步一个陷阱，总共没走几步就连连中招，久加诺夫再也无法淡定，怒不可遏地问候起少年的母亲，什么样的奇葩女人能生出这种无耻透顶的孩子？才多大年纪啊，一动手全是损招，还有没有点年轻人应有的骑士精神和风度了！

        过嘴瘾的后果很严重，急火攻心的久加诺夫咬到了舌头，回答他的还有扑面而来的剑刃，随剑呼啸的凌厉剑风，让分心咒骂的城卫军副统领不得不匆忙变招，把挥斧砍去的进攻招式改成横向格挡的防守招式。

        急切之间动作当然很不连贯，怎么看都别扭，最惨的是原先蓄足劲横扫千军的力道，已被仓促间的变招浪费的七七八八，蕴含在斧头上的霸道之力，连前一招的三成都不够。

        “嗙”的一声响，踏上一步的诺尔默朝着半截身子陷入楼板的久加诺夫劈出一剑，蓄势已久的厚重剑势狠狠劈在无奈变招的斧身上面，一剑就把身强力壮的城卫军副统领劈到了一楼！

        少年提前算到了久加诺夫可能应对的招数，向前迈了一步，就是这一步，长剑恰恰就迎头劈到对手的头顶上，此时久加诺夫脚下无根，双臂无从借力，哪怕是级别和修为与少年相仿，硬碰硬下来也要吃个暗亏。

        走廊中间的楼板早被少年做过手脚，等的就是久加诺夫这种高手。

        须知高手过招，尤其像久加诺夫这些来自军中的高手，往往不注重招式的好看与否，简单、有效、快捷才是这类人最喜欢采用的风格，为了达成最快击倒对手的目的，他们出手往往狠辣直接，要想在短距离之内提起速度，踏在楼板上的双腿运劲自然要够足，只要提前破坏他们习惯下脚之地，就很可能收到意想不到的好效果。

        况且为了增加暗算的成效，诺尔默将整整一小段楼面都下了手脚，并将背囊中带着的木系卡片、魔防“荆棘之刺”都放了好几张，阴暗的光线底下，伪装成“七国杀”的小卡片果然一举凑效！

        久加诺夫人在半空就感觉喉头一甜，竟是一招就被诺尔默劈出了内伤！

        “那下贱的婊子撒谎，谁说这傻小子只有四级战兵的实力？”

        一步错步步错，久加诺夫狠狠咒骂着提供错误信息的戴妮丝，使劲将涌上喉咙的鲜血又咽了回去，正想发誓要以更加狠辣的法子对付少年，一个黑乎乎、圆鼓鼓的球状物从破裂的楼洞里丢了下来。

        说时迟那时快，圆球“嘭”的一下炸开，数不清到底有多少根钢针从碎开的球状物中激射而出，近距离的无差别全覆盖打击下，谁也躲不过去。

        幸亏久加诺夫一直保持警惕斗气外放，宁可多消耗些斗气也要护住面门及心口等要害，猝不及防之下伤得倒很轻，仅仅是脸上被划出了七八道伤痕，钢针连一根正面插进他的脸上都没有。饶是如此，朝着下面到处乱射的钢针，以及碎成细小木片的木质楼板，也让久加诺夫灰头土脸狼狈不堪，原本齐整的头发也难免零乱起来。

        双脚重重落到地上，久加诺夫顿时一个踉跄，麻木的那只脚掌一点力气也使不上，让他差点站都站不稳，若不是心中有数提前侧身，用另一条腿承担了大部分下落的重力，光落地这一下就非崴了脚不可。

        郁闷到极点的城卫军副统领急忙摸了摸头脸，又摸了摸胸口，确认要害没被钢针伤到，这才悄悄松了口气。

        他情知当务之急是逼出脚上的毒素，此时还不是重返二楼和少年拼命的时机，却实在被对手接二连三的阴招气得怒发冲冠，忍不住撕心裂肺地吼道：“卑鄙的小子，别让老子抓到你，否则我非活剐了你不可！”

        诺尔默才不在乎城卫军副统领发出的“败犬宣言”，要是靠嗓门大、骂得歹毒就能赢的话，沃尔夫也不会变成一头大号的烤猪了。

        少年从容起跳，蹬着一侧的墙壁，弹到了对面的墙壁，就这样双脚交叉连点走廊两侧墙壁，一步一跳的快速通过自己布置的陷阱地段，路过楼洞的时候还不忘偏过头来，对着楼洞下方吐了一口唾沫，笑骂道：“我呸！只许你欺骗我，还不准我下埋伏了。有本事立即爬上来和小爷过过招，光说不练，就会耍嘴皮子。”

        放下被气得鼻子冒烟的久加诺夫，诺尔默忙着赶去帮自家人对付其余的城卫军好手了，那头可是有六名敌人在追击围攻晨曦和普利坦德呢。

        比起倒霉的上司，安东诺夫此时也是憋屈的很，嚎叫着硬着头皮格挡一个又一个的一阶法术攻击，同时躲避着少女一招接一招朝着他下三路要害递过来的险招，急得出了一身白毛汗，五大三粗的汉子就差哭出来求饶了。

        急切地追踪着少女和老人的背影，安东诺夫带着五名同伴奔到了二楼走廊的另一侧，以他们最少也是三级巅峰以上实力的组合，再加上长期训练、打斗练就的娴熟配合，又有六打二的人数优势，自问收拾两个四级左右实力的对手，还不是手到擒来？

        直追着对手逃跑的“身影”来到走廊尽头，眼见前面就是又高又狭长的玻璃窗户，摆在少女和老人面前的，只有要么撞破窗户往下跳，要么回过身来负隅顽抗两个选择，安东诺夫一行都贱贱的笑了起来。

        关门打狗这个词用在此处，是多么的形象啊。

        窗外的院子里，院子外头的大街上，加起来足足有一百多号手执强弓劲弩的城卫军严阵以待，收到大统领严令的他们，可是早早就张弓搭箭，安好短弩，连守城专用的大号床弩都带了一张过来，专门安放在对准窗户的方向上，就等着情急突围的敌人自投罗网，好将身在半空的他们射成一只又一只豪猪，算得上是一条彻底的死路。

        抵抗到底的结果同样不妙，这边的六个人可不是吃素的，就算短时间内拿不下少女两人，等久加诺夫老大宰掉那边的傻小子，自然会赶过来助下属一臂之力，届时不一样是一网打尽的下场？

        伊凡.斯迪皮尔德最喜欢虐杀女子，一想到俏生生的少女会被大统领活生生虐死，安东诺夫不免感到有些遗憾，实在浪费了些，送给我暖床该多好，曼尼福斯特城的冬天，可是出了名的又冷又漫长。    

        然而当着安东诺夫的面，前面几步之遥的少女和老人，竟然一前一后，快速无比的，整个人都没入了窗户之内。在此期间，没有任何碰撞的情形或者声音出现！

        追兵们下意识的眨了眨眼，没看错，逃跑的敌人就像是浸入水中那样的，从头到脚都“没入”了窗户，就此消失不见！

        几个城卫军一刹那都蒙了，这算怎么回事？

        不好，中计了。是幻影！

        安东诺夫最先反应过来，终于意识到，他们六个人一直紧追着不放的，只是对方那老魔法师放出的法术“幻影”。他的心头顿时一紧，一股不祥的预感涌了上来，如果说敌人拼着耗费法力也要用幻影将他们引至此处，那么敌人的真身又会在哪里？

        粗壮的安东诺夫一回头，就看见不远处一团火光急速射至。

       “快躲开！”

        安东诺夫刚吼完，排在队伍最后面的城卫军好手已经后背着火，被火球术附带着的巨大冲击力撞得飞向前头，一把扑在前面的另一个城卫军背上。

        为了防止逃跑的敌人反身垂死一击，他们没忘了一直张开斗气护盾护住身前，无奈没进阶中级战兵之前，这些城卫军的斗气无论数量，还是实质都比较有限，无法护住全身上下左右以及前后六个方向，只能将好钢用在刀刃上，尽可能保护好身体正面的要害，薄弱的后背基本就靠后面跟上的自家人守护。

        此刻跑在队伍最后的那一位身后无人，防守形同虚设，老管家的火球术速度又够快，自然一击就中。

        “轰”的一声，燃起的火苗亮度不算耀眼，但火焰燃烧得很快，火势瞬间从后背中招的那个城卫军好手身上，顺势漫延到被他扑倒的那个倒霉蛋身上，随即又弥漫笼罩了他的全身。

        两人纷纷惨叫着倒在地上拼命打滚，三四级战兵的实力毫无用武之地就已倒下。

        昏暗的月光下，暗淡的火光显得是那样的恐怖，闪烁着催命的不详光芒。

        看着伙伴无助的挣扎，倒数第三个城卫军倒吸一口冷气，要不是他前面的同伴转身够快，反应又够敏捷，及时伸手将他向旁边拽了一把，他也会被第二个中招的伙伴连累，一旦被诡异的火焰蔓延上身，此刻倒在地上哀嚎的就少不了他一份。

        这时候帮他逃过一劫的那名城卫军已然一个健步，跨到离他们最近的那个身上着火的城卫军不远处，身上蓝色斗气凝成一股，冲着地面上扭动挣扎的同伴放去。

        蓝色的斗气一碰到燃烧的暗淡火苗，瞬间发出“滋滋滋”的响声，随着如同流水触及火焰的声音先后响起，火苗不甘地闪烁起来，终于缓缓消失，遭受火球术惨痛折磨的同伴也渐渐不再拼命挣扎。

        “有救了！”

        “阿三好样的！”

        安东诺夫等人无不大喜过望，出手救人的这名城卫军修炼的是水系斗气，平日打斗就擅长以斗气凝成冰刀等寒冷一类武器攻击他人，没想到还能有这种意想不到的功效。只要能有办法克制老魔法师诡异的火球术，相信胜利就离他们不远。

