    就在研究室中的专家们收拾现场的时候，重启被启动的摄像头将门外的人员映在屏幕上，专家们愣了一下，纷纷松了一口气。阮黎医生和同事们彼此看了一眼，觉得这次异常事件总算是完结了。研究室中的动静规律起来，尽管还有一大半的屏幕还呈现出深红色和乱码，但已经不再带给他们之前那种深刻的恐惧感，就好似某种一直在注视他们的东西悄然远离，让人下意识觉得，让人心惊胆战的异变暂且告一段落，甚至于，直到此时依旧没有呈现出感染症状的其他人，也不会再被感染。受害者就只有一人，那个倒霉专家留下的，完全无法称之为尸体的东西，将成为其他人在后继一段时间中提供大量的标本数据。

    当然，正因为有人出现恶性感染的症状，所以，其他人即便看似什么事情都没有，依旧还得进行末日症候群的相关身体检查。不过，在那之前，专家们还有许多事情要做，至少在三天之内，他们都会将研究室彻底封闭，继续在这里工作，然后从外部释放最新研究出来的“药物”，直到所有人认可，才会将研究室重新开放。

    所有人都知道，这么做仅仅是求取一个心理安慰而已，他们的技术还不足以达成真正的消毒条件。所使用的药物虽然是最新研究出来的，但却没想到，第一次使用就是针对自己这些人。

    阮黎医生叹了口气，今天的事情看起来十分严重，事实也是如此，但是，其背后的意义到底有多么深刻，到底是何种原因。导致这起事件的产生，都仍旧是谜团重重。她有一种模糊，却又十分强烈的预感，导致这一次事件的关键，有可能不是“病毒”自身的变化所造成的，而是有什么东西刺激了“病毒”。只是。这种刺激到底有多钟，在刺激中，“病毒”到底产生了怎样的变化，却是几乎没办法观测到的。

    既然最先发出警报的地方在“桃乐丝”那边，“桃乐丝”所占据的事件起因比重自然很大，可是，因为没有足够的情报和直观的参照物，所以，很难判断具体的情况。“桃乐丝”的状态事关重大。然而，正如同没有人可以理解“病毒”一样，想要去正确理解和判断“桃乐丝”的状态，也是很难做到的事情。

    因为无法理解，无法做出正确的判断，所以，就算想为“桃乐丝”提供帮助也无法做到。阮黎医生在这种时候，格外觉得自己虽然参与到了研究中。却仍旧在边缘徘徊。而且，也不觉得仅有自己是这样。这个研究室中的所有专家，即便做了那么多的事情，怀揣着那么强烈的热情，都仍旧徘徊在门外而不得入。

    不过，阮黎医生很快就整理好了心情。对未知物事的研究就是这样，缺乏理论。就只能通过已知理论尝试推导，在无数次错误和无用功中，明确自己在整个研究中的位置，直至在偶然般的一次灵感和机会中，触碰到那扇通往成功的大门。但是。即便触碰到了大门，却因为种种原因无法开启大门的情况，也是极为常见的。

    目前潜伏者组织的研究团队所遇到的困境，和病院的研究团队曾经遇到过，至今为止也尚未解决的困境差不多。病院那边已经转移了第一目标，而这边还在坚持，这本就是她来到这里的原因。想到这里，阮黎医生忍不住又一次想起“高川”，那个身为特殊实验体的孩子，本是病院研究的核心角色，他的存在，不仅仅被看作是血清制造的关键，更是《人类补完计划》的亲身体验者。因为，“高川”的存在，展现出对“病毒”的高抗性。然而，这么一个孩子，最终也步入了其他末日症候群患者的后尘，彻底崩溃为lcl，从这个角度来说，他自身所具备的“抗性”大概也已经无效了吧。但是，到底是为什么会无效，是“病毒”的感染特性增强了？亦或者，是因为那些充满副作用的调制，终于在某个阶段，让他彻底丧失了这种“抗性”？实际上，那些调制的最初目的，就是为了让他可以更具备对“病毒”的抵抗力。无论是血清制造，亦或者《人类补完计划》，都要求实验体可以维持自身的**和人格的完整，才有实现的可能。

    理论上，如果“病毒”无法击倒“高川”，那么，“高川”在这种顽强又复杂的抗性中，自行诞生出具备对“病毒”免疫的结构也是极为可能的，这本就是在“进化学说”和“适应学说”中，极为出名的论断。

    而在安德医生的《人类补完计划》中，“高川”本就是核心的实验体，计划中一切手段，都是针对他的特殊性而计较成功率的。

    在“高川”已经崩溃的现在，安德医生所率领的研究团队如何重新展开实验，如何对支持方进行解释，都是阮黎医生无法知晓的了。不过，她在日常观察的时候，并没有发现安德医生本人有任何心理上的压力。她十分相信自己在心理专业的水平，完全不相信，这种从容仅仅是安德医生的伪装。但也正因为如此，她才感觉到比以前更大的压力，因为，如果安德医生完全没有受到影响，那么，他的观念、主张和态度，一定是自己研究的最大障碍。

    一面要躲开安德医生的视线，一面要尝试加快自己的进度——后者是无法从主观上实现的事情，阮黎医生知道，但却无法彻底用理性去看待，一种被某种危机追赶的感觉，一直都深藏在她的内心深处。这一次的异常事态，让她更加敏感——周遭的一切，似乎都在加速变化，可是自己的研究进度，却赶不上这种变化，似乎上一秒还在为自己的成果欢呼，下一秒自己的成果就过时了，无效了。对于研究来说，没有比这更让人绝望的情况。

    阮黎医生思绪纷繁，只是习惯性操弄手边的工具，完全无法将注意力集中在样本的收集和整理上，幸好，这里并不只有她一个人在做这件事。其他同事和研究室外安保人员的沟通。也没有唤醒她的注意力，直到有人叫了她的名字。

    她随口应了一声，才逐渐从大脑的记录中，翻出他们之前谈话的内容。

    “超级骇客桃乐丝”那边的情况已经得到了控制，但是，同样出现了必须由专家判断的异常情况。如果说，研究室这边的情况仅仅是被殃及池鱼的话，那么，桃乐丝那边的情况可谓是这起异常的核心所在。出现“非专家就不能解决”的问题，简直是理所当然的，甚至于，“就算是专家也束手无策”的情况，也很有可能发生，几率高达六成以上。

    “阮黎医生，你也过去吧。”一名正在检查那滩浓稠血水，通过好几种方式采制样本的专家抬头说：“我估计那边的情况。和这里差不多。桃乐丝遇到了大问题，我们无法解决实际上的问题。但是，阮黎医生你可以给她提供心理上的帮助。”

    其他人也是这样的态度，打算让心理学方面有独到之处的阮黎医生，以及另外三名化学和生物等领域的专家和安保部门的人前往“超级骇客桃乐丝”的安置密室。阮黎医生并不奇怪之前那位专家的说法，他的用词方式，是将“超级骇客桃乐丝”当作一个人来看待。但这样的态度，就是这个潜伏者组织的研究团队的共识——超级骇客桃乐丝并不是系色中枢那种将人格深深埋藏，甚至于让人怀疑是否还具备独立人格的“生体机器”，仅仅是一个生命形态被异化的，在某种程度上。仍旧具备人性的“知性生命体”。

    所以，人类心理学科的专家阮黎医生，在这种时候就显得极为宝贵。对于“病毒”的问题，并没有一个成熟的解决方法，但是，对于“人性心理”的问题，阮黎医生可以提供最好的帮助。在这种关键的时候，观察、判断和缓解“超级骇客桃乐丝”的人格精神状态，是最重要的工作。

    因为，潜伏者组织找不到“高川”这样的特殊实验体，但是，“超级骇客桃乐丝”同样特殊，同样可以作为整个研究计划中核心环节来看待。

    “桃乐丝”是病人，是研究者，也是被研究者，更是为其他专家们提升研究能力的存在。潜伏者组织失去“桃乐丝”的话，大概就不会再有什么作为了。“桃乐丝”那边出了状况，自然让人感到担忧，不过，前去探查的安保人员成功回归，看起态度和说法，也没有直接带来坏消息，让人在紧张之余，又松了一口气——看来不是最坏的情况。

    专家们要派遣自己认为最合适当下情况的成员，前往现场检查情况，是为后继的处理提供专业性的协助，也是为了确认自己等人的后继实验，会因这次异变产生何种的困扰。所以，派出的阮黎医生和另外三名专家，都是他们认为最适合的人选。

    阮黎医生没有推辞，也不可能推辞，她的确想要在第一时间了解“桃乐丝”的情况，如果运气好，说不定可以找到一些有用的线索。

    研究室的外部安全锁已经解除，却被专家们从内部锁了起来，出口被转移到一个备用通道上。这个通道平时不使用，但一直都维持在随时可以激活的状态下。通道本身就是专家们研究成果的累积，层层的净化装置，可以达到目前潜伏者组织所具备的最高防疫水准，理论上，如果这些东西都无法对“病毒”生效，那就意味着目前为止所有的积累和成果都是无用的。只是，虽然专家们对自己的成果具备一定的信心，却因为无法直接观测“病毒”，也没有更好的实验体，所以，无法判断这些成果到底有多大的效能。

    直到今天，它才第一次被启动，就是为了替阮黎医生和三名专家进行“消毒”，毕竟，研究室中那位倒霉的专家所呈现的病况可是历历在目，那么剧烈的病变，几乎可以认为，所有呆在研究室中的人。比过去任何时刻都要靠近“病毒”。正因为“病毒”极其活跃，而研究者们自身，又是直接接触者，所以，让自己成为自己过去成果的实践对象，对一群研究狂人来说。并不是什么大问题。

    阮黎医生和三名专家同时也没有异议，甚至觉得，这是一个极好的机会。当然，研究室外的人员，并不是每一个都能理解他们的想法。实际上，在异变当时靠近“桃乐丝”的那些安保人员，已经成为研究员们内心中最新鲜，且拥有极高价值的标本。他们之中，有人出事了。有人没有，但是，就算看起来没有出事的人，也一定不可能真的什么事情都没有——如果真的什么事情都没有，反而更证明，这是值得研究的情况。毕竟，他们也是近距离接近了“病毒”的人。

    目送阮黎医生三人开启安全阀，走进净化通道中。专家们立刻凑在显示屏前，注视着每一个数据的变化。之前计算机出现乱码。差点让众人觉得，自己存放于其中的资料都被毁了，可是，在修复了程序后，才察觉大部分资料还保留着，只有一部分变成了乱码。而这部分乱码结构也被解剖保存起来，作为后继研究的样本。经过紧急处理，研究室内部的大部分功能已经可以正常使用，他们为净化通道重新调整了参数，以便更适合对阮黎医生等四人的观察和处理。

    尽管已经做好了出现意外的准备。但是，整个净化消毒过程，和预估的标准情况没有太大的起伏。阮黎医生和三名专家同事没有出现任何异常反应，通过一道道手续后，他们成功抵达了通道的另一端，将通往外侧的阀门打开了。

    门外早有人在等候，横向贯通的通道充斥着警报用的红光，虽然没有警报声，但这样的情况，仍旧证明事态并没有被确认完全安稳下来。三名全副武装，看不清面孔的士兵默不作声地在前方带路。对于阮黎医生来说，这个秘密研究所的规模和人员，都大得出乎意料，让人觉得，没有被“病院”捣毁，真的是很意外的事情。病院所在的岛屿虽然很大，但是，因为进行的是禁忌研究，所以病院在监控安全方面的态度极为严厉。在各种措施的保证下，阮黎医生一直觉得，潜伏者必然是一个小型化的组织，只能借助病院的设施，在私下完成研究，却完全没有想过，竟然会有这么一个宽敞的研究基地，就坐落在病院的眼皮子底下，似乎还一直都过得十分安稳。

    这里的研究员大都是病院的医生，但是安保人员是否也来自于病院的警卫安保部门，就无法判断了，他们的装束彻底遮掩了他们的外表，就算是有过一眼之缘的人，也无从辨认。不过，这里的安保人员很多，如果他们在平时，还要负责“病院”安全巡检的话，充当病院的安保警卫，真的不会被发现吗？但是，如果他们是专职为潜伏者组织工作的，在病院中没有司职，那么，他们到底是如何进入岛屿的？毕竟，“病院”早就对外封闭，就阮黎医生所知道的，已经很长时间，除了病人之外，没有新的工作人员来到岛上了，就算接受新人，也定然严格把关，潜伏者组织在这种情况下，仍旧可以“偷渡”自己人吗？

    如果，潜伏者组织真的这么神通广大，那么，其背后的支持者，也定然是一个庞然大物。

    阮黎医生的思维稍微发散了一下，很快就集中起来，因为，再穿过前方的阀门，就是“超级骇客桃乐丝”的安置之处了。通道外还残留着血迹，不是一般的血迹，阮黎医生和三名同事专家相互看了一眼，彼此都确认，那是和研究室中，那名倒霉专家所化作的浓稠血液液体类似的东西，也就是说，很有可能这里也出现了相同的异变。

    现场没有清理过，但是，如果参照研究室内的情况，这里由足足九名安保人员所异化的血水，未免也太少了一些。

    “……其实本来有很多的。”一直把守这里的人有些紧张地看了几眼血迹，“目测是符合九人体格的数量，只是……”他似乎吞了吞口水，“很快就渗出去了。”

    “渗出去？”阮黎医生和其他人好一会在真正理解“渗透”的意义，在这个由致密性极高的特种合金打造而成的通道中，那些浓稠的血色液体就好似水渗透宣纸一样，直接渗透了通道壁面，而且，即便是现在，残留的血迹也还在缓慢向壁内渗去。

    “我们扫描过了，不过，这些合金的致密性太好，所以，结果并不是很清楚。”一名负责交代情况的安保专家说：“我们可以确认，血液是渗了进去，但是，却无法确认，到底渗到了什么地步，是否还残留在合金之中。我个人倒是觉得，以当时的情况，那些血液现在有可能已经完全脱离了——专家们，告诉我，那奇怪的血液是由意识，有生命的东西吗？”

    “初步判断是另一种形态的lcl，lcl并不是普通的液体，产生这样的异变，成为**的情况，也时有可能的。”一名专家思考了一下，给出这样的回答。

    “那么……如果它离开了，又会去往什么地方呢？那样的东西，若没有事先布置，不可能阻止它的活动。”安保专家深深吐了一口气，放弃了追究这个谁也回答不了的问题，说到：“我现在就开启大门，我们的人在里面被干掉了三十多个，都是感染后出现了融化现象，我不太理解，但是，从现象来看，就是这种特殊的lcl化。不过，现在里面大概也不剩下什么了吧。”

    阮黎医生和三名专家同时面面相觑，有了对比，就不禁觉得，研究室内的情况已经好太多了。只有一个倒霉蛋被异化，而且，在异态血水“渗透”之前，就已经收集到了足够的样本。不过，即便只剩下一点，这些由不同人病变异化而成的血色液体，也仍旧是有研究价值的。只有拥有足够的样本进行对比，才能从区别和相似中，找出关键的东西。

    一名专家留在门外处理残留的血迹，阮黎和另外两人进了开启的密室大门。

    和安保专家所想的一样，里面三十多名受害者的痕迹，已经残留不多了。密室中有过一阵激烈的战斗，弹壳还残留在地上，微微散发着热气，受害者曾经用过的高科技防护服和武器，呈现出一种让人惊讶的异化。阮黎医生他们还是第一次看到这种异化，只见原本是无机材质的部分，长出了血肉——并非是血肉涂抹在表面，通过随身携带的仪器进行观察，可以发现这些东西是从微观结构开始“有机化”，直接生长出血肉来。

    他们戴着手套摸了摸这些血肉，和普通血肉的触感极为相似，可是，一种可怕的侵蚀性，立刻让他们大惊失色。手套几乎是在几个呼吸间，就已经被异化侵蚀，长出类似的血肉来。

    “这到底是什么情况？”安保专家忍不住问到。

    专家们默不作声，阮黎医生看了看四周，问到：“桃乐丝在哪？”

    这时，其他几人才醒悟过来，他们来到这里，是为了确认“桃乐丝”的状态，采集样本并非最重要的目的。可是，本该坐落在这里的“桃乐丝”不见踪影，只剩下宽阔的空间，以及血管神经一般，交织得密密麻麻的管线。

    “被收容起来了。”安保专家说：“她的情况不太好，我们按照最高等级的处理方式，将它浸入维生箱中。”这么说着，他按下另一个开关，明显是基座的位置，开裂出一圈又一圈的光状螺纹。随即，有什么东西从下方升了起来。(未完待续。。)