    无论是普通的手枪还是步枪也好，他们的口径根本就没有办法穿透变异怪物的皮，哪怕天诛和大蛤蟆这种，身上并没有特别厚实的甲壳的变异怪物，但是奈何大蛤蟆和天珠的实力等级都已经非常的高了，他们身上就算没有甲壳，但也可谓是铜皮铁骨一般的防御。

    “大哥，他们还有这些变异怪物怎么办？子弹根本没办法奈何的了他们啊。”

    “妈的，那个东西到底是什么玩意儿？怎么那么大？完全把我的输出空间都给挡住了。”

    “该死的，我都看不到人了，这还打个屁呀。”

    麻市那边很快一个个又全部都放弃了枪械，他们的子弹对于这两只巨大的变异怪物来说，根本就没有太大的用处。

    再这样下去也只是纯粹的消耗子弹而已，要知道子弹这个东西，它也是不可再生的了，同样无比的珍贵。

    “妈的，对面那伙人他们的火力输出不如我们，但是他们有着两个变异怪物帮助，很显然他们就是想要让我们和他们进行兵刃战，可是在兵刃战这方面，我们这边的人明显落入了下风。更何况又来了这两个变异怪物。该死。这些家伙到底是什么来头，怎么连这么强的的变异怪物都可以驯服。”

    高原目光闪烁起来。

    “你们都在这里顶着，一定要给我顶住了！！！我回去，把这件事情报告老大，让老大亲自来出手。”

    他要第一时间把这件事情告诉麻市王，因为情况已经不是他高原一个人就能够解决得了的，这一些仓城来的家伙，那也并不是什么乌合之众，而是蓄势待发而来。居然连这种变异怪物都被他们给驯服了。

    此时此刻也不是去在意什么脸面的时候。这已经是事关他们这个营地安危的存亡的紧要关头。

    看到情况不对劲的高原心中一沉，他算是知道了，这些家伙那绝对是来者不善善者不来，他二话不说就施展出了自己最强的速度避开了孙畅之后，然后掉头就是朝回跑。他要第一时间把这件事情告诉麻市王。

    高原想到这，他就让自己的小弟在前面顶着。'他就想尽一切办法，你也是跑了回去，来到了麻市王所在的那个帐篷勒，马是王，他们自然也听到了枪声。

    “到底发生什么了？怎么连枪都动用了。”

    麻市王看到火急火燎跑回来的高哥实际上不需要对方开口，他都已经隐隐的猜到了什么，作为一个地方的老大，连这么一点察言观色的能力都没有的话，那他也不可能坐得上这个位置，要知道高原是一个什么样的人。他比谁都清楚。对方那绝对是一个，能够一天把事情搞定，就绝对不会拖到第二天的人，换句话说，如果是这件事情，对方可以搞定的话，那么此时此刻他绝对会火急火燎满脸兴奋笑容跑过来朝他邀功，可是现在的高远虽然也可以说是火急火燎，甚至感觉就好像是屁股上着火了一样，但是他脸上的表情，却是无比的凝重，甚至是带着一丝匆忙。

    “大哥，外面来了一伙人，估计就是仓城的人，人数虽然不算多，满打满算50人左右，但是这些人全部都是精锐，现在我们门口吴青峰那伙人正在和他们交战，但是他们那些人的实力不低，有好几个十阶的高手，甚至十一阶的高手都有好几个。对了大哥，他们还有两只魔鬼中级别的变异怪物似乎好像是被他们给驯服了，这两个变异怪物的实力不简单，估计全部都是十二阶。”

    高媛立即说道，他具体不知道对方到底有多少强者，但是他只知道一点，那就是把这件事情的严重性往大了说那就对了。这样的话他也好给自己开脱。

    “仓城的人？居然他们连十二阶的魔鬼种都可以驯服？看来我倒是小瞧他们了。”

    麻市王目光微微的眯起，他的语气之中明显有那么一些意外的神色，毕竟十二阶的魔鬼中这是什么样级别的存在，在座的人每一个人都无比的心知肚明，当然了，虽然说麻市王，他也驯服了一只，但是那一直是他机缘巧合之下，再加上运气使然才驯服的。

    不是眼下，这不大的商城居然直接就是拿出了两只，这让他微微有些震惊。

    “你确定都是两只十二阶的？”

    麻市王眯着眼睛一字一句的说道，他不相信，在这方圆百里内还有人会比他更加的出色，他是什么？他可是位面之子，可是天之骄子，除了之前在曙光基地被那个家伙给打败之外，很少有人能够让他感觉到压力的，可是现在这个名不大不小的仓城，居然直接就是拿出了两只魔鬼种级别的变异怪物，这让他感觉到非常的不爽。

    “的确，大哥那两个我敢肯定绝对是魔鬼中级别的，体积非常的巨大，而且身上的气息也非常的恐怖，反正比我要强。”

    高原说道。

    “看来这些家伙应该也是发现了这个地方的奇妙之处啊，说不定他们也是冲到这里来的，看来，我有必要亲自去会一会这些家伙了。”

    麻市王目光平静的从座位上站了起来。

    “大哥那我们呢？要不要我们去。”

    帐篷内其余的人全部都是目光落在了他的身上问道，这些人实力可不低啊，其中还有几个十一阶的存在。更何况还有两十二阶级别的变异怪物，这种实力可以说是非常强悍的存在。

    “你们几个就算了，在十二阶的魔鬼种面前，你们去了也是白搭，与其那样，还不如留在这里照常盯着你们自己的小队，让你们各自小队都加大效率，至于这些不速之客，就算他们有两只变异怪物，在我面前，他们也不可能嚣张的起来。”

    麻市王胸有成竹的说道，那几个十一阶的高手对视了一眼，纷纷点头。

    “有大哥出马的话，肯定就是手到擒来，我刚才和他们交过手，虽然对方的实力都不简单，但是在大哥您的面前，那绝对就是孙子一样的对手。”

    高原立即就是拍了一个马屁。不过这倒并不是他纯粹的阿谀奉承，而是事实的确如此和他交战的那个毛头小子，撑死也就是十一阶，虽然实力了得手里更是很有灵器，但是那又如何，就算高原承认对方的实力比他要强那么三分，但是在自己的大哥面前，这种实力根本就不够看。

    唯独棘手一些的就是那两只变异怪物了，不过这也并不是很大的问题，他的大哥也同样有一只同级别的变异怪物。而且再加上大哥他自身的实力，以一敌三根本就不在话下。

    话说高原把麻市王给请来的时候，两个人就是朝门口冲了过去，而在这营地的大门口，吴青峰他们全部都顶着巨大的压力，在河仓城的这些人交战。

    实际上吴青峰他们每一个人都是一年的煞白，之所以眼神之中都充满了恐惧，他们的目光时不时就是落在那两只巨大的变异怪物身上，这两个变异怪物，身上的气息让他们感觉到无比的颤栗。

    “吴哥啊，这这这伙人到底是他妈什么来历，怎么连这么强大的变异怪物都是他们的？他们到底是怎么做到的？同样都是九年义务教育，为什么他们这么优秀。这两个变异怪物在这里杵着，我们这根本就没有任何的办法。”

    在吴青峰身边有一个年轻人是嘴皮子哆嗦的说道，这两个变异怪物他并没有动，而是在原地处的就好像是电线杆儿一样，但就是这样处着那无形之中散发出来的压力，也让他们全部心中无比的忌惮。

    林峰之所以没有让这两个变异怪物进攻，就是因为他想要一网打尽。

    “对面的小子，你们都颤抖吧，我们的老大来了。”

    也就在这个时候传来了一道声音，一直就是让吴青峰他们回头瞧去，一时之间，吴青峰的人全部都是面露欣喜之色在它们的目光之中出现了两个人，其中一个就是高原。另外一个不是别人，就是他们的老大，麻市王。

    麻市王背负双手面色平淡，那无形之中的气势，让周遭所有人都是目录尊敬之意。

    “老大！”

    “太好了，老大来了，这群家伙，他们要倒霉了。”

    “叫他们嚣张，等一下，他们就要露出胆怯的神色，深深搞不好还要跪下来给我们喊爸爸。”

    “就是在我们的老大面前，这些人算个屁呀，就算有两个变异怪物，那又如何？我记得好像在前段时间我们老大也抓到了一只。”

    不少人，内心之中全部都是如释重负的松了口气，实际上一开始在看到这伙人的实力如此之强悍的时候，甚至还有两只12阶的变异怪物，每个人内心之中实际上都是拿不住的，感觉脚下都是空着的，甚至有些人都已经开始想遗言了，没有办法，那两个变异怪物的实力太强了，以他们的实力根本就没有办法撼动其分毫。

    可是现在看到了麻市王，每一个人心中这一种不踏实的感觉全部都是烟消云散，如果说林峰是曙光基地的精神领袖的话，孙畅是苍城的精神领袖的话，那麻市王就是他们的精神领袖。

    “果然是两个十二阶的变异怪物”

    麻市王一出来他就顿时看到了那两个庞然大物，一时之间，他的目光微微的眯起。

    不过很快，他的目光，就是落在了对面那一伙人身上。

    “看来对面的老大出现了”

    孙畅这边人看到对方的那些动静，也全部都皱起了眉头，经过刚才的接触，他们也都发现了对方的实力非常的强大，那么他们的老大肯定也是非常的恐怖的。

    “你们就是仓城人吧，这个地方从此以后那是我们的的地盘，看看你们，实力都不弱的份上，化干戈为玉帛，到时候若是我们可以得到几个灵器的话，不介意分你们一些。”

    麻市王一开口顿时就是让高原还有吴青峰他们是问愣了一下，，他们万万没有想到自己的老大会说出这样的话来，这岂不是说明他们的老大让步了。

    没错，麻市王他选择了让步，因为对方的实力实在是不简单，他虽然说有把握，可以和对方抗衡，但是他清楚的一点，那就是若是真打起来，他们这边也绝对会有人伤亡，这就是一场杀敌一千自损八百的事情。

    麻市王他能够做到这个位置，可以说明他的脑袋是非常清楚的，麻市那可并不是说一番风顺，麻市内部同样有好几股其余很强的幸存者势力，这些幸存者势力若是单打独斗的话，那么肯定不是他的对手，可若是这些势力全部都团结起来形成一个联盟的话，那么绝对会对他造成很大的威胁，所以说在这个时候，这个遗落战境的战略价值就更加的重要，而且，他的手下绝对不允许出现伤亡，尤其是那些高级别的。

    麻市王把这个一切都想得非常的清楚，所以略微权衡一下，但还是希望，能够化干戈为玉帛，大不了就是给对方一些灵器，这样的话也可以避免一场冲突。

    “你这句话未免也说得太轻飘飘了吧，还有这个地方是我们先发现的，按道理来说，你们是入侵者，是横刀夺爱的那一个人，就凭几个灵器想把我们给打发走了，门儿都没有。”

    孙畅上前一步，目光落在了对方的麻市王身上，然后就是不屑的说道，他也不是什么都不懂的毛头小子，遗落战境的战略意义，已经不需要再多做废话，怎么能够轻而易举的让给别人，这可是兵家必争之地，大不了就是干嘛，他们这边有这么多高手，而且最主要的是林峰也在，他还真的不相信对方能够有多强。

    麻市王的目光落在了孙畅的身上，在他看来这家伙应该就是对方的主事人了，他一眼就可以把对方给看穿十一阶的实力。

    “难道你就不认真的考虑一下，你要知道真打起来的话，对你我双方都没有任何的好处，还是说，莫非你以为就靠这两个变异怪物，你们就能够所向披靡不成？”

    