一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第491章赶路！

    不得不说，白大少是真能忍，这都可以？

    要知道两女乃百里挑一的美人，又是一模一样的双胞胎，若是被传出去，肯定有人认为他身体有毛病。

    两女起身之后，缓缓走出屋，两姐妹互相看了一眼露出舒心的笑意。

    东方白一夜没睡着，换谁也难以入睡啊。搂着两位大美女几次差点把持不住，脑海翻来覆去想一个问题，要不要下手？

    直到天亮了，才昏昏沉沉睡去。

    一觉醒来，日上三竿！至今被窝中还有女人残留的体香，煞是好闻。

    “公子醒啦！”阿琪端着一盆清水走了进来，精致的俏脸上始终带着淡淡的红晕。

    昨夜是她第一次与男子同床，身为女儿家怎能不羞涩。

    “嗯！刚醒！昨晚上说的早些赶路，今天起来晚了。”东方白笑了笑。

    “少爷，奴婢给您穿衣服。”

    “不用，我自己来就好。”

    “这点小事乃奴婢分内之事，我来吧。”

    东方白嘴里说的不用，但别人斥候起来格外舒心。

    在家哪有这待遇！

    穿衣洗脸本是馨儿丫头该做的事情，因为以前东方白不是个玩意，见了人家小姑娘动手动脚，眼珠乱窜。吓得人家不敢靠近，久而久之馨儿便不再主动靠近他。

    都是自找的啊！

    “好了，少爷一身白袍真符合你的气质，怎么瞧都好看。”阿琪夸赞道，接着便拿起了毛巾。

    “少爷去洗把脸吧。”

    “好！”

    “对了，阿娇呢？”

    “少爷你问这干什么，她去……厕所了。”

    “……”东方白当即弄了个大红脸，太尴尬了。

    东方白洗漱完，简单收拾了一下便下楼用餐。早餐很简单，三碗白粥，几个花卷，几碟小菜。

    刚刚用餐，一对人马停在了客栈门口，带头者浓眉大眼，身材健硕，身穿黑色长袍，翻身下马整个人散发着上位者的气息。

    “完了，华家的人昨晚没来，今早却来了。”客栈老板吓得脸色铁青，慌乱躲了起来。

    东方白瞅了瞅外面，不动声色，该怎么吃饭依旧怎么吃。

    华府的人没有进来，而是在外面等待着，大寒天气，北风呼呼吹着，站在外面一动不动。

    有人在外面看着，东方白也吃不顺心，干脆放下碗筷站起身来。

    “进来吧！”

    外面的人听到后进入屋中，但也只进来两人，其中一位便是昨晚的华叔。

    “你们来这干什么？难道要为华若安报仇？”东方白撇了一眼道。

    “不敢！小人是来赔罪的！”华家家主小心翼翼回答道。

    “华若安是你儿子吧？”

    “是！”

    “你儿子死了不恨本少？”

    “不敢！小人只奢望公子大人不计小过。”华家主话中之意很明白，他怕东方白会对华家出手。

    “事情过去了就过去了，本少不会计较，滚吧！”东方白摆摆手不耐烦道。

    “是！”华家主大气不敢喘一声，“公子，小人准备一些薄礼，还请笑纳。也有一些女儿家的首饰，以求两位姑娘原谅。”

    “本少不缺财宝，拿回去吧。”东方白重新坐在座位上，继续吃起饭来。

    一些金银珠宝，东方白有的是，也看不上。现在钱多的花不完，再要一些也无用。

    至于阿琪和阿娇想必也不会稀罕，她俩原是韦莫笑的义女，穿着首饰会稀奇吗？

    “是！小人告退。”

    “还有，以后你们华家不得随意欺压外地人和百姓，若让本少知道，你们应该清楚后果。”

    “小人谨记！”两人缓缓告退，轻手轻脚。

    这一幕被客栈老板看的真切，一丝不漏。整个人僵在了后台，半晌没有反应过来，脑海中一直闪现着刚才华家主低声下气的样子。

    尤其那副表情，尬的有些好笑。

    杀了人家儿子，别人反过来道歉？这是哪门子道理？这位少年有多大能量，他到底是什么身份。

    活了一辈子也从未遇到过这种大人物，以后足够吹比一辈子了。

    ……

    三人吃完饭，轻松上路，客栈老板将昨晚收下的一百两黄金退了回来，说什么也不要。

    不是不想要，而是不敢要啊。

    没见到华家主，华老爷都反过来给他赔罪吗？嫌命大啊？别因为一些钱财而搭了性命。

    昨夜说杀人就杀人，完全不顾及。老夫和伙计两人拖着华若安的尸体埋了，都吓得睡不着觉。

    大人物的脾气谁能了解，安全第一，小命要紧。

    一路上，东方白有美女相伴，相当轻松惬意，阿琪阿娇关心之至，一口一个少爷的喊着，一会问问累不累要不要休息一下，一会又拿出水壶喝点水。

    看样子完全不后悔收了两女，舒坦！浑身都舒坦！得劲！

    按照两女的脚程走，回到家估计得十天半个月，太慢了。

    没办法，东方白来到一座小城，中途吃了些食物，买个辆马车赶路。

    有马车赶路明显要快的多，一天两三百里不成问题。

    一天过去，东方白三人夜晚时分来到一片毫无人烟之地，若赶到有人的地方至少还需要两个时辰。毫无办法之下，只好停在此处歇息，明天一早再行出发。

    东方白的九龙戒中时时放着一些食物，就怕会遇到这种情况，这个习惯在仙界之时就已养成。

    三人坐在火堆旁弄了些烤肉，由于天寒地冻，两女也跟着喝了一些酒。

    晚上打算睡觉时，倒有些麻烦。马车比较小不能同时睡下三人。两女推脱让少爷进去睡觉，她们二人在外面守着。

    身为男人怎可让女子在寒风呼啸的外面过夜？岂不太自私了。东方白玄功深厚，早已不怕严寒酷暑，根本冻不着。

    好说歹说，最后使出让她俩离开的筹码，才让两女乖乖上了马车睡觉。

    夜深人静，外面只有寒风的呼啸声之外听不到其他，火堆渐渐熄灭。空中乌云密布，没有月光，远远看去漆黑一片，看不到任何东西。

    东方白盘膝而坐，双眼紧闭，混沌之气来回在身上流转，身体热乎乎一片。

    突然一丝风吹草动引起了东方白的主意，声音很小，换作常人根本听不到。