
罗晨风嘴一张，一道紫色的火焰喷出，准确的落到了鲵婴兽的伤口之中。鲵婴兽痛得大吼了一声，长尾狠狠的一拍，离着它最近的一块礁石当即便化成的粉尘，海水也被激起六、七丈高的大浪。

罗晨风飞快的双手一扬，又是数颗金蒺藜朝着鲵婴兽包抄而去，鲵婴兽嘴一张，几颗光珠“嗖”的迎向了金蒺藜。与此同时，罗晨风嘴一张又是一口紫火喷了出去，……。

金蒺藜与光珠相撞在一起，几声巨响声传来，击起更大的风浪，却相互在抵消着对方冲击的能量。罗晨风吐出去的这道紫火，也落在了鲵婴兽的身上，紫火化成了一道火球，将鲵婴兽整个包了起来。

鲵婴兽在紫火中拼命的咆哮挣扎着，然而燃起这几丈高的熊熊火焰，是需要元气的支持。罗晨风被飞快抽走的元力搞得差点脱力，急忙往嘴中扔进了一粒补元丹，这才勉强控制住了紫炎。

在罗晨风的紫炎之下，鲵婴兽还在拼命挣扎。一道道刺眼光团从紫炎中穿透而出，打向了空中。罗晨风心中一急，又是数颗的金蒺藜，扎在了鲵婴兽的身上，又划出了几道深可见骨的伤口。

紫炎趁机钻进了伤口中，鲵婴兽的挣扎越来越缓，最后再也没有了动静，鲵婴兽终于死了。罗晨风长舒一口气，收回了金蒺藜，紫炎也被他收了回来，下面只留下了鲵婴兽的半具残骸。

尸体表面被金蒺藜与紫炎弄得伤痕累累，还有不少焦黑的地方，不过好在这条鲵婴兽比较大，一些地方的肉还是能留下的。想到这里，他咽了咽口水，小殿下的烤肉水平太高了，这些肉便留给她吧！

罗晨风手轻轻的一挥，一把缩小版的长剑飞出，一下子就劈开鲵婴兽坚硬的头骨。手用力一吸，一颗青黑发亮如同拳头般大的妖丹便到了他的手中。

将这颗妖丹收回到储物戒指中，便取出转灵阵盘装上元晶石，打坐恢复起了元气。恢复好元气，罗晨风再次出发寻找海兽。

此时的楚璃，正在离着罗晨风一千里外的地方，同样在猎杀海兽。比起罗晨风来，楚璃轻松自在了许多。毕竟以她的修为不用说是这些八、九阶的海兽，即便是地级以上的海兽，也如同破瓜切菜般的容易。

这处海域对元婴、金丹修士来说，比较凶险。但是对于楚璃来说，这些妖兽的等级便有些偏低了。所以楚璃便将这一大片海域中较为高阶的海兽全部灭杀，只留了八阶以下的妖兽供这些修士猎杀。

她若不想被人别看到她与妖兽的战况，别人便发现不了，所以楚斩杀海兽时基本是都是速战速决。来到这片海域的修士，突然觉得这里的海兽没有那么凶悍了，出现的都是与自己修为差不多的。

危险的程度大大降低了，自然死亡的修士也就少了。

几天下来，罗晨风也是杀得十分尽兴，他坐在了一块礁石上，开始清点起了战利品。数了数他这些日子以来的收获，六阶以上的妖丹十八颗，七阶的妖丹十三颗，五阶的妖丹三十二颗，收获还算不错。

这处海域果然是个捕猎的好地方，怪不得狼牙阁的船只会停到这里。储物戒指中的丹药、符箓之物还有不少，罗晨风决定在此处多呆些日子。

接下来的几日，他一边猎海兽，一边在海底寻找一些矿石、或是药草之类的海中珍品。日子倒是过得飞快，而他的身体改造的可以吸收六成的元气了。

这一带的海面被罗晨风逛得差不多了，他决定换一个地方。刚才接到了小殿下与另外两个家伙的信息，他们离得他不是很远，这样他便更是放心大胆了几分。

这一日，正前方传来法术攻击的声音，似乎有人在打斗。罗辰风靠近些后发现，竟然是之前跟踪自己的那几人，他们正和一头长着蛇头鱼身的海兽打斗着。

这只蛇头鱼身的怪兽，全身布满了黑色的鳞片，腹下还有两只利爪。更为奇怪的是，它的一对鱼翅还能飞，如今正飞在半空之中，吐着蛇信，伸着利爪，嘴里还喷着火的张牙舞爪的对抗着四人。

魔炎蛇鱼的利爪上还有黑紫色的雷电闪动，轻轻的一抓，海水就会被它掀起。海水在它的抓扯之下形成了座座十几丈高的水山，朝着几人当头压下，将他们弄得手忙脚乱。这个海兽以一敌四还如此的凶悍。

罗晨风并没有停留，几人虽然在监视她，但是还没有动作。而且别的修士在杀妖兽，你要是停在一旁观看，容易引来误会，所以罗辰风从他们的不远处飞遁而去。

这几人自然发现了罗晨风，老大心头大喜，见他准备离开，老大忙传音道：“这位道友，搭把手吧，战利品我们平分！”

罗晨风顿了顿，见到他们确实有些吃力，魔炎蛇鱼的鳞片太过强韧，身形又十分灵活，哪怕是四个人也不能对它造成致命的伤害，反到是他们被紫雷电得不停的抽搐。

别看同是七阶海兽，它们也分着种类的。有些身上的材料炼丹、炼器的用得多一些。有得却是除了妖丹，连肉都不能食用。

罗晨风的目光扫在这头魔炎蛇鱼，觉得它全身都是宝。只是一个念头，还是阻止了他的贪欲。

还有一点便是，这要当作自己个人的历练，如果没有小殿下他们的照应，自己遇到这样的情况，会做出怎么样的选择！在几人以为罗晨风在这么大的利益诱惑之下，要和他们组队时。

罗晨风却是驾起了遁光，头也不回的离开了，速度比来时还要快上几分。几人一阵的愕然，想要追时却被魔炎蛇鱼缠住了手脚。

而罗晨风虽然跑了，心里却是想着等了他们杀死魔炎蛇鱼了，是不是便来收拾自己了？接要来要如何办？

这一幕，恰恰被楚璃看在了眼中，她暗暗的点了点头。罗晨风还算不错，在知道自己实力没有恢复，且这几人还在算计他的情况下，知道避让。这很是不错！至少没有被贪欲占了心智。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246479"  chaptername="九百八十三  利益来引诱">加入书签</a>
</div>
