    顾毅的家门前，三个穿着黑色西装的男人鬼鬼祟祟地站在那里。

    现在已经是夜里十二点了，他们贴在门板上偷听了一会儿，确定里面的人已经熟睡了。

    “直接撞进去？”

    “把门撬开吧。这种老小区人多眼杂，弄出太大动静不好收拾。”

    “可以。”

    其中一人从怀里掏出开锁工具，不过十秒钟的时间，顾毅的大门就被他们撬开了。

    三人先后走进了屋子里，四处望了望，只觉得浑身有种不自在的感觉，就像是被人窥视了一样。

    “我怎么感觉屋子里凉飕飕的？”

    “嘘……不要说话，找找小少爷在哪里。”

    三人蹑手蹑脚地在屋子里搜寻，其中一人摸到了客厅的神龛上，忽然他听到耳边传来一阵呼啸声，他扭头一看，只见头顶的黑锅突然掉了下来，砰的一声砸在了他的脑门上。

    “啊！”

    那倒霉蛋惊呼一声，倒在地上。

    另外两名同伙扭过头来，只见一个穿着铠甲，一手举着锅子，一手拿着大葱的怪人出现在了客厅里面。

    “你们又是来偷主人东西的吗？”器灵扭过头来，语调中饱含怒意。

    “这家伙是谁？”

    “妈的，反正被发现了，掏家伙干掉他！”

    两个黑衣人从怀里掏出手枪，对准器灵一通扫射。可是器灵的防御力实在太强了，他们的子弹只能在器灵上留下浅浅的一道白印。

    忽然间，客厅的大灯突然亮了起来，二人齐齐往后看去，只见顾毅穿着一身睡衣，睡眼惺忪地看着他们。

    “你们两个王八蛋谁啊？”顾毅没好气地骂道，“大半夜的干嘛要砸我们家的锅子？”

    “找死！”

    其中一人扭过头来，重新换上弹夹，对着顾毅倾泻子弹。谁知道对方只是用手臂挡住了脸，浑身上下连一个伤口都没留下。

    顾毅气得脸颊通红，他随手拿起一张凳子，嗖的一声砸了过去。

    砰！

    顾毅将那人砸得头破血流，这才停手。他看向剩下的一人，只见对方神色慌张地到处望了望，忽然听见了卧室里传来了婴儿的啼哭声。

    “拼了。”黑衣人咬了咬牙，起身钻进顾毅的房间，伸手抱起了床边的婴儿。

    “不许动，你要是敢动我，我就把这孩子掐死！”黑衣人抱着孩子，一脸狰狞地看着顾毅。

    只见顾毅冷笑一声，一步一步地走到黑衣人的面前。

    “你还敢过来？”

    顾毅每前进一步，黑衣人便退后一步。顾毅摇了摇头，沉声说道：“放下孩子，我留你一个全尸。”

    “你个王八蛋！”

    黑衣人哪敢真的伤害怀里的孩子？他举起手枪，扣动扳机。顾毅顶着枪林弹雨，快速上前，他随手捡起床边的激光笔，怼在那人的眉心打开开关。

    “呃……”

    黑衣人闷哼一声，倒地不起，脑袋上只留下了一个手指粗细的血洞。

    “哇啊啊！”

    孩子嚎啕大哭，顾毅伸手接住婴儿，哄了半天也没让孩子停止哭泣。他没好气地踹了两脚地上的尸体，扭头走到了客厅。

    “嘿，你！”

    顾毅大叫一声，吓得趴在客厅的黑衣人浑身发抖。

    “你们是什么人？是想偷东西吗？”

    “呃……”

    “说！”顾毅一脚踩在黑衣人的脖子上，冷冷地看着他，“你们到底什么目的？”

    “我……我……嗝儿！”

    黑衣人白眼一翻，晕了过去。顾毅弯下腰来，摸了摸那人的脉搏，却发现那人已经死掉了。

    “这么不经打吗？”顾毅眉头微蹙地摇了摇头。

    自此杀死了阿尔萨斯之后，顾毅似乎对杀人的心理负担越来越小了。

    他回头看了一眼神龛，那个想要动锅子的黑衣人也已经一命呜呼，脑袋上还顶着一口黑锅。

    这些人穿着整齐的西装，而且还带有武器，绝对不可能是简单的入室盗窃。

    顾毅一边哄孩子，一边掏出手机，拨通了徐明的电话。

    “会长？这么晚了有什么事情吗？”

    “让所有人一个小时内全部到基地，我有事要说。”

    顾毅挂断电话，思索半天还是给姚玲打了一个电话，然而对方的手机一直显示忙音。

    “看来，事情不太妙啊。”顾毅眉头微蹙，望着怀里的孩子五味杂陈。

    ……

    一小时后，协会的所有人全都聚齐。

    顾毅是最后一个到场的，他抱着怀里的孩子，简单地说了一下今天夜里的遭遇。

    “今天夜里有三个歹徒闯进我的家门，被我杀了。尸体还在我家里，徐明你一会儿帮我处理一下这个事情。”

    “是，会长。”

    “我今天下手的时候稍微有点狠，没留下一个活口，所以我需要你们帮助我调查这些人。”

    说罢，顾毅将这些人的照片发到了手机群里。

    大黑有些为难地看了一眼那些照片，摇了摇头说道：“会长，仅仅有照片是没有办法查出这些人的身份的。他们不是通缉犯，没办法搜索。您有在他们的身上找到别的身份证明吗？”

    “我要是能找到，我会来问你们吗？”顾毅眉头紧锁地说道。

    “好吧会长，请不要急躁，我们可以换个思路想想。

    别问是什么，先问为什么。

    我们不要去想这些人是谁，而要去想这些人为什么要来找您？”

    “我不清楚，但应该不会是来寻仇，或者谋财的。”

    大黑冷笑一声，接着问道：“那么，在这些家伙来之前，您家里发生了什么特别的事情吗？”

    “姚玲离家出走了，而且……”顾毅看了眼怀里的孩子，有了一种恍然大悟的感觉，“你是说，这些人很可能是冲着这孩子过来的？可是我根本不认识这孩子啊。”

    大伙儿交头接耳，一脸八卦的神情。

    大黑看了看自己的队友，鄙夷地说道：“你们这些人，一天到晚就知道八卦，都不知道动动你们的脑子想想。处男就像是白色衬衣上的口红印一样显眼，会长怎么可能有私生子呢？”

    “就是，我明明是……等等，你小子在说什么？你说谁是处男？”顾毅脸颊红一阵白一阵，窘迫地反驳道。

    “唉，会长，我只是帮助你理清思路而已。就像我刚才说的一样，别问是什么，而问为什么。我们先不要想这孩子是谁，而是要想这孩子为什么会出现在你家呢？”

    大黑右手摸了摸自己的下巴，双眼闪闪发光。

