    当然，李儒说的自己出场，并不是说他要亲自下场，去对付丁原，或者对于吕布。

    而是说，李儒要用计策，让董卓手下的这些将领们，一个个的去送死。

    没错，在李儒决定给丁原写信之后，他就已经下定决心向丁原投诚了。

    而丁原那边，在看到李儒的“投诚”信件之后。

    也十分客气的，接受了李儒的投诚。

    可以说，现如今的李儒，虽然明面上仍在董卓账下。

    但是实际上，李儒已经是丁原的人了。

    此刻，眼看着董卓手下四位大将——李傕、郭汜、张济、樊稠四人，竟然因为畏惧而不敢出战！

    李儒此时，又岂能让他们如愿。

    看着董卓此时那愤怒的表情。

    李儒目光一闪，心里顿时有了主意。

    “主公，你就不要为难李将军他们了，虽然说，李将军他们在西凉都是纵横一方的将领，但是面对吕布，无论谁去，都只有被杀的份儿，面对死亡，又有谁不会害怕呢？”

    一张嘴，李儒就直接给李傕他们安了一个“怕死”的罪名。

    果然，李儒话音刚落。

    李傕四人，脸色瞬间变得难看起来。

    毕竟，怕死是一回事。

    但是被人当众点破，却是另外一回事。

    此刻，眼看着李儒，当着众人的面，说自己怕死。

    李傕四人，只觉得自己的脸上，火辣辣的痛。

    虽然如此，但是面对着李儒的嘲讽。

    他们四人，却是没有一个人敢站出来反对！

    毕竟，眼下这种情况。

    要是站出来，岂不是不打自招了。

    至于董卓，在看到这般场景之后。

    此时的他，也是十分愤怒。

    要知道，自己现如今手里的人马，可是丁原的数倍不止。

    按理说，自己有如此多的人马，应该是丁原怕自己才是。

    怎么到了现在，反倒是自己手下的一众将领们，被区区一个吕布，吓得不敢吱声。

    什么意思？

    都怕死是不是？

    你们都怕死了，那我还派谁去攻打吕布？

    难不成，日后只要是遇到了吕布，自己的大军，就要绕道走？

    如果连一个区区吕布都对付不了，那么日后自己，还怎么内领百官，外令诸侯。

    ……

    一念及此，董卓的心里，就有了直接点兵的打算。

    至于李儒，眼看着董卓的面色越来越难看。

    他就知道，眼下只要自己再点一把火。

    那么到时候，董卓说不准就让这四人一起出城去对付吕布。

    一旦这四人都被吕布杀了。

    那么对董卓而言，无异于断了他的双臂。

    一念及此，李儒就准备继续拱火。

    可是这一次，不等李儒开口。

    在四人身后，一名身材高大的将领，径直站了出来。

    “李先生，我知道你是主公的谋士，又是主公的女婿，但是你刚刚的这番话，未免也太小瞧我们了！”

    “吕布虽然厉害，但是我西凉军中，也不是没人！”

    说完这话之后，那将领直接看向董卓，大声道：

    “末将华雄，愿出城迎战吕布，还请相国大人允许！”

    华雄的声音，十分洪亮，凸显出他的信心十足。

    至于董卓，在听见华雄的话语之后。

    此时的他，不禁面色大喜。

    看了看华雄，又看了看李傕、郭汜几人，董卓那是越看越欢喜。

    尤其是在看到华雄那高大的身材之后。

    不知怎的，董卓的脑海里，突然冒出一个幻觉。

    那就是——华雄真的有可能击杀吕布！

    想到了这里，董卓直接道：

    “好样的，华将军，有你在，实在是我们西凉之福！”

    “华雄听封，咱家现在就册封你为骁骑校尉，并给你五万人马去对付吕布，等你得胜归来，咱家封你为列侯！”

    说到这里，董卓还特意看了一眼李傕几人。

    那意思仿佛是在说“你们不上，咱家有的是人替咱家上！”

    至于华雄这边。

    在听到董卓的一番话语后，整个人不禁热血沸腾。

    要知道，那可是列侯啊！

    想当初先汉时期的名将李广，一辈子都没能封侯。

    自己现如今，不过是主动请缨，就能得到列侯的爵位。

    若是自己真的斩杀了吕布，那么自己的前途，岂不是不可限量！

    一想到这里，华雄此刻就斗志昂扬。

    “请相国大人放心，属下一定竭尽所能，斩杀吕布！”

    “好、好、好，华雄，这一战，本相国亲自为你督战！”

    眼看着华雄如此有气势，董卓大喜道。

    说话间。

    董卓就拉着华雄的左臂，二人直接走出了中军大帐。

    中军大帐内。

    当看见董卓和华雄，竟然如此有亲昵的举止。

    李傕几人，眼睛里不觉露出了嫉妒之色。

    “呵呵，诸位将军若是有谁，有和华雄将军一样的想法，现在立刻去向相国大人请战，我相信相国大人会十分乐意的！”

    李儒此时，仍在坚持的蛊惑着他们几人。

    眼看着李儒已经把话说到这个份儿上，四人不禁有些心动。

    不过一想到敌人可是吕布，四人又同时收敛了嫉妒的目光。

    没办法。

    爵位虽然动人心，但前提是你有命去继承啊！

    四人的小表情，自然而然的，被李儒收在眼底。

    眼看着董卓手里的这些将领们，一个个都是孬种。

    李儒的心里，更加坚定了站队丁原的想法。

    ……

    另一边。

    当看到原本紧闭洛阳城北门，突然打开。

    同时从里面浩浩荡荡的出来了五万大军之后。

    早就有所防备的丁原大军。

    此刻也已经摆开了阵型。

    此时此刻，除了正在训练的高顺及一千名陷阵营士兵外。

    丁原手下的一万四千名士兵，加上五千俘虏改编士兵，共一万九千名士兵。

    此刻也已经集结完毕。

    董卓那边，是华雄挂帅。

    丁原这边，依然是吕布为先。

    就在双方互相对峙，大战一触即发的时候。

    丁原突然看见，对面的帅旗上，赫然写着一个“华”字。

    “姓华，难道是华雄？？？”

    丁原低声喃喃。

    “要知道，这华雄的武力值，也不算低，要不是遇到了关二爷，说不准日后，他还真能大放异彩！”

    “而且，在原本的历史中，华雄也不是什么大奸大恶之徒，这样的人，可以拉拢！”

    想到了这里，丁原的心里，就有了拉拢华雄的想法。

    而就在丁原的思索中。

    董卓军中。

    华雄整个人，突然跃马出列，然后举起手里的巨斧，大喝道：

    “对面哪个是吕布，快到你华雄爷爷这儿来领死！”

