    心智坚定是每一个武者的共同点，狛治也不例外。

    能达到至高领域的强者，靠的也不仅仅是天赋。

    潜力不用努力来变现，也仅仅只是潜力罢了。

    何况，狛治在刚刚的战斗中，亦得到了战斗经验，身体在逐渐适应迪奥的猛攻。

    如果不是迪奥的攻击太猛太急，且在连续打击中未停止过一秒，即使狛治防不住，也能撑着不倒。

    “那就来吧，狛治，我要打到你服为止！”

    迪奥收起狂妄姿态，笑容却仍然邪异，侧身食指指向恢复完整的狛治。

    “术式展开！”

    狛治抬手，劲随心动。

    “太慢了太慢了！”

    在狛治刚出手的瞬间。迪奥就已经闪身上前，狂猛的一拳直接轰在狛治脸上。

    “嘭！”

    脸颊瞬间歪斜，牙齿碎裂。

    这可不是偷袭，两人正面相对，迪奥的速度爆发，狛治根本就闪避不掉，速度跟不上反应。

    “狛治，纯粹的技巧与纯粹的武力，并未有高低之分。

    你失败的原因只有一个，那就是你的技巧已经到了瓶颈，而我的纯粹武力还远远没到极限啊！

    技巧是需要人来发挥的，你的武艺搭配鬼的身体，确实强大。

    但是啊！

    1+1发挥出大于2的效果，还远远达不到我上百上千上万的高度！”

    狛治睁大眼睛，身体被大力带得向后倒。

    “不可能，只是一个多月的时间，怎么可能突然就变化这么大，锻刀村的时候，他的实力还没有这么强的！”

    他心生疑惑，却再没有一丝反抗之力。

    迪奥的****般的攻击，已经接了上来！

    “一口气碾死你！！！”

    又是毫不停歇的连续打击，狛治的身体在大力下腾空而起。

    之前他就损失了大量生命力，这次更加没有多余的恢复力。

    当迪奥停止攻击时，从半空掉落的，只是一团血肉模糊，骨骼尽碎的半人形肉团。

    “哼哼，哈哈，哈哈哈......！！！

    强大的身体，永不停息的波纹恢复，还有无副作用的爆发手段！

    呵呵呵哈哈哈哈哈哈！

    这就证明了在这个世界上，已无人能超越我迪奥！

    只要我迪奥不懒惰，我将成为真正的神！一切都是我的囊中之物！”

    强者自然不怕底牌暴露，但也没义务将自己的情报全部泄露出去。

    研究甘露寺的斑纹状态后，迪奥得到了灵感，通过对自身的掌控和研究，已经成功做到了斑纹的半开启状态。

    半开的斑纹，副作用远没有那么恐怖，流逝的生命力，只有全开的三分之一，还能自主控制关闭。

    而且因为没有全开，斑纹痕迹未显，在平时的时候，生命力并不会加速泄露。

    这点临时消耗，现在迪奥的身体和波纹完全能够负担得起。

    相当于没有副作用！

    波纹可以爆发，再加上半开斑纹，可想而知，在迪奥的身体基础上，能增幅多少！

    “破坏杀—鬼芯八重芯！”

    就在迪奥松懈之际，这个半人形肉团猛的恢复成完整的狛治，层层劲力击入迪奥腹部，甚至透到脊椎上。

    狛治这一击，时机掌握着实完美，这还是他在迪奥爆发状态下，第一次伤到了这个男人。

    如果迪奥恢复力没有这么强大，可能这一下，就已经为狛治增加了不小胜算。

    可惜这世上，永远没有如果。“嚯~，隐藏力量，然后在我迪奥松懈的时候进行偷袭吗？”

    内腑上的小裂纹立即被治愈，连同腹肌上的浅浅红印，也在瞬间消失。

    “承受了如此多的伤害，依旧没有失去意识，你......刚刚阻断了自己的疼痛接收神经，对吧！

    并且在刚才这一下的攻击中，我能感觉到你的力量有些不正常，叠加起来的劲力时强时弱。”

    众人一脸懵逼，这也能做到吗？

    愈史郎更是兴奋起来，又学到一招，恨不得立即实验一下。

    “不错，随着身体的掌控加深，我有时在思考，为什么再强的战士，也会被疼痛减弱战斗力？后来我知道，无关意志，这是身体的本能！

    所以我一直有这个想法，既然医生能帮助病人进行麻醉，使人失去感觉，那么我能做到吗？

    经过长久的摸索，我发现，不能！

    任何生物是有其极限的，我即使是鬼，也无法在不依靠外物的情况下进行那么细微的操作。

    但是！

    就在刚刚，和你战斗的时候，身体被全部捣碎，我更进了一步，无意间发现自己已经感觉不到疼痛。

    开始，还以为是因为身体的神经都被你破坏了。

    然而不太可能，鬼的身体恢复力强大，你破坏掉后，我的神经和感觉都会重新恢复，依旧是能感知到疼痛的。

    没有错，那就是我突破了极限的成果，能在瞬间细微改造身体，更深一步掌握身体之中的奥秘！”

    狛治详细的解说让愈史郎一楞，这种能对身体神经进行微调的掌控，他是绝对不能在瞬间完成的。

    愈史郎是有着医学方面知识的，要他用外物阻断，或者通过鬼的能力，也可以做到狛治的这种效果。

    但是时间会很长，调制药物，或者慢慢微调，在战斗中，谁会给你这个机会？

    难道在生死战中，敌人还能等你做好准备来被你杀？

    并且，狛治的掌控，不仅是对痛感的剥夺，这种细微掌控，甚至可以让他操控血管中的血液流速，增强战力。

    或者强化某方面的强度，速度，力量，防御，恢复......

    牺牲某一方面的东西，来达到另一方的极限增强。

    一个人，就相当于一个生物圈的缩影。

    这些，都能在瞬间完成。

    若不是清楚记得炭治郎才是鬼灭的主角，狛治这种临阵突破，可能会让迪奥产生这才是世界钟爱之人的错觉。

    “原来如此！”

    迪奥眯起眼睛，打量着狛治极具质感的身体，不禁感叹：

    “你还真是个天才啊！狛治，你让我想起了一个人，不，一个接近完美的生物！

    只是可惜，你只是他的弱化版本，远远还没有达到那种境界。

    不过也不错了，起码让我稍微见识到了这种风采！”

    他高高举起握紧的拳头，青筋暴起，肌肉鼓胀，金红色光焰缠绕。

    原本合身的和服，被撑的紧贴肌肉。

    倒是质量上乘，经过长时间战斗，只是起了皱褶。

    “这才对嘛，战斗的乐趣，看来才刚刚开始！”

    “轰！”

    一拳轰出，带起呼啸风声，如同大锤，又如同巨石，气势汹汹，朝狛治砸去。

    “不，等等，我认输！”

