    次日，六月二十三。

    一大早，国公府宋老夫人坐上马车，直接到了苏府旧宅。

    宋老夫人亲自上门，要认被赶出苏府的苏家弃女，为干孙女儿。

    对此，宋渊也表示赞同。

    老夫人说，早就跟绾宁投缘，如今看她孤身一人，着实可怜。而国公府没有子嗣，便想认一个干亲。

    为此特地请来了京兆尹大人，从旁见证。

    绾宁因为病着，两方人隔着屏风说话。

    一开始绾宁是不同意的，老夫人晓之以情，动之以理。

    说了小半个时辰，绾宁感动于老夫人的诚心，终于松口了。

    一旁见证的京兆尹，整个过程冷汗直流，此时见绾宁答应，才终于松了一口气。

    因为绾宁还病着，大家没有多留，双方约定，只说等绾宁病好了之后，便回国公府住着。

    这件事由京兆尹的口中传扬出去，在京城引起轩然大波。

    谁能得到，绾宁实在命好，有国公府的庇佑，简直可以算是逆天改命。

    那些因为自己多话冤枉绾宁，导致绾宁被逐出苏家的人，原本都对绾宁心中有愧疚，此时得知她有好的去处，大家不由得都拍手叫好。

    街头巷尾，都是对这件事的讨论。

    “苏大小姐倒是因祸得福了。

    爹不疼，娘不爱，家人不亲，现在有了疼爱她的国公府宋老夫人，那比十个苏府也强啊。”

    “是啊，听说老夫人一直要苏小姐住进国公府去，苏小姐病着，不愿，这才约定病好了再去。

    你们不知道，老夫人上门，看见苏小姐住在破败的苏家旧宅，心疼得直掉眼泪。”

    “看起来是真的喜爱苏小姐了。”

    “这么说，苏府和国公府得反目了，毕竟苏府才把人赶出去，国公府便去认了回来。”

    “不会吧，以前老夫人对前苏夫人就很照顾，如今认了她的女儿，不是应该感激国公府吗？

    除非前苏夫人不想国公府认，正好印证了以前听说的前苏夫人不喜苏大小姐的事。

    再说了，反目就反目，国公府怕什么。”

    “就是就是。”

    “大家快别说了，国公府老夫人因为成功认了干孙女，心中高兴，在前头撒糖呢，大家快去，见者有份。”

    “真的吗？在哪里？我要赶紧去沾沾喜气。”

    “我也去，我也去。”

    众人一听，一哄而散。

    苏府。

    苏雨澜静静的坐在窗前，面无表情，不知道在想着什么。

    不用猜都知道，昨日苏府发生的事情，京城一定闹得沸沸扬扬。

    特别是当她听说苏长荣为了讨好宫中，还在苏府门口贴了告示的时候，内心的屈辱，简直无法形容。

    昨儿夜里，她便悄悄的传了消息出去，让外头的人一有消息便传给她。

    现在吴氏靠不住，她只能靠自己。

    桌上摆着早膳，是庶女的规格，苏雨澜没有动。

    她之前住在偏院的时候，比这更差的都吃过，但是那时候无论吃再差，她都是嫡女，府中人不敢轻慢，出去了，她也是苏家嫡四小姐。

    没有里子，有面子。

    但是现在，里子面子都没有了，桌子上的饭食，她看一眼都觉得是对自己的侮辱。

    院子里传来脚步声，是丫鬟红叶回来了，见着苏雨澜，眼神闪躲不敢说话。

    苏雨澜瞥了她一眼，想当然的以为，是吴氏贬妻为妾这件事，在京城中刮起了不小的流言，怕是有许多不好听的话。

    “说吧，不必藏着掖着，我都能想象到外头会传什么。”

    “是。”

    红叶低着头，把外头关于吴氏成吴姨娘的流言说了一遍。

    苏雨澜听完是又恨又委屈，她人微言轻，什么都没有，只能被动承受。

    真是不甘心。

    但是不甘心也没有办法，她迫不及待想要嫁入恒王府。

    “还有事？”

    见红叶支支吾吾，苏雨澜皱眉。

    红叶头更低了，“回小姐的话，今日一早，国公府宋老夫人和国公爷一起去了苏家旧宅，认了大小姐……为……国公府的女儿。”

    “什么……”

    苏雨澜猛的一拍桌子，从凳子上站起来，双目瞪圆，看着红叶，

    “你再说一遍。”

    红叶自然知道自家小姐有多讨厌这个姐姐，一时大气也不敢出，哆哆嗦嗦的又说了一遍。

    苏雨澜望向窗外，眼神有片刻的失神。

    她按在桌子上的手指逐渐用力，手背青筋暴起，恨不能掐进桌子里去。

    “凭什么？

    凭什么我就生活得水深火热？

    凭什么她苏绾宁就什么都有？

    明明已经被苏府赶出去了，却有个国公府为她做后盾。”

    苏雨澜心中知道，这件事一定会发生。但是她没想到，真的发生的时候，她的心里嫉妒成狂。

    这几日她都不敢去想这件事情，心里一直在祈祷着：国公府的人会迫于种种原因，迫于种种压力，而不认绾宁，最好就让她在苏家旧宅自生自灭。

    但是，事实永远和她想的不一样。

    苏雨澜一手握拳，狠狠的打在桌子上，咬牙道：

    “凭什么，凭什么她苏绾宁的命就这么好。国公府这个时候应该跟她撇清关系才对，为什么还上赶着要去认女儿？

    苏绾宁都得了瘟症了，这样的人凭什么？国公府该死。”

    苏雨澜表情疯狂，牙龈咬得咯吱作响。

    她不甘心，明明从小到大，苏绾宁是被她欺负的那一个，她是高高在上的嫡女，她是苏府的脸面，是苏府的骄傲，而苏绾宁就是脚底下她随时都可以踩死的一只蝼蚁。

    是她允许苏绾宁活到现在，苏绾宁这条命是她手下留情才存在的。

    但是苏绾宁凭什么？凭什么比她过得好，她不甘心。

    红叶见到这样的苏雨澜，吓得头都不敢抬，心里犹豫着另外一件事要不要说。

    就在这时，头顶传来苏雨澜的话：

    “还有什么一块说了，我倒要看看，她苏绾宁能幸运到何种地步，国公府许了她什么，外头又是如何议论她的？”

    红叶下意识的往后退了一步：

    “这些都没有具体的消息，不过，不过……”

    红叶不敢再说下去，苏雨澜回过头，一双眼如刀子一般划过红叶：“不过什么？”

    红叶一咬牙，脱口而出：

    “不过还有另外一个消息，陛下为大小姐赐婚了。”

    “赐婚？”

    苏雨澜皱眉，她想不到皇帝为绾宁赐婚的动机，更想不到皇帝为绾宁赐婚的人选。

    她脑中第一个想到的：是不是君恒？

    苏雨澜回身抓住红叶，“快说，快说是谁，可是恒王殿下？”

    红叶拼命摇头：“不不……不是，不是恒王殿下，是逸王殿下。”

    苏雨澜愣住：“逸王？”

    红叶腿软，直接跪下，把消息一股脑的全倒了出来：

    “是，陛下赐婚，大小姐为逸王妃，择日完婚。

    逸王接旨，说他早便心悦大小姐，如今求得陛下赐婚，心中万分喜悦。

    而后，逸王去了东市口，当着全京城的老百姓承诺：此生只有大小姐一妻，绝不纳妾。逸王府由大小姐全权做主。

    之后逸王殿下直接把大小姐接入了逸王府住着，说大小姐生病，自己一个人住在苏府旧宅他不放心……”

    嫉妒在心里如野草一般疯狂生长，巨大的海浪如潮水扑面而来将她淹没。

    红叶后面说的什么苏雨澜已经听不见了。她脑袋里一阵一阵的嗡嗡作响。

    而后，从喉口猛的喷出一大口血，直挺挺的晕倒了下去。

    倒下去的时候，两眼依旧瞪圆。

    “凭什么？苏。绾。宁……该死。”

