    白燕妮嫣然一笑：“皖南大学的队长端木城，禁用了守擂模式。众所周知，守擂模式个人战斗力将得到最大程度的发挥，端木队长禁用守擂，可以说是对静海大学队长白晓文个人实力的极大尊重了。”

    台下一阵哄笑，不少白晓文的迷妹迷姐们，纷纷上下舞动横幅，又喊了一波口号。

    不要怀疑，白晓文在静海大学，也是有一群热情高涨的粉丝的，其中又以女生居多。谁让他帅到犯规呢。

    白燕妮又说道：“SOLO赛的两种模式，都已经被禁用。接下来将在团队赛四种模式中随机抽取一种，作为第一场比赛的模式。”

    “和资格赛一场定胜负的积分制不同，全国赛的淘汰赛，每一轮比赛都将采取三局两胜制。两支队伍最多会进行三场较量，首先赢得两场胜利的队伍将晋级下一轮。”

    “如果出现一胜一负一平的情况，按照规则会安排一场加时赛。加时赛由双方各自选择一名选手，进行1VS1的较量，获胜一方将赢得本轮淘汰赛的最终胜利。”

    资格赛是积分制，一个赛区内所有大学交过手之后，取积分前两名晋级，本身就很公允了。所以具体到两座大学之间的每一轮比赛，都采取一场定胜负的方式。

    全国赛是淘汰制，两支队伍抽签对上之后，如果只赛一场就决定谁晋级、谁淘汰，运气成分比较大，很难让人信服。另外客队大老远过来，只打一场也说不过去……

    所以淘汰赛采取三局两胜制，并有加时赛的安排，就是尽量将运气因素缩减到最低。

    白燕妮按动了按钮。

    大屏幕上，四种比赛模式交替闪烁。

    哗！

    最终定格的屏幕之上，赫然是……资源掠夺模式这六个大字！

    “第一场比赛，将采用资源掠夺模式。请双方队长选择自己的阵营，按照猜枚后的顺序，将由静海大学的队长白晓文首先选择自己的阵营出生点。你可以选择的有：地图北端的蓝色阵营，或是地图南端的红色阵营。”白燕妮说道。

    “我选择蓝色阵营。”白晓文微笑说道。

    对面，端木城眉头微皱。从白晓文的微笑中，他似乎有了某种不妙的感觉。

    “白队选择了蓝色，那么皖南大学校队自动获得了红色阵营。”

    “请双方选手前往灵能训练场的入口准备。各位观众稍等片刻，灵能训练场需要一定的时间生成资源掠夺地图。”

    “在此期间，我将为各位观众简略介绍一下，资源掠夺模式的胜利条件……”

    白晓文倒是对白燕妮有些刮目相看，作为临时上阵的她，居然连每一种比赛模式都背下来了，实在是下足了工夫。

    也许这一次机会，就是白燕妮命运改变的契机——原本她只能在毕业后去找工作，进入某一家公会，去做一名小小的助理。可这次在公众面前作为比赛主持露脸，得到认可的话，前途就会光明得多……

    不过白晓文也仅仅是有些意外而已，他并不关心白燕妮的前途未来，思绪仅仅是一转就收了回去，回到了比赛上。

    资源掠夺模式，白晓文和他的队友们也训练过几次，其中的规则还是很熟悉的。

    两支队伍会进入一座面积不足10平方公里的战场。

    战场之中，有五座资源建筑，会随着时间产生“资源点”。一支队伍占领了其中一座资源建筑，那么在所有权被夺走之前，该建筑产生的资源点，都会累计在这支队伍的名下。

    首先掠夺到300点资源的队伍会获得胜利。

    资源掠夺模式下，是可以复活的。所以，击杀敌人并不是第一目标，占领资源建筑并保护旗帜，才是重中之重。

    当然，击杀敌人是最有效的占领途径，因为占领一座建筑，是需要15秒的时间来升起旗帜的，如果在此期间进入了战斗状态，升旗过程就会被中断。

    这个时候就得先把对手干掉，脱离战斗状态再升旗才行。

    而且，复活并不是没有代价的，代价就是时间！每支队伍的复活所需时间，是随着死亡次数的增加而延长的，每一人次增加1分钟。

    具体地说，一支队伍第一个人死亡，会在一分钟后，在这支队伍的出生点（官方名为大本营）复活。

    后面再出现死亡，复活时间就需要两分钟了。再有的话，就是三分钟、四分钟，以此类推。

    这五座资源建筑分别是：

    磨坊、研究所、兽栏、铸造厂和金矿。

    五座资源建筑，各有其特殊之处。

    磨坊，每分钟产出1点资源，在占领后，全队存活成员分别得到一块美味的点心，食用后可以立即恢复30%的最大生命值。死亡后会自动失去点心，而再次复活时，如果队伍对磨坊仍然处于占领状态，则自动获得美味点心。

    换句话说，只要占领着磨坊，队伍成员每条“命”都有一次吃点心回血的机会。

    研究所，每分钟产出1点资源，在占领持续10分钟后，研究所将随机产出一件珍贵的魔法道具，自动置入队长的储藏空间。如果继续占领研究所，再过10分钟会出现第二件魔法道具，效力比第一件更强，以此类推。

    当然了，研究所产出的魔法道具，都是虚拟道具，无法带出战场，只能在本次战场中使用。

    兽栏，每分钟产出1点资源，占领后，全队在非战斗状态下的移动速度提升40%。

    铸造厂，每分钟产出1点资源，占领后，全队物理攻击力+20%，护甲+20%。

    金矿，每分钟产出2点资源，无其他特殊效果。

    这里说一下，战场中各个建筑的位置。

    五座资源建筑，加上双方的大本营（出生点），一共是七座建筑。

    金矿位于战场的正中央。其他六座建筑，环绕着金矿，形成了一个竖立起来的正六边形。这个正六边形的六个顶点，就是六座建筑的位置。

    最北端和最南端的两个顶点，分别是两支队伍的大本营，北端是蓝队，使用蓝色旗帜；南端是红队，使用红色旗帜。