    临时台长是空降的，姓大桥，名瑛士，原本是《日经报》的一名高管，有过在杂志社出任总编的经历，现在到电视台来工作，看起来专业似乎勉强也对口，但只要了解点内情的人都知道，报业集团、第一银行这是在对关东联合电视台表达不满，不想磨磨唧唧和志贺步纠缠了，干脆就私下里说服了一帮中立派，任命了一名自己人掌握电视台。

    但报业集团、银行也希望能在未来把电视台经营好，所以也只是安排了一名临时台长，算是过渡，要是经济形势好转了，再让志贺步干台长也没什么关系。

    毕竟，这帮人才是维持电视台运营的人，也是能把电视台经营好的人，最终想要更好的收益还是需要依靠他们，大桥瑛士只是来吸血的，但要是志贺步还敢不老实，那就真让大桥瑛士当台长也不是不可能。

    而新台长来了，哪怕是个临时的，曰本这种很重视仪式感的国家也要举行一个欢迎会，让所有员工都认识认识终极大BOSS，千原凛人这个电视剧部门方面专务自然必须回来，而他回到了关东联合电视台后，看看还有点时间，便奔着志贺步的办公室去了。

    与之前相比，志贺步的门庭明显泠落多了，这次千原凛人不需要等待，很快便被秘书请进了办公室，志贺步倒是和以前一样，依旧“礼贤下士”，热情欢迎他旗下的第一双花红棍。

    秘书给他们上了茶，然后千原凛人和志贺步相对无语了片刻，倒是志贺步先笑了，自嘲道：“以后的日子，怕是要不好过了。”

    千原凛人看了看他精神状态还好，甚至比之前游说不顺时还强了点。当然，也有可能是故作坚强，不过既然他的精神状态还好，没沮丧也没颓废，千原凛人也就没多虚言安慰，直接问道：“那理事会怎么安排的您？”

    “还是任副台长，但主管的业务部门换到监督审核部去了，制作局局长留给新台长指定。”志贺步也没隐瞒，这种职权变动很快就会公布，人人都会知道的。

    千原凛人点了点头，监督审核部是背黑锅专用部门，台内职权还可以，对节目放送有审核权，但和外界基本不打交道，不怎么忙，总体来说，是一个很适合养老的部门——也就是说，志贺步暂时坐冷板凳去了。

    他微微叹了口气：“委屈您了。”

    不提志贺步这人怎么样，但至少他坚持了自己的主张，没因环境变化而放弃自己长久以来追求的目标，这一点还是值得敬佩的——他可以当“叛徒”，但他没做那种选择，还是希望能抓住好时机，尽量把电视台做大做强。

    志贺步倒能看得开，笑道：“称不上委屈，至少给我保留了起码的体面。”

    “那您下一步有什么打算？”千原凛人这会儿说话格外客气，毕竟不是以前了，以前志贺步实权在握，他倒可以随意一些，但现在就要格外注意对方的心态，免得伤了对方的自尊心，同时问的也含蓄，想知道一下志贺步有没有反击的打算。

    不是说对方空降了一个台长外加几个助手就可以控制一切，志贺步在电视台经营日久，又基本上接收了前台长派的全部力量，真想和临时台长掰掰腕子，胜负说不好，但至少能强行喂对方吃几十只苍蝇。

    志贺步摇了摇头：“暂时没什么打算，《日经报》的江崎会长亲自给我打过电话，要求我耐心一些。”

    要是竹本清没中风，依他的资历和人脉，不至于让情况发展成到这地步，甚至他和《日经报》的会长都有非常深厚的私人交情，很多事好商量，但换了志贺步就没这份能耐——人家看在竹本清的面子上没一棒子打死他就算够可以了。

    千原凛人也判断不出他说的是不是实话，想来里面可能还有点许诺什么的，但也无法再问，只能默默点头，倒是志贺步认真看了他一眼，意有所指道：“现在也只能忍耐，报社对电视台的影响力太大了，他们占的股份哪怕稀释后，仍然过高。”

    关东联合电视台的前身关东经济电视台，《日经报》就是主要创办者以及投资者，当时便占有大多数股权，好在发展了十年，有了更多的投资者加入，股份被稀释了很多，特别是在重组时，吸收了大量小电视台以及加盟台，股权被稀释的更加厉害了，但就算这样，股权还是太多了，多到真想蛮干，电视台便会受到格外大的压力，很容易就打了志贺步一个措手不及。

    千原凛人听懂了，挑了挑眉，感觉这是志贺步吃了亏后，不想头上再有婆婆了？或者说，他想婆婆多一些，可以互相牵制，这样对经营者来说更方便控制局面？

    想到这里他倒是心中一动，要是再找新的投资者，他现在倒是有200多亿的身家，但他略微思考了一下就放弃了这打算。

    首先，这事不能急于一时，现在曰本正倒霉呢，这两百多亿円在几个月半年后就有可能变成五百亿甚至近千亿，要是错过了这个好机会，按他所知不多的金融知识，再想有这种美事大概只能等08年美国的次贷风波。

    那都十年后了……

    再次，两百多亿円入股了关东联合没多大用处，这家电视台最初的注册资金就有一百一十五亿之多，还是差不多二十年前的一百一十五亿円，其后又兼并过许多小电视台，而且注册资金并不等于实际阶值，等于个零头还差不多，那现在的两百多亿能买曰本排名第六，员工四五千人，覆盖观众近亿的大电视台多少股份呢？

    百分之三？百分之五？

    就算占了百分之五的股份，也不可能再稀释掉报社派多少股权，根本起不了多大作用。

    需要更多的钱才行，急不得……

    他在那里盘算，一时想的入神，表情相当严肃，志贺步以为他在替自己考虑，倒是对千原凛人好感大增——烈火现真金，自己暂时落魄了，以前不少家伙都开始畏首畏尾起来，电话问候有，人却不怎么见了，倒是这家伙毫不在乎，直接就跑来了，根本不在乎新台长的看法。

    他很欣慰地笑了，也不再说敬语，语气亲热了不少：“好了，千原，先别想这件事了，这种事急不得，我们花点时间慢慢寻找。”

    就算经济不景气，曰本也不可能缺了有钱人，慢慢找一个，说动了他，也说动报社和银行，然后就可以成功平平衡一下那两方的影响力了——现在肯定不行，都缺钱，只能在未来寻找机会，而且操作肯定非常麻烦，要好好计划一下。

    千原凛人觉得这主意不错，刚要点头，但心中猛然警醒。

    关东联合很像另一个世界的东京台，就是那个勾结互联网新贵，替互联网新贵发声，结果被老牌财团联合四大怼到生活不能自理，只能靠放动漫过日子的倒霉蛋，而这件事他都快忘了，感觉关东联合在他加入后发展正逐渐走向正轨，不可能再去冒那种风险，但现在细想想，要是说经济寒冬期，曰本谁钱多的没地方花，就是那帮突然暴富的互联网新贵……

    莫非，勾结互联网新贵，让电视台成了新旧大战炮灰的家伙就是志贺步？

    出发点是好的，但办成了坏事？

    要是另一个世界中东京台也是差不多的情况，那真只能说偶然之中自有必然了。

    难道有些事就是躲不开？

    …………

    志贺步没和千原凛人多谈这个问题，这事他自有打算，反正他不可能让别人随意决定他的事业和人生成败，透露一点给千原凛人知道，也只是希望他能耐心等一等，别一看情况不对就带着村上伊织等人逃跑了——他以后还要用千原凛人，虽然千原凛人在多次签约后，特别是当上专务后，合约要求很严格，违约成本极高，但他是出了名的刺头，为了以防万一，还是安安他的心比较好。

    而千原凛人也没多追问，更没提醒，万一志贺步没考虑过互联网新贵，自己一说他倒是起了心思，那岂不是弄巧成拙了吗？

    但这事得记在心里，好好观察观察，已经在关东联合干了这么久了，换个窝损失太大，可不能让关东联合真被怼到了生活不能自理。

    关于这个问题，他们点到即止，志贺步没有硬顶的打算，准备迂回绕路，换个角度反击，而千原凛人则是心升警惕，颇感世事之奇妙。

    他们很快聊起了别的话题，比如猜测一下带着使命而来的大桥瑛士准备怎么从电视台吸血，又会有什么新经营方针——报社派打算怎么干，志贺步也不清楚，他也得靠猜。

    千原凛人倒是不怎么关心这些，这些回头看看就知道了，他更关心临时台长是个怎么样的人，主要是村上伊织想知道，严令他必须打听清楚，同时他也不太明白为什么会空降一个台长下来，理事会里又不是没有报社派的人，原地提拔一个不是更方便。

    这些志贺步就很清楚了，笑着给他解释道：“台里报社以前是分流了很多人过来，不过那些家伙啊，都是被报社淘汰掉的人，多半是到咱们这里养老的，指望不了他们干什么正事，所以报社那边派了个自认为有手段的家伙过来。”

    “自认为有手段的家伙？”千原凛人问道：“那位大桥桑，您打过交道？”

    志贺步微微眯起了眼，不屑道：“只见过几次，但听过一些传闻，那家伙办事能力一般，但精通办公室政治，人事斗争是把好手，本性嘛，是个相当刻薄的人，也有些自傲，格外在意别人对他的态度，你平时注意一下。”

    听起来是个混蛋，千原凛人有点明白了，而志贺步确实对大桥瑛士没什么好印象，捡着大桥瑛士一些过去的传闻给千原凛人细说了说，也算让这“忠心”的好部下有个大概的印象，免得和对方起了冲突。

    志贺步聊得很开心，这时候有个自己人能说说话确实有助于舒缓心情，而聊着聊着，秘书进来小心翼翼提醒时间到了，大家该去礼堂恭迎临时台长上任。

    志贺步拍了拍千原凛人，感觉两个人的关系更亲密了，真有点想把他当三代目培养了，起身笑道：“走吧，去见见新台长。”

    