    “妖丹之类的东西?”

    叶浪暗暗猜测，心情总算好了点。

    如果是这玩意，那里面肯定蕴含能量，能够为他所用。

    不过此时邪兽还没被斩杀殆尽…而且这些玩意明显没什么脑子。

    眼看打不过了，还不知道跑。

    无奈之下，叶浪继续施展着拈花一笑，配合分身，又花了好一会功夫，才总算将山谷内的邪兽斩杀干净。

    此时。

    整个山谷内，已然是杀气弥漫，尸体满地，不少邪兽巨大的身躯都被完全斩碎了。

    场面略显血腥。

    叶浪招了招手，分身离地而起，来到他的身旁。

    接过分身手中的斩神刀，叶浪神识微微感应。

    只感其中有一股极其猛烈的杀伐之力凝聚，正是斩神刀斩杀这些邪兽所吸收的。

    “不错…这样下去我的底牌只会越来越强。”

    叶浪满意的点头，将斩神刀重新交给分身。

    分身修为比他强，由他当打手再合适不过了。

    随即。

    叶浪站在山谷上方，凝望下面满地尸身，叹了口气。

    “哎。”

    “你说说你们这些傻不拉几的邪兽，没那个本事还要跟我呜呜渣渣。”

    “我也不跟你们计较了，还免费给你们吹上一曲，送你们最后一层吧。”

    叶浪说话间掏出了亡音唢呐，感觉自己真是大大的好人。

    很快，幽幽的唢呐之音响起，为这些邪兽奏起了哀乐。

    乐声弥漫，如风一般在山谷之中飘落，飘落在每一具邪兽尸体之上，从它们身上卷走一丝丝亡灵之力。

    凝聚到亡音唢呐之中。

    一曲黄泉哀乐闭，亡灵之力搜刮结束，叶浪立刻就停止了吹奏。

    英俊的脸上浮现一抹笑容。

    “嘿嘿…突然发现来这万族战场光这一点就不亏啊，吸收这么多杀杀伐之力和亡灵之力，我真怕到时候一旦释放，威力大到有些恐怖啊。”

    叶浪握着亡音唢呐，不由期待道。

    不…

    不止如此。

    叶浪收起亡音唢呐，身形一闪久出现在山谷内。

    神识笼罩山谷，将地上所有泛着幽光的珠子卷走的。

    然后心神沉入百万分身系统，从这些邪兽尸体之上开始提取分身素材！

    下一刻。

    一道道分身凝聚，很快叶浪就足足凝聚了上千聚分身出来！

    不过这些分身由于尸体素材一般，连他本体修为都赶不上。

    甚至最弱的只有神人境巅峰修为。

    但他们却都继承了这些邪兽的特性，能够施展出影响人元神的暗黑气息。

    比之邪兽施展出的…稍微要再弱一丝。

    做完这些，叶浪大手一挥，山谷内，一具具相对完整的邪兽尸体顿时消失不见。

    被他摄入了储物戒之中。

    他现在随时都带着好几个空间极大的储物戒，就是用来装东西的。

    带走这些邪兽尸体，当然是本着不能浪费的原则，留着以后当炮灰了！

    以前在天斗星域，他有剑骨小弟，有灵兵大军！

    现在它们实力太低，都被淘汰了。

    但是还有分身…和这些尸兵嘛，可以被他技能唤醒，用来当炮灰。

    “一套小连招，先就地干死，吸收一波杀伐之力，同时积攒分身点。”

    “然后免费送行，薅上一波亡灵之力。”

    “再提取分身素材，凝聚一波分身。”

    “完事尸体带走，还可以用来当一次性的炮灰…”

    “卧槽…死在我的手下，也算是物超所值了啊！”

    叶浪笑着摇摇头，看看身旁的上千具分身，大手一挥，将他们全部放入了纳生盒中。

    分身虽然是被他意识操控，但也算是生灵，不能放在储物戒内。

    做完这些，叶浪回到山谷上方。

    将小黑唤出，让她恢复真身。

    “吼！”

    小黑化身炎冰神蛟，威武的身躯在虚空盘旋，硕大的脑袋轻呢的蹭到叶浪身边。

    叶浪带着分身，翻身骑在小黑身上，拍拍小黑脑袋。

    让她朝着东边，皇甫陌所在的位置而去。

    “吼吼！”

    小黑兴奋的吟叫一声，蛟尾摆动，很快就远离了山谷。

    蛟背上。

    叶浪让分身持刀守护在旁边，意识沉入百万分身系统。

    将分身方才斩杀邪兽获得的分身点，悉数加在他身上。

    这分身点，是谁杀谁用的原则，这具分身斩杀获得的分身点，就只能用在这具分身身上。

    分身点消耗完毕，叶浪微微感应，发现分身的实力增长一大截。

    差不多到了真神九重的极限，再进一步就是半步神王层次了。

    随后，叶浪又掏出一枚幽光闪闪的珠子，正是从那些邪兽体内获得的。

    “果然有能量汇聚其中…”

    “只是这能量…很特么狂躁和邪恶啊。”

    叶浪微微皱眉，这种能量正常情况下是不能吸收的。

    否则会偷鸡不成失把米，被这些能量所影响，严重的甚至会走火入魔而死。

    一般而言…这种东西都是作为炼丹炼器所用。

    “不过…对我来说，这还算事吗?”

    叶浪眉头舒展，差点忘了他曾经获得的一项特殊能力了。

    能量转化！

    能够将任何能量吸入体内，转化为修为。

    并且没有任何副作用。

    “看看能增长多少修为。”

    开启能量转化能力，叶浪直接锁定所有获得的邪兽之珠。

    开始疯狂吸收起来。

    与此同时。

    他分出几缕意识，操控着另外十具分散的分身，在万族战场其他地方寻找机缘。

    目前而言，他那十具分身，没有遭遇任何危险，还捡到不少好东西。

    情况都差不多挺好的。

    “嗯?”

    “这刚说完…就遇到了?”

    叶浪正吸收着邪兽之珠内的能量，感受着体内修为的增长，心情正愉悦呢。

    心念忽然一动，就发现他其中一具分身摊上事了。

    万族战场，某地。

    叶浪的其中一具分身，经过化妆术伪装后很是其貌不扬。

    手中捏着一株红色小草，正警惕的看着前面那人。

    “起码堪比外界王阶神药的天材地宝，你不配拥有。”

    “主动交给我，留你全尸。”

    分身前方，一名黑衣青年神色冷傲，双眼之中泛着一圈血轮。

    “全尸…”

    “这逼给你装的。”

    分身在叶浪意识的操控下梗着脖子，撇了撇嘴。

    “不知死活。”

    黑衣青年丢下一句，双眼之中血轮开始疯狂旋转！

    叶浪那具分身，顿时被一股强大的力量笼罩。

    浑身血液刹那间爆开。

    只一瞬间…分身生机尽消，成了一具尸体。

    感知到这一切的叶浪本体微惊，随即失去了这具分身的联系。

    而分身在死亡之后，便也彻底消失不见。

    本就是系统凝聚之物，压根不是真实生灵。

    “嗯?”

    “竟然是一具分身，我居然没有看出来?”

    黑衣青年一愣，脸上泛起一抹神采。

    对这分身的主人，不由产生一丝兴趣。

    “别让我遇到你本体，否则你这分身之术就是我的了。”

    黑衣青年拿起红色小草，扬长而去。

    “玛德！”

    “居然抢老子的东西，想挨小连招了是吧?”

    另一边，叶浪也是大怒，吸收能量的同时，口吐芬芳。

