    月亮门后的庭院，云浅坐在园中小池的岸边，一手捂着小腹，平静的看向暮雨峰的方向，她一对瞳孔中深邃似深渊，水润的眸子一改常态，没有再反射出一丝一毫的光，惊怖至极。

    世界有很多个危险的情况。

    可真让她在清醒时产生这般拂面情感的，还是第一次。

    温梨看着云浅的背影，心想她真是像极了望夫石。

    “师妹，我说的，你可记住了？”她问。

    “你方才说什么？”云浅转过身，风吹皱身后一池清水，她眯着眼睛，眼睫挡住了一些视线。

    温梨被云浅平静的视线划过，莫名的身子一僵。

    从经历、到修为、心境来看，她都不应这般动摇，可事实就是，她的心在云浅身边的时候就没有安定下来过。

    云浅面前的温梨，与暮雨峰上的温梨完全就是两个人、两个性子了。

    叹息。

    这种坐立不安的感觉，还真是让她想起了许多上暮雨峰之前的事情。

    “温师姐，修行，受伤是必不可免的？”云浅忽然问。

    “嗯，会有各种意外，不止来自于外部，从开源境开始，每三境的突破都是一道坎，稍有不慎，都会经脉受损。”温梨点头，她瞧着云浅的样子，感觉不到她是在害怕，但还是说道：“所以才需要努力修行。”

    “修行是为了不受伤？”云浅问。

    “可以这么说。”温梨点头。

    现在吃苦头，是为了以后不吃更大的苦头。

    青州蹲了那么大一个魔门，山野之所尽是斩不尽的恶人、妖邪、奇诡，自保手段是必须的。

    “你修行难道不是为了长安？”云浅又问。

    温梨语气一滞，随后说道：“都一样。”

    “是吗。”云浅罕见的叹息，寒霜一般的面上露出了些许难色，她伸手轻轻掠过身后的水面，荡起连漪的同时，风扬起了她长裙一角。

    受伤？

    这于她相公是不一样的。

    因为他只要不修行，就不会受伤。

    她一直克制，一直克制，可真的瞧见他流了血，便再抑制不住心里的烦躁，那种仿若从心口涌出的情绪，让她忍不住抓紧了衣角，指节捏的发白。

    ——

    高天之上风起云涌，平息于天明峰上空。

    她还是克制住了，毕竟若是情绪收的不及时，夫君就没有的玩了。

    云浅垂下眼帘，她想着方才试练塔里徐长安受伤后的场面。

    他的身体僵直、反应变慢，但是眼里却迸发出了前所未有的光泽。

    是面对挑战时的兴奋，或者说战意。

    男子都是这样的吗。

    云浅无法去理解这种情感，就和她没有办法去理解吃醋为何物一样。

    可事实就是，“受伤”和“敌人”的的确确可以给徐长安带来她没办法给予他的情感体验，所以它们的存在是有意义的，并且有很大的意义。

    所以，自始至终，都是她没出息、没有做好近距离见到他受伤的准备。

    是她心疼重要，还是徐长安的情感体验重要？

    那自然是后者，他对于这个世界的兴趣、感情在云浅心里要大于一些。

    要知道，因为她忽然的情绪，已经将徐长安刚提起一些的情绪给扰乱了，所以她就是做了一件不能被原谅的错事。

    忍耐。

    忍耐。

    忍耐。

    说了三遍忍耐，却依旧忍不住，理性是一回事，但是云姑娘向来不是讲理的人。

    云浅轻轻咬唇。

    无法忍耐，就只能和在北桑城时一样，找个东西转移自己的注意力。

    她深吸一口气，简单缓和了自己的心情，心想她兴许应该找个有夫君气息的东西把眼睛遮住，发现他要受伤的时候就把注意力转移到那东西上。

    只要不去看，便可以了。

    听起来没出息，但这就是唯一的办法。

    温梨：“……”

    温梨可以清楚的感知到云浅的动摇，但是却想不明白她是因为什么而动摇。

    不过她也没有必要想明白。

    她给了云浅一阵子歇息的时间，便要继续教她修炼。

    “云师妹，你对经络还是有些了解的，所以寻找气感这件事不会很难。”温梨说道。

    “嗯。”云浅点头，心想徐长安从还是个小孩子的时候，便在给她做推拿、按摩、针灸放松身子了。

    这个习惯一直保持到如今，她身子乏了，徐长安也会给她放松。

    徐长安感兴趣，所以她了解了一些经络。

    想起了一些美好的事情，云浅的情绪逐渐由阴转晴。

    温梨看着云浅那略带回味的神色，眨眼。

    寻找气感不是那么容易的，但是徐长安一定会给云浅准备好各种宝物，所以……寻常修士吐纳都要找几个月的第一步，对她来说一点也不难，只要学习怎么讲灵气导入丹田就可以，这就是有底蕴之人的底气。

    “之前的细节我也与师妹说过了，今日时辰也不早了，我便先让你体验一下修行、灵气运行的路线。”温梨认真的说道：“下丹田位于脐下三寸的关元穴到中极穴附近，是最初修炼时候用来存储灵气、转化灵力的地方，效率不高，但是胜在简单、比起其他两个丹田更容易被灵力浸染，一般是练气时候开拓的丹田，也是修炼的第一步。”

    “脐下三寸？”云浅闻言，一只手贴在小腹处，眨眼。

    “嗯，女子初步修行会简单一些，每个月灵路开一次，对修行有益。”温梨说道：“我先以真元模拟灵气渡给你，模拟灵力运行的感受，师妹你记住这个感觉，以后学了基础功法后，也能更快的适应。”

    “知道了。”云浅点头，她坐在水池边，朝着温梨伸出手。

    温梨一愣，无奈的走了几步，牵住了她的手，真元顺着云浅的经脉探入。

    云浅的身体和普通的姑娘一般无二，倒不如说她就是最普通的、样貌符合年龄的体质。

    唯一的特点，就是很弱。

    这一点，温梨在真元入体后的一瞬间就发现了，她不得不放缓了真元前进的速度。

    “有感觉吗？”温梨小心翼翼的看着眼前这个一碰就碎的姑娘。

    云浅的经脉极其脆弱，心弱、气虚、血气不足，以至于衍生出了各种各样的小毛病，那种病理更像是的先天的，不是尘世医者能治得好的。

    不过这里是仙门。

    药浴做几次，开始修行后，即便心弱也都是小毛病。

    “一点点。”云浅点头。

    “有感觉就好。”温梨挑选的经脉路线很简单，从手臂掠过心口至达下丹田吗，尽可能简单的让云浅能够感受到气感。

    “到时候，灵气就像这样，汇集到下丹……”温梨说着，忽然一愣。

    在她的真元接近云浅丹田后，没有任何征兆的，忽然就溃散的干净。

    “怎么了？”云浅看着她。

    “没事，我再试试。”温梨沉默了一会儿，继续运起真元，这次她换了一条路线。

    “……”

    不久后，温梨露出一抹匪夷所思的神情。

    无论她用什么方法，都不能让灵气、真元进入云浅的丹田，只要靠近，直接就会消失，那种感觉……就好像云浅的经脉忽然就漏了，将她的真元直接给导入了外面的世界。

    温梨还是第一次遇到这种情况。

    是因为她没怎么做过引路人，见识少了？

    温梨在云浅平静的视线里松开她的手，眉头紧蹙。

    丹田存不住灵气，要么是天生经脉残缺，要么是她修炼的方式有问题没有很好的引导灵气入丹田。

    但是云浅都不在此列。

    她倒是听过有一种百漏之体，神魂羸弱、经脉完全无法承载灵力，被称作修行废人，举世罕见。

    但是云浅这种情况只是丹田有问题，和百漏之体不一样。

    “师妹，我先与你说一些其他的。”温梨说道：“气感的事情先不急了。”

    云浅吃了一颗蜜饯，随意说道：“听你安排。”

    于是温梨开始教云浅修行的常识。

    ——

    与天明峰不同，如今白玉台上嘈杂声不绝于耳。

    等徐长安再回过神来的时候，他已经出现在了真实世界中，雪山消失，他实打实的踩在了坚硬的白玉地面上。

    他摸了摸自己的脸，没有感觉到伤口。

    而这里，正是他传送进外门论道场的地方。

    “被踢出来了？”徐长安疑惑。

    此时，在他周围无数弟子聚集在白玉广场上，面上都带着震惊，不过和他不一样的是，这些人精神萎靡，看起来似乎都遭受了不太好的体验。

    徐长安仔细听了一会儿他们的话，这些人都是正在比武、试炼的时候忽然被踢了出来，以至于损失了一部分精神力。

    很快的，白玉台上就贴出了一则公告。

    说是这一块偏台的小论道场空间不稳定，出了岔子需要重新构建，今日使用这个论道场的返还灵石，并且每人可以领取一颗返元丹作为补偿。

    论道场……崩溃了？

    一众弟子面面相觑。

    虽然这里只是一个偏台，是一个小空间吗，但是空间会崩溃还是第一次。

    不过既然是大家都出了问题，而且也有补偿拿，众人只是讨论了一会儿就散去。

    徐长安走到一颗树下，靠着树上，轻轻叹息。

    “……倒霉。”

    那黑石塔还是挺有意思的，他都做好准备要战斗了，不想兴致忽然被浇灭。

    不过他果然准备的不够充分，不应当放下警惕，而且方才那石碑前明明有武器，他也没有拿，光顾着阅读铭文去了。

    “也好。”徐长安想着之前被寒气侵蚀的感觉，心想自己受伤后，多半是要栽，如今被踢出来，至少保住了免费的这次机会。

    “徐小子，你没事吧。”

    “师姐？”徐长安看着走过来的、方才给他开房间的暮雨峰前辈，点头：“没事。”

    “你的灵台果然稳得可怕，这样都没有受伤。”女人一改往日的困乏，取出来一个锦盒交给他：“不过，该给你的返元丹还是给的，拿着。”

    接过锦盒，徐长安问道：“师姐，这里是怎么了？”

    “……”女人闻言，眼角抽了抽，随后说道：“可能是天劫后扰乱了灵气稳定……不碍事，过两日修好了，你再来就是了。”

    “嗯。”徐长安表示自己知晓了。

    “对了，你虽然精神没有受损，但是也别急着去其他的论道场继续试炼或者会武，保险起见，你先缓两天，安心修炼什么都不要做了。”女人视线飘忽的说道。

    “知道了。”徐长安点头。

    意思是，三日假期，他什么都做不了。

    他现在没有什么地方去，便准备回暮雨峰的住处修炼一会儿，看看小花的伤怎么样了。

    ——

    徐长安走后，女人这才咬牙，露出不满的表情，抬头看着虚空上不满的说道。

    “看看你们都干了什么！往他的试练塔放了那么多东西，这下把这片的论道场都压垮了！知道要赔多少灵石？”女人咬牙切齿的说道：“这样一来，开暮雨峰论道场的预算……都赔进去了。”

    “谁能想到，论道场会因为天劫而不稳定，承受力降低啊。”

    “你的意思是怪掌门？”

    “……”

    “反正不怪我，我就放了第一层的寒霜剑魂，没多少重量。”

    “第一次就剑魂，你怎么不一剑杀了徐小子呢？”

    “别怪我，你看看她们都往里塞了什么，尤其是这个女人，她把她自己二十岁的虚影都塞进去，一定是她因果太重，才压垮了论道场。”

    “现在说这个有什么用，抓紧修复吧，顺便，重新给他准备试炼的内容，话说……把自己的投影放进去，这个点子不错，我怎么没想到。”

    “……”

    听着姐妹们开始光明正大的讨论“阴谋”，女人无奈后叹息。

    拖徐长安两日的时间，一是修复论道场，二就是重新准备给他的试炼。

    这试炼也的确是挺难的，而徐长安的实战经验的短板的确暴露了出来，倒不能说这些女人做的是坏事。

    ——

    傍晚。

    温梨告别了云浅，塌上了回暮雨峰的路。

    最后她还是没能明白云浅身上发生了什么。

    她想着回去查阅一下资料、回去请教一下师父，云浅这种是什么情况。

    这是她第一次做引路人，一定不能出了岔子。

    ——

    夕阳西下。

    落日的余晖洒在云浅的身上，她坐在石桌上，看着温梨离开的背影，等待着徐长安回家。

    她眼神平静。

    她已经碍了一次夫君争斗的兴致，现在又要让他不高兴了。

    蜜饯袋放在腿上，高高的油纸袋遮住她小腹处衣裳上的浅色绣纹。

    下丹田？

    关元穴和中极穴附近？

    哪怕可能不是一个地方，但是这般接近也不行。

    夫君的孩子都没来，哪能让什么灵力先去占了。

    这是以后她女儿要住的地方。

