    B队冲进旅馆屋内转为cqb作战，作战距离更近，战斗更加的激烈，危险程度反而比屋外更低。

    在行云流水的默契配合下，以及闪光弹和震爆弹连续开路。

    B队在旅馆内如入无人之境，一路以碾压的方式快速向推进，遇到的保镖全都被当场击毙。

    充分展现出了什么叫王牌，什么叫做顶级特种部队的恐怖压制力。

    “安全！”

    “安全！”

    随着一间接一间的房间被清除，一楼很快就被设计的排查干净。

    两人一组分散出去的B队众人，除了龙战和桑尼留在1楼继续断后，其他人开始汇聚到楼梯口。

    “嘭~”

    震爆弹爆炸，白光耀眼闪烁。

    雷和布洛克双马单先冲上楼梯，将守在楼梯口已经被闪陷入白视的保镖击毙，从楼梯口开始排查2楼的房间。

    整个战斗的节奏非常紧凑，根本不给努里的保镖任何喘息时间。

    “呼叫B1，这里是作战中心，后门发现三名逃跑者，其中一名可能是努里。”迪亚兹无线电通报道。

     B队的战斗节奏如此迅猛，努里和他的保镖顶不住很正常。

    杰森早就防着这一手，已经提前让A队绕到后面去，接到迪亚兹的信息，他决定亲自去追。

    “B4，B7，跟我走，雷，你带着其他人继续清理排空二楼。”

    杰森下达了新的作战指令，带着特伦特从2楼楼梯上下来，与守在下面的龙战汇合从后门追了过去。

    B队兵分两路各行其事，主要是出发前得到了情报。

    努里每次出行都会带一名替身，为了确保一定能抓到努里，避免掉虎离山，雷等人需要继续搜索2楼区域。

    杰森和龙战这边追出去没多远，二楼的雷和布洛克等人也有了重大发现。

    有两人通过2楼通道的顶端窗户，跳到了下面1楼的草垛子上，往北的方向逃窜的过去。

    “我又看到了两名逃跑者，正在往北的方向逃窜。”雷将这进行了汇报。

    现在一共有了两路逃跑者，只有其中一路藏着真正的努里，这给追击带来了一点小麻烦。

    当然也就只是小麻烦。

    “雷，你带人立马追过去，A队，从外围包过去。”

    杰森下达了新的指令，带着龙战和特伦特继续追击三人组。

    龙战凭借着大长腿迈得飞起，跑在了三人的最前面，追击了大概20秒后，便发现了逃跑的三人。

    眼瞅着三人组从左边拐进小路，龙战化身为“跑酷成龙”。

    一个跃身跳到了旁边的屋顶上，走捷径从屋顶上追了过去，经过一路腾转挪移各种跑酷动作。

    在逃跑三人组来到拐角路口，距离停着的小车不到5米时，龙战出现在了他们身后的平顶屋上。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    龙战站在平楼顶上两发三连点射，将左右两边将头整个都罩了起来，一看就是保镖的人干掉。

    紧接着从近三米高的屋顶上，一个冲刺一跃而下。

    连翻滚卸力都不需要，仅仅屈腿下蹲卸力后猛的弹身而起，借着速度几个箭步冲到目标身后。

    猛的一拳挥出。

    距离车子不到两米，唯一没被龙战打死的号帽男子，在这一记猛拳之下，身体不受控制的向前冲。

    “咚，哗啦！”

    额头磕在了车窗上，玻璃磕了个粉碎。

    龙战不等号帽男子做任何反应，一个跨步向前揪住了他的后衣领，左脚一个摔绊将他砸在地上。

    这一个行云流水的二连击下来，号码男子彻底的晕头转向了。

    等几秒钟后杰森和布洛克跑来，号帽中年人已被龙战彻底控制。

    杰森扯开左小臂的魔术贴，露出了粘在下面的任务信息记录片，将上面的照片与人进行对比。

    “是他吗？”龙战问道。

    “并不是！”

    两人虽然都是中年阿富汗人，同样蓄着近20厘米长的白胡子，可相貌之间的差异瞒不过杰森。

    “作战中心，我是B1，逃跑三人组确认不是目标，并不是努里·哈拉尼，只是一名替身。”

    杰森刚把信息汇报道作战中心，另一边的雷也传来了汇报。

    “作战中心，我是B2，逃跑两人组已经被我们压制，其中一人可能就是我们要抓的目标。”

    雷明显也接入到了指挥频道，所以才能在杰森这边没抓到目标后，第一时间进行了回复。

    杰森这边这一组是替身，那剩下的一组肯定就是努里。

    “我是B1，我们从南面靠近。”

    杰森起身重新粘上魔术贴，准备去支援雷那边的抓捕。

    “他怎么办？”特伦特问道。

    “笃！”

    杰森都还没有说话，一颗子弹正中提升的眉心。

    “他企图逃跑，已被击毙。”

    龙战睁着眼睛说瞎话，将俘虏就地给枪决了，这明显是不合规定的，不过杰森却并没有进行任何批评。

    他们这次深入“虎穴”中抓人，每一分每一秒都关系到生死。

    带着一个没有价值的俘虏行动，明显会对接下来的策略非常不利，而放任不管又会有隐患。

    龙战干脆利落毫不废话，直接干掉无疑是最好的处理手法。

    哪怕不合规定！

    特伦特也知道规定是死的，人是活的，龙战的处理方法不说正不正确，但绝对最合适如今的b队。

    因此同样没有说任何的废话，三人默契的转身直奔雷所在的方向。

    龙战迎着枪声来到了北面，发现这边与雷等人交战的武装分子，并不像雷所说的只有两个人。

    一共有7名持枪的武装人员，借着巷子路口的位置优势，正在与雷等人交火。

    “看来情况已经越来越不妙了，这些多出来的人很可能是村子里的塔利班，随着时间往后，肯定会越来越多。”

    龙战暗自猜测着，拿起枪从侧边对武装分子进行了扫射。

    有了赶过来的龙战、杰森和特伦特，从侧面进行火力支援打击，在加上从外围赶过来的A队。

    守在路口的武装分子很快被击毙，只剩下没有武器的努里。

    没有了保镖的保护，努里也不敢再继续呆在路口，从车后面跑了出来，改为向村里更深处逃窜。

    看他的样子明显是想逃进村里，纠集更多的塔利班来保命。

