    林木木离开船舱之后，林墨就直接回了房间，才刚沉静下来看了会书。

    窗户外边，忽然有人敲了下玻璃。

    林墨转头看去，一看到扒拉在外面，正冲他一脸傻笑的某人，林墨脸都黑了。

    “嘻嘻，老大，还有五个小时，你确定不需要我给你服务一次？”

    “滚！”

    “好嘞，老大再见。”

    然后，扒拉在窗外的某人就灰溜溜的跑了。

    在某人离开后，林墨忍不住开口问道：“系统，就不能提前把那家伙收回去？”

    ‘滴滴！如果宿主强制要求回收该分身，是可以的。’

    林墨：“…”

    可以你不早说！

    沉默了片刻，林墨便直接道：“把那家伙给我收回去！”

    ‘滴滴！好的宿主，一号影分身收回中…’

    ‘滴滴！回收成功！’

    然后，刚回到甲板，准备去逗一逗正在桅杆底下睡觉的小白的某人，才刚靠近小白两步，‘唰’的一下就原地消失了。

    已经恢复原状，骂骂咧咧回到自己的专属瞭望台的艾某人，虽然没有亲眼看到林木木原地消失，但林木木的气息突然没了，倒是引起了他的注意。

    “额？那不要脸的女人呢？”艾尼路从瞭望台上往下望去，“明明刚才还在这底下…”

    艾尼路刚说完，卡库则端着一盘点心，从船舱里走了出来：“傻大个，看到木木妹妹了吗？老夫给她做了点甜点。”

    “她消失了。”艾尼路直接从瞭望台上跳了下来，伸手就要去拿卡库手上端着的甜点。

    卡库立刻后退了半步，把点心放到身后：“这不是给你的。”

    “反正她都不在船上了，给我吃怎么了？”

    “你这家伙，是在骗老夫吧，刚才她还在，怎么可能突然消失。”

    “可恶，本雷神有必要骗你吗？她真的消失了，周围几公里，我根本察觉不到她的气息！”

    “额？真的？”

    “真的！”

    意识到了事态的严重性，卡库立刻问道：“那她是什么时候不见的？”

    “就几十秒前。”

    “几十秒？你开什么玩笑！就这么点时间她能跑到连你都感应不到的地方？”

    “你问我，我问谁去？”

    “你这家伙怎么一点都不急？那可是船长的妹妹，一个大活人突然消失，肯定不是偶然，算了，指望你还不如指望自己，拿着。”话说着，卡库就把点心都丢给了艾尼路，自己则立刻冲到了林墨所在的房间。

    “船长，你妹妹不见了。”卡库一进门就直接进入主题，“我们在这片海域找找吧，她可能被谁绑架了。”

    林墨不急不躁，不紧不慢的继续喝着手中刚给自己倒好的酒水，语气平平的说：“不用去找，我知道她在哪。”

    卡库愣了愣，追问道：“在哪？”

    林墨态度依旧，面无表情的说：“我让她去了个很安全的地方，你再问，我就揍你了！”

    卡库：“！”

    沉默了片刻，卡库还是多问了一句：“真的…安全吗？”

    “嗯。”林墨随意的应了一声，“你可以出去了。”

    “好，老夫知道了。”冷静下来后，卡库便退出了林墨的房间，在外边的走廊又呆了一会才离开。

    另一边。

    萨博在马尔科的帮助下，于当天半夜就到达了自己同伴们早就已经抵达的一片岛屿之上。

    “这次谢谢你了。”萨博微勾着嘴角对马尔科道了句谢。

    马尔科则无所谓的摆了摆手：“小事，正好我也要走这个方向，没其他事我就先走了。”

    “好的，再见。”

    “嗯，再见。”

    道别之后，马尔科便煽动起自己的青炎翅膀，再次起飞，往白胡子海贼团所在的方向飞去。

    随后，萨博便和自己的同伴们汇合了。

    大家看到萨博没事，都松了口气。

    “看到直播里你没出现，我们都担心死了。”克尔拉嘟囔着说。

    其他革命军的同伴纷纷附议了起来。

    “是啊，我们差点以为你出了什么事，还好你没事。”

    “萨博，你见到林墨了吗？”

    “那小子可真行啊，出现在直播里的那条龙，是那小子的同伴吧？太帅了！”

    大家你一言我一语的说着。

    萨博则摸着后脑，笑嘻嘻的说：“见是见到他了，但我这次好像是白跑了一趟，根本就没我什么事，哈哈哈。对了，你们这边情况怎么样？”

    “还可以，这地方我们都摸透了，作战计划也拟定的差不多，最迟后天就能展开行动。”

    “你回来的正好，多了你这个战斗力，我们这次的任务又能提前结束了，哈哈哈。”

    “不过，你小子到时候可别又自己一个人往前冲，太乱来了。”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“我那可是有计划的乱来。”

    “胡扯。”

    “鬼才信你的话，哈哈哈。”

    “有吃的没？我饿了。”萨博笑嘻嘻的问。

    他的同伴们脸上皆露出了无奈之色：“这个点，早就过了吃完饭的时间了，要不你去睡觉吧，睡着就不饿了。”

    “真是无情啊你们。”萨博不满道，“不吃饱怎么干活？快点给我拿点吃的过来。”

    “真是拿你没办法，好了好了，我们去给你弄点夜宵吃吃吧，不过要等一会，半个小时，你最多再等半个小时。”

    “好，去吧。”萨博笑嘻嘻冲他们挥了挥手。

    在革命军的同伴们四散开去之后，萨博忽然叫住了同样准备离开的克尔拉。

    “克尔拉，你等一下。”

    “怎么了？”克尔拉奇怪的问。

    萨博继续道：“我有个问题想问你。”

    克尔拉一脸狐疑的问：“什么问题？”

    犹豫了下，萨博继续问道：“当一个人跟你说了永别，这是什么意思？”

    “噗，这种问题你还问我？”克尔拉捧腹大笑，“永别就是不会再有见面的机会了吧。”

    “可是，后来又说了再见…”

    “再见有下次再见的意思，同样也有再也不见的意思。”克尔拉似乎嗅到了什么八卦的气息，不由坏笑着问，“怎么了？你这是被谁记恨上了？”

    萨博无奈摇了摇头：“她要是真的记恨我，那为什么要这么对我？我不太懂…”

    “你说的谁啊？”克尔拉好奇的问，“你脑子这么好使的家伙，还会有你不懂的东西？说说看，我帮你分析分析呢，说不定我能帮上点忙。”

    萨博看向克尔拉，良久，才继续开口：“算了，跟你说，你也不一定能理解。”

    克尔拉额头冒出了一个个大大的井字，直接上手一拳砸在了萨博的脑袋上：“你这家伙，什么意思？是看不起我吗？”

    “不是，我没有…”萨博哭笑不得，“我自己都说不清楚，搞不明白…”

    “对了！”忽然想到了什么，萨博忽然来了精神，“克尔拉，你能帮我个忙吗？”

