    一直到吃完，诸葛建国都没有离开。

    “那你站着别动啊。”陈年看着对方嘟囔了一句，然后回到厨房里取出取出两颗鸡蛋，又在里面掺杂了一些猪肉的肉末，放了少许的油就这样做了一个猪肉煎蛋，其中什么调料都没放。

    找了一个不锈钢的小盆将做好的猪肉简单放进去。

    就这样端着走到门口，小黑狗下意识的朝后退了退。

    “你退半步动作认真的吗？”

    “小小的动作伤害却那么大。”

    陈年一边唱着一边蹲下来，最终发出啧啧啧的声音。

    “来，吃吧，请你吃晚饭，不要钱。”

    说完看着那猪肉煎蛋陈年忍不住用手撕了一小块下来，放入嘴中。

    脸上浮现出一抹不自然的神色：“这手艺......也就狗吃了。”说完又看向那条诸葛建国：“你过来尝尝看好不好吃，不好吃的话我再给你重做。”

    陈年说完便把这不锈钢小盆放在一边，然后自己回到店里搬了个小板凳，饶有兴趣的看着外面。

    结果那条小黑狗先是用鼻子嗅了嗅，然后把目光看向了那个小盆里，一步一步的走近，鼻子不断的耸动着，就好像是闻到了光头强做的生鱼片的熊二一般。

    很快来，到了盆前又仔细嗅了嗅，眼神中流露出惊喜的目光，可这时它还是警惕的朝着陈年看了看。

    陈年面带笑意抬的抬手：“快吃吧，现在不烫，但一会儿凉了就不好吃了。”

    说了两句，忽然想到自己这么说狗不一定能听懂，于是：“旺旺旺，旺旺旺旺，旺旺旺，旺旺旺旺，旺旺旺旺。”

    “嘿，没想到咱还能当狗语翻译。”

    结果也不知道是那小黑狗听懂了，还是实在忍不住饥饿了。

    很快便扑到那不锈钢盆前，开始狼吞虎咽了起来，陈年在店里都能听到外面吧唧吧唧的声音。

    “吃的还挺香。”

    看了看盘子里还有两块儿鹅脯而酒瓶里也还剩下一个底儿，三下五除二的将这些剩余解决掉之后，陈年便把盘子晚都拿回厨房去麻利的洗干净。

    最后又把锅里里外外的刷了一遍之后，大火烘干水分这才关了灯，准备回家去。

    这时那条小狗也已经吃完了。

    当陈年出来的时候，小狗一个劲儿的吐着舌头，摇着尾巴。

    但陈年却挥了挥手：“快走快走，我可告诉你白天不要过来啊。”

    说完转身就走。

    但这不是因为陈年不喜欢狗，而是因为白天自己店里有客人，如果这么一条狗在门口趴着的话，很就可能会有无聊的客人想要去逗一逗，陈年也不太清楚这狗的秉性，万一这狗被逗急了，张口咬了人，那下场就只有死路一条了，至少现在在这种老城区里，虽然有时候也会有不捕狗队过来，但频率并不会太多。

    运气好一点的话是可以躲过去的。

    当然这种流浪狗在外面还是很危险的，万一真的把无辜的路人咬了一口，那对于路人来说也是受了无妄之灾。

    自己招谁惹谁了，平白无故的让狗咬了一口。

    不过陈年也只是这么想着，然后回到了家中。

    虽说脑袋晕晕乎乎的，但走直线还是没问题的，只是当陈年脑海中想着走直线，然后脚也顺着人行道上的瓷砖缝开始迈猫步的时候，就说明陈年确实是喝醉了。

    回到家中。

    原本陈年在进家的时候还能听到老妈卧室那边手机上有声音传来，但就在几秒钟之后那声音就迅速消失。

    不用想，肯定是老妈听到自己回来之后，连忙把声音关掉了。

    简单洗漱一番，陈年回到卧室里躺下闭着眼睛便睡。

    这一次他甚至没有听相声就呼呼的睡着了。

    睡着之后，陈年做了一个梦。

    在梦中他还是经营着红红饭店，而且红红饭店的规模还是这么大，但是外面的人异常的多，陈年从十一点二十便开始卖饭一直卖到下午两点，所有的食材都卖完了，可是外面的客人依旧不减。

    大家都在排着队，兴高采烈的互相谈论着一会儿自己要点什么。

    陈年无奈只能告诉大家菜都用完了，如果想吃的话，可以晚上或者是明天早一点过来。

    但就在这时，那些顾客们的脸忽然就变了。

    变成了疑惑和生气。

    他们高喊着：“我不信！”

    “肯定还有！”

    “锅里！锅里肯定还有！”

    “兄弟们！冲进去！，他不做我们就自己从锅里拿！”

    然后外面的人乌央乌央的一拥而入，陈年见状连伸手向前推去可是一个人哪里抵得过外面那几十上百号人？

    他们冲进来厨房之后揭开锅盖，发现里面空空如也。

    “冰箱里！”

    “肯定在冰箱里！他刚放进去的，我刚才看到了！”

    他们又把冰箱也打开，结果发现里面只有冷冻的食物。

    然后那些顾客们齐刷刷的把目光看一下陈年自己。

    陈年被这么多伤眼睛盯着，瞬间就吓醒了。

    睁开眼睛之后发现自己还好好的躺在床上，漆黑的天花板上面挂着一个上面有米老鼠图案的吸顶灯。

    今年还记得，这是小时候这套房子刚买了的时候，装修家，在买灯的时候，那个s时期的小陈年非要要这一个吸顶灯，为此甚至还许下了，如果能把这 g米老鼠装在自己的卧室之内，他就把爸爸妈妈洗一星期的袜子。

    最后陈年如愿以偿。

    可是现在如果用一个字来形容，那就是后悔。

    如果用两个字来形容，那就是非常后悔。

    现在自己都24岁了。

    不过在看到米老鼠之后，陈年的心也安稳了下来看看时间。

    凌晨4点。

    好家伙，在梦里忙了那么长时间，现在才4点。

    但是最后陈年还是再一次睡着了。

    只是这次睡着之后陈年又梦到了自己被关在一间厨房之内，这里的厨具和食材应有尽有。

    但转身一看只见安红豆和妙妙巫一人拿着一个长长的黝黑的皮鞭站在后面。

    “快出新菜啊！”

    “今天出不了新菜，你就别想走出这个厨房！”

    然后便是异口同声的声音传来。

    “我的新歌\\新视频，就等着你出新菜了。”

