    布鲁斯?鲍文伤退！特伦顿?哈塞尔?驱逐！

    这是主裁判在场上能做出的极致判罚，至于联盟在赛后是否会对哈塞尔追加禁赛和罚款，这就不是主裁判应该操心的事情。

    截止到目前比赛半节都没打完，本场比赛双方已经有三人离开球场。

    其中内赫巴尔和布鲁斯?鲍文伤退，特伦顿?哈塞尔被裁判驱逐。

    如果再加上无法参赛的罗伯特?霍里以及埃迪?格里芬两人，本轮系列赛才打了短短两场，就已经有五人离开赛场，这实在是透露着惨烈二字。

    即使布鲁斯?鲍文对内赫巴尔的垫脚在球迷看来完全就是故意，但真当鲍文以这种惨烈的方式离开赛场时，球迷的心里还是感到惊恐。

    没有人觉得特伦顿?哈塞尔这次意外滑倒真的是个巧合，即使哈塞尔的演技很好，就算录像回放也很难看出他的故意行为。

    可这次巧合未免也太过巧合，内赫巴尔刚刚被鲍文垫脚，鲍文的左脚就被上场没多久的特伦顿?哈塞尔废掉，这种场景让人感到细思极恐。

    虽说鲍文这次受伤完全是罪有应得，废人之人终被废，怎么看都像是一件大快人心的事情。

    但架不住鲍文的受伤场面太过惨烈，左脚踝完全断裂，甚至骨头刺破皮肤已经露在表面，这场景光让人想想都觉得头皮发麻，更何况在座各位都是亲眼所见。

    马刺众将目前已经无心恋战，只想快点结束这轮糟糕的系列赛对决，没有人想在一轮系列赛里毁掉自己余下的整个生涯，在马刺看来森林狼全队都是疯子，彻彻底底的疯子！

    即使事件原因还要追溯到布鲁斯报?鲍文的故意垫脚，但森林狼的报复太过疯狂，也太过迅速，这种手段就连穆罕穆德都坐在替补席上一言不发，看样子是不想再参与这件事情。

    为队友出头自然是义，可在这种场面下，穆罕穆德还是果断选择沉默，像乌龟一样将头缩在壳里。

    ………

    重新回到比赛，马刺这边同时缺少布鲁斯?鲍文与罗伯特?霍里两人，整支球队的锋线防守能力瞬间下降为渣渣。

    霍里和鲍文绝对是马刺除了三驾马车之外最重要的两名角色球员，而此时这两名球员同时缺阵，这让马刺无坚不摧的防守露出一道口子，被森林狼大肆针对破坏。

    就算森林狼同样缺少了全明星球员内赫巴尔，以及埃迪?格里芬和特伦顿?哈塞尔两人，比起球员数量比马刺还要吃亏。

    但这几位的缺席只是让森林狼整体轮换下降，论起主力阵容森林狼肯定要比马刺强上很多。

    毕竟霍里和鲍文的防守对马刺太过重要，缺少了这两人马刺就像被划破口子的麻袋，只能眼睁睁看着森林狼来去自如，在进攻端打得越来越发凶狠。

    半场结束的时候，森林狼凭借攻防两端更出色的发挥，将领先优势扩大到了12分。

    “废.物，都是一群废.物！”更衣室内，中场休息的波波维奇将战术板扔在地上，不停的来回打砸东西，口中更是愤怒的失声咆哮。

    面对波波维奇发疯般的咆哮，马刺球员纷纷低着脑袋，没人敢在这个时候去触碰波波维奇的眉头。

    马刺在锋线上同时缺少了罗伯特?霍里与布鲁斯?鲍文两人，所有人都明白这对马刺来说意味着什么，基本就意味着马刺失去了争夺总冠军的资格。

    即使这一切都是波波维奇咎由自取，在背后玩阴谋诡计反被森林狼迎来报复，但波波维奇仍然感到愤怒！

    “纳兹尔！”

    听到波波维奇叫出自己名字，穆罕穆德当即吓了一跳，穆罕穆德生怕波波维奇给自己安排跟鲍文同样的任务。

    毕竟布鲁斯?鲍文受伤时的场面如今还在穆罕穆德的脑海里闪映，惹怒森林狼的下场，穆罕穆德可不想亲自进行尝试。

    尤其是本赛季穆罕穆德才刚刚加盟马刺，与主教练波波维奇之间没有任何交集，完全就是教练和球员之间的关系，穆罕穆德可不想替波波维奇去承担后果！

    “教练，森林狼的防守动作实在是太过肮脏！”

    “可恶的卡尔，他不得好死！他就是个肮脏的蛀虫！”

    “卡尔在上半场多次肘击我腹部，我现在感觉腹部疼痛，申请队医检查，恐怕下半场我很难再继续出战！”

    双手捂住腹部，穆罕穆德表现出一副十分痛苦的样子，与刚才坐在那里低着头一言不发的行为判若两人。

    看着捂住腹部痛骂卡尔?马龙的穆罕穆德，波波维奇双眼怒火更甚，几乎是从牙缝中迸出一句：“好，很好，你以后也不用再出战了！”

    波波维奇的话让马刺更衣室变得更加压抑，但听到这句话的穆罕穆德却长出了口气，反正本赛季结束后就将试水自由市场，波波维奇就算手在长也没关系。

    正所谓死道友不死贫道，波波维奇和卢克之间的事情穆罕穆德不打算参与，毕竟鲍文的下场让穆罕穆德第一次觉得生涯报废竟然离自己如此之近！

    …………

    下半场比赛回来，人们发现马刺在场上的阵容又一次发生变化，帕克、吉诺比利、布伦特?巴里、邓肯、以及内斯特洛维奇。

    波波维奇将帕克重新拿回首发人们并不意外，鲍文的缺阵让马刺外线受损严重，如果不将帕克提上首发，马刺的其他球员也难堪大任。

    但在中锋位置上波波维奇竟然没有使用穆罕穆德，而是将今年季后赛场均只能贡献0.7分1.7篮板的内斯特洛维奇提上首发，这是人们完全意想不到的事情。

    有球迷发现，马刺中锋穆罕穆德在下半场并没有出现在替补席上，不知道中场休息时马刺队内发生了什么。

    可在罗伯特?霍里和布鲁斯?鲍文两人已经无法上场的情况下，如果穆罕穆德在缺席比赛，马刺这轮系列赛基本是要凉凉。

    毕竟除了这几人以外，马刺今年季后赛场均得分最高的就是布伦特?巴里的6.1分，其次是格伦?罗宾逊的3.8分。

    这种数据怎么看都是妥妥的角色球员，甚至罗宾逊的3.8分说是饮水机球员都不为过。

    没有人觉得马刺仅凭“三驾马车”就能战胜森林狼，更何况是在防守体系已经崩塌的情况下！

    下半场穆罕穆德没有登场同样是卢克没预料到的事情，但穆罕穆德的缺席对森林狼而言并不是一件大事，穆罕穆德的实力还达不到影响系列赛走势的地步。

    只能说穆罕穆德的缺席让森林狼可以更轻松的拿下比赛。

    明明两支球队都有三名球员缺席，但森林狼所展现出的战斗力要远远高于马刺，这就是森林狼的轮换底蕴，同样也是马刺无法比拟的地方。

    最终全场比赛结束，森林狼主场又一次战胜马刺，在将系列赛总比分改写为2 : 0的同时，还将马刺的晋级几率基本碾压为零！

