
    第三百二十一章曲子问题太多！

    叶梦凰给林辰介绍了一番要弹奏的曲目。

    名称叫做满江红，之所以取这么名字，是为了对应名将岳飞的那首鼎鼎大名的词作！

    这首曲子，曲风便如通过那首词般，要展现出一种马革裹尸，保家卫国的英雄气概，曲风萧瑟沧桑，需要大气磅礴，也需要感人肺腑！

    曲子要用到五种乐器，分别是：琵琶、古筝、古琴、箫、鼓！

    吹箫的是邱贞伟，击鼓的是会长韩谦，弹古筝的是叶梦凰，弹琵琶的是一个四十几岁的中年妇女，而弹琴的便是林辰了。

    这首曲子，对彼此间配合的要求极高，他们之前也试过，由叶梦凰分别弹奏古琴和古筝，然后再进行声音的电子合成，然而效果很差，根本没有那种想要的感觉！

    所以，叶梦凰才会让林辰来帮忙！

    介绍完后，叶梦凰将曲谱拿给林辰，笑道：“你先好好练习几遍，看今天你能不能把这首曲子完全熟练了，如果可以的话，我们试试看，看下能不能今天就把曲子给录好。”

    林辰拿过来扫了一眼，笑道：“我们直接开始演奏，我已经会了！”

    他这话一出口，众人却都是愣住了！

    这是什么意思，难不成他连练习都不用了吗？

    要知道，一首曲子，要弹出来，不难，但如果要弹出其中的神韵，却是需要大量练习的，并不是说你看懂了曲谱，能弹出来，就算是学会了！

    叶梦凰讶异道：“什么意思，你不用练习下吗？”

    林辰还没回答，旁边却已经有人嗤笑出声：“他既然要装b，那就让他装，干嘛阻止他？这种人，就是自以为是，毛都没长齐，还以为天下就他最厉害了呢！”

    林辰转头看去，就见邱贞伟一脸冷笑看着自己。

    他耸了耸肩，道：“你个白痴可不可以闭嘴？”

    “你——”

    邱贞伟脸难看，恨不得扑上去抽对方几巴掌，感觉都要被气炸了，怒道：

    “行！既然你要直接演奏，那我们就陪你玩一玩！到时候你就会知道，你是多么的白痴！你连一次都没有弹过，就说自己已经会了！

    要知道，这首曲子可是我们整个协会创作三个多月的劳动成果，你这样，根本就是在侮辱我们！好像我们创造的曲子没有灵魂，根本不需要领会一样！”

    邱贞伟说这话，显然也就是要让所有人和他一起厌恶林辰，而他的话也确实很有煽动性，此时，古典乐器协会众人看向林辰的目光，也都变得有些不友善起来！

    林辰拿到曲谱后，看了一眼，然后就说他已经会了！

    只有没有灵魂，仅有空壳子的乐曲，才不需要通过大量练习去感悟其中神韵，林辰这随意的态度，在他们看来，根本就是在侮辱他们的曲子！

    没把他们引以为豪的作品放在眼里！

    此时叶梦凰也是皱着眉头，觉得林辰的行为有些自大，不过林辰上次给她的印象极好，倒也并没有因为这样就对他怒目而视。

    只是心里感叹，年纪轻轻，一身本事，果然容易得意忘形。

    林辰二十出头，古琴技艺已经到了登峰造极的地步，还会医术，身手又那么厉害，如此少年得志，在叶梦凰看来，也就难免自大些了！

    韩谦脸冰冷，也是认为林辰太自以为是，要知道，这首曲子，是他带领众人创作出来的！

    对方现在这么扫一眼就说已经会了，简直就把这演奏当成儿戏，而且对他这曲子很看不起！

    说到底，他对林辰其实也很怀疑。

    虽然叶梦凰对林辰赞不绝口，说他的琴技登峰造极，可韩谦内心却不怎么相信，毕竟林辰太年轻了，看起来就二十出头的样子！

    林辰看着众人那不善的表情，有些郁闷，自己是真的已经会了，这些人怎么就不信呢！

    身为一个先天强者，他的领悟能力岂是这些人能想象的，这首曲子想表达什么，该注意哪些点，他看上一眼，便也就都知道了！

    想了想，他自顾自走到一张古琴前坐下！

    众人看到这一幕，更是不喜，只觉得林辰实在太没礼貌，韩会长几人还没说话呢，他就自己过去坐下！

    邱贞伟一脸的幸灾乐祸，嗤笑道：“看来，我们这位天才琴师是要给我们来个独奏啊？哈哈！这首曲子可是合奏曲，其他几种乐器曲谱都是有所不同的，你仅仅靠着一个古琴曲谱，一张古琴，想弹奏出那种意境效果，根本就是在做梦！”

    在场懂行的人不少，听到邱贞伟这话也是暗暗点头，赞同他的说法！

    这首合奏曲如果只用古琴弹奏的话，那便少了鼓声的磅礴，古筝的悠扬，箫声的婉转，琵琶的哀怨，弹出来的东西，已经不具备半点神韵！

    顿时间，众人对林辰的评价已经差到极点，韩会长眉头拧成了疙瘩！

    叶梦凰则是一脸无奈，这个家伙，怎么就这么沉不住气呢！

    “嘭！”

    突然，一声炸响惊了众人一跳！

    林辰双手舞动，十根手指仿若变成了跃动的精灵，琴声传出，古老、沧桑、大气磅礴、激扬奋进，众人瞬间起了一身鸡皮疙瘩！

    隐约间，他们仿佛还听到喊杀声，马蹄声，刀剑碰撞声，仿佛看到了一位铁血英雄，壮志未酬，仰天长啸！

    不知不觉间，他们彻底沉迷在琴声之中，仿佛真的置身沙场一般！

    等到林辰停下弹奏，他们都还是一副反应不过来的痴呆样子，林辰无奈地摸了摸鼻子，道：“大家觉得怎么样？我弹得还行吗？”

    众人这才反应过来，一脸无语和尴尬，尼玛，这如果只是还行的话，那他们就全部都是渣渣了！

    不过他们却是心底疑惑，为什么这家伙只凭着古琴，就能弹出那种意境呢！

    这时，韩谦却已经激动得脸涨红，大叫道：“好好好！实在是太好了！了不起，真是了不起！”

    众人都有些惊诧，不清楚韩会长怎么激动成这样子！

    韩谦却根本不理会众人，依旧激动道：“竟然看了一眼，就将神韵彻底领悟，还能把曲谱简单改动了下，而其中神韵完全没变，实在是了不得！这到底得是多么恐怖的眼力，还有高超技巧，才能做出这种事情！

    众人听到韩谦的话，都是倒吸凉气，也终于明白，对方为什么紧紧靠着古琴，就把这曲子韵味完全展示出来！

    他竟然是把琴曲进行了改编！

    看了一眼，将神韵领会，然后又瞬间改编！

    这么想着，他们只觉得头皮有些发麻，看着林辰的目光就像是看着怪物一样！

    邱贞伟就像是被人掐住脖子一样，脸部涨红，说不出话来，尴尬得想找个洞钻进去！

    他本来还打算看林辰笑话，结果呢，却是林辰打了所有人的脸，他只觉得脸有些火辣辣的疼！

    叶梦凰目光中满是异彩，实在不知道怎么表达自己的心情好，这家伙，真是个鬼才，每次都能让人大吃一惊！

    韩谦此时看着林辰，就像是发现了什么绝世宝贝一样，眼睛发光，笑呵呵道：“林辰，你对这曲子有没有什么建议，如果有的话，尽管提出来。”

    林辰沉吟片刻，点头道：“我确实有些建议，不过这曲子问题太多了，说起来麻烦！要不，我彻底帮你们大改一下？”

    顿时去，众人都是脸一黑！

    卧槽，你就听不出来，韩会长是给你面子故意才故意这样说的吗？

    你特么还真想大改，还曲子的问题太多了？

    这曲子可是南华省最优秀的几十个乐器大师，弄了三个多月的智慧结晶啊！

    韩谦笑呵呵的脸，也是变得一脸懵逼，有些不好看！...“”，。
