    当秦寿再次退出公会群聊，那已经是半天以后的事情了。

    毕竟剧情太精彩，秦寿的八卦之火熊熊燃烧，完全无法退出这精彩的大戏。

    等到剧情告一段落，秦寿回过神来，才发现时间过去了那么久，而自己也什么东西都没收到，白白浪费了半天时间。

    摇了摇头，秦寿在身前幻化出了一个水镜，水镜里边则呈现出了猩猩们现在的状态。

    未成年的猩猩们在信族位面狩猎史诗，诺克斯则带领成年的猩猩们在征战幽暗地域。

    看着猩猩们狂野的摧毁了一座暗精灵城市，秦寿揉了揉额头。

    猩猩们其他都不错，就是太过于暴力了。

    明明可以动用雷霆天赋快速降这个城市摧毁，却非要抡起拳头去砸，也是离谱。

    看着眼前屏幕中，猩猩们舞动着自己的身躯，毁灭着他们能见到的一切，

    再听着城市中暗精灵的咒骂声，惨叫声，哭泣声；

    城市建筑倒塌的轰鸣声；

    猩猩们狂野的嚎叫声。

    秦寿总感觉缺少了点什么。

    毕竟战场声音过于单调，生灵的哀嚎声也实在是太让人心软了。

    听着这些哀嚎声，总感觉自己犯下了什么弥天大错一样，秦寿觉得自己需要做点什么转移一下注意力。。

    想来想去，秦寿突然觉得自己的猩猩们缺少一个背景音乐（BGM）。

    一来抱个音响可以让战场上充斥不一样的声音，二则没准还能提升猩猩们的战力。

    想前世乔峰一开BGM就天下无敌，潘森背着音响杀遍峡谷。

    自己的猩猩们现在就已经这么强力了，那再加上背景音乐岂不是无敌？

    不过音乐要选的强力点的，不然到时候BGM一开，猩猩们没变强，反而变弱了就搞笑了。

    想了下，秦寿还是先准备联系公会的小伙伴，看看他们有没有认识关于音律的神祇。。

    再次进入公会聊天群，首先看到的是投票已经结束。

    在全员同意的情况下，深蓝已经去联系那些，他认为值得拉拢的人了。

    “群里有人认识拥有音律神职的玩家么？”

    在得到统一不认识的回复中，秦寿悻悻然的退出了群聊。

    果然生活只能靠自己，一到正事就基本没有一个靠得住的。

    也没有联系老马，虽然人情维持靠往来，但这点小事就找上门去，只会显得自己人情极度廉价。

    秦寿束手无策之下，只能凭借神祇的力量进行骚操作了。

    首先是音乐，秦寿对这个是一窍不通，那怎么办呢？

    当然是搬音响了，先把乔峰跟潘森的音响搬过来，之后的事情之后再说。

    用神力模拟出记忆中的声音后，秦寿感觉乔峰的BGM不太适合猩猩，就把乔帮主的背景音乐给删了。

    毕竟猩猩们一群只会打砸抢的生物，用这个大英雄的BGM想想也不太对劲。

    那剩下就是战争之王-潘森的了。

    毕竟这bgm也足够强力，搭配猩猩在战场上播放出来，也绝对够瞩目。

    准备好BGM以后，秦寿先是在在信族位面，随机抓了一只幸运的落单小猩猩，将它的意识封印以后，直接带他回了神国。

    接着便动用泰坦神力，将背景音乐关联到了自己赐予猩猩们的泰坦化神性天赋之上。

    神性天赋根植于猩猩们血脉之中，当猩猩们使用泰坦化天赋的时候，血脉之力就会带动泰坦规则，使猩猩们体型极速增长。

    而猩猩们体型增长的同时，背景音乐就会在规则的波动之下，传入到生灵的耳朵中。

    甚至以后强大了，秦寿还准备优化这种规则，让声音直接传递到别人脑海中。

    到那个时候，猩猩们就是战场上最靓的崽。

    一边燃烧信仰力恢复神力，一边缓缓的将BGM植入神赐天赋之中。

    最终功成后，秦寿总计花费了八千多点泰坦神力。

    算上燃烧信仰力恢复的神力，秦寿计算了一下，这波大概直接消耗了近十亿泰坦的权柄信仰。

    擦了擦额头不存在的冷汗，秦寿眼里闪过了怅然的神色。

    没想到就加了个背景音乐，竟然可以浪费自己这么多泰坦信仰，也是夸张。

    不过现在后悔也没用，信仰力都花出去了，当然要好好的实验一下效果了。

    将小猩猩身上的天赋隔离取消后，秦寿便控制着小猩猩发动了泰坦化天赋。

    随即，在一阵哦哦哦的背景音乐中，小猩猩体型缓缓增大。（此段文字配合配音更佳）

    感受着小猩猩散发的气息，明显比单独使用泰坦化天赋强了很多，秦寿满意的点了点头。

    信仰力不算浪费，起码发动天赋后，猩猩们战力增加了不少。

    背景音乐增加战力这东西，果然不管在任何世界，都是通用的。

    随即秦寿再打开面板，看向了小猩猩的天赋属性：

    天赋：种族天赋①：泰坦（打出碾压伤害）

    ②神性天赋：泰坦化lv2（等比增大体型）

    ③神性天赋：掌控雷霆lv1（掌控雷电之力）

    ④神性分支天赋：泰坦化——战歌（开启泰坦化天赋后，该天赋将从泰坦规则之中借力，在彻响天地的音乐中，使用泰坦化天赋生物将吸引周边生物的目光，并且提升100%战力。）

    注：战歌提升属性最高至高等神力，强大神力及以上神祇，无法享受战歌提升战力加成。

    秦寿眯着眼睛咧着嘴笑了笑，这属性就很夸张，直接提升了一倍战力，虽然有高等神力以上无法提升战力局限。

    但自己提升到强大神力得多久？猩猩们成长到强大神力又得多久？

    不出意外，这个天赋绝大部分的猩猩们都是可以用一辈子的。

    就是哦哦哦的一直响有点烦，刚开始响一下还好。

    背景音乐响的时间稍微长一点，那就感觉稍微有过头了。

    要是哦哦哦哦的响个一天，那简直就是智障。

    揉了揉脑壳，秦寿控制小猩猩解除了泰坦化，开始恢复泰坦神力，准备对战歌天赋再动个小手术。

    神国时间50小时以后，秦寿将泰坦神力完全恢复，随后便动用神力，开始修改天赋。

    总计又花费236点泰坦神力后，秦寿终于将战歌天赋改成了自己想要的样子。

    泰坦战歌：开启天赋后，在彻响天地音乐中，泰坦巨猿将吸引周边生物的目光，并且提升自身50%战力。（战歌维持时间25秒，同一片区域只有最强战力拥有者才可以开启此天赋，开启天赋后，同一地区泰坦巨猿都可以享受战力加成。）

    虽然少了一半的战力加成，相比于修改前的天赋，让猩猩们实力的提升弱了不少。

    但总体而言，实力确实是额外增加了。

    毕竟自己这个神祇还是要点脸的。

    秦寿也不想到时候出门了，被一群人指着说：“看这就是那群神经病猩猩信仰的神祇。”

    那自己这个毁灭之神还活不活了，社会性死亡秦寿可不想经历。

    25秒的BGM时间则刚好，让战场上的生物都可以注视到猩猩，让猩猩成为战场上最靓的那个崽。

    到时候带着猩猩们去装逼，想想就感觉爽。

    摇了摇头，抛开臆想，秦寿控制小猩猩再次变大，再次没有再出现什么问题，BGM完全符合秦寿的心意。

    秦寿便将泰坦战歌的天赋取消了隔离，修改了眷族的天赋页属性后，加载在了整个泰坦巨猿的族群天赋之上。

    从此猩猩们拥有了第四个天赋：

    天赋：④神性天赋：泰坦战歌（吸引全场目光，增加周边泰坦巨猿50%自身战力。注：需搭配泰坦化使用。）

    看了下幽暗地域中，打下城市后在荒野上休息的猩猩们，秦寿在诺克斯脑海中幻化出了达斯摩格的身影。

    以先祖名义告诉了猩猩们，泰坦之主对他们最近的表现很满意。

    并且赐予了他们新的天赋，以及所赐天赋的效果后，便直接将马甲给撤了。

    随即看着诺克斯在一阵响天彻地的BGM中，变成了一个近300米高的巨兽，随后身上冒出雷霆，双手疯狂的敲打着胸膛，震的幽暗地域不断颤抖。

    秦寿满意的点了点头，大就是强说的一点都没错。

    看诺克斯这体型，只要走上战场，就额外附带敌对生物士气减十的效果。

    诺克斯变大之后，随之而来的，便是其他猩猩们有样学样的纷纷开始变大体型。

    之后便是一群远古巨兽扎堆聚在一起，浑身冒着电光，嘴里狂吼，双敲击胸膛，一副狂野的画面。

    看到这画面的秦寿更加满意了。

    这才是真男人应该有的眷族嘛。

    看着兴奋的猩猩们，秦寿也恨不得自己变成真身后，开启泰坦化天赋，跟着吼上两句。

    可感受了下趴在自己脖颈上的塔姆，秦寿还是打消了这个恐怖的念头。

    毕竟这个想法确实有点可怕，还是在塔姆身前给自己留点脸吧。

    不过转头想到猩猩们在未知地域就敢这么嗨，秦寿的脸又黑了下来。

    死性不改说的就是猩猩，搞这么大动静，生怕别人不知道自己家里来强盗了？

