    这不是宫冥澈带来的十片龙鳞？怎么会在小兽嘴里？

    风云汐抱着小兽，觉得这兽的模样，很像睿儿是白团子的时候，只是它与睿儿不同的是……头上没有小角，额心多了一个深蓝色的火焰纹，还有那眼睛，黑色的瞳孔，但瞳仁是赤金色，与它对视的时候，给人一种深沉，不寒而栗的错觉。

    风云汐颦眉，一只小兽，怎么会有如此摄人的眼神？

    “这些鳞片，你从哪儿叼来的？”

    小兽抖了抖身上的白毛，盘起身子，窝在她的怀中，脑袋往背后一插，闭上了眼睛。

    见状。

    风云汐无语，这只小兽知道来找她，把龙鳞交给她，应该是被人训练过的，就算听不懂人语，也该对简单的语言指令，有所反应。

    这兽一副不理她的模样，是不屑听她指令？

    风云汐一巴掌，拍在小兽的屁股上，把小兽拍炸毛，她将其丢在地上，冷冷的说道：“带我去找宫冥澈。”

    它应该是宫冥澈豢养的小兽，否则不会轻易的拿到龙鳞。

    小兽气呼呼的看着风云汐：女人，你打本王屁股？

    气死他了，为了帮这个女人救母，他中了暗门尊主黑风的毒，元力也被损耗殆尽，迫不得已，变成了最初的兽形，这个女人不感激他也就罢了！居然干出打他屁股这么羞耻的事？

    欺负他现在是只兽吗？

    “瞪什么瞪？”风云汐居高临下的蔑视小兽：“再不带我去，信不信我剃光你身上的兽毛？”

    小兽吓的浑身一个激灵：无耻！

    风云汐看到小兽走在前面，她无良的笑了，这是兽比她想象的要聪明，竟然能听懂她说话，想到小兽刚才害怕的表情，她笑意更深，这兽跟它主人一样，臭屁的很，舍不得这身雪白亮丽的兽毛。

    耶律尘跟在风云汐的身后，眼眸时不时的看着风云汐的后背，他白皙的脸微微发红，心脏砰砰直跳，她揭开脸上的黑布，那惊鸿一瞥，耶律尘仿佛看到了仙女下凡。

    走了没多久。

    风云汐就看到几个人跪在地上，对着地上的尸体嚎啕大哭。

    “尊主，您不能死啊！”

    “尊主，您死了，暗门怎么办？我们怎么办？”

    “尊主，求求您，快活过来吧！”

    暗门尊主死了？宫冥澈干的？

    风云汐朝四周望去，没有看到宫冥澈的身影，倒是前面的小兽，雄赳赳气昂昂的走着，仿佛胜利者的姿态，搞得好像那暗门尊主是它杀掉的一样。

    风云汐快步上前，捞起地上的小兽：“宫冥澈不在前面，你去送死吗？”

    小兽骄傲的仰着头：谁去送死？女人，你敢小看本王？

    风云汐看它兽头不爽，骄傲的小眼神，跟它主人一模一样，真是什么样的人养什么样的兽。

    按下它兽头：“别装逼了，你被抓住，都不够他们下酒菜。”

    小兽再次炸毛。

    风云汐笑了，揉了揉它的头，欺负这兽，还挺好玩的，而且这兽的毛发很光亮顺滑，摸着很舒服，她习惯性摸睿儿的毛发，现在睿儿变成了孩子，她手心总是痒痒，此刻摸着这兽，倍儿爽。

    风云汐打算找到宫冥澈，把小兽借过来玩几天。

    “什么人？”

    前面哭丧的发现了风云汐。

    风云汐抱着小兽，本来是要离开，现在只能转过身来，从腰间掏出令牌。

    “副尊主。”

    “副尊主。”

    “……”

    几人看到令牌，恭敬的给风云汐行礼。

    “嗯。”

    风云汐微微颔首，为了不被怀疑，她走到几人身边，看了一眼地上的尸体，眼睛仿佛被污染了，黑风的死相很难看，瞪着牛眼，张大着嘴巴，露出里面发黑的牙齿，一幅死不瞑目的样子。

    “尊主……您死的好惨啊！”风云汐痛声道：“您安心的去吧！我现在是暗门的副尊主，会帮您打理好暗门的。”

    小兽突然抬头，定定的看着风云汐。

    这女人声音和表情都很到位，太会装了。

    风云汐发现小兽看她，手指在小兽的屁股上掐了一把：看什么看？没见过表演？她这么做，还不是为了尽快的打发这些人？不被怀疑？她表演容易吗？

    小兽在她怀中跳了起来，兽脸涨红，这个女人，太不要脸了，掐他……。

    “逝者已逝，副尊主，您节哀顺变。”

    “没错，副尊主，您不要太过伤心，以后暗门需要您的带领，走上人生巅峰。”

    “我有个提议，现在尊主死了，不如让副尊主荣登尊主之位。”

    风云汐嘴角抽了抽，这些人也太上头了吧？她只想快点打发他们，可以离开。

    几人立刻跪地，求风云汐登上尊主之位。

    风云汐抬起手袖，仿佛在擦拭眼泪：“不行，尊主刚走，我怎么能在这个时候，登上他的位置？此事后议，你们先把尊主的尸体，拖出去埋了先。”

    几人闻言，一番夸奖，赞美的彩虹马屁。

    他们把黑风的尸体拖走。

    一个黑色的人影过来。

    “汐小姐，我找遍了，没有找到主子。”来人是白湘。

    白湘瞅着风云汐怀中的小兽：咦！这只兽跟风云汐以前抱的那只好像不太一样，它的眼神好像主子啊！

    小兽给了白湘一个冷冽的眼神，白湘吓的浑身一颤，不敢再看小兽。

    太像了，这兽不会是主子变的吧？

    不对！主子即使“病”发作，也是半人半龙的状态，不会是这幅毛绒绒，看上去让人想摸一把的模样。

    “宫冥澈解决了黑风，可能先行一步离开了暗门，我们也走吧！”

    风云汐想了想，这个可能性最大。

    白湘没有甘反驳，因为主子很有可能“发病”，那么主子肯定会先离开，主子的秘密，除了他们几个贴身暗卫，还有幽冥神府的人知道，就没有外人知晓了。

    风云汐临走之际，转身看向耶律尘。

    “耶律尘，你跟我们走吗？”

    “我……”

    耶律尘刚说话，就看到风云汐怀中的小兽，对他露出凶狠的眼神，仿佛他敢答应，它就会咬死他。

