    一路回到岸上，秦风见到了杨氏兄弟，把这次海中贸易的事情大体的讲了一下，杨氏兄弟听的大喜。

    “主上，那巨人鱼族真的愿意跟我们合作了吗？现在他们全听你我的？”

    “是啊，主上，他们不会搞什么阴谋吧？”

    秦风笑笑：“当然不坐，你们放心吧，现在就开始建立市场，让巨人鱼族以后可以上岸跟我进行贸易。”

    说到这里，他把自己组织的恶魔勇士们召唤了出来：“以后他们和你们共同来维持这边市场的稳定。”

    看到那上千人的恶魔勇士军团，杨氏兄弟一下子呆住了：“我擦，主上，这些人看起来好强的样子啊，而且他们身上的黑光是怎么回事啊？好像能影响我的心志。”

    “是啊，主上，这些人看起来太强了。”

    秦风笑笑：“他们现在是我的手下，我以后会让他们配合你们一起维持这海岩线的治安，说不得以后市场扩大了，这维持秩序的人也会增加。”

    说到这里，他挥手一道能量打了出去，再看那恶魔勇士们身上的黑光瞬间消失了，只在额头留了一个黑色的火焰印记。

    秦风看看他们道：“于利，以后非战斗时，你们就以这种相貌示人，战斗时再开启恶魔状态，记住不要随便吓到别人。”

    “另外，以后杨氏兄弟是你们的伙伴，大家有什么事情尽量协商解决，人类和海族的矛盾也是一样，不要随意战斗。”

    一帮恶魔勇士听的赶紧跪倒在地上：“是！主上，我们一定保护这里的安宁。”

    杨氏兄弟看到一帮恶魔勇士的样子，一下全呆了。

    他们以前有五百精卫，自问已经很强了，可现在看看秦风手下的恶魔勇士，无论从气势，还是修为都，甚至包括军容啥的，都比他们强大多了。

    让他们心中惭愧不已，赶紧也跪在了地上：“主上，我们一定协同这些兄弟一起保护市场的治安。”

    秦风摆摆手，让大家站了起来，随事开始建设起了市场。

    这对秦风倒是简单的很，毕竟上了陆地，他可以利用界主的规则，随着一道道能量打出，很快在海边就立起了一幢幢的建筑，不但包括了市场，还包括了住宿之地、休闲之地甚至包括一些游乐场。

    这样搞了好一阵子，海滩市场总算是初步成型了。

    秦风把这里也分成了两个大部分，一部分是市场，用来进行海族和人类的交易，包括这些护卫们住的地方。

    另一边则是海族和人类在这边的居住之地，这地方是秦风让海族和人类普通商旅居住的，同样设置了治安管理成员。

    除此之外，还有游乐场和养殖场啥的。

    可以说等于是在海边建立了一个小城。

    建立完成，秦风接下来的几天，开始正式的进行招商，同时在海中也隔离出了一些区域，让巨人鱼族开始进行养殖和种植。

    秦风这边商圈的人和巨人鱼族听说市场开张，纷纷开始进入其中，而秦风对这地方的收费也很有规矩，他不会收摊位费，而是根据大家的销售和交易金额收税。

    这个倒是公平公正，你卖的多交的多，卖的少交的少。

    除此之外，秦风和巨人鱼族建立的浅海养殖也很快开始了。

    这个对于秦风来说，以前想的挺复杂，实施起来却发现真的简单的不得了。

    浅海区域不超过一百米深度的，秦风都可以利用界主的空间法则隔离，然后形成一个又一个的水域，之后像淡水养殖一样，只要用控水技能对水质进行改造，然后灌注进能量就可以了。

    这样一来，不但养殖的生物在这水域中生长迅速，就连巨人鱼族派到这里来负责养殖的人都喜欢这种水域了。

    他们在这里修炼起来更舒服，而且还时不时的能上岸去玩耍，简直不要太快乐。

    一个市场从建立到成熟速度超乎秦风想象的快，仅仅半个月，这地方已经人满为患了。

    秦风问了问才知道，原来大家更喜欢这里的环境，喜欢这里的自由贸易。

    而且大家平时都没有休闲之地，现在秦风搞的这里休闲娱乐，买卖为一体，才引得了大家的注意。

    特别是巨人鱼族，现在都不太喜欢在以前的部落呆着了，纷纷往这边跑，跟人类的交流也越来越多，不但可以进行贸易，甚至大家敌对的气氛也几乎没有了。

    二十天之后，系统的声音响起：“恭喜主人完成贸易市场任务，奖励积分十万，奖励初级控海技能。”

    听到系统的声音，秦风眼睛瞬间亮了起来，十万积分可以让他更大规模护展种植，而这初级控海技能，更让秦风激动的不行。

    控海技能：可以通过海水能量对海中生物进行操控，可以像海中生物一样不惧海水，操控海水可以提升战斗力。

    介绍很简单，可是这让秦风在海中的能力更加强大了。

    普通的海洋生物，他可以直接操控驱使，让那些海洋生物离开一个环境，甚至帮他进行攻击。

    高等的海洋生物在他面前也会有弱化的效果，最重要的是，他以前进入大海还要用避水技能，现在他完全不用了，直接可以在海水中像陆地一样的施展各种技能。

    得到这技能之后，秦风开心了好一阵子。

    除此之外，他更是把浅海养殖的面积进行扩大，又把海滩市场扩展了规模，让这边的市场更加成熟起来。

    折腾了几天，市场这边初步安定下来。

    秦风本来想回家看看，但这会杨美丽却来了电话，说是孩子们也想来海边玩，秦风一听自然不会拒绝，他是这市场的主人，在这里有自己专门的一个小庄园，很快就让人把杨美丽和几个娃儿接过来了。

    孩子们这会放了暑假，到海边看到那里的游乐场和水上乐园，开心的不行：“爸爸，一会你带我们去游泳好不好？”

    “爸爸，我要玩那个大风车。”

    “爸爸，你不是说这里的烤鱼特别好吃吗？什么时候做给我们吃啊？”

    娃儿们吵吵闹闹，秦风豪气一生：“放心，你们想玩啥就玩啥，想吃啥就吃啥，爸爸全弄给你们行不行？”

    孩子们听的一阵欢呼：“哦……爸爸威武！”

    而杨美丽对于海边的游乐场似乎也很感兴趣，特别是大热天的，看着海滩浴场，更让她有些向往。

