    此时此刻，可是十分的危险，如果韩进没有什么办法，他可能就会被杀死。毕竟这些人的实力还是很强大的。

    “可恶，要不是我的力量被极大的压制，不然这些人根本就不是我的对手，我顷刻之间就可以斩杀。”

    韩进无比恼怒的说道，但是没有办法，现在他的力量已经是完全的被压制住了，根本就没有任何的手段，并不是这些人的实力厉害，而且这虚空之中冥冥之中有一股神秘的力量。压的他喘不过气来。

    “哈哈哈！小子，现在知道厉害了吧！你一个外人居然想潜入其中，现在说出来，到底是有什么打算，如果不说，那么治好杀死你了，不要以为可以逃走，在这里力量之下，你根本就无法逃脱的。”

    “我劝你还是老老实实的交代吧！要不然那你的下场可是十分凄惨的！”

    此时此刻，那些弟子顿时就有些不耐烦了起来，开始逼迫韩进，不过此时，韩进根本就不会告诉他们的真是的目的。

    而且现在他还在苦苦的支撑，并没有屈服。

    “哼！简直就是笑掉大牙了，居然还敢威胁我，要不是我被这里力量压制，不然你们现在早就被我杀死了，还有你们说话的份吗？”

    韩进争锋相对起来，根本就没有恐惧，但是他的话顿时就让其他的弟子，恼怒了起来。

    “可恶，小子，你真的以为治不了你了，死到临头了还敢嘴硬，信不信我立马杀死你。”

    那身材魁梧的弟子一步步走了过来，他的实力很强大，而且现在韩进的身体被那神秘的力量压制，根本就无法抗衡他。

    而且这里乃是罗刹峰，就算韩进侥幸杀死这些弟子，但是其背后还有千千万万的弟子。

    此时此刻，可谓是万分的危险。

    但是，就在此时，虚空一震，一股莫大的力量开始降落下来，这股力量简直就是可怕至极。

    随后，众人就看见了一名中年男子出现在了虚空之中，这名中年男子的气势极其的可怕。

    周围环绕着一股股强横的真气，一看就知道是高手。

    而且这名男子长相十分的英俊，眉清目秀，面白皮细，整个人起来就像是一个读书人，给人一种很温和的感觉。

    那几名弟子看见这男子出现，顿时就吓的跪倒，嘴里连忙的大喊：

    “弟子，参加峰主...”

    “弟子有失远迎，还请峰主责罚.....”

    “峰主，法力高深...照耀春秋...”

    顿时就锋主大手一抬，一股力量轰击出来，这股力量极其的强大，直接就击中了这些弟子。

    直接就将他们扇飞了出去。

    “哼！这是对你们的惩罚，这位小哥乃是远道而来，你们居然这么对付他，简直就是找死。”

    那峰主顿时就勃然大怒，一股怒火开始从他的体内升腾而且，所有的人都是大吃一惊，万万想不到峰主居然会为了一个外人而大发雷霆。

    而且这小子他们也没呀看出来什么过人之处，普普普通通，为何峰主为为了这小子，为难他们，一时间他们搞不清楚。

    “峰主，这小子可是奸细啊！你明察秋毫，一定不能被他骗了。”

    “是啊！峰主！别看他现在装着一副柔弱无力的样子，刚才可凶猛了。”

    “峰主，你一定要为我们主持公道啊！”

    这几名弟子顿时就开始喊冤起来，不过那峰主不为所动，根本就不会听他们的意见，反而是更加的怒火中烧起来。

    “你们在质疑我的眼光吗？”

    “你们难道看不出来，这位兄弟的身上，冥冥之中有一股强大的气运吗？”

    “这股气运，简直就是可怕至极，而且我推测，他将来的成就不可限量，我们一定要好好的对待。”

    那峰主冷冷的呵斥着，名下的弟子，顿时那些弟子就不敢再说话。

    毕竟现在峰主已经是彻底的暴怒，一旦再次激怒了，那么必然没有好果子吃。

    此时，这些弟子都害怕了起来，怕峰主一个不满意，结束他们的性命。

    “是是！峰主英明。”

    这些弟子连连点头，再也不敢说对韩进不利的话了。

    这时韩进才满意。

    “看来这峰主也是明白事理之人，不然我刚才就危险了。”

    韩进在内心暗暗的说道。

    “不过我也不能够大意，这峰主和我素未蒙面，竟然替我解围，难道真的是因为我有大气运吗？可能事情并没有这么几简单，我得小心行事。”

    此时此刻，韩进并没有放松警惕，而是仔细的打量起来这峰主。

    这峰主气息内敛，但是他还是看的出来，他的实力很强大，不在暮云丹圣之下。

    现在的自己是完全不是对手。

    不过既然这峰主解救了自己，起码现在自己是安全的。

    “多谢峰主替我解围。”

    韩进此时，微微行了一礼，毕竟他是前辈礼数还是不能少的。

    “哈哈！不必多礼了，我救你也是救我自己。”

    那峰主淡淡的说道。

    但是他的话顿时就让韩进摸不着头脑不明所以。

    “峰主.....”

    “哈哈哈！你是有大气运之人，我的命运之中，有一道劫数，必须要有大气运之人，解围才能渡过去，不然就是身死道消。”

    “好了，我也不废话了，快跟我到罗刹峰一聚。”

    “有些话，这里不能说。”

    那峰主淡淡的说道，随后一股力量开始轰击而来，这股力量五百而柔和，韩进知道没有恶意，就任凭这股力量包裹住了自己的身体，也没有反抗。

    “轰隆！”

    一阵大响，待韩进睁开眼睛的时候，发现自己已经出现在了罗刹峰的内部。

    周围全部都是仙鹤仙禽，处处都是浓郁的灵气，一看就知道是一处风水宝地。

    而且这其中山峰罗列，上面飞瀑流泉，甚至可以看见一些灵兽在灵泉之中嬉戏。

    这一副场景顿时就看得韩进心旷神怡起来。

    “啧啧！这里真的是好地方，而且灵气充足，在这里修行，事半功倍啊！”

    韩进啧啧称奇，此时，他也想把自己山门构建成这样子，但是现在缺乏的是资源。

    不过既然已经进入到了，遗迹的内部，那么韩进一定不能空手出去。

