    杀掉了大明使臣，叶尔羌汗阿卜杜拉父子深知大明发怒攻打过来不是好玩的，于是他们日夜不停操练军队，布置防御，准备应对。

    只是他们没想到，明军来的如此之快，足足动用了十万大军。

    叶尔羌汗父子听到这个数字后，差点没晕过去。

    他们强装镇定，叶尔羌汗国的一切防御都已经准备好了，没什么可怕的！

    只要占据有利地势，再拖了几年，大明只得作罢！

    “尧勒瓦斯，这次明军来袭，你就是此战的统帅，你要用胜利来洗刷大明对你、对我们叶尔羌汗国的羞辱！”

    紧张之余，叶尔羌汗阿卜杜拉任命长子尧勒瓦斯为前军统帅，在吐鲁番布防。

    尧勒瓦斯欣然领命，拍着胸脯保证，不会让明军一兵一卒从吐鲁番西进的！

    尧勒瓦斯虽然为人高傲，但并不是酒囊饭袋，他能够做到喀什葛尔总督的位置，还是有一定真才实学的。

    否则历史上他也不会成功逼走父亲，夺位成为叶尔羌大汗。

    .......

    事实证明，叶尔羌汗父子的自信是多余的。

    周遇吉率西征大军如入无人之境，连破嘉峪关外的沙州等关西七卫，一路攻击前行，明军以强势军威拿下哈密。

    明廷苦心经营了哈密卫一百多年，其间经历四失四得的曲折历史，最终在丢了一百年后，再度被明军收复！

    至此，明军已经突破了叶尔羌汗国的外部防线，突入其内地，现在唯有吐鲁番是阻碍大军前进的重要堡垒。

    这里是西域的门户，也是新丝绸之路和亚欧大陆桥的重要交通枢纽，曾经不知有多少古国曾在这里建立，如车师国、狐胡国、高昌国等。

    历代中原王朝与游牧民族在这里反复的争夺，西汉王朝与匈奴，经过“五争车师”，匈奴日逐王率众降汉，车师之地随之归属汉朝。

    唐帝国灭了高昌，而后吐蕃军队进入西域，控制吐鲁番，开始了与唐进行了长年的西域争夺。

    元明两朝，蒙古人又在吐鲁番进行过家家式的争夺，最终在隆庆四年（1570年），叶尔羌汗国占领吐鲁番，吐鲁番属叶尔羌汗国。

    三月中旬，周遇吉率大军抵达吐鲁番，他派出夜不收打探消息，发现了叶尔羌汗国在吐鲁番布置了重兵。

    大多明军将领认为，吐鲁番虽然叶尔羌的重镇，也有重兵防御，但在大明军队面前，还是不够看，有人主张一鼓作气踏平吐鲁番！

    轻敌的情绪在明军中发酵，但身为主帅的周遇吉却很冷静，并未着急出兵，并下令各将官，没有命令不得主动进攻！

    所有明军中，论战斗力最强，当属天武军。

    论战斗最猛，当属靖武军；

    论最团结的，当属天雄军；

    但要论军队纪律最好，当属定武军！

    主帅周遇吉是出了名的铁血将军，整顿军队那是一流，他下过的军令，还没有人敢违反。

    吐鲁番城外，明军十万大军迟迟不做进攻，反而修筑营寨共事住了下来，看样子是打算做长期斗争的准备。

    守城的叶尔羌士兵紧绷的心态渐渐松懈了，主将尧勒瓦斯的心却是慢慢沉了下去。

    他原本打算在吐鲁番布防，阴一把明军的，挫其锋锐，使其不敢主动进攻。

    长期以往，明军长时间的呆在这里，补给必然吃力，而攻城又没有把握，他们只有撤退这一条路了。

    现在看来，计划全都泡汤了！

    一天过去了，两天过去了......十天过去了。

    明军还是没有一点动静，他们除了围城和不断加固工事外，没有任何的动作，这让尧勒瓦斯十分费解。

    尧勒瓦斯也读过汉人的几本兵书，知道一些经典战例，比如城下挑衅......

    数日间，守城的叶尔羌士兵开始主动和城边的明军士兵们打招呼，显然这种招呼不是询问吃没吃过，这种颇为和谐的话语。

    开骂，直接挑衅，你来打我啊！求虐！

    城下的明军士兵像是看猴子一样看他们的表演，因为自己根本听不懂这些鸟语！

    对于明军的无动于衷，尧勒瓦斯很失望。

    又过了两天，眼看着明军的后勤辎重源源不断的送来，尧勒瓦斯终于沉不住气了，打算试探试探明军的虚实。

    他命令同胞弟弟司马依为前锋，率五千叶尔羌骑兵从城中杀出，偷袭明军大营。

    夜袭，这是尧勒瓦斯的希望，即便失败也没什么，要是弟弟司马依不幸战死，正好未来还少了个竞争对手......

    而且尧勒瓦斯还留有后手。

    寅时初刻，城门洞开，五千叶尔羌骑兵倾巢而出，以飞快的速度冲锋，直奔帅旗所在的明军大营。

    没有任何的抵抗，叶尔羌汗的小儿子司马依，很是顺利的进入到明军大营之中。

    “竟然空无一人？莫非是我中计了！”

    兴冲冲杀入大营的司马依懵圈了，当天反应过来时，已然为时已晚。

    一个个火堆被点燃照亮了整个明军大营，在火堆前方是各式各样的障碍物，后面是一排排的大明火枪手。

    火光冲天的那一刻，米尼火枪开始了喷吐枪弹，被火药爆炸时灼烧成红色的弹丸像是一个又一个火星，在夜色下被衬托的十分显眼，密密麻麻的飞入叶尔羌大军之中。

    叶尔羌大军拼了命的想要冲出去，可五千人进来容易但是出口就那么一个，夺路而逃也是难于上青天。

    “勇士们！用我们的胸膛去迎接死亡！随我杀！”

    司马依奋力呼喊道，他不认为自己会这么轻易战败，自己的汉名是个长命的大佬，没有道理这么快就凉了。

    而且，临行前兄长尧勒瓦斯曾告诉自己，即便遇到埋伏也不要慌，只管冲杀，老哥有后手，保你安全！

    年轻的司马依对兄长的话深信不疑，他要战斗，为了部落，为了叶尔羌！

    不得不说，司马依还是有几把刷子的，这声吆喝深深的刺激每一名叶尔羌战士，已经混乱不堪的骑兵也在枪林弹雨中慢慢恢复起来。

    周遇吉静静的看着明军瓮中捉鳖，围杀这支不知好歹前来偷营的叶尔羌骑军。

    这时，一名夜不收报道：“大将军，又有叶尔羌骑兵出城了，正往我军大营袭来！”

    对于尧勒瓦斯的连环式偷营，周遇吉脸色依旧平静，稍作思考，他下达了一系列命令。

