
    决定了之后，楚言和江盼梦排在队伍，等着山。

    不多久之后，轮到他们了。

    排在楚言他们前面的，都是凡人。

    二十灵钱对于修士来说，算不什么财富，但是对于凡人而言，却是一笔不小的开销。

    正因为如此，这些设下关卡的周家族人，收取这笔寿辰贺礼，不是那么轻松，少不得骂骂咧咧，甚至还发生了几次小规模的冲突。

    不过周家族人再不济也是武者，而且现场也的确有两三个修士坐镇，所以即便有人不满，甚至想闹事，但是也很快被镇压了下来。

    轮到楚言和江盼梦的时候，这几个周家族人见到楚言肩膀坐姿端庄的小白猪，顿时眼睛一亮。

    “修士！”

    这小白猪一看是妖兽，而能够豢养妖兽的，自然是修士。

    在场周家族人对视一眼，都从彼此的眼看到一丝警惕。

    毕竟招惹修士和招惹凡人，那可是完全不同的两个概念。

    “两个人。”楚言伸出手，给出四十枚灵钱，指指自己，再指指江盼梦。

    眼见楚言如此爽快，接过钱的周家族人顿时一愣。

    他原本还以为，作为修士，这个家伙至少要表露一下身份，或者再骂骂咧咧两句呢。

    毕竟之前的凡人，可也都是公然表达过不满的，更何况你是个修士。

    不过下一刻，这些周家族人反应过来了：眼前这个修士，估计是一个不想惹麻烦的主！

    一念如此，拦路的这几个周家族人，眼浮现出一抹不怀好意的神色。

    “还有它呢？”一个脸颊有痣的周家族人伸手，指了指英俊。

    这一下，已经是在试探楚言的底线了。

    江盼梦眉头一皱，但是见到楚言没有什么反应，也先忍着了。

    “宠物也要给？”楚言不动声色问道。

    说出“宠物”这两个字的时候，他感觉肩膀的英俊踩了自己一脚。

    “普通的当然不用给，不过你这个显然不一般嘛。”眼见楚言没有反抗，这周家族人越发肯定，这家伙是个软柿子。

    这种家伙，不狠狠宰一顿，简直对不起这送门来的机会！

    “照样二十，哦不，三十灵钱！”脸有痣的周家族réndà声道。

    其他几个周家族人，也纷纷点头。

    “好。”楚言不愿和他们计较，取出三十枚灵钱递了过去。

    “你！”这下子，顿时轮到这些周家族人猝不及防了。

    他们原本还等着楚言反抗，他们才好有理由再宰对方一笔，却没有想到对方居然如此干脆。

    那脸有痣的周家族人愣了几下，得到旁边同伴眼神示意，一把抢过楚言递过来的灵钱，但是却不让开。

    “怎么不让开？”楚言朝对方投去一眼。

    “这个、这个——”脸有痣的周家族人一脸纠结，目光不停朝旁边的同伴瞥过去。

    好不容易遇到一头随意宰割的肥羊，他们却只敲诈到了三十灵钱，这怎么可能叫他们甘心。

    在这个时候，旁边走来一个长着山羊胡子的年男子。

    这个年男子在这群周家族人，显然是说话具有分量的，此刻他走前来，撵着自己下巴的胡须，打量楚言和江盼梦一眼，嘿嘿一笑道：“我们周家族长前几日晋升凝脉境二重的过程，家失窃了十万灵钱，当时有人看到有一对年轻男女从我们周家提着一口大箱子鬼鬼祟祟出门，我看你们两位要不要跟我们回去，协助调查一下？”

    “你血口喷人！知道我们是什么人嘛！”江盼梦柳眉倒竖，厉声喝道。

    被人勒索钱财，她贵为宗门弟子，自然不愿意和这些人计较，但是现在被这群人往身泼脏水，她绝对不能忍了。

    这群周家族人等的是楚言和江盼梦的反抗，此刻这山羊胡子周家族人脸色一沉，冷冷道：“我管你是什么人，王子犯法与庶民同罪，你们要不是偷了我周家钱财的窃贼，把储物袋打开，让我们检查一下！不是的话，你们可以走。”

    “对对！”

    “把储物袋交出来让我们检查一下！”

    顿时之间，另外那几个周家族人眉开眼笑，连声喊道。

    “你们！”江盼梦显然没想到这群人竟然如此无耻，一时之间，脸色都涨得通红，“你们知道我们是什么人嘛！我们是——”

    话未说完，江盼梦被楚言拉住了。

    “勒索我的灵钱，我不想和你们计较，结果你们却蹬鼻子脸了，觉得自己活得太长了？”楚言似笑非笑，伸手朝这几个周家族人一一指过去，“每人留下三十块灵石，然后——滚。”

    淡淡吐出一个滚字，顿时让这群周家族人变了脸色。

    那山羊胡子的周家族人，是一个凝脉境一重的修士，此时他脸色瞬间阴沉下来，阴森森盯着楚言道：“小子，我不管你是什么来路，总之这里是周家的地盘，你现在这么做，是在给自己惹祸，知道吗？”

    “你现在这么做，是在给周家惹祸，知道吗？”楚言斜睨对方一眼。

    这句话听在周家族人耳，顿时感觉眼前这少年狂得没边了。

    “混账！给我拿下他们，由族长老发落！”山羊胡子的周家族人一声厉喝，“顺便好好检查一下，我们周家丢失的十万灵钱，被他们藏到了哪里！”

    “好咧！”

    瞬息之间，他身后的周家族人朝着楚言和江盼梦扑了过来。

    “不知死活。”楚言似笑非笑，眸冰雪飘飞，不等周家族人靠近，前一步，扬手一个巴掌。

    砰！

    那长着山羊胡子的周家族人，根本来不及反应，只觉得眼前一花，狂风乱卷，下一刻脑袋仿佛被破城锤砸一般，脑子里嗡的一声，什么都不知道，一头栽倒了地。

    而他的脑袋，被楚言抽的刹那，好似被打翻的酱油瓶，满嘴牙齿瞬间全部脱落，混合着鲜血，如天女散花般齐齐喷洒出去。

    一巴掌打翻这山羊胡子，楚言踏脚踩在对方脸，看向那几个目瞪口呆的周家族人，狞笑道：“我改主意了，一个人五十块灵石，现在让你们族长来赎人！”
