    很快安义一中校队众人就现了陈锋的改变，以往那个陈锋又回来了，让他们高兴不已，连带的，昨天输掉比赛的郁闷也一扫而空，众人聚集在一起，有说有笑，气氛欢乐。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “明天就是决赛第二场，这次咱们一定得赢，让京城十二中的人看看咱们的厉害。”叶一鸣兴奋的挥着拳头。

    “还有那些媒体，也得让他们乖乖闭上臭嘴。”瞿勇显然对那些媒体的反应很是不爽，恶狠狠的道，“叫他们敢小看咱们。”

    事实上，众人之所以心情不好，感觉压抑，昨天输球是一个方面，更多的其实还是因为陈锋出了问题。

    如今陈锋恢复了，众人的心情自然好了起来，斗志和信心也回来了，一个个踌躇满志，卯着劲儿要好好教训京城十二中。

    陈锋看在眼里，忍不住一阵愧疚，自己实在是太不应该了，因为自己的私事影响到了整个球队，还导致昨天输掉了比赛。他暗暗誓，明天的比赛一定要赢，绝对不能再输了。

    到晚上的时候，众人一起吃饭，陈锋特意和卢免阳坐在一起，真诚的给卢免阳道了个歉。

    “哼，以为道个歉我就能原谅你？”卢免阳却板着个脸，吓得陈锋连低下头，却听卢免阳又道，“想要我原谅你，那就给我把明天的比赛赢下来。若是赢不了，回来我抽死你。”

    听到这话，陈锋豁然抬头，咧着嘴笑了起来：“教练您放心，明天我们一定会赢得，如果输了，随您处置。”

    “好，吃饭。”

    席间，众人气氛活跃，心情欢快，而吃完了饭，卢免阳便把众人叫到一起，开始分析京城十二中的战术，给众人讲解要点。

    众人竖起耳朵倾听，每个人都很认真，心中充满了战意，因为明天，他们要一雪前耻！

    .....．

    奥体中心，篮球馆。

    今天是安义一中和京城十二中总决赛的第二场，观众席上一样人山人海，足有上万观众。

    场边上，不少媒体人已经架设起了长枪短炮，对准了球场。

    一些人更是迫不及待的将镜头对准安义一中或是京城十二中，虽然比赛还未开始，但已经拍了起来，要获得一些照片，也许等比赛结束之后，能从这些照片上找到亮点也说不定。

    先锋篮球报记者杨天就是其中之一，他拿起心爱的相机，将镜头对准了正在场上热身的安义一中球员，不时按下快门儿。

    “老杨。”边上，一个记者同行笑着拍了杨天一下，笑着道：“我说比赛还没开始呢，你倒是拍个不停了。”

    “呵呵。”杨天笑道，“我得先怕一些素材，等比赛结束之后和后边的照片串联起来，这样比较全面一点。”

    那同行有些不以为然，戏谑的笑道：“那我劝你还是多拍拍京城十二中吧，拍安义一中有什么用？我看他们今天还是输，你报道做的再好也没用，谁愿意关注一支输了的球队？”

    听到这话，杨天眉头一皱，敷衍道：“我心里有数，等会再拍京城十二中。”他可是安义一中的铁杆粉丝，虽说安义一中上场比赛输了，但他绝对相信安义一中这场一定能赢。

    和杨天一样，6战云也相信安义一中能赢，因为他已经观察陈锋好一会儿了。他现今天的陈锋和上一场明显不一样，脸上表情很淡然，嘴角带着微笑，很平和，也很自信。

    看到这些，6战云高兴地差点拍桌子，心里兴奋的道：“对，就是这样，这才是陈锋！”

    比赛即将开始。

    安义一中众人聚集在卢免阳身边，卢免阳摊开战术板，给众人布置了一番。

    其实并没有什么好布置的，战术都是安排好的，一些需要注意的卢免阳昨天晚上就给众人讲过，如今只不过是再叮嘱一遍，然后就是给众人打打气，要众人把京城十二中干掉。

    “教练，您放心吧，我们一定不会让您失望的。”

    “对，我们一定会拼尽全力。”

    几人纷纷开口，每个人的眼神都很坚定，这一场他们必须赢，哪怕是拼命也要拿下来。

    最后，陈锋，余谦，石小猛，阮斌，叶一鸣五人围成一个圈，手叠加在一起，齐声大喊：“只许胜不许负！”

    不远处，京城十二中的人听到这边的声音，全都皱眉，他们敏锐的感觉到，安义一中的气势和上一场不一样了。

    “嘟......”

    哨声响起，跳球。

    “我的。”石小猛大喊一声，飞快的跳起，硬是赶在鲁胜鹏之前碰到了球，将球点给叶一鸣。

    “干的漂亮。”叶一鸣赞了一句，稳住球，然后缓缓推进。

    过了中线之后，叶一鸣也不着急，稳稳的控制着球，一只手打了个手势，安义一中几人开始飞快的跑动起来。

    阮斌提到上线，给陈锋做了个掩护，陈锋跑出空位，叶一鸣的球也迅传到，他拿球就是一个加，杀向内线，吸引了鲁胜鹏的注意之后一个背后传球，给到了石小猛手上，石小猛咧嘴一笑，拔地而起，来了个双手暴扣。

    2：o。

    京城十二中进攻，段明过了半场之后就将球交给成卫东，成卫东借着队友的挡拆往后一退，干拔出手。

    球进，2:2平。

    转身过来，陈锋拿球，先是一个突破的动作，然后骤然变向，后撤步，人退到三分线外，拔起就投。

    “唰！”

    空心，三分有效。

    这个球干净利落，十分漂亮，看的6战云都忍不住赞了一声好，对安义一中更有信心了。

    “这个陈锋，怎么和上一场不一样了。”成卫东心中暗道，眉头不禁皱起，他感觉到了巨大的压力，这种压力之大是他上一场在陈锋身上没感受到的，也是他以前从未感受过的。

    场边上，卢免阳脸上终于露出了笑容，看到这个球他就知道，以前那个陈锋真的回来了。不但如此，经历这次的事，卢免阳感觉陈锋有些不一样了，似乎心境上有了一个蜕变。