    CTV5的摄影师，趁机连忙把摄像机对准了，那名龙国的少数民族女明星。

    于嘉适时的对观众们说道：“哦！原来是她！著名的影视明星，迪热凤九！看来，我们今天会有意外收获啊！”

    张卫平也接着说道：“看来也是冲着咱们苏晨来的啊！这也证明，苏晨的影响力，已经越来越高了！”

    可他刚说完这句话，却马上就被打脸了！因为他看清楚了，迪热凤九今天的穿着。

    迪热凤九，头上戴着一个印有勇士队logo的棒球帽，上身套着印有库里名字和号码的球衣，下身一条简单牛仔裤，配上一双白色的运动鞋。

    这一身打扮，再配上他那绝美的容颜，显得非常的青春靓丽。

    可是，这一身衣服，和苏晨一点关系都没有，旁人一看就知道，这明显是冲着库里来了。

    重要的是，此时迪热凤九的对面，就是库里，两个人聊得十分的火热。

    张卫平也及时解释道：“看来迪热凤九除了来看苏晨以外，也是库里的球迷啊！”

    而就当摄像机对准他们的时候，库里也看到了这边的情况，他连忙指了指摄像机，提示迪热凤九这边的情况。

    经过了提醒之后，迪热凤九这才发现，原来还有龙国的记者来现场做采访。

    出于礼貌，迪热凤九连忙来到了张卫平这边，她客气的说道：“不好意思，刚才我没有看到你们。”

    正所谓不知者无罪，张卫平等人也没有责怪的意思。

    迪热凤九继续说道：“你们是想要采访库里么？我是库里的球迷，刚才和他多聊了几句，是不是耽误你们的采访了？”

    采访？库里？

    张卫平下意识地看了看苏晨，然后说道：“哦，还不着急，我们对苏晨的采访还没有结束。”

    迪热凤九疑惑地问道：“苏晨？他是谁？”说完，他还左顾右盼地看了看，“也是咱们龙国的明星么？”

    “啊？”张卫平有些吃惊地问道：“迪热凤九，我身边的这位，您认识他是谁么？”

    “这位是...”迪热凤九看了苏晨一眼，除了长得挺高以外，看上去非常的普通。不过出于礼貌，他还是努力地回忆了一下，但似乎对这个人没什么印象。

    “啊...嗯...额...”她吞吞吐吐，欲言又止，“不好意思，这位是你们一起来mei国的同志么？”

    “切...”苏晨闻言冷笑了一声，看都懒得看迪热凤九一眼。

    迪热凤九见苏晨这副态度，皱了皱眉头。心想，你谁啊？

    张卫平连忙解释道：“迪热凤九，这位可不是我的同事！这位是咱们龙国的篮球运动员，苏晨！也是这戏全明星库里队的首发！”

    迪热凤九尴尬地解释道：“哦，不好意思，我对龙国的篮球不是很了解，印象中好像很弱吧？好像和mei国的差距还挺大的。还有，首发是什么意思？很厉害么？”

    龙国很弱？

    和mei国差距很大？

    “额...首发就是...可以和库里一起出场比赛。”张卫平脸色难看地解释了一句。

    “哦？是么？这不可能吧？”迪热凤九依一脸惊讶地说道：“NBA的水平这么高，龙国的球员这么差，怎么可能在这里打球？还和库里一起出场？你们一定是在逗我吧？”

    逗你？

    她这句话一说出来，顿时就让场面陷入了尴尬。张卫平和于嘉，甚至都不知道怎么往下接了。

    苏晨这时冷声说道：“你可以不懂龙国篮球，但是请你不要侮辱它！”

    迪热凤九早就看苏晨不顺眼了，她满不在乎地说道：“我没侮辱任何人！我说的就是事实！难道说就凭你，也可以和库里相提并论？”

    “哼！记住你说的话，今天我就让你见识见识我的实力！”

    迪热凤九更加不屑了，“等你做到了再说吧！”

    而迪热凤九不知道的是，她这番无知的话，直播出去之后，一下子就引起了国内球迷的不满。

    球迷们表示，你愿意去那么远捧一个mei国人的臭脚，我们不管你！但你居然反过来看不起龙国篮球，甚至还踩上一脚，这就说不过去了！

    一些极端的球迷，甚至马上就跑到迪热凤九微博下面，直接就开启了谩骂模式。

    不过，此时的迪热凤九还不知道，自己已经惹了多大的麻烦。不仅如此，她还一副不以为然的样子。

    张卫平和于嘉无奈地摇了摇头，此时也没什么可说的了。简单的寒暄两句，就结束了对迪热凤九的采访。

    而迪热凤九结束了采访之后，又回去和库里热聊天去了。

    库里甚至还十分臭屁地和苏晨摊了摊手，那意思仿佛再说，“嘿！SU！看看我的人气！”

    苏晨对于这种没什么贡献的娱乐明星，也一点兴趣都没有。在她的眼里，这种人和一只好看的花瓶，没什么区别。

    这段插曲之后，张卫平也没什么心情了，草草的就结束了对苏晨的采访，去准备解说工作去了。

    又过了一会，库里和迪热凤九聊完了，便找到了正在热身的苏晨。

    他看了看左右无人，低声的对苏晨说道：“SU，你是第一次参加全明星，有一个潜规则，我需要告诉你一下。”

    苏晨调侃道：“怎么？你想潜规则谁了？”

    库里无奈一笑，“我说的不是这个。”

    “那你说的潜规则，指的是？”

    库里微微一笑，故作神秘地说道：“SU，全明星可没有那么简单！这是一个论资排辈的地方！所以，这里有一个不成文的潜规则！你想要在比赛中表现自己，这没有问题。但是，必须要让那些更有资历的人先表现之后，才会轮到你。”

    “竟然还有这种潜规则？”苏晨皱了皱眉头，这的确和他想的不一样。如果不能随心所欲地出手，那MVP还怎么拿？

    “库里，我要是偏偏就不遵守这种潜规则呢？”

    库里一摊手，“那就没办法了，估计这场比赛，就没有几个人会给你传球了。教练也不会安排你，有太长的上场时间。”

    苏晨默默地点了点头，其中的道理他也想得明白。

    能进入全明星的，肯定都不是泛泛之辈，都是各支球队的当家球星，对于球权肯定是有需求的。

    那么教练要想分配球权，肯定会权衡利弊，优先让名气更大的获得更多的球权。

    而像苏晨这种名气不够的，要是听话，估计就能多打一会。要是不听话，估计就给换下去了。

    就算是不下去，如果只顾着自己表现，估计也会遭到场上队友的排挤。到时，候没人给你传球了，别说MVP，恐怕连球都摸不到几次。

    想通了这些，苏晨无奈地摇了摇头。

    他看了看库里队正在热身的这几个人，如果论资排辈的话，哪怕他是首发，在这些球员之中，也要排在倒数几名。

    这样一来，苏晨夺取全明星MVP的计划，就很难进行了。

    苏晨忽然觉得，这个库里第一个选中自己，是不是根本就不像他说的，是因为实力。而是看中了自己在这群球员中没什么地位，不能抢他的风头。

    我靠！这个家伙，还真的很狡猾啊！

    不过，此时抱怨这些，也已经没用了。现在必须要找到一个办法，可以继续竞争MVP！

    一旁的库里看穿了苏晨的心态，他拍了拍苏晨的肩膀，鼓励道：“SU，你不用气馁，以你的实力，一定可以获得展示自己的机会。就算是今年没有机会，还有明年呢！”

    明年？苏晨可等不了那么久！

    他先是看了看自己这边的阵容，又看了看杜兰特队那边的阵容。

    经过了对比之后，苏晨大概对今天晚上比赛的形势，已经有了初步的判断。

    坐拥三大强力内线的杜兰特队，无论是内线进攻，还是篮板球，都有优势。

    而库里队这边则相反，内线不行，但是外线很强。

    如果库里队这边的球员，投篮都投开的话，比赛还好说。

    可一旦是命中率不高，那么库里队很有可能，在局面上就会落后于对手。

    想到这，苏晨忽然发现，也许自己并不是没有机会！

    只要杜兰特队不拉胯，库里队出现落后的情况，那就是自己逆转局势，展现自己的最好机会。

    而只要把握住这个机会，就可以冲击今天的MVP了！

    想通了这些以后，苏晨的热身，也更积极了。就连库里看了都不明白，为什么苏晨忽然变得这么主动了。

    而就当苏晨在这边热身的时候，杜兰特不知道什么时候，站到了他的身后。

    苏晨刚想要投篮，就被杜兰特给阻拦了下来，然后一个低沉中透着不可一世的声音，从苏晨的身后传了过来。

    “嘿，小子！听记者说，你想要拿MVP？”

