    下午最后一节自习课，闷了一整天的天空开了闸，下起大雨。

    傅泽沛蔫蔫趴在桌子上，眼梢带着倦意。

    雨水啪啪打在窗户上，发出恼人的噪音，随后从上而下在玻璃上留下一条透明沟壑。少年撑着头看向窗外，梧桐树叶在疾风骤雨中被翻打着，楼下有人匆匆疾行而过，寻找避雨的地方。

    就这么看着，大半节课过去，傅泽沛才觉得没意思了，抽出一张数学试卷开始写。

    期中考试快到了。

    前几年教育部进行了教育改革，改革之后增加了平时考试的成绩比重，而降低了高考一锤定音的决定性作用。也就是说，现在的期中期末成绩也会作为升学成绩的一部分，占30%的比重，高考成绩只占原来的60%，剩下10%由学生的心理测评和综合素质构成。

    考试制度改革以后，学生课业不再那么紧张，随之除却高三之外的晚自习全部取消，给了学生更多自由时间。当然，无论改革与否，放学后学霸们总是在家唰唰写题，而学渣们则培养出了不同的爱好。

    傅泽沛算是个学霸，并不是说他成绩多顶尖，而是可以把他归到脑子好用那一类。上课总是在走神睡觉，也不怎么听讲，跟学渣趣味相投爱打游戏，考进年纪前十却轻轻松松。

    改革说是减轻了考试压力，实际上却加强了学生间的竞争，几乎每次考试都是一次大洗盘。因为直接跟升学成绩挂钩，一到期中期末学生们就不要命似的往前冲，上千个学生如争相上岸的浪花，努力的冲上岸，不努力的被拖回海中，等待着下次机会。

    正是这样，年纪前十的名字总不固定。

    傅泽沛却是永远在榜的那一个。

    上学期期末他年级排名第五，班级排名第一。

    不过好学生有好学生的毛病，对于老师来说，问题就是他总爱迟到。

    前两天傅泽沛早自习迟到，老刘看着班长在迟到记录的小本本上划下的“正”字最后一笔，差点把小本子甩在傅泽沛身上。

    一个正字没什么，主要是因为这个“正”前边还有两个。

    半学期，傅泽沛迟到了十五次。

    老刘拼命提上去的班级纪律考核分数，又被他以一己之力拉了下来。

    “懒散！懒散至极！”老刘怒气冲天，如暴走的鸵鸟，伸着长脖子：“你这是态度问题！很大的态度问题！”

    “怎么就天天迟到呢？”老刘一边问着一边训斥，“你的问题很严重！”

    这时傅泽沛不争气地打了个哈欠。

    老刘看他一副困倦，立刻变了脸色，扒头往教室里看了眼其他学生，压低声音问：“你实话告诉老师，是不是晚上学得太晚了，第二天起不来？”

    起得太早，傅泽沛脑袋有点懒得思考，点了点头。

    老刘先是一脸心疼地看他，继而拔高声音，接着教训他，实则是给班里其他学生听：“就算是为了学习，迟到它也是不对的！不要以为你学习好就可以为所欲为，你有本事把年级第一给我考回来啊！”

    “老刘。”傅泽沛忽然喊他。

    “啊？”刘育国没想到他会被点名，一时连他用“老刘”都没反应过来。他知道学生私底下都这么喊他，心里早就习惯了。

    傅泽沛很认真地问：“要是考到年级第一，能天天迟到吗？”

    老刘一听，被他气得憋红了脸，差点当成昏厥过去。

    “再说！”

    “再说”就是有戏，所以现在傅泽沛有点跟老刘赌气的意思，说不定他考到年级第一，就可以天天迟到了。

    毕竟对他来说，成绩不是需要努力的事，起床才是。

    傅泽沛上课很少听课，主要原因是困。同理，早上起不来床，也是因为困。

    他也不懂为什么自己这么个意气风发貌美如花的时代好青年，平时蹦得跟动物园里的猴子似的，一沾课桌和床就直接变成了隔壁热带雨林区的树懒。

    树懒看着外面的大雨发愁，早上出来得太急忘了带伞，此时抱着一堆书趴在桌上给同伴发短信：[带伞没？]

    张沃正在跟刚勾搭上的小o聊骚，立刻秒回：[没。]

    求助失败，傅泽沛翻着通讯录找下一个目标，很快看见了他老爸：[老爸，下班顺便来接我。]

    老傅也是秒回：[你自己打个车回去，老爸今天加班。]

    ……

    直到放学，雨也没小下来的趋势。傅泽沛说谎遭了现世报，其实他最讨厌下雨了。

    教室里人逐渐走光了。这个班里都是alpha和beta，没omega那么娇气，个个都身强力壮，晴天不怕晒雨天不怕淋的，有些没带伞的冒雨走了。傅泽沛就不行了，他讨厌衣服被雨淋湿，湿哒哒粘在他皮肤上的感觉。

    一楼有几把共享雨伞，在这样的天气里早被人一抢而空，他下去时只剩了放雨伞的空架子。

    傅泽沛蹲在教学楼前的台阶上，有点郁闷。雨点偶尔落在他脚边，溅起一个小小的水花，他也不动，就蹲在那儿等，也不知道是在等雨停还是在等什么。

    过了几分钟，一个高大的影子将他笼罩住，低沉温润的声音随之传来：“你没带伞？”

    傅泽沛抬头，看见是祁鹤。

    虽然他们从小一起长大，但从初二到高二，中间有三年时间的空白。三年没见，祁鹤变了一些，不仅是相貌长开了，也长高了许多，还没成年就已经一米八六，本来就已经高挑的身材在同龄人中更加出众。

    而他的声音也由原来的稚嫩变得清润浑厚，猛地听上去有些陌生，才让傅泽沛一时没辨认出来。

    祁鹤居高临下看了他眼，而后从书包里拿出伞撑开：“要一起走吗？”

    傅泽沛“噗嗤”笑了下，这人怎么这么自恋？

    两秒钟后，灰沉的天空中一道闪电劈下来，雷声轰鸣而至，忽然连头顶的那盏灯也十分应景地暗了下去。

    在雷声的余音中，傅泽沛打了个哆嗦，听见自己说：“要。”

