    周正突袭来的又快又猛，纵欲哥完全没有躲闪，生生吃了这一棍。

    夔牛棍上附着的先天真气轰然爆发，将他小半个身子砸的粉碎，落入亡灵丧尸群中。

    漫天洒落的鲜血激发了亡灵凶性，它们嘶吼着扑了过去，很快将纵欲哥淹没……

    周正耸了耸肩：“你看，这就叫扮猪吃虎。”

    可惜纵欲哥再也听不到解释了，这让周正忍不住一阵惆怅。

    春夏秋三兄弟不知道具体发生了什么，但看周正也是人类外观，立刻就激动了起来。

    姚暖春第一个跳起来：“大侠，自己人！”

    姚无夏紧随其后：“大侠，自己人！”

    姚冷秋喜极而泣：“大侠，自己人！”

    周正看着三个享受绳艺捆缚待遇的小巨人，耸了耸肩膀，发出了灵魂三问。

    “你们是谁，从什么地方来，要做什么？”

    三兄弟没有隐瞒，把事情经过大略跟周正讲了一遍。

    周正若有所思。

    原来是跟在自己身后进来的。

    这座陵墓大的可怕，分内外两层。

    外围就是这一片拥有完整生态链的地下世界，遍布霜冻半人马和亡灵，内层区域就是他刚才进入的陵墓。

    他摩挲着下巴，心中悄然生出一抹杀意。

    夸父族……

    想不到神话传说中的夸父有血脉遗留，而且凭借对夸父之心的模糊感应追到这里。

    不过夸父之心已经成为度厄舟的核心构件，注定不能还给夸父族了。

    他没有继续刚才的话题，转而问道：

    “刚才有个活死人在这里出现过，你们见过么？”

    他顿了顿，指着其中模样最孤傲的姚冷秋，善意的提醒道：“你脸上脚印就是它踩的。”

    春夏秋三兄弟愤愤不平起来。

    “你说它啊，它无意中跑到祭坛上的，把祭坛撞坏了一片......”

    “半人马把那个老东西抓住暴揍了一顿，说要一起献祭给邪神.......”

    “那老东西还趁机踩了我们几脚，靠，大家明明都是祭友.......”

    春夏秋三兄弟你一言我一语，把刚才发生的情况说给周正听。

    “然后呢？”周正问道。

    三兄弟对视了一眼。

    姚暖春言语模糊：“它快要被打死时，身上腾起一阵金光，然后飞走了......”

    姚无夏神情闪烁：“那金光挺神奇的，一眨眼就不见了，我们也不知道是什么.......”

    姚冷秋直言道：“笨蛋，那就是夸父之心，当然，唔.......”

    姚冷秋话还未说完，就被大哥踢了一脚，他痛呼一声，没有继续说下去。

    飞走了.......

    周正立刻反应过来。

    应该是夸父之心自动激活，携带着主人逃之夭夭。

    夸父之心有这个效果，或许就是驱动度厄舟远航的主要部件吧。

    也就是他此行的目标。

    现在想来，御龙尊者能苟延残喘怎么多年，或许就有这些核心构件的功劳。

    他心头越发火热。

    周正把目光投向春夏秋三兄弟，收起心中的杀意。

    眼下只能依靠他们的感应寻找夸父之心了。

    他淡淡的说道：“带我去找夸父之心。”

    三兄弟见隐瞒不住，纷纷冷笑。

    姚暖春慷慨激昂：“做梦，夸父之心是夸父族的圣物，怎么可能交给你？”

    姚无夏义愤填膺：“我们就算死，也不会带你去找夸父之心。”

    姚冷秋视死如归：“你放心吧，夸父族人从来只有站着死，没有跪着生，怕死不是夸父族！”

    周正好整以暇的看着眼前三人，缓缓举起夔牛棍。

    春夏秋三兄弟神色大变，周正一棍轰爆纵欲哥的场景还历历在目，给他们留下很深的印象。

    周正侧头想了下，把夔牛棍收回须弥纳戒。

    春夏秋三兄弟松了口气，但旋即他们脸就绿了。

    只见周正从那枚不起眼的戒指中抽出一根狰狞长鞭。

    长鞭轻轻一抽，打在半空中，犹如打了一道闷雷，声震四野。

    周正淡淡说道：“带我去找夸父之心。”

    姚冷秋傲然道：“就算你再怎么折磨我们的肉体，也没办法摧毁我们的精神，我们是夸父族！”

    周正眯起眼睛。

    “好一份铮铮傲骨，我欣赏你，等会下手我会轻点的，至于你兄弟们……”

    他好整以暇的指着姚冷秋身侧。

    姚冷秋扭头。

    只见自家大哥二哥不知何时跪在地上，三人中只有他还兀自站立着，格外显眼。

    姚冷秋嘴角一阵抽搐。

    “你，你们......”

    老大侧头不语。

    老二心善，小声解释道：“站的时间有点久了，跪着舒服点......”

    姚冷秋：“.......”

    为什么我的眼睛常含泪水，因为我有两个坑货兄长......

    他怒极反笑，就在周正担心他拔刀相向，手足相残时，就见姚冷秋也利索的跪了下来......

    周正愣了片刻，随即哑然失笑。

    “你们三个，互相松绑，但不要耍花招。”

    春夏秋三兄弟齐齐点头，表示完全服从。

    趁着这个当口，周正在祭坛上快速地搜刮起来。

    祭坛是花岗岩堆砌而成的，上面镶嵌的宝石都很劣质，完全不入周正法眼。

    倒是祭坛地上不起眼的角落里，发现了真正的宝物。

    那是一根白骨铸造的长剑，散发着盈盈白光。

    周正拿起来，看着眼底刷出的系统提示，不由慨叹：“我没有看错，御龙尊者真是名副其实的落宝童子啊，打一次掉落一件宝贝......”

    ……

    “物品名称：沧龙骨剑。”

    “物品类别：灵舟核心之一。”

    “物品说明：上古沧龙脊骨所铸，威力无匹！”

    “物品功效1:定海（度厄舟视急流如坦途，且永远不会沉没。）”

    “物品功效2:龙契（在沧龙魂注视下签订契约，契约受到所有龙族的认可与保护。）

    “备注：作为一位尊崇的沧龙，有几个龙奴不过分吧？”

    对于任何舟船来说，定海都是当之无愧的神技，只要沧龙骨剑没有破损，度厄舟就永远是四海中日不落的霸主！

    不过现在，周正对龙契这个能力情有独钟。

    他可以随意拟定契约内容，只要双方都认可，就可以在上古沧龙的龙魂注视下签订契约。

    契约会受到所有龙族的认可与保护，违约者会被龙族厌恶和追杀。

    当然，如果实力能碾压龙族的话，这份契约就是一张废纸，但现在嘛……

    周正把目光投向春夏秋三兄弟，脸色露出和善的笑容。

    “不要紧张，我们需要签一份临时工合同……”

    咸鱼三兄弟面面相觑，露出了一丝不安之色。

