    “苏少爷，欢迎光临我们紫金阁。”

    洛嬛浅笑嫣然，全身都散着诱人的气息，连说话的声音，也透着丝丝妩媚。

    苏莫迅回过神来，暗骂自己定力差，居然差点被对方迷住了。

    不过，此女的确是人间极品，就算是前世，苏莫也很少见到这等气质的女人。

    “苏少爷请坐！”

    洛嬛柳眉轻轻一挑，不禁对苏莫高看了几分。

    她对自己的容貌非常自信，外面哪个男人见到她，不是如痴如醉，一脸的猪哥像。

    而这个只有十四五岁的少年，却只是稍微一愣神，便恢复了过来。

    “多谢阁主。”

    苏莫就坐，同时心中有些疑惑，没想到对方居然认识自己。

    不过，想打自己现在也是‘名声’在外，苏莫顿时了然。

    “呵呵！苏少爷莫要这么见外，我姓洛，比你虚长几岁，你可以叫我洛姐姐。”

    洛嬛脸上始终带着魅惑众生的笑容。

    呃！

    苏莫一愣，随即点了点头。

    洛嬛继续道：“听说苏少爷要购买两百个一级五重兽魂，不过，现在阁中只有一百五十个一级五重兽魂，剩下的五十个，不知苏少爷可愿用其他等级的兽魂代替？”

    “那就用一级四重兽魂吧！”

    苏莫说道，这个他倒无所谓，一级四重兽魂虽然效果差点，但可以用量来补充。

    “嗯！”洛嬛点了点头，拿出一个灰色的布袋，递给了苏莫。

    “这里是一百五十个一级五重兽魂，和八十五个一级四重兽魂，收你一万两黄金，另外，这个储物袋算是奴家赠给苏少爷的。”

    苏莫一怔，没想到此女这么大方。

    这储物袋可不便宜，最低级的储物袋也值七八百两黄金。

    “呵呵！那我就谢谢洛姐姐了！”

    苏莫没有侨情，收下了储物袋。

    买好兽魂之后，苏莫没有多留，便告辞离去。

    “小姐，据说这苏家少主，只是一个人级一阶武魂的废物，你为何……？”

    一个老妪无声无息的出现在殿中，皱眉问道。

    “徐婆，这苏莫并不是表面看起来那么简单，我能感觉到，他的气血非常强大，远同级别武者。”

    ……

    就在苏莫在紫金阁购买兽魂之时，苏家议事厅，正在举行一场会议。

    “大长老，你起这个会议，有何要事商议？”

    苏洪端坐在主座之上，看了一眼大长老，问道。

    “家主，我听财物堂说，你今日从财务堂调取了一万两黄金，不知这笔钱你是要用于何处？”

    大长老苏岳，是一个四十余岁的中年人，面容阴郁，会议一开始，便质问家主苏洪。

    苏岳作为苏家大长老，不论是自身实力，还是家族地位，都是仅此于家主的存在。

    在苏家，也唯有大长老一人，才敢这样和苏洪说话。

    “这一万两黄金，是给苏莫购买资源，助她修炼之用的。”

    苏洪并未隐瞒，坦然说道。

    “什么？”大长老愣住了。

    所有长老都愣住了！

    “苏洪，你疯啦？”

    大长老率先反应过来，腾的站了起来，咆哮道：“苏洪，你居然拿一万两黄金，去培养你那废物儿子，你身为家主，却只顾着自己的儿子，苏家又不是你们父子两人的苏家，你凭什么拿一万两黄金，去培养你的儿子？我坚决不同意！”

    “不错，苏莫现在就是一个废物，根本不值得花费这么大代价培养！”

    四长老苏泰紧跟着附和道。

    “对，家主，你只为自己儿子，私心太重了！”

    “为了培养自己的废物儿子，居然浪费万两黄金！”

    “……”

    随后，其余的几为长老相继开口，均是应和大长老。

    “说完了没有？”

    直到没有人接着说话，苏洪才淡淡的扫了众长老一眼。“一万两黄金，我已经花光了，此事到此结束，没有其它事的话，就都散了吧！”

    “什么？这么快就花光了？”

    众人愕然。

    大长老脸色铁青。

    他的儿子苏宇，觉醒出人级五阶武魂，号称苏家第一天才，一个月的修炼资源，加上例钱等等，也才千余两黄金。

    而苏莫一个废物，却随随便便就得到万两黄金。

    ……

    成功买到兽魂，苏莫心中非常兴奋，迫不及待的向家族赶去。

    他很期待，吞噬这些兽魂之后，他的武魂能晋升到什么地步？

    嗯，提升到人级六阶应该没有问题！

    苏莫如是想到。

    “哈哈！小妞，跟了本少爷，以后每天都能让你飘飘欲仙。”

    “你让开！”

    “草，小****，不要给脸不要脸，本少爷能看上你，是你的福气。”

    就在这时，一阵吵杂的声音传来，只见前面不远处，三个少年围住了一个蓝衣少女。

    那蓝衣少女容颜清丽，肌肤白嫩，身姿婀娜，非常漂亮。

    而那三个少年，为的一个十六七岁左右，脸色有些病态的苍白，此时正一脸淫\/邪的看着眼前的少女。

    蓝衣少女脸带恐惧之色，奈何被几人围住，根本逃脱不了。

    “嘿嘿！本少爷看你能往哪跑？”

    病态少年淫笑一声，伸手就要去抓少女的手。

    啪！

    就在这时，一只手掌骤然伸出，直接甩开了他的手。

    “Tmd，那个不长眼的东西，敢管本少爷的事？”

    少年怒喝一声，转头一看，顿时笑了：“哟，我当是谁呢？原来是苏家第一‘天才’啊！”

    少年满脸揶揄之色，故意将‘天才’两字咬的极重。

    不错，来人正是苏莫。

    “青青你过来！”

    苏莫示意少女站到自己身后。

    这个蓝衣少女，也是苏家子弟，名叫苏青青，苏莫虽然和她不是很熟，但也认识。

    苏家子弟在外受到欺凌，苏莫自然不会袖手旁观。

    “苏莫大哥！”

    苏青青看到苏莫，仿佛看到了救星，急忙躲到了苏莫身后。

    “光天化日之下，调戏民女，也只有你魏林能干的出来！”

    苏莫对病态少年冷笑道。

    病态少年名叫魏林，乃是魏家家主的次子。

    此人在林阳城可谓是臭名昭著，仗着有魏家撑腰，欺男霸女，无恶不作。

    不知有多少女子被他糟蹋。

    “你一个废物，也敢管本少爷的事，简直是活的不耐烦了。”

    魏林满脸狂傲。

    “你说我废物？”苏莫脸色一沉，现在他对‘废物’这两个字已经上火了。

    “不错，人级一阶武魂，难道还不是废物？”

    魏林不屑道：“现在给你两个选择，一是把苏青青交给我，并给我跪下磕头认错，再叫我三声爷爷，我便放你一马，二是我打断你的四肢，再将苏青青带走。”

    魏林今日对苏青青是志在必得，他对苏青青的美貌垂涎已久，今日终于逮到机会，怎么愿意放过。

    苏青青虽然是苏家人，却只是苏家普通子弟，父母在苏家也没有什么地位，就算他将对方强行掠劫，也不会有什么麻烦。

    “磕头认错？叫三声爷爷？”

    苏莫眼中杀机爆闪，这魏家的人都一个德行吗？这么喜欢别人给他磕头，魏龙如此，这魏林也是如此！

    “给你们三息时间，在我眼前消失，否则后果自负。”

    苏莫声音冷漠。这三个人，他根本没放在眼里。

    除了魏林是炼气四重修为之外，其他两个跟班都是炼气三重修为。

    “什么？”

    魏林一愣，旋即不屑道：“后果自负？就凭你一个废物，也敢在我面前猖狂？”

    “你们两个，给我上，不要打死他，打断四肢就行。”魏林吩咐道。

    “嘿嘿，二少爷放心，交给我们了！”

    两个跟班狞笑一声，向苏莫冲去。