    

    挂了电话，邓傅看向我，眼中满是那种不敢相信的神色。

    “看来我们两个都猜错了。”我打破了这种略显尴尬的沉默说道。

    “没错，谁能想到给我打电话的竟然还是个婴儿？”邓傅说道。

    “如果真是婴儿的话，这么就说的通了。”我说道，“章古树跟他妻子所生的孩子，可能被修罗界的污秽气息所感染，在体内衍生了出了不属于他年龄的意识跟人格。”

    “这个人格每天看着章古树跟他妻子的生活，逐渐把自己代入到了女主人的性格当中。”

    “所以才会给你打来这个电话，这也是为什么女主人会防火的原因了。”

    “虽然我们还不清楚，打来电话的这个女人是以什么样的形态出现在女主人跟章古树的面前，但就仅凭一点，一个婴儿突然开口说话，而且说的话还有些莫名其妙，任谁看见都感觉恐怖。”

    “这应该就是章古树妻子放火的原因，她可能觉得自己的孩子被恶魔控制了。”

    “走吧，咱们过去看看这个婴儿，现在到底是什么样子。”我说道。

    我们两个人赶到章古树单位的时候，发现单位楼下有些热闹，甚至治安队的人都赶了过来。

    说巧不巧，赶过来的那个治安队的人，正是之前领着我们去章古树家里的那个人。

    我跟邓傅下车，邓傅拦了一个跑向外面的人问道，“兄弟，这里面怎么了？”

    “六楼有一个人疯了，他竟然想要杀死自己的孩子。”那人说道。

    “糟了。”我暗叫一声不好，飞快向楼里跑去。

    那个治安队的人认识邓傅，知道邓傅是另一个神秘部门的人，所以并没有阻拦我们。

    写字楼六层，我们刚一走出电梯，就连我都能够感受到一股浓郁的污秽气息，在整个六层弥漫。

    远远的就能够听见一个男人的怒吼，“我要杀了你这个恶魔，就是你害死了自己的母亲。”

    走廊有些拥挤，站着不少看热闹的人，面对这些不怕死的人，我真不知道说什么好了。

    邓傅在前面开路，给我省下来不少的体力。

    拐角处的办公室里，治安队正在想办法跟章古树沟通，还有一部分的治安队队员不断的在疏散群众。

    可是这些看热闹的人，就像是听不见治安队员的话一样，全部都想要往办公室里面挤。

    “都给我滚出去。”邓傅一声大吼，这声大吼带上了一丝灵力，将周围的群众全部喊醒。

    我跟邓傅出示了证件之后，走进了办公室。

    这里面的污秽气息简直浓郁的要命，一走进来，甚至都能够感受到发稠的空气从自己身边掠过。

    这里面只有章古树一个人跟一个放在婴儿车里面的婴儿。

    章古树手里整拿着不支持从哪找来的水果刀，对着婴儿车里面的婴儿大喊。

    而婴儿则是脸上挂着一丝说不出意味的笑容。

    “你这个恶魔，你不要再跟我说话了，我绝对不会相信你说的任何一句话，我今天就要杀了你，然后去下面陪我老婆。”章古树一副玉石俱焚的样子说道。

    “先生，你们终于来了。”这时那个女士的声音在房间中响起，声音温柔又空灵，“先生，你说了，你没来之前，不让我跟我老公说话，我没说，一直在等着你们。”

    “现在你也看见了，我老公竟然要为了他妹妹那个贱人，想要杀死我。”

    “先生，你觉得我现在应该怎么办？是束手就擒，还是杀了我老公呢？”

    温柔的声音说出这么恐怖的话，多少让听见的人心里有些不适。

    “你们是谁？你们是来帮这个恶魔的？”章古树看向我们问道。

    “不不不，我想你误会了。”邓傅摊开双手说道，“我是过来解决你们两个人之间问题的人。”

    “你来解决问题？”章古树狐疑的打量着邓傅说道，“你能解决什么问题？这个恶魔已经杀死我妻子，我今天就要杀了她，谁都不可能阻止我。”

    “我有些好奇。”我站出来说道，“你为什么就这么肯定是她杀了你妻子呢？你也看到她了，她现在就是个婴儿。”

    “这还不够明显嘛？这个婴儿竟然会说话，她还说她是我的妻子，而我的妻子是我的妹妹，虽然我知道我这么说，有点荒谬，但事实就是如此。”章古树说道。

    “我妻子前几天跟我说我们的孩子可能出了问题，当时我还不信，一个两岁的孩子话都说不明白，怎么可能会出问题，现在看来，我妻子似乎早就已经察觉到了这个恶魔。”章古树说道，“如果当初我相信了我妻子的话，就不会有现在的事情了。”

    “女士，你不想辩解什么嘛？”邓傅这时开口问道。

    “辩解？我有什么好辩解的，我最爱的老公现在都这么看我，我知道，我现在说什么都不可能改变他对我的看法了。”

    “你老公说你现在是婴儿的样子，你知道嘛？”我问道。

    “婴儿？怎么可能，这只是他的说辞罢了。”女士说道。

    “那你能出来让我们见见你嘛？”邓傅插嘴道。

    “你们看不见我？这怎么可能，先生，我现在站在我老公对面。”女士说道。

    章古树像是看疯子一样，看着我跟邓傅拿出手机，走到婴儿车面前。

    邓傅把手机放在婴儿的脸上，笑着说道，“女士，你在这里看到你自己是什么样子？”

    “婴儿，拜托，我怎么可能是个婴儿？”女士一阵哀嚎。

    然后整个房间内的气息都变得躁动不安，我跟邓傅拉着章古树后退。

    “章先生，想必你也了解情况了，你的孩子被某种不可能明说的东西侵染了。”我看着章古树说道。

    “她会变好嘛？”章古树小声问道。

    “不知道，我们尽力吧。”邓傅说道，“现在你可以出去了，外面有治安队的人在等着你。”

    “不，我要留下来，我要看到这个恶魔的样子。”章古树说道。

    “章先生，你留下来会影响我们的工作。”我说道，“而且，接下来发生的一些事情是机密，我不保证你看见之后，此后的余生会不会在某个被监视的地方度过。”        

