    “24艘主力舰？我们还有这么多主力舰吗？”印度事务大臣皮尔子爵惊呼道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然，大家都知道这一次皇家海军远征舰队败的很惨，但他们不知道皇家海军现在的实力怎么样了。没想到，居然还有24艘主力舰啊！这可绝对不是一个小数目啊！

    “既然有这么多的主力舰，我们和中国人，未必就没有一战之力。当然，中国人的海军很强大，如果能够不爆战争的话，那是最好不过的了。”殖民地大臣德文郡公爵也说道。

    海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士摇了摇头：“先生们，不是你们所想象当中那么容易的。我们虽然有24艘主力舰，但还要扣除很多。”

    大臣们都诧异的看着罗斯林·威廉姆斯爵士，不知道他为什么会这么说。

    罗斯林·威廉姆斯解释道：“诸位，我们现在拥有的24艘主力舰当中，有一些已经作为废旧钢铁出售了。包括，‘巨人级’战列舰的二号舰‘大力神’号战列舰，‘圣文森特级’战列舰的舰‘圣文森特’号战列舰，‘柏勒罗丰级’战列舰的三号舰‘鲁莽’号战列舰，‘无畏’号战列舰，‘无敌级’战列巡洋舰的二号舰‘不屈’号战列巡洋舰和三号舰‘不挠’号战列巡洋舰。另外，‘胡德’号战列巡洋舰受了重创，回来之后至少需要维修半年以上。扣除这些战舰的话，我们能够使用的主力舰，不过只有17艘而已。更重要的一点是，这些主力舰除了‘胡德’号战列巡洋舰装备的是381毫米主炮，‘英王乔治五世级’战列舰和‘猎户座级’战列舰装备的是343毫米主炮之外，其余的装备的主炮不过是3o5毫米而已。这样的战舰去和强大的中国海军对抗的话，那根本就是找死。”

    顿时，大臣们都沉默了。很显然，大家这才了解到皇家海军的真实情况。虽然，皇家海军看似还很强大，但实际上已经是外强中干了。如果说，之前皇家海军还能够算得上是世界顶级海军的话，那么，现在皇家海军已经沦落为二流海军了。

    “那些被出售的战舰，必须要回收回来，然后尽快让他们服役。大英帝国的广袤海外利益，需要皇家海军去保护。”安德鲁·博纳·劳相说道。尽管，使用那些差点被当做废旧钢铁拆解的战舰，有些损英国的面子。但是，除此之外，他们还有其他的办法吗？如果没有了皇家海军的武力威慑的话，那么，英国广袤的殖民地，肯定会引起其他国家的窥视的。到时候，将会生更多的麻烦。

    “是，相阁下。”罗斯林·威廉姆斯爵士说道。

    “相阁下，皇家海军遭遇了这一次的惨败之后，我们急需要建造更多更强大的主力舰，以捍卫我们的利益。”罗斯林·威廉姆斯爵士趁机说道。毕竟，皇家海军现在的实力已经和他们的地位不相符合了。为了保住皇家海军的霸权地位，捍卫英国的广袤海外利益，皇家海军就必须要建造更多更强大的主力舰才行。

    “爵士阁下，当初华盛顿会议上签署的《限制海军军备条约》，可是规定不能够建造新的主力舰的。我们这么做，恐怕会引起中国人和美国人的反弹吧？到时候，新一轮的军备竞赛，又会展开。”外交大臣寇松伯爵反对道。毕竟，英国海军才遭遇了失败，如果大肆建造战舰的话，必然会引起局势变得更加紧张的。

    罗斯林·威廉姆斯爵士还想要说什么，但是却被相安德鲁·博纳·劳给阻止了。

    “建造新式战列舰的事，暂且缓一缓，我们需要从长计议。不过，我们这一次损失了这么多的主力舰，建造一级强大一点的战列舰，中国人和美国人，应该是没有太多的意见的。不过，前提条件是，我们必须要先解决和中国人之间的冲突才行，这才是最关键的。”安德鲁·博纳·劳说道。

    “是的，相阁下，这才是最棘手的。虽然，我们和中国人之间并没有宣战。但是，双方出动了这么庞大的舰队进行决战，实际上已经称得上是战争了。如果继续打下去的话，我们是没有半点胜算，并且会付出更为惨重的代价的。因此，我们只有通过外交手段，才有可能结束和中国人之间的冲突了。”外交大臣寇松伯爵说道。

    “我赞同和中国人进行和谈。我们不能够再打下去了，如果我们和中国人继续打下去，只会让我们在亚洲和澳洲的殖民地都损失掉的。那对于我们来说，是非常不利的。”6军大臣斯蒂芬·沃尔什也说道。应该说，英国6军是最反对和中国爆战争的。因为，在6地战场上，英国6军几乎是没有获胜的可能的。只会让他们付出更为惨重的代价。

    “可是，中国人对于我们的广袤殖民地，同样是垂涎三尺的。如果我们主动和他们和谈的话，中国人一定会狮子大开口的。”殖民地大臣德文郡公爵有些担心的说道。中华帝国的贪婪，那是世界出了名的。

    众多大臣们顿时就沉默了，中华帝国是否会提出他们无法接受的条件，这也是他们所担心的。毕竟，中华帝国在历次对外战争当中取得了胜利之后，几乎都会狮子大开口的。

    “不管怎么样，我们先和中国人接触一下吧。先看看他们的底线。如果他们的要求不高，大英帝国能够接受的话，那我们就和他们谈。如果他们的要价太高，我们无法接受的话，那只有再从长计议了。”安德鲁·博纳·劳相说道。

    实际上，英国政府对此根本就没有什么办法了。如果中华帝国一定要夺取英国的那些殖民地的话，那么，英国人除了接受之外，就只有抗击到底了。和中华帝国爆全面战争，英国不一定会有胜算。但是，却能够以此来吓到中华帝国。

    “相阁下，我们或许可以和美国人联络一下。我们的海军被中国人击败了，这应该给了美国人极大的压力的。如果我们的损失能够小一点的话，也有利于未来继续压制中国。美国人也不会眼睁睁的看着中华帝国越来越强大的。否则的话，美国人未来想要打败中国，那就非常困难了。”外交大臣寇松伯爵提议道。

    “中华帝国和美国是潜在的敌人，这一点非常明确。但是，如果我们联合美国向中华帝国施压，会不会让中国人恼羞成怒呢？万一弄巧成拙，那就不好了。中国皇帝的脾气，可是十分固执的。”印度事务大臣皮尔子爵说道。

    安德鲁·博纳·劳点了点头：“先不忙和美国人接触。我们先让驻华大使和中国人接触一下，看看他们有什么反应吧。如果中国人的条件太苛刻，我们再和美国人联系。”

    “是。相阁下。我会给驻中国大使馆电报的。”寇松伯爵点了点头。

    中华帝国都燕京，英国驻华大使馆。这些天来，使馆的工作人员可谓是人心惶惶的。他们外出的时候，现那些中国人对他们都指指点点的。一些人甚至毫不掩饰的嘲笑他们。东交民巷的其他使馆的工作人员，看他们的眼神也有些奇怪。英国驻华使馆的工作人员都知道，这是因为他们的海军吃了败仗的原因。皇家海军远征舰队居然近乎被打的全军覆没，这对于英国来说，无疑是一个奇耻大辱。也让全世界都认为，大英帝国已经雄风不再了。他们的世界霸主的地位，恐怕要拱手让人了。这自然就使得其他国家对大英帝国有了其他的看法了。

    英国驻华大使朱尔典爵士，这些天的脸色一直黑的犹如锅底一样。当初，他去见中国外交大臣唐绍仪的时候，还口口声声说中华帝国会后悔的。可是，现在看来，不是中华帝国要后悔，而是英国要后悔啊！海战的结果，就如同是狠狠给了朱尔典爵士一巴掌一样，让他都快要羞于出去见人了。更让他感到难为情的事，皇家海军遭遇了如此惨重的失败。连戴维·劳合·乔治内阁都倒台了。那么，以英国政府的尿性，必然会想办法结束这一次的冲突的。

    那就是说，很快英国内阁就会下达命令，让他去和中华帝国接触，寻求和平解决冲突的可能性了。说的直白一点，就是大英帝国撑不住了，想要和谈了。这对于朱尔典爵士来说，无疑比让他吃一只苍蝇更加让他难受。完全就是让他去向中国人低头啊！

    曾几何时，大英帝国还是世界霸主，而中国还是一个任人宰割的半封建半殖民地国家的时候，他可是公使团的领袖，相当于这个国家的太上皇啊！连中国政府，都不敢得罪他。现在呢？一切都变了，变得让朱尔典爵士觉得陌生了。(未完待续。)