    

    “哈，我没听错吧？一个人，半个时辰，能布置出百链困兽阵？”

    “他是特意来搞笑的吗？”

    “我算是明白了，他对阵法压根就什么都不懂，来这里大放厥词，纯粹就是为了哗众取宠！”

    “连最基本的阵法常识都没有，也敢对我们师傅指手画脚，真是不知所谓！”

    百里急的三十几名弟子哄笑成一团。

    就连百里急也忍俊不禁道：“小子，你确定不是来找侮辱的？”

    众所周知，阵法越庞大，就越复杂，布置起来也越繁琐。

    像他们刚才布置的百链困兽阵，即便有他这个千里内最有名望的阵法师坐镇，也需要三十几名帮手，外加整整布置了五天，才终于接近尾声。

    这个不知从哪冒出来的年轻人倒好，居然想一个人在半个时辰内，布置出百链困兽阵。

    简直无知得可笑！

    “既然你们不信，那我现在就……”

    叶辰正想付诸行动，话还没说完，不远处突然传来一声大喊，“发生了什么事？”

    “这个声音……”

    叶辰下意识感觉有些熟悉。

    结果这一看之下，他不禁暗呼“倒霉”。

    因为说话的人，竟然是不久前，他在恶虎佣兵团那里遇到的神医谷弟子，莫世行！

    此刻，莫世行正带着一群人，浩浩荡荡向这里走来。

    “莫医师，您来得正好，有个不知所谓的狂徒，竟然敢当众质疑我师傅的阵法！”百里急一名弟子立刻恶人先告状。

    “哦？还有人敢质疑百里急大师的阵法？”

    还没看到人，莫世行就诧异道：“指出来让我看看，谁这么有魄力，竟然敢……”

    话才说到一半，便戛然而止。

    因为他终于看清，那个胆敢质疑百里急阵法的狂徒是谁了。

    “怎么在哪都能看到你？”莫世行脸色一沉。

    跟来的程东则冷笑道：“嘿嘿，真是冤家路窄啊，我们正准备过来给百里大师打招呼，让他们别给这小子提供帮助呢，没想到正好遇到！”

    “莫医师，程医师，莫非你们认识此人？”百里急诧异道。

    “认识，当然认识！”

    程东放声嘲笑道：“这个沽名钓誉的小子，不久前去恶虎佣兵团的驻扎地招摇撞骗，被我和莫师兄揭穿骗术后，又想来这里糊弄您老人家！”

    听到这话，南宫琉璃瞬间忍不住了，“程东，你简直狗嘴吐不出象牙，谁招摇撞骗了？难道叶辰救活恶虎佣兵团那名伤者也是假的吗？”

    “他那是瞎猫碰到死耗子！”

    程东色厉内荏道：“而且他使用的治疗方法，简直就是歪门邪道，就算伤者暂时没事，也难保以后会产生更严重的副作用！”

    “如果按照你的诊断，那位伤者现在已经死了，哪里还有什么以后？”南宫琉璃据理力争。

    但叶辰却摆了摆手，“算了，他们沆瀣一气，没争论的必要，我们还是做自己的事情吧！”

    说完，他转身就走！

    南宫琉璃虽然不愤，但叶辰都没有多说，她也不想浪费口舌，跟了上去。

    “就这么走了？”

    “真面目被揭穿，终于待不下来，要夹着尾巴开溜了吗？”

    “就知道这小子是个夸夸其谈的骗子！”

    众人争相嘲笑。

    百里急的弟子原本还想把叶辰揪出来，让其付出更大的代价，但却被莫世行阻止了。

    “算了，当务之急，是做好猎杀冰雪魔狼的准备，这种跳梁小丑，不值得诸位在他身上浪费过多的时间！”

    声音方落，百里急的三十几名弟子，这才悻悻作罢。

    “莫医师言之有理！”

    “这种不知所谓的跳梁小丑，多看他一眼，我都觉得辣眼睛！”

    “我们何许人也？若是与他一般计较，岂不是显得我们和他一样愚蠢无知了吗？”

    “看在莫医师的面子上，这次暂且放过他，倘若下次他再敢在我们面前矫揉造作，一定让他吃不完兜着走！”

    众人正准备重新回到自己的岗位，又有人指着叶辰离开的方向大喊了一声，“你们看，那小子在干什么？”

    闻言，众人纷纷看了过去。

    这一看之下，各种哄笑声又随之响起。

    “我没看错吧，莫非他真要布阵不成？”

    “我还以为他刚才阴谋败露后，会夹着尾巴灰溜溜逃走，没想到还敢在那边作秀！”

    “难道他还觉得刚才不够丢人吗？”

    “这种哗众取宠的跳梁小丑，哪里会把丢人当一回事，他们的座右铭就是不要脸！”

    “既然他这么想自找侮辱，我们这就过去看看，他要怎么凭借一己之力，在半个时辰内布置出一个百链困兽阵！”

    “走，过去看看，今天不把他羞辱得体无完肤，还真是对不起他这番良苦用心！”

    众人相互怂恿了一番，全部涌向了叶辰与南宫琉璃所在的方向。

    就连莫世行与程东也跟了过来。

    “叶辰，你确定你对阵法也略懂一二？”

    见众人朝这边涌来，南宫琉璃又忍不住问了一遍。

    其实她和其他人一样，也觉得叶辰是在不懂装懂，之所以几次站出来替叶辰说话，只是不想让叶辰太过难堪而已。

    本以为，叶辰会有点自知之明，从此远离众人。

    不曾想，居然停在了这里，说要布置阵法，用来困住冰雪魔狼。

    最让她觉得啼笑皆非的一点，叶辰要布置的阵法，居然还是刚才被众人嘲笑的百链困兽阵。

    “难道你也不相信我吗？”

    叶辰一边忙碌着刻画符纹，一边反问道。

    “我……”

    南宫琉璃是真的欲哭无泪了。

    而这时，百里急一行人也终于走到附近。

    “叶辰，你还真是不见棺材不掉泪啊！”

    百里急冷笑道：“你那点可笑的小把戏，刚才都已经被老夫揭穿了，还想继续在这里班门弄斧？”

    “师傅，这小子估计就是想搞点事情逗大家笑话的！”百里急一名弟子附和道。

    又一人道：“而且你看他刻画的那些，符纹不像符纹，顺序颠来倒去，还简洁得像小孩涂鸦，这哪是在布阵，分明就是小孩在地上画圆圈玩啊！”

    “就算他真能布置出一个简陋的小阵法，但这片区域，根本就不会有什么妖兽过来，更别说冰雪魔狼了，他这是在白费力气！”

    任凭众人嘲笑，叶辰却始终充耳不闻，专心刻画着自己的符纹。

