    查尔斯沉默了，有点不知道该说什么。

    威廉所说的这些数据，他都知道的。

    之前秘书处把这家夏国公司定为特别供应商，是因为那一份有关于百万森林植树计划的报告。

    那份报告的影响很大，其中主要说明了百万森林植树计划在过去一年的成绩，明显比之前提高了许多，而且也变得更有效率。

    这一切的变化，因素有很多，不过很多人都看得出来，这与牧雅林业所提供的树苗很有关系。

    毕竟植树成活率的改变，和牧雅林业所提供的树苗成活率，是紧密联系在一起的。

    因此，查尔斯看过那份报告，也了解过关于那些数据。

    不过看过是看过，查尔斯当时并没有太上心。

    就和大多数人的反应一样，看到那份报告以及数据以后，只会觉得很不错，知道有这么一件事情，仅此而已。

    现在，再听威廉说起牧雅林业的树苗的成活率，查尔斯才猛地的觉得自己好像疏忽了某些东西，从而造成了现在的这个局面。

    “市场上就没有别的树苗能替代牧雅林业的树苗吗？”

    沉默了一阵子后，查尔斯再次说话。

    威廉能感觉得到查尔斯的消沉，尽管查尔斯的语调并没有什么变化，可威廉觉得自己就是感觉到了。

    他想了想，回答道：“很遗憾，查尔斯先生，就目前市场上的其他树苗，包括我们以往使用的一些供应商的产品，都无法和牧雅林业的树苗相比，牧雅林业在这方面的确是领先的，他们做得很好。”

    查尔斯皱了皱眉：“成活率就算比他们差一点……但不会差太多的树苗，也没有吗？”

    威廉还是摇头：“没有。”

    查尔斯的心情一下子糟糕到了极点，问道：“你为什么之前不提醒我这一点？”

    威廉怔了一怔，没想到查尔斯会这么说。

    之前这位上司可是非常坚定的要设计牧雅林业的，一直催他联系牧雅林业，借口这批货要得非常急，让牧雅林业解决物流方面的问题。

    现在，却突然问他为什么没有提醒，这样的事情威廉能怎么辩解？

    不辩解，那就是默认了。

    辩解，就算有道理，在上司心里只会减分不会加分。

    想了想，威廉最终还是选择保持沉默，什么也没说。

    查尔斯又说：“现在事情变得有点麻烦了，怎么会这样？”

    威廉也不能一直站着不说话，只能说道：“查尔斯先生，谁也没想到牧雅林业会因为这么一件小事有这么大的反应，居然主动要求退出特别供应商的名单……如果不是这样，是不会有这样的麻烦的。”

    查尔斯也点点头：“没错，他们实在是太不讲规矩了，夏国的企业永远学不懂遵守国际规则。”

    威廉没有说话，他虽然想开口附和，可实在有点不好意思。

    牧雅林业的反应的确过激，可如果说他们不守规则，那还真说不上。

    这一次的事情，完全是默哀国方面想要打击牧雅林业，用了些上不得台面的手段。

    牧雅林业看起来完全处于被动，还吃了大亏。

    他们现在因为这样的打击主动退缩，也并没有什么不对。

    查尔斯想了想，抬头看着威廉道：“现在这件事情……应该怎么解决？”

    威廉其实没有什么好的办法，假装想了想后，回答：“我们可以继续在市场上寻找好的树苗。”

    查尔斯点点头：“很好，威廉，这件事情就交给你去做了，争取找到存活率能达到百分之七十……噢，不，能有六十甚至五十，就已经足够了。”

    威廉怔了一怔，随即满嘴苦涩的说道：“查尔斯先生，我现在已经有很多工作了，这件事情或许可以交给其他人来处理……”

    查尔斯盯着威廉的眼睛，说道：“威廉，存活率达到百分五十的树苗，能不能找到？”

    威廉轻咳一声，略带敷衍道：“我不知道，查尔斯先生，这……这必须去寻找才能有结果的，我不敢向宁保证什么。”

    他这模棱两可的回答并不能使查尔斯满意，查尔斯皱了皱眉，又问：“那百分之四十呢？”

    威廉不知道该怎么应付了，只能苦笑一下。

    “连能够达到百分之四十的都没有吗？”

    查尔斯终于第一次很直观的意识到牧雅林业的树苗有多优秀，简直就具有不可替代性。

    之前他还听说某些部门把牧雅林业的树苗当做战略物资看待，他觉得有点夸张，可现在看来，却一点也不夸张。

    他虽然被派到环境规划署成为主官之一，可他对环境保护方面的事务并不是十分的精通，他的能力更多的是体现在行政和管理方面。

    树苗怎么栽种，有什么难点，他了解得不多。

    不过只从这个存活率的数据上，他能轻易看出这里面的差别和优劣。

    虽然普通的树苗和牧雅林业的树苗看起来只有两倍到三倍的存活率差距，可光是一倍的成活率差距，在资金节省方面或许就能造成两倍三倍的差别，更不用说两到三倍的存活率差距了。

    要知道树苗的存活率低，这会打击到种树和维护人的积极性，带来的连锁反应，绝对会让事情变得更糟。

    查尔斯用手摸了摸额头，感觉额头上似乎在出汗了。

    他才被调到环境规划署来没多久，就闹出这样的事情，到时候不要说年度报告了，就季度报告都很难过得去。

    威廉站在那儿不敢吭声，他算是比较了解情况的，毕竟他一直在环境规划署工作，对于许多具体事务都很清楚。

    牧雅林业培育出来的树苗，的确是没有别的产品能替代的，这也是为什么这家名声不扬的夏国公司，在这么短的时间内就受到了他们的关注，最终被列入特别供应商的原因。

    唯一让威廉没想到的是，牧雅林业的决绝，为了这一次他们这边使绊子的事儿，就直接说不供应了。

    事实上，使绊子的人并不是他们，他们只是帮了点小忙而已，默哀国方面的某些人，应该才是那只幕后的黑手。

    可牧雅林业的做法，最终却给他们带来了麻烦。

    当然，威廉也能理解，默哀国方面牧雅林业接触不到，也无可奈何，所以只能针对他们环境规划署来了。

    查尔斯沉吟了好一会儿，才突然又开口问道：“威廉，你觉得如果我们现在去和牧雅林业好好沟通一下，他们会不会改变主意？”

    “什么？”

    威廉有点反应不过来。

    查尔斯继续说：“这一次树苗被扣查的事情，对牧雅林业虽然会造成一定的损失，可我相信失去联和国特别供应商的名头，对他们的影响更大，所以你去和他们好好的沟通一下，让他们不要因为这一次的事情，而影响了长期的利益，你觉得怎么样？”

    不怎么样……

    牧雅林业都已经把要求退出特别供应商的信函发到秘书处去了，现在还沟通什么？

    威廉的心里忍不住腹诽起来，可是脸上却不能表现出任何负面的想法。

    他在上司“殷殷期待”的目光中，只能勉强撑起一个笑容来，说道：“好吧，查尔斯先生，既然是这样的话儿，那我就去联系一下牧雅林业方面，看他们怎么说吧！”

    查尔斯点点头：“你要好好和他们沟通，把这里面牵涉到的利益都说清楚，让他们尽量不要因为这一次的事情，而影响了未来的利益。”

    微微一顿，他又补充了一句：“这一次的事情，只是一个小小的意外，这样的损失并不算大，牧雅林业如果失去了特别供应商的名头，他们的损失会更大，这一点你要和他们说清楚。”

    威廉有点无奈的答应下来，赶紧去和牧雅林业方面进行联系。

    ……

    这时候，陈牧已经把树苗被扣查的事情抛到了脑后。

    什么鬼的特别供应商，不过是可以随便被人拿来出卖的商家而已，真心没觉得有多香，有那心思处理这一摊子烦心事儿，还不如多种几棵树，多薅几点生机值。

    而且，陈牧现在把心思都放到了新的药材温室的建造上。

    随着他的温室越建越多，加油站这边的温室已经成了规模，在高空往下一望，好几个玻璃大方块，延绵百亩，看着就壮观。

    同时的，受到李少爷的启发，陈牧开始有意识的扩展自己的茶园，尝试大规模种植，想看看效果怎么样。

    之前他都是打着自给自足的心思去种茶树的，就算弄了个小茶园，也没想着怎么继续往大了弄，弄成规模。

    可是李少爷说了有弄茶叶和茶相关的产品以后，陈牧觉得自己要先打打提前量了，做好准备，否则真要弄起来，说不准还弄不好。

    他主要是想看看就这么种茶树，能不能大规模种起来。

    如果不行，还剩一条路，就是建温室种。

    他的温室是万能药，什么都能种，不过这药太贵，投入太大，他还是希望可以不依靠温室就把茶树种成。

    在他的设想中，X市这样的地理环境和气候环境，并不适合种茶。

    他的茶树品种虽然有点特别，可还是逃不过自然定律，活力值的作用应该不会长久。

    所以他想到了一个办法，就是每隔一段时间，等茶树里的活力值失去效果，就再补一次。

    至于要隔多长时间补活力值，这就要看实际情况才能确定了。

    他必须自己亲自种一下，通过实验的方式来得到准确的数据。

    这一切，就是陈牧现在主要忙碌的事情。

    每天，陈牧都把自己包得像个沙乌地的国王，在烈日炎炎下，游走在自己的茶园里。

    虽然已经是冬天，可正午的太阳还是很有活力，让人有热的感觉。

    最重要是紫外线不断洒下来，如果果露在它的照射下，很容易弄伤自己。

    最好的办法，就是像那些终东人一样，用薄薄丝绸做成长袍，包裹自己。

    这些长袍可不只是一层，因为如果只有一层是遮不住身子的，必须好几层下来，才能既遮住了肉体，又透气。

    这样就很舒服了……

    陈牧特地弄了几套这种终东款式的，自觉距离国王只差一嘴的大胡子。

    刚忙了没多久，卫星电话突然响了起来。

    陈牧掏出来看了一眼，是左庆峰，就接了。

    左庆峰说道：“我刚接到了环境规划署那边的电话，他们想劝说我们不要退出特别供应商名单，继续给他们供货。”

    “哦？”

    陈牧眨了眨眼睛：“左叔，那你是怎么说的？”

    左庆峰说道：“我当然是拒绝了，不过我感觉他们的‘诚意’很足啊。”

    左庆峰特地强调了“诚意”和两个字，陈牧一听就明白了：“这么说，他们还是想要我们的树苗？”

    “应该是的。”

    微微一顿，左庆峰道：“我感觉他们可能会给你打电话，就先和你说一说这事儿，让你心里有个数。

    陈牧明白了，说道：“放心吧，左叔，这事儿我知道了。”

    左庆峰也没和陈牧多说，两个人都已经熟知彼此，配合起来也是有默契的。

    陈牧刚把电话放下，想着左庆峰说的这事儿，没想到电话居然又响了。

    陈牧把电话掏出来看了看，是威廉，心说这可来得真快啊，由此可以看见对方的“诚意”有多足。

    无声的咧了咧嘴，陈牧按下接听，声音却有点冷：“哈喽，威廉，怎么又给我打电话？哦，是要谈赔偿的事情吗？我们这边已经全款打给你们了，你们应该收到并确认了吧？”

    威廉听见陈牧这么说，连忙开口：“你好，牧，赔偿的款项我们收到了……唉，其实事情没有必要到这个地步的，你也不必这么着急给我们赔偿款。”

    “怎么不着急，之前你们不是天天催我们吗？”

    陈牧毫不掩饰的嗤笑了一声，把自己的不屑表现出来，然后又说：“反正现在我们已经赔偿给你们了，我们也不再是你们的供应商，以后大家各走各的，谁也不欠谁，对不对？嗯，你以后不要再给我打电话了，知道吗？”

