    易扬坐下后，席间只剩下林达西和祝融之间那个空位，见我进来，林达西起身帮我拉了椅子，而在这个时候，我清楚地听到了一声从鼻子里发出的非常不屑的“嗤”。

    我突然觉得很生气。

    我承认我是个脾气不好的人，所以我狠狠地坐下后，我直接转向了祝融：“你什么意思？”

    “什么什么意思？”他挑了挑眉，脸朝我贴近了几分，我甚至可以看到他的睫毛正在微微地颤动，像夏天傍晚蜻蜓透明的翅膀。但他那张精致的甚至可以说是漂亮的脸蛋和语气传达过来的是浓浓的恶意：“我难道鼻子不舒服，不小心弄出声响也要和你道歉吗？许宝榛，你以为自己是谁？”

    他的声音不大不小，刚好在场几人都能听到，我明显感觉到林达西的动作顿了一下，我看着他那张布满了不屑与鄙夷的脸，有些恍惚。我们第一次在侨香公馆见面，他当时便是这副嚣张跋扈的模样，但在我们成为朋友后，他再也没有用过这种语气对我说话，即便是那次争吵和冷战，他都没用过这样的语气。他这种陌生的语调比往常的冷嘲热讽让我觉得愕然，我猛地从椅子上站了起来。

    我几乎就要和他吵起来，延续上一次在诺澜公寓未完的战争。

    然而在这个时候，林达西突然站了起来，轻轻地拉住我的手，另一只手搭在我的肩膀：“宝榛，上菜了，小心点。”

    我回头，果然看到服务员端着餐盘战战兢兢地看着我。

    我只好重新坐下，而祝融已经撇开脸，看都没有再看我一眼。

    这场用餐还算愉快，易扬和李缪缪不知道因为什么话题又起了争执，又开始了新一轮的唇枪舌剑，我们饶有兴致地看着，偶尔开声帮腔。似乎是怕林达西尴尬和不自在，易扬主动与他攀谈，说了许多关于游戏的话题。而自始至终，我和祝融都没有和对方说一句话，连目光的交集都没有。

    像往常晚餐后若没事我们会去玩玩桌游，或唱歌，许是感到气氛不对，这一天大家默契地没有提到这些事。走出饭馆的时候，李缪缪扯着我走在后面，她的神情是少有的认真：“宝榛，我不喜欢那个叫林达西的，他让我感觉不舒服。”

    认识这么多年，我多少猜到一些，她和易扬都不喜欢他，只是怕我尴尬，都在替我粉饰太平。我低头看着脚下的鞋，说服她，也说服我自己：“他其实人不错，只是你们和他不熟，以后熟了你就不会这样觉得了。”

    见我这样说，她耸耸肩，没有再继续这个话题：“或许吧！”

    李缪缪借口要和同事去逛街，提前退场了。饭店门口只剩下我和林达西，还有祝融和易扬。

    “我们还要加班，宝榛你呢？要我送你回去不？”易扬对我使了使眼色。

    我还没来得及回答，林达西突然牵起我的手，他的手很凉，没有夏天的黏腻感：“我们去看电影吧！时间还早。宝榛，你觉得怎样？”

    他原先并没和我说，但我还是点点头，挥手和他们说再见。

    雨已经停了，街道却是湿了，林达西牵着我的手避开一个小水坑。

    我在这时停了下来，忍不住回头看了一眼。易扬去开车，祝融独自站在路边，他双手插在口袋，笔直的脊梁撞进我的眼眸。

    似乎感觉到我的目光，他忽然回头。

    我也不知自己在害怕什么，在他扭头的那一瞬间，我急忙别开脸。

    风夹杂着湿气拍在我的脸上。

    “又要下雨了。”林达西说。

