一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第518章你怎么在这！

    而在同时，韩阳天域各大门派好似感应到了什么，尤其几位修为高深的掌门人。

    怎么回事？正阳大陆怎会有灵宗出现？是哪家的人下界了？难道不懂规矩么？真是岂有此理！

    若被执行者发现，到时便会连累门派，惩罚会根据情况的严重性判处。

    别说灵宗境，就是灵师境也需报备一下才可下界，不然岂不乱套了？

    有规矩才成方圆！他们已超越正阳大陆的极限，若是个个下界，便会造成一方世界的紊乱。

    所谓的执行者乃由天域第一势力，楼外楼成员组成！如此做法也是维护该有的秩序。

    ……

    震荡远远没有结束，在韩阳天域一处广阔水域，远远望去无边无际。水域上有几座辽阔的岛屿，朦胧隐现。

    “太好了，我们去往正阳大陆的通道终于打通了。”一人兴奋道，眼眸中带有无尽的喜悦。

    “是啊！我们几家联合搞了上百年，终于成功了。”

    “这下我们天域五岛有希望了。哈哈哈……”

    “别高兴太早，下界通道打通了没错，但这仅仅是第一步。想要找到圣女，不太容易啊。”

    “不管怎样，为了五岛的未来，无论如何也要拼一把。更何况我们有寻找秘法，找到圣女不算太难。”

    “嗯！那派谁下界去寻找圣女？”

    “最少也要灵宗境吧？圣女地位尊崇，万万不可怠慢，要不然老夫亲自前去吧！”

    “滚蛋！你他妈都达到灵帝境了，去了下界万一被执法者发现，都得玩完。”

    “说的不无道理，要不……”

    正在这时，几人脑海轰隆一下，顿时愣住了。不好的念头升起，心中纷纷暗骂不已。

    谁他妈搞事情了？麻痹，这个时候有人下界并且爆发了超越灵将境的实力，不想让执法者发现都难。

    如果让我们知道是谁，非扒了他的皮不可，狗东西！

    什么时候下界不行？偏偏在我们要去找圣女的关键时刻下去。偷摸下去也就算了，一般情况下没人知道，但你爆发灵宗境的实力，想死不成？

    谁死谁活谁倒霉，本不关我们五岛之事，被发现大不了被灭杀。

    可被发现就意味着执法者这段时间会很严谨，一旦严谨，下界就会背负着一定的危险性。

    万一被发现谁也没好果子吃，难道敢正面对抗楼外楼不成？不想活了？

    圣女没找到，五岛的势力加起来也不足楼外楼的三分之一。别说楼外楼，就算两阁的也干不过啊。

    ……

    “怎么办？现在我们要不要在这个风口浪尖派人下去找圣女？”

    “去！为何不去？花了百年时间好不容易打通了下界通道，一刻也等不了了。”

    “其余三位的意见呢？”

    “下去倒是可以，我们的打通的通道目前无人知晓，偷偷下去也没什么，只要不暴露实力问题不大。”

    “好！我也支持！”

    “既然大家都认为可行，那就各自回去找一些靠谱的人下界找圣女吧。别像刚才的傻逼一下暴露了，必然死无葬身之地。”

    “放心！事关我们五岛圣女，实力崛起，我们中通岛定然不会胡来。”

    “走！三天后咱们统一出发。”

    原来这些人乃韩阳天域五岛中人，只是不知他们口中的圣女是谁？为什么要去找她们？找到了又要做些什么。

    一切很迷啊。

    ……

    正阳大陆！

    “东方白，你想怎么死！”老者嘴巴一张，露出两排洁白的牙齿，其余部分犹如黑漆一般，比非洲还非洲。

    “本少的死活不是由你来定，倒是你这老东西活不了了。”东方白淡淡道。

    “呵呵！老夫知道，但死也要拉你做个垫背。”

    “你满身是毒，浑身臭烘烘的，本少不会做你垫背，只有大便跟你更配哦。”东方白戏虐道。

    “你的生死由不得你做主。”

    “狗放屁！看你怎么将本少弄死。”东方白意念一动，在原地蓦然消失不见，神秘的让人摸不着头脑。

    打是打不过，老实躲起来吧。反正老家伙中毒了，即便突破了境界，也祛除不了身中剧毒的事实，最多延迟一下毒性的发作时间而已。

    现在老家伙随时可能会死掉，怕个卵！

    “东方白，你出来。”老者大吼大叫，甚是疯狂。

    “不出来是吧？你当真不出来？”

    东方白在混沌珠内翻翻白眼，谁出去谁就是傻子，凭啥出去啊。

    “好好好！”老者连说三个好字，接着对元帅王府袭击而去。

    “轰隆隆！”一声爆响，数百里为之震荡不已。

    切！傻叉！本少的护灵大阵以为是摆设不成？想打破门都没有！东方白高枕无忧心中暗道。

    一击过后，王府震动不已，所有人惶恐不安。望着半空中的‘怪人’，纷纷露出胆寒之意。

    “轰隆隆！”又是一击。

    “呀！”

    “啊！”

    “我靠！”

    “李四，你压到老子了，快起来。”

    “轰隆隆！”

    老东西疯了，明知王府有阵法保护，还一直轰打。

    看来要依靠玲珑宝塔了，护灵大阵能不能被打破是一回事，但会引起不必要的恐慌。

    就在东方白拿出九重玲珑塔丢出去之时，一道清脆之音清晰传来。

    护灵大阵居然被打破了！

    其实不怪护灵大阵脆弱，一切只因东方白的实力相比老者差距太多。

    护灵大阵乃根据施法者的修为而注定，攻击者强上那么一丝半点，或者强出一个大境界也无事。

    关键差距太多了！两者不仅有上下界之分，更差距了三四个大境界。

    “哈哈哈！全部给老夫去死吧……”老者狂笑，作势就要下手。

    另一边，东方白也出手了。

    “大胆老贼，休要动手！有本姑娘在，不会让你伤害府中任何人。”小依依轻身一跃，来到上空。

    当老者看到小依依的模样时，所有动作为之停止，眼眸睁大，透露出不可置信之色。

    呆呆愣愣，不知是何意。

    “你……”老者颤颤巍巍只说了一个字。

    “怎么？吓怕了？怕了的话赶紧给姑奶奶滚蛋。”小依依娇叱道。

    “你……怎么会在这里？”