    并不是每个人都有黑暗帝君那样的感悟和修为。对于更多的武道巨头来说，让他们感到震撼的，却是方云那一道精芒中，泄露出的另一种气息！

    “世界的气息！这个家伙还是不是人啊！他才传奇级的修为，怎么可能炼成世界？！”

    “连很多上古的地魂巨头，都没有触摸到世界级。他又是怎么达到的？他才多大了。怎么可能有这么强的修为！”

    “不可能，绝对不可能。我都潜修了几千年，都没有靠到槛。他一个小小的近古后辈，怎么可能，地魂境都没渡过，怎么会有这种修为。”

    “一定是我的感觉错觉。传奇级的武者，怎么会产生世界的气息！”

    …………很多人上古巨头，中古邪魔，最先注意到的，是方云外放精芒中，那一股微弱的世界气息。对于自已在这个近古年轻人身上，感觉到的世界气息，很多人纷纷表示不敢相信。

    地魂境的巨头，达到第三重世界时。体内会形成一个完整的世界。举手投足都有莫大的威力，仿佛一个世界轰击一样。混沌老祖是这个级数的强者，黑暗帝君也是这个级数的强者。

    很多人都不敢相信，自已会在大周一个年轻王侯身上，感觉到这种玄奥的气息。就是纯阳宗主等上古剑道一脉的巨头，也纷纷感到不可思议。

    对于外界的变化，方云并不知道，也不关心。他此时全副心神，都放到了帝一的身上。相比于方云以前的应对过的血魔宗主，帝一虽然修为差了一个档次，但实力却高了一个档次。是方云前所未遇的大敌。

    “我本来无意与你为敌。但这是你逼的。就不要怪我了！——来吧，帝一！让我看看你有什么手段！”

    方云双肩一振，由人皇赏赐的，上古锻就的“五帝副甲”，立即覆盖身上。虚空中，巨龙长吟，一条条若隐若现的真龙幻影，在虚空中宛转咆哮，散出一股涛涛的威压。

    这一刻的方云，宛如帝禹附体，战神重生。散出一股挡者披靡的无敌气息！

    帝一目光一凛，瞳孔中迸射出一股剌目的精芒。方云散出来的强大气息，反剌激了他。让他生出一股强烈的战意。他的出身，他的骄傲，他的尊严，都容不得他输给方云。

    “今天，谁敢挡在我的路上，我就杀谁！——你这么想找死，我就成全你！”

    帝一说完这句，脚步一踏，空气化为实质一般，激起漫天“巨浪”。在他背后，一道比太阳还要剌目百倍的银白的长虹，猛然出一声撕裂耳膜的锐啸，迸射入长空。

    同一时间，帝一周身剑气暴涨。一股乳白色的剑气气浪，暴涨开来，幅射四面八方。眨眼之间，就听得虚空亿万位面，出阵阵清越的剑吟之声，电光石火之间，帝一周身千丈之内，立即出数以百万计的剑气。

    这些剑气，每一道都锋利无匹，如同吹毛断的神剑一般。更散着一股无坚不摧，的毁灭姓气息。

    “嗡！”

    白光一闪，一道肉眼难见的剑虹，自天外，向着对面的方云劈下。这道剑虹还没落下，方云左右的气浪分开，竟是被这股凌利的剑意，剌齐的撕成两半。如果不是帝禹副甲，世所罕有。这下方云就已经受了伤。

    “吼！——”

    方云感受到帝一无坚不摧的凌利剑意，浑身肌肉、真气都紧张起来。在剑宗纵横天下的镇派利剑面前，天下间任何真气、功法、铠甲都不足为凭。那种锋利已经越了世间的一切，哪怕方云在天外，吸纳了一个月的“宇宙次级能量”，也丝毫不敢大意。

    面对帝一这样的对手，任何一个疏忽大意，都容易导致身死魂灭，而且是那种尸骨无存的死法。——剑宗的剑气太过霸烈，根本不会留下什么全尸！

    “吼！——”

    嘹亮的龙吼声中，一**强横的气浪，向着四面八方炸开。而方云的身躯，摇身一晃，立即使出了帝禹一脉的化龙绝学。只听一条巨大的青龙，角如山峰，目如水缸，半个身躯在空间深处，半个身躯露在虚空之中。而这条青龙的身上，赫然覆盖着一层金属的鳞甲。

    这是帝禹副甲拉伸，变化而成的！

    “轰！”

    方云一爪探出，赫然使同了帝禹绝学中的“青龙裂空”。只见虚空中巨大的青龙，伸出右爪，和帝一出的剑气，猛烈的撞击在一起。剑、爪相交，迸射一波惊人的能量，更出一阵剌耳的，仿佛在千万柄长剑，在磨刀石上刮擦的尖啸声。

    那是帝一的“戮仙剑”，在“帝禹副甲”上划过时，出的可怕的声音！

    “吼！——”

    方云一掌击散帝一的剑气，毫不停留。龙头一扎，仿佛鱼沉入水一般，遁入了到了虚空深处。

    青龙八式，只有在虚空深处，才能完全的挥出威力。而且上京城中，更有许多的禁军和征剿大军。方云不想祸及到他们。

    “哼！哪里走！”

    帝一背上，又是一声惊天长吟。第二柄剑宗神器“陷仙剑”，化为一道浩浩荡荡的白色匹练，冲天而起。帝一脚下一踏，便立即踏入了虚空深处。

    “走！”

    两人消失在上京城中的同时，纯阳宗主、杀戮宗主、苍生宗主等上古巨头，也是身形一晃，齐齐遁入虚空，追踪而去。

    这两个年轻人，都和剑宗有关，不容有失。

    同一时间，距离地面数万里的乌云上方。大虚魔宗主居高临下，注视下方。他沉吟片刻，若有所思，突然唤过一个，如此这般，吩咐了一般。然后才挥了挥手，让他离去。

    “吼！——”

    浩瀚无边的黑暗虚空中，只见方云当空一振。原本就已经非常庞大的龙身，更是迎风而涨，变为数千里之巨。遥遥一望，云蒸雾绕，雷电滚滚，如同横亘在云雾中的一条连绵的古老大山脉。

    从上京城中，遁入浩瀚无边的黑暗虚空中。方云再没有禁忌，尽情的施展开了身躯。完全恢复了远古真龙的真身。同时远古青龙的天赋，源源不断的虚空中，吸收各种雷霆之力。

    解除了束缚，放开了手脚的，不止是方云。还有帝一。他和混沌老祖达成联盟。他助混沌老祖进攻上京城，而混沌老祖助他达成一件愿望。这么一来，他多少也有些顾忌，不能完全的施展手脚，以免过多的误伤宗派联盟的强者。

    但到了黑暗的虚空中就不一样了，帝一也彻底的放开了手脚。

    “吟！——”

    惊天的剑吟之中，帝一身周的剑气光芒，暴射到原来的千倍以上。而本是一片黑暗的虚空中，顿时宛如多了一颗太阳，放射出无边无际的剌目光芒。而那些光芒中，全是密密麻麻，数以亿万计的剑气。

    在那密密麻麻的剑气之中，两道银河般的匹练，直剌苍穹，一眼望不到边际。——那是剑宗神器，戮仙剑和陷仙剑的剑气！

    “吼！——”

    巨大的咆哮声中，数千里之巨的青龙，以和身躯完全不匹配的灵活度，或抓、或拍、或敲、或咬，或砸……，攻向帝一。帝禹绝学青龙八式，被方云以一种自然而然的方式，融合在了一爪一势之中。

    帝一的剑气，同样快的不可思议。往往虚空中前一道的剑气，还残留着，而帝一实际上，已经施展到第三招以后了。度快到这种程度，配合无坚不催的剑宗神器，帝一的威胁简直庞大到了无以复加。

    如果防备不住帝一这种可怕的度和攻击，哪怕是地魂级的巨头。面对帝一这种可怕的攻击，也是一招秒杀！

    帝一手中本来就有戮仙剑，单单是一柄就已经防不胜防。再加上第二柄陷仙剑，对于帝一的实力增长，已经不是简单的一加一等二这种程度的。他的实力提升已经不止一倍。

    如果方云还是以前的修为，没有踏入传奇境。面对如今的帝一，连反抗的余地都没有。直接就是一招落败身死的结果！

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声，不绝于耳。整个黑暗的虚空，都变成了两个人的战争。每一击都是势大力沉。每一击迸出来的光芒，都让人无法逼视。单单是两人交手的余波，都足以将任何卷进其中的传奇武者，绞成粉碎。

    哪怕是洞天级的地魂巨头，被这两个年轻人的真气一绞。也要身受重伤。修补数百年的时间。

    两个近古时代的后辈年轻人，交手的场面。让许多跟进来的上古巨头，都心寒不已，极为忌惮。就连许多在虚无中开劈了空间战场，正在拼死激战的正、邪强者，也感觉到了这股可怕的波动，心惊不已。

    “这两个年轻人，怎么可能强大到这种地步！他们还是传奇级啊！”

    这一刻，就连在战场边缘掠阵的纯阳宗主、杀戮宗主等上古剑道的大宗主，这一会儿，也看得眼皮直跳，心惊不已。

    这两个年轻人展现出来的力量和技巧，虽然还没有达到越他们的地步。但已经不逊色多少了。就算是面对纯阳宗主等人，也有一战之力。而且还是力战的那种。

