    

    使用战象作战，原本被阮有僚当成一个杀手锏，想不到却成了致命伤。

    三头战象或死或伤，其余战象被那头受伤的战象惨叫得心惊胆战，加上刚才的一轮炮击，连续不断的巨响更是让战象畏惧万分，止步不前。

    而随着第二轮炮击的发动，战象们顿时崩溃，纷纷疯狂乱动，把背上的驯象员颠了下来，转头就跑，将这支郑军精锐的阵势践踏得不成样子，还造成了不小的伤亡。

    其实阮有僚选择在火器化程度在东亚首屈一指的明军面前动用战象，本来就是一桩蠢事，更何况高务实的家丁护卫团比普通明军的火器化程度更高了许多。

    在冷兵器的战争史上，古人喜欢驯化一些动物用于作战和后勤运输，其中最常见的当然是战马和负责后勤运输的骆驼、牛等牲畜，但在古代印度河以及东南亚的一些地区，这里的人们由于没有好马，则更喜欢驯化大象进行参战，这又不是什么新鲜事，生长在信息大爆炸时代的高务实当然是很清楚的。

    他甚至还知道因为印度河流域自古盛产大象，古印度人才是最早驯化大象作战的民族。早在公元前四世纪亚历山大东征时期，波斯王大流士的军队中就有来自印度的象兵，并且曾给亚历山大的军队造成了很大的恐慌。

    后来在亚历山大灭亡波斯帝国之后，亚历山大军队中也拥有了大象，犍陀罗国王曾献给亚历山大30头大象，但是亚历山大在仔细了解了大象的习性之后，并没有把它们送上战场，而是主要负责后勤运输。

    按理说战象高大威武，出现在战场，本身就能给敌方军队造成很大震撼，因此到了中世纪，很多民族都开始驯服大象作战，并且在战场上中发挥了很大作用，但是高务实知道，这个局面到了十四世纪末帖木儿入侵印度的时候就改变看，因为象兵的一个致命弱点暴露了出来。

    当时在十四世纪末期，印度的德里苏丹国拥有很多象兵，而在当时的中亚，瘸子帖木儿早已对印度的财富望眼欲穿，然而他的很多大臣们都劝他不要攻打印度，因为德里苏丹国的象兵在当时是一个非常可怕的存在。

    帖木儿后来甚至想跟刚刚建立的大明过过招，怎么把德里苏丹国放在眼里？所以他不听劝阻，毅然入侵印度。一开始，他在和德里苏丹国军队的首战就尝到了象兵的厉害，他的军队被马哈茂德率领的120只战象击败。

    帖木儿非常苦恼，不得不开始找寻击败象兵的方法。

    后来帖木儿不知道在哪打听到大象十分胆小的消息：大象虽然身躯庞大，但是胆子却很小，非常害怕巨大的响声以及火，大象一但遇到这些东西必然会受惊惧战。

    帖木儿在发现战象的这个弱点之后，便命士兵在骆驼上堆满干草和树枝，然后点燃之后驱赶骆驼冲向德里苏丹的战象，结果那些战象在看到火焰之后纷纷受惊，对自己的士兵开始踩踏，帖木儿成功取得了胜利。

    再后来，波斯的纳迪尔沙入侵印度的时候，也采用了帖木儿的这个做法，同样成功击溃了战象。

    炮火炮火，既有巨大的声响，还有放炮时的火光，战象岂能不怕？高务实既然知道东南亚地区可能有象兵，又怎么会不把这点情况告诉高璋？

    其实如果史载属实，最早发现象性胆小的倒是中国人，早在南北朝时期，宋文帝讨伐林邑国的时候，便命令士兵制作很多酷似狮子的模型放在阵前，让林邑国的战象因惧怕狮子而纷纷溃退。

    高璋对于自家老爷的博学一贯是钦佩的，对于他说火炮能吓退战象也深信不疑，而现在的实战结果也证明老爷果然学究天人，居然连这种“南蛮之地”的战象都有这么简单有效的应对之法，简直……高璋都不知道怎么形容了，反正就是牛逼。

    黄虎在旁边目瞪口呆了一阵，心里暗啐一口：叼那黑，有钱就是了不起！这法子怕不是给高按台量身定做的？大炮一响，黄金万两，老子就算知道了，可他妈也得有炮才好说话啊！这不行，得找个时间跟大小姐说一说，她跟高按台……嗯，总之应该能搞到炮，必须得来几炮才行……呃不是，必须得来几门炮才行。

    想归想，抢功劳黄虎却不客气，仗着高璋所部家丁护卫团都是火枪兵和炮兵，讲究阵容齐整，不方便凶猛上前冲杀。在郑军象兵发狂、把自家阵势冲得一塌糊涂之时，黄虎果断大喝一声：“思明狼兵，跟着老子冲！首级就在前面，能不能拿到重赏，全看你们自己！杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀啊！”

    看着猛虎下山一般的狼兵，以下山抢钱之势猛然冲出，这下轮到高璋目瞪口呆了。

    他摸了摸突然感觉凉飕飕的脖子，喃喃道：“这他娘的……幸好这些狼兵都是友军。”

    而他麾下一名部下紧张道：“营座，咱们是不是也赶紧上去，要不然这功劳怎么算？咱们也不能白打一场，没点赏钱弟兄们可也高兴不起来啊。”

    高璋摆摆手：“抢钱咱们看来是抢不过狼兵的了，不过赏钱你倒是不必担心，咱们老爷又不是用首级论军功的，他的习惯你不知道？集体功懂吗？对面战象崩溃这个功劳，咱们已经到手了——肉都吃了，总得给人留点汤不是？再说，咱们毕竟是老爷的家丁，他是不会少了咱们的功劳的，老爷什么时候小气过？”

    那下属想了想，觉得倒也是这个道理，也便心安理得地让下面人赶紧检查大炮，该清理炮膛的清理炮膛，该准备火药的准备火药。这场仗虽然看来得胜在即，可就算赢了城外的战斗，清化城总还是需要他们的火炮发威的。

    而此时，由于大军渡河已经基本完成，高务实也坐了胡老板的“兴隆”号从马江东岸赶了过来，随之而来的还有上游传来的消息：岑凌所部也已经按时发起攻击，目前攻势基本顺利，如无意外的话，预计明天上午就能赶到清化城下与高务实的主力会师。

    十万大军围清化的清化攻城战马上就要打响了。

    ----------

    感谢书友“阿拉雷勇”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种票~        

