    不老山，波澜壮阔，山脉起伏，从太古到而今的积累，让此地有些超然八域外。

    此地虽然人口不多，但族中修士可不在少数，放眼外界, 以这样的修士基数而言，足以抵得上一个浩大的国度的统和。

    “神明，不知您对不老山的感觉如何？”

    在大致游览了一番不老山后，秦钟便开始了试探，询问帝易对不老山的态度。

    “还不错。”帝易说的是实话，此地堪称修行神土, 不论是景色还是大势, 都是补天阁无法比拟的，甚至就算是石国也比不了, 差距很大。

    至于火国，倒是还能够碰一碰。

    当然前提是那五行山不动。

    因为那五行山虽然没有秦令说的那么玄乎，但也沾了点边，确实拥有着混沌气，有着五行根源，有着自我的生命。

    “我听秦令那孙儿说，神明来此是为了那太古的生灵而来？”秦钟见帝易对不老山的感官还不错，便趁机谈起了正事。

    “说是为它而来并不准确，我是想了解一些太古的事情，而它正巧从太古活到了现在，比古籍记载要权威一些。”帝易很自然地点头。

    “神明，如果您是想了解一些太古的事情的话，我们不老山中有诸多古籍，可以借您翻阅。可那个被镇压的太古生灵, 是大凶, 关于它的事情, 五行山有绝对的话语权，还请见谅，容许我们拒绝。”秦钟说道。

    对于那个被镇压在五行山下的太古生灵，不老山很是忌惮，昔年那一战也不知死了多少秦族的精英，怎能放出。

    更何况，他们虽也是不老山的秦族子弟，但在话语权上，远无法代表上界不老山，这就更别说要求五行山做什么了。

    因为五行山是秦族老祖，是上界不老山巨头的法器，在某种程度上来说，它是所有下界不老山秦族的前辈。

    “无妨，我也不一定要见它，在你们的典籍中我如果能找到想知道的信息的话，也是可以的。”帝易说道。

    “多谢神明理解。”秦钟悬着的心放了下来，他生怕帝易执意要见那个太古的生灵，到时候就不好收场了。

    很快，在他的带领下，帝易来到了一座浩大的山峰间, 进入了一个封印的洞府, 仿佛踏入了一个小世界, 见到了很多庙宇。

    “这里就是我们不老山的典庙了，每个庙宇都有标识，期内经架都有索引。”秦钟为帝易介绍道。

    “收藏颇巨，不老山不愧是从太古就传承到而今的势力。”帝易看着那一座座庙宇，这里的典籍看样子绝对很多，远不是火国那样的古国能够相比的。

    “神明谬赞了。”秦钟嘴上虽然这么说，但心中却升起了满足感，能被一位神明这么赞誉，身为不老山的一份子，怎能不欣喜。

    “这些我都可以随便看吗？”帝易上前，不过在要进入庙宇的时候，开口问道。

    “都可以。”秦钟点头，告知帝易不用忌讳什么。此地仅是专门用来收藏历史古籍的地方，并不涉及经文、宝术等。

    听到这话，帝易点了点头。

    “那神明请便，我们就不打扰了，有任何问题招呼一下我这孙儿秦令就行，他会在这里候着。”秦钟说道，带着一众不老山人行礼告退后，暗中叮嘱了一下秦令，便离开了。

    “又只剩我们两个了，不用拘束，反正不是第一次了。”帝易看着渐渐安静下去的典庙小世界，打趣地看向秦令。

    “呃……”秦令不知道怎么回答，索性闭口不以回应。

    见此，帝易也就不再打趣他，推开了一座庙宇的门，步入了其中。

    随着庙门的打开，其内的布置让他眼前一亮，和火国文庙的布局不同，这里古色古香，有历史的厚重感，更有神明的气息在流动，彰显此地的非凡。

    那一排排的经架，布局都很有讲究，刻有特殊的符号，有山川，有万物，有的干脆就是形文、印记。

    “这应该就是秦钟说的索引了……”帝易走到一排经架前，不过他并没有引动那个索引，而是先走了进去，扫视了一下经架上放着的古籍。

    它们种类不一，有树木做成的简，有纸张串成的古册，有丝绢制成的图册。

    可以说是一个大杂烩了。

    不过别看它们品相很普通，是以普通人都能接触的形式而做，可实际上皆很不凡，有光辉点点。

    约间间，像是从极其遥远之地传来的浩荡光影凝聚于此，有模糊的图案映现。

    “有点意思。”帝易走回一排排的经架前，看向那些特殊的符号，将其引动。

    刹那间，他看到了朦胧的身影，浮现着壮阔的场景，如同一张张画纸一般，闪烁着各个时期的天骄图录。

    紧接着，他看到了山川，看到了星宇，看到了奔流不息的大河，显然这是地理，记录的是各个时期的大地过去。

    ……

    此地包含了很多，涉及到了历史、传说、天文、动物、植物，凡此种种，不胜枚举。

    “让我看看，太古……是这几排经架。”帝易跟着索引，来到了收藏有太古时期的典籍处，翻阅了起来。

    这一翻阅，就是一阵不短的时间，像是回到了太古，见到了那个时候的点滴，管中窥豹而知浩瀚历史浪花。

    只是可惜的是，这些古籍记载繁多，有人文，有过往，有传说，有隐秘，可都不是他想要了解的。

    他之所以来此，是想了解太古发生的大战，想知晓天荒说的两界大战、上界大劫。

    然而这些古籍上只有零星的记载，并不完整，没有前因与后果，有的只是一段一段的神魔之战的截取。

    这能看出什么？

    “算了，这些倒也是信息，就当故事看了。”一排又一排地翻阅，帝易静下了心来。

    别说，当把那些记载当故事看的时候，似乎就有趣了起来，如同看话本一样。

    有时在看到在一些记录古人的异志里，见到那些过于吹捧的话语，他也会噗嗤一笑。

    该说不说，通过这些过于强大化的记载，可以看出这个新生世界的生灵，虽然没有那么强的实力与足够高的眼界，但心真的不小。

    什么开天辟地，什么混沌澎湃，什么打出时光长河，乱七八糟的描述词汇就像是不要钱的一样。

    比如天下无敌这四个字，他就在十几本古籍中见过描述，衬托的对象全都不是同一个，当真是廉价词语。

    此外还有，在同一个片段记载里，愣是整出了两个打遍天下无敌手的生灵，而且还碰上了，当真是针尖对麦芒。

    可结果，这两个打遍天下无敌手的生灵，花费了很多的笔墨，本应该是那个片段里的两主角才对，结果被天上来的生灵镇杀，瞬息成了配角。

    “可能这就是修士记载的历史吧，不，是故事。”帝易忍俊不禁。

