    七巧端着点心，正好走到门外。

    忽然听到慕白的低吼，她吓了一跳，慌忙推门而入。

    三皇子性情温和，连说话都不喜欢大声一点，七巧真的没有听到过，他如此悲愤的吼叫声。

    可她怎么都没想到，进门那一刻，竟看到公主的短刀，架在三皇子的脖子上。

    哐当一声，手里的点心洒落了一地。

    七巧快步跑了过去，跑到楚倾歌的跟前，急道：“公主，这……这是怎么回事？公主，别伤害三皇子，他重伤未愈，甚至还没好啊！”

    三皇子的脖子上，明显有一道血痕。

    这可不是闹着玩的，只要刀子用力一点，三皇子脖子上的血脉就要被切断了！

    九公主又不是不知道，她手里那把短刀有多神奇霸道，它自带刀风剑气的呀！

    “公主！你冷静点，你伤到三皇子了！”七巧差点忍不住，想要出手将她的短刀给夺过来。

    可她不知道发生什么时，公主和三皇子到底怎么了？

    “公主……公主你先把刀放下好不好？”她小声问道。

    楚倾歌不说话，依旧盯着慕白。

    慕白也没有说话，只是那双眼眸，染着万二分的激动和委屈，也在看着她。

    就这么大眼瞪小眼，也不知道过了多久，七巧小心翼翼，握住了楚倾歌的手腕。

    “公主，公主……不管怎么样，三皇子两次护城，都差点就死了，就算犯了再大的错，他都能将功抵过了，是不是？”

    倾歌还是没有说话，却也没有阻止七巧。

    七巧终于将她的手拉了下去。

    楚倾歌冷冷一哼，手腕一转，短刀回到腰间的刀柄里。

    再随手，丢出一瓶药，扔到慕白的怀中。

    “你功力尚未恢复，这时候要跟我动手，绝不是我的对手。”她冷冷道。

    “所以，你要逼我吃下你的毒药，就是为了防止我离开？”

    呵，她还是不愿意相信他。

    功力总有彻底恢复的一日，她怕到时候，自己就不受她控制了吗？

    倾歌没有回答这个问题，声音依旧是冷的：“带我去找他们，否则，毒发的时候，你会生不如死。”

    “你以为我就没有尝过生不如死的滋味？”

    他终究还是笑了。

    “公主……”七巧真的不明白，这两个人到底怎么了？

    可看到慕白将瓶子拿起来，竟真的打开瓶塞，要服药，七巧就急了。

    “公主，为什么……为什么要这样？”

    楚倾歌一声不哼。

    慕白一口，将瓶子里的药液，尽数咽下。

    手一甩，那瓶子被扔到地上，滚到不知名的角落里。

    “明日一早，我带你们去找他，现在，给我滚！”

    楚倾歌转身就走，毫无半点留恋。

    七巧想追出去，却又放不下三皇子。

    三皇子看起来……好可怜，眼红红的，这不会是想哭吧？

    可他终究是不会哭的，如此坚强的一个人，在战场上，连被敌人差点杀死，血都要流干了，也不会流一滴泪。

    怎么可能因为公主弄疼了他的脖子就哭？

    但，他看起来，真的……真的很伤心，很绝望。

