 刘云天在起初建立这座湖边山庄的时候，本就不是完全冲着建私人别墅去的。

他当时有做两方面的考虑——一是用来送给亲近的重要人物当礼物，二就是用来搞一个乡野山庄，当作上流人士的聚会场所。

也正因为在建造之初没有完全考虑好究竟是用作哪一样，所以在建立的时候，这座山庄建筑也很多地方都同时考虑到了两种可能性的需求。

比如……隔音效果上。

如果是用来做聚会场所或是高级旅店，隔音效果不好的话肯定是会非常尴尬的——谁也不希望自己和夫人夜半嗨皮的时候被隔壁的人听现场直播。

上流人士尤其如此。

因此，这山庄里的每个房间，隔音效果都被做得很好。

就算是一个房间里啪翻了天，隔壁也很难听到什么动静。

而这次，时间本来就已经很晚了，大多数姑娘都睡觉了，少部分夜猫子也都窝在被窝里，不会随便出房间，所以自然没有人能来阻止杨天房间里这一场疯狂的戏码。

疯狂的仙乐，久久不歇。

……第二天早上。

明媚的阳光透过窗户，照进屋子里。

向来早起的杨天，今天倒是很少见地没看到熹微的晨光，而是一睁眼就看到了明媚的阳光，时间至少已经快九点了。

而……当他微微疑惑，寻思着自己为什么今天为什么睡得这么爽、醒得这么晚的时候，他忽然感觉到怀里一阵温润的触感。

他低头一看，这才想起了什么，整个人顿时就斯巴达了。

昨晚发生的一切，渐渐地浮现在了脑海里。

他的嘴角，渐渐地翘起一抹苦笑。

这算怎么个事嘛……眼下他怀里的，当然就是三三这个可爱的小丫头了。

她还正熟睡着呢，如同一只柔弱可爱、慵懒黏人的小猫咪一样，缩在杨天怀里。

两只小手都乖巧地缩在嘴边、靠在杨天胸口处，似乎想抓着杨天的衣襟、免得他跑掉了似的。

只是……她当然抓不到。

因为无论是她，还是杨天，此刻都是一丝不挂、坦诚相见的。

她白嫩的肌肤上，还有好几道深深浅浅的吻痕。

至于衣服去哪了……杨天侧过头，往床下看了一眼……只见床下的地面上都洒满了撕裂开来的衣料和普遍。

一部分是他的衣服，一部分是三三昨晚穿的那件睡衣。

总之……都已经撕裂得不成样子了。

看看这一地的碎片就可以知道，昨晚的他们俩，是有多么疯狂。

真是一个狂乱的夜晚啊。

可现在狂乱结束，就得面对残酷的现实了啊。

杨天回过头来，看着怀里三三那清纯、娇嫩、可爱、楚楚可怜的小脸蛋，心中一时间又是怜爱，又是疼惜，又是歉疚。

虽然之前也不是完全没有动过这种想法，但是……谁能想到会是以这种形式发生的啊。

这一切来得也太快，太猝不及防了吧？

杨天这样想着，嘴角的苦笑不由更加浓郁了，长呼了一口气，不自禁地动了动身体。

而就是这轻微一动……怀里少女的身子也随之轻微动了动。

而少女一动，似乎是牵动了什么地方，眉间顿时涌出一份痛楚，倒吸了一口凉气，然后渐渐地苏醒了过来，“嘶——疼……”她缓缓醒转过来，长长的睫毛微微颤动了几下，然后，睁开了眼，露出一双惺忪而明亮的眼眸，迷迷糊糊地看了周围一眼。

她本就是缩在杨天怀里的，第一眼看到的当然是杨天的胸口，然后……微微扬起头，第二眼就看到了杨天的脸。

杨天也没什么好遮掩躲避的了，索性直接温柔地看着她，和她对视了。

苏三三和杨天对视上了，直接愣住了。

愣了好几秒。

“呃……呃？

啊？

这……我……这……”她一下子惊了，语无伦次，不知道说什么好了。

相对而言，杨天就要镇定多了。

他毕竟要早些醒来，已经想明白状况了。

他将本就搂在三三腰间的手稍微抱紧了一些，看着她说道：“虽然我现在也还搞不懂昨晚到底是怎么回事，但是……既然发生了，就得去面对。”

刚刚醒来的苏三三，本来还有些迷糊，觉得自己是不是还在做梦。

可此刻，感受到杨天温暖而有力的怀抱，听到他这温柔而坚定的话语，她一下子怔住了，忽然意识到，这不是梦了。

“呃……这……这是真的吗？

天哪，我……我居然和你……”苏三三白嫩的小脸蛋一下子变得通红通红，双手也抬了起来，捂住了脸，仿佛快要羞死过去了。

“好了好了，都已经发生了，就不用这么不好意思了。

我会对你负责的，会爱护你、保护你一辈子的。”

杨天抬起一只手，轻轻抚摸她的小脑袋，道。

“可……可是……可是你……我……我怎么可以……”苏三三越说越是羞涩了，又想挣脱杨天的怀抱逃走，又好像羞得只想缩在杨天怀里，矛盾得不行。

杨天听到这话，倒是笑了，抱紧她，道：“其实……我也有些好奇呢，你这妮子，昨晚为什么跑进我的房间里来了？

你……难道是在提前等我么？

可我好像没告诉你们我昨晚会回来吧？”

被杨天这么一提醒，苏三三这才想起了昨晚的事情，微微一怔，缩在杨天怀里，小声道：“我……不是啦……我……我只是看到门开着，就……就有点好奇，进来，进来看了看而已……”“嗯？

只是好奇么？

那……为什么等我回来之后，你忽然扑在我怀里跟我表白呢？”

杨天很是好奇地问道。

“呃……这个……我……我……”苏三三一时间竟有些答不上来，因为对昨晚的记忆都产生了一些混乱。

她只能确定，昨晚自己的确是来到了这个房间，好像在这张床上睡着了。

但是，之后的一切，她已经分不太清究竟是梦还是现实了。

一想起来，脑子都有些混乱。

“好了好了，想不起来就别想了，反正木已成舟，你都已经是我的人了，这些都不重要了，”杨天又摸了摸她的小脑袋，柔声安抚道。

 