    惊骇！

    恐怖！

    一直在围观的强者们，猛的倒吸一口冷气，恐怖如斯，简直无法想象。

    几大天王，竟然就这么被斩杀了，甚至连一点反应的机会都没有。

    此时，那端坐在永恒之位上的男子，依旧面无表情，但不知何时，一柄漆黑长剑漂浮在其身边，先前的锋芒赫然就是这一柄长剑爆出来的。

    剑道至尊，一个将剑道修炼到巅峰的永恒神位高手。

    哪怕是陨落了，剑意依旧锋芒无比，割裂苍穹。

    这些神天位九重的天王，在其眼中，一敌之合都不如啊。

    荒神天王睁开了眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕，空气之中飘荡着那浓厚的血腥味，这是多位至强天王的鲜血啊。

    可是如今，对方仅仅使出一招连他们都无法看清的招式，便将这些天王全部斩杀，如何不骇人听闻。

    “这一定是神天位十重的绝世强者，永恒之位怎么会有这等强者守护。”一名女子天王惊呼一声，身后的九条毛茸茸的尾巴瞬间绽放，但是如今仿佛是因为害怕一般，那勾人心神的面容，此刻略微惨白。

    “永恒之位如今就在眼前，我们莫非还能放弃了不成？”另一名天王内心不甘。

    荒神天王心中不服，随后看着众人，“各位咱们一起上，就算这人再强，也绝对抵挡不了。”

    “谁先上？”

    “荒神天王不如你先上，我们紧跟其后。”

    众多强者嗤笑一声，他们如何不明白荒神天王是什么意思，不就是让他们当做炮灰吗？

    荒神天王眼中有些怒色，但是没有多说什么，这种情况的确是麻烦的很，但是他知道，如今这谁上谁死。

    “秃驴，咱们上吧。”林凡看着眼前的情况，也知道是时候上场了，如今众人没有办法，那么也不算是抢小朋友的东西了，毕竟这群小朋友都没办法，还能怎么办。

    “好。”释迦尊者也被那端坐在永恒之位上的强者给震惊了，刚刚那一道剑意实在是霸道无比啊。

    此时，众人看到一名男子上前，陡然疑惑的望着。

    “这人是谁？”

    “这和尚是佛族之人，可这人又是谁？”

    “看来他们是想上去试一试了，不过连我们都没有办法，就凭他们？”

    ……。

    此时林凡淡然一笑，看向众人，“这永恒之位你们拿不到，那么本帝就收下了。”

    林凡这话却是让众多天王给炸毛了。

    “你是什么人？”

    “我们都无法镇压这等存在，就凭你？”

    “这位兄台，还是不要送了性命了。”

    面对众人的劝告，林凡丝毫没有放在心上，开玩笑，那玩意不就是神天位十重永恒神位嘛，要是连自己都干不过，那还不得了了。

    “哼，简直不知死活，那和尚也就神天位九重修为而已。”

    “不过有人送死倒也不错，我们到可以好好的围观一番，说不定能够找到其中的破绽。”

    林凡摇了摇头，对于这永恒之位却是势在必得了。

    当林凡靠近的时候，那端坐在永恒之位上的人，瞬间站了起来，一股滔天剑意猛的爆了出来。

    “这守护永恒之位的绝对是神天位十重强者，这剑意根本就不是我们所能抵挡的。”

    “果然，凭借这股剑意，还有谁能够抵挡的了。”

    ……。

    哐当！

    突然之间，一道凌厉的剑意充斥在天地之间，强烈的剑意，锋芒无比，就算距离这里很是遥远的众多强者都感受到了这股锋芒。

    这道锋芒斩断一切，就算他们是神天位九重的强者，都难以抵挡啊。

    这一刻，他们面色惨白，流露出了失望之色，仅仅这剑意，就让他们难有抵挡之力，这永恒之位怕是无主之物了。

    那人影手持剑柄，千分之一刹那之间，快出剑，一道剑芒划破天地，穿越层层时空，穿梭而来。

    “死定了……。”

    众人对于林凡与释迦尊者的下场早已经心中有数，面对这等力量，就算是他们也无力抵挡啊，这是越了一切的力量。

    而就在这个时候，林凡淡然的抬起手指，双指并拢，从上到下，轻微的划动，突然之间，让众人惊恐的一幕生了。

    那强悍的剑芒，瞬间被斩裂，而那守住着永恒之位的强者，突然之间，身躯微微一颤，一道光芒从其头顶爆了出来，随后将其分成两半。

    烟消云散！

    众人大惊，呼吸都开始急促了起来，实在是不敢相信眼前这一切啊。

    “秃驴！”

    “来了。”释迦尊者对林凡的实力，那是崇拜的五体投地啊，简直就是逆天了。

    林凡五指一抓，瞬间将那永恒之位捏取过来，随后猛的摁到释迦尊者的头顶之中。

    “突破吧。”林凡轻声道，有了一座永恒之位，释迦尊者也该突破了。

    轰！

    永恒之位没入到释迦尊者的体内，瞬间震荡起来，散出阵阵神光，这是升华的表现。

    释迦尊者只感觉体内仿佛充满了无穷的力量一般，如同火山爆一般，快要彻底的爆了出来。

    而这时，林凡凝望虚空，在那虚空深处，仿佛是有人在关注着这里的情况，尤其是当看到这永恒之位被夺走的时候，一股怒气猛的爆了出来。

    但是仅仅刹那之间，这股怒气顿时烟消云散了，仿佛是在忍耐着。

    林凡嘴角露出一丝笑容，看来这一切都是有人在后面操控着啊，不过倒是会隐忍，竟然没有出来。

    而林凡不知道的便是，在那无尽的长空之中，一双愤怒的眼睛死死的盯着林凡。

    “林凡，给我等着……。”

    ……。

    “永恒之位被那家伙塞进和尚的体内了。”

    “那人到底是谁？夺得永恒之位竟然不自己使用，直接给了旁边的和尚，这……这。”

    “怎么会这样，我们万里迢迢来到这里，竟然什么都没有得到，可恶啊。”

    “世间永恒之位虽多，但是无数人争夺一个，我们何时才能得到。”

    这一刻，这些强者心中燃烧起了不甘的怒火，但是面对这等能够镇压永恒之位的存在，他们自然是不敢惹。

    一切愤怒都隐藏在心中，却不敢爆出来。

    就在这时，释迦尊者身上散出了浓烈的佛光，尤其是体内的《大渡化佛光》更是占据了一切，极限升华，步入那永恒不灭的阶段。

    “孽障！”

    突然之间，虚空震荡，一道力量横推一切，毁灭世间一切。

    林凡感受到这股气息的时候，面色陡然变了。

    “我日……。”