    擎瑾煜已经稍微醒酒，看着好兄弟还是借酒消愁的醉卧床榻，不免有些唏嘘之意，此时门外冲进来一人，浑身战栗不止，好半天才抖着嗓音喊道：“出事了，又出事了！”

    看着七七那仓惶的表情，擎瑾煜冲上前去，一把扣住她的肩头说道：“七七，你冷静点，到底出了什么事?”

    “死了人，又有人死了……唐淇风，你快起来啊！”

    听到七七的怒吼，床上已经是神志不清的人嘟囔着嘴又翻身继续拜周公去了。

    七七左顾右盼，来不及细想，伸手将桌上的凉茶倒了一杯，直接泼在床上的唐淇风脸上。

    受到刺激的头脑瞬间有些清醒，转身看着七七，揉着太阳穴说道：“瑾煜，管管你娘子……”

    “唐淇风，你快起来，外面……外面又出事了！”

    听到这句话，本来还有些呆滞的唐淇风瞬间转醒，匆忙从床上爬起来，连鞋子都忘记提上，喊着：“又出了什么事？”

    七七喘着粗气指着外面，颤巍巍的说道：“外面，外面……我刚刚看到有个人悬在半空中……”

    听到这句话，唐淇风突然一愣，而后神情古怪的看着擎瑾煜，最后嗤鼻一笑：“瑾煜，七七是不是酒醉还没醒啊？”

    “不是，我是真的看到了，不信你出去看看……”七七边说边拉扯着唐淇风向外走去……

    唐淇风无奈的跟着七七出了房门。

    然，不管是近在咫尺，还是远在天边，似乎都没有看到那所谓的悬在半空的人。

    七七愣在当场，再次揉揉眼睛，指着远处蠕动着嘴角，却是半天也说不出话来。

    唐淇风看到这里嗤嗤一笑，摇着头说道：“七七，看来你最近是太累了，你回去好好休息吧！”

    七七瞠目结舌的看着远处，指手画脚了许久，却是根本说不出一个完整的话语。

    擎瑾煜看着七七脸色惨白，马上低声说道：“七七，你太累了，我带你回房去休息！”

    “没有，我刚刚是真的看到了，我看到有个人挂在高处，我真的看到了……”

    唐淇风叹口气说道：“七七，我知道你是想的太多了，你放心，会没事的！”

    七七还想说什么，却已经被擎瑾煜扶着身子回到自己的院落之中。

    擎瑾煜将她抱到床上，轻声安慰了几句之后，为她盖上了被子。

    七七恍惚之间总觉得眼前是那在高处飘摇不定的身影，她明明看到了，怎么就突然消失不见了呢？还有，那个人到底是谁？

    一系列的事情让七七有些头脑发晕，就这么陷入沉睡之中。

    午后的唐门已经摆好了灵堂，唐淇风换了一身衣衫，脸色沉重的走进灵堂之中。

    五姑娘唐蓉蓉讥诮的看着唐淇风，撇嘴说道：“哟，你还真是架子大啊！这还要我们这些长辈在这里等着你，难不成还真把自己当成了唐门的主子不成？”

    唐淇风皱眉，却并没有说什么。

    抬头看着已经布置妥当的灵堂，轻声说道：“大伯的遗体没了，可是这规矩不能变……”

    “淇风啊，你放心，二伯已经命人将你大伯的骨灰都收集起来了，再怎么说也是唐家老大啊！”

    “二伯，你做事，我放心！”唐淇风悲痛的说着。

    五姑娘讥笑出声：“二哥，你还真是老好人，你装什么好人？废物一个……”

    “五姑姑，你怎么能这么说二伯呢？”唐淇风不悦的冷声责问。

    唐蓉蓉哼了几声，完全没把唐淇风放在眼中，低声说道：“你少在我面前充大，别忘了，我到底是你长辈……”

    “五姑姑，你自然是淇风的长辈，不然你以为单凭你刚刚对我这个唐门少主出言不逊，按照唐家的规矩，我会放过你吗？”

    完全没想到一夜之间，唐淇风竟然会有这么大的转变，一时间唐蓉蓉愣在那里，最后有些气弱的转身喊道：“六弟，你看看，你听听，淇风这是翅膀硬了……”

    可是满屋子找寻，却发现那脾气暴躁的唐家老六并不在人群之中，五姑娘有些底气不足的跺着脚说道：

    “越是需要他的时候，越是不知道跑到哪儿去了……一个个都是没用的东西！”

    此时的唐淇风似乎也发现了那消失不见的六叔，皱眉问道：“莲儿，你爹呢？”

    那一向柔弱的唐淇莲此时也是一脸茫然的摇着头说道：“我也不知道，早上我去爹房中，他就已经不在了！”

    “哎，这个六弟，家里出了这么大的事情，他却根本就不知道跑到哪儿去了……真是胡闹！”

    听着二伯的叹息，唐淇风也只好转过身来安慰他，轻声说道：“二伯，六叔可能还有其他的事情，等他忙完自然救过来了！”

    “……这一开始吵着闹着要给大哥报仇的人就是他，可现在一转眼的功夫又不见踪影的人还是他，真是不省心的东西！”

    二爷恼怒的说着。

    “嗯，老二，你六弟省不省心，我想就用不着你操心了，我这个当娘的还在……”

    众人闻听此言，都转身望去，只见老夫人面沉似水的看着众人，而后又抬头看着灵堂，最后低声说道：“晦气，媚儿、莲儿……还有五丫头，还不跟我离开？”

    听到老夫人的话，三人迟疑了一下，却还是转身跟着老夫人离开了。

    二爷看着外面的天色，低声说道：“淇风啊，二伯看着外面要下雨，要不今夜二伯守在这里，你回去吧！”

    唐淇风转身看着阴沉的天色，马上摇摇头说道：“二伯，按照规矩，今夜应该是小辈为大伯守灵，既然他没有子嗣，那今夜我来守吧！”

    “可你……也罢……”大爷叹口气说着。

    唐淇风笑着点头，目送大爷离去……彼时身后开始狂风大作，深秋的山林之中异常大雨即将袭来。

    看着灵堂上的烛火飘摇不定，唐淇风起身走上前去，正打算罩上灯……可身后一阵冷风袭来……

    唐淇风后知后觉的转身，却看到眼前一张惨白的鬼面……

