    娇杏今年有四岁了，爹说了，只要她表现的好，就可以在今年带着娇杏一起去看漂亮的外祖母。

    因为这些年一直跟着爹娘在外面走动，做生意，偶尔在家里过年的时候，却听说外祖母不在家里，所以娇杏一岁以后，就再也没见过外祖母外祖父了。

    到是二舅舅，三舅舅，还有小姨总有看见。每次看见舅舅舅娘们，她都会收到好多红包，还有好多吃的。

    小姨其实不太大，现在也不过十二岁，但是惯常繃着一张脸，抱着她要她叫小姨。每次叫完后，小姨就会一扫之前的严肃，欢喜的亲着她，牵着她一起去外面玩。

    然后，小姨画风一变，从最开始的严肃冷酷，转身就化为又爱笑，还有跳，更会玩儿的野姑娘。

    嗯，娘说过，爱疯爱闹，还爱跳的小姨，就是一个野姑娘。以前她是不相信的，但是自从小姨来了几趟后，她信了。

    不得不说，小姨真的很会玩啊。树上的鸟喳喳的叫，小姨会趁着四下无人，嗖嗖的就往树上爬。那利落的速度，一看就知道熟练的不能再熟练了。

    为此，娇杏可佩服小姨了，觉得这世上就算是男娃，也没有哪一个能有小姨这么牛叉的。

    还有河里面的鱼，小姨只是瞄一眼人，就可以用树叉去叉鱼。明明她也看见鱼了，但怎么叉也叉不着。

    还有鸡，小姨能把它们用泥巴埋在地里面，再放任上面的火堆烧着，然后带着她去踩水，或者虽玩泥巴。

    明明只是简单的泥巴，但是小姨能玩出各种花样来。不管是用泥巴捏泥人，还是把泥巴用棍子抚平后，在上面写字画画。要么，就是把泥巴堆一起，又修桥修房……

    总之，每一次跟着小姨一块儿玩，娇杏都能学到新玩法。就因为这样，所以她很期待着去外祖家。

    本来，一直不期待着看见外祖母，但是娘总是说外祖母有多好，有多漂亮，有多温柔，有多会做吃的……

    最后，娇杏就从想小姨的心思上，分了一丢丢给外祖母。既然娘都觉得外祖母那么好，所以娇杏也可以期待一下，看看外祖母是什么样的？

    “娘，我的外祖母，也会跟李三花家的祖母一样，着一件大袄子吗？或者，会跟罗英茹的外祖母一样，戴着满头珠翠，看着就很宝贵，也很好看的那样吗？再或者，就是跟我青姐姐的外祖一样，是个一笑很温柔，很仁慈的小老太太吗？”

    小女儿的问题，大丫一句都回答不上来。

    最后只能安慰小家伙，到了地方就瞧见外祖母了。

    不能得到外祖母的准确形容，娇杏就只能幻想自己漂亮的外祖母。

    娘说了外祖母很漂亮，也很温柔，更是聪慧，还很会玩，难道说，是集合了小姨的顽皮，还有爹的慈爱，娘的温柔？

    最后，小娇杏就终于想出了一张外祖母的样子。脸是罗英茹外祖母那样的尖细的下巴，漂亮，但是皱纹有几道的还算漂亮的脸。

    衣服是李三花外祖母那样，着一件大红袄子。身材以，肯定是跟青姐姐外祖母一样，看着很瘦弱，风一吹就容易倒的那一种。

    然后，在看见她之后，必定会笑着抱起她，夸奖她长的好看，娇杏跟娘小时候一模一样什么什么的。

    就是在家这的设想和期待中，马车终于停在了红城陈家。

    娇杏看着这开阔的街道，还有跑来跑去的娃儿们，她很开心。

    说起来，这几年她跟着爹娘也走了不少地方，但是让她最喜欢的，还是红城这地儿。

    一来有不少好吃的，二来，就觉得这儿的人，甭管是大人，还是娃儿，都很是热情，还有一种不一样的面貌。

    按照娘的说法，就是红城人的精神面貌特别好，人人都有自己的追求，自己的目标。知道自己所求，所要的是什么。

    有了目标，还在奋斗的方向，所以每个人都有朝气，都是很珍惜每一天。

    娘说的有点复杂，小娇杏不是太懂。下车后，便看向陈家大宅。

    不知道外祖母是什么样的呢？是不是自己设想的那样。

    然后她蹬蹬的跑进去，推开门进入院子。

    院里面的人不知道在忙活什么，并没有注意到她的到来。

    直到她进入中间的一个院落，记得这儿是小姨的住所，好象外祖母也住在这儿。不过，以前来的时候，都没瞧见过外祖母。

    小院里静悄悄的，角落的地方，有轻微的动静传来。走过去，便瞧见一个年轻的妇人，正拿着剪刀在剪花。

    瞧见她之后，妇人直起腰来。

    “你怎么剪花啊？哇，阿姨你好漂亮啊。”

    本来还有点生气，觉得这人把花剪掉了有点可恶。可是，在看见剪花的人脸时，娇杏就无法生气了。

    实在是，这个人看着好漂亮好漂亮。

    漂亮阿姨长长的睫毛眨了眨，俯身，很认真的打量着她，最后伸手轻轻抚触她小脸。

    “你是娇杏吧，没想到长这么大了。”

    声音也好听，动作……被抚着小脸蛋，还有头发，小娇杏觉得好激动，实在是，这一张脸跟娘的差不多。不，娘还要差那么几分。

    这一位，反正怎么看怎么舒服。还有她笑起来的样子，又温柔发，又美丽，更是，柔和的跟风在轻抚一样。

    “阿姨，你怎么知道我叫娇杏啊？”

    曾玉洁卟噗一声笑出声来。轻轻刮她小鼻子。“你要叫外祖母，也可以叫我家家哟，我可不是阿姨呀。”

    然后，娇杏张大了嘴，脱口而出。“不，你骗人，哪有这么年轻漂亮的外祖母？”

    “娇杏，不得无礼，这就是你外祖母。”

    娇杏过了好久，才确定了，面前这一位看起来很好看，举止也很舒服的美妇人，她居然真的是自己的外祖母。

    看看外祖母，再看看娘，嗯，不太象。

    不过，在看见小姨后，有点象了。小姑娘一直在悄悄打量她，曾玉洁也被她瞅的不好意思。

    牵过她手，把一块糕点塞她手心。

    “娇杏，是外祖母这些年没照顾到你，害的我们娇杏见面都不认得是我的错。娇杏不要生气哟？”

    娇杏赶紧摇头，“不生气，不生气，家家这么漂亮，我怎么能生气呀。不过，家家你好年轻呀，我看见你，总是叫不出外祖母的称谓怎么办？”

    再瞅瞅娘，娘也很漂亮的，但是，外祖母看着就跟娘的姐姐一样。

    “行了，小小的人儿，没事还纠结不停，赶紧去玩儿吧？”

    娇杏这才拿着点心跑远了。

    才跑出来，便看见挺着大肚子的四姨走过来。扶着她的安顺姨父，则不断告诫着，要注意门槛，要小心孩子……

    “小姨父，你这么小心，我看着好累啊。唉，难怪现在所有人都说你是耙耳朵。”

    小姑娘对安顺表示很是看不起，最后还得叭得叭的告诉他。

    “小姨父，你不要这么紧张，这么下去，我小姨也会跟着很紧张，放松不下来。最后说不定会有不好的效果。你呀，就是得寻常心。就象是我娘怀孕了一样，我爹就算是紧张，也只是暗地里，不会当着我娘的面儿紧张的哟……”

    然后，被教训的安顺，听的极其认真，最后还冲小人儿施然一礼。

    “小姨父多谢娇杏的指导。”

    “不客气，以后有不懂的事情，你要多问一声，我会努力解答的。”

    听着外孙女儿的童言童语，就逗起她来。“那娇杏万一也不懂呢？你怎么回答小姨父的问题？”

    娇杏的自信完全继承于陈家人，小姑娘小下巴一抬。

    “这还不简单，我可以多看书，多问人，遇到不太懂的，就先告诉他我得去找答案，找到了，再跟姨父说呗。外公，你变笨了哟……咦，我现在才发现，外公你和外祖母站在一起，你真的显得好老啊……”

    话落就接收以了小姨，还有父母的同情眼神。娇杏总有种不太妙的感觉。但是，爹娘不是说了吗，做人要诚信。她不过是实话实话，绝对不能跟爹娘一样，偶尔会虚伪帮人。

    然后，娇杏接收到了来自外公的打击报复。虽然外公可能真的只是想求证，想要证明。但是，娇杏还是觉得，这是妥妥的报复，要不然那天她话说出来后，为何小姨和爹娘都一脸同情她。因为她们都晓得！

    从那天之宾，外公就折腾起他的衣服，他的头发，甚至于还刮出了几样胡子。每次都会跑来问她，有没有显得年轻，有没有显得很帅气……

    “外公，今天这一套衣服，还有发型，还有头巾以及你这才剃光了的胡子，真的显得好年轻啊，要不是你一来就叫我我，都会误认为，是哪个不懂事的大叔跑来打扰我了呢。”

    听到外孙女的话，陈大江终于放松下来，哈哈笑着习惯性去拈胡子。这一拈就摸了个空气，他也不尴尬。

    就乐滋滋儿的转身就走。

    “娇杏呀，一会儿外公带着你去外面吃好吃的去。想吃啥就跟外公点，不用为我省钱。”

    娇杏陪着笑脸儿，确定外公真的走了，小手胡乱拍着胸脯。

    “哎呀妈啊，可算是走了呀。要是不走，我真的会怀疑人生。按照娘的说法，真的太辣眼睛了。”

    外公虽然还是好看的外公，但是，终归上了岁数了嘛。

    本来就脸有皱纹，头发也有点花白。你偏偏要一副我很帅气，我很年轻，这让岁数还小的她真的好为难。

    坚持说真话的下场，就是她日复一日的被打扰。

    到最后，小姑娘也无师自通的学会了，要怎么才能善良的撒谎。嗯，这也是娘亲说的，原来，娘说的吃过的亏比吃的盐还多，是有生活真谛的。

    比如现在，她就晓得了，绝对不要轻易对老男人说你长的丑。哦，不对，不光是老男人，就算是老女人，也不能乱说。

    要不然，后面被骚扰会很痛苦。

