    羽毛纷飞，风声呼啸，那些漂流的云汇聚到小惠金区天空，在不断地翻转、碰撞。

    渐渐风云大作，黑色的云团如同海洋里的波涛一样汹涌澎湃，其中仿佛蕴含着无限的威势，只在闪电时才划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。但闪电过后，接着便是隆隆的雷声，那雷声好像从头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来。

    那乌云越压越低，在那轰隆隆的雷鸣散成一阵阵霹雳的刹那间，蓝色的药剂如离弦的箭似的分散密布的浓云中，霎时间，无数道耀眼的蓝色光线和乌云混作一起，氤氲染成了大片大片的蓝色云团，而霹雳仍在咔嚓嚓地响着，不禁使人惊心动魄。白茫茫的雨水从天而降，打在地上劈里啪啦直响。

    蜷翼魔的这一小瓶毒液撒向漫天的大雨，使这一大片区域的雨水都带有魔法，变得更加密集，黑沉沉的天空闪过一道道电光，大雨倾盆而下。而下面的那群麻瓜，他们抬头仰望天空，磅礴的大雨落下打在他们的身上，他们今晚不好的记忆被洗去，每个人按部就班的做着自己的事情，仿佛没有发生过任何异常状况。

    而在雨水下落时，地面的巫师们也立刻开始行动，这些带魔法的雨水可以洗去麻瓜的记忆，但是这种经过转了一手的毒液对于巫师就已经一点作用都没有了，在雨中，傲罗们配合那几个擅长建筑的巫师开始修复麻瓜们在之前战斗中被损坏的建筑设施。

    原本碎裂一地的那些汽车的零件，仿佛是碎裂的拼图被复原般，一块块地从散落的各处飞起，聚集在一起，几乎转瞬之间就被修复。墙壁上掉落的那些砖块，一块块地凌空飞回到了原本的位置，弯曲得不像样子的铁架路灯直起了身体…建筑物一一被修复，破碎的玻璃又回到了窗子上，恢复如初，成为完整的一块。

    这些麻瓜的建筑物本身不存在魔力，哪怕是损毁得非常严重的大家伙，都能够被巫师们轻而易举修地复，只有一些因为被带有诅咒性质黑魔法破坏的建筑才能让他们多费了一些功夫。

    傲罗们他们的皮靴在雨水中踩过，其实身为精锐的他们也能做到那些建筑巫师能做到的那些事，只是财大气粗的保护伞请了一些更专业的过来以便快速解决，对于一些不太难的诸如修复路灯，墙壁复原之类的工作，傲罗们还是不嫌弃的对着那些破损的建筑物和其他设施举起了手中的魔杖。

    雨水中，正在赶来的麻瓜警察们忘记了自己原本因为接到异常事件恐怖袭击报告的事情，傻站立一会回神后，莫名地看着自己掏出的手枪，检查了一下子弹后，又将它塞回到枪套中。

    而哪怕是没有淋到雨、在房间中的窥探的麻瓜们，也呆愣在了原地，忘掉了刚刚所发生的事情，一个正在淋浴的中年男麻瓜，在水龙头下瞪着双眼，一时有些糊涂，顿住了正在搓背的手，却想不起来自己刚刚想要做什么。

    那几位对修复魔法特别擅长的巫师，穿梭行走在大雨滂沱的街上，挥舞着魔杖就仿佛是在指挥着一场盛大的交响乐。种建筑材料从地上如同音符一般飞起，那些高高的瞭望塔上，原本被剥落的钢筋一条一条地恢复到原位。那些断裂扭曲的铁艺阳台恢复如初。那些碎裂的屋顶，上面的砖瓦一点一点地被修复。其中一位带着黑色高高巫师帽子的巫师幻影移形在那损坏严重的在建大楼中，那些断裂扭曲的钢筋、石梁一点点地复原，现场从一片杂乱的废墟恢复成井井有条的在建工地。

    一个麻瓜保安坐在监控室里，看着摄像头里拍摄到了一些，在他的眼中所有事情都看上去一切正常，没有任何问题——但实际上，之前和现在所记录的刚才所发生的一切关于巫师的痕迹都被无声无息地抹去了，变成正常麻瓜们生活的那些影像，那些被麻瓜摄像头、摄像机和相机捕捉到的关于今晚这场异常情况的镜头和画面，全部都被麻瓜们正常生活的画面所替代。（作者注：参考神奇动物1和赫敏对自己父母施了遗忘咒后，她在家里的生活痕迹和照片上她和父母的合照的身影都消失了，HP的巫师在这方面领先了其他世界里巫师们一大截。）

    傲罗们除了进行简单的修复外也分片区行动，他们将那些因意外受伤的麻瓜治愈，而不幸死掉的麻瓜，在做好详细记录后，则被布置成了因为意外至死的现场——就像之前那栋挨了一发霹雳爆炸咒的民居中，一家三口无一例外，全部当场死亡，唏嘘之下傲罗将这处布置成了煤气爆炸事件，厨房厕所客厅的地面上都散落着许多玻璃碎渣，厨房以及厕所的门也被震坏的模样，傲罗们甚至将墙壁都做出了烧焦烧黑的模样，整个现场一片狼藉。

    在之前伏地魔钦点的那个公园中，远处激烈的风暴中的小惠金区云层开始变得安静下来，在公园里，在这所麻瓜公园里，眼前世界上理论上最强三位巫师的存在场景让人看起来实在有些违和，而作为即将展开世界上最强巫师决斗的场景，也看起来格外寂寥。

    黑魔王伏地魔，一个人坐在一张被刷成了白色的公园木长椅上，他周围被空出了一片，没有人愿意接近他，哪怕是正在架设设备的魔法部工作人员，宁愿绕个圈，也不愿意从他面前经过。

    那些直播的设备此时已经基本安置妥当，巫师电视台的工作人员正在那里牵头调试信号布置超强铁甲护盾以免被之后的战斗波及，而刚刚在那场魔法暴雨中，电视直播的信号受到魔法影响并不流畅，会出现卡顿，而在这场暴雨停歇之后，才显得更为顺畅了一些。

    伏地魔虽然等待得不耐烦，但处于对决斗这件传统事情上固执的尊重，他昂着下巴压抑心中的怒火，冷酷的目光定格在那些直播装备上，警惕地打量安装这些彩灯的巫师们的举动。面容冷酷的他看上去和这个布置得温馨的小公园格格不入。

    在他的斜对面，海格已经被命令离开了，邓布利多则亲自带着哈利站在一起，艾伦抱着海德薇的笼子站在公园纠缠着槲寄生的树下，伸出右手在给猫头鹰治伤，隔空抚摸海德薇受伤的部位，那些伤口便以肉眼可见的速度愈合，而左手则按住了肩头的安卡不断安抚它表示自己和这只雪鸮是清白的只是为了给它治伤而已。

    为了让黑魔王宽心，在场没有一个傲罗的出现，不过在邓布利多的事情上黑魔王倒是表现的非常大度，他自己要求最伟大的白巫师留了下来，表示想要在他的面前亲自除掉艾伦后再除掉他俩——因为凤凰社行动造成影响的邓布利多也不得不留在了现场，而在知道凤凰社行动被泄露出去的情况下让他也不得不决定让哈利留了下来，以便亲自保护这位预言中的救世主。

    总算治疗完，艾伦招招手让哈利靠近，没有作声的邓布利多看了一眼在远处坐着的伏地魔，最后还是放开了他按在哈利肩膀上的手让他小跑了过来。

    “抱歉哈利，安卡没受过什么训练爪子不知道轻重。”艾伦看了一眼这只精神有些萎靡的可怜猫头鹰，尽管它身上有多处伤痛才刚好，但在笼子里又直起了身子，看上去又想守护哈利不被看上去凶巴巴的凤凰安卡伤到。

    “你可别这么说！”哈利接过笼子，连忙诚恳地对艾伦道谢：“艾伦，刚才多亏你及时让你的凤凰出手…不然的话海德薇…”

    “别担心，哈利，你的童年还不用这么快结束…”艾伦说了一句让哈利有些听不懂的话，然后目光在哈利身上的那个背包行礼，说道，“对了，哈利，能否向你借几件东西？”

    “当然没问题…”哈利将怀里的海德薇笼子放到了一边，虽然他明明白白自己有什么东西是艾伦需要的，还是很快蹲下身子，一把拉开了背包拉链，“艾伦，你想要什么？”

    “只是借用一下你的眼镜围巾校服标志什么的。”

