    龙从云放下书，威严的脸上看不出深浅，半晌才说：“派个人去看看。另外，找到铁皮，然后处理干净。龙家不养废人。”

    简单的一句话，却已经决定了一人的生死，比杀只鸡难不到哪去。

    “好的，老爷。”

    管家点点头，准备离开。

    “慢着。”

    龙从云忽然叫着，管家止步，只听龙从云的语气变得严肃一些，说：“我的心脏不能丢，这事关我龙家生死存亡。无论屠宰场那边发生了什么变故，都必须保住我的心脏！”

    “否则，你也别回来了。”

    咯噔！

    简单的一句话，让管家的汗水都流下来了。

    他侍奉龙从云数十年，是最了解龙从云的人，也知道他下起手来，是有多凶残。

    “跟飞儿说一声，把那孩子的母亲找到，带回龙家。”

    “虽然没太大的必要，但就当留个保险吧。”

    龙从云纵横南疆数十年，除了为人霸道外，处事谨慎也是一方面。

    他要拿沈慕青当最后的筹码。

    虽然在他看来，整个南疆已经找不出像样的对手了。

    可人老了，还是谨慎点吧。

    ……

    “主上，天龙殿在南疆的安全屋已经启用，请问主上是否带着小主前往安全屋？”

    屠宰场，重甲武士只剩下二三十人，其余的人全都负责封锁南疆的机场、车站、高速出入口。

    别看人少，以重甲武士以一当百的超强战力，在南疆依旧是一股极其罕见的力量。

    “不，再等等！”

    箫布衣脸色苍白，丰神如玉的脸上，尽显几分衰败。

    可那一身的气势，却越发无可匹敌。

    那重甲武士不解，问：“殿主，要等什么？”

    箫布衣脸色一冷，望向屠宰场入口，说：“等那个要摘我女儿心脏的人！”

    “事情都过去一个小时了，我想他们也该接到消息了。”

    “我倒要看看，是何方神圣，连我女儿的心脏都敢要！”

    最后一个字落下，杀气滕然。

    那重甲武士的脸上露出愤怒与不屑的神情，说：“主上何必如此麻烦，区区南疆市，只需主上给我十人，属下便能杀的七进七出！”

    “那个什么狗屁龙家，更是不值一提！”

    “只要主上一声令下，我这就摘了那狗贼的头，献给主上！”

    听着那重甲武士的话，箫布衣皱眉，几分不悦：“你是嫌我多此一举？”

    “属下不敢！”

    噗通一声，重甲武士慌忙跪地，求饶：“属下妄言揣测主上意志，请主上恕罪！”

    “嘘！吵到我女儿了。”

    箫布衣提醒着，看着香甜入睡的沈思衣，他的脸上露出了罕见的铁血柔情。

    抚摸着女儿那娇嫩的小脸，他的目光深邃，看不出深浅，淡淡道：“五年没来南疆了，我倒要看看，区区南疆能翻出多大的浪花。”

    ……

    时间一点一滴过去，夜色越发深邃起来。

    “主上，人来了。”

    这时，一个重甲武士低声提醒着，生怕吵到了正睡的香甜的小主。

    不用他提醒，箫布衣早就听见了，虽然这些人还隔着有一公里。

    箫布衣微微摇头，嘴角的笑容无比讥讽：“就来了七个人？你说他们是愚蠢呢，还是愚蠢呢，还是愚蠢？”

    重甲武士的脸上也露出了讥讽的笑容，说：“主上，需要我把他们全杀了吗？”

    “不，我现在忽然对这群蠢货有点好奇了。”

    箫布衣摇摇头，杀气凛然。

    ……

    不多时，那群人上来了。

    当看到屠宰场有这么多人，他们也稍微愣了一下，可随后忍不住讥笑一声：“哟，挺热闹啊。啧，还穿着铠甲，你们是来办cosplay的吗？扮什么不好，还装重甲武士？就你们这样子，你们配吗？”

    众铠甲武士对视一眼，心中只有一个想法：这些垃圾，也配我们出手吗？他们的血，只会脏了我们手中的剑！

    没人说话，那为首的年轻人越发嚣张起来，骂着：“都特么聋子哑巴啊？说，你们是谁！为什么出现在这里！”

    忽的，那年轻人眼睛一扫，看到了在箫布衣怀中的沈思衣，顿时大惊失措，喝问着：“是谁把那个小女孩放出来的？不知道这是我们家主要的人吗？你们想死吗？”

    “你们家主要的人？”

    箫布衣的嘴角露出阴冷的笑容，说：“那你们家主知道，这是我的女儿吗？！”

    轰！

    这话一落，那年轻人只觉得精神一震，好半天才回过神，然后嘲讽的笑着：“哦，你就是她一直念叨着的废物父亲啊？你来的倒是挺及时，这样一来，也就不用你女儿的心脏了，用你的心脏不正好？哈哈哈！”

    “是啊，本来医生还担心这小畜生的心脏不够强，这下好了，他的心脏一定够我们家主再多活几十年。”

    “这叫什么？自投罗网？”

    “不不不，应该是瓮中捉鳖才对！哈哈哈！”

    一群人肆意妄为的笑着，完全将箫布衣当成了他们的囊中之物。

    听着他们的话，箫布衣脸上的神情渐渐变冷，说：“所以，你们龙家都是这么践踏生命，为了给一个风烛残年的老头子续命，不惜牺牲这么一个幼小、可怜又可爱的小女孩？”

    “呵，这个小畜生的心脏能与我们家主匹配，是她三生修来的福气！”为首的年轻人冷笑着说。

    “可不是，我们家主能使用她的心脏，让她的心脏扬名南疆，按理她应该给我们家主当牛做马一辈子。不过念在她年纪小，我们也就不怪她了，你这个当爹的倒是可以替代女儿，毕竟子债父偿嘛！”

    “哈哈哈！”

    一群人肆无忌惮的笑着，疯狂至极。

    重甲武士们听见这话，个个面露杀气，手按在剑柄上。

    只要箫布衣一个眼神，他们就会立马杀了这些渣滓！

    “好一个三生福气！”

    “好一个当牛做马！”

    “好一个子债父偿！”

    “好！好！好！”

    箫布衣一连说了三个好，抱着沈思衣一点点站了起来。

    他的动作很轻缓，柔和，生怕吵醒了这个世界上最美的精灵。

    他朝着那几人走去，淡淡的说：“南疆龙家的霸道，我已经领略几分，所以……”

