
　　“妈，没想到，你烤肉的技术这么好。”张岳咬了一口手中的烤羊排，外焦里内嫩，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来。

　　“你妈当初也是在野外历练过的人，要不是你们，我现在估计就快高阶了。”李冷珍微笑着说道，想到当初那一段最美好的时光就感觉到甜蜜，和自己最爱的人一起冒险、战斗、去探索城外未知的地方。

　　“妈，你有那么厉害吗？”张岳怀疑道，他只知道自己母亲是名三阶奥术师，别的方面没有听母亲说过。

　　李冷珍也不说话，伸手在空中虚托，水元素和冰元素同时汇聚在手中，片刻一个装满水的冰杯出现在李冷珍的手中。

　　张岳接过母亲递过来的冰杯，喝了一口，嗯，就是什么味道都没有的纯净水，喝完后张岳不说话，直接冰之势在母亲前边造了一口大冰缸，然后用水之势，将其填满，并用大地之势稍微添加水里的矿物质元素，这是张岳大地之势大成后新掌握的本领。

　　“妈，你看，这才是厉害的概念，正宗矿泉水，矿物质比例都是最合适人体饮用的。”张岳还递过去一个土元素凝聚的杯子。

　　“臭小子，跟你妈还争强好胜。”李冷珍接过杯子，装了一点水喝下，还真是家中经常喝的矿泉水的味道。

　　“算你厉害，不过你的冰之势和水之势肯定是遗传我的，一代更比一代强吗。”李冷珍说完就看着远方还在屠杀雷牙兽的土元素巨人说道：“你说你要是能多召唤出几只那样的巨人该多好。”

　　“我只有土属性和水属性，再说元素异兽的核心也不好找，现在我只剩下半个。”张岳说把被他吸收就剩一半的水元素核心拿了出来。

　　“这个你留着干啥，给你妹，还是卖钱。”

　　“这个给云淑，小妹有风元素法则晶石了，这个该给云淑了。”

　　“对啊，也不能光想着洛洛，也该考虑一下自己的事了。”李冷珍这时候露出老母亲那种欣慰的笑容，这小子终于开窍了，云淑可是自己从小就定好的儿媳妇，以前还有点高攀不上，现在完全不成问题了。

　　张岳看着母亲的蜜汁微笑，没有去反驳，就当默认了。

　　这时候，青光商会的老板，脸上带着掩盖不住的喜悦，从祭坛中走出来。

　　“李经理、岳小哥，世界之心已经炼化完毕，咱们出去吧，后续的事情就交给我来处理吧。”青光商会老板放低身段说道。

　　“好，咱们一起出去吧。”张岳对着远方正在屠杀雷牙兽的土元素巨人一招手，土元素巨人身体轰然倒塌，一道淡黄色的光芒从中飞出来，进入张岳手中然后消失不见。

　　出了碎片世界，张岳就带着李冷珍回到了水江城。然后张岳做云鹰回到了水蓝城。

　　巨石商会的总部，沈满金和张岳在一起喝茶，旁边摆了几个箱子。

　　“岳小哥，尝尝我新买了五行道茶，对五行对应的势都有好处。”沈满金笑着说道，碎片世界还正在挖掘中，不过目前已经挖掘到的东西，已经大大出超出预期。

　　“人逢喜事精神爽，沈老板是不是发财了。”张岳看着整个人都处于亢奋状态的沈满金说道。

　　“只不过是商会有了更上一层的希望。”沈满金说着就拿了放在旁边的三个箱子，一一打开。

　　“S级内甲，薄如蝉翼，可以抵挡七阶物理攻击，可以贴身穿戴。”

　　“土系高级法则结晶，可加速参悟‘势’‘意’和‘半领域’法则速度可称为无价之宝。”

　　“羽翼族小型折叠飞船，异兽内核和能源晶石都可以当做能源，速度比一般飞船快一点，胜在方便。”

　　“这三件是我商会作为礼物送给你的，聘请你为我商会的荣誉战部主席，没有任何附加条件，岳小哥，咱们处事已经有一段时间了，我们巨石商会绝对诚心邀请你，希望不要拒绝。”沈满金真诚的说道，这次他真是下大本要把张岳绑在巨石商会的战车上。

　　张岳片刻思考后说：“好，那就谢谢沈老板抬爱，这份礼物我收下了。”

　　对于沈满金三番四次的邀请，张岳也不好意思经常拒绝，便答应下来，他想过，天底下哪里有真正自由的人，还不是被有种东西束缚住，只不过有的能看见，有的看不见。

　　听到张岳的话，沈满金松了一口气，张岳在碎片世界表现实在太过妖孽，随后两次出手更是惊人，张岳现在才是三阶低级实力，那以后到三阶顶尖时候，或者以后6阶顶尖实力，到那个时候，巨石商会在想拉拢张岳那就是在高攀。

　　刚得到消息，还是赵高石告诉他的，张岳马上要去首都区域，那里的顶级商会要是没有发现张岳这个大宝藏，他能把自己吃了，所以他决定出手。

　　“岳小哥痛快，来咱们把合同签一下，象征意义的。”沈满金递给张岳一份纸质合同，上边只有三条条。

　　一、聘请张岳为巨石商会战部荣誉主席。

　　二、张岳担任巨石商会战部荣誉主席后，自动享有巨石商会15%的股份收益。

　　三、一切解释权归张岳所有。

　　张岳拿过合同一看，先是犹豫，后来想了想，便签下了名字，一式两份，一份张岳拿着，一份放在巨石商会。

　　沈满金激动的拿着合同隆重收起来。

　　“沈老板，你们那个小型碎片世界需要消化多长时间？我需要先去首都区域一趟。”

　　“半年到一年时间，里边的东西有点多，而且很敏感，需要慢慢开发，岳小哥你放心的去，咱们这边不急。”

　　“好的，那我准备准备就直接去了。”

　　“恩，岳小哥放心的去，首都区域有我们巨石商会的驻点，大事帮不了，跑跑腿还是可以的，到时候有需要就吩咐，别客气。”

　　“明白。”张岳把礼物都收起来。M.23sk.com

　　“沈老板，没事我就走了。”

　　“再见。”沈满金和一众高层把张岳送到门口。

　　张岳从巨石商会出来后，心情开始放飞，想着去之前再跟赵姐她们吃顿饭，当做去首都区域前的告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十七章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 