
　　阳城，第二日一大早，众人起来之后，没有看到黄瑜，心中反而有一种松了一口气的感觉。

　　终于不用见到黄瑜的那一副嘴脸了。

　　这个时候，吴倩却来了。

　　众人有些惊讶，都知道吴倩一来，肯定是有什么事情的。

　　“查出来了，那个游乐场确实和武盟副盟主叶凌云有关系，两人之间，有金钱往来。”

　　吴倩沉声道。

　　“将证据发给武盟，让他们处理了叶凌云。”秦明淡淡地说。

　　吴倩表情一僵，然后苦笑着说道：“我已经那样做了，但是武盟说我们捏造的证据，并不理会，根本就不处理叶凌云。”

　　秦明眼睛微微一眯，他淡淡地说道：“他们对我不满？”

　　吴倩点头，道：“是，他们和天龙殿来往很密切，站在你的反对者那一面，认为您不配做这个天龙王。”

　　秦明笑了，只是眼神之中杀意十足。

　　“他在哪里？”秦明问道。

　　“川蜀之地。”

　　吴倩说道。

　　秦明顿时露出笑容，说道：“我正好想要去川蜀之地走上一趟，既然如此，就顺手解决了那个叶凌云吧。”

　　吴倩动容，有些吃惊地说道：“王，您是打算自己出手？这样的话，容易引起武盟的激烈反应，到时候怕是武盟要和我们天龙殿离心。”

　　“那又如何？”秦明反问。

　　吴倩一下子就被问住了。

　　是的啊，那又如何？

　　秦明会怕他们吗？

　　显然不会。

　　“我说过的，天龙殿让别人尊重，并不是靠的讲理，靠的是拳头，只要你的拳头足够硬，没有什么事情是解决不了的。”秦明淡淡地说道。

　　“把唐家和叶凌云的资料给我，我走一趟，顺便解决了这些家伙，还有，天龙殿的那个长老有问题吗？”

　　秦明刚才没有听到吴倩说天龙殿长老的事情。

　　按照姜胜男的说法，这件事情，她不仅仅报告给了武盟，还向天龙殿的一位长老报告了。

　　但是，那个长老同样不管。

　　既然叶凌云有问题，那个长老肯定也有问题。

　　吴倩摇头，道：“那个长老没问题，只是觉得这件事情用不着天龙殿出手，想要让武盟去做这件事情，就没有过问。”

　　“尸位素餐，留他何用，传我命令，罚他一年的工资，同时他的职位从长老降为执事，若再犯这种错误，赶出天龙殿。”

　　秦明淡淡地说道。

　　吴倩有些吃惊，秦明这处罚也太重了一点。

　　“那个长老也算是有不小的功劳，为天龙殿和守护九州做出了很大的贡献，这样处罚，是不是有点过重了。”

　　“鬼屋失踪了十八个人，整整十八条人命，他既然升为了长老，就已经赏了他以前的功劳，十八条人命，只是罚他成为执事，已经是便宜他了。”

　　“我明白了。”

　　吴倩恭敬地说道。

　　她转身离开，不久后秦明收到了唐家的信息和叶凌云的消息。

　　出乎秦明的意料，唐家和叶凌云，居然都在庆山城。

　　川蜀之地，庆山城乃是一处重地，繁华无比。

　　这里被又被称山城，地形复杂。

　　叶凌云也是最近几日才被调过去的，显然是为了避开秦明，不想和他发生什么冲突。

　　同时，这也表明了武盟的态度，绝对不允许叶凌云出现意外。

　　意识到这一点，秦明冷笑了一声。

　　这样就想要避开他，未免太不将他这个天龙殿殿主放在眼中了吧。

　　秦明打了林曦的电话，说道：“跟我去庆山城一趟。”

　　林曦有些懵，去庆山城做什么？

　　随后她就想到，自己母亲的娘家，就在庆山城。

　　秦明这个意思，是要帮自己将母亲带回来吗？

　　“你和老爷子对我不错，我也该为你做点什么，况且我和唐家已经结仇，这个问题必须解决。”

　　“我们什么时候走？”

　　“明日上午，我让人买票。”

　　秦明说道。

　　“我来买吧，我们坐动车过去。”林曦说道。

　　秦明自然没有问题，让林曦去买票。

　　“这几日我可能要出去一趟，但很快会回来，不用担心我。”秦明向谢芳菲他们说道。

　　谢芳菲点头，知道以秦明的身份，不可能一直留在她们身边的，他还有自己的事情要处理。

　　“你自己小心。”

　　翌日，当秦明在动车站看到两道熟悉的身影之后，他有些惊讶。

　　“娇娇，你怎么也来了？”

　　秦明只是通知了林曦，没有通知迟娇娇，现在看来，多半是林曦告诉迟娇娇的。

　　迟娇娇有些不敢直视秦明的眼睛，她低下头，说道：“我是你的助理，当然要跟着你，拿了你那么多钱，我才上了一天班，这不合适。”M.23sk.com

　　“我这一次去做的事情很危险，带着一个累赘就够了，你们两个一起去的话，我怕出什么意外。”秦明皱着眉头说道。

　　如今他晋升到金丹层次，虽然有把握护住两人。

　　但，万一出现什么意外，到时候后悔都来不及。

　　他又不是全知全能的，自然有顾虑不到的地方。

　　虽然那种可能性，微乎其微。

　　“还有你，不知道这一次是去做什么吗？怎么能通知娇娇？”秦明瞪了林曦一眼。

　　林曦嘟囔道：“我说漏嘴了，这丫头性格又倔强，她非要跟过来，我哪里有办法。”

　　看了迟娇娇一样，见她低着头。

　　秦明知道，迟娇娇是外柔内刚型的。

　　这种事情，她做得出来。

　　秦明想了一下，说道：“算了吧，既然你想要跟着，那就跟着吧，记住，一切都要听我的吩咐，我让你做什么，你就做什么。”

　　“没问题的。”迟娇娇赶紧点头。

　　见事已至此，秦明也没有多说什么。

　　时间到了，三人上了动车。

　　他们买的是商务座，三人检票走了进去。

　　三人刚进去，就被人盯上了，不少乘客将目光落在两个女孩的脸上，露出惊艳的表情。

　　至于秦明，则是自动被忽略了。

　　他虽然长得也挺帅，但怎么也没有两个美女的吸引力大。

　　秦明揉了揉自己的鼻子，也不是很在意。

　　他们找到各自的座位，坐了下来。

　　秦明单独一个人坐在她们后面，而迟娇娇和林曦两人坐在一起。

　　她们拿出零食，就开始一边聊天一边吃东西。

　　秦明身边的一个青年，拍了拍他肩膀，说道：“哥们，这两个女孩好漂亮，都说阳城出美女，现在我相信了。”

　　秦明看了对方一眼，他淡淡地说道：“还行吧，长得一般。”

　　青年古怪地看了他一眼，低声说道：“哥们，你有没有审美，这么漂亮的女孩叫做一般？”

　　“嗯。”秦明点头。

　　他说的是实话，自然理直气壮。

　　青年无语了，半天没有说话。

　　秦明也不理他，从阳城到庆山城需要五个小时的时间，他闭目养神。

　　见秦明不说话，青年也不再自讨没趣。

　　而这个时候，一个带着大腹便便的男人从座位上走了下来，来到林曦和迟娇娇身边。

　　他拿出自己的名片，说道：“两位漂亮的小姐你们，鄙人天宇集团的董事长曾天宇，最近想要成立一家影视公司，不知道两位小姐有没有兴趣加入。”

　　“没兴趣。”

　　林曦淡淡地说道，直接拒绝。

　　曾天宇却不愿意放弃，什么开影视公司，都是假的，他不过是想要撩妹而已。

　　两人的长相，让他心痒痒的。

　　若是能将两人弄到手，花点钱倒是没有什么的。

　　想到这里，曾天宇继续说道：“两位漂亮的小姐，你们的容貌非常优秀，正好也遇到我这个伯乐，这样的机会，千万不能错过，不然的话，很难有下一次了。”

　　“你说够了吗？说够了你回你的座位上去，都和你说了，我们没有兴趣。”林曦不屑说道。

　　去娱乐圈不过是为了钱而已，她又不缺钱。

　　对方那个样子，也不像是正经的星探，多半只是想要玩弄她们，这一点林曦还是很清楚的。

　　见林曦不配合，曾天宇脸上有些怪不住。

　　他心中有些不甘心，一咬牙，直接说道：“两位，我也不瞒着你们，我看上你们了，只要你们愿意做我的情人，伺候我一年，我一人给你们一千万。”

　　啪。

　　曾天宇的话音刚落，就被林曦一巴掌抽在了脸上。

　　她怒视着曾天宇，冷冷地说道：“本小姐给你一千万，你回家草泥马去吧。”

　　曾天宇也知道自己失言了，他说完就有些后悔。

　　但，此时林曦的一巴掌，却将他激怒。

　　曾天宇怒视着林曦，冷冷地说道：“臭（女表）子，你敢打我？”

　　他扬起手，一巴掌就要向林曦的脸上抽了过去。

　　秦明眼中冷光一闪，就要发作。

　　就在此时，坐在他身边的那个青年，突然出手，一把抓住了曾天宇的手。

　　他盯着曾天宇，冷冷地说道：“曾总，你有些过了，光天化日之下，难道还想要逼良为娼，打两个小姑娘不成？”

　　曾天宇正在恼火之中，见有人阻拦自己，心中火气更甚。

　　他怒视着青年，寒声道：“你是什么人？敢管我的事情？”

　　“我，庆山城顾家二少顾千军，你说我敢不敢管你的事情？”

　　青年淡淡的说。

　　曾天宇本来怒火冲天，此时却如同被一盆凉水从头浇了下来，一个激灵，顿时不敢说话了。

　　他赶紧道歉：“对不起，我不知道您是顾二少，请二少不要责怪。”

　　顾千军看了他一眼，将他的手放开，冷冷地说道：“滚回你的位置去。”

　　曾天宇脸上火辣辣的，却一句话都不敢说，他很清楚，顾家不是自己能招惹起的。

　　无视别人嘲讽的目光，他坐到自己位置上面，闭上眼睛，直接装死。

　　“谢谢你了。”林曦道谢。

　　不过目光却落在秦明的身上。

　　顾千军还以为她对秦明不满呢，赶紧解释道：“你不要怪这位兄弟，人在外面，不是谁都愿意招惹事情的，大家总是有一些顾虑。”

　　“你认识他？”林曦有些古怪，不知道顾千军为何要为秦明说话。

　　顾千军摇了摇头，笑着说道：“不是，只是觉得应该站在别人的立场多想一下，体谅别人而已。”

　　林曦惊讶，这个顾千军人品很正啊。

　　迟娇娇也向顾千军道谢，然后他们互通的姓名，听说她们也是去庆山城的，顾千军立刻说道：“真是太巧了，我可以在庆山城给两位做导游，这样也省的一些宵小之辈打扰两位姑娘。”

　　“好啊，那就多谢了。”林曦感激道。

　　而秦明也不加入他们的交谈，只是闭目养神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第131章 赶往庆山城免费阅读。https://xs.23sk.com 