    秦天的两只眼睛盯着资料上的内容看着，越看他内心的震惊程度就越浓烈。

    可以说，完全颠覆了他对十几年前血海深仇的理解。

    做梦也没想到，事情竟然是这样？

    几十年前，针对叶家体蛊、八脉蛊针上古邪术克星秘术传承的阴谋，就已经展开，可以说在大华，有许多人盯着叶家的这点东西。

    然而，这份资料上记录着二十年前发生的一件事。

    叶家有两兄弟：叶君临、叶子临，二人子孙满堂，却无一人可传承体蛊继承八脉蛊针之术。

    叶君临为长兄，为人正直，顺理成章成为了叶家的掌舵人。

    不久后，叶小天出生，五岁生日刚过，叶小天的身体就被叶君临悄悄地植入了体蛊，只是，体蛊刚被植入叶小天身体不久，一天夜里，叶家突生大火，叶小天居住的房间陷入火海，是叶小天父母冲入火海把年仅五岁的叶小天给救了出来。

    那一场大火，叶家死伤几十人，叶小天父母丧生火海。

    谁能想到，放火之人，竟然是叶小天的叔公：叶子临。

    几年后，叶君临被杀，叶家血流成河，叶小天也因此流落街头，渺无音讯。

    那时起，叶子临失踪，叶家从此在大华被除名。

    俗话说：日防夜防，家贼难防。

    血海深仇的策划者竟然是秦天的亲人？

    这个结果，让秦天真的无法接受。

    “咳咳……”林柄好像看出了秦天的情绪有些异常，故意咳嗽了一声，试探性地问道：“叶少，您没事吧？”

    “以你林家在大华的实力，查一个人，应该不难吧？”

    “这……的确不难，不过……也得看是查的人是谁，如果是叶子临，恐怕……我会让叶少失望，我觉得您，可以从叶家产业下的对头行列中入手，或许会有收获！”

    “哦？”

    秦天一愣，脑子里立即想到了一个对象，雨万春的死对头陈家。

    现在想想，当年爷爷把叶家产业分割出来交由雨万春打理，就已经意识到自己早晚会命丧与歹人之手了？

    好像所有的一起，爷爷都提前安排好的，包括秦天的逃亡……

    “林老鬼，如果你能帮我查到叶子临现在在哪，我可保你林家所有人无恙，也可不惜一切代价，让林斐、林亥二人恢复如初，如何？”

    “叶少，此话当真？”林柄内心狂喜，不过他还并没有完全相信秦天，故而话锋一转，说道：“可否先为他们治伤？只要他们无恙，林家自然竭尽全力协助你查出真凶！”

    “不过，仅凭叶子临一人，恐怕还没这么大的胆子，不管是谁，谁的手上沾染了叶家的鲜血，我会让你们百倍千倍的付出代价，叶家几百亡魂，我要用你们的鲜血来祭奠！”

    说话间，秦天捏紧拳头，滔天怒意，让站在秦天面前林柄，都心神巨震。

    “叶少，这么多年来，我也一直在留意各方面的消息动态，可这些年来，却一无所获，今天我来此已经带着足够的诚意了，特意向您赔罪，希望你能冰释前嫌，放我一马？”林柄在秦天的面前，自然有所保留，他这只老狐狸，也是一个不见兔子不撒鹰的主。

    秦天闻言，眉头一挑，冷哼一声说道：“你想保留一点东西来要挟我？”

    “叶少，我绝无此意！请别误会……”

    “我从不会受人要挟，即便是关系叶家血海深仇，也是一样，刚才我提出的条件，你用不着现在马上回答我，我给你足够的考虑时间，如果我猜的不错的话，你儿子、孙子现在身体里已经安上了人造骨？呵呵……”说到这，秦天阴冷地笑了一声，随之继续说道：“我可提醒你，伤者的骨头要是全部被清理掉的话，想要恢复就不可能了，时间久了，即便我想救，也束手无策了……”

    “嘶！”

    林柄听到这一番话，吓的脸色瞬间煞白，同时倒吸一口凉气。

    所有的救治，都与秦天的禁锢背道而驰，不仅没有好转，反而将林亥、林斐推进了深渊？

    这也让林柄现在莫名地生出了一种恐惧的心理。

    “叶少，这可如何是好？我……”

    “别跟我解释，这都是你只找的，是你自己找医生做的手术，和我有关系吗？我早就提醒过你，带上诚意来找我，可你还妄想要除掉我？”

    “……”

    林柄吓的退后了两步，脸色煞白，全身冷汗浸湿了衣裳。

    “叶少，可还有救？”

    “这取决于你的态度，如果早像今天这样，他们不就没事了吗？”

    “扑通！”

    林柄僵硬的身体，当场给秦天跪下了。

    想他堂堂林家老爷子，何等风光气派？何等显赫尊贵？

    在几天前，林柄不听凌天翔的警告，毅然决然地要除掉秦天，将他们之间的关系推向了冰点。

    现如今，即便林柄带着这份资料来表示自己的诚意，也已经完全不够了。

    “啪啪啪！”

    林柄对着自己的脸连续扇了三个耳光，脸色严肃，痛彻心扉地说道：“叶少，我老糊涂，我千不该万不该做这等愚蠢的事情，求求你，一定要救救他们，我儿子步入中年残了就残了，可我那孙子林斐，他还年轻，连媳妇都还没娶上呢？可不能因为我的一念之差，而断送了他一辈子……”

    “六钱蜈蚣三只、二两青竹蛇三只、二钱蝎子三只、蟾蜍三只、壁虎三斤，取象牙一两，同时混合在一起，磨成粉。”

    “这……这可都是剧毒之物，叶少这药方……”林柄被吓的瑟瑟发抖，如此剧毒之物磨成粉吃下去，哪还有命？

    “我说了是给人吃的了吗？”秦天摇摇头怒斥道。

    “对不起叶少，我……我太紧张了，请您继续，这药方如何使用？”

    “将这些药粉放入沸水之中煮七个小时，记住，水温必须要控制在90度，不能高也不能低，冷却后，30度水温的时候给伤者浸泡身体，一直浸泡到皮肤发黑，反复煮反复浸泡，直到发黑的皮肤会慢慢地恢复正常，这个时候，就是伤者可以进一步等待我来救治的阶段了，我想……那时候你应该也会给我带来惊喜消息了吧？”

    “是！我定当竭尽所能！不会让叶少失望的……”林柄的脸色一阵青一阵白，好像他的心思被秦天看的透透的。

    秦天的话音，就是警告林柄，在他面前，别想耍滑头，否则，他可以救林家的人，也可以让他们随时丧命。

    加上秦天的这个救治方法，放眼大华医学界，没有一个人敢这么治病的。

    其中的利害关系，林柄岂能不知？

    “你可以走了！记住，别让我等太久！更别一而再再而三触及我的底线，现在，你对我来说，已经失去了任何利用的价值。”

    “叶少，有一件事我忘了跟你说了，可能你会感兴趣……”

    “说……”

    “柳馨就在半个小时前，被柳家人打成重伤，她现在……还在医院抢救，生死不明……”

    “轰！”

    这个消息犹如晴天霹雳一般，在秦天的脑子里炸响。

    “你说什么？你再说一遍？”秦天傻眼了，这才和柳馨分开多久？就发生了这种事？

    这一刻，他忘记了呼吸，忘记了一切。

    “叶少，这也是我来找你之前，刚收到的消息，这是真的……”林柄说道。

    “是你搞的鬼？”秦天此时就像是一个吃人的魔鬼一般可怕。

    “不，和我无关，我承认之前我的确利用柳家的人来找你的麻烦，可……可这件事真的和我没关系！”林柄赶忙解释道。

    “你说谎的话，你知道是什么后果……哼……”

    秦天一把推开林柄，发了疯似的朝着门外冲去。

    他的脑子里只有一个念头，去医院，救柳馨。

