    就这样，鸿钧老祖分身走了。

    而孙悟空林天他们西游天团，自然是继续前行了。

    按照西游劫难剧情，下一劫难，是两界山头第八难，陡涧换马第九难，也就是救孙悟空，收服小白龙这两个劫难。

    不过，现在孙悟空和小白龙都在，这两个劫难，就直接算无了。

    至于，鸿钧老祖要怎么去补，那就是鸿钧老祖的事情了。

    孙悟空林天他们西游天团，自然是继续前行。

    换算一下，下一个劫难是那黑熊精的劫难。

    夜被火烧第十难，主失却袈裟十一难，黑熊精盗取架势的劫难。

    在之后，就是猪八戒的劫难了。

    只不过……

    在下下个劫难的主人公猪八戒，此时，都不知道在哪呢！

    林天眯着眼睛，一路上都是笑眯眯的，也是让金蝉子，孙悟空和沙僧他们，脸色古怪不已，不知道林天这是在笑什么？？

    ……

    ……

    而，在猪八戒这边。

    此时的猪八戒，已经来到了一处不知道什么地方了，反正四周都是山。

    “诶哟！”

    猪八戒累的整个猪都坐在了地上了。

    毕竟，他也是飞了好一段距离了，都飞累了。

    此时就这么的，整个猪坐了下去。

    管他个什么玩意儿三七二十一四七二十八的，反正，坐下就对了。

    “呼……”

    “好嘞啊！”

    “好饿啊！”

    猪八戒直接的就躺在了地面上，哀嚎了起来。

    他忽然的有些后悔了，早知道，就去高老庄了。

    毕竟，如果他去高老庄的话……

    不不不！！！

    猪八戒浑身一个激灵。

    如果猪八戒他去高老庄的话，怕是会在之后入了西游，然后去西天取经了，他可不想要！！

    而，就在这个时候，一张无比古怪的面具，就出现在了猪八戒的面前。

    “桀桀桀桀桀……”

    那张古怪的面具，发出了森然的笑声，吓得猪八戒浑身一个激灵。

    “这，这是什么鬼东西啊！？”

    猪八戒脸色惊恐，大喊出声。

    “桀桀桀桀桀……吾乃，黑魔上将！！”

    那张古怪的面具森然开口说道，吓得猪八戒都快要尿裤子了。

    “什么鬼玩意儿黑魔上将！？”

    “装神弄鬼！！”

    猪八戒脸色煞白，手里提起了九齿钉耙，就对着那张古怪的面具，猛地耙了过去！！

    那张古怪的面具面露狰狞：“区区猪八戒，竟然敢对我下手！找死！！！”

    砰！！！！！

    九齿钉耙，跟那张古怪的面具，轰撞在了一起。

    下一刻，猪八戒整个猪，就倒飞了出去。

    而与此同时，那张古怪的面具，也是同样的被打飞了出去。

    只不过，那张古怪的面具在飞在半空之中的时候，也是一个转弯，就飞向了猪八戒那边去。

    速度非常的快，就落在了猪八戒的脸上了！！

    “呜呜呜……什么鬼！？”

    猪八戒吓了一大跳，被那张古怪的面具给糊在了脸上，他也是无比懵逼和惊恐的。

    “你，你是什么玩意儿？”

    “快滚开啊！！！”

    猪八戒大喊。

    可是，那张古怪的面具，却是阴森森的开口说道：“赫赫赫赫赫赫……猪八戒，从今天开始，你，就要被我掌控！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    猪八戒发出了凄厉的叫喊声音。

    直到，声音消失不见了。

    猪八戒的双眸，也变成了血红色。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    猪八戒的嘴里，发出了那张古怪的面具的森然声音。

    ……

    ……

    而与此同时，在混沌世界里，鸿钧老祖本尊，他倏然的睁开了双眼。

    “嗯！？”

    “怎么一回事？？”

    “猪八戒的生机，没了？”

    “猪八戒死了？”

    鸿钧老祖脸色大变，立马掐诀，要去算一算那猪八戒到底是个什么情况。

    片刻后……

    鸿钧老祖的脸色，也是难看到了极点。

    “猪八戒，被夺舍了！！”

    “而且，魂魄还被关起来了！？”

    鸿钧老祖的咬牙切齿：“到底，是谁干的？？”

    “难道，又是你，林天？？”

    （林天：我特么的，又是我的锅？？？）

    不过，鸿钧老祖也是很快就发觉到了，夺舍猪八戒的，应该不是林天。

    毕竟，林天都是比较崇尚武力项的，加持于孙悟空，让孙悟空变得无比强大起来，是不屑搞这种玩意儿事情，比如夺舍……

    “这么说来，是有别的人，在暗中捣乱了？！”

    鸿钧老祖脸色阴沉，冷声开口的说道：“我不管你是谁，竟然敢来我西游量劫里捣乱……”

    “绝对不能忍受！！”

    鸿钧老祖立马联系他的几个分身，立马去猪八戒那边。

    哦，是被夺舍了的猪八戒。

    很快，五只鸿钧老祖分身，就来到了被夺舍了的猪八戒的面前，对其围攻。

    “你是谁？”

    “为什么要夺舍猪八戒？？”

    “你的背后，是什么人！？”

    五只鸿钧老祖分身，全都是圣人境的修为境界，这么的把猪八戒给包围住了。

    不过……

    被夺舍了的猪八戒，似乎都没有任何的惧意。

    好像，即便是这五只鸿钧老祖分身，也无法对他造成什么威胁？？

    “赫赫赫赫赫赫……”

    猪八戒发出了阴森森的笑声：“鸿钧，别来无恙啊！！”

    “嗯！？”

    “你认识我？？”

    鸿钧老祖分身惊讶，不过很快又释然了，在这个世界上，有谁不认识鸿钧老祖呢？？

    只不过，五只鸿钧老祖分身感觉，是哪位老熟人，夺舍了猪八戒。

    “你到底是谁？”

    猪八戒脸上的面具动了，阴森森开口说道：“我是世间第一缕魔气幻化而成，你说……我是谁？”

    五只鸿钧老祖分身惊惧：“罗睺！！”

    “罗睺，是你！？”

    其中一个鸿钧老祖分身瞪大了眼睛，他立马就出手了。

    罗睺，是世间第一缕魔气幻化而成，而鸿钧，是世间第一缕仙气幻化而成，两人因为是仙魔关系，而处于对立。

    不过，罗睺在上古时期打不过鸿钧老祖，毕竟修为境界摆在那里，鸿钧老祖又都成圣了，而罗睺不过是准圣境界巅峰期，自然不是鸿钧老祖的对手了。

    “赫赫赫，鸿钧老鬼，你还是老样子！！”

    猪八戒森然开口。

