    

    
想到这里，我伸手从挎包里抓出八张纸人，然后拿出了朱砂和笔。

    
“一笔丹朱灵智开！”

    
我手中的笔重重的点在了纸人的胸口，口中同时念道。

    
“二开五感鬼神来！”说着又是一笔笔狠狠的点在了脸部，画出了五官。

    
“姥姥，这家伙干嘛呢？”

    
李正杰小声问道，吓得欧阳云睿一把捂住了他的嘴巴，狠狠的瞪了他一眼，然后聚精会神的看着我施法，像是怕错过了任何细节的学生。

    
纸人开眼以后，我连忙的咬破指尖，将精血滴在纸人之上，为其注入精魄之力，然后脚踏七星按照八卦分撒在了地面。

    
同时口中快速的念起咒语：

    
“天有三奇日月星通天透地鬼神惊，若有凶神鬼来临陵园守灵走不停，天清清地灵灵，何神不讨何鬼不惊，八方小鬼，听我号令，急急如来，速速现身！赦！”

    
话音刚落，几乎是没有任何间隔的，就看听见墓园上空猛地刮起了一股阴风，原本缓缓燃烧的火焰，在阴风的吹拂之下，毫无征兆的灭了大半！

    
我心中一惊！

记住网址

    
阴风呼啸着从墓园上席卷过来，黑暗中，我看到最少十几道身影飞速的向着我这边扑了过来，卷起一堆的枯枝烂叶。

    
“是纯阳贡品，我闻到了！”

    
“没错，是纯阳之气，我也闻到了！”

    
“你们闪开，谁也不要和我抢！”

    
同一时间好几个声音响了起来。

    
我心中微微一惊，没想到竟然会闹出这么大的动静，不过听他们的意思，应该都是被我体内的纯阳之血给吸引过来的。

    
这些孤魂野鬼来的匆忙，根本就没有注意隐藏身形，这一下连李正杰都看到了，这货顿时就吓得浑身哆嗦起来。

    
这些野鬼很快就出现在了我的面前，不远处还有更多的向着这边靠拢过来，数量之多让我震惊。

    
眼看着他们就要冲入纸人，我连忙厉喝一声。

    
“尔等速速停下！”

    
这些孤魂野鬼认得我这个施法之人，知道我不好对付，顿时全部都老老实实的停了下来，不敢逾越半步。

    
过了片刻之后，这些孤魂野鬼全部都聚拢在我的面前，，黑压压的一大片，少说也有好几十个。

    
突然，一道极其高大的身影，快速的从高处走了下来，身上散发着极其浓烈的阴气。

    
我的嘴角不由得露出了一丝笑意，这应该就是墓园的守卫阴灵了，这是正儿八经的阴差，在下面可都是有编制的。

    
“我倒看看，何人唤我？”

    
这阴差瓮声瓮气的说到，然后直接走到我的面前。

    
就在我准备客气的打招呼的时候，他微微愣了一下，然后惊喜的说道：“原来是您来了！”

    
我微微一愣，“你认识我？”

    
“这气息……可是九指摘星张四爷的孙子？”这阴忙差问道。

    
“没错，是我，你认识我爷爷？”我更加诧异了。

    
“那就没错了，小人张全有，见过本家小少爷！”这阴差竟然对着我弯腰行礼。

    
见我一时间没有回过头来，它连忙开口解释道：“小人乃张四爷钦点之职，活着的时候，曾被四爷救过一命，死后又是四爷跟我向下面讨了差事，命我守在此地，也算是一方小司，四爷吩咐过，让我等着他的后人，没想到这一等就是十几年，您终于来了！”

    
这下我是真的蒙圈了，我就是想做个法，想驱使小鬼帮问问把汽车给抬上来，却也没有想爷爷竟然在这里安放了一个阴差，而且还为他办事的阴差。

    
此刻我心中的震撼是可想而知的，最让我感到不可思议的是，这张全有阴司的差事竟然是爷爷钦点的。

    
这就有些恐怖了，爷爷竟然这么牛！

    
地府有十殿阎罗，每一个分管不同的辖区，他们等级森严，根本不是阳间可比，每一份差事都是卷宗上呈要经过阎王过目，三司会审，再由城隍爷亲自下派，才算是入了编制，可爷爷竟然在活着的时候，就能从地府讨来官职，这就有些厉害了。

    
虽然只是一个小小的守灵阴司，跟城隍爷这样的一方大佬比不了，可也是实打实的管辖着这一方山脉，相当于阳间的一个地方局长了。

    
而且这里是一个风水宝地，埋在这里的人无不是达官显贵，下葬等级极高，平日里少不了香火鼎盛，这显然就是冒着油的废差，不知道下面有多少双眼睛眼巴巴的看着呢？

    
可爷爷到底是怎么办到的呢？

    
怪不得这里有这么多小鬼没有阴差来抓，原来都是有主的。

    
“本家少爷，不知道您有何吩咐，我让他们动手就是，哪还用得着您耗费精魄，这要是让四爷知道，小的就没脸见他了！”张全有语气中带着惭愧。

    
“也没什么，我想把水里的汽车抬上来，既然咱们是本家，这事你来安排吧！”我道。

    
“好嘞，小事一桩！”

    
说着，张全有目光在众鬼身上掠过，用手指点着几个个子高的，“你你你，还有你……”

    
他很快就挑了八个身强力壮的小鬼，看着八个纸人有些眼馋的犹豫了一下，还是让它们进了纸人，享用了供奉。

    
这八个小鬼兴奋的一头扎进了纸人之中，原本倒在地上的纸人，忽然之间嗖嗖的全部站了起来。

    
得到我的精血供氧，这八只小鬼的身影顿时凝实了很多，比刚才不知道强了多少。

    
得了好处的他们，自然知道我的差遣是什么，不等张全有吩咐，，纷纷踏入水中，分八个方位站在了汽车的周围。

    
水波一动，胡秋的汽车便缓缓的从水中露出了头，然后一点一点的漂浮起来，八只恶鬼用肩膀扛着汽车落在了我们的面前。

    
“多谢各位了！”我对着几只小鬼说道。

    
这八只小鬼连忙对我作揖，他们老大都对我这么客气，更不要说他们了。

    
“你们都散了吧！”张全有吩咐道。

    
八只小鬼首先离开，剩下的那些小鬼也一个个垂头丧气的跟着消失不见了。

    
这八只小鬼能够得到我的纯阳之血，不亚于是一场造化，也难怪其他的眼馋。

    
我看了张全有一眼，心中好笑，刚才这家伙明明有些犹豫，估计是眼馋我那八个沾了我阳血的纸人，想自己享用却又不好意思，估计心里挺难受的。

    
别人帮了忙，我自然要有所答谢，可对方是个阴司，一般的东西可不好拿出手。

    
低头想了想，我心中便有了主意。

