    论叶一云转移话题的各种方式，此时的暧昧话算一种。

    情绪、氛围没酝酿到位，以李诗情现在的抗性，不容易被迷惑。

    “那为什么提到钱了呢？”她嘴角微瞧着，眼中有笑意，也冷静。

    憨憨不上当，叶一云早有预料。

    他盯着她那双灵动的大眼睛。

    李诗情不避不让, 迎着他的目光。

    “我们拍个合照吧？这么难得的经历，总得留下点纪念吧。”有一会，叶一云掏着手机，道。

    李诗情伸手虚拦下，“你告诉我，我爸怎么提到钱, 我们就拍。”

    “随便拍？”叶一云眼睛一亮, 反问道。

    李诗情小小地翻了个白眼，“想什么呢？正常拍。”

    智慧的交锋, 叶一云又盯着她看了3秒，微微点头，有些不好意思道，“叔叔让我不要诓你，说你苦哈哈地攒点钱不容易，说…”

    “等等，等等，这是我爸的原话？”李诗情这会儿大概是进入高光时刻，迅捷又敏锐地听出了点不对的苗头，连忙拦住他。

    叶一云知道她怎么想，他右手攥着手机，双手抱胸，上身后靠，轻松的神色中夹杂点揶揄，笑着点出她的心思, “所以啊，你以为你昧奖学金, 叔叔阿姨不知道？他们早把你小金库的位置摸的清清楚楚喽。”

    有些话，有些事，李大为和他提的时候，如果确实不想让闺女知道，哪怕是暗示，也会表达不让李诗情知道的意向，就比如之前在阜州的事；这些话，李大为没半点这样的意向，想是不在意闺女知道不知道，又或者，王胜男要对闺女小金库动手，李大为意图借叶一云来点闺女也不无可能。

    “那他们…”憨憨眼中的智慧之火熄灭，一头雾水地看向叶一云。

    叶一云直起腰，缓缓地起身，坐到她伸手，边打开手机的相机，边道，“别问我，你自己悟, 来，你说的，咱拍照吧。”

    他举起手机，笑容已准备就绪。

    李诗情无语地瞥了他一眼，然后冲镜头咧着一口洁白整齐的贝齿。

    “好嘞，来，咱继续。”

    “我…”

    “拍了，拍了，诚信点，说话算话。”

    “正常拍，你手放哪儿呢？”

    “啊？哦.”

    “爪子挪开！”

    “…”

    前面闹，对嘴斗得你来我往，快结束时，李诗情给叶一云搂着，调整表情，认真地拍了好几张。

    出了座舱，下了台阶，到散客的地儿，越过成片涌出的学生，在边上一个休息椅上，钱三一软瘫着，一只手随意耷拉，一只手紧紧攥着休息椅的把手，双目紧闭，嘴唇发白，额头一片冷汗，瞧着就不对劲的样子。

    交情或许没那么深，但到底是邻居，裴音今年过年还送了他一盘饺子，叶一云立即走过去，仔细看了看，问道，“怎么了这是？”

    江天昊满满的无奈，原本想狠狠地趁机嘲笑一把，想起钱三一在座舱中对他说得那些话，话到嘴边改了口，“他…身体有点不舒服。”

    “恐高吧？”叶一云不留半分给表哥思考的时间，问道。

    “你怎么…”江天昊说到一半，看到表弟那‘果然如此’的表情，深感无奈。

    又上当了。

    “你真是，你私下问我就是，这家伙心高气傲的，不想让人知道。”既然让表弟给诈出来，索性江天昊破罐破摔。

    “恐高也是一种心理疾病，这种事既然有就要提前说出来，硬撑有什么意义？”叶一云这话有对表哥解释的意思，也有对意识有点模糊的钱三一提醒的意思。

    他扭头看了眼李诗情，道，“你联系唐老师，让唐老师联系老赵，请老赵安排随行医护。”

    唐元明不是领队，这事还是不要胡乱插手的好，让老赵亲自来领人最合适。

    “表哥，我们费点劲，给他架走吧。”叶一云说着，俯身上手，抓住钱三一的左胳膊。

    江天昊看了钱三一几眼，似乎有什么犹豫、为难，纠结了番，还是照表弟的意思。

    几分钟后，男生二楼的一间宿舍

    宿舍外，老赵、唐元明、叶一云等着，李诗情在楼下陪邓小琪，江天昊自然是跟在邓小琪身后。

    好一会，半掩着的门打开，精英随行的医护老师出来，后面跟着个看上去好了不少的钱三一。

    “钱三一，没事吧？周老师，他没事吧？”老赵这个紧张啊。

    校医周老师笑了笑，“没什么，缓一缓就能好。”

    “啊？那…要不要用点药啊？”老赵追问道。

    钱三一本就不怎么好看的脸更添几分不自然。

    校医有点无语，“赵老师，抗焦虑的药可是有副作用的。”

    “真地不用？”钱三一真是老赵心尖肉，能不关心吗？

    “老赵，这样，咱们换个地儿说，别围在这儿，让钱三一同学自己走一走，自行调整调整。”注意到钱三一的表情，唐元明适时开口，拉走老赵，给叶一云使了个眼色。

    叶一云挺无语的，本来这个上午起码能玩3个项目，多拍点照片的，这下可好，全部泡汤。

    等3名老师离开，他调整了下表情，看向钱三一，问道，“怎么样？能走吗？他们在楼下等着，这个点，要不我们去吃个饭吧。”

    “行。”钱三一想了想，扶着墙壁，慢慢地跟在叶一云身后。

    这时，楼下

    “小琪，你别乱想啊，李诗情可以作证的，他恐高，我那是帮他。”江天昊一脸委屈地解释道。

    邓小琪瞪着他，语气相当不善，“那他非要抓住你的手，不会抓椅子吗？你还，还，还…”

    她像是个受委屈的小媳妇，越说越委屈，越委屈越说不下去，抽抽搭搭的。

    “不是…”江天昊憋屈地真想拿拳头砸墙，见邓小琪红了眼眶，他也不敢发作，只得耐心地继续解释道，“是他让我…”

    “咳咳.”没立场帮谁，听着外快，也负责望风的李诗情注意到叶一云和钱三一出来，立马咳了两声。

    邓小琪和江天昊‘停战’。

    邓看了看钱三一那依旧苍白却让自己魂牵梦萦的脸，想起自己手机上那张让她多少有点恶心的照片，邓小琪犹豫了下，还是走过去，关切地问道，“三一，没事吧？”

    这种截然相反的态度让江天昊一阵颓丧，又无可奈何。

    敏锐地嗅到异样的气息，叶一云走到李诗情身边，递了个询问的眼色。

    后者早迫不及待要和他分享，往那边的三人张了两眼，冲叶一云小幅度地招了招手，完了，把手掩在嘴边。

    叶一云老熟悉这动作，屈膝弯腰，侧脑袋，耳朵送到她嘴边，等她一阵藏不住兴奋的耳语，他起身的同时，心中震骇，视线在表哥和钱三一间来回游走。

    这么刺激？

