    几个呼吸间，一个白衣中年男子就到了月辰宫门口，随行的还有一个蒙面女子，四目对视的时候，秦正内心是有些许紧张的。

    因为记忆中这个人的面孔并没有太大的改变，相反比脑海里的记忆还要年轻 了几分。

    秦正并不是为此紧张，内炁雄厚之人就算返老孩童都正常，只是大多的高手不屑那么做。

    让他紧张的是，此人确实是鱼太白，鱼若薇的父亲。

    他可不是鱼若薇，对于鱼太白，秦正一直藏有戒心，此人之前帮助自己，和曾经出现在秦域，结识先皇绝对不是偶然。

    想着的时候鱼太白看向边上女圣手，女圣手迈步往宫殿内进去，口中说了一些东西的名称，秦正直接开口道；“快点去准备！”

    原本慌乱的宫内婢女立马忙碌了起来。

    而这时候鱼太白走到了秦正面前，上下看了一眼后，露出一丝微笑道：“长大了，跟大哥一样英俊！”

    秦正心头莫名涌起一丝酸楚，下意识开口道：“白叔叔！”

    “好了，我来了，若薇必定无事，先等孩子出世吧！”

    鱼太白说起来风轻云淡，但那眉头却是没有舒展。

    毕竟是女儿难产，他这做父亲的怎么会放心。

    可这个时候，一道声音响起。

    “原来是你这个小家伙，我还当是谁，那么大阵仗！”

    闻声看去，断三刀回来了，鱼太白一看到断三刀，立马开口道：“断前辈，您怎么会在这里？”

    断三刀看向秦正，鱼太白一下子反应过来，出声道：“晚辈愚钝，竟然忘记你和大哥也是结义兄弟！”

    秦正这一下在边上疑惑道：“白叔叔和义伯认识？”

    鱼太白点头，出声道：“托大哥的福，有缘认识断前辈这样的人物，当年若不是他们二人，我怕是死在了秦域！”

    “好了，都是陈年过往，我就记得你小子说过，未来必定报答义弟！”

    断三刀话音温和，但眼神审视。

    鱼太白看向秦正，回答道：“所以我来了，让若薇先回来的，但没想到的是，你们两这么多年没见面，还真走到一起了，本来可以早到几天，路上耽搁了一下，还好赶上了！”

    说着，鱼太白看向宫殿大门，里面的鱼若薇依旧在痛喊，秦正也没有再多言，现在也不是时候。

    就这样，时间一分一秒过去，秦正内心一直提着，并且这会儿他内心有一种莫名的情绪，似乎是身体本能的反应。

    看来这本体对于鱼若薇的感情确实很深啊。

    那是一种来自于身体本能的紧张。

    直至一炷香后，婴儿啼哭声，秦正身子一颤，当殿门打开，女圣手抱着孩子走了出来，语气带着一丝欣喜道：“母子平安！”

    慕容复等人闻声，慕容复率先开口：“恭喜陛下又得皇子，贵妃娘娘平安！”

    接着是王世贵胄的祝福，秦正到了女圣手边上，抱过孩子后，鱼太白上前，毕竟是孩子外公，秦正将孩子交给鱼太白后，鱼太白看向秦正道：“可有取名？”

    秦正这时候道：“有！”

    “叫什么！”

    “秦念君！”

    在场的人都差异看向秦正，因为太子为秦邦，安亲王为秦安，寓意十分的明显，胡国安邦，唯独这小皇子，为何叫秦念君。

    唯独鱼太白听了后，满脸笑颜道：“这名字好，念君！”

    秦正这时候也没多话，迈步进殿，里面的婢女在快速清理了污垢，当秦正来到两女边上的时候，两女都十分的虚弱，尤其是鱼若薇，她刚从鬼门关回来，看到秦正过来，立马抓住了秦正的手。

    “正哥哥，刚才我真的好害怕，以后我再也不生孩子了，比练武还痛苦！”

    听着话，秦正心中一颤，比练武还痛苦？

    那为何她是中天位高手？

    看着那美目看着自己，秦正立马明白了过来，立马道：“以后咱们都不生了，孩子有一个就可以了！”

    然后秦正看向慕容飞燕，柔声道：“辛苦了！”

    “陛下，臣妾想看看孩子！”

    慕容飞燕回应，秦正立马传令，两个皇子送入宫殿，分别放于两座凤塌上。

    随即秦正开口道：“安儿赐亲王，念君也不能弱了，赐福亲王，希望他的福字可带给天下万福！”

    短短的话落下，外面王公齐齐跪拜，躬身开口道：“子孙延绵，陛下万福，娘娘千岁,天佑天龙！“

    这一夜，秦正为庆祝两位皇子诞生，大赦天下，万民同庆！

    凌晨，皇宫太极殿。

    秦正，鱼太白，徐少卿，断三刀，还有一众军机要臣齐聚。

    这是鱼太白让秦正做的，等众人来齐后，鱼太白看向秦正严肃开口道：“秦域这次要麻烦了！”

    秦正知道鱼太白过来，绝对不是鱼若薇产子那么简单。

    这话出来，秦正皱眉道：“出什么事情了？”

    “唐国等势力在雪城外跟你立下国战，只是为了吸引你们的注意，真正动手的是逍遥宫等势力，他们集合了六十万水军，饶过了雪山，行进已经有半年之久，只是消息十分的隐秘，无人知晓而已！”

    此话落下，秦正眼神一缩，拿出鱼太白给的地图，看了看后道：“若是有半年时间，那他们应该快到了！”

    鱼太白点头道：“是的，所以我一得到消息就马不停蹄赶过来了，因为别人送这个消息，我怕中途被拦截了，按照我的推算，他们会攻入天珠国，又或者说，天珠国已经跟他们谈好了，不然他们这六十万军马长途跋涉，异常疲惫，就算到达了秦域，也没有战斗力了！”

    听到这里，秦正眯眼，仔细回想自己跟天珠王的接触，心里有些后怕。

    不管这猜想是真是假，就鱼太白带来的消息，也足以让他后怕了。

    因为他确实没想到过在这个世界上会有人饶大半个世界从水路进秦域，当即开口道：“鱼叔叔，我有一个事情，一直没弄明白，这秦域虽然不是以前的苦寒之地了，但也算不上什么绝佳之地，为什么这各方势力，就是死咬不放，像唐国，八大古族，逍遥宫等势力，也算是麾下领土无数了，何必执着于秦域呢！”

    秦正这话，问到了点子上，欧阳杰等人也看向了鱼太白，鱼太白这时候开口道：“此事源于一个预言！”

    “预言？”

    秦正皱眉，鱼太白沉声道：“这事情是一个隐秘，知道的人不多，如今前来秦域找传国玉玺和争夺气运都只是一个幌子，真正原因是当年大秦帝国崩国之时，老钦天监断言未来之帝，源于苦寒之地，留下几句真言，罪龙破囚，遨游九洲，气运凝聚，再立大秦！”

    此话落，秦正出声道：“这条罪龙，就是说秦域对吗？”

    “可以这么理解，一开始是没人相信这几句话的，不然当年跟大秦有关的家族和势力就被彻底灭绝了，可当年你跟域外之战后，那强大的军队战斗力，让很多老家伙就更加相信这句话了，而那时候，他们就行动了！”

    鱼太白说完，秦正眉头紧锁，看向欧阳杰和姬蒿等人，欧阳杰顿时道：“兵来将挡，水来土掩，计算一下，我们还有多少时间准备，另外，老臣请战，亲自前往东珠国，看看东珠王到底是什么意思，有老臣在东珠，就算东珠王真有什么想法，也不敢冒天下之大不违，毕竟他小小东珠，我们如今随手可灭！”

