    老者说完之后眼神中闪过一丝不甘。

    站在一旁的公孙乔连忙，来到老者身旁，拍了拍他的后背，为后者顺了顺气，随后才脸色沮丧地说道。

    “二爷爷您的身体要紧，可别太伤心了，是我技不如人，就算在拼命训练，也不可能是钱家那个外援的对手，你要怪就怪我好了。”

    公孙乔说着一对美眸变得通红两行清泪缓缓流下，显得极为自责。

    若不是因为他实力不济的话，又怎么可能会让家族走向衰落。

    若是能在一年前的药田夺战中打败那个外援，钱的人也不可能现在这么嚣张，扬言要在三个月之内拖垮他们公孙家族。

    要是他能有江先生一半的实力，整个家族说不定都能重新恢复荣光。

    “女儿你也别说了，现在是我们公孙家族的喜日，就连韩仑那嘶都没能把我们留在裂谷山，咱这的人又有什么好怕的，他们若是再敢猖狂，我公孙岩就算拼了，这条命你绝对不会让他们好过。”

    公孙岩搭在扶手上的右手，捏起了拳头，眼神发狠的说道。

    江枫忍不住撇了撇嘴，他没想到看样子繁荣无比的公孙家，居然衰落到如此地步，心中忍不住感叹，造化弄人。

    不过他不管怎么说，都是乘着公孙家的马车才能顺利来到乌城，这份人情怎么说也得报答回去，要不然这就不是江枫的行事风格，不欠人情是他最起码的标准。

    想到这里，江枫立刻抬头对一旁的老者说道，“老人家，既然药田争夺战，可以请外援的话，那你们同样也可以在乌城中寻找年龄偏小的强者呀。”

    “是呀，既然对方走规则的空子，那我们同样可以这样做呀，为什么不能？”

    坐在一旁的蒋梅立刻点头附和道，她看不惯不管是现实还是秘境，世界这种以强欺弱的霸凌情况发生。

    当下自然是希望公孙家族能慢慢变得更好。

    可老者在听到江枫的话后，反而是摇了摇头，失落的说道，“我们这个乌城虽然看上去庞大，但在年轻一辈中实力达到内境巅峰的人屈指可数。”

    “个个都如同凤毛麟角的存在，那些人不是王朝的权贵，就是名震一方地头蛇的子嗣。”

    老者一字一句的说着，江枫能从对方的声音中听到几乎隐藏不住的绝望。

    “那些人出手一次的价格，永远不是我们能请得起的，钱氏家族也是凭借这一点人脉才勉强请到那名玄境巅峰的武者。”

    “而且每年要上交的俸禄更是达到了上千两银子，我们公孙家族已经破败至此，怎么可能请得动他们那些人呢？”

    面前老者说到激动之处，脸色蓦然涌上一抹诡异的红润之色，随后便直接喷出一口鲜血来。

    整个人的气息与脸色瞬间萎靡到了极致，显然是旧病复发，而且已经到了极为严重的时刻。

    “伯父！”

    “二爷爷！”

    坐在一旁的公孙岩与站在老者身旁的公孙乔，异口同声的喝道。

    老者身形一软，便是要直接跪倒在地上，坐在一旁的江枫眼疾手快，在老者快要接触到地面的时候，伸手一抓便将其搀扶了起来。

    “二爷爷您别说话了，医生说过你的伤势很严重，若是再伤及心肺，恐怕难以医治！”

    公孙乔立刻拿出贴身的手绢，神色紧张的将二爷爷嘴角的鲜血擦拭干净，随后语气哀求的说道。

    公孙岩站起身，一个箭步走了上去，看到伯父的伤势如此严重，眉头拧成了一个疙瘩，当下便直接拉起伯父的胳膊，往他的体内再输送一些真气。

    “大岩，没用的，别浪费真气了，我知道我的时日无多，只是在离世之前，我还想，想看到我们公孙家的崛起之日。”

    老者提起一口中气，声音嘶哑的说道。

    “伯父不要说这种丧气话，你放心吧，我们公孙家族绝对没那么容易会被击垮的，等过一会儿我便到药铺中把这些药通通上架售卖，一定还能撑些时日。”

    公孙岩缓缓松开手，他的脸上尽是关心之色，“女儿你先扶二爷爷到房间里休息片刻，我和几位恩人再说说话。”

    老者脸上的憔悴缓缓消失，逐渐有了些气血之色，显然是公孙炎刚才输送的大量真气起到了一些滋养的效果。

    只是这种真气滋养效果持续的时间并不久，若是在半个月之内没有对症的丹药治疗，随时都有可能会驾鹤归去。

    可是老者眼神微眯，似乎变得疲乏，见他不再开口说话，公孙乔立刻小心翼翼地搀扶起二爷爷朝待客大厅门外走去。

    江枫目送着两人离开，忍不住摇头叹息。

    没想到在这偌大的乌城在极其繁荣的公孙家，居然还能看到这种艰难的情景发生，看来生活在这里的人民也并不全是幸福满足的。

    看着伯父离开的身影，公孙岩心中同样难受至极，可他是公孙家族的顶梁柱，他不能倒下，他要继承二长老和家父的愿望，重震公孙家族巅峰的荣光。

    即使为此付出他的生命公孙岩同样在所不惜。

    好半晌之后，他将心中的情绪稳定住，随后才勉强露出一丝笑容，对面前的三位恩人道。

    “刚才那位是我的伯父，同时也是公孙家的二长老，伯父年轻的时候意气风发身强力壮，只是在前几年受到了伤势，一天不如一天，刚才伯父旧病复发，惊扰到三位恩人，我代他老人家向你们抱歉了。”

    “没事，每个人都有老的一天，只是我看二长老步态虚浮，恐怕已病入膏肓，不知道二长老究竟受了什么伤势？”

    I江枫摆了摆手，示意自己并不在意，不过出于想要对公孙家族的帮助，他还是好奇的出声询问道。

    “我伯父五年前在出乌城运镖的时候被歹徒所伤，如今留下了病根，气海破裂，而且经脉也受到了不轻的创伤。”

    “这种病普通丹药很难医治，而特殊丹药，价格昂贵，伯父几次明令禁止，不让我们购买。”

