    安澜眼中已经有水汽氤氲开，听裴婉这么一说，到眼眶的泪水却又给憋了回去。

    “裴大小姐真厉害。”

    裴婉仰起脸来，哼了一声：“那是当然的。”

    裴婉说完，才又松开了抱着安澜的手：“哎哟，我身上湿哒哒的，都把你身上给印湿了。”

    裴婉低下头拧了拧自己衣服上的水，眼角余光却瞧见了缩在一旁的温云云。

    裴婉这才想起了还有温云云这么一号人物。

    裴婉也不拧水了，只眯着眼看向温云云，一步一步朝着温云云走了过去。

    “你过来做什么？你不要靠近我啊，你走开！”

    裴婉冷笑了一声，眼中满是嘲讽：“我过来做什么？你说呢？”

    “你之前绑架我的时候，之前叫人泼我冷水的时候，之前拿鞭子打我的时候，不是挺开心挺痛快的吗？”

    裴婉一边走，目光一边四下寻找着，很快在一旁找到了之前温云云他们用的鞭子。

    “不是挺厉害的吗？还知道叫人来绑架我了？”

    “还用鞭子打我，来，我也让你尝一尝，这鞭子的味道怎么样？”

    温云云紧咬着牙关：“你不要动我，不然我……”

    裴婉笑了一声：“不然你想要怎么样？”

    “说啊？”

    “不然你想要怎么样？”

    裴婉走到温云云面前，扬起手中鞭子，就朝着温云云挥了过去。

    温云云急忙举起手来，挡住裴婉的鞭子，不让裴婉打到她的脑袋。

    鞭子啪地一声打在了她的胳膊上，温云云痛极了，惊叫了着跳了起来：“啊！”

    不等温云云反应过来，裴婉的鞭子便又落了下去。

    “啊啊啊！”

    “贱人，你竟然敢打我？”

    裴婉冷笑了一声：“对，我就打你了怎么样？我从小出生十分优秀的家庭，不像你是个小三生的，整天贱人贱人的挂在嘴边，像个狐狸精一样到处勾引男人。我的教养不允许我和你对骂……”

    “毕竟你这种恶狗咬我一口，我也不可能再咬回去。”

    “但是，我可以打人啊。”

    “我家里人一直教导我，人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根，很好，你赶上了。”

    裴婉的鞭子一鞭子接着一鞭子的打了下去，温云云痛的不停叫喊出声，几乎将牙咬碎。

    “你果然是和温澜一伙的！”

    温云云被打得暴怒，再也顾不得其他，只拽住鞭子便站起身朝着裴婉冲了过去。

    只是还没有冲到裴婉面前，却就被安澜一脚拽翻在地。

    温云云摔得四仰八叉，脸色更加难看了几分。

    安澜走过去，踩住了温云云的身子，脸色森冷：“没完了是不是？”

    温云云紧咬着牙关看向安澜，整个人都十分狼狈。

    温云云自然知道现在的自己不会是太好看的样子，心里愈发恼怒。

    她怎么也想不到，自己有朝一日，会被温澜踩在脚下。

    “我之前就说过了，你做的那些事情，迟早会有报应。我就是回来找你报仇的，你早该知道你会有这一天。”

    “而且，你应该庆幸，庆幸裴婉没有什么大碍，如果今天裴婉出了什么事，我定然会让你生不如死你信不信？”

    安澜的脸色森冷，只朝着裴婉伸出了手：“鞭子给我用一用。”

    裴婉啧了一声，咧开嘴笑了起来，将手中鞭子递给了她。

    安澜一鞭子落下，几乎用尽全力的，正好落在了温云云衣不蔽体的上半身，那雪白的皮肤上立马便起了一道红色的鞭痕。

    “这一鞭子，是打你之前在温家的时候，几次三番针对我，欺负我的。你仗着温明宇和李婉柔都站在你身边，想尽了办法欺凌我，我还给你。”

    啪地一声。

    “这一鞭子，是打你六年前联合叶景阳算计我，设计我的。”

    又一声。

    “这一鞭子，是打你六年前险些害死了我，抱走了轻语的。”

    再一声。

    “这一鞭子，是打你这六年来，对轻语做的那些事的。”

    温云云喊叫着，翻滚着，可是身子被安澜牢牢踩住，只能生生受着。

    “贱人，你再打我，我就报警了！”

    一旁裴婉却是笑出了声来：“报警，这位小姐，你是来搞笑的吗？今天是你绑架了我，你喊报警？你真是有趣啊。”

    安澜神情淡漠，全然不为所动，手中鞭子又落了下去。

    “这一鞭子，是打你今天晚上绑架裴婉的。”

    安澜冷笑着看向温云云，温云云浑身上下都布满了鞭痕，头发散乱。

    “好了，现在你可以报警了。正好可以清算一下，六年前你让叶景阳放火烧我，以及抢走我孩子，虐待我孩子的事情，还有今天晚上绑架的事情。”

    温云云浑身瑟缩了一下，紧咬着牙关，心中恨极，身上痛极。

    一旁那两个绑匪似乎终于痛过了一些，却仍旧在地上不停翻滚着。

    安澜松开了踩住温云云的脚：“将人都绑起来，报警吧。”

    安澜深吸了一口气，转过头拽住裴婉的手：“我们先回车上，你身上都湿透了，最近天气热，我出门着急，也没有带一件衣裳。”

    “别着凉了。”

    “你爸妈还有柏烨都很担心你，你给他们打个电话，让他们过来接你吧，顺便给你带件衣服过来。”

    “或者直接让司机带你去医院，你身上的鞭痕也还需要处理一下。”

    裴婉摆了摆手：“我去车上等着就是，我刚刚看过了，我身上那些伤没什么事的，都是小伤，都没有流血，我回家让私人医生给擦点药就行。”

    裴婉说着，看了地上的那两个绑匪一眼：“之前他们还有四个同伙，但是已经走了，不知道去哪儿了，好像是去抓另外的人去了。”

    安澜点了点头：“是我打电话给温云云，将那四个人引开的。放心，那边我们也已经安排了人在那里守株待兔了，不会有事的。”

    安澜陪着裴婉离开了库房往车上走去。

    一旁周钊暗自啧了一声，将刚才拍的安澜拿着鞭子鞭打的温云云的视频发给了陆翌然：“快看，你看上的这个，可是一只小野猫啊陆爷。”

    “而且我觉得，她刚刚的模样，简直和陆爷你发落人的时候，一模一样啊。”

