    忝嵌几壹乔宄耍坏冒颜飧鱿⒋鋈ィ蘼凼嵌运！彼底呕埃抗庖黄橄蚺费袈澹湫ψ潘档溃骸叭绻腥说ǜ野严⒋庑梗俸伲杀鸸治曳巢蝗先耍薄?br />

    “任大哥，你就放心吧，我们谁都不会对外去传，如果真有这样的人，我们大家都不会放过他！欧阳兄，你说对吧？”杜佳，辛海双双站起身形，先用话将欧阳洛逼住。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    欧阳洛苦笑，轻轻叹了口气，无奈说道：“我保留意见！”

    当日下午，任长风找来灵敏，让他帮自己去调查一下南洪门在虹口区另一处的据点的情况。

    灵敏和任长风私交深厚，彼此之间也特别了解，虽然觉得他去进攻南洪门有一定的风险，但灵敏还是不得不去帮他，不然的话，以任长风德冲动的性格，恐怕没有任何情况下也能草率地杀过去。

    严格来说，一下午的时候根本查不出什么，加上任长风又怕张一和孟旬知道此事，特意叮嘱灵敏不要搞出大动作，也不要联系文东会那边，更不能让暗组协助，如此一来，所得到的消息更是难以准确，

    傍晚时，灵敏传回消息，称南洪门据店内的人员没有看出明显的增加，周围也没有发现南洪门大批帮众的埋伏。

    听完灵敏的消息，任长风精神大振，暗道一声真是天助我也，此时不打，还等待何时？想着，他开始着手安排进GONG的计划。

    晚上无话，等到翌日凌晨两点时，任长风带上欧阳洛、杜佳、辛海等北洪门的干部以及大批的帮众悄悄从据点里潜伏而出，直奔南洪门在虹口的另一处据点奔去。

    欧阳洛坐在车上，越琢磨此事越是觉得不妥，眉头始终拧成个疙瘩。

    任长风见状，顿感心烦，此次己方前去偷袭南洪门据点，定能一举成功，可是仗还没kai打，欧阳洛就摆出一副哭丧脸，让人看了心里不舒服，他语气阴沉，不满的问道：‘欧阳，你怎么回事？如果你不愿意去，现在就给我回家去”

    欧阳洛挠挠头发，苦笑说道：“任大哥，你看这样可不可以，我带两百兄弟留在后面殿后，如果任长风在前面打得顺利，我和兄弟们在旁协助，可使任大哥如虎添翼，如果任大哥的进GONG不顺利，或者遭遇到敌人的埋伏，我们也可作为后援，协助任大哥突围……”

    （）好看的txt电子书

    “不要说了”不等欧阳洛把话说完，任长风的眉毛都竖了起来，两眼瞪得溜圆，怒冲冲的看着他。

    第12卷第56章

    （56）埋伏？哪来的埋伏？灵敏那边明明已经调查的很清楚了！看着愁眉苦脸的欧阳洛，任长风恨不得窜过去狠狠甩他两耳光，只是欧阳洛也是北洪门的老人，他碍于情面不能这么做罢了。他咬牙说道：“我已经调查过来，南洪门那边根本没有任何的防备，更没有所谓的埋伏！如果你再敢胡言乱语，扰乱军心，我……”说话间，任长风握了握刀把，身子僵住3秒钟，随后猛的一跺脚，将头扭向一旁，懒得看他。

    杜佳、辛海在旁暗暗发笑，不过还是暗暗拉了拉欧阳洛的衣角，示意他少说两句，同时又向任长风暗使眼色。最后，还是杜佳笑呵呵地劝说道：“任大哥，我看欧阳兄的计划也可行，咱们确保万无一失嘛！”

    任长风深吸口气，脸色阴沉着，沉思片刻，转头对开车的司机喝道：“兄弟，停车！”随着他的话音，司机急忙将车停靠在路边。任长风将面包车的车门一拉，对欧阳洛甩头说道：“你要留下来殿后是吧？那你就殿后吧！下车！”

    欧阳洛环视车内众人，最后又深深看眼任长风，无奈摇头，起身挑下汽车。

    等他走后，杜佳笑道：“任大哥，其实欧阳兄就是胆子小了一点而已，也不用和他执气，随他去吧！让他殿后也好，省得在我们身边碍手碍脚，又一个劲的念丧经！”

    任长风嘴角挑起，哼笑一声，挥手说道：“开车！”

    没等到南洪门的据点，北洪门在半路上就一分为二，任长风带着主力人员继续飞快地前行，而欧阳洛则带两百号人放慢速度，落在最后，与任长风一从的距离越拉越远。

    南洪门的另一处据点右虹口区的北部，位于江湾附近。这处据点面积并不大，里面也不可能安置太多的人员，不过地脚却很僻静，凌晨两点多时，街道上别说看不到行人，即使是汽车也都碰不上几辆。

    很快，任长风带领手下人员抵达南洪门据点附近。任长风实战经验丰富，深知偷袭的要领，他令车队停到一条相对狭窄的小道上，隐藏起来，然后领着众人，步行前进。他们这一行人，动作轻快，不显山不露水的接近到南洪门据点的大门前。

    任长风举目观望，只见据点门口空荡荡的，连个巡逻守卫的人都没有，他心中暗喜，向身后众人一甩头，低声喝道：“上！”

    唰！随道他的话音，北洪门众人齐刷刷抽出家伙，一个个bie住力气，甩开双腿，象是潮水一般向据点的大门蜂拥而去。只是眨眼工夫，他们便冲到据点的大门前，可还没等向里近，忽听里面传出嗷的一声怪叫，紧接着，口哨声连成一片，只见成片的身穿白色衣襟的南洪门人员从据点里反杀出来，这些人显然是早有准备，手里皆拎着利器，见面之后，别无二话，抡刀就砍。想不到对方竟然已有防备，本是偷袭的北洪门人员反而被对方打了个措手不及，仓促迎战。

    双方在据点的大门口中展开了短兵交接，只见场面上刀光闪烁，人喊马嘶，深夜的宁静瞬间荡然无存，场上乱成了一团。事已至此。任长风也不再考虑其他，手指前方，大专喝道：“兄弟们，随我杀，今天无论如何也得拿下据点！不能给咱们北洪门的名头丢人！”

    说着话，他提到唐刀，挤到双方交战的最中yang，先是一脚，踢翻一名南洪门帮众，随后甩掉刀鞘，挥舞着唐刀，对着面前的南洪门帮众展开疯狂的砍杀。

    任长风刀法犀利，单挑强，群战更强，而且多年来的南争北战也使他适应了群战的特点，锋利的唐刀被他抡开，在空中化成一道道的利电，每一道寒光闪过，总是能刁钻地伤到对方的要害，引来血光一片，痛苦的哀号声不断。

    其实据点内的南洪门人员并不少，和任长风这一众的人数旗鼓相当，但是任长风的作战太勇猛了，他在前方拼杀，直接就把南洪门的气势压了下去，反观北洪门这边，士气高涨，斗志如宏，上下帮众无不奋勇前冲。

    此时双方皆抱有拼死一战的决心，争斗很快就进行到白热化的程度。

    双方在前面争斗的人员皆是在刀光剑影中成片的向下倒，可是很快，伤者就被己方的人员拖到后面，立刻有新人填补上留下的空缺，随着争斗的加剧，双方都杀红了眼，人们的理智业已所剩无几，只知道机械性地挥动着手中的武器，疯狂地向对方的要害又砍又刺，他们的脑袋中只剩下一个念头，那就是干掉面前的所有敌人。

    任长风也杀红了眼，他甚至都记不清楚倒在自己唐刀下的敌人有多少，只是记得自己一共向前推进了十步。充满着尸体、伤者和鲜血的十步。

    “杀——”

    见对方气势减弱，任长风猛然大吼一声，将手中唐刀抡圆了，对着面前拥挤的南洪门人员就是一记重劈。南洪门帮众真是被他吓破了胆，见他一刀劈来，下意识地纷纷后退，同时有三人将片刀举起，抵挡他的重劈。

    耳轮中只听咔嚓一声脆响，三把片刀被唐刀一齐劈断，可是同时唐刀自身也折为两截，锋刃早已变成锯齿状的唐刀再经受不住沉重的撞击。

    任长风反应极快，只觉得手中一轻，没有扭头查看，立刻就意识到自己的家伙折了，他想也没想，不退反进，同时将手中的半截唐刀向前用力一递。扑！半截的唐刀深深刺进他正前方一人的胸口，力道之大，只有刀把露在外面。

    不等他抽刀，身侧立刻又一把片刀向他软肋刺来，任长风扭动腰身，弃掉唐刀，回手一把将对方持刀的手腕扣住，另只手抡圆了，对准那人的面门就是一拳。啪！这一拳打得结实，那人惨叫一声，双手掩面，踉跄而退。

    任长风顺势将其手中刀夺过，不等其站稳，反手一刀，将其胸腹划开一条大口子。

    看着伤人无数，浑身是血的任长风，南洪门帮众打心眼里生出丝丝的寒意，如果不是上面传下了死命令，这时候他们恐怕早就撒腿而逃，不再和任长风拼杀，拿自己的性命开玩笑了。

    正在北洪门这边逐渐占据优势的时候，突然之间，据点的后方飞快行来一列车队，挂着呼啸声，风驰电掣一般急速而来。

    当车队接近据点时，一分为二，分别在据点的左、右侧停下，接着车门一开，从里面跳下数百之众的南洪门人员。

    （）免费TXT下载

    为首的一位，身材高窕，瓜子脸，面白如玉，细眉大眼，鼻梁高挺，相貌俊秀，冷眼看去，几乎让人怀疑他是一个女人，在他身边还站有一人，个头不高，相貌清秀，不过身体却瘦得可以，浑身上下没有几两肉，一副弱不禁风的样子。

    这两位，模样漂亮的那个不是旁人，正是南洪门八大天王之一的周挺，二身材瘦弱的那个则是近期在南洪门内风头正劲的新人，名叫辛丑。

    下车之后，两人望了望打得热火朝天的战场，随后相视而笑。周挺笑骂道：“向大哥算得真准，我们让给文东会一处据点，就把北洪门这群混蛋给勾来了，只是不知道钩来的是条大鱼还是小鱼。”

    辛丑双手插兜，笑而不语。

    周挺挑起衣襟，抽出钢刀，侧头对身后的手下人说道：“兄弟们，加把劲，今天我们让北洪门的小子们有来无回！杀！”

    “杀啊——”

    随着南洪门帮众震天的呐喊声，分从一左一右向北洪门众人杀去。这两拨人的到来，无疑像是两把刀子插进北洪门的软肋，不仅使北洪门好不容易确立起来的优势瞬间消失，而且还使其陷入三面受敌的危险境地中。

    任长风正在前面杀得兴起，突然听到后方大乱，他不知道怎么回事，急忙收刀，倒退两步，向后张望，问道：“怎么回事？”

    与他并肩作战的杜佳和辛海也是丈二和尚摸不着头脑，大眼瞪小眼的四处巡望，时间不长，从北洪门的阵营后侧跑过来一名小弟，他脸色苍白，到了任长风近前，颤声说道：“任大哥，不好了，南洪门的援军从我们的左右杀过来了！”

    “啊？”任长风闻言，大吃一惊，南洪门的援军来了，自己为什么没有得到消息？想着，他下意识地摸出手机，低头一看，好嘛，里面至少有十多个未接来电，都是灵敏刚刚打来的，可是在前拼命的他压根就没听到手机响过。

    哎呀，该死！任长风暗暗叫糟，冷汗也随之流了出来。

    杜佳和辛海见状，轻松的一笑，说道：“任大哥，你别着急，对方不就是来了几个援兵嘛，没什么好怕的，我俩带些兄弟去拦住他们，你只管放心攻打南洪门的据点好了！”

    恩！任长风听后，大点其头，叮嘱二人道：“你俩要小心一些！”

    “你就放心吧，任大哥！”

    杜佳、辛海皆是满脸上不在乎，根本没把南洪门的人放在眼里。他俩也确实有些狂妄的本钱，论身手，二人在北洪门内也算是骁勇善战的好手。他二人挤出据点，到了外面一看，只见已方阵营后面的兄弟已经和对方打在一处，不过对方人多，又来的突然，已方的形势不太乐观。

    第12卷第57章

    （57）

    看罢场上的形势；辛海哼笑一声；握了握手中的钢刀；快步向交战的最激烈处冲去；刚到近前；他手中钢刀连挥；或劈或挑或刺；只是眨眼的工夫；就连伤南洪门数人。看到己方的大头目参战；北洪门帮众顿时有了主心骨；不再被动防守；开始向南洪门帮众反击；展开硬碰硬的搏杀。

    随着杜佳和辛海二人的及时回撤；还真把北洪门危急的形势暂时稳定了下来；并给任长风争取到了很多的时间。

    观战的周挺看到清楚；眉头大皱；用手中刀指了指在战场上左突右冲的杜佳和辛海二人；疑声问道："；这俩人是谁？"；

    在他身后的一名南洪门小头目顺着他刀指的方向望了望；立刻上前低声说到："；周哥；那是北洪门的头目；杜佳和辛海。"；

    杜佳；辛海？周挺仰面想了想；恍然而笑；说道："；如果我没记错的话；我

    

