
    第一百六十四章三十万大军围剿！

    只是一夜，血赤军便将整座云柳城给控制了起来，不让任何人出入。

    顾忧墨和顾恒生等人在云柳城内休息了一夜，让其余血赤军将士去处理云柳城的杂事了。

    天，终于亮了，只不过云柳城外却是尸横遍野，血腥味随着阵阵微风吹到了城内的每个角落。

    “待会儿派遣两千将士镇守在云柳城的城门，等候援军过来接手。咱们在领着其余两万多大军，一鼓作气的攻下去。你们以为，如何？”

    军营内，顾忧墨坐在主位上，看着身侧的顾恒生和一众血赤军将领，开口说道。

    “末将赞同，如今正是将士们士气蓬勃之时，而且北越国尚且来不及集结大军，我们应该趁此机会连攻几城。”

    血赤军的将领风傲锦，点头赞同道。

    “末将也赞同。”其余血赤军将领皆是郑重的同意道。

    顾恒生没有说话，只是轻轻的点了点头。目前看来，除了这一条路之外，便没有其它更好的办法了。毕竟，现在的时间太过于紧迫了。

    “不过，要有人统领两千将士镇守在云柳城，一来是等待我天风国的援军而至，二来是为了能够让我血赤大军有一条退路。”

    顾忧墨扫视了一眼众人，然后慢慢的将目光凝聚在了顾恒生的身上：“恒生，便由你镇守在云柳城吧！等到我天风国大军来临，接手了云柳城之后，你在来和我等接应。”

    “二叔。”顾恒生眼皮轻轻一抬，猜到了顾忧墨的几分意思。

    顾忧墨终究是有些担心顾恒生遇到危险，这才作出了这个决定。没办法，顾恒生如今是顾家的希望，顾忧墨怎么会让他屡屡犯险呢。

    “好了，不必多说，就这么决定了。”顾忧墨深知前方的路根本不好走，不敢再让顾恒生陪同他一起征战犯险了，这是为了尽可能的保护顾恒生安稳。

    想来北越国正在极速的调兵遣将，一旦大军集结完毕，将会是一场危险到极点的疆场之战。所以，顾忧墨可不愿让顾恒生跟随了，只能够作出这般决定。

    顾恒生默然不语，就这么看着顾忧墨，心里却是不禁的叹了一口气。

    一番血战，如今血赤军只剩下两万五千的兵力，顾忧墨给顾恒生留下了两千精兵镇守云柳城后，便立刻统领大军继续北伐。

    风起云柳城，直入北方而去。

    “隆隆隆……”

    铁蹄咚咚而行，留下了一道道血红色的背影。

    顾恒生站在城墙之上，望着顾忧墨已经消失在远方的背影，神色微凝的自言自语道：“北越国内无地玄境后期的武者，想必二叔即便碰到北越大军，也不会有什么生命危险的吧！”

    云柳城内，还有许多的百姓未曾离开，皆是将房屋紧闭的待在屋中不敢出来。很多人都不知道大部分血赤军已经离开了，所以依旧躲着。

    而顾恒生没有理会城内的事情，只是派遣两千将士把南北两道城门口严加把守住，并且不准军令严明不准欺辱城中百姓。

    将这些琐事都安排妥当后，顾恒生才待在军营内，静静的打坐修行着。

    “北越国不足为虑，重要的是这天道，凭借我此刻的修为，有些棘手。”

    顾恒生不禁又想到了存在于李秋柔灵魂深处的，那一抹血红色的天道印记，略微有些凝重的喃喃细语着。

    慢慢的，顾恒生便合上了双眸，开始汇聚周围的灵气，打坐修行。

    时间分分秒秒而去，不觉间竟然已经过去了五天。

    一道消息从北越国内不断的传来，传到了云柳城中和天风国各处。

    军报言：镇国元帅顾忧墨，统领两万多血赤大军一路势如破竹，先后攻下了北越国的金澜城和离咸城。

    一时间，天下躁动。

    只是短短的五天时间，顾忧墨便拿下了两座城池，再加上顾恒生坐镇的云柳城，那么便是三座城池了。

    这一道道震撼人心的消息，实在是令无数观望的人感到心魂胆寒，不可思议。

    “五天之内，接连拿下金澜城，离咸城。恐怕现在血赤军有些精力疲乏了，该怎么面对接下来北越国的反击？”

    顾恒生并没有感到激动欣喜，反而是有些担忧的眺望着远方。

    修为臻至灵玄境后期的顾恒生，气息比起之前更加的沉稳和磅礴了。他现在在积累体内的玄气，让自己的境界尽快达到一个稳固的时候，那样才好打下一个完美的基础。

    因为顾恒生严令要求每个血赤军将士不准闯入城内打扰普通居民，所以云柳城这段时间并没有出什么乱子，而且还有一些百姓甚至继续出来经营自己的产业和耕耘。

    时间又过去了五日，一道不太友好的消息传到了顾恒生的耳中。

    传达消息的将士说：“北越国集结三十万大军围剿血赤大军，如今在北越大军的逼迫下，血赤军只能够撤离向了一座人烟罕至的深山中。目前状况，不明。”

    闻言，顾恒生眼眸猛然一睁，一道摄人心魂的凌厉之色迸发而出，直接震得周围的一众将士纷纷倒退了几步，冷汗直流。

    “再探！”顾恒生望着北越国的深处，沉吟了许久后下令道。

    “是，将军！”

    随即，传令打探的将士立刻抱拳领命，退下去了。

    军营内，很快便只剩下顾恒生一个人，他双手负在后背的轻语道：“北越国竟然直接调集了三十万大军，血赤军的形势，恐怕不容乐观。不过，北越国这么劳师动众的调兵遣将，就不担心周边诸国乘机分一杯羹吗？”

    三十万大军的调集，肯定造成了某些关卡的兵力不足，倘若这个时候周边诸国乘机攻打北越国，那么北越国就真的危险重重了。

    难道北越国一点儿都不担心这个状况？

    正当无数人在猜测北越国这么调动大军的用意时，一道声音从中等顶尖皇朝的燕羽国内，传来了。

    “北越国乃是燕羽国的盟友，若是有人此刻乘机对北越国不利的话，将视为于燕羽国为敌！”

    这则消息立刻卷起了一阵狂风，向着周边诸国涌动而去。