    温凛被琅琅念叨了一个春节。

    小姑娘仗着她这个姑姑脾气软没威严，缠着她问长问短，八卦了个透彻，还说到了北京要见见真人。温凛招架不住她，色厉内荏地威胁：“小心我告诉你妈妈啊，你在学校里肯定找小男孩了。”

    琅琅这个年纪，正是少女最春心萌动的时候，对感情有种隐秘而强烈的憧憬，所以对爱情故事格外感兴趣。温凛敏锐地嗅到了荷尔蒙的气味。说白了就是，这丫头想谈恋爱了。

    这招果然奏效，琅琅用掌机盖住脸，一阵蹬腿：“小姑姑~！讲一下又不会怎样嘛！”

    温凛笑着，留她一个人去脸红。

    感觉自己有点变坏了……跟某人学的。

    也因为这个，她特别想见杨谦南。

    回北京是二月底。那是一个傍晚，飘着小雪，火车站人不多。也许是因为这个缘故，温凛降低了警惕，走出站台才发现，钱包被偷了。包被划了道口子，她检查了下其他财物，全都塞进行李箱里，把包扔在火车站垃圾箱。

    身上只剩几十块零钱，打一趟车就没了。

    白雪纷飞。

    握手机的手指暴露在空气中几秒，就冻得疼。

    杨谦南接她的电话，说自己在朋友的夜总会，今天是节后正式营业第一天，他算是去捧场。温凛听到那三个字愣了一下，心想他有朋友在脱不开身，淡淡说：“那你好好玩。我过来找你。”

    “你要来？”他有点不能置信。

    温凛望着灰白飘雪的天，“嗯。”

    杨谦南没反对：“那我让陈师傅接你。”

    “不用了。”温凛把手搭上行李箱，“我自己来。”

    杨谦南把地址发到她手机上，地方在东四环附近，打车费勉强能承受。

    这种天气，车站载客的出租很抢手。温凛不善于争抢，站在队列里规规矩矩地等车，等到车都快没了，一个司机师傅冲她招呼一声：“姑娘走不走啊？再不走没咯！”

    他是向她招的手，后面一个蠢蠢欲动的中年妇女不好意思明抢，瞟了她一眼。

    温凛提上箱子说：“走。”

    司机人挺热络，一上车就吹上了，说瞧她站那儿好久了，大雪天的看不下去小姑娘受冻。温凛轻声说“谢谢您”，然后报上地址。司机不熟悉路，她就补充说：“是个夜总会，开过去就能看见。”

    那师傅看她的神情刷地一下，就变了。

    这女孩儿……刚瞧着挺安生的啊？！

    温凛在心里又无奈又好笑，假装看雪景。

    北京断断续续下过好几天雪，绿化带里一团一团的白色雪块沾泥，像解体的塑料泡沫。天色一路开一路暗，道路旁的路灯渐渐地亮起来。

    有一点点塞车。

    到了地方，司机师傅的耐心已经要耗尽了，半踩着刹车：“这地儿没你说的夜总会啊。”

    “没有吗？”

    “你瞅瞅那儿。这里是1597号，那边是1601号，中间只有个西庭宾馆。是没你说的那地方吧？”

    温凛环视路面。雪下小了，车塞成一长条，红色尾灯亮了一串，不见有什么挪动。

    她从口袋里翻出零钱递过去：“就到这儿吧。师傅您看看够不够。”

    司机找了她一个钢镚。

    温凛就在那条路上，来回寻觅，用那个钢镚猜方向。正面是左边，反面是右边。

    钢镚不太灵。她迷路了。

    西庭宾馆外面有个古建筑式的石门，斗拱飞檐，高耸四五米，里面一条铺着红地毯的长道，通往主建筑群。橘色的灯光从红毯尽头传来，黑夜里明亮幽深。

    温凛倚在门上给杨谦南打电话：“你在哪儿呢？这条路没有1599号啊……”

    杨谦南笑咳了好几声，说：“石门看见了吗？”

    温凛抬头一望：“宾馆的门？”

    “嗯。”

    “我就在这儿呢。”

    杨谦南说：“那还找不到？”

    她小声说不行。

    电话那头，杨谦南长长出了口气。气息声被麦克风放大，听得温凛暗暗埋怨自己。

    怎么就这么笨呢……连个地方都找不到。

    良久，杨谦南把烟头在缸里磕灭，说：“站着别动，我来接你。”

    他怀里的女人识相地挪开。

    钱东霆坐在对面一张沙发上，颇讶异地一挑眉：“谁啊，面子这么大，还要你亲自接？”

    杨谦南抓了件外套，勾勾嘴角：“一瞎子。”

    温凛等在石门下，小雪飘飘洒洒，落到手心，像晶莹的霜花，凉丝丝的。她百无聊赖地玩着雪里夹的冰块，一回头，杨谦南正从红毯最深处款款而来。

    夜已经很深了，这让整个画面的饱和度都加深。

    深红的地毯，深邃的长廊，路灯是一盏盏玉兰花的形状，光影落在他肩上，半边深暗，半边光明。

    杨谦南穿得单薄，拾级而上走到一半，不走了，歪着身子打量她。

    温凛连行李箱都不顾，踩着红毯上的碎冰跑向他。

    她紧赶几步到他面前，握住他袖子：“怎么不穿外套呀？”

    杨谦南把臂上搭的外套举到她面前，说：“你闻。”

    温凛凑上去猛吸一口，被浓烈的香水和烟味呛得打喷嚏。

    杨谦南朗声笑起来。他烟抽得猛，这样笑会犯冲，面颊上泛起几丝生理反应的红。雪落在他额发上，晶晶亮亮。

    这时候的他难得地有少年气，温凛看得都有些呆了。

    雪是静的，灯也是静的，时间好像善良地为她凝固，留给她做梦。

    一瞬间她忘了刚才司机是怎么看她的，开开心心地挽住他的胳膊，说：“那我们赶紧进去吧。站久了该感冒了。”

    杨谦南侧眸看了一眼她的装束。

    呢外套，毛衣，短靴。

    他把手伸她领口，拨衣领数了数：“这要感冒可不容易啊。”

    嘲笑她穿得多！

    温凛把他胳膊一拽，气道：“我是在说你呢！”说着就拉着他往里走。

    杨谦南盖上她手背，没挪步子。

    “怎么了？”

    他掌心是暖和的，包住她通红的手，细细地揉抚。温凛本来都冻得没知觉了，渐渐地能感觉到痒，想抽回来，杨谦南牢牢攥着，低着头替她暖着，漫不经心道：“那种地方你不要去。”

    手背上的痒透遍四肢百骸。

    温凛环顾四下空荡荡的街，佯装自然：“……那我们去哪呀。”

    杨谦南手掌往上一套，拉拉她最里面那件单衣的袖口，眼梢一挑：“去个方便脱衣服的地方。”

    这地方就在脚下。

    钱东霆的会所开得隐蔽，在西庭宾馆里面，包含一层和地下。从这条红毯走到尽头有条分岔，门开在左下，向右则是正常的酒店大楼。也难怪温凛刚才没找到。

    杨谦南折回去拎上了温凛的行李箱，带着她向右。

    酒店里有暖气有热水，温凛觉得自己一下回了温。

    杨谦南摸着她通红的耳垂，笑她傻：“找不到怎么不坐在车里，让司机带你找。”

    “我钱包被偷了……再堵一会儿，该付不起车钱了。”

    杨谦南眉心一蹙，说：“什么时候的事？”

    “就在火车站，被扒了。”温凛摊开手说，“要不然我怎么没带包呢。”

    “包也没了？”

    她撇撇嘴：“嗯。”

    杨谦南把她揽进怀，双目眯起来：“改天给你买一个。”他嘴角抑着笑，微微向下，“怎么没把自个儿给丢了呢，嗯？”

    靠近了闻，他衬衣上也有香水味。

    温凛微不可察地蹙了蹙眉，从他怀里转出来，戳戳他衣扣：“你就是不想让我来吧。你朋友的场子好玩吗，人家是不是都穿特少？”

    “吃醋啊？”

    “没有！”

    杨谦南笑着伸手解了三颗扣子，把衬衣扯了。

    温凛第一次看见他不穿衣服的躯体。

    杨谦南躺坐在一张沙发椅上，拧了瓶矿泉水喝，眼眸拢成两条诱引的线：“还有哪件有味道？自己来脱。”

    他的肩很宽，肱二肱三隆起，比看起来要魁梧，躺坐的姿势把腹肌卷起，稍露出一点肉。他大叉着腿，身上只有一条紧身裤，两道深刻的人鱼线从黑色的裤沿延展到腰际。温凛都不敢看他，把围巾扔床上，扭过脸说：“我去洗澡了！”

    杨谦南噙着笑，欣赏她解呢外套的扣子。

    然后是毛衣。真佩服她，套头毛衣脱掉，里面还有件内搭的衬衫。温凛其实还仗着衬衣领子高，往里面塞了件打底衫保暖。但是在他面前，她不好意思再脱了，蹬了靴子想去浴室再脱。

    温凛找到床头柜里的棉拖鞋，一只只换上。

    她一手撑着床，一手取拖鞋出来换。

    杨谦南拧上矿泉水盖，施施然向她而来。

    都不用什么力气，把她撑床的那只手腕一提，她人就倒下去了。

    赤`裸的胸膛压上来。

    他含了含她红彤彤的耳垂，手从下面摸进她的里衣，在她耳边呵气：“待会儿再洗。”

