    实际上，秦洛雪不想参与这种是非之争。

    与她而言，谁当太子都一样。

    反正她的儿子，是乖孩子，每天能看到儿子，母慈子孝，她就心满意足了，反而不愿意让儿子也卷入纷争之中。

    可是她害怕啊。

    地球的历史中，血的教训比比皆是。

    为了争夺太子之位，兄弟之间明争暗斗，相互厮杀的先例太多太多了。

    叶辰在紫微星坐镇，她还不担心事情会演变到不可收拾的下场。

    但是，叶辰经常这个星球跑，那个星球跑，谁又知道拿下宇宙中央星河世界之后，叶辰又会不会去开辟新的战场，扩大领地。

    要是叶辰去开辟疆土，把这大好江山交给皇甫思辰，她害怕皇甫思辰会对阿宝阿乐不利。

    因为，皇甫家族，就有这种先例。

    皇甫思辰的外公，前北凉王，就是死于儿子们争夺王权。

    所以不管太子是皇甫思辰，还是阿宝或阿乐，对阿宝阿乐都会很不利。

    如果太子是皇甫思辰，而阿宝阿乐是叶辰的长子和次子，皇甫思辰坐在这个位置上，肯定会担心太子之位被换，如果有人唆使或怂恿一下，她怕皇甫思辰会对阿宝阿乐下手。

    要是太子是阿宝阿乐，皇甫思辰有军功的话，他肯定会不服。

    皇甫家的血脉中，就有造反的先例，他怕皇甫思辰起兵造反，叶辰若是不在，阿宝阿乐会非常危险。

    为此，她吃不下睡不着。

    经过深思熟虑之后，她才决定卷入进来。

    只要让阿宝和阿乐，把根基扎稳，那么危险系数就会降低。

    她不希望叶辰的子嗣之间，为了权利而争夺，更不希望叶辰的子嗣之间，为了权利而厮杀。

    但是！    有备无患。

    作为母亲，她要确保自己儿子的安全。

    而阿宝阿乐又比较平庸，如果她这个当母亲的，不帮阿宝阿乐把路铺好，她怕那一天到来，她会失去她的两个宝贝儿子。

    所以为了儿子，她只能豁出去了。

    哪怕被叶辰知道，因此而生气，也会生她的气，不会去生阿宝阿乐的气。

    她得为两个宝贝儿子遮风挡雨。

    “治天下固然重要，但打天下也很重要，就算阿宝阿乐，在治疗天下方面才能出众，但手无兵权，一旦叶辰跑出去掠夺资源，长时间不回来，一旦皇甫思辰造访，阿宝阿乐在军中没有威望，最终也会败的很惨！”

    “你要知道，手中有兵，心中不慌。”

    “所以，你得听爷爷的，教阿宝学政务，他是长子，要是在他俩之间选一个太子，那么绝对是阿宝。”

    “因此，阿乐得去学军务，他们兄弟俩从小相亲相爱，又是一胎生出来的，从小他俩都是你让我我让你，从不争夺。”

    “他俩一个抓政务，一个抓军务，都抓牢固了，咱们便可高枕无忧，你明白吗？”

    “否则哪天灾难降临，别怪爷爷没提醒过你，咱们不害思辰，但防着的准备必须得有，你一定要听爷爷的！”

    秦正清说道。

    穆如雪陷入了沉思。

    最终，她点了点头。

    为了儿子，只能这样了！    于是，阿乐被赶鸭子上架，学起了他并不想学的孙子兵法。

    半个月后。

    叶辰正在军中大帐，与军师及将领们商议攻打紫微星的策略。

    阿乐走了进来。

    “阿乐，过来。”

    叶辰笑着招了招手。

    阿乐走了过去。

    “爸，我是看您每天都在忙活军务，给您顿了份龙筋汤，您喝了提提神。”

    阿乐将龙筋汤放在案台上。

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，搂住阿乐的肩，道：“本座这个儿子，就是孝顺懂事，虽然本座不累，但儿子的孝心，还是让本座很开心的，所以这龙筋汤，本座必须得喝！”

    说罢，他端起龙筋汤喝了起来。

    部下们也都哈哈大笑。

    阿乐被爸夸的很开心。

    在心中发誓，以后要多多孝顺爸，那样爸会很高兴。

    皇甫思辰在一旁看着，面无表情。

    没有人知道他心里在想着什么。

    很快，叶辰喝完龙筋汤，将碗递给阿乐。

    接过碗，阿乐问道：“爸，我闲着也是闲着，能不能听听您和众将领分析怎么打仗？”

    “噢！”

    叶辰笑问：“阿乐对打仗也有兴趣？”

    阿乐笑了笑：“我没打过仗，就是想多学学，以后若是情况允许，也帮爸分担一些，免得爸太劳累。”

    叶辰欣慰一笑：“阿乐有这心，爸很高兴，不过打仗这东西，是需要心狠手辣的，阿乐心地善良，还是不要碰这种兵戈，免得玷污了阿乐善良的心灵。”

    儿子适不适合打仗，他一眼便能看出。

    众儿子中，适合打仗的有那么两三个，但不是阿宝阿乐，思辰最佳，沈安琪的儿子和苏洛蝉的儿子也都不错。

    但时间有限，沈安琪和苏洛蝉的儿子，他现在教也来不及，随便教教就把两儿子派去打仗，那么只会给他俩增添败绩。

    而思辰不一样，他在天荒星有带过兵，有些经验，所以短时间内是可以教会他如何打大战役的。

    这也是他没有教其他儿子，只教思辰的原因。

    “哦。”

    阿乐失落的点点头。

    他失落的不是爸看不上他，而是觉得给妈丢人了。

    “尊上，阿乐想学，就让他学学，反正又没什么损失，否则你看阿乐，多失落啊。”

    赵苍天说道。

    “是啊尊上，难得阿乐一片孝心，想替准时分担，就让他学学，要是能学会，尊上也就多一个得力干将了！”

    林霸天也说道。

    在众将领的劝说下，叶辰同意了。

    “那阿乐就在一旁听着，看看你的叔叔们，是怎么谈论兵道的。”

    “好的爸！”

    阿乐开心了起来，退到思辰身旁，冲思辰弟弟友好一笑，然后听了起来。

    确定好进攻路线之后，叶辰便让大家散去，留下阿乐一人。

    “怎么样阿乐？”

    叶辰笑问。

    “感觉好像挺简单的。”

    阿乐挠头笑着。

    叶辰拍了拍他的肩膀，语重心长道：“打战这东西，可不能粗心大意，你要是真想学打战，多看看孙子兵法，从这简单的兵法先学起，然后多向你的叔叔们请教，等反攻开始的时候，爸带上你，让你看看战争的残酷，到时你再给爸总结一个结论。”

    “好的爸，我会努力去学的。”

    阿乐坚定道。

    而后，退出了中军大帐。

    “这孩子，怎么突然间想学打战了？

    他和阿宝向来都是做什么都一起，他想学打战，按理来说阿宝也想打战，怎么他来，阿宝没来呢？”

    叶辰心中疑惑。

    决定去看看，阿宝在干嘛。

    

