    张扬道：“没有！”他从来都不是一个喜欢搬弄是非的主儿。程敏虽然性情古怪了一些，可是以张大官人的胸襟还没到跟她一般见识的地步。

    程润生道：“你别骗我，一定是她找你说了什么，张扬，她就那种脾气，你别理她。”

    张扬笑道：“程教授，这事儿跟程敏没关系，是我觉着给您的设计费用有些偏低了，和您的水平和声誉无法画上等号。”

    程润生道：“一个人去做事不外乎有三种原因，第一是利益驱动，第二是被逼无奈，第三是兴趣使然。”

    张扬笑道：“那您帮滨海搞绿化设计就是第三种了。”

    程润生微笑道：“虽然来滨海的时间不长，对这座小城的认识不多，可是我已经喜欢上了这里，钱只有对需要钱的人才是最重要的，我并不缺钱，我需要的是一个舒服的工作环境，能够将我的设计原汁原味的贯彻执行。而且我们之间一直相处的很愉快，我喜欢这种轻松的氛围。”

    张扬道：“程教授在滨海感觉到舒服吗？”

    程润生道：“如果不舒服我早就走了！”

    张扬笑了起来。

    程润生道：“小敏并不是一个贪财的孩子，她错误的认为，钱的多少代表着对我的尊重，其实她并不明白，真正的尊重是别人对你的认可，是由心而生的，滨海无论自然环境还是工作环境都让我感到满意，我真心想通过我的帮助可以让这座小城变得更加美好。”

    张大官人被程润生的这番话感动了，的确！金钱对人来说并不是最重要的，尊重才是根本，程润生的人品和责任心都让他深感佩服。

    张扬来到这家名为海岛渔村的酒店，其他人都已经到了，常海天故意抬起手腕看了看表道：“张书记，你晚了半个小时。”

    张扬笑道：“来的路上遇到了程教授，所以多聊了几句。”这厮现在出入公众场合总喜欢弄个眼镜黑框戴上，看起来文质彬彬，不熟悉他的还真跟县委书记联系不到一起，这一手他还是跟秦清学会的。

    常海天道：“程教授有没有说什么？”

    张扬道：“程教授好人一个，我也说过了要给他追加点设计费，可人家不要。”

    常海天道：“我就说嘛，程教授不是贪钱的人！”

    常海心道：“这事儿你们也别怪程敏，她是为父亲抱不平，以我一个局外人来看，这件事你们做得是有些不厚道，凭什么外国设计师要给七十万美金，程教授那边才一万块啊！”

    张扬道：“我想好了，过两天聘请程教授当保税区建设指挥部的荣誉顾问，并授予他滨海荣誉市民的称号。”

    顾养养笑道：“我听错了吧？滨海还不是市呢！”

    张扬道：“早晚都得是，我刚收到的可靠消息，今年七一之前滨海撤县改市的事情就能批下来。”

    胡茵茹道：“那可要恭喜你了！”

    常海心和顾养养两人起身去点菜，张扬向胡茵茹和常海天道：“怎样？事情谈好了？”

    常海天点了点头道：“股份的事情我没同意，还是撇清关系吧，既然选择了政治这条路，商场方面还是要撇清关系的好，不然以后会被人拿来做文章。”他考虑问题一直都很周到。

    胡茵茹道：“不过这样一来，你可要蒙受不少的损失。”

    常海天笑道：“大家都是自己人，肉烂在锅里，总之没有便宜别人就行。再说了，就算工厂在我的手上，未必能够保证一定盈利。”

    常海心和顾养养两人点菜回来了，顾养养道：“这里的海鲜真是便宜，比起富临渔港简直是天壤之别。”

    张扬道：“富临什么地方？滨海最宰人的黑店，无非是装修豪华了一些，味道还不如这里呢，同样的一桌饭，这边六百，到那边三千都打不住。”

    顾养养道：“那怎么富临渔港的生意还这么好啊。”

    常海心笑道：“这年头啊，人们往往是只选贵的不选对的。”

    常海天道：“还不是公款吃喝惹得祸，真正去富临渔港消费的，有几个是自己花钱？几乎都是吃喝公款。”

    几个人都把目光望向张扬，滨海的地面上吃喝公款肯定和他这位县委书记有着推卸不掉的责任。

    张扬道：“别介啊，都别用这种眼光看着我，公款吃喝是一个普遍现象，全国到处都是这样，我已经在公费支出上进行严格管理了，可是目前收效不大。”

    胡茵茹道：“这方面很难管理，就算你能管好县委县政府的公款吃喝风，你看不到的基层单位怎么办？就算你能把行政系统管好，企业你能管住吗？公款吃喝的事情不是严格管理就能解决问题的，我看还是思想观念的问题，大家都觉着公家的东西，不吃白不吃，吃了也白吃。”

    顾养养愤然道：“这种人浪费国家粮食的人最可恶了！”

    张扬道：“那啥啊，今儿咱们不是吃公款，我自己结账！”一群人又被张扬给逗笑了。

    常海天道：“你放心吧，滨海保税区在公务支出方面我一定会严格控制，这方面我有个想法，公务支出应该指明定点饭店，方便随时抽查，尽可能的杜绝浪费现象。”

    常海心吃下一颗剥好的海虾，笑道：“这儿就不错，物美价廉，你们保税区就定点这里吧。”

    张扬道：“环境差了点，朋友聚会还成，可真正宴请贵宾不行。”

    胡茵茹道：“所以说，咱们中国人就是爱面子，办什么事情都要把面子活给做足，累不累啊？”

    几个人正在聊天的时候，外面忽然传来乒乒乓乓的声音，似乎是杯盘碗碟被砸烂，间或响起惊恐的尖叫。

    张扬正准备出去看看，房门被人一脚给踹开了，几个彪形大汉，凶神恶煞般指着他们道：“都出去！”

    张大官人就纳闷了，好好的怎么突然出来了这么一帮人败兴，他冷冷看着那帮人道：“凭什么啊？”

    “少废话！公安办案！”其中一人将警官证亮了亮，虽然是匆匆一瞥，张大官人也能断定那不是假的。他没有马上发作，常海天几个人也没说话，有张扬在这儿呢，这种事情根本不用他们处理。

    张扬道：“什么案子啊？我们又没犯法，饭都没吃完呢。”

    “我说你是不是想找麻烦？赶紧走人！”

    常海天道：“不用结账了？”

    “赶紧走人！”

    张扬心说打扰老子吃饭，我马上就跟你们算账。

    几个人起身离开了包间，看到大厅内狼藉一片，客人正在陆续离开，饭店的水族箱也被砸烂了，水流了一地，地上还有几条濒死的海鱼在蹦跶。

    有一个人躺在满是海水的地面上，脸上都是鲜血，蜷曲在那里痛苦的呻吟。

    顾养养看到眼前惨状，吓得呀！地叫了一声，一把抓住张扬的手臂。应该说自从张大官人来到滨海之后，滨海的治安还是有所好转的，尤其是在县城中心区，程焱东上任后对治安进行了大力整顿，这种公开斗殴现象已经不多见了。

    张大官人将眼前的一切定义为公开斗殴，并不是因为他不相信刚才那几个人的警察身份，而是他认为警察更不该在公开场合大打出手，即使是面对一名犯罪嫌疑人，在这样的情况下，这群警察明显有粗暴执法之嫌，社会影响极坏。

    那饭店老板大声惨叫道：“警察打人了，还有没有天理还有没有王法，朱永贵，我不把饭店转给你你就明抢啊……”

    一名矮胖的中年人上前冲着他的独自就是一脚，这一脚踢得极狠，踢得那名饭店老板话都说不出来了。

    顾养养小声道：“你们滨海好乱！”

    张大官人一听这话脸皮不觉有些发烧，身为县委书记，这张脸可挂不住，他来到饭店门外，看到不少看热闹的人在那里指指戳戳，常海天凑到一边听了听，多数人都在说那些警察的不是。

    张扬走到一旁给程焱东打了个电话，程焱东道：“我马上过去！”

    张扬道：“等你过来，人都让打死了！”说话的时候，看到那群警察把饭店老板铐了出来。

    一名披头散发的中年妇女冲上去想阻止他们，被一人推开，那中年妇女尖叫道：“朱所长，我们不干了，我们不干了……”

    那名矮胖的中年人正是这一片的派出所所长朱永贵，他冷冷道：“现在后悔晚了，你们组织黑社会，扰乱市场秩序……”他正数落着罪行的时候，人群中冷不防一个十多岁的孩子冲了出来，因为他身材比较瘦小，所有人都没注意到他，那孩子扬起手中的一根钢管，狠狠砸在朱永贵的后闹上，哭嚎道：“我弄死你，让你打我爸……”

    朱永贵猛然挨了这一下，身体晃动了一下，脑后一道殷红的鲜血流过，他险些一屁股坐在地上，身边的一人赶紧将他扶住。

    那孩子轮着铁管还要往他脑袋上招呼，此时一名警员掏出手枪瞄准他欲射。<!--over-->

