    慕小乔没有说错李振爱的人是他自己，所以知道慕小乔走后，李振并没有急！

    接下来几天李振安慰了空虚寂寞孙小月罗淼淼，和乔欣做了个专访，给萧芳安排了任务，听薛瑶作了报告，视察了尚雅雯，最后跟朱月儿打了个友谊波！

    小日子过的枯燥而忙碌！

    今天下了班想要回家休息休息，何娇娇和赵颖儿正给他搓着背，这时梦娜走了过来躬身道：“先生！有客人到访！”

    李振眉头微皱，今天没有人约呀！怎么会跑家里来了！

    “认识吗？”李振问道！

    “一位说是邻居姓许，还有一位说是叫蔡智信，是智信地产的董事长！他们每人带了一位女士过来！我已为他们奉了茶！”梦娜答道！

    “哦！行！”李振点点头！

    蔡智信他是知道的，但姓许的邻居，李振不由眉头一皱！

    如果是那位的话，那就有点麻烦，那可是个定时炸弹，随时会炸的，只怕是恶客上门呀！

    “好了！今天就先到这吧！”李振让何娇娇和赵颖儿停下！

    “好的！”两人虽然不愿，好不容易有机会跟老板亲密接触的机会，就这样被浪费了！

    两人还是乖巧的从浴池里站起，从边上那起毛巾帮李振擦干身体，然后服侍李振穿好衣服！

    李振穿戴整齐后，来到客厅：“不好意思，让诸位久等了！”

    客厅中的众人纷纷站起身，蔡智信说道：“李总，是我们冒昧叨扰了！”

    另一个年轻男子应该就是姓许的邻居了！

    “李总，在下许知建，冒昧叨扰了！李总入住这边后，家父一直想找个时间认识，可惜今日公务繁忙，听说李总今日在家，却交代我一定要过来拜访您！”许知建上前握住李振的手道！

    “许公子客气了！还请代我问候许总好呀！”李振笑着说道！

    环视四周还有两个女子，长的都非常漂亮，一位是有过一面之缘的蔡玥清，还有一个许知建带来的女子长的非常漂亮，最关键李振觉着有点眼熟，看气质打扮估计是个小明星！

    “各位请坐！”

    李振在主人位坐下，众人也纷纷坐下！

    李振拿起了桌上的茶杯：“蔡小姐，与我在上海有过一面之缘！却不知这位美女怎么称呼呀？”

    李振心中对他们的来意隐隐有几分猜测，但是却不想与他们有过深的接触，索性随意瞎聊！

    “李总，你好！我是许佳琪，是一名艺人！”许嘉琪连忙回道！

    “哦！”李振点点头！

    想了想好像名字听说过，但仅限于此了！

    本来许知建见李振对许嘉琪感兴趣还慢开心的，毕竟只要李振感兴趣那就有得谈，但没想到李振也就淡淡问了一句就不说话了！

    “李总，你好坏的，上次还说回了羊城请人家去酒吧玩的！结果人家满心期待等着你一点消息都没有！”蔡玥清见李振对许嘉琪更感兴趣，连忙开口吸引李振注意力！

    “哦！最近比较忙！”李振淡淡回了一句！

    “那今晚李总有空吗？我们一起去酒吧放松一下？”蔡玥清顺势说道！

    “是呀！李总，不如一起去玩玩！”许知建也说道！

    毕竟在他看来，男人有三铁，一起同过窗，一起扛过枪，一起P过娼！

    前两个他是没机会了，那第三个完全可以试一试嘛！

    “有机会再说吧！今天不大方便！”李振说道！

    “李总，听说白泽投资准备搞个开业仪式，到时可一点要通知一声！我们好来准备一份薄礼，上门祝贺一番呀！”蔡智信这时说道！

    “是呀！到时我定叫上家父一起为李总祝贺！”许知建附和道！

    “好的！一定！”李振笑道，不过那笑容距离感却是十足！

    “李总！不知对房地产投资感兴趣吗？”蔡智信问道！

    “我们公司最近新竞赛了一块地皮，就在地铁边上，发展前景非常不错的！不知李总有没有兴趣呀？”

    “李总，我公司手上有不少项目，前景都不错的你要感兴趣，也可以合作的！”许知建也插嘴说道！

    李振表面神色不变，心中不由妈妈批了，现在谁不知道你们公司什么情况呀？我钱多扔海里起码还能听个响！

    “房产项目，目前我们公司没有计划参与！不过，我们准备采购一批房产用于职工宿舍，两位要是有好房源到时可以联系我们公司薛总，参与竞标嘛！”李振喝了口茶说道！

    “不知需要多少套房子呢？”蔡智信感兴趣的问道！毕竟在广州市区即使是小户型的60方的房子，也要200万左右！如果数量多得话，也能回笼几个亿的资金！

    不过许知建倒是没啥兴趣的样子！李振看了他一眼，看来此人另有目的呀！

    “200套吧！最好别太小，在同一栋，方便管理！”李振对于蔡智信倒没有像许知建那边反感！

    这个项目起码价值4到5亿！如果能拿到这个项目那今天的目的也可以放弃了

    蔡智信想了想道：“李总，我们公司在HZ区那边有一个项目蛮符合你公司的要求的！”

    “那你准备好材料，到时联系我们薛总！”李振点点头！

    “行！李总！许公子！我老蔡先告辞了！”

    蔡智信看了眼许知建，他知道这位来的目的跟他不同，只怕还有是要与李振说！

    所以得到想要的结果后，就很识趣的先行带着蔡玥清离开了！

    许知建见蔡智信离开了，调整了一下坐姿给许嘉琪一个眼神！

    “李总，您工作繁重，肯定很累！我学过几年按摩，我帮你按按！”许嘉琪走到李振身边一边说道，一边直接上手了！

    李振也不拒绝，有美女主动帮忙按摩，他可不会拒绝，即使是糖衣炮弹，他也会把糖衣吃下去，炮弹扔掉！

    “李总，咱们名人不说暗话！我知道你有帮一些朋友理财，不知道我能不能加入呢？”许知建问道！

    “许公子，你们许家现在什么情况不用我说，你很清楚！我不想插足进去！”李振斩钉截铁的说道！

    “李总！我们的钱都是干净的！我要求也……”许知建解释道！

    李振心中冷笑，你们许家靠着搞房产金融从老百姓身上吸血，即使洗的再干净也有血腥味！

    “许公子，不用说了！如果你想要理财的话，到时可以购买我们公司的理财产品！”李振挥手阻止许知建继续说下去！

    “好！李总，青山不改，绿水长流！告辞了！”许知建深吸一口气说道！

    说完转身就离开，搞的许嘉琪一时不知如何是好！毕竟自己虽然跟着许知建来的，但只不过是公司跟他之间的交易，他答应公司的条件，现在事情没办好只怕也不会兑现了！自己是要跟他走，还是留下来？

    “继续！”李振这时拍了拍她的手说道！

    “哦！”许嘉琪聪明的选择李振！很明显在她看来李振跟许知建是一个级别的人物，许知建那边自己是没办法得到好处了，那李振这里自己自然可以争取一下！

    李振自然不会害怕许知建的威胁，就他们现在的情况说不好那天就进去了，竟然还敢在自己面前蹦跶！

    不过李振很快的放下了，美人在怀想那么多干嘛！

    李振表示对许嘉琪并不了解，许嘉琪自然要在大佬面前展示自己，于是给李振表演了自己各种拿手绝活，自己是有代表作的！

    这一表演就到了深夜，李振对许嘉琪的蝎子舞特别满意！

