    古梁真是想不明白，为什么这样的渣男会得到妹子的认可啊！

    要实力没实力，要颜值没颜值，要身份地位，没有身份地位。

    就连身上的钱都是荣荣给的，这样的人到底是哪一点吸引的荣荣？

    还是说七宝琉璃宗的小公主，因为生活一直高高在上，所以其实更喜欢这种调调？

    早知道这样自己装什么高富帅，走什么富二代的高冷人生？

    还不如学着当渣男，说到底还是软饭香啊！

    简直又香又软。

    陈东看着笑容之中有些讨好意味着宁荣荣，霸气的摆摆手说道：“只是30万金魂币而已，等下次去天斗城拍卖场的时候，到时候拍一两件好玩的玩意儿送给你当礼物！”

    宁荣荣对于钱财倒是没有多少明确的概念。

    何况她也知道曹阿瞒这家伙刚刚在天斗大斗魂场中赢了150万，倒也没有拒绝他的好意。

    毕竟有谁不爱礼物呢？

    她笑眯眯的说到：“那太好了，你说话要算数，我可是等着你的礼物呢！曹阿瞒，你真是太大方了！”

    听到这话，古梁简直气的要七窍流血了！

    太过分了，这个无耻的家伙。

    利用荣荣的信任成功哺留在七宝琉璃宗吃晚饭就算了，最可气的是他竟然把荣荣当白痴一样的玩弄。

    他刚刚说的那些不过是套路而已，拿出钱袋也是做做样子。

    毕竟以宁荣荣大方的性格，怎么可能把送出去的东西收回来呢？

    而这小子口口声声说什么买礼物送给荣荣，想来一定是骗人的。

    好个奸诈狡猾的渣男！

    最可怜的是我心目中的小公主居然被这个渣男祸害和欺骗！

    不行，我一定要揭露他虚伪的真面目，解救公主于水火之中！

    必须要小公主认清楚他的真实面目。

    这一刻古梁感觉自己心中有种神圣的使命，形象瞬间变得高大上了。

    看向陈东的眼神之中，除了高傲之外还带着一抹审判一般的谴责。

    “好个臭不要脸的小贼，你骗得了荣荣可骗不了我！”

    陈东疑惑的看着他，而后说道：“这位老兄，请问我骗你什么了？”

    “哼，你口口声声说自己不在乎钱，装的大方，其实你接近荣荣的目的还不是为了钱？荣荣，你别信他，这家伙一个平民魂师，一辈子的也没见过30万金魂币，他哪能把持得住？他这是以退为进，骗你呢！”

    听到这话，宁荣荣顿时不满的看着古梁。

    这家伙平时看着也还像那么回事儿，对自己很恭敬，又很听话。

    宁荣荣对他印象倒也不错。

    可是现在这个古梁是怎么回事？

    吃错药了？

    处处针对曹阿瞒就算了，说这样的话岂不是在侮辱自己吗？

    他以为我是一个很傻很幼稚，完全不食人间烟火的废物公主吗？

    “古梁！你太过分了，谁允许你这样说我朋友的，而且谁给你的资格叫我荣荣？你凭什么？”

    听到这话，古梁瞬间脸色涨的通红。

    他没有想到宁荣荣居然直接对他发怒。

    而且拿着称呼这样的事情指责他。

    一瞬间，他眼眸之中除了惊讶惶恐之外还有一抹愤恨。

    这一抹憎恨当然是来自于陈东。

    古梁有些委屈巴巴的指着陈东说道：“他也这样叫！”

    “他那样叫是我允许的，但你不是！”

    “他......他凭什么？他哪里能比得上我啊？”

    “凭什么？”宁荣荣眉头一扬，而后说道：“就凭你还配和曹阿瞒比，你连他1/10的努力，1/10的天赋，1/10的实力都没有！”

    “什么？你说我不如这个你腿子？”古梁感觉犹如受到奇耻大辱一般，愤愤不平的指着陈东。

    陈东柔声说到：“荣荣，算了，我第一天来，这些家伙不服气我也是正常的，等到以后他们见过我的实力，知道了我的为人之后，自然会对我心悦诚服，毕恭毕敬，不再会像现在这样，他毕竟还年轻，你不要和他一般见识！”

    听着这话一瞬间，古龙双眼都赤红了。

    好个臭不要脸的家伙！

    就你也配让我对你毕恭毕敬？

    “小子，真有本事别嘴上说说呀，咱们手底下见真章！”

    一听这话，宁荣荣顿时不满的冲着古梁呵斥道：“你想干什么？哼！同门相残是什么罪过你不知道吗？”

    古梁：“我......我知道错了，荣荣你......”

    “不许叫我荣荣！”

    “是荣荣小姐，我错了！”

    陈东在宁荣荣背后柔声说道：“知错就改还是好魂师，荣荣，再给他一个机会吧！”

    “小子，你别得意！你......你有能耐别躲在女人的身后，咱们光明正大较量较量！”

    此时不光是古梁，就连他身后的这几名核心弟子，也都是一脸不愤的看着陈东。

    这家伙真是太气人了！

    在他们所有人的心目当中，宁荣荣是大众女神梦中情人。

    谁对宁荣荣还没点心思、没点想法呢？

    谁不想迎娶白富美、出任CEO、走向人生巅峰呢？

    然而这个外来的平民却突然之间和宁荣荣如此亲近。

    最关键的是，这货竟然只是一个吃软饭的小白脸？

    这谁能忍啊？

    宁荣荣不满的说到：“古梁，你真是太过分了，口口声声说什么规矩，连宗门的规矩都不顾哦了吗？”

    此时的古梁已经顾不上许多了，他需要一场胜利来挽回自己的尊严，来挽回自己的形象。

    最重要的是他要打败这个无耻的家伙，狠狠的羞辱他，折磨他，撕下他脸上虚伪的面具。

    古梁咬着牙一字一顿的说道：“按规矩，弟子之间可以相互切磋比试，怎么样，这位平民魂师，你敢不敢和我上擂台比试比试？”

    陈东好奇的看向宁荣荣。

    “七宝琉璃宗有这样的规矩吗？”

    宁荣荣无奈的点点头说道：“有是有，不过一般而言这样的对切磋比赛往往需要召集师长在场，要有老师主持比赛才好，否则很容易出意外，一般人也不愿意惊动师长！”

    “原来是这样？”陈东遗憾的摇摇头说道：“本来我还想着答应他，好让这帮年轻人也明白人外有人，天外有天的道理，可是现在一看这么麻烦，那还是算了，再说，也给他们留点面子，毕竟我第1天来这里，这要是把七宝琉璃宗的精英弟子全给打倒了，也太招人嫉妒了！”

    宁荣荣理所当然的点点头。

    “曹阿瞒，还是你心思善良，总为别人着想！”

