    这一日，很快就过去了。

    直到子时，果然如夜胧霜所言，楚云顺利变回人身。

    而双叶姐妹、月舞等人，还有兔子和叽叽鸟，都出来见证着这一幕，只觉得大开眼界。

    但，从真龙形态变回人类形态，楚云一时间有些不适应，所以在落地的时候，居然忘记穿衣服，浑身光脱脱的，这让叶妃璇脸红，“吖”的尖叫一声，一下子不见了影。

    至于叶心瑶和月舞，自然是毫不介意了，前者为楚云披上一件外衣。

    到了这一刻，楚云总算是正式归来。

    当然，他不急着休息，而是先与夜胧霜商讨要事，了解夜龙道体。

    原来，夜龙道体，是夜龙一族的血脉能力，属于变身能力的一种，能够大幅提高自身的攻击、防御、速度，以及所有属性的抗性。

    但，夜龙道体，有一个缺点，就是无法使用武学、体术，而且口不能言。

    所以，如果自身学会帝级、乃至圣级武技的话，倒也没必要激活这种天赋。

    再三向夜胧霜印证，楚云也了解到，这夜龙道体，居然与此前的魔化能力有关系，甚至涉及到真魔元息的修行。

    要知道，楚云之前在死戒岛的时候，就曾经激活黑龙之甲的兽化形态。

    而在镇龙沉渊的时候，他因为戾气过重而激活的，却是另外一种狂化形态，有荆棘龙尾，没有黑甲，却更加的疯狂、暴戾、无情。

    当时，如果不是月舞的呼唤，恐怕他会直接杀死天书才女。

    据夜胧霜所说，这种能力，其实是叫做不灭龙体，是夜龙一族真正的至高传承，夜千影也曾经提及过，非常的犀利，无以伦比！

    而夜龙道体，就是不灭龙体的基础。

    但，此前的楚云，因为尚未封帝，也不曾觉醒夜龙道体，算是强行激活能力，甚至连从旁引导的族人都没有，所以就会发狂，迷失本性。

    “原来如此，我那时候……差点就要堕落成魔人了。”楚云暗叹。

    “没错。”崖边，夜胧霜点了点头，正色道：“你当初引剑入体，借助先祖的记忆，强行催动不灭龙体，浑身覆满不完整的黑甲，这是第一形态，算是正确的修炼路线。”

    “但，你之后长出荆棘龙尾的时候，那就是第二形态，狂魔形态。”

    “在那种形态下，你一旦六识封闭，被仇恨蒙蔽双眼，灵魂就会被黑暗以及杀念所吞噬，万劫不复，永不超生，沦为一尊杀戮之器。”

    “好在那个时候，小月唤醒了你，要不然，你就再也不是曾经的楚云了。”

    “好吧……”楚云听罢，有些心有余悸。

    原来没有龙甲的形态，乃是真正的妖魔化，能够吞噬掉自我，让他失去控制。

    “但现在，我已经觉醒夜龙道体，是不是意味着，我有机会掌握真正的不灭龙体？”楚云问道，自己虽然已经成就人皇，实力暴增。

    但，战力越强，刺杀楚浪的把握也就越大。

    在修炼世界，谁会嫌自己太强的？都在力争上游。

    可以说，修炼，就有如逆水行舟，不进则退！

    “此事说来话长，不是一时半刻能够说得清，毕竟不灭龙体，终究是我们一族至高传承，就连我都未曾修成。”夜胧霜劝说道，抬头看了看天色，“现在夜已深，你刚从真龙形态变回来，还是先好好休憩。”

    “你要记得，明日一大早，还得去会见主母圣上。”

    说话之间，夜胧霜冰冷的话音中，多了几分关心的语气。

    “好。”楚云心窝一暖，也不强求，说道：“那我先去休息，娘亲你也早点就寝吧，晚安。”

    夜胧霜微微颔首，没有说话，目送着楚云离去。

    但听见“娘亲”二字，她一双紫眸之中，还是闪过难以察觉的欣慰目光。

    娘亲吗？这个称呼，原来是那么好听的。

    ……

    时间缓缓流逝。

    斗转星移，朝阳初升。

    这一日，楚云迫不及待，与一家人告别之后，也不等主母的召见之书，就直接去往圣灵仙宫。

    不得不说，这里面有些炫耀的意思！

    恐怕主母怎么也想不到，他楚云真的渡劫成功！闯出一条禁忌之路！最终完成了赌约！

    而进入圣主殿之前，楚云已经悄悄幻想过，叶灵玉的各种惊讶姿态！

    毕竟，这个女人太冷！太尊贵！太高傲！但与叶妃璇那种高傲，又显得完全不同，她是真正的俯瞰世间，视万物为蝼蚁。

    “嗯？居然连女侍卫都解散了，变得空无一人。”望着空旷的圣主大殿，楚云有点得意，自己一路长驱直入，居然没有被任何人阻拦。

    只此一点，就说明叶灵玉，早早就吩咐过侍卫，给予他至高的通行令。

    “属下，参见主……”

    “轰隆！”

    果不其然，当楚云刚刚来到殿门，想开口求见的时候，殿门已经主动打开，楚云脚步略微一顿，便继续往前，走进宏伟的大殿。

    或许是因为修为暴涨的关系，这一次的朝圣，楚云竟然感觉不到任何压力。

    抬头看去，只见叶灵玉坐在皇座上，眸光发亮，凤冠霞衣，圣洁高贵，尊贵冷艳，浑身的神环不断涌动，如一尊神祇坐镇在此。

    “见过主母。”楚云微微拱手，心里有了点底气。

    但见叶灵玉没有说话，楚云便不卑不亢，率先开口道：“相信主母圣上，已经得知属下封帝的消息，如此一来，我们之前定下的赌约，应该能够履行了吧。”

    说罢，楚云抬起头来，目光炯炯。

    结果，叶灵玉居然很淡定，至少神色从容，开口道：“嗯，可以了。”

    简简单单的四个字。

    就是回应。

    “……”楚云有点无语，自己九死一生，好不容易才闯过了封魔死劫，甚至连五大圣魂都跑出来帮忙，但在叶灵玉眼中，就好像发生了一件很平常的事？

    这丈母娘，脾气有点摸不透。

    真是喜怒无常，完全猜不透！

    然而，就在楚云纳闷的时候，突然之间，叶灵玉伸出手掌，玉指往前连点两下，“咻咻”两声，两道梦幻光虹划空而过，迅如光，疾如电。

    其中一道光，注入楚云的天灵盖中，让他浑身打了个冷颤，如遭神泉灌顶，浑身舒泰无比。

    另外一道光，则是落入楚云的手掌里。

    “嗯？”旋即，楚云首先摊开手掌，定睛一看，只见手心之中，居然是一枚剔透的透明晶石，如鹅卵石一般，但入手温润，有种神秘的吸引力。

    而晶石的内部，有一道道玄奥的螺旋纹，如神箭交炽，龙蛇纠缠，甚是玄奥诡秘。

    “这是……什么东西？”楚云顿时惊异起来。

    因为，他能够感觉到，这一枚奇怪的晶石，居然能与自己的神魂互相共鸣！

    “这块石头，叫做轮回石，是本尊珍藏多年的神道宝贝，里面潜藏着一种时空神通，你既然能完成赌约，本尊就将这件无上至宝赠送于你，说起来，你之前大婚的时候，本尊也没有送你什么好宝贝，这件古宝，就当作是我两个女儿的嫁妆之一吧。”叶灵玉开口道。

    “嫁妆？之一？”楚云愕然。

    他断然没想到，这次来朝见主母，对方并没有摆款，而是一开始就送礼物！

    而且……还是送一种时空神通。

    顿时，楚云明白了！

    敢情之前，叶灵玉是藏着掖着，她分明就有时空神通的收藏！如今等到他楚云渡过帝劫，真正成为圣域的一份子，她才甘愿把这种无价之宝拿出来！

    好抠门。

    只不过，由此可见，此时的叶灵玉，是真的折服了……

    这倒不是什么坏事，反而让楚云心中暗喜。

    “谢主母。”楚云先道谢一句，又疑惑道：“但，你刚才送给我脑海里的东西，又是什么造化？”

    “你自己调动神识，进入元神之界看一下吧。”叶灵玉说道。

    “好。”闻言，楚云也不犹豫，神识立刻进入元神之界。

    这仔细一看，他便讶异地发现，天罪剑灵和黑龙武魂的旁边，居然有一本神秘的书册在沉浮，仙光流动，宝辉闪耀，就好像卫星一样，环绕着天罪魔龙。

    “咻咻咻！”

    道音鸣空，一串又一串古字，自书籍内激荡而出，每一个字都带着玄奇的神魂道力，颇有万法不侵，森罗万象的磅礴之意。

    “嗯？这本书，在保护我的元神？”

    楚云惊奇，只觉得这本神魂之书，宛若守护神一样，它散发出来的道力，如同一张天罗巨网，笼罩着天罪魔龙，将其保护得严严实实。

    “这是本尊送给你的另外一件嫁妆。”叶灵玉巧立名目，一本正经地说道：“如今，你虽然是人皇，神道修为也有帝级的水平，但你的神魂底蕴始终不够，很容易就会遭到精神攻击，而且，你如果想要修炼真魔元息，元神的稳定性就是重中之重……”

    “所以，我才送给你这件神魂宝物，此物，叫做诸神道书。”

    “它除了能够安定你的本命元神，还能抵抗一切涉及到精神的妖法、术法和神通，就连天帝级魂帝，都对你没辙，只有圣者才有可能破解。”

    “没有错！这就是守护灵魂的一道屏障，在不远的将来，你记得要好好运用。”

    叶灵玉的解释，让楚云顿时眼前一亮，不由得心中狂喜！

    原来，这是一件灵魂法宝，诸神道书！能够抵抗圣者级以下的一切幻术！

    “圣上亲自送的嫁妆，果然非同凡响，属下十分喜欢！”楚云惊叹，也不在乎叶灵玉的嫁妆会来得那么迟了，这价值……其他族长的没法比啊！

    楚云断然没想到，自己才刚来到此地，丈母娘就直接赠送厚礼。

    看来，自己的渡劫成功，显然还是让叶灵玉深深受惊了，让她一下子信任感倍增！

    很明显，此时的叶灵玉，已经把他楚云，当作是圣域继承人选了！

