
“爹！”小李氏急了，那可是五百两啊！爹怎么说不要就不要了！

有了这笔钱，他们岂不是想买什么就买什么！还能给她儿子去一房好媳妇！五百两啊，去镇上买几座宅子都可以吧！

小李氏吧吧嘴，早知道这姜永康还有这种大造化，她当初怎么就不对姜软软那个臭丫头好一点呢！

不然，姜永康给的钱肯定不止五百两吧！

呵呵，曹氏那个贱人知道永康发达后，肯定后悔死了！她娘家正好有一个远房侄女年方十六，长的水灵极了，不如，就把她介绍给永康？

一个大男人，家里怎么能没个女人呢？

到时候他俩人成亲了，自己又是他们的长辈，这银子，还不得多孝敬一点？

小李氏已经彻底沉浸在自己的幻想里。

“你给我闭嘴！”

姜多福如今对这个小李氏十分不满，简直和他那个婆娘一样，目光短浅，愚不可及。

他深知现在说什么都没用，姜永康这个孩子认定了什么就不会更改，他如今只能以退为进，事情还没到不可收拾的程度。

他想表现出自己的一番慈父心肠，姜永康却不肯配合。

“这钱我不会收回去的。”

姜永康从手下那里借过钱，自然的放到姜多福的手里。

“钱你拿好，我还要去衙门一趟，就先走了。”

姜家那个风风光光回来的大将军，在姜家呆了不到半个时辰就走了。

……

“将军，您为何要给那家人留下银子？”

马车外，冷面的车夫一边架着马车，一边疑惑的开口问道。

他跟在将军身边多年，自然知道，将军对那一家人都多么讨厌，既然如此，为什么还要特意回去，甚至留下了银子？

直接去城里找小姐不就好了吗？

何然想不通，他家的将军为什么要做这样的事，他还以为将军会把姜家人挨个打一顿，好给小姐少爷出气呢！

“不这样的话，又怎么把他们逼到绝路呢？”

过了好一会，马车里才传来姜永康的声音。

他稳稳的坐在车厢里，身形放松，之前的一身血煞之气也尽数收敛起来。

姜永康擦着腰间的佩剑，姜家人蠢的蠢，坏的坏，全部都是自私自利的家伙，唯有一个姜永财，却是一个愚孝的，在他心里，自己的婆娘孩子都不如亲爹亲娘重要。

而姜永田，胆小怯懦，却同样自私自利，这样的人，不敢做什么恶事，却能为了自身利益去坑害别人。

至于剩下的那两个，从小备受宠爱的姜明哲和姜明珠，不用自己做什么，他们也会自取灭亡。

“将军，我不明白。”

何然还是不懂，那可是五百两银子，够一个普通家庭用几辈子的钱，全都拿给了姜家人，还不是天上掉下来的大馅饼？

“呵呵，你就看着好了，敢欺负我要保护的人，我自然不会轻易放过。”

姜永康冷笑了两声，如今的他，已经彻底没了从前的憨厚形象，要不是两个人长得一模一样，恐怕连上河村的人，也认不住，这位身型高大的男人，就是从前那个沉默不语的姜永康！

何然虽然还是想不明白，但是他知道将军不会出错的，既然将军这么说了，那他就等着看好了。

“先回城，去衙门一趟，然后在去买一些东西，第一次见我的闺女儿子，总要留下个好印象。”

“是！”

提起小姐，何然也来了精神。

虽然姜永康一直在兵营里，但是姜家的事他全都打听的清清楚楚，之前知道姜软软竟然被人算计，还退下河的时候，何然还能感觉出来，姜永康虽然也会关注这个孩子，但是，却没有像现在这么喜欢。

只是当小姐死里逃生之后，整个人就变了，不仅强势的离开那个乱糟糟的家，更是开起了铺子，还做的风生水起，据说连京城那边的大小姐们都十分喜欢倾城记的产品。

如今，更是把害她的姜家给整的这么惨，李氏中风，姜明哲废了，还有下落不明的姜明珠。

何然十分好奇，死里逃生对一个人的改变就那么大吗？

可以把一只唯唯诺诺的小白兔变成一只大灰狼？

何然一定想不到，姜软软会有这么大的变化是因为这具身体早就换了一个人。

姜软软也一定想不到，原主那个据说死在战场上的亲爹不仅活着回来了，还成了大将军，她正在空间里忙碌。

事情还要从头说起，那天吃完火锅回家后的王美凤，总是对火锅念念不忘，自己还让厨房里的大厨给做了一顿出来，原本是想在爹娘面前显摆一下的，结果，大厨做出来的火锅并不是十分好吃，和在姜软软哪里吃到的差远了！

虽然爹娘没有嘲笑她的意思，可是王美凤就是不开心。

火锅这么好吃，如果开一家火锅店的话，一定很赚钱吧！

王美凤不亏是商人家的孩子，从小耳濡目染，她心中认定了这个想法，就跑过来找姜软软，要和她合作开火锅店。

不过，姜软软似乎并不是很感兴趣，她如今有了倾城记，已经赚了足够的钱，钱不在多，够花就行，所以，对王美凤的建议，她本来不想参加的。

可是，这小丫头十分执着，每天都来家里堵她，连她吃饭洗澡的时间都不放过，姜软软实在是被她馋怕了，只好答应了她的请求，只是，姜软软并不想参与经营。

她的精力有限，又不是个喜欢太累的，平生最大的爱好就是享受，所以，姜软软只提供火锅底料的配方，从而抽成一部分，至于其他，全都交由王美凤去管理。

而姜软软，不能把火锅底料卖给别人。

两人很快就签订了协议，姜软软当天就特意炒制了一份火锅底料，让王美凤拿着回家去给家人尝试一下。

果然，这次的火锅十分的好吃，王家人几乎瞬间就爱上了这种又麻又辣的味道。

尤其是王老爷，别看年纪大了，却十分喜爱重口味的美食，向来，王美凤喜爱吃辣的口味，也遗传了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585755"  chaptername="第211章">加入书签</a>
</div>
