
　　楚惜低声道：“那个明天我得早点回去，不能太晚。”

　　楚枫吻了下她得唇角，轻声道：“好。”翌日，清晨。

　　楚惜早早爬起来跑回基地。

　　此时，千媚从楼上下来，见她悄悄从外面回来，好像别人不知道她出去似的。

　　她故意大声道：“惜儿，你回来啦。”

　　楚惜小脸一囧，立刻压低声音道：“千媚姐，你小声点，别.......别把大家吵醒了。”

　　“这都几点了，大家早醒了，去吃早饭了，你吃了吗？”

　　“........没有，我跟你一起去。”

　　她着急回来，早饭都没跟楚枫一起吃。

　　千媚哈哈一笑：“你这怎么搞得像是地下情一样。”

　　楚惜：“..........”

　　“哎，别担心，咱们千刹盟没那么多规矩，你不用这样。”

　　“嗯。”楚惜干笑了声，其实她就是觉得不好意思而已。

　　“走吧，去吃早饭吧。”

　　想到大家都在餐厅，楚惜忽然有点不好意思去了，想了想，她道：”那个，千媚姐，你先去吧，我回楼上换下衣服，一会下来。”

　　千媚轻笑：“好吧，我先过去了。”

　　“嗯，你去吧。”

　　楚惜立刻回了楼上房间，换完衣服后也没立刻下来，她拿着手机翻了下朋友圈，却看到霍嫣在朋友圈里发了两个字.......救命！

　　见状，楚惜立刻发消息问她：“怎么了？”

　　霍嫣发来一个绝望的表情，然后道：“找房子为什么这么难啊！”

　　楚惜：“你还没找到房子？”

　　霍嫣：“学校附近的房子没有了，一间都没有了，远一点的都没有，太远的话就很不方便了。”

　　楚惜诧异道：“啊！你们学校附近的房子那么火爆！”

　　霍嫣绝望道：“是啊，我以前都不知道竟然这样一房难求。”

　　楚惜：“那你还在江二少那里住呢？”

　　霍嫣：“嗯。”

　　楚惜：“不要着急，还有时间，肯定会有的，现在让宝宝多看看爸爸也好。”

　　霍嫣：大哭表情包。

　　两人聊了一会，楚惜就要去忙了。

　　此时，霍嫣刚到学校，想到池一早上跟她说她看的所有房子都租出去了，只是房东还没来得及删除信息，她就越发郁闷。

　　班里一女同学见她一副愁眉不展的模样，便问：“霍嫣，你怎么了？这么愁眉不展的。”

　　霍嫣轻叹一声：“我们学校附近的房子这么难租吗？一间都没有。”

　　“确实是，咱们学校附近房子本来就不多，确实不好租。不过，你还要租房嘛？再买一套不就得了。”

　　“就是因为买不到才想租的，结果租也租不到。”

　　“啊？买都买不到，不能吧？你之前买的那公寓，我看有挂牌在售的呀，你要是有特别喜欢的，多加点钱肯定能买到。”

　　“有在售的！你什么时候看的？”霍嫣问。

　　“就前两天啊，帮我一个朋友看的。”

　　“前两天！”霍嫣秀眉微蹙，喃喃道：“可池一说没有啊，我看的时候也没有。”

　　“你说什么？”女生没听清。

　　“你在哪里看的？我怎么没看到？”

　　“我是在房产中介看的，但网上好像也有。”

　　霍嫣越想越觉得奇怪，随机问：“哪里的房产中介，离我们学校远嘛？”

　　“不远，就在商业街那边。”

　　“我知道了，谢谢。”

　　霍嫣转身往学校外走，她打算去房产中介看看。23sk.Com

　　女生愣了下，感慨道：“有钱就是好啊。”

　　霍嫣很快找到同学说的房产中介，学校附近确实还有出售的房子，但不多，只有两套，但想买的人却很多。

　　霍嫣对工作人员道：“那套复试我要了，我可以多加钱。”

　　工作人员道：“小姐，您确定吗？”

　　卖房子这么多年，头一次遇到这么爽快的。

　　霍嫣坚定道：“确定。”

　　“好的，那您是全款吗？”

　　“是的，全款。帮我联系业主吧，我今天就可以交易。”

　　“好的，我这就帮您联系。”工作人员微笑道，随后立刻去打电话联系业主。

　　霍嫣却忽然想到一件事，她卡里的钱好像不够了。

　　短暂的尴尬过后，她立刻拨通了霍飞的电话，结果半天无人接听。

　　想了想，她只好拨了池一的电话。

　　“霍小姐，您好。”

　　“池一，你为什么要骗我？”霍嫣问。

　　“嗯？霍小姐.......您在说什么？”

　　“我们学校附近的公寓明明还有，你却一直跟我说没有了。”

　　“..........是吗？”

　　“我现在就在房产中介，确定有。”

　　“呃.......那应该是新挂牌的。”

　　“不是。”

　　“........”池一实在编不下去了，带着歉意道：“抱歉，霍小姐，是我办事不利，不够仔细。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2626章 为什么这么难免费阅读。https://xs.23sk.com 