    

    
                第1537章

    
                林小雨知道董丽丽的身份大，自己招惹不起，只能蹲下去清理地上残羹剩饭。

    
                “滚！”

    
                终于是清理完了，林小雨被赶了出去。

    
                宁凡和林海刚刚来到，见到林小雨低着头一脸沮丧的走出来。

    
                “小雨？”

    
                一听到是两人来了，林小雨立刻低下头不敢看两人。

    
                林海笑问道：“老妹，怎么回事，刚才你也没吃多少，我给你带了饭菜。”

    
                “谢谢哥！”

    
                可这是宁凡看到了不对劲，说：“小雨，抬起头，是不是受到委屈了？”

    
                林小雨摇摇头，但泪水还是落了下来。

    
                “妹妹，怎么了，我看看。”林海抬起林小雨的脸一看。

    
                左边脸上赫然是一个巴掌印。

    
                “妹妹，谁打的你？”林海的怒火顿时就涌了上来。

    
                林小雨拉住林海的手，说：“哥，别去，她的背景很大，会报复我们的。”

    
                “我管她是谁，敢打你就要付出代价。”

    
                现在林海像是愤怒的狮子，大步的走进去：“你们给我出来，出来！”

    
                并且一脚踹在房车的车头上面。

    
                力度让房车摇晃了几下，里面传来了一个极其不耐烦的声音。

    
                正是经纪人王玲，叉着腰，嚷嚷道：“你干嘛，这是董小姐休息的东西，换别的地方叫去，打扰董小姐休息，你负得起责任吗？”

    
                “谁打了我妹妹，啊？”

    
                随着林海愤怒的咆哮和那比较健壮身材的震慑，把经纪人王玲吓住。

    
                对方咽了咽唾沫：“你再不走是不是，信不信我现在立刻叫保镖？”

    
                “谁打了我妹妹。”林海依旧咆哮。

    
                不管林小雨怎么拉都无济于事，对于他而言，妹妹就是逆鳞，谁动都要付出代价。

    
                “我打的，你一个卑微的小老百姓还能够干什么？”董丽丽走出来。

    
                刚刚走下车的她，还带着嘲讽的笑意，结果眼前一黑。

    
                啊——

    
                经纪人王玲尖叫起来。

    
                因为林海一巴掌将“高贵的大明星”董丽丽拍到在地上。

    
                董丽丽觉得自己整张左脸正在以肉眼可见的速度浮肿起来，还伴随着火辣辣的痛。

    
                “混蛋，你敢打我？”

    
                “你敢打我妹妹，我就敢打你。”林海还想上去补几个巴掌。

    
                “哥，不要再打了，不要再打了。”林小雨极力的阻止。

    
                董丽丽被扶起来，指着林海的鼻子：“你等着，我一定会让你把牢底坐穿？”

    
                “来啊，难道你有钱就可以跨越法律吗？”林海不甘示弱。

    
                “报警，报警！”

    
                慌乱中，董丽丽拨通了报警电话。

    
                宁凡说：“海哥，现在等警察来吧。”

    
                “来就来，我不怕。”

    
                “倒不是怕，只是不要打了，免得给自己招惹上祸端。”

    
                如果林海现在还要去再打一巴掌，等会警察那边不好说情况。

    
                因为这么一个“大明星”进去蹲几天根本就不值得。

    
                警察来了，也惊动了李克导演几人。

    
                一见到警察，董丽丽气愤的走过去，质问道：“你们怎么慢？”

    
                “我们已经很快了，请问出了什么事情。”警察问。

    
                “他，他打我，警察你看看我的脸，就是他打的，赶紧把他铐起来，带回去关他一辈子。”

    
                两个警察不悦的看了董丽丽一眼，走向林海这边。

