    “来者何人，看上去不像是巨石族的那些小矮个。”狼首骷髅空洞洞的眼神中，两缕幽绿色的灵火跳动，看到陆小天时轻咦一声。

    “金丹级骷髅。”陆小天原本离开的脚步停歇下来，上下打量了高成两丈有余的狼首骷髅。

    “本帅可是契狼鬼帅，小子，速纳命来。”狼首骷髅说话时，裸露的牙齿上下开合，带着骷髅特有的卡卡声。

    手中大斧一挥，带着大量的黑气向陆小天袭卷而来。

    “七阶的契狼鬼帅？”陆小天叹息了一声，左手伸出，直接朝那白骨大斧抓击过去。

    “找死，竟然敢小看本帅。”狼首骷髅感受到陆小天的托大，大喝一声，手中的战斧下劈速度再增数分。

    锵，如同斩中一块坚不可摧的山石，陆小天身形一晃，几乎贴着战斧的斧柄飞掠而来。

    砰!狼首骷髅胸口大量的骨骼断裂炸飞。狼首骷髅惨叫一声，双眼中涌起无限恐惧，大量的腐臭的气息自胸口冒出，正是鬼丹所产生的巨毒之液，这是鬼修的精华所在，等闲的金丹修士根本不敢让这种剧毒的丹液沾到身上，一股强横的法力气息直接自陆小天体内冲出。

    不过这巨毒的丹液似乎专破修士的法力气劲，竟然冲破陆小天用法力形成的气劲。

    狼首骷髅眼中闪过一丝希望的神色，在如此短的时间里被眼前的人族修士制住，眼下动用它修炼多少的鬼丹毒液攻击，实则是先伤己后伤人，只求将眼前这可怕的人族修士迫退，哪怕是元气大伤，也在所不惜了，总比丢掉性命来得强。

    这种近身甚至能破坏护身灵罩的鬼丹毒液确实厉害非常，不过陆小天没有色变，体内法力略一运转，一层青色的火焰开始浮现在陆小天的体表，那些鬼丹毒液打在青色灵火之上，发出哧哧的声音，青色火焰略有消减，不过毒液损失的速度明显更加惊人。

    青色火焰自然是陆小天控制的梵罗灵火，原本最早的时候，他去飘渺殿只是为了梵罗灵火，至于镇妖塔也是机缘巧合下获得了浮屠行僧的功法。梵罗灵火的威力绝不仅仅在于其自身的杀伤力。

    其真正的厉害之处，在于控制灵火的人，梵罗灵火如同一把无双的利刃，究竟能发挥到何种地步，还在于控火的人。一把利刃，拿在凡夫俗子手里，跟砍柴切菜的普通铁刀没有多的区别，但拿在那些武艺高强的人手里，便是一柄绝世神兵，持之可以无往而不利。

    陆小天在炼制镇妖塔的过程中，也花了大量的精力在梵罗灵火的使用方法之上。凭借其强大的神识，还有日渐精进的法力，陆小天也琢磨出了一些使用梵罗灵火的窍门所在。眼前便是其中一种。利用梵罗灵火在体形形成一层火衣，或者是火灵罩，能辟诸邪。

    鬼丹毒液一破，狼首骷髅再无任何威胁，陆小天直接伸手一捞，一根碧如白玉的灵根骨被陆小天握在手中。这正统的鬼族，这灵根骨的重要性甚至不在鬼丹之下。也是陆小天能向巨石一族证明自己击杀鬼族的凭证。鬼族的灵根骨对于巨石一族炼制一些冷门的武器有一些独特的作用，至于修习同类功法的鬼修，或者是其他鬼族，更是难以获得的宝物。

    不过包括灵根骨在内，还有狼首骷髅鬼帅所拥有的一切，对于陆小天而言，却是没有多大的价值。陆小天扫了这个狼首鬼帅的的储物袋一眼，眉头略微一皱，只是凭拓拔冲霄的说辞，还有出城之后的见闻，这次鬼族暴动，动静着实不一般。

    按照拓拔冲霄的说法，鬼族打通的节点很可能不止一处，在赤渊大陆，很可能还有其他的通道，亦或者是在其他大陆，也许还会有鬼族的出没。既然是这样，留着也许后面会有用也说不定，毕竟是一个金丹级的鬼帅。错非是碰到他，其他一个普通的金丹初期，甚至金丹中期修士碰到他几乎都是有败无胜。

    陆小天伸手将狼首鬼帅的储物袋收起，正要离开这里，忽然间远处传来一阵异动，陆小天循声看去，只见前面几个人正疾速朝这边飞掠过来，为首那个竟然还是他的熟人，拓拔海。

    “是你！”拓拔海看到陆小天的这一刻，眼中闪过一道杀机，只不过跟他同行的尚有两人，陆小天一战成名，而且名声是在他的耻辱上累积起来的，拓拔海对于陆小天自然恨之入骨。

    陆小天后退了两步，对于拓拔海的敌意他自然能感受得一清二楚。对于这种人，最好是敬而远之。

    想走？拓拔海冷哼一声，手里一团拖着的那团暗红色的小球打向陆小天。

    暗红色小球倒是没有带给陆小天丝毫威胁，甚至无法感应到里面有什么杀机。陆小天直接挥掌，将那暗红色的小球打散，小球化作漫天血雨喷洒下来，笼罩了方圆数百丈的距离，陆小天伸手一指，这些血雨自然是无法近身，只不过拓拔海脸上却化作一丝诡异的笑意，转而向另外一个方向离开。将陆小天扔在后面。

    “头领，那陆小天与拓拔洪交好，听说与拓青家族的拓青石，拓青莺两人关系也极为要好，更是受到了大长老的重视，咱们这样对他，会不会不太好，万一，要是事情传出去，咱们在族里面可不好交待。”

    跟在拓拔海后面的青年男子拓拔周裹着虎皮腰围，脸上有些担心地道。

    “怕什么，人都死了，还有什么好操心的。”拓拔海阴沉地说道，“况且同样的事情之前咱们已经做过一次，也不介意再多这一次了，这些异族人，潜入我巨石一族的领地，压根就没安过什么好心。对于咱们而言，他们跟那些鬼族没什么两样，最近这些年，难道咱们就没有族人死在异族人手上？”

    “这，可此一时彼一时。”拓拔周脸上仍然还有些迟疑。

    “什么此一时彼一时，头领说得对，他们都是异族人，该杀，大长老也是昏了头了，才会受这些异族人的蒙蔽，就是在咱们拓拔一族，大长老也不是只手遮天，咱们巨石一族的传承武库已经开启，二长老也快到了，到时候大长老就算知道了，难不成还真为几个异族人跟二长老翻脸不成。”

    说话的是拓拔强，在陆小天来这里之前，他便有一个兄长死于其他的冒险修士之手，因此对于陆小天这样的外来修士，心里最是痛恨。

