
　　城西不管在哪个城镇，在人的印象中，都是贫穷的，住在这里的都是低等下贱的人。

　　寒风吹过，吹起地上的烂簸箕，顺着道路起起伏伏的向远方而去，几只流浪猫，在垃圾堆了刨食，看到人了便一哄而散。

　　在这个肮脏贫穷的地方，住着一个老人，房子里的老人下意识的拢一下身上的破旧棉袄，他在这里已经住了很多年，久到他都几乎忘了自己是谁。

　　老人坐在一个自制的矮小板凳上，往火堆里扔了一截材，伸出皮肤松弛的两只手，轻轻的烤着。

　　人类眼里嫌弃的地方，在他眼里确实如此的美好，至少冬天还有着材火可以烧，饿了可以在废弃堆里捡到果腹的东西，渴了随便一个地上的水洼都可以趴下喝，比他的家乡漠北以北好得太多太多了。

　　一个全身包裹的严严实实的人在走往城西的路上，惊跑了一地的流浪猫。看他的步伐，应该是个男人。

　　男子熟门熟路的来到老人住的地方，敲了敲门。

　　得到了老人的允许，男子推门而入，站在一旁恭恭敬敬的叫了声前辈。

　　在人族生活了很多年的老人，生活习俗和语言方式已经和人类没有任何区别。

　　老人自顾的扒动火堆里的柴，身边男子不仅仅是合作关系，还是个充满野心有求于他的人。

　　他随时可以终止合作，他有耐心，也更有实力。

　　“前辈，至前说好的合作，为何迟迟不见动手？莫非前辈在戏弄于我江家不成？”

　　老人抬起头，就看了一眼，男子便跪在了地上，强大的力量让他能听见自己骨头破碎的声音。

　　“你是在威胁我吗？真当我不敢杀了你？你们江家在我眼里不过是些小鱼小虾而已，塞牙缝都不够，别惹怒了我，不然你江家会连尸骨都看不到。”

　　男子五官都在流血，仍然不屈的说道。

　　“前辈你就别装模做样的吓唬我了，你不仅不敢杀了我，就连气息多释放一会，说不定姑苏的剑下一秒就到你的眼前。”

　　老人收回力量，男子如释负重，大口大口的呼吸着空气，他赌对了，也说中了。

　　“呵呵，比起江别鹤可有胆量魄力多了，他在我面前连屁都不敢放一个。”

　　“我在这里生活了很多年，见过比你江家或者说你身后之人更有胆量的，可最后连浪花都翻不起一个就什么都看不到了，我根本就没把希望放在你们身上，就当是顺手而为好了。”

　　说完后老人似乎感受到了什么，只低声说了一句。

　　“来的可真快！”

　　说完后扔出两个瓶子给男子，说只要用属阴的东西把瓶子包裹起来，放在金陵的西南方位，自然会让他得偿所愿。

　　老人原地腾空而上，凌空站着，低头看向地上的简陋屋子，有着不舍，经此一战，人族是不可能再呆下去了。

　　老人战意蓬发，人族第一强者吗？那就来看看到底谁更技高一筹。

　　他强大的修为竟然让天地为之暗色，所有人都抬起头看向天空，明明的白天，竟然有种天将黑的感觉。

　　玄都观，冲虚真人出现在子虚真人的身边，两位圣人境遥遥看向金陵的方向，这些年他们一直寻找魔族的一位魔神，但对方隐蔽的很好，他们么没办法，想不到今天竟然出现了。

　　子虚真人拉住想要前往金的国师大人，让他仔细看。

　　冲虚真人看到天空中一柄透明无痕剑，朝着金陵的地方飞去，知道那是姑苏的配剑白琉璃，便恍然过来，人族第一强者可不是吹出来的。

　　唐家，宋家，皇宫，雷公山，白马寺，山海楼，清涯涧，漠北，等等所有人族的大势力都看到了这一幕。

　　“苟旬，地沟里的老鼠，终于露头了，人族不是你能染指的地方，既然现身了，就别回去了。”

　　天空中蓦然响起一道声音，响彻天地，所有人都听到。

　　苟旬哈哈一笑，回了句。

　　“来，战！”

　　白琉璃跨越千里，杀向苟旬，剑光四座，剑气满堂，声势浩大，摧古拉朽。

　　苟旬双拳击破道道剑光，披头散发，大笑痛快，真是痛快。

　　“姑苏，单靠一柄剑，可杀不死我。”

　　“如你所愿。”

　　话音刚落，一个白衣白鞋，白发的人披着头发凭空出现，握住白琉璃与苟旬战在一起。

　　地上的人只能看到天空中一个白点和一个黑点在碰撞，时而交织，时而分开。只有修为深厚的人才能看清楚战况，不然强行观看只会造成不可逆转的损伤。

　　姑苏的剑法已臻至化境，一招定风波，覆盖之处万物寂静，似乎空气都停止了。

　　苟旬全身散发出黑雾，侵蚀着姑苏的定风波，挥舞着两只臂膀，攻向对方。

　　姑苏把四季剑法使了个遍，最后天空中落下了一具尸体，空中还残留着苟旬献祭的痕迹，被姑苏以力破之，人死了都还没来得及消散。

　　姑苏一挥衣袖，天地恢复清明，自己却看都没看一眼苟旬的尸体，他姑苏想要谁死，还没走活下来的先列，他想救之人，阎王来了也不顶用。

　　江连城没有时间抬头看天空，他走的很充忙，深怕被天上的那个人看到。

　　至于苟旬，他的死活对江连城更加没有关系，拿到了自己想要的东西，还巴不得他早点死，不然就像一把悬在头顶的利剑，随时担心它会不会落下。

　　江连城没有时间去想，为何这么多年都藏得好好的苟旬会在今日这般大意，会不会要让他没有了顾及之后，做事更加不择手段，对金陵铁通样的防范遭成的伤害更大？

　　落下的苟旬在地上砸下个坑，连坟墓都不用挖，不知道这对他来说是不是种宽慰，至少留了个全尸，至少不用被分食。

　　如果有来世，愿他不要在做地沟里的老鼠。

　　李然收回目光，不知是不是姑苏故意的，他看到了整场战斗的始末，对于以后领悟大道有着巨大的帮助。

　　李然握紧拳头，心里发誓，有朝一日，我一定会变比你更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十二章 地沟里的老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 