    “嗷~~~~~~”拉札女祭司在烈焰中嚎啕，声音尖细高亢，充满痛苦。

    她还是没自己想象的那样坚强。

    丹妮盘腿坐在卓戈身边，亲自把火炬丢入柴堆。

    “嗖嗖嗖......”

    细小的苍蓝色火苗，顺着香油的湿迹，如迅捷的游蛇在柴堆各处蹿出。

    香油首先引燃了细枝与干草，几秒之后木柴开始噼啪作响，一股热气从火中升起，朝围在火葬台的众人袭来，初时如爱人的轻抚，温柔而暖和，但很快蹿起的火苗由火蛇蜕变为火龙，盘旋腾空，张牙舞爪，肆意挥霍着自己的光和热。

    乔拉爵士他们看着火焰吞噬丹妮的身体，只听到木材燃烧的噼啪脆响与女祭司的歌声。

    刚开始弥丽用大声的歌唱来掩饰恐惧，来发泄灼疼的苦楚，随着烈焰升腾，火势渐猛，她的歌声变得更嘹亮、更尖锐……然后浓烟袭来，她突然喘了口气，再喘一口、一口，接着歌声成了颤抖的嚎啕。

    人肉烤熟的味道随着热浪散入人群，似乎与篝火上烤马肉的气息并无二致，乔拉闻到后却想吐。

    那里面会不会有自己公主的味道？

    想到这，他“哇”的一声，真的吐了。

    十字形的火葬台完全点燃，犹如一头咆哮着的巨龙，声音洪亮，压过女祭司逐渐微弱的惨叫。

    火龙向天空，向四面八方喷吐长长的舌头，舔舐夜空的肚腹，啃咬多斯拉克人的肌肤。

    愈加浓密的烟雾中，马民无法忍受窒息与灼热，咳嗽着往远离火堆的地方退去。

    火龙发出愤怒的咆哮，带起一股来自炼狱的强风，把附近的旗帜吹得啪哒作响，木柴嘶声爆裂，发光的余烬自烟幕中升起，朝无边的黑夜飘去，仿若千百只新生的萤火虫。

    此时火海中的丹妮却似乎进入一个奇异的世界。

    彩绘背心与丝裤凉鞋冒烟燃烧时，丹妮还在心里嘲笑女祭司弥丽用歌声掩饰哀嚎，但很快她的注意力便被手里的黑龙蛋吸引。

    龙蛋散发出比烈焰更高温的气息，她几乎忍不住将它抛开。

    丹妮立即强迫自己进入龙梦状态。

    龙梦的根本原理是，丹妮与龙的灵魂嵌合为一体。

    她本人的灵魂是一个完整的“1”，“黑龙的灵魂+丹妮的灵魂”依旧等于“1”，一个更加完整的“1”。

    （ps：马丁对龙梦没有详细介绍，这里的解释参考了狼梦与狼灵。）

    龙梦状态下，她能拥有黑龙的视角和感知。

    此时她看见自己身处一片血红色的火焰炼狱，身前是她的黑龙，一如之前那般遮天蔽日。

    黑龙张大嘴巴，仰头嘶吼，天外有无数细小如萤火虫的彩色光点汇聚成一条河流，流入它的喉咙。

    金的、银的、绿色的、紫色的、亮红色的......光点的颜色丰富的丹妮数不过来。

    “这是......“丹妮突然福灵心至，“孵龙！”

    她立马联系到自己的法宝，找到人物面板......除去不焚者与龙梦，‘龙母’的血脉天赋还有“孵龙”这一奇特能力。

    ——孵龙：将烈焰与灵质赋予龙蛋，从而让保留灵魂本源的龙蛋化石、死亡的龙蛋、健康龙蛋孵化出幼龙。

    “什么是灵质？”

    念头刚起，一条信息流入意识海，丹妮莫名对龙之母“孵龙“天赋有了更本质的认识。

    灵质，具有生命活性的灵魂的本质，它们存在于有生命存活的天地间，存在于生命的灵魂中。

    在没有轮回地府的世界，是灵质集合在一起，让有机物诞生了生命的奇迹。

    比如一个新生婴儿，由灵魂与肉体构成，肉身继承自父母，灵魂源自天地间灵质在肉体内的富集。

    潘托斯总督伊利里欧送给丹妮的三颗龙蛋，因为千万年历史的变迁，已经结为化石，理论上它们与钻石、宝石一样，只是美丽的死物。

    偏偏龙蛋化石遇到了丹妮莉丝·坦格利安，她的血脉太过罕有，几乎是瓦雷利亚龙之魔法文明的最终极成就。

    别说坦格利安家族，也许几千年历史的瓦雷利亚也几乎从没出现过她这样的“龙之母”体质。

    也许，丹妮是个异变体。

    她的“龙母”天赋可以在无意识的状态下，将天地间的灵质赋予龙蛋。

    化石龙蛋获得新生命的确是个奇迹，但龙本身就是代表奇迹的魔法生命，不能以常理判断。

    原本的丹妮只是潜意识希望自己的龙蛋生出龙宝宝，她几乎没有主动开发过龙梦与孵龙的天赋。

    这个新来的丹妮却明白，在这个关键时刻，自己最好做点什么。

    “大黑，我来帮你。”她朝头顶的黑龙叫道。

    下一刻，她的位置变了，从烈焰熊熊的地面来到墨玉鳞片的龙首。

    她骑在龙后脖上。

    似乎来到命中注定属于她的位置，丹妮在这一刻又有了不同的体会：她与龙融为一体，龙与她一起在烈火中获得新生。

    霎时间，黑龙头顶灵质光点越发密集，渐渐的竟然在向天张开的嘴巴上方出现一个七彩漩涡，不知道的还以为这是在激发尾兽玉呢！

    “昂，昂！”不知过了多久，丹妮第一次感知到黑龙之外的龙，白龙与绿龙。

    之前即便抱着龙蛋，她也无法像与黑龙一般，和白龙、绿龙产生龙梦联系，这一刻她清晰“看见”白龙与绿龙向她飞来。

    她骑着黑龙，白龙与绿龙如同僚机一般环绕在她周围，她们四个一起，自由自在地徜徉在七彩海洋中。

    她们是那么的快乐，那么的骄傲，天空都被她踩在脚下......

    她是龙之母，源自血脉注定的巨龙母亲，也许命运安排她的降生，但她的天赋与其他任何神灵、任何事物都没有关系。

    “唯有死亡方能换取生命”出自巫魔女之口，她是以侍奉阴影中魔鬼的仆从的身份说的这句话。

    而阴影之主是一名邪神，一名恶魔，同时还是拉赫洛的另一个身份，与“光之王”共同组成‘拉赫洛’这一完整神灵。

    坦格利安属于古瓦雷利亚民族，瓦雷利亚人有自己的神灵，贝勒里恩，米拉西斯，瓦格哈尔。

    没有光之王拉赫洛。

    在瓦雷利亚时代，龙与魔法的文明发展到巅峰，压根没拉赫洛什么事儿。

    光之王也许也觊觎龙，但祂与龙没有任何联系。

    丹妮“生”龙，也与光之王无关，她的龙之母体质源自瓦雷利亚超绝的血魔法。

    火势到半夜时分就减弱到明火不可见的程度，但灰烬覆盖下的火红木炭，依旧灼烤着大地与空气。

    直到夜晚的寒雾被晨光驱散，煎熬了一夜的乔拉莫尔蒙，终于可以忍受滚烫的地面，他在十字形灰烬中心找到丹妮。

    她半蹲在地上，身旁尽是焦黑的木炭和发光的火烬，以及人和马烧焦的骨头。她浑身赤裸，下半身覆盖近半米厚的烟灰，可以看到赤裸的手臂与脊背，要不是满头银丝如此显眼，他几乎分辨不出这个与木炭同一颜色的躯体。

    （ps：《冰与火之歌》中，丹妮的头发无法免疫火焰，但《权利的游戏》里她的一头银发并没受到损伤。顶着电灯泡脑袋的丹妮我实在接受不能，这里沿用电视剧的设定。）

    “七神保佑！”他满是狂喜地惊呼，弯下身子打算去扶她的肩膀。

    “嘶——嘎——”乌亮的“蛇头”自丹妮发间蜿蜒探出，嘶鸣着从口鼻吐出几缕白烟。

    乔拉脸上的惊喜立马变为惊骇，触电一般收回右手，与“蛇头”上红亮如火炭的眼睛对视片刻。

    “龙？！”他涩声说。

    虽然很不想相信，但“蛇头”长长的脖子后面，那对带起一阵烟灰的扑扇着的翅膀......它不是蛇，而是奇迹一般从烈火中诞生的龙。

    骑士一言不发，后退几步，带着从未有过的恭敬神情单膝跪下。

    丹妮从奇异的状态惊醒，缓缓抬起脑袋，先看了莫尔蒙一眼，又将视线扫向他身后的卡斯众。

    那些多斯拉克人，无论男女老幼，甚至被扣留的那十个奥多的武士，有一个算一个，全部都放下武器，将脸贴近冒烟的地面，敬畏地跪在沙土地面上。

    丹妮知道从这一刻起，他们完全臣服于她，今日如此，明日亦然，直到永远。不是惧于卓戈威势的臣服，而是打从心底对她心悦诚服。

    她直接沐浴着烟灰，赤果果地站起身——此时无一人不是低垂着脑袋。

    “伊丽，去把我的衣服拿来，多莉亚、姬琪，准备热水为我沐浴。”她对自己的侍女吩咐道。

    黑龙趴在她的肩膀上，如蛇一般的颈脖几乎围着丹妮脖子缠绕一圈。另外两只则是挂在她胸前，乳白和金黄相间的龙吸吮着她的左乳，青铜与碧绿的那只吸着右乳，她用双手环抱着它们。

    伊丽小跑着将一件丝质袍服取了来，又小心翼翼为丹妮披上，她看着吮吸**的两只幼龙，突然脸色剧变，喃喃道：“骑着世界的骏马，这是骑着世界的骏马！卡丽熙，您果然生下骑着世界的骏马，老妪的预言实现了。”

    “你话太多。”丹妮淡淡道。

    “嘶嘎——嘶嘎——”黑龙立即转过头，对着伊丽怒吼，它的两个兄弟也同时松开丹妮的**，齐声加入它的嘶鸣。

    “呜......”可怜的马人小姑娘捂着嘴，快被吓哭了。

