    第48章 沼泽迷雾

    第四十八章沼泽迷雾

    楚辰拉着沈君雅微微后跳，落在了不远处沼泽上的一根树干上。

    而此时，烈焰犬小哈和那一只巨大的沼泽魔鳄的战斗仍在继续。

    这一次，小哈的利爪再次落在了同样的位置上，一道紫黑色的血液，从沼泽魔鳄的脖颈之处渗透了出来。

    因为这一次的受伤，沼泽魔鳄，大概也认识到了眼前的这一条狗很不好惹。

    既然惹不起，那就躲吧，鱼死网破什么的不至于！

    这是所有妖兽的本性。

    做下决定以后，沼泽魔鳄转身想要钻入沼泽之中。

    可是战斗是你先挑起的，现在知道打不过就想逃，怎么可能？

    小哈看着有些认怂的沼泽魔鳄，嘴角露出恶魔一般的笑容。

    看着半个身体进入了沼泽的沼泽魔鳄，小哈直接有了行动。

    只见它右爪探出，握住了沼泽魔鳄落在沼泽外的尾巴，然后口中一道火焰开始聚集。

    “烧烤盛宴开始了！”

    楚辰对着身边的沈君雅说道。

    火光乍现，冲天的火焰从小哈的口中喷射出，顺着沼泽魔鳄的尾巴开始向着它的全身蔓延。

    “吼！”

    沼泽魔鳄露出了凄惨的叫声，它没有想到这条狗居然不讲武德。

    明明自己已经认怂，准备逃跑了，居然在自己背后偷袭，自己丝毫没有准备。

    火焰顺着沼泽魔鳄的尾巴蔓延全身，沼泽开始沸腾这一片区域的毒气成为了燃料，帮助小哈的烧烤速度加速。

    很快一种烤鳄鱼的烤肉香味蔓延开来，沈君雅鼻子嗅了嗅，这肉香真不错。

    这沼泽魔鳄一半身体在地面之上，一半身体在地面之下，此时，它已经停止了抽动。

    “有没有空间袋！”楚辰搂着沈君雅从树干之上跳了下来，落在了地面上。

    因为小哈的火焰，此时，这一片沼泽方圆十里之内，所有的水分全都被蒸干。

    沼泽已经转化为了陆地。

    沈君雅疑惑，然后问道：“姐夫，你要空间袋干什么！”

    说话的同时，不知道从什么地方摸出了一个小布袋。

    楚辰感叹，果然是大家族出来的女孩子，就是富有。

    楚辰接过空间袋，然后走到了那一只已经成为烧烤的沼泽魔鳄的身边。

    对着小哈点点头，小哈顿时明白小主人的用意，右爪抓住了已经死亡的沼泽魔鳄的尾巴，然后用力将它从地面之下给拉了出来。

    因为沼泽魔鳄身体的庞大，原本平整的地面出现了大量的皲裂，不过很快在小哈的动作下一只完整的沼泽魔鳄出现在了二人的面前。

    楚辰来到了沼泽魔鳄的头顶，一刀落下将他的脑袋直接抛开，然后取出了那一枚妖兽妖丹。

    因为这一只沼泽魔鳄早已突破了突破了一阶，妖兽晶核也进化成了妖兽妖丹。

    楚辰稍微掂量了一下手中的这一枚妖兽妖丹，分量和品质都不错拿到市场上应该能卖一个好价钱。

    随手揣入了自己的口袋中，然后打开了空间袋将一整只沼泽魔鳄给收了进去。

    “谢谢姐夫！”沈君雅蹦蹦跳跳的跑到了楚辰的身边，伸手就要接过那一个空间袋。

    不过楚辰顺势手一抬，直接躲了过去，而沈君雅看着空空如也的手脸上露出了疑惑。

    “姐夫，你拿我空间袋，不是想要将这一只沼泽魔鳄送给我吗？”沈君雅张大她那一双无辜的大眼睛，就这样看着楚辰。

    仿佛下一秒楚辰只要敢说不是送给她，她就敢直接哭出来。

    “给你可以，可是不能白给！”楚辰笑道。

    “那姐夫你想要什么？”沈君雅说完露出了更加无辜的表情。

    “你说什么！”楚辰问道。

    现在楚辰在心底盘算着这一只沼泽魔鳄拿到市场上去卖，大概能卖多少钱？

    既然眼前的沈君雅想要，那就半价卖给她。

    沈君雅看着楚辰，又看了看四周没有其他人，然后揭开了防护服的透明面罩，同时也打开了楚辰的防护面罩。

    “便宜你了，这可是人家的初吻！”沈君雅将防护面罩再次带起来然后从楚辰手中接过了空间袋，再次收到隐秘的位置。

    楚辰全程懵逼，自己状态经历了什么，卧槽，你不讲武德，居然搞偷袭！

    不过感受着防护面罩之中残留的香气，楚辰无奈，这叫什么事？

    “算了，原本只是想收你一些钱的，结果钱没收到，人家的初吻也丢了！”楚辰无奈的摊了摊手。

    沈君雅听到楚辰这话，恨不得将他按在地下爆锤，明明是讨了便宜，现在居然还卖乖？

    不过想到楚辰的那一条狗的实力强悍，沈君雅心中的想法也随即压了下去。

    “小雅，你不是说那一只冰蟒在这里吗？怎么会是这一条沼泽魔鳄！”楚辰问道。

    “人家又怎么知道？地图上画的就是这里啊！”沈君雅无辜的解释，同时不知道从什么地方又拿出来一个空间袋，然后取出了一幅地图。

    “你看地图上标记的是不是这里？”沈君雅说着，将地图摊在了楚辰面前然后指着地图上的那一个红标。

    楚辰接过地图，打量起周围的环境，忽然发现不知什么时候位置，居然发生了偏移。

    “走错了！”楚辰将地图收了起来，然后换了一个方向向前走去。

    “呵呵，女人！果然，除了逛街不迷路，其他的时候永远都是路痴！”

    楚辰在心中暗自的腹诽，不知从什么时候开始，二人已经偏离了正确的路线，现在二人想要回到原来的路线上，至少要多走一个小时。

    沈君雅有些尴尬，不过看着走在前方的楚辰，直接迈开了腿，快速的追了上去。

    走了，大约一个多小时，眼前被一片迷雾所覆盖。

    “姐夫，这里很不正常！”沈君雅拉着楚辰的手臂，不知曾几何时沈君雅忽然觉得楚辰身边很有安全感。

    “废话，大白天的起那么大的雾，换个正常人也知道这里不对劲！”楚辰吐槽道，果然所有的智慧都堆积在了那里。

    “小哈，吐一口火，看看！”楚辰对着身边的烈焰犬小哈命令道，同时二人向后退出了迷雾范围。

    (本章完)

