    海面上的雾气渐渐浓郁，皓月也藏在了乌云中，海面的能见度越来越低。

    午夜的海水有些冰凉，苏伦浸泡在海水中，悄然朝着运奴船靠过去。

    一场奴隶解放夜袭，突然就变成了激烈的海战。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “...”

    剧烈的炮击声密集的炸响，震透耳膜。

    海盗们的火炮普遍不如财大气粗的商船，海战并占不到多少便宜。

    那些年久失修缺乏保养的海盗船，也不如商船耐揍。但相互击沉，都不容易。

    木质帆船中弹，炮弹会打穿了有附魔的船体，落在舱室，木屑飞溅，但短时间很难击沉。。运气好打断桅杆，又或者击中弹药舱室，才可能对船只造成毁灭性打击。

    所以，如果双方实力相仿，海战的过程往往要持续很长，几个小时，甚至是几天。

    当然，也有那种一枚就能把这种木船砸得四分五裂的高阶炼金弹。但那种炮弹一枚的造价可能比船更昂贵，除了大贵族和帝国海军，没人消耗得起。可能出现在帝国战场，大概率不会在这种层度的海战中。

    .......

    双方还在持续对轰。

    海贼船有数量优势，迷雾中的船影，约莫有二十多艘。

    但无论是和海军的追逐，还是打劫，海盗们都不会长久炮战。

    他们更擅长接舷战。

    不，这个有炼金殖装的世界，甚至不用接舷。海盗们用殖装能直接从天空飞来，从海底游来。

    翅膀殖装，水下呼吸的水肺殖装，鲨鱼皮殖装...

    这是海盗中最受欢迎的实用性殖装，海上生存能力很强。

    在天空中飞，现在还容易被集火，但在海水里，就安全很多。

    苏伦在海里悄然前进，就看着对面海盗船上也扑腾跳了无数海盗下来。那些家伙入水之后，像是一条条畅游的鲨鱼，速度极快。

    各种奇形怪状的鱼鳍、脚蹼、鱼尾、潜行装置...让那群海盗快速靠近了商船。

    登船之后的肉搏也开始了。

    下船肉搏的炮灰，大都是一二阶的低阶海盗，苏伦悄无声息地干掉了两个和他在水里碰了个正着的家伙。

    这个距离，他也终于看清了整支海盗团的配置，心中也松了一口气：“还好只来了一个番队...”

    那些海盗船上虽然挂着北海之王的旗帜，但副旗也表明了他们的身份。

    这是奥列格麾下第四舰队，七番队「贪狼」卡罗尔的船队。

    其中几艘船，苏伦曾经还见过，就是当初冲塔在黑堡礁的港湾大战时。

    奥列格是妥妥的北海霸主。

    他们的正式番队长至少都是五阶职业者，即便是预备队长也是四阶。在别处，这都是船长级别的大海贼。

    苏伦之前去过“赏金猎人工会”，了解过很多大海贼的详细情报。

    其中就有这个卡罗尔的。

    这家伙曾经是某贵族的护卫统领，与自家夫人通奸被发现，屠杀了贵族全家被帝国通缉，只能叛逃来当海盗。天赋、殖装和功法都是上乘，实力很强。

    海盗特别讲究牌面。

    在甲板上的站位站位，就能看出的“番队长”、“副队长”，“小队长”的区别。

    哪怕是看戏，大人物也会才“C位”看戏，而不是躲在角落里。

    苏伦远远看着海盗主舰上那个穿着寒光锁甲的络腮胡，认出出了卡罗尔。

    这家伙身边还有一个剃了半边头的哥特妆黑齿女人。

    苏伦也一眼认了出来，心道：“九番队的队长「教唆者」黑德维希。一擅长控制的心灵术士，一近战，两个五阶。看来这次是铁了心要把霍齐干掉啊...”

    不过，这两家伙是冲着「正义之拳」霍齐去的，和他没什么干系。

    看到这里，苏伦心思也活络了起来。

    只有一个番队，也就意味着，至少自己自保的问题不大了。

    .......

    海战还在继续。

    而这时候，那霍齐似乎也知道自己今天的麻烦很大了。

    他也没指望商队能给他带来任何帮助。便没想留下等海盗包围，而是和自己带来的人操控着抢来的船朝着西方向突围去了。

    他这一逃，海盗们立刻分出了几艘船追了过去，主舰上两个五阶番队长自然也去了。

    苏伦见状，心中一喜：“好机会！”

    还有一个好消息是，尤塔他们那艘运奴船并没有受到海盗们的多少关注。

    这是专门运输货物和奴隶的船，海盗们也很识货，知道上面都是“值钱货”。真要击沉了，这打劫就完全没意义了。

    而商会这边，即便是知道奴隶夺了船，面对更凶残的海盗，也不会浪费弹药去击沉自己的船。

    这样一来，那运运奴船反而在炮火中安然无恙。

    苏伦看到这里，立刻朝着通讯器说道：“那些人是冲霍齐来！尤塔，你们把火炮和所有货物丢海里，开船先走，尽快离开这片海域！”

    通讯器里立刻传来了回应：“好！”

    没多久，就看着那艘船上，一根根火炮，一件件货物，被丢在了海中。

    这些沉重的物品一丢，运奴船的吃水明显就浅了很多，航速立刻就提了起来。

    苏伦听着远处的有了大战的动静，想着应该两个番队长和霍齐动起了手来。他也在没顾忌，几次瞬移突进，就来到了的船下。

    跳上了甲板，尤塔正在组织族人操控风帆，拆解船上任何没用的东西丢入海里。

    两人相似点了点头。

    “谢谢你，苏伦先生。”

    尤塔晶眸里满是感激。

    说着，她又朝着族人们说了一句达鲁语。

    那些亚人们听了，一个个满怀感激地朝着苏伦恭敬地躬身行礼。

    苏伦觉得自己应该听懂了两个单词，一个是“勇士”，一个是“谢谢”。

    他摇摇头，示意众人继续，现在可不是松懈的时候。

    后面那群海盗，可不会眼睁睁看着这价值数亿的“货物”都逃走了。

    .......

    那「正义之拳」霍齐虽然惹来了一个大麻烦，可也给苏伦他们省了很多功夫。

    至少像是爆炸项圈和禁魔锁链的钥匙都在船上，达鲁族人们脱困后，也恢复了一定战力。

    这个世界的人类大都是炼金术士，没有神祇信仰。

    但达鲁族却有，他们信奉“自然之神”。

    他们的力量来源也是神祇赐予。

    他们是天生的战士，拥有兽化和施展法术的能力。

    不大的贩奴船上满满当当塞了上千亚人，现在脱困了，并不缺人手。

    除了淡水和食物，船上所有能丢的都丢入了海中。

    虽然他们阶位不高，但数百人轮换使用风系法术，吹动风帆航行，海船的速度也快得飞起。

    所以，后面追来的两艘海盗船想靠航速追上，几乎不可能。

    苏伦还是第一次看到真正意义上的“魔法”，也略微觉得有些神奇。

    亚人们虔诚的祷告，吟唱咒语，然后法术就凝聚成功了。

    这和他熟知的施法方式，完全不同。

    炼金术士施法纯粹是用“等价交换原则”，利用炼金先辈们总结出来的某些像是“公式”一样的术式规律，凝聚自然界的元素形成法术。

    而达鲁族施法却靠咒语沟通了冥冥之中的某种意志，用更简单方式施展了出来。

    苏伦也没看太懂，但仿佛他们施法一部分是用的自己的力量，一部分是借的神祇赋予的力量。

    魔法咒语的本质，看着像是对信仰的认可...

    换句话说，两种施法方式，一种是有理有据的“科学”，一种是“玄学”。

    也没去多想，因为这时候，后面海盗船上的海盗们看着他们要逃，气急败坏地追了上来。

    不是船，而是一群...能虚空位移的家伙？

    .......

    “这翼翅飞行殖装，居然蕴含了空间法则？”

    苏伦看着那一群解开殖装飞来，像是螳螂、跳蚤、又像是异形的家伙，瞳孔一缩。

    他们不是单纯的物理飞行，而是振翅一飞，翅膀上紫光纹路一闪，人就瞬移突进了数十米。

    旁人或许还看不出什么，可对于苏伦这个觉醒了空间能力的职业者来说，那空间波动可太明显了！

    鉴定一看，这翅膀还大有来头。

    【虚空翼翅】

    详解：一阶黑铁品质炼金殖装，虚空位面特有虫子出产的翼翅，蕴含空间位移能力；收容值评级C+以上，畸变概率不超过20%；融合后，本体韧性、敏捷小幅度提升；融合后，有概率领悟一些粗浅的空间法则。

    这些海盗因为是低阶职业者，他们身上的殖装也只有一种或者两种。

    原本苏伦根本瞧不上这些喽啰，可看着他们殖装，还真的吃惊不小。

    “那些家伙，不会是找到了一个‘虚空位面’的封印通道吧？”

    苏伦看着鉴定显示的信息，脸色略微有异。

    他知道，除了旧灵敦地底的黎明城遗迹下的“深渊位面通道”，这个位面曾经还有连接很多其它位面的空间通道。

    但苏伦收割的诸多信息中，没有任何人见到过这种“虚空殖装”。

    也就意味着，北海之王那些海盗最近找到了一处位面通道，又或者捅了一个虚空怪物的老巢？

    空间能力是非常稀有，且实战很强的能力。

    还是飞行殖装！

    这对职业者的战力增幅，绝对是质的提升。

    就眼下情况来看，北海之王可能有一大批拥有虚空殖装的属下。

    这股力量，可不容小觑。

    “还真是不能小看了这些海盗啊...”

    苏伦眯眼看着眼前追来的那些海盗，心中感慨了一句。

    现在看来，这片大海有无尽机缘，可不止是他一个人有好运。

    ......

    那些海盗一瞬数十米，转眼就追了上来。

    船上的众人，甚至可以看到他们脸上轻蔑的笑意。

    一旁的尤塔也大惊失色：“糟糕！那个领头的海盗是四阶职业者！”

    现在船上的所有达鲁族，就她一个三阶。

    达鲁族人多，倒不是没有一战之力。只是真要恶战，没人能拦住那个四阶职业者，一定会死伤惨重。

    苏伦眸子一转，脑中也陷入了思索。

    一个四阶，两个三阶，还有一些一阶二阶，对他来说，问题还不算太大。

    可真打起来，那种空间位移能力很棘手，他也不敢保证第一时间能杀掉。

    而且，这几个杀了还是小事，身后可是有一个完整的大海贼团。

    那边二三十条船候着，真要这边闹出了大动静，一定会有高手来资源。

    海贼里的番队长里，说不定就有情报之外的能力者。

    比如「乌鸦」格温布那种诅咒术士。

    面对未知手段，到时候怎么中招的都不知道。

    苏伦脑中思绪一瞬闪过，很快，他就想到了办法。

    眼见那些海盗即将登船，他急声朝着身边的尤塔说道：“一会他们上船，你们不要反抗，他们应该不会杀人。我有办法让他们离开！”

    尤塔看着眼里难掩忧色，“可是...”

    她虽然和苏伦不太熟，但也感知的出来，他就是一个三阶职业者。

    对方可是有四阶和五阶，他打算一个人去？

    太危险了！

    尤塔面露果决，道：“我和你一起！”

    “不，你就留在船上！”

    苏伦的语气根本没给人任何拒绝的余地。

    来不及多解释，他又道：“一会我他们一定会来找我，你们抓紧时间离开。不用管我，我自有办法脱身。”

    尤塔看着眼前男人果敢的目光，不知道说什么：“你...”

    那目光仿佛有一种让人莫名信服的能力。

    他...真的可以？

    根本没给尤塔说话的机会，苏伦一跃下船。

    .......

    那十多个飞向运奴船的海盗也看到了苏伦跳船，可根本没有理会。

    在他们看来，也就是临阵逃脱的胆小鬼罢了罢了。

    领头的那个四阶职业者叫苏莱曼，外号「虚空之刃」。

    因为成功融合了这四阶白银虚空殖装，他成了七番队里的预备队长。

    虽然还没有赏金，但也快了。这次杀了霍格，他们立刻就能扬名北海。有这虚空能力，日后迟早会是名震一方的大海贼！

    身后翼翅殖装一收，苏莱曼稳稳跳上了了运奴船，扫了一眼那群满脸寒霜的亚人，怪笑一声：“哟...这批货质量不错啊。”

    狐族和狼族的女性亚人多貌美，这一说，他身后的十多个海盗脸上也挂起了淫邪笑意。

    尤塔已经露出了尖牙和利爪，她心中犹豫着要不要动手。

    如果只是她自己，即便是战死，也绝对不会束手就擒。

    可身后还有一群族人。

    苏莱曼亮了亮手中紫光熠熠的殖利刃，四阶职业者特有威压瞬间席卷整艘海船，喝到：“我不管你们听不听得懂。现在乖乖去舱底待着，别他妈逼老子动手杀人！”

    说着，他还挑衅意味十足地，把利刃指向了领头的尤塔...

    只要这群亚人稍有异动，立刻就会有大批人头落地。

    尤塔毫无惧意，那双碧蓝瞳孔中，满是野兽般的犀利凶光。

    她想到了刚才苏伦说的话，目光不由自主地朝着远处的海面看了过去。

    就这时候，正巧那海面上像是巨鲸出水，“哗啦”一声，突然冒出了一尊气势汹汹的...钢铁巨人！

    尤塔没见过战斗机甲，看着那奇怪的东西，心中难掩震惊：“那...那是苏伦先生？”

    几个海盗也听到了动静，余光瞥了过去，立刻就看到了那正用斩舰刀砍向了他们海盗船的机甲战士，无不震惊：“军用机械战甲？玛法帝国的人？”

    .......

    没错，这就是【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】！

    苏伦可不敢大意，觉得自己能硬刚一个海贼团。

    何况，他也不敢保证海贼里时候有神秘系的职业者。

    穿着机械战甲，就再合适不过。

    这套战甲，可是之前在加都朗特港经过大战检验过的利器，头盔有特殊的防诅咒处理。

    战甲套身，至少五阶神秘系术士尧杀掉他，都很难。

    不仅要吸引注意力，还要防止海盗继续追击。

    这便再没有比机械战甲更合适的手段了。

    要防止追击，船就不能让它保证完好。

    而战甲配备的“蒸汽斩舰刀”，根本就是破船利器！

    机械斩舰刀虽然发不出什么“剑气”之类的远程攻击，但震颤刀刃，却能轻易切开木头的风帆船。

    就是这大开大合的一刀劈砍下去，直接就在一艘海盗船的船腹砍出了一道口子。“刷刷”再来两刀，缝隙立刻就变成了一个大豁口。海水瞬间倒灌，偌大的海盗船，眼见就要下沉。

    机械战士的最大忧点是什么？

    那就是防御强！

    苏伦操控战斗机甲，宛如战神下凡。

    头顶枪林弹雨打在机甲上噼啪作响，却半点阻止不了他的行动。蒸汽锅炉一蓄力，脚下白气一喷涌，在海面激荡祁大片涟漪。机甲一跃而上，又猛冲转向了另外一艘追来的海船。

    苏伦跃上甲板，毫不犹豫地又是一刀猛劈砍下去，直接把那坚硬的主桅杆给砍断当场！

    桅杆倒塌，砸得一片喽啰四散乱逃。

    这两条船上的高手都去截杀运奴船了，留得一群喽啰，像是蚂蚁咬象，根本奈何不得苏伦半分。

    他们无人敢当，就只能眼睁睁地他把斩舰刀挥舞的像是大风车一样，把船上的桅杆尽数砍断。

    眼见着自己两条船灌入海水，正要倾覆，远处运奴船的「虚空之刃」苏莱曼一声怒喝：“该死！”

    这可是他为自己有朝一日成为正是队长的准备的家底啊...

    现在转眼就被人砍烂了？

    “老子弄死你！”

    苏莱曼怒不可遏，再没管管这群奴隶，振翅飞了回去。

    毕竟在他眼里，一套玛法军用战甲，可是比一船奴隶值钱无数倍。

    他盯着那尊机甲战士，眼中冷笑不已：“哼！机械战士？别人或许奈何不得...可不知道我们虚空殖装，正好克制机械战士么！”

    .......

    苏伦自然也看到那飞回来的一群海盗，甚至清楚地看到了领头那家伙脸上的轻蔑。

    也没半点意外。

    这围魏救赵，等的就是他们飞回来。

    苏伦也没着急退走，鉴定出了那家伙手中的四阶殖装，心中呢喃了一句：“啧啧，这殖装确实挺克制机械战士的...怪不得这么自信。”

    【虚空之镰】

    详解：四阶白银品质炼金植装；虚空位面特有生物的镰，蕴含空间位移能力，可无视障碍物进行斩击；收容值评级B+以上，畸变概率不超过15%；融合后，本体韧性、敏捷中幅度提升，大概率领悟一些空间法则的运用。

    苏伦看到这里，也有所期待：“送上门的‘空间经验’啊...”

