    “好吧。”

    听到王毅的话，谭雅的明眸在王毅和徐媛身上流转，露出一丝暧昧的笑容，并未多说些什么，只是站起来，径直走出房间。

    “这位美女叫什么名字啊？”

    看着谭雅扭动着纤细的腰肢走出房间，徐媛不由问道。

    跟一丝不苟，严肃刻板的夏娜相比，谭雅显然在性格上要丰富的多，初次见面，便给徐媛留下了极为深刻的印象。

    “嗯……你姑且叫她小雅好了。”

    王毅想了想，临时想了一个不会令人引起误会的称呼。

    “小雅？这不太合适吧？”

    徐媛愣了愣。

    不管是从身材，还是从外表年龄上来看，这位美女可绝对称不上小！

    谭雅是自夏娜后，第二个让徐媛在身材上自愧不如的女性，而且跟喜欢穿军装的夏娜不同，穿着火爆运动背心的谭雅，傲人的身材几乎是赤裸裸的展露无遗！

    “那就叫阿雅吧。”

    王毅说道。

    谭雅外表年龄看上去也就是二十七八不到三十的样子，比刚二十二岁的徐媛的确要大一些。

    “她是从哪来的啊？”

    徐媛还是忍不住心中的好奇，开口问道。

    谭雅是一个非常漂亮的女子，尤其是那身火爆的服装的加持下，甚至比徐媛和夏娜更加吸引人瞩目，正因如此，在末世中想要生存下去也会更加困难。

    她不禁需要对抗末世之中随处可见的丧尸，对于其他幸存者也要小心提防，不能有丝毫大意之心！

    毕竟在末世中，比丧尸更可怕的……是人心。

    谭雅能在末世之中存活这么久，在徐媛看来，这其中一定有很多故事。

    “这个……具体的情况我也不太清楚，我觉得她实力不错，就邀请她加入，带着她回来了。”

    王毅笑着说道。

    “哦，原来如此。”徐媛点点头。

    这话怎么听都不像是真的，可徐媛也不准备深究，她很清楚，如果王毅想要告诉她的话，会主动说的，如果不想告诉她，即便她刨根问底也没有意义，反而会徒增两人之间的矛盾。

    在王毅的身上，有着太多太多的谜团了。

    所以，徐媛选择主动岔开话题。

    “快来吃饭吧，今天我准备了新的菜式，常常味道怎么样？哎呀，我都忘记了！把那位阿雅姐也叫下来一起吃吧。”

    ……

    “这，就是根据补给箱的位置，我制定的最佳的路线分布。”

    深夜，王毅坐在建造厂的指挥室内，夏娜静静的站立在王毅的身后，两人面前的虚拟全息影像显示着一片连成线的地图。

    “剩余的七个补给箱，距离最近的，离基地大约一百七十多公里，而最远的，已经有接近三百公里的路程，想要将这七个补给箱一次性全部回收，我认为并不现实，最好还是分为两批次，分别开启然后返回基地完成补给后再次出发……”

    夏娜讲述着计划，而另一边，谭雅则双手背在身后，打量着指挥室内的布置。

    “分两次进行回收吗？”王毅摸着下巴，仔细思考着。

    夏娜的安排非常稳妥，完全符合王毅的要求。

    虽然王毅很希望能尽快升级基地车，进一步壮大势力，但同时也希望能稳扎稳打，不要操之过急导致不必要的损失。

    眼下的末世，已经可以算得上危机四伏，即便是有着红警军团，又新增了谭雅这一大战力的王毅，也不得不小心谨慎。

    迄今为止，丧尸病毒爆发已经有一个半月了。

    随着末世时间的增加，王毅完全可以想象到，丧尸会进一步想着更高层次发展进化。

    自来到莱Z市后，他还没有遭遇过T3丧尸，和在南X火车站遇到的那只奇怪的神秘丧尸类似的丧尸。

    王毅可不认为，这些进化是特例，他完全可以想象，在人口密集的城市中，这些高层次进化的丧尸会越来越多，之所以在莱Z市没有遇到，主要还是因为莱州市的人口基数比较少，只有几十万人口，跟七八百万的大型城市没有可比性。

    不仅如此，人类中能力者的出现，似是有一只无形的大手在幕后推波助澜，让王毅不得不更加警惕起来。

    齐近齐远两兄弟，在末世前只是不入流的小混混，得到能力后尚且如此强悍，如果是一些本就穷凶极恶心狠手辣实力强劲的人得到强大的能力，威胁性恐怕将成倍增长……

    “呼……”

    心中思绪万千，王毅轻呼出一口气，夏娜说道：“就按照你的计划安排，明天一早，安排准备好车队和红警战士们，我要立刻出发回收第一批补给箱！”

    “是！指挥官！”

    一共七个补给箱，其中三个分为第一批，而剩余的四个则分为第二批，主要以分布的区域和距离划分成片。

    第一批的三个补给箱，大概的位置都分布在烟T市境内。

    烟T市，是山D省境内规模最大的城市之一，作为国家重点港口城市，全市常住人口达到七百多万！

    毫无疑问，这是一个规模不亚于南X市的大型城市！

    人口众多，在末世中也就代表着危险重重。

    可以想象，此行绝对不会像先前的三个补给箱那样轻松自如。

    ……

    第二日一早，像前一天一样，太阳才刚刚升起，一辆辆经过工程师连夜检修并且加满燃油的车辆便停在了基地内的空地上。

    不同于前一天的是，这一次车队的数量少了一些。

    谭雅的存在，让王毅的队伍实力大幅度增加，这种情况下，能尽量少带一部分红警士兵，就少带一些，毕竟数量越多，也就代表着目标越大，在烟T市这样的大型城市中，并不见得就是优势。

    所以，这次参与任务的队伍，一共有六支常规部队，也就是48名动员兵，12名米国大兵，几乎全部都是由三星精英和一星老兵组成。

    除此之外，随行的还有三名工程师，一名重装大兵，一条军犬，以及谭雅。

    连带王毅在内，一共六十六人外加一条狗。

    穿戴整齐的王毅在徐媛的目送下走出家属楼，来到楼前的空地。

    夏娜，谭雅等人早已在外面等候。

    扫视着自己的部队，王毅深吸一口气。

    “出发！”

