    可祂要是面对同级别的高手，情况就完全倒过来了，怕不是也会被轻而易举的镇压。

    用功德提升来的实力，是为同境界最低，此言非虚。

    就是圣人也是如此。

    以功德之法成圣的圣人，是实力最弱的圣人，这可是鸿钧道祖亲口说的，做不得假。

    怕不是以后，酆都化身若是与人交手，就只能靠境界压制了。

    以准圣打大罗金仙，想输都难！

    就风紫宸目前的情况，也就只能在大罗金仙面前抖威风了，在准圣面前抖威风，说不定会翻车。

    不过，这里是幽冥界。

    祂所能发挥出的实力，远非如今表现的这般。

    地狱本源加身，祂能发挥出媲美准圣大圆满强者的力量。

    幽冥界本源加身，祂能发挥出媲美混元大罗金仙级的力量。

    这就是业位加身的好处，幽冥界几近无敌。

    ……

    “看来，”

    “今后要好好修炼了。”

    感受到体内薄弱的本源，风紫宸有些苦恼。

    经历这东西，是靠阅历的累积，无法短时间内取得巨大的成果。

    但先天本源这种东西，除了自己苦苦凝练外，想要快速增长，方法就有很多了。

    不过，这些方法，都需要消耗大量珍贵的先天宝物。尤其是提升准圣后期的先天本源，其价值足以媲美一件上品先天灵宝了。

    毁了一件上品先天灵宝，就是为了增加酆都化身的本源？

    风紫宸觉得，祂还没这么败家，也没这么有钱。

    酆都化身还是自己修炼吧，顺便把每个境界都重新感悟一遍，以增加自己的经历，弥补自身的不足之处。

    反正，

    祂现在也没什么事，

    与其闲着，还不如修炼呢。

    巫妖大战结束之前，酆都化身最不缺的，就是时间了。

    不过，这都不急。

    现在，

    幽冥界已出，

    最紧要的，

    是建立阴庭啊！

    天有天庭，管理群仙，司掌风雨雷电自然万象。

    地当有阴庭，治理万鬼，司掌生死祸福。

    天地平衡，方为大道之理！

    ……

    心中有了决定，风紫宸转身朝后土那里走去，欲和祂谈谈建立阴庭之事。

    毕竟，祂要实力没实力，要兵也没兵，要粮就更没粮了。

    就凭祂一人，想要建立阴庭，完全是不可能的事。不说洪荒大神通者们服不服，单是天庭出手，就够祂喝一壶了。

    洪荒，

    有一个巫族，

    就够妖族糟心的了。

    若是再出一个阴庭，与其夺权。

    那妖族还不得爆炸啊！

    估计东皇一敲混沌钟，就能把风紫宸，连同祂建立的阴庭在内，一并震成齑粉了。

    妖族，断不会容忍阴庭的存在！

    所以，

    阴庭若想立下，

    非巫族出手不可。

    也唯有巫族立下的阴庭，方能不惧妖族，威震洪荒。同样的，妖族也不敢轻易出手对付阴庭。

    更何况，

    幽冥界，本就是盘古为巫族准备的后路，让祂们立阴庭，也是理所当然之事。

    再加上，风紫宸即是巫族巫师，自当对得起自己的身份，要为巫族的未来谋划。

    立下阴庭，虽然不能改变巫族没落的命运，但却能护住留在幽冥界的巫族，为其留下一些底蕴，使祂们不至于没落的那么惨。

    这也不枉祂与巫族相交一场了。

    ……

    “嗖……”

    “嗖……”

    就在风紫宸刚转身的时候，不知何地，忽然出现两道光芒，以极快的速度朝祂飞来。

    那速度之快，好似在时空长河中穿行，无视了一切时空，造成了时空停滞的假象。

    在风紫宸看到他们的瞬间，就突兀的出现在了祂的面前。

    强大的力量骤然袭来，迫使风紫宸忍不住后退了数步。

    “好强的威力！”

    “难道是祂们……”

    后退的过程中，风紫宸心有所感，隐约察觉到了二者的来历。

    幽冥界中，有此威力的宝物，且还是两件，更没有现世，符合这等条件的，也就只有那两件宝物了。

    生死簿与春秋轮回笔！

    这是幽冥界的诸多宝物中，为数不多的，在离开幽冥界后，依然能保留全部实力的宝物。

    可以说，

    生死簿与春秋轮回笔，是幽冥界中，除了六道轮回盘外，最珍贵的宝物了。

    这是幽冥界的象征！

    稳住脚步，风紫宸抬头看向那两个浮在空中的光团。

    那光团呈现暗紫色，表明流动着无数神秘的符文，用以隔绝外界的窥探。就是以风紫宸如今的修为，也无法透过光团的表面，探查到里面的情况。

    静等一会儿，

    没有察觉到丝毫危险气息，风紫宸试探性的，用神念接触那两个暗紫色的光团。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一阵破碎声传来，那两个光团应声而碎，露出一册玉书与一支玉笔。

    正是幽冥界重宝，生死簿与春秋轮回笔！

    “好！”

    见到此二物，就是风紫宸见贯了宝物，也不禁叫了声好，露出惊喜之色来。

    生死簿与春秋轮回笔，皆是极品先天功德灵宝，威力强大，堪称妙用无穷。

    别看生死簿就小小的一册，但祂的上面，可是记载着，洪荒天地内，大罗金仙之下，所有生灵的讯息。

    其生死祸福，寿元几何，何时而死，上面均有记载。

    此宝不仅涉及到生死之道，更与命运之道有所牵连，执掌此宝，或能凭此一窥命运的玄妙，端的是神妙莫测。

    而且，祂还是天地人三书中的人书，有着无边大气运。说是洪荒十大先天灵宝，一点都不为过。

    春秋轮回笔，又名判官笔，虽然不如生死簿的来头大，但也是强大至极。在后世，祂的威名，可是响彻三界，让人闻之色变。

    一笔划下，即可改阳寿，又可变祸福，更可判生死。

    这是生死之道孕育的先天灵宝，其中更是融合了一部分轮回的理念，使其威力更为强大。

    笔锋一勾，便能挑动生死法则，从而达到逆转生死的效果，威力堪称恐怖。

    尤其是，春秋轮回笔与生死簿是一套配套的法宝。

    两者合一，威力更是暴增！

    大罗金仙之下的生灵，只需动用判官笔，在生死簿上勾下他的名字，顷刻之间，就能使其毙命。

    便是大罗金仙，也不是不能杀。

    只需拘其一缕气息，打入生死簿中，在用判官笔狠狠一划，就是大罗金仙也落不得好。

    轻者真灵震荡，重者身负重创！

    生死簿与春秋轮回笔，绝对是洪荒一等一的杀伐至宝。

    且其最可怕的地方在于，祂是在暗地里下手，杀人于无形之中，不需与死者接触。极其的阴险，让人防不胜防。

    单论这一点，洪荒之中，能与其比肩者甚少，便是一些诅咒类的先天灵宝，在无声杀人这一方面，也难以望其项背。

    堪称洪荒之最！

    现如今，

    这等宝物，

    是祂风紫宸的了，

    如何能不让人兴奋。

    幽冥界中，大神通者也就三人。

    风紫宸，后土，以及冥河道人。

    后土乃是轮回之主，执掌混沌至宝六道轮回盘，这生死簿与轮回笔当然不可能在给祂。

    否则的话，后土在幽冥界，就真的可以为所欲为了。

    而冥河道人，是血海之主，洪荒杀道的代言人，已经有着五件极品灵宝在手，此二宝也不可能予祂。

    算来算去，也就风紫宸这个现今的地狱之主，未来的幽冥之主，最为适合执掌生死簿与春秋轮回笔了。

    所以，

    这二宝才会出现在风紫宸面前。

    “嗡……”

    没有犹豫，风紫宸上前一步，将生死簿与春秋轮回笔收下。

    果然，此二物就是为祂准备的，没有丝毫的反抗，就被风紫宸打上了真灵烙印。

    “哈哈！”

    宝物到手，风紫宸不免发出畅快的大笑声。

    先前祂还在疑惑，为何幽冥界出世这么久了，还不见生死簿与春秋轮回笔出世，难道是与祂无缘？

    为此，祂还失望了一小会。

    没想到，祂们不出现，原来是在等地狱诞生。

    这一次，风紫宸充分吸取了上一次的教训。

    早在发现不对的第一时间，就动用幽冥界本源的力量，将周围的一切都遮掩了下来，使外人无法窥探丝毫。

    当然，也不是所有人。

    最起码，祂是瞒不过后土，与冥河道人的。

    这二人，

    也是幽冥界的至高神灵，

    若非另有重任，绝对是风紫宸成为幽冥主宰的最大竞争对手。

    就是因此，风紫宸一日未成幽冥主宰，在对幽冥界本源的掌控上，就不比二人强多少。

    祂的遮掩，自然瞒不过二人。

    但这不重要。

    随着幽冥界的诞生，祂们三个隶属于幽冥界的至高神灵，自然而然的就成了一个同盟。

    利益，一致对外！

    就算不帮祂，也不会拆祂的台。

    ……

    踏着轻快的步伐，风紫宸转瞬之间，就来到了幽冥界外，后土所在的方位。

    “这……”

    离开幽冥界的瞬间，风紫宸便感到一阵不适，祂那几近于无敌的实力，瞬间就消失了。

    那是幽冥本源加持而来的力量，离开了幽冥界，当然就不能用了。

    过了好一会，风紫宸才适应了猛然暴跌的力量。

    “酆都道友，”

    “你可算是舍得出来了，”

