

               就这样，创建了个奶妈角色的太极马总，一路救到了兽族的新手村。

    当然了，他每救一个人，必须要收费十万跑路费。

    这让他的圈内的一众好友大骂他是奸商，不够义气，这点小事都要收费。

    最后太极马总心头猛的一震，我擦，这是条发财的路子啊，我练个鬼级哦，奶妈的攻击力这么低。

    我干脆救人好了，每人十万，这还不发财啊！

    于是太极马总从最先开始的不愿意救人，到最后逢人就问：兄弟，你什么时候死，需不需要我来救你？

    虽然背后骂声一片，被称之为有史以来最龌龊的奶妈，可盖不住他赚钱的兴奋啊！

    后来他发现这钱还是来的太快，脑海当中突然灵光一闪，我干嘛不引怪过去杀人，然后再出面救人要钱？

    想来想去，他觉得有戏！

    所有的职业当中，除了奶妈有翅膀可以飞行外，其他职业必须要到三十级才能借助飞行器飞行，就算报复，对方也打不到自己啊！

    还有，自己在天上引怪，怪也打不到自己！最后一拍大腿：

    “我他妈爱死自己了！居然这么聪明！”

    于是整个游戏地图内，总是有人莫名奇妙的遭遇到飞来横祸，打着打着怪，突然出现一群怪把自己给弄死。

    然后太极爱好者马云会从天而降，说：“兄弟，你又死了啊，呵呵。”

    “十五万！不多，就涨了五万，怎么样？”

    千度的李总更加郁闷，他被太极马总害死了很多次，最后忍无可忍，站在城里各种大骂，各种口水太极马总。

    马总来脾气了，拉了三十多个怪冲过去，愣是把他给弄死在了城里。

    被讹诈了最后的二十多万的金币过后，太极马总才把目光放在网易丁三石的身上。

    这小子真有钱啊！

    马总躲在一颗树上面，贼兮兮的盯着奋力打坏的丁总感慨。

    ……

    没有了太极马总的到款，李总和周总松了一口气，一下子就飞了十几级！

    等他们到了三十级后，终于可以飞行了，满腔怒火的全部撒向了太极马总。

    可这时候他们又傻眼了，游戏规定，三十级以上的游戏玩家可以相互主动攻击，但是不能攻击三十级以下的玩家！

    太极马总站在野外那个贼笑，把这一群人给活活气死！

    地图上到处跑到马总早就了解了每一处怪的情况，他就站在不主动攻击的怪当中，悠闲的一个个怪刷着，没事还嘲弄下头顶上复仇的人群。

    心道，妈逼玩个开心农场被你们欺负的要死，现在爷终于可以撒口气了！

    丁总最为气愤，底裤都快被坑走，身上的装备早就被太极马总坑的就剩条裤衩。

    气急之下，他不远千里的去拉了几个怪过来，好不容易就要看到马总死在自己的跟前。

    心里哈哈大笑，可是兴奋劲还没落下，一个不留神自己就被怪给弄死。

    太极马总赶紧一蹬腿，飞了过去，说“丁总，你还有条裤子装备，给我？”

    “你妈逼……”

    “哦，不愿啊，算了，我走了哈！”

    “等等，马大虾！我怕你了行不！”

    最终丁总的最后底裤被坑走。

    当他复活的时候，望着自己光溜溜的角色，半天没从悲伤的情绪当中挣脱出来。

    李总他们见他们拿太极马总没半点办法了，怒火马上调转到了这游戏老板苏启的头上。

    李总望着好友里苏启显示的级数，赶紧组了个队。

    队里李总说：“兄弟们，都是苏启这小子闹的，他马上就要三十级了，我们去堵着杀他怎么样？”

    没了底裤的丁总：“此仇不报非君子！还等什么！我们帮他开内测，他倒好，让我们受了一肚子气！”

    张总说：“走！现在就去杀他！这小子好像离城比较远，逃不出我们的手掌心！”

    “对！杀他没商量！狗日的，杀了他再来杀马总！”

    ……

    二三十个人浩浩荡荡的杀向了苏启的位置。

    这时候苏启望着电脑游戏画面里的一个小猴子，一阵疑惑的问向旁边的关总：“这玩意儿能让我一刀99级？怎么一点都不威猛？”

    关总白眼：“还能怎么样，临时给你弄出来的，能让你升级不就完了？”

    苏启叹了口气：“哦，那好吧，对了，刚我说的五行免疫……”

    “行了行了，你砍死这小猴子后，全部都会拥有，甚至还会掉出一堆到黄金装备，以满足你天下无敌的装逼梦！”关浩一阵不耐烦。

    苏启面色一喜：“我明白了！”

    真准备动手，突然感觉头顶上方飘来了一群到人。

    他有些发愣，赶紧在公共频道里打了一句话发送出去：

    “李总，你们这是要干嘛？突然跑我这里来？”

    发完后，还问了下旁边的关总：“爆出来到装备别人不能抢吧？”

    “不能，他们甚至攻击都无效，这猴子是你单独享用的。”

    苏启拍了拍胸口：那就好，要是被这人抢怪了，我还不气死去。

    游戏里的网易丁总异常的愤怒：鸡贼！你弄的什么游戏！把我们个个气死了！

    苏启一愣，啪啪啪几个字发出去：“发生什么事情了？”

    李总说：“让你的技术员取消三十以内玩家到攻击保护！不然我们就盯着你杀！”

    苏启脾气也上头了：“呦呵！你们还来我游戏里威胁起我来了，搞不清楚状况吧！”

    回了句：“我不取消又怎么样？”

    搜胡张总淡淡的说：“那么你就将要承受我们的愤怒！”

    说着十几个人从天上跳了下来，围住了苏启。

    一副只要你到三十级，我们马上就要群攻你的架势！

    内测版本不是公测，所以可以看到对方的经验，他们也算死了，只要去死随便杀掉一个怪，他就可以马上到三十级！

    苏启冷笑了下：“我说你们几个大佬，咳，真没搞明白啊，这是我开发的游戏，搞不清楚状况啊！”

    “这可是你们自己选择的哈，一定要跟我作对？”

    丁总说：“废话那么多做什么！赶紧跟你技术员说！”

    苏启摇了摇头，一连可怜的望着他们，然后角色一动，一块黄符贴在了这小猴子的身上。

    ……