
　　与此同时，在索米城北部的丛林中。

　　索米城外的丛林中没有什么值得称道的河流，只有自北向南流过的河流分出的几条溪流流经此地。

　　也因此，索米城北的丛林的树木要比耶夫温德那一圈的丛林低矮许多，反而是灌木要更加茂盛。

　　而现在那稀疏的灌木被人踩踏地乱七八糟，砍刀与斧头胡乱地自其中砍伐出一条道路。

　　杂乱的脚印穿过灌木丛，自溪流一直通往一大片林间的空地——这原先是一群森狗的住地，不过现在场地中央生着火，那些居于此地长于此地的森狗都被扒了皮，用长矛穿着放在火上炙烤着。

　　粗壮的大高个们三五成群地围坐在篝火边，他们大多留着深棕色的、长度过耳的卷发，精赤着看起来就饱经风霜、还带有纹身的上身，只穿着兽皮制成的裤衩，面目凶狠，也不多言，只顾着听那柴薪传来的噼里啪啦的爆炸声，以及死盯着自狗肉上滴下来的油水，看着狗肉逐渐被炙烤地金黄……

　　“开饭。”

　　自人群的最中央传来了低沉而冷厉的一声，随即负责炙烤的壮汉们将长矛抬起。剩余的人似乎不知道什么叫烫，齐齐伸手去撕扯狗肉，转瞬间长矛上的森狗都被分的干干净净。

　　一时之间，林地中只剩下一片吞食声——恐怕连冰原上的雪狼群看到他们的阵仗，都要自行惭愧。

　　他们进食的速度非常地快，几乎没几分钟就都吃完了自己分到的那一块，接着都意犹未尽地抹了抹嘴，随即立刻抓起放在身边的武器，纷纷站起了身。

　　而最中央的篝火旁，之前说话的那人此时也站了起来，他比其余的壮汉还要高一个个头，肌肉也要更加遒劲，就连神情都要更加凶厉一些。他的目光扫视过身边的一圈人，发出一声冷笑声：

　　“真是搞笑，永远不会被风雪围困的野蛮人居然会在黑森林里迷失了这么多人，这对我们是一种耻辱。”23sk.Com

　　其余的壮汉们静静地听着，身体都紧绷着，大气都不敢喘一口。

　　而场中央那人忽然举起手臂，高声喝道：“告诉我，耻辱要用什么来洗刷？！”

　　“要用敌人的血，敌人的头颅！”士兵们纷纷高呼着，突然炸响的音量惊起一群纷飞的鸟。

　　“很好。”中间那人满意地点了点头，“帕兰尼亚人认为我们北地人不行，认为我们的部落不行，想让我们当壮丁，为他们开路——”

　　他目光凶厉地又扫了一圈周围迅速沉默下去的士兵们，厉声道：“为自己而战，别让我们北地人成为帕兰尼亚人的棋子，让我们拿下那座小堡垒，在这一块土地重新建立属于我们北地人的光辉！”

　　如怒兽一般的吼声自这群人的口中再一次爆发而出，几乎响彻整片丛林的上空。

　　当怒吼声散去，林地之中，只剩下一地森狗的骨架。

　　而如果西里尔在场，看到这一幕，恐怕会惊出一身冷汗——

　　该死的，说好的对手是维德家族的帕兰尼亚人，怎么就变成一群北地野蛮人了？

　　这可不是一个量级的对手！

　　北地野蛮人，是野蛮人的一个分支，他们生活在北方的冰原上，是由风雪打磨出的铁血的战士。

　　虽说北地野蛮人在这一段时间的名声简直跌落到了谷底——过往的数十年里，帕兰尼亚人在其君王托里安二世的带领下，对北地野蛮人发起了一次又一次的进攻，夺走了大块本属于野蛮人的领地，这对整个北地野蛮人的历史都是一段耻辱。

　　但在游戏中的几年后，这群韧性极强的战士趁着帕兰尼亚忙于和奥圣艾玛的战争，一举夺回大片失地，并且建立了北地野蛮人前所未有的部落间联合而成的王国。

　　帕兰尼亚被奥圣艾玛吊打了一顿后，回家看到后院失火，火急火燎地想要教训一番这新成立的王国，结果却被北地野蛮人打了几场漂亮的反击战，反被夺下了几片领土，最终帕兰尼亚被迫求和。

　　这场野蛮人独立战争充满了传奇的色彩，甚至他们组建的沃兰德王国被戏称为“小拉罗谢尔”——

　　虽然那个时间点，拉罗谢尔已经失去了索尔科南，被迫迁都，并且在没几年后便将覆灭就是了。

　　而游戏中，托里安二世正是在那场战争之后病逝，让快六十岁的太子得以登基。

　　言归正传，如果西里尔知道自己的对手是一群野蛮人，那一定会做出更周密的谋划——至少也得砸钱，让波伊尔商会连夜去收购一批优良的装备来再说。

　　再过分一点的话，直接向精灵去借调一批部队——西里尔寻思着，自己带过的那支银鹿骑和青藤部就挺好用的。

　　但此时的西利基城防军已经驻进了索米城，对此一无所知的西里尔则在索米城的城主府逗留。

　　索米城的城主是一位名为库博的老人，他在索米城干了足足四十年，由于去年的饥荒，此时已经重病在床。

　　接待西里尔的则是他的儿子，盖文，一名看起来普普通通的中年人，现在是索米城的代理城主。他起初还有点不敢相信西里尔是新任的西利基领主，直到吉恩男爵出面作证，他才半信半疑地发出一声长叹。

　　而从和盖文代理城主的闲聊中，西里尔得知，索米城的境地是三城当中最差的——他们的城墙老旧破损，在自然元素影响下，此时干脆西面的城墙断裂了一截，而他们也没有钱去修理，只能任由其多出那么大一个豁口。

　　事实证明，西利基、索米、耶夫温德这三座边陲小镇确实不受阿玛西尔公爵的重视——公爵大人的重心都放在阿德莱海那一块儿，他清楚地知道只要守好阿德莱海那一线，便可以从中央获得更多的认同。

　　但这也更加衬托出游戏当中吉恩男爵的壮举——整合三城，向着阿玛西尔的中部高歌猛进，如果不是他离奇失踪，恐怕他拿的还真是主角剧本。

　　而和盖文的闲谈，西里尔听出了盖文对西利基的满满的向往。

　　如此看来，三城的一体化，也可以顺势开始实施了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十三章. 北地野蛮人免费阅读。https://xs.23sk.com 