
林雍闭上了眼睛，毫无表情地说了：

“我为何要救！？”

这道阴灵之火又暗淡了一分之余，再次拼了命发出声响：

“我求你了。”

“这是我欠下你的，也是我欠下大周，林家，二弟，九叔，还有整个人族的。”

“这辈子，我愿意就此了却生命，全力偿还欠下你们的。”

“若有下辈子，我一定会继续还欠下的因果。”

“我只求你，救救诗雨........”

这一刻，完颜宗辅真的知道错了。

他错得最离谱的事情，就是两个字。

自私！

他总想着自己，却没有想过家人，孩子，国家，人族。

无尽的懊悔，开始填满了完颜宗辅的思绪。

人在将死的一刻，总是愿意忏悔所有欠下的因果。

他真的在想，若是他坚决一些，留在了大周，留在了林家，留在了人族，那该多好啊！

全心的对待，总是会换来一份全心的感恩的。

正如自己的弟弟林曲一般，以一生的疼爱，换来了这个孩子全心的保护。

哪怕他未能全心，做不到如林曲这般，让这个孩子如此的感恩。

但一辈子父亲的照顾和养育，总是能够换来一份感恩的。

只要这个孩子感恩了，那冥神的转世，还有什么是他做不到的。

一想到如今的一幕，他对这个孩子用尽了算计，却是什么也得不到。

甚至连自己的命，也是保不住了......

完颜宗辅哀嚎，却是认命了。

这孩子说得对，他的确是该死啊~！

此时。

林雍缓缓睁开了眼睛。

关于诗雨仙子，他欠下信仰神性的因果。

这是咸鱼定然会还的。

可关于完颜宗辅，他是真的正眼都不想看一眼。

但让错误之人就此死去，这是便宜了他！

“金兀术！”

随着这一声的叫唤，门外早已等待的金兀术，立即走了进来。

大殿之内如此强大的气息，这位世间传说又怎么不知晓，发生了什么？

但这是殿下自己的私事，他根本不敢管。

哪怕殿下真的斩杀了完颜宗辅，他也不会有任何的反应。

因为......

哪怕金兀术是完颜不死族，并非人族，他依然觉得，这位殿下骂得对。

这个完颜宗辅，真的是不忠不孝，不仁不义之人。

哪怕死了，也是活该的。

金兀术走了进来，他虔诚地朝着林雍单膝跪地道：

“属下在！”

“对外宣称，完颜宗辅陨落了。从此，不得任何完颜不死族再提起他。”

这冰冷的命令，让那团微弱的阴灵之火心情安静了。

他该死，也愿意就此死去。

可接下来的话，是完颜宗辅没有想到的。

“废了完颜宗辅的修为，收回他的阴灵之火，终此一生，不得他修炼。”

对于这个命令，金兀术是不解的。

若是收回完颜宗辅的阴灵之火，没有了躯壳，他也做不回人族的。

他就只能成为一介魂魄，慢慢在人间飘散。

若是要杀完颜宗辅，根本不必这么做的。

“是！”不管这命令如何的奇怪，金兀术也会坚决地执行下去。

因为，林雍就是他心中的信仰。

完颜宗辅也是十分的不解。

这是不杀他，任由他慢慢死去！？

“啊~~~！”

金兀术出手，那更为强大的死亡之力，瞬间便是将这团阴灵之火熄灭了。

但留着一丝的真灵，在渐渐地飘散着。

林雍朝着金兀术，再一次下令道：

“将此人送回镇国府林家，交给镇国公处理。”

“若是镇国公要他死，你绝不能留他。”

“是！”金兀术立即应道。

咸鱼缓缓转头，望向了这虚幻的真灵，冷漠地说了一句话：

“你要死，也得给二叔，给九叔，给林家忏悔了。”

“好......”

对于这个安排，完颜宗辅没有任何的意见。

这是他该做的。

错了就是错了，他也该向被他伤害之人，诚心说一句对不起。

“孩子，希望我能这么叫你一声。”

完颜宗辅虚弱地说了：

“我曾借助《茅山道术》中的阵法，引动阿骨打祖......”

说到这，他忽然停顿了下来。

不知为何，他想做回林北天了。

他想做回一个人。

那阿骨打祖先，他说不出来了！

“引动了完颜阿骨打前来，带着我去冥神殿。”

“阿骨打是看在你的面子上，这才救了我。”

“我求过他，救救诗雨。”

“可他告诉我，他不能去瑶池圣地，圣地之内，有真神的分身。”

“只有冥神可以与神灵一战。”

“若是太危险，你就不要去瑶池圣地吧。”

“我相信，诗雨也不想你因为救她，而受到了伤害。”

林雍望向了完颜宗辅的真灵，目光中忽然有一丝乐了。

他真的没有想到。

一直希望他救下诗雨仙子的完颜宗辅，竟然在此刻，劝他放弃去救人？？

在这一刻，这家伙竟然在为他着想？？

咸鱼的心中，忽然有了一丝的感触。

【看来......】

【这个自私了一辈子的家伙，在临死之前，反倒是做回了一个人啊！】

林雍是一定会救诗雨仙子的。

不管再危险，他都会去偿还这一份因果。

不欠任何人因果，这是他的原则。

当然，除了二叔和傻婆娘。

这两人，他是打算以一生来偿还因果的。

“退下吧。”

林雍挥了挥手，不再说话了。

“是！”

金兀术取出了一块养魂玉，将完颜宗辅收了进去。

既然殿下不想完颜宗辅现在死，他自然不会让这家伙就此飘散。

两人踏出了大帝神殿后，那大殿神殿忽然传来了一道巨大的声响。

“轰~~~！”

这是传送阵被启动了。

金兀术缓缓转头，望向了这大帝神殿，心情激动了起来。

他们期盼的冥神大人，终于要复活了。

就在此时，他手中的养魂玉忽然传出了声响：

“金兀术，你也跟了我十数年，我想给你下最后一个命令。”

金兀术没有打断，只是看向了手中的养魂玉。

“号令完颜不死族，剥夺完颜亮的大帝之位。”

“完颜帝国，永远只有一位大帝。”

“那就是完颜雍！”

完颜宗辅想在离开前，为林雍铺平一切的道路。

他是真的想做个人啊.......

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70311592"  chaptername="第二百二十二章：他是真的想做个人啊.......">加入书签</a>
</div>
