    “我来助你！”左凌霄大吼一声，一道刀意冲杀而下。

    断魂面色大变，背后袭来的一阵杀意令得他头皮发麻。

    “可恶！”本来和段昊缠斗他已经很是不耐了。

    现在再加上左凌霄来。

    他瞬间就知道要完。

    左凌霄直接是实力碾压他，这么一来 他是必死的。

    “勾魂！”断魂大喝一声，手中的一对钩子散发出可怕的寒意。

    就宛如来自九幽炼狱，真的勾魂夺魄的无常。

    一阵阵鬼哭狼嚎的嘶吼声传出，他的钩子之上浮现许多符文。

    便好似一个个可怕的厉鬼魂魄。

    一瞬间，他直接舍弃段昊的攻击，迎向左凌霄的刀意。

    轰隆隆！

    一声巨响！

    噗！

    断魂狂喷鲜血，刀意虽然被挡下，但他也是受了重伤。

    “死！”段昊抓住机会，一剑刺出。

    可怕的剑气肆虐天地，长剑宛如一条毒蛇一般瞬间来到断魂身后。

    “滚开！”断魂虽然受了重伤，可是在死亡的威胁下。

    他还是艰难回头阻挡。

    噗！

    长剑从他的左胸穿过。

    但是并不致命。

    段昊嘴角一翘。

    长剑往上一挑。

    噗呲！

    一声闷响。

    “啊！”断魂发出撕心裂肺的嚎叫。

    一条手臂直接被斩了下来，鲜血狂喷，凄惨至极。

    断魂此刻已经是惨不忍睹，浑身是血。

    这一下子那是彻底完了。

    左凌霄落到段昊身边 段昊道：“多谢了！”

    要不是左凌霄出手相助，他和断魂起码还得白热化很久。

    “战场之上，要的就是残忍，这点儿事情小意思。”

    左凌霄哈哈一笑：“交给你了，我去帮助林将军。”

    段昊点了点头，整个人化作一柄散发寒意的长剑，朝着断魂刺杀而去。

    他可不能大意。

    只有死人才是最让人放心的。

    “不！”断魂已然受伤很重，此刻根本无法抵挡，只能仰天怒吼。

    他不甘心啊！

    就这么死了。

    噗呲！

    管他再怎么不甘心，最后也只能是一个死。

    长剑直接洞穿他的心脏。

    然后轰然炸裂。

    断魂此人直接被炸成血雾消散，只留下一对钩子。

    第二尊神魔！

    陨！

    一瞬间，下方的大金将士，似乎也是感觉到了。

    “又一位将军死了！”大军更是骚动，彻底乱了阵脚。

    这一战，他们已经陨落了死尊神魔。

    这不可谓不怕！

    神魔强者啊！

    多少年才能培养出一位，可现如今，他们直接陨落死尊。

    这对大军士气，那是绝对的打压。

    无以伦比。

    “可恶啊！”莫万里见此一幕，睚眦欲裂，眼眸变得血红。

    什么时候，大夏的神魔如此强大了？

    仅仅是一战，死尊神魔就已经陨落。

    而且两尊还是被同一人斩杀。

    这样一场对决，大金拿什么出来斗。

    而当他看到下方大军已经陷入一面倒的屠杀之时，更是脸色惨白。

    这一局他输了！

    而且输的很惨，这一场他损失惨重。

    而大夏，居然一尊神魔也没有陨落，士气更是高涨。

    大金已经陷入了被屠杀的情况。

    这要是再打下去，全军覆没也不是不可能。

    “滚！”见到其他两人已然逼近。

    莫万里怒喝一声，一刀劈下，把林百川震开。

    连忙飞身而退。

    同时大吼道：“快！鸣金收兵！”

    “撤军！”

    他眼眸闪烁血光。

    这一场，大金损失惨重。

    然而他的目的还未达到。

    那少年帝皇自始至终未曾出来过。

    他对那少年帝皇还是一片模糊。

    但那少年帝皇怕是对他已经了解不少了。

    当真是赔了夫人又折兵。

    但他也不得不撤军了。

    再这么下去，怕他带来的所有实力，全部就要埋葬在此。

    而他恐怕也是要惨死当场。

    Duang！

    Duang！

    自大金后方，一阵阵声响传出，大金大军彻底动了起来。

    慌忙逃窜，他们终于撤军了。

    终于可以逃了。

    一瞬间，大金大金便宛如洪水一般开始倒退。

    已经没有来时的气势如虹，战意滔天。

    而是变得狼狈至极，疯狂逃窜。

    而大夏将士也是宛如打了鸡血一般，疯狂冲杀，收割人头。

    天穹之上，莫万里松了口气，但眼中的杀意未曾减去半点。

    这一战当真是他这一辈子战斗生涯最惨的一次。

    还没开始打，就已经是输的结局。

    就因为他的执着，再次害死无数将士和两尊神魔。

    “夏子辰，我们下次见，本帅绝对不会如今日这般让你好过，他日再见便取你性命！”

    莫万里怒吼一声，声音震荡开来。

    夏子辰也是听得清清楚楚，但是却没有回应。

    这种就是传说之中的落水狗。

    不值一提。

    天穹之上，林百川大喝一声：“不想走那就留下！”

    说着一剑刺出，可怕剑气暴涨。

    直接杀向莫万里。

    那意思当真是要把莫万里彻底留下。

    “哼！”莫万里冷哼一声，脸色极其冷漠。

    一个踏步，空间颤动。

    他的人已经彻底消失。

    溜了！

    林百川攻击落空，却是哈哈大笑了起来。

    “没想到，这莫万里也是这么逃遁的时候，当真是爽啊！”

    左凌霄落到此处也是哈哈哈大笑。

    而其他的大金神魔也是接到命令之后 第一时间争开对手。

    逃遁而去。

    他们早就不想打了，现在那跑的速度。

    还别说，当真是极快。

    下方的大金将士也是飞速后撤。

    但大夏将士彻底放开了杀，把大金将士是一个个留下。

    跑的慢的就永远留下。

    跑的快的才能幸免于难。

    “别追了！”夏子辰的声音在这个时候响起。

    命令一出，整个大军彻底停止冲杀。

    眼睁睁看着大金将士狼狈而逃。

    左凌霄等人落下。

    落在夏子辰战车之旁，段昊忍不住道：“陛下，如此大好良机，何不趁此机会大杀特杀？”

    其他人也是如此。

    是个人都看得出来，这现在的大金大军已然是落水狗一般。

    痛打落水狗这种事情，不是很好吗？

    然而，面对着众人的疑问，夏子辰则是淡淡开口：

    “穷寇莫追！”

    淡淡四个字，但却是包含了一层可怕的意思。

    众人闻言，连忙称是。

    他们还真是有些得意忘形了。

    大金可不止是有这么点儿实力。

    追下去难免中计，反正这已经是很好的结局了。

    PS：区区莫万里简直还是太嫩了，想看主角，也得有那个本事。

