    听到自己老妈的话，沈柠微微地愣了下，下意识地抬起胳膊用力闻了闻，然而...他并没有闻到自己身上有什么气味，不过等他反应过来的时候，这才注意到自己老妈的表情越来越怪了。

    “昨天晚上...是不是又和我的儿媳妇睡在一起了？”郑燕笑眯眯地冲自己的儿子询问道。

    “啊？”

    “这...那个...她...”沈柠吱吱呜呜大半天，却说不上个所以然来。

    “好了好了，别什么你你我我的。”郑燕笑了笑，随即摆出一副严肃的面孔，认真地道：“妈不是什么老古董，你爱怎么样就怎么样，不过还是要警告你一下...别给我整出幺蛾子来！”

    “哦...”沈柠很老实地点了点脑袋。

    随后，

    郑燕倒了两杯水，又急匆匆地回到客厅，坐在未来儿媳妇的身边，将两杯水搁在茶几上，转头看着赖小檬...温柔地说道：“小檬呀...最近学习压力大不大？”

    “还...还行吧。”赖小檬没有之前和沈柠在一起时那种咄咄逼人，此刻她温柔的就像仙子，含羞中带着些许的可人，轻声地道：“沈柠一直在教我作业，帮我巩固知识点，所以...没有什么学习上的压力。”

    “那就好...”

    郑燕一脸欣喜地看着她，眉目间止不住地透露出对儿媳的疼爱，说道：“你呀...有时候也别把自己逼得那么紧，我听你妈说...你每天都学习到深夜。”

    “理科太差了...如果不用功的话，又要高考落榜。”赖小檬无奈地说道。

    “别急。”

    “这学习成绩不是一天就能提高的，慢慢来嘛...”郑燕好奇地问道：“小檬呀？未来你打算做什么呢？”

    “我...我大概就...就是帮我爸打理打理家里的企业。”赖小檬回答道：“呃...考个工商管理类的学校，然后再读一个工商管理专业型硕士研究生。”

    听到儿媳妇未来的打算，郑燕顿时来了兴趣，急忙说道：“小檬呀？你有没有考虑帮你伯父管理一下他的企业？”

    “啊？”

    “我...我恐怕不行吧。”赖小檬一脸为难地道：“伯父的企业那么庞大...我...我恐怕没有这个能力。”

    “哎呦喂！”

    “伯母相信你的能力。”郑燕摆了摆手，笑着说道：“再说咱们可是一家人，帮你爸管理企业的同时，顺便帮你伯父也管理管理企业，以后呀...你爸和你伯父的企业，全部靠你一个人了！”

    赖小檬愣了下，迷茫地说道：“沈柠...沈柠不是也可以吗？而且他那么的聪明，肯定可以做到更棒的。”

    “他？”

    “他说以后要做个物理学家，拿什么诺贝尔物理奖。”郑燕无奈地说道：“我和你伯父对他不抱什么希望...爱怎么样就怎么样吧。”

    “哦...”

    “我觉得做科学家挺好的。”赖小檬微笑地道：“特别是物理科学家...”

    “哎...”

    “随他去吧，我也管不到他。”郑燕叹了口气，看着坐在身边的赖小檬，伸出手轻轻地抓住了她的嫩白小手，温柔地拍了拍她的手背，语重心长地道：“小檬呀...以后要辛苦你了。”

    若是换做沈柠...直接忽略过去了，但赖小檬总感觉伯母这话里藏有另一层的意思，联想到老妈已经知道了自己和沈柠在谈恋爱，虽然...她否认了伯母知道此事，可是...

    伯母真的会不知道吗？

    赖小檬迟疑了下，看着身边的未来婆婆，话到嘴边又给硬生生地咽了回去，算了算了...还是别问了，就当伯母什么都不知道吧，免得到时候自己和她一起尴尬。

    之后，

    未来的婆媳俩坐在一起聊了点其他内容，基本上都是家常里短的事情。

    这时...沈柠从厨房探出脑袋，冲着两个女人喊道：“吃饭了！”

    没一会儿，

    三个人坐在一起吃着水饺，此时的郑燕轻轻地咬了口饺子，顿时露出些许的微笑，冲着身边的赖小檬说道：“小檬呀...你这包饺子的手法很好呀，皮薄肉厚...味道刚刚好。”

    “...”

    “妈...我煮的！”沈柠无奈地说道：“而且...我也包了不少。”

    郑燕翻了翻白眼，没好气地说道：“好好吃你的饺子，不说话没人拿你当哑巴。”

    一时间，

    沈柠都快疯了...但没有任何的办法，因为在老妈心里，儿媳妇的地位远远超过了自己亲生儿子。

    午饭之后，

    郑燕回到了工作岗位，而沈柠则站在水槽前，孤零零地洗澡碗筷，这时...赖小檬蹑手蹑脚地走了进来，悄无声息地站在他的身后，下一秒...轻轻地从后面抱住了他。

    “唉...”

    “有没有生气啊？”赖小檬轻声地问道。

    “没有。”沈柠随口说道。

    “...”

    “还说没有呢？”赖小檬嗔怒道：“听你这口气...明显还是生气，不过...我也没办法嘛，毕竟你妈是我...我...未来的婆婆，作为未来儿媳妇的我，当然要在她面前赚足好感度了。”

    “哦...”沈柠淡然地应了声。

    然而，

    如此敷衍的回答，惹得赖小檬很不爽，伸出手轻轻地掐了下他的腰间肉，气鼓鼓地说道：“喂...我都道歉了，你还想怎么样？”

    “如果道歉有用的话，那还要警察叔叔做什么？”沈柠没好气地说道：“你刚才那无耻的行为，已经深深伤害到你男朋友的心了，现在他很愤怒...告诉你...后果会特别的严重。”

    “是吗？”

    面对这个臭男人的言语威胁，赖小檬突然来了浓厚的兴趣，她想知道究竟是什么样的后果会特别的严重，笑着问道：“那本仙女就要任性一下了，想听听究竟是什么样的后果。”

    话音一落，

    沈柠刚刚洗好了碗筷，随即抓住小女人抱着自己腰的手腕，然后给掰开了...转过身子认真地看着她，说道：“不想理你了！”

    说完，

    丢下赖小檬一个人，直接上了楼梯。

    “...”

    “喂！”

    “你这算哪门子的严重后果啊？”赖小檬一脸懵圈地看着他，没好气地道：“不理就不理...有本事到晚上的时候，你也不理我！”

    话落，

    回应她的却是寂静无声。

    “哎...”

    “跟个小孩子似的...”

    ...

    下午一点半，

    两个人已经冷战了将近一个小时，赖小檬孤零零地躺在客厅的沙发上，手机都快玩到没电了，而那个家伙却始终没有搭理自己，终于...还是没能忍住这份寂寞与孤独，穿上拖鞋上楼。

    很快，

    来到他的房间门口...二话不说直接推开房门，转眼间便看到他坐在电脑桌前，戴着一副耳机在玩游戏。

    “咳咳！”

    赖小檬站在门口轻咳一声，但是那个混蛋竟然没有反应，那性感丰润的朱唇微微地嘟起，气呼呼地走进房间，直接躺在他的床上，给自己的手机插上电源，继续刷着微博动态。

    但是没过多久，

    这份淡定渐渐地被磨平了...赖小檬尽管捧着手机，但注意力并没有在手机屏幕上，而是放在眼前那个臭男人的背影上。

    迟疑了下，

    还是给他发了条信息。

    很快，

    搁在电脑桌上的手机响起了，赖小檬看着他拿起手机瞥了眼屏幕，紧接着又给放了回去。

    不是...他...他就这样放下了？

    连回都不回我？

    甚至这混蛋的内心毫无波澜...完全把自己当做空气。

    “行行行！”

    “臭男人...本仙女还治不你了？”赖小檬咬着自己的唇瓣儿，穿上自己的拖鞋，拎起自己的衣服袋，一脸不屑地走出了房间。

    此时，

    沈柠转过脑袋，看了眼自己房间的门，眉宇间透露出一丝得意的表情。

    “切！”

    “不管你用什么样的招数，我都会忍住的！”其实沈柠的耳机里没有任何声音，那小女人刚才的那番话自然没有逃过他的耳朵，面对先前的那番豪言壮语，沈柠表现得很不屑。

    说起自控能力...沈柠还是很有信心的。

    “但是...”

    “我还要给她补课呀。”沈柠皱起了眉头，自语道：“冷战归冷战...可学习进度不能丢下。”

    “呃...”

    “算了算了...到两点半吧。”沈柠深深地叹了口气，拿起手机给她发了条消息，以通知的口吻告诉她下午两点半进行补课。

    随后，

    把手机给放了回去，继续玩着自己的游戏。

    时间一分一秒的度过...

    不知不觉到了一点三刻，这时...手机忽然传来一道提示音，拿起一看是那个小女人发来的语音消息。

    小檬：好哥哥~你到书房来一下嘛~

    清纯中带着一丝甜腻，又夹杂着些许的撒娇，这短短几秒钟的内容，把沈宁酥到骨头都快化了。

    “啧啧啧...”

    “这小女人撒起娇来...神仙都挡不住啊！”沈柠不禁感慨道。

    话说...

    这娘们葫芦里究竟卖着什么药？

    稍加思索，冷静分析，最终...沈柠决定孤身一人去探探这龙潭虎穴！

    片刻间，

    便只身来到书房门前，抬起手轻轻地敲了敲房门，随即握住门把手，缓缓地推开了书房的门。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

