
　　从这天开始，谢靖烟有了自己的车，有了自己的司机和生活助理。

　　暑假一开始，谢靖烟就蹲在了实验室中，她本身在人民医院实习并不是正规实习，所以不可能天天去。

　　谢如烟在放假后就开始收拾行李了。

　　“你去京都参加演出，见到二妞，记得将干菜给她。”罗金莲指着一旁一大袋的干菜。

　　谢如烟见状后道：“姆妈，你这干菜也太多了，感觉跟我行李差不了多少。”

　　“这大热天的，你的行李也就是几件换洗的衣服，能跟干菜比吗。”罗金莲笑骂道：“二妞在京都留校，日常事情多，想吃一口家乡的东西都没有，前几天跟我打电话，就说想念家里的干菜苋菜梗了，偏偏苋菜梗都吃完了，好在今年干菜晒了不少，你带些过去也是好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，反正我跟我们老师一起去，到时候然她帮忙一起拿。”谢如烟也直接。

　　这要不是有老师跟着，谢富贵和罗金莲是不会放心谢如烟去京都的。

　　京都虽好，可是这一路太远，如今的世界看着平安，但是保不停哪里出现个人贩子来，所以日常，谢富贵都是要自己闺女出门都要小心。

　　这在九阁镇都这么吩咐着，这大老远去京都，他夫妻两个能放心吧。

　　好在谢如烟是跟文化站的老师一起去的。

　　“也不知道你是什么运气，竟然让你能够去京都参加古琴比赛。”罗金莲嘴上嫌弃，心中却得意。

　　如今整个九阁镇，他们老谢家也算是有点名气了，先是出了谢靖烟这个小天才，如今又有谢如烟去京都比赛，虽然只是艺术方面的古琴比赛，但是能去京都比赛，这在农村就是一件非常大的事情，即便没有得奖也是荣光的，毕竟农村人，有些人一辈子都没有去过京都都有可能的。

　　谢富贵现在也得意，不光自己的百亩田地有了发展，自己的闺女也出息，如今出去，谁不羡慕他有两个好闺女啊。

　　“那我的古琴弹的好，自然就有了这个好机会了。”谢如烟笑嘻嘻的开口。

　　谢富贵拿了一些钱：“这里有两百块钱，你带着，去了京都，也别饿到自己。”

　　“不会饿到的。”谢如烟认真点头。

　　一家人整理好行李，正准备吃饭，只见罗商骑着自行车匆匆过来了：“大姐，哥，出事了。”

　　“出了什么事情了？”谢富贵看见罗商这急匆匆样子忙问道：“是娘出事了？”

　　“不是，是二嫂，丢下瑞雪，自己一个人回娘家了。”罗商一旁接过谢如烟递过来的一大杯的凉白开一口气喝完后回答。

　　“怎么回娘家，阿埠做了什么，让李丽回娘家了。”罗金莲想到的是罗埠又闯祸了。

　　“不是二哥，是二嫂。”罗商一旁道。

　　原来自从那张谢富贵的电视机票给了陈振家不给罗家，李丽这心中就不舒服，这不，回了娘家，跟她爹娘一说，他爹娘就让她回家闹。

　　“你回去，你是罗家的媳妇，这罗家闺女不向着自己娘家，倒是向着自己的妹妹妹夫家，这算什么，嫁出去的女儿泼出去的水，她这是不将你放在眼中，你回去就跟阿埠好好闹闹，至少要将电视机票拿回来。”

　　“没有了，陈家已经买了电视机了。”李丽跟自己的娘道。

　　李母道：“你还真傻了，没了电视机票，那你就要谢家给你们相等的钱财。”

　　“可阿埠的性格，我是知道的，他是不会答应的。”李丽到底还是估计自己的丈夫的。

　　“你傻了啊，这种事情你是不能退让的，你一步退让，以后他们都不会将你放在眼里，如今你孩子也生了，他们认为你就会退让。

　　你就要让他们知道，你不会退让，不但不会退让，如果他们不同意，你就将孩子一丢，然后自己会娘家来。”李母出馊主意道：“孩子要吃奶，没了你可不成，他们必然会退让的，如此以后，罗家就是你当家了。”

　　李母这么教李丽，李丽听了竟然觉得有道理，回到家里，还真跟罗埠闹了起来。

　　罗埠怎么可能再跟自己的姐姐姐夫要钱，自然不同意了。

　　“你不同意，好，我们这日子也不过来，那我回娘家。”李丽说完，收拾了一下东西，也不抱孩子，只拿着行李回娘家了。

　　罗埠为此还特地去了李家一趟，结果李家人都想着李丽，要罗埠答应，以后罗家要李丽当家，钱全部要交给李丽。

　　罗埠怎么可能会同意，所以就回来了。

　　这大人有矛盾，吃亏的是孩子，瑞雪还在吃奶，李丽回了娘家，瑞雪没奶吃了，自然要哭。

　　罗齐氏只能临时的抱着孩子去隔壁家才生了孩子的小媳妇那里要了一餐，然后又让罗商去镇上的百货商店买奶粉。

　　这孩子的事情暂时是解决了，但是这李丽回娘家的事情还没解决，因此罗齐氏只要让罗商通知自己的其他儿女回家，商量这事情。

　　“李丽会这么做，明显是李家在挑衅，我们退让是没什么，但是，李丽的为人放在那里，一旦给了她钱，只怕这钱都是李家的了。”罗进作为大哥一旁道。

　　陈振也赞同的点点头：“我们也不是不让她帮娘家，救她的态度，只怕一旦我们开口同意，李家就会扒上罗家，成为阿埠的吸血虫。”

　　陈振想了想，随后道：“如今最重要的，我们明面态度要拿出来，要我说，明天，玉莲和姐你们去一趟李家，只说去接李丽，来不来是她的事情，我们这个过程要走。

　　如果李丽回来了，大家都好说话，但是如果李丽不回来，还闹腾的话，你们也不用客气，我们罗家还不怕他们李家。”

　　“李家原本就那么点家当，如今混起来了，无非就是有几个女儿都出嫁，倒贴娘家。”罗齐氏一旁直接道：“要不，等李丽回来，我就算告诉她你们已经分家了，到时候，大不了她挥霍的也就是罗埠的钱。”罗齐氏建议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第247章 谢如烟准备去京都免费阅读。https://xs.23sk.com 