    得知了逆熵的行动后，极东支部的四人纷纷加快了脚步，很快便到达了洞穴的深处。

    “这个…是门？”

    看着眼前这两块明显带着人工雕琢痕迹的巨石，姬子嘴角抽搐了几下，睁大眼睛感叹道。

    在这崩坏能浓度高到不合理的洞穴之中，猛然出现了如此明显的人工痕迹，怎么想都是一件无比奇怪的事情。

    符华推了推鼻梁间的眼镜，上前几步，一边伸出手指轻抚着饱受岁月侵蚀的石门，一边缓缓说道：“虽然外形和现代的门有些不同，但很明显，这的确是一扇门。而且，这石门上雕刻着的，是神州古老传说中的龙。”

    “既然是门，那应该是能打开的吧。你们都让开点，我来把这扇门劈开！”

    一边说着，姬子便双手将日炎大剑横握在身前，淡淡的金色光芒在剑身上闪耀了起来。

    既然是古代的石门，那肯定是不可能会有人脸识别、指纹识别之类的功能的，“芝麻开门”大概率也不会生效。那么对于姬子而言，物理拆除法无疑就是最简单方便的开门方法了。

    “等等，姬子少校，这样的石门一般都是会有机关的。如果不按照正确的方式打开的话，也许会触发门后的陷阱的。”

    见姬子一言不合就要拔剑，符华赶忙劝阻道。

    “不过，以那个时代的技术水平而言，所谓的陷阱未必会对我们造成什么困扰。”

    认真看了看石门，明羽却有不同的看法。

    门的作用是隔绝和保护，而在九幽这个地方，所要隔绝和保护的东西无非就是蚩尤和轩辕剑了。

    根据脑海中有些模糊的记忆，明羽知道这些机关都是由连山所建造的。以那种人物的胸襟，他应该不至于对后世的人有什么怨念。即便门后会有陷阱，也应该以阻拦和考验为主，不会放什么大杀器。

    再说了，即便那个时代有先行者的存在，但连山终究是一个古人而已，明羽不认为他的陷阱能够伤害到自己。更何况，自己这一边也还有上仙在呢，是可以稍微浪一浪的。

    视线在明羽和符华来回徘徊着，姬子仔细斟酌一番后，还是举起了手中的大剑，对着符华沉声道：“逆熵就在后面，我们的时间不多了。”

    看着目光坚毅的姬子，再看看朝着自己眨眼的明羽，符华叹了口气，让开了身后的石门，缓缓说道：“我明白了。”

    见到符华的动作，姬子不由松了口气。这个学生各方面都很优秀，但很多时候就是古板了些，令人有些伤脑筋。

    朝着明羽眼神示意一番，姬子便退后了一步，手中日炎大剑缓缓举过头顶，开始了蓄力。

    收到姬子的眼神示意后，明羽无奈地耸了耸肩，上前几步到了姬子的左前方，右手握着地藏御魂直指石门中央。

    明羽手臂微微缩回，大量的崩坏能通过右手传到了黑色长剑上，使得剑身愈发漆黑深邃了起来，一个小小的黑色漩涡在剑尖缓缓形成。

    “开！”

    大喝一声，明羽长剑向前一送，黑色漩涡瞬间破剑而出，直奔石门而去。

    嘭~

    黑色漩涡与石门相撞，猛然扩张变大，顿时化作了和石门一般大小。

    狂暴的崩坏能撕扯着构成门的巨石，原本浑然一体的石块霎时崩裂开来，细密的裂纹遍布整座石门，无数的碎块溅射开来。

    “喝！”

    眼见黑色漩涡即将因崩坏能耗尽而消失，姬子猛然上前，手中巨剑划过一个饱满的弧度，重重砸落在残破的石门上。

    随着一声巨响，原本就因明羽的攻击而破损不堪的石门彻底碎裂开来，激荡起的尘埃遮住了几人的视线。

    “重装小兔！”

    布洛妮娅冷喝一声，身后的机器人毫不犹豫地飞到了队伍的最前方。

    哐当一声，重装小兔左手一挥，厚重的金属盾牌砸落在地，将后面的四人牢牢护住，防止可能出现的陷阱。

    随着尘埃渐渐散去，门后的景象也出现了几人的眼中。

    和原始洞穴截然不同，门后有着更多的人工痕迹，石碑、砖石道路、雕像、石柱……虽然大多已经损毁严重，但这绝对不是天然形成的产物。

    “崩坏能浓度有明显上升，这里肯定存在着些什么。”

    看了眼自己的崩坏能探测器，布洛妮娅面无表情地说道。

    “嗯。而且，似乎并没有陷阱的样子。”

    认真观察了一番后，姬子警惕着向前走了几步，发觉没有危险后，一直提着的心才放了下来。

    “班长，这儿的石碑上刻着些古代文字，你快来看一看。”

    一直关注着石碑的明羽很快就找到了那些东西，可他饶是横看竖看，也无法知晓任何一个字的含义，只能放弃地选择了呼叫大佬。

    面对这些历史悠久的文字，明羽只感到阵阵头疼。虽然同为象形文字，但这种五千年前的古文字比他所知道的甲骨文都还要早一千多年，根本不是他能够看懂的。

    “这种文字，和那份帛书上的一模一样呢。符华，你认识这种文字吗？”

    先一步凑上前来的姬子好奇地看着石碑，端详数秒后才向着符华问道。

    “我看看……嗯，我曾在家传的古书中学习过一些，能够大致看懂石碑上的意思。”

    认真看了看石碑上的文字，符华才轻轻点了点头，谦虚地说道。

    看着专心解读石碑的符华，姬子满意地笑了笑。无论什么时候，符华都是这般的可靠，就连五千年前的文字都能够看懂。

    接着，姬子的视线又落在了另一个神州人身上，不禁嫌弃地摇了摇头。

    注意到姬子嫌弃的眼神，明羽只能无奈地耸了耸肩，却无法辩解什么。毕竟，他只是个二十岁不到的普通人而已，不可能和年龄不可描述的上仙比。

    认真看完了这座石碑后，符华没有立马开口，又找到后续的几块石碑细细读了起来。

    “怎么样？”

    耐心地等待符华将全部石碑解读完，姬子才出声询问道。

    “石碑上的文体和现代不同，我无法原原本本地解读出来，只能翻译成方便大家理解的格式。”低头沉吟半晌，符华才继续说道，“这是部落首领连山所留下的石碑，记录了姬麟与蚩尤大战后消失的事情。他在大战一年后追随着赤鸢鸟的踪迹来到此处，却无法找到姬麟的遗体和轩辕剑，只能留下这些石碑以待后人，让历史不至于湮没在时间中。”

    “这样么……姬麟的遗体消失了的话，那么圣痕也应该没了吧。”

    听完了符华的解读，姬子先是感叹了一番，便很快抓住了事情的关键，不由垂头丧气了起来。

    这么多年以来，这是她少有地离得到一枚原生圣痕这么近，可最终却不过是梦幻泡影而已。

    如果没有什么奇迹发生的话，她所剩下的时间，已经连两年都不到了。

