
君凌陌有些无奈：“师尊，不要扯到我身上来。”

你们这些长辈斗嘴，管他这个后辈什么事。

“出息！”晟柏一脸嫌弃。

小熙倒是很喜欢晟柏，他对师祖很有亲切感，而且师祖并不是不想做饭，而是一进厨房就会和娘亲一样，不是打烂东西，就会引起火灾。

他就替晟柏辩解，认真说道：“师祖教了我和妹妹很多东西，我们既然在九梵山学习，也该如其他人一样守规矩，打扫砍柴做饭什么都要做才是。”

“什么？不仅做饭，还打扫砍柴？！”大长老已经炸了。

二长老怒气冲冲的怼着：“晟柏仙君，你双手双脚残废了？是不是还要两个孩子给你打水洗漱啊？”

“……”恭喜，你还真猜对了。

晟柏有点心虚了，毕竟君凌陌到九梵山的时候，人都十八岁了，他自然能将这些苦力活干得得心应手。

纪轻羽一看他那脸色，就猜到了几分。

她心里微酸，说道：“小熙，你要照顾着妹妹，以后那些重活，你要抢着干，知道吗？”

小熙一口应下：“娘亲，我记住了。”

大长老神色哀怨，道：“不该是派十个八个侍童去九梵山照顾吗？”

小少君虽是男的，但年纪还小啊。

这会儿倒不用纪轻羽说话，君凌陌说道：“大长老，不可宠坏了他们。”

想了想，又说：“就派两个女侍留在小萌身边伺候着就行了。”

八大长老一听，便缓了缓脸色。

小少君理应艰苦修炼，方能成才，日后还需他担当重任。

可小帝姬就不一样了，九重殿无需她去冲锋陷阵，只需宠着就是了。

小熙怔住，他这是遭到嫌弃了吗？

小萌与哥哥一条心，立即拒绝道：“爹爹，我不需要侍女，哥哥怎么样，我就怎么样。”

小熙稍稍感动，关键时候，还是妹妹向着自己。

这事还没讨论出个结果，苏婵就进来禀报，说倪战带着一人来了。

晟柏冷哼：“那还不快点滚进来？”

声音传到了外边，清清楚楚。

片刻，倪战就出现在穆光阁，身后还跟着风然。

他听到师尊的千里传音，已然知道自己所做的事情瞒不住。

不过凤绾已经如愿嫁给君凌陌，嫁入九重殿，他便可安心受罚。

可他看到了什么？

纪轻羽正坐在君凌陌的侧边，笑盈盈的看着自己。

他再怎么看，都没看到凤绾的身影。

纪轻羽朱唇微启，提醒道：“别找了，她人还在凤族，昨天新娘子是我。”

倪战面色一变，恨不得即刻上去将纪轻羽的头拧下来。

但师尊在场，君凌陌在她身侧，他只好硬生生忍下。

不等他开口质问，晟柏已然说道：“你可曾对帝后下杀手，还帮着凤绾易容想把两个孩子骗来仙域？”

十多双眸子盯着他。

倪战乃一殿之主，腰杆依旧挺直。

那日之事有许多人可以作证，所以他并不打算否认，直直说了两个字：“是的。”

晟柏脸色骤变，沉沉说道：“这是你一人的主意，还是秀珠夫人授意的？”

倪战说道：“帝尊与纪轻羽有苟且，还生下两个孩子，我将此事告知秀珠夫人，她很是气愤，也是说这两孩子身份卑贱，帝尊是受了蛊惑，让我帮着帝尊重回正途。

“后我见过……小熙有召唤百兽的能力，便与秀珠夫人说了这孩子前途无量，是九重殿将来的继承者。秀珠夫人也是这么觉得，便表明孩子可以回九重殿，但他们不能有这么卑贱的母亲，她还说，绾儿是凤族圣女，正好适合。”

晟柏已经忍无可忍，将桌案上的茶盏扫在地上。

碎片裂开。

倪战没有闪躲，刮伤了他的脸。

“你真是我的好徒儿啊，何为正途？你杀母夺子，就是正途？！”

晟柏一直觉得倪战是最省心的徒弟，没想到他能狠到这地步。

此时，秀珠夫人却是冷笑一声，道：“倪殿主，你为求脱身，怎可把事情栽在我的头上？我是说过他们母子身份低微，可我从未明示，或者暗示过你，让你杀母夺子。”

倪战直直看了过去，眼瞳微缩。

他想辩解，又或者破口大骂，但他很快就冷静下来。

秀珠夫人狡诈得很，他们多次谈话，并无其他外人，更无什么灵器作为记录。

他幽幽的勾了勾嘴角，说道：“秀珠夫人既说没有，那就没有吧，反正此事是我去做的，是谁的暗示并不重要了。”

大长老等人沉默了。

不论如何，秀珠夫人在他们心里的形象都是一落千丈了。

晟柏则是气得脸色铁青，说不出话来。

倪战见状，跪了下来。

他是大师兄，入门最久，最清楚师尊的脾性。

师尊无儿无女，一直将他们当成亲儿子看待，先前南玄烬暴露了混血儿的身份，已经伤了师尊一次，如今他又伤了师尊第二次。

“师尊，弟子不觉得自己有错。”

他跪下了，是觉得自己气着师尊，而不是因为自己做的事情。

晟柏挑眉：“你为何没错？这是你师弟的血脉，无论出身如何，那也是你师弟的亲骨肉！”

倪战垂着眼眸。

“还有，你师弟要喜欢谁，要娶谁，轮得到你管吗？你是他爹还是他老娘？依我说，就算是他爹娘，那也管不着！”晟柏咬咬牙，“你实在是令为师太失望了！”

倪战抬眸，眼神平淡。

他问道：“师尊，可帝尊明明向凤族提亲，要娶凤族圣女，可为何今日是纪轻羽坐在他身侧？弟子就算有错，那帝尊又是什么？”

他满腔愤怒，纪轻羽替嫁过来，绾儿肯定是受了磨难。

君凌陌出尔反尔，他怎可让他们两人如愿！

倪战转而看向君凌陌：“帝尊，要我认罪受罚，那你也要你娶了凤族圣女再说！”

“倪殿主。”

君凌陌低低的冷笑一声：“你凭什么认为，自己可以左右本尊娶谁？”

“你戏弄凤族，让一个下层大陆的女子替嫁，当上帝后，这事传扬出去，你帝尊之位还坐得稳吗？九重殿又还能服众吗？”倪战眼神冰冷凌厉，“我明华殿，便是第一个不服！”

今天人不大舒服，先一更了，明天看看能不能补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70002364"  chaptername="第320章，我第一个不服">加入书签</a>
</div>
