    温惜刚刚拍完一天的戏回到酒店。

    晚上就接到了莫笛打来的电话。

    “惜惜，你在吗？”

    “怎么了小笛。”这段时间一直在拍戏，她跟莫笛也许久未见了。

    “惜惜我好害怕啊，我也不知道该找谁说……司聿衡，他好像要不行了。”那端传来莫笛的啜泣声。

    温惜皱着眉，“怎么回事？”

    莫笛已经跟司聿衡结婚了，但是司聿衡的身体却越来越差。

    一开始还能出来走一走。

    但是现在，已经躺在病床上一周了，身上插满了各种的管子。

    她也不知道该告诉谁，只能找温惜。

    无能为力的感觉太可怕了。

    温惜握紧了手机，“你不要担心，一定会没事的。”

    莫笛的声音沙哑，“他的身体因为那场车祸留下的并发症本来就很多，医生说，他现在已经到了穷途末路的地步了。”莫笛不明白，老天爷让自己嫁给他，在自己喜欢上他的时候，却又要把他从自己身边带走。

    这对自己实在是太残忍了。

    温惜，“你现在在哪？”

    “我在第二医院。”

    温惜打电话叫来了白辰。

    当晚，白辰开了一个小时的车，带她来到了第二医院。

    重症监护室就在一楼。

    温惜一路赶过去。

    就看到莫笛坐在门外的长椅上。

    几个月没有见面，莫笛整个人瘦了很多，仿佛一阵风就能吹倒。

    “小笛”温惜连忙跑过去。

    “惜惜。”莫笛抬起头，一脸的泪水，她抱住了温惜，“惜惜，你说我该怎么办啊。”

    温惜透过重症监护室的窗户，看着里面苍白消瘦的男人躺在病床上，胸口几乎没有什么起伏，他的身上插着各种管子，整个人的生命似乎是靠着旁边的几台仪器来维持。

    莫笛靠在温惜的肩膀上，“医生说，他以后有可能就这么成为植物人，只能靠着机器生活，也有可能……就这么睡过去……”

    温惜轻轻拍着莫笛的肩膀，“不会有事的，一定不会。”

    莫笛痛苦的闭上眼睛，“他明明是个很善良的人，对任何人也都很好，即使知道我是江秋兰派来的人，但是对我依旧的好，从来不会怀疑我。他是这么好的一个人，为什么要受这么多折磨。”

    温惜也觉得自己无能力为，没有办法为朋友做些什么。

    她只有抱着莫笛，给她一点力量。

    不知道过了多久，脚步声响起来。

    一个人男人走过来。

    “莫笛，你回去休息吧，这里我来守着。”

    莫笛一颤，“司若风，你怎么来了？”

    司若风看了一眼温惜，但是并没有将太多注意力放在温惜的身上，只是对莫笛说道，“你这几天一直在这里，也累了，回去吧。”

    “回去，回哪儿？司家吗？那里已经是江秋兰的地方了。”莫笛只觉得可笑。

