    

    她拿着那面铜镜，沉吟片刻，先变幻了一下自己的模样，确保全身上下，长得就没个人样后，这才点击确认。

    “正在吸收中……”

    “补充20%规则能源。”

    【判定系统等级：主系统】

    【判定权限等级：最高】

    【规则能源：60.9%】

    规则能源居然还存在于铜镜上？

    所以说，这究竟是什么东西？

    宁瑶心中不断思忖。

    据她猜测，规则能源很可能是更高层次的能量，但是问道之上……究竟蒙青子那个境界的能量吗？

    一想到蒙青子，宁瑶的心就微微一沉。

    无论是破灭到绝望的陈圣世界，还是道海上那声声凄厉的蒙青子，都让她有一种头皮发麻的感觉。

    她甚至不禁生出一种疑惑，蒙青子……究竟还存在吗？

    如果存在，他又存活了多久？

    他有没有……见过上古……

    解决完这个小插曲后，宁瑶再度抽身出空间。

    此时外界的天空已经变成青紫雷霆交错的雷幕。

    洪流倾泻下的雷霆混杂着雨水，然后本就是黑曜石质地的地面再度炸开。

    宁瑶站在床边，有些感叹地看着这天灾末日下的景色，同时她也观察到，这一大片的弟子洞府区域，实际上就是阵法。

    每一座看似破旧的木屋，其实也是一处处的阵眼，而宁瑶的这一座，是稍大的阵眼。

    大雨滂沱而下。

    倏地，宁瑶看到大阵外突然多出一紫色双角幼兽，那幼兽眼神明亮欢快，但眼膜却湿漉漉的，看上去娇小可爱。

    宁瑶有些讶异地看着它。

    这是……雷灵？

    雷暴天气中特有的生灵，没有人知道它的来历，只是有传说，雷灵孕育于雷池中。

    只是雷池太过稀少罕见，所以传说也不得证实。

    雷幕中的雷灵轻轻地耸动了下鼻子，似乎是嗅了嗅，然后大眼睛偷偷看了眼宁瑶，身形化作一道电芒，又消失在雷海中。

    宁瑶见状再度沉思起来。

    这一线天里面……似乎玄机不少。

    她可不相信，自己会单纯因为好运，所以碰到雷灵。

    其中肯定还有其它的原因。

    大雨仍在滂沱而下。

    宁瑶已然拿出蒲团，坐下静心修炼。

    不管有什么原因，她皆以力破之即可。

    翌日。

    天蒙蒙亮的时候，宁瑶就看见一些零散的挖雷音石小队出发。

    这些小队的速度很快，显然是顺着老路往回走，彼此都是老手。

    宁瑶也没心思再去找几个靠谱的队友，干脆自己一个人前往。

    她的速度很快，起先只是地面遁术前行，到了无人处后，她直接伸出承影，舒展羽翼，整个人腾空而起。

    话不多说，先挨几记雷劈再说。

    青色雷液快速与心脏结合，紧接着，等融合到最后一滴的时候，雷液似乎已经融合饱和，又析出心脏。

    就在宁瑶以为它会随着血液稀释的时候，雷液又随着血液来到了脾的部位，而后轻车熟路地融入脾内。

    问题似乎又回到了最开始初入修行大道的时候。

    火生土。

    心对应火。

