    黑毛猩猩从地上爬起身，目光有些惊惧的盯视着对面面无表情的秦武月。

    它刚刚可是全力出手，打算一击灭杀那个昏迷过去的女人的，结果这个突然莫名其妙出现的女人，竟然一巴掌轻松的把他扇飞了？

    “喂，猴子，看这里。”周易对着黑毛猩猩招了招手。

    看到对方目光转过来，周易这才点了点头：“瞅我干啥？再瞅一个试试？哟，还瞅？武月，就是这猴子，弄他。”

    黑毛猩猩不禁一愣，明明是你特么的让我看的。

    不过，还没等他反应过来，一道身影已经出现在了他的面前。

    秦武月一双美眸盯视着他，随后全身黑芒流转，举起手臂。

    黑毛猩猩面色一变，连忙就像阻挡，但是他刚刚举起手臂，那只白嫩的手掌就像是瞬移一般，已经落在了他的脑袋上。

    “嘭。”一声巨响，黑毛猩猩直接狠狠地撞击在地面上。

    不过地面上泛起一层金芒，似乎挡住了这股强横的冲击力，地面竟然没有受损分毫。

    秦武月伸出手直接抓住黑毛猩猩的外脖颈，随后狠狠地朝着一旁一巴掌呼过来的菩萨甩去。

    “嘭。”黑毛猩猩刚好被丢在那菩萨抽过来的巴掌上，顿时一口血液喷出，狠狠地砸在远处墙壁前的金色纹路上，然后砸落在地面上。

    看着再次一巴掌扇过来的菩萨，秦武月微微眨了眨眼睛，一脸冷淡的注视着那逼近的巨大手掌。

    直到那巨大的手掌即将抽在她身上的时候，她才轻轻伸出一根手指。

    然后这个巨大的手掌，就这么诡异的被一根手指给轻轻的阻挡住，再也无法寸进分毫。

    “有趣。”秦武月伸出另一只手在这巨大的手掌上弹了弹，下一刻，身影已经出现在了那菩萨的大脑袋上。

    “不过，没什么用。”秦武月微微摇了摇头，随后全身黑芒流转，长腿抬起，狠狠朝下一抽。

    “砰。”一声炸响，这菩萨的巨大脑袋直接爆裂。

    秦武月脚下再次一踏，已经来到了这尊菩萨的一侧，随后一把抓住这菩萨巨大的手臂，数道黑芒顺着她手臂涌出，然后流窜到这个菩萨的身上。

    “轰。”下一刻，这菩萨全身一股磅礴的灵力爆发，直接炸成粉碎，可怖的灵力冲击还没有蔓延，就被秦武月给阻挡在了身前。

    微微摇了摇头，下一刻，秦武月再次消失，然后已经来到了那个重伤的尸物面前。

    尸物下意识的一刀朝着秦武月劈了过去。

    但是刀刃却被两根白嫩的手指死死夹住，完全动弹不得分毫。

    下一刻，秦武月伸出另一只手，已经抓住了这个尸物的脖颈，周身黑芒流转，猛地用力一拉，这个尸物的脑袋直接炸成碎渣。

    解决掉这个尸物之后，秦武月将目光转向一旁瑟瑟发抖，似乎想逃的黑毛猩猩。

    微微歪了歪脑袋，她身影微微一闪，已经来到了黑毛猩猩的背后，手臂伸出，直接将黑毛猩猩刺了个对穿。

    “这里，有趣。”解决掉这只黑毛猩猩之后，秦武月收回手掌，目光饶有兴致的打量着这座大殿。

    “能看出什么来吗？”周易抱着昏迷的柳怡馨走到秦武月身边，轻声说道。

    “似乎和我听闻中的一个灵阵颇为相似，只是不曾见过。”秦武月仔细的打量了好一阵，随后摇头说道。

    “那能破掉吗？”周易连忙问道。

    能不能破掉息鸣寺这个灵阵，才是最主要的。

    之前的时候，周易可是亲身经历，这玩意竟然还能够挪移阵中的人，如此一来，岂不是说可以把众人分而击溃？这可不是什么好事，尽快破掉才是最好的。

    虽说这次来到这里的修炼者，没有一个弱者，但是这里着实有些诡异，比如之前那个徒然偷袭的菩萨，让人完全意想不到。

    如果其他人也被挪移走，然后被什么诡异的东西直接偷袭重创，那乐子可就大了。

    “可以试试。”秦武月沉默了一会，随后点了点头。

    “对了，还有一件事。”秦武月目光转向周易。

    周易本来打算去吸收那尸物的本命尸气，听到秦武月的话，不禁停住脚步，目光转向秦武月。

    “什么事？”周易出声问道。

    “这妖物跟这个尸物身上，似乎有一种类似于灵术效果的东西，不过到底是什么，我也有些说不清楚。”秦武月犹豫了一下，随后出声说道。

    略微沉吟了一下，她目光盯了周易一阵：“比如你所修习的那个上古灵术，一旦修习成功，就会拥有一个永久的强大灵术效果，有些类似，但是又不尽相同。”

    周易顿时明白过来，秦武月想表达什么了。

    他在福山遗迹找到的那个古时灵术，修习成功之后，身上等于多了一个永久性的buff，可以直接将灵力转化为威力恐怖的剑气进行攻击，威力完全不下于同级别的灵术。

    这等于是免除了施展灵术这一过程，而且还是灵力越强大，剑气越猛的成长性buff。

    秦武月所表达的意思，应该是那黑毛猩猩和那个尸物身上，也有一种buff，只是和他身上的这个完全不同。

    他这时候不禁想起来之前苏河所说的事情。

    那个老妖唤醒大量的妖物，尸物，鬼物，还全部受它调遣，这简直就是不科学。

    莫非，和这个有关？

    他越想，越觉得可能性大。

    “武月，你听闻过一种能够将自身和灵阵结合一体，从而达到长生不死的秘术吗？”周易迟疑了一下，随后对着秦武月问道。

    “你说什么？”秦武月似乎楞了一下。

    看到秦武月的面色变化，周易连忙再次重复了一遍：“我说，你知不知道，有一种将自身和灵阵结合在一起，从而达到长生不死的秘术？”

    “....”秦武月沉默了一下，许久才抬起头：“听闻过。”

    “听闻过？”周易目光微微一亮。

    “嗯，当初听我父亲与我提起过，当然，也只是略微提起，具体的我并不是很了解。”秦武月先是点了点头，随后又摇了摇头。

    