    如果贾岩真是没办法修复，也就罢了，但他自己却知道，自己有修复自身办法。

    那就是，他用自己的‘变异’，加上大量的能量，就可能再修复自己的身体。

    甚至因为这次的战斗失利，身体自身引发了基因的变化，到时的变异，将对他失败的几个身体器官，进行修复和处理，让他的身体更为强大。

    那么，接下来的行程，就很简单了。

    “那就是，暂时不追上去，毕竟我也是有理由的，虫族女王应该不会追究，过段时间再过去没事。”

    “我先找个合适的地方，弄出一点让我变异的能量来，变异增强身体，然后再修复这些损伤。”

    “只是，我的身体如今已是星河中阶，想要修复的话，能量等级就肯定难找了，起码都得是星核那样的物品，甚至要更好的才行，需要找多久，我自己都没有办法预估……”

    “算了，走一步算一步吧，先找个强者不多的地方，才是重要的。”

     贾岩想好了自己的规划。

    对他而言，首先想到的绝对不会是效忠之类，不然他也不可能跟虫族女王要了个‘平等’的关系。

    所以他肯定只会考虑自己的性命，此时他身体上的伤势很严重，攻击战斗力都等于弱了一半以上，这种情况下，遇到一个同阶的星河中阶生物，他都可能败，除了用次空间天赋逃生，他没有任何其他可以做的选择。

    这种实力，追上虫族女王，也不能帮上什么，还可能变成别人算计的对象。

    索性不追了。

    轰！

    在次空间内部，贾岩的速度极为快速，毕竟爱迪莎号一口气把他推入了十度的次空间。

    很久没有回到十度次空间了，贾岩感受着周围那极为寂静的黑，有点淡淡的回味感。

    “也许这种寂灭，到了哪里都一样吧，引力波体系内，似乎深处也是寂灭的没有动静，宇宙星空深处，仿佛也是这样的寂灭，其他几种类似的东西，也同样如此，还有黑洞内部，甚至未来宇宙的走向，也可能走向永远的黑暗。”

    他心底有点感慨。

    现在这宇宙，别看还极为活跃，可最终，都会走向寂灭。

    因为宇宙是在不时膨胀中的，而星际正物质却不再诞生。

    所以到未来，宇宙膨胀不知多少年后，星系与星系之间，甚至星球与星球之间，都会遥远到看不见，也就是距离远到比光速都要远，相互远离的速度也超过光速。

    到时若是没有超光速的运动能力，也没有一个付出无尽的时间，去追离开的其他星球，那样一个新诞生的文明，很可能会认为，自己文明所在的恒星系，会是宇宙里唯一的恒星系，他们是宇宙里的唯一种族。

    可能那时候，整个宇宙的存在方式也会不同吧。

    寂灭，无声，没有丝毫的亮色，就如贾岩现在所在的次空间十度一样，看似漆黑，又充灭了危险。

    “唉，不必想那么多，那都不知道是多少亿年后的事情了，现在的任何一个生物，包括我在内，都绝对不可能活到那么久，哪需要我去担心这么多。”

    贾岩微微笑了，感觉自己杞人忧天。

    宇宙是否是那些科学家们所断定的样子，是否会如科学家们预言一般的发展下去，还是未可知的事情。

    总之贾岩并非是什么科学家，也不是天文学家，他想做的，仅仅是提升自我的实力，看到宇宙里至高力得的尽头罢了。

    相比活到与宇宙一样，天长地久，他感觉这个还更靠谱一点。

    当然了，如今的他，首先的目标，还是让自己狼狈的身躯，得到修复而已。

    噗噗。

    十度次空间之内，贾岩默默承受着外界的那些扭曲力量波动。

    好在爱迪莎号够快，推进着让他只承受一小部分的扭曲力量，更多的力量被抛在背后。

    此时的贾岩速度，其实是极快极快的，只是在寂灭一般的漆黑里，他自己都感受不到罢了。

    “我身体上的创伤，除了足部的缺失外，刚才被域主生物脑波力量震了几次，估计也有点内伤。如今想要修复，那唯有找到类似星核那样的力量，让我自己修复起来。”

    贾岩沉默中，开始思索未来的路。

    “留在这片星域，那肯定是不行的，因为这里是对方的老巢，我都灭杀了对方一名星河中阶生物，还引得域主亲自对我动手，估计他们知道我还敢留在这里，肯定是瞬间就出现围杀我。”

    君子不立危墙之下，贾岩可不认为，自己能瞒过敌人的情报系统。

    何况他对这片星空，其实一点都不熟。

    连宇宙通用语，都有点不太一样了，刚才能对话，其实主要还是靠的强者脑波力量。

    “所以第一点，是要离开这片星域，反正我的推进速度够快，这并不浪费多少时间。”

    “至于第二点，那就是需要有个地方，能够获得星核的，买不到就自己去弄。那这样说的话，选择的范围就小了，因为自己去弄，就代表了要破坏星球，这种行为就是得罪人。这就代表，我要找些比较弱小的地方，不然又去一个有域主的，死字都不知道怎么死的！”

    贾岩分析了一会儿，得出另一个必须遵守的准则。

    得到这两个基本的准则，他就呼叫爱迪莎。

    没一会儿，一只小小的光影蚊子，飞在贾岩的眼前。

    因为只是光影能量，它并没有什么被次空间力量，给完全消灭掉的可能。

    “主人，想让我干嘛呢？”

    爱迪莎嘻嘻哈哈，像是小女孩的声音，挺可爱的。

    “你帮我打开地图，还有附上这附近的强者实力分配图。”

    “好的，不过对这片星空的资料，已经是很久很久以前的了，很可能出现重大变数，您可要自己斟酌。”

    爱迪莎号打开了一片巨大的地图虚影。

    说实话，这虚影大到贾岩都以为，自己到了一个巨大的房间里，可惜，这只是虚影而已，他面前更多的，还是那无尽的扭曲黑暗。

    “这技术真不错，要不是我已经错过了年纪，都想让你帮我开一场游戏玩，呵呵。”

    “可以呀，主人，我这里有好多游戏的哦，都是拟人真人视角的，还有地球的呢，挺好玩。”

    “算了，下次吧，现在可没有那种心情。”

    贾岩摇摇头，拒绝了爱迪莎的提议。

    他没那心情。

    地图展在眼前，贾岩看到地图里，有一个小点，在以惊人的速度前行着。

    这里就是他的所在。

    贾岩感觉有一个爱迪莎号在，简直帮了很多，他连自己现在的速度都能大约算出来。

    “这里，原来是那什么龟划域主级存在所在的星域，据说他的实力，非常可怕。”

    贾岩看了看地图，先是认定了如今所在的星域是什么星域。

    地图虽然很老了，但也是从虫族女王那里获得的，空白期大约有两百年上下，当年那龟划域主，现在还统治着这里的可能性很高，也就是说，他刚才碰到的那位域主生物，应该就是龟划了。”

    “这周边……不得了，几乎每一个星域里，都会有域主生物，甚至多的都有两个域主，只是有些肯定是变化了，两百年的时间，变动的可能性很大。”

    贾岩看了看周围，发现每一个星空处，几乎都有域主生物。

    要知道，这种情况放在猎户臂或者虫族大域那边，几乎是不可能的。

    因为猎户臂那里，周围的星域看起来虽然也挺强大，但比起这靠近了银河系中央区域的这里，那是仍旧差了十万八千里。

    而这边的话，星河级存在就像是密集到了很夸张的程度，域主虽然相对少点，但也足够布满这片星空。

    没有域主存在的星空，几乎是没有，起码都在一个域主生物的掌控之下。

    而距离这里很近，大约两千光年的地方，就是贾岩他们历经千辛万苦，准备去往的‘银河系中央星域’。

    这中央星域，有个规划，那就是方圆一万光年大小的地方，全算是中央星域，而且真的的中央，属于那银河系超级黑洞周围，最多恒星的地方。

    那里力量肯定是极为暴躁的，甚至每隔一段时间，就有星球之间的碰撞，吞噬、黑洞的游走，吸取能量等等，可以说混乱无比。

    但越是那样的地方，越是多无数的机遇，也正是因为这一点，银河系的真正高手们，才会到那里修炼与感悟宇宙的力量。

    不过那里暂时不是贾岩的目标，而且想必，短时间内，他也不会去，虫族女王根本暂时没想往那边发展。

    “这里好了，这个地方感觉还挺不错。”

    突然的，贾岩在地图上，发现了一处链接于两大星域之间，一块没人管的地带。

    那处地带，是一个比邻两大星域之间，一块黑色的区域。地图上标称名称，是一个无名的三不管地带。

    至于特点是什么，还有什么强者之类，这就没有那么详细了，毕竟这只是两百年前的地图，很多都是不够详尽的。

    贾岩就是想去那里碰碰运气。

    如果有强者，那么就离开，若是没有域主生物的话，哪怕有星河中阶存在，他也要碰一碰了，因为去到别的地方，肯定比这里更难混。

    起码这种地方，都三不管了，哪里来的域主，域主生物肯定是堂堂正正，去挑战某些弱小的域主，而非是甘愿盘矩在一个小小的三不管地带吧？

    当然了，这点上而言，贾岩有点不太理解这片星空中的强者了。

    这里的域主太多，总会有某些外来，或者别其他的域主赶下宝位的域主生物，那么他们会去哪呢？很多还真就是去这样的黑暗地带，而周围的域主生物，就是因为这些地方有他们的存在，也不会轻易去招惹，毕竟输的话，那就连自己的星域都失去了。

    当然了，说是这样说，贾岩前往的地带，究竟是否有这样的域主生物，那就两说了。

    因为很多域主在失败后，九成的，还是选择前往银河系中央，看是否有什么突破的机会。

    选定了地方后，贾岩就飞一般的爱迪莎号转头，往那处方向快速移动而去。

    “这距离，大约也就三百多光年吧，呵呵，倒是挺近，可这么近的距离，居然都隔着好几个域主领域了，换到外面，都才刚刚好一个猎户臂星域那么大的地方，居然有这么多的域主。”

    贾岩一边感受到爱迪莎号转头，一边感叹。

    域主真的多。

    可域主密集，却并不意味着，他们管里的星系就少太多了。

    “这里已经距离银河系中央，只有几千光年了，巨大的黑洞吸引力，让恒星聚集在这里，所有周围放眼望去全是恒星，域主生物们每一个占领的地盘中，几乎都比猎户臂里的恒星多，而且不是多一点，甚至要多好多倍，十倍的都有，这资源可不得了。”

    贾岩感叹，这片星空中，恒星多得不得了，而且因为恒星活跃，导致了这里独特的能量，以及更为巨量的物资，都变得很多，外界找不到的超级修炼物资，也变得更多。

    这也是为什么，这里的域主更多的原因。

    连这种地方都如此了，那么被定义为银河系中央星域的地方，岂不是走到哪，哪里都是宝贝？

    想到这些，贾岩都有点向往。

    “不过别想那么多，我现在要做的，还是修复，等到修复，变异成功后，我就能够继续进入真正的银河系中央了。”

    他让自己别想那么多，反正中央星域都在眼前了，哪里要急。

    次空间深处内，贾岩一边胡思乱想，一边背着爱迪莎号前进。

    他想了不少东西，还在地图上指指点点。

    当然这些想法，因为全是倚仗老地图制造的，而且资料很少很少，导致是否正确，也是他所不了解的事情，所以未来还是要看实际情况的。

    终于，也不知过去了多少天。

    贾岩听闻到了爱迪莎的提醒。

    “主人，我们到了。”

    “嗯？到了么……”

    巨蚊那复眼之中，微微一亮。