    繁忙的工作之后，知恩酱终于回到了公司，可以休息了。

    　　李伯狼在知恩酱进入休息室之后，就安安静静的守在门口。作为保镖，没有人比他更称职了。事实上也多亏了李伯狼，才让知恩酱避免很多次的骚扰。

    　　可惜只是雇佣的保镖，不可能一辈子保护自己。唯一就是能让给自己少做几个噩梦，这样也足够了。

    　　知恩酱发现，自己现在的**好像很低。真的很低。像是一瞬间被剥夺了梦想一样，曾经那不咸不淡的日子，现在居然觉得有滋有味。可是已经没有了。

    　　知恩酱不觉得自己可怜，只是觉得自己可笑。

    　　终究......还是自己矫情了。

    　　离开是个错误，不应该离开的。

    　　有人为了爱付出一切，甚至包括生命。可什么是爱？

    　　知恩酱真的很想让感情也像学生时代里，老师教授的那些知识一样，冷冰冰的，没有丝毫的感情。

    　　那样的话，爱无非就是因对某些事物的喜爱所产生的情愫。这样说起来，好像就不会那么难受，也不会让人觉得痛苦了。

    　　坦白讲，爱对于不同的人来说，总是有不同的看法，有的遇到了，正被爱情滋润着呢，有的至死也没遇到，就这样将就了一辈子，有的遇到了但是也只能说是曾经拥有了，还有的就是相信爱情，却不相信爱情会轮到自己。

    　　有生物学家认为，爱情这个东西是不存在的，只是大自然编造的一个生物骗局，其目的就是让男人和女人能和平相处的在一起，更久一点，以此来确保种族的繁衍。

    　　从人类的角度来说，爱情是很短暂的，最终的归宿就是婚姻，而婚姻又是消灭爱情的最佳办法。

    　　知恩酱断定，爱情绝对不是什么好东西！绝对不是！

    　　因为知恩酱经历了很多之后，才慢慢明白了一个深刻又简单的道理。

    　　爱情，就是一种**，一种强烈的占有欲，这个占有欲有一个最大的特点，那就是自私。

    　　人的天性就是自私，在爱情里也不例外，所以，爱情就是你占有对方，对方也占有你，相互索取和付出，乐此不疲。

    　　有人说爱是付出，可是付出有用？

    　　知恩酱想笑，像恐怖分子一样的付出，那victoria可给过他半分的好脸色？

    　　付出后不见得就一定会有回报。有时候，只要真正爱上一个人，头脑就会变得很简单，做的一些事，说的一些话可能就不是很理智。

    　　俗话说：得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    　　任何一样东西，渴望拥有它，它就盛开，一旦拥有它，它就凋谢。

    　　但是最可怕的并不是盛开和凋零，而是得到之后盛开过，却凋零了。

    　　知恩酱想起那些过往，自己遇见的每个人，好像都是如此。她曾经试探挽回过很多人，可是从来没有挽留得住任何人。

    　　知恩酱付出过，可是什么也没有留下。

    　　而现在，她感觉自己也要失去恐怖分子了，是永远的失去。那种感觉简直让人觉得绝望。

    　　选择离开的时候，知恩酱觉得只要恐怖分子能开心，那么就算是和充儿或者泰妍什么在一起，她都会开心祝福的。

    　　但是知恩酱知道自己太幼稚了！

    　　爱情就是一种**，一种强烈的占有欲。爱最大的一个特点就是自私！

    　　在这个世界上恐怕没有几个人愿意把自己的爱人与别人分享，也没有哪一个人只付出不渴望回报。

    　　深爱的人会有极强的占有欲，认为对方是独一无二的，想一辈子占有对方，直到老死。有的还妄想下辈子还占有，甚至直到永生永世。这未免太贪了一点。

    　　可是知恩酱现在就是想贪！不想再去凄凄哀哀的忍受了，她只想对着那个人诉说委屈，告诉那个人自己很难过，然后自己什么都不用做，等着那个人来哄自己。

    　　如果能那样，多好啊！

    　　在爱情中，任何无私的语言，都是虚伪的谎言。

    　　爱绝对不允许分享，没有人能容忍自己的爱的人和别人双宿双归，自己却在旁边为他们祈福。

    　　爱是占有对方，并被对方占有着。爱情是身体占有和牢笼精神的双重锁链，双方乐此不彼，心甘情愿。

    　　爱是相互索取和给予。它渴望关怀，渴望温暖，渴望呵护，渴望在一起。渴望交融，渴望永不分开。它一边需要付出，表现出高尚的情操。另一面，却是无穷无尽的索取。

    　　爱是占有，爱是索取，爱是自私，爱是折磨，爱是隐藏在高尚的背后的自私！

    　　知恩酱后悔了，她后悔的不是自己离开，因为她的离开是为了让王太卡能不受柳泰基的干扰，知恩酱怕王太卡会被自己牵连。

    　　知恩酱真正后悔的是，她不应该选择成全。她不想成全恐怖分子和除了自己以外的任何人！

    　　再抬起头，知恩酱看着化妆镜里面的自己，美丽的脸庞上已经有了两行清泪。

    　　这眼泪，是凉的。没有感觉，就流了下来。等到发觉的时候，已经无法止住了。

    　　眼泪不应该是热的吗？那到底难过到什么程度，心凉到什么程度，才会让眼泪都变成凉的？

    　　发怔的时候，电话想起。知恩酱看了看手机，接通了电话。

    　　“喂，李先生，怎么了？”

    　　“我有一个很好玩的消息。”电话另一头的李承龙说道：“你一定很感兴趣，是关于王太卡的。”

    　　知恩酱心一紧，不过还是故作冷淡：“嗯，说来听听。”

    　　李承龙说道：“据我所知，今天他去了一趟机场，应该是接人。”

    　　“应该是恐怖分子他的姐姐来了。”知恩酱说道：“我知道了。”

    　　“姐姐？你确定一个看起来比她还小，穿着青春靓丽的小女孩，是他姐？”李承龙笑着说道：“行吧，我就是觉得有趣跟你说而已。既然你已经不在意了，那算了。”

    　　“嗯......”

    　　知恩酱挂断了电话，补了个妆，然后站起身出了门。

    　　门口的李伯狼看见知恩酱出来，问道：“要送您回家？”

    　　知恩酱浅浅一笑：“不，送一个人去见上帝！”

