    “这白流川好端端的是怎么了？这种时候竟然会突然停下来了，完全不符合他的作风啊。”

    “不知道啊，莫名其妙就收手了，难不成刚才这黑衣男子将他重伤了？”

    “这表面上看起来似乎并没有，不过事实究竟如何就不得而知了。”

    众人感慨着叹息，这才纷纷散开了去，他们倒是希望这一战能拼个你死我活。

    不论是帝北宸一行人还是白流川一行人都是此次获得前十名的有力对手，最好两败俱伤，如此一来，他们获得前十名的可能性便会大上很多。

    奈何，这两边都收手了，他们的希望自然也就不可能达成了。

    温子然眼中透着一丝疑惑，“这家伙怎么就走了？我还兴致正高呢。”

    百里红妆凤眸微眯，眼底闪烁着睿智的光芒，“这家伙应该是没想到云珏的实力也这么强，审时度势之下决定收手。”

    白流川本就是小肚鸡肠之人，但他也同样不笨，明白在这样的情况下他们都没有立即占上风，接下来的情况只会变得更糟，而不会变得更好。

    “知道审时度势，倒也有些能耐。”

    帝北宸徐徐出声，他亦是赞同红妆的观点，除了这一点，怕是也没有其他的理由了。

    “只可惜云小曼还活着。”

    百里红妆眸色渐厉，云小曼虽然实力不强，但实在是一个很擅长挑事的人。

    从先前关逸的态度中她便已经看出来了，倘若不是有云小曼一直在一旁不断的撺掇，怕是关逸也不会做出这种种事情来，总之留着云小曼，那便是个麻烦！

    “红妆，你想取她的性命，那也不过是迟早的事罢了。”上官盈盈走了过来，“我看这家伙长得就是短命的相。”

    原本还有些阴翳的百里红妆在听到这话之后也不由得轻笑一声，“盈盈，你什么时候还学会看相了。”

    “哈哈，顺带了解的。”

    这时，百里红妆才注意到百里云烟、小花他们都受了伤，当即快步走了过去，“伤势如何？”

    “我没事。”百里云烟摇了摇头，“都是小伤罢了，不影响的。”

    百里红妆细细打量了一番，发现伤势的确并不严重之后这才安心了下来。

    先前对方终究是二打一，哪怕他们跟着师父们修炼了这么久，实力上的进步非常之大，但能飞升到席云城的修炼者必然也都有着自己的际遇，杀手锏都极强。

    是以，哪怕大家在那般攻势下坚持了下来，受伤却也还是在所难免的。

    小花亦是服下了丹药，对于现在的他们而言，只要不是致命的伤势，服下疗伤药之后要不了多久便能恢复。

    “北宸，我们现在怎么办？”

    温子然抬眸看向了帝北宸，他注意到白流川向着他们先前猎杀妖物的方向去了，他们若是再去哪里就必须得随时随刻提防着对方的举动。

    倘若在与妖物交手的时候，对方趁机偷袭，那可实在是麻烦。

    帝北宸自然也明白这一点，略微思量了一瞬便道：“我们去另一个地方吧。”

