    好雨知时节。

    狄其野率军而来,颜法古自动退了一射之地,将攻城之位让给狄其野。既然颜法古有心要让,狄其野也不推辞，对颜法古一点头，策马上前。

    燕朝都城,其实该称为次都，因为燕朝原本定都中州，是被打得只剩下北方三州,四大名阀与燕朝朝廷仓惶逃到雷州来,才又定都了雷州，还正正经经造了宫殿,给这座城改名天庆城。

    此时天庆城的城楼上，站着的都是谢家守军。

    狄其野朗声道：“暴燕无道,夷楚王顾麟笙九族，迫使楚人迁出云梦泽。害我主公自小流离失所,害得天下百姓民不聊生。”

    “到如今，你们还要助纣为虐，冥顽不灵吗？”

    城楼上那谢家将军亦是朗声答道：“大楚兵神何必多言,我等是北燕之将,自然该尽忠守节。”

    “好，”狄其野应道，“既然你们一心为这害人无数的燕朝送死，本将军没有不成全的道理。”

    狄其野抬起上臂，命道：“攻城！”

    弓箭手列队而出,手持长弓，侧挂箭筒，结成方阵，整齐地取箭挽弓，万箭齐发，破空声震人心魄，重箭齐声破空而去，高高射_入天际，随后重重落下，力透城楼。

    三轮重箭射过，城墙上再无活人。

    步兵们抬着攻城木，在连绵细雨中，不断砸向厚重的城门。

    狼骑校督左朗感叹：“咱们难得这么规规矩矩、正正经经地攻一回城，真是好不容易。”

    豹骑校督庄醉不怀好意地笑问：“你说谁不正经？”

    牧廉穿着盔甲，混在五大少中滥竽充数，此时咳嗽一声，打断了师弟们对师父清誉的污蔑。

    他真是师父的好徒弟。

    不多时，城门发出不堪重负的哀鸣，半扇破裂而开，步兵们精神一震，一鼓作气，喊着号子将整个城门砸断，轰然倒塌。

    颜法古当即就率兵往里冲，狄其野在后面喊了一句：“好生护卫你们将军！”颜法古的左右都督匆忙中喊了声是，赶紧跟上。

    狄其野这才抽刀出鞘，直指城门：“亡燕复楚！”

    “亡燕复楚！”

    将士们齐声相和，迈着钢铁般的步伐，攻入燕都。

    与此同时，陆翼被炸塌的山坡阻在山道上，不得不后撤绕道。

    陆翼双目赤红，望着毕嶙城上飘扬的狄字帅旗，咬牙怒吼出了一个名字。

    “狄！其！野！”

    杨平梦见一个腰腹破开、拖着死婴烂肚肠的丑陋女尸，吓得惊叫着醒来。

    他醒来的时候，发觉宫殿内安静得诡异。

    殿内没有一个人。

    那些该死的侍女们呢？都去哪儿了？

    他不知道就在半个时辰之前，楚军攻入燕都，接管了燕朝皇宫。楚军命令侍人侍女们立刻离开皇宫，随后，将四个宫门都紧紧锁住，等待主公亲自到来。

    杨平茫然四顾，忽然心里发慌，他趿拉着软鞋，披头散发地跑出去，一个宫殿一个宫殿地寻找。

    然而还是没有一个人。

    偌大皇宫，只有他一个人在。

    杨平心跳如雷，他连滚带爬地跑回自己的宫殿，四处搜罗着鸦_烟，可是这是能换钱的东西，被侍人们逃跑时偷走了。

    杨平坐在地上，呜呜地哭起来。

    他仿佛明白自己的路快要走到头了。

    如果他还想保留一点点体面，他此时应该立刻殉国，可是他不敢。

    杨平做出了这辈子最勤奋的举动。

    他将他能找到的所有烈酒，都搬到了前朝金殿上。

    杨平裹着好几层龙袍，坐在金殿地上，不停往自己嘴里倒酒，痴痴呆呆地望着那个龙椅。

    杨平边哭边想，并不是他要做皇帝的，他本该去当一个伤春悲秋的诗人，游戏人间，与美妾名_妓相伴，醉生梦死，快快乐乐地活一辈子。

    都是先帝的错，谁让先帝非要生他这个儿子。

    都是韦碧臣的错，谁让他坚持要立自己这个嫡长子继位。

    都是四大名阀的错，他们各个都是毁国误朝的大奸臣，献上来的贱人也不是什么好东西，一个放荡该死，一个死板木楞，他都没有遇上他的甄姬，怎么写得出洛神赋呢？

    还有什么顾烈，什么狄其野，这世上若是没有他们，他还可以好好的当他的皇帝！

    都是他们的错！

    杨平委屈得不得了，越哭越伤心。

    明明都不是他的错，为什么要他来背亡国奴的名声？

    他好恨啊！

    金殿外下着雨，是老天在为他哭吧。

    连老天爷都觉得他命途凄惨，好不可怜！

    杨平一口又一口喝着烈酒，终于把自己灌醉了，躺在金殿上睡了过去。

    颜法古早就将王家家府所在位置，铭记于心。

    他命令手下左都督去帮助狄其野接管都城守卫，右都督去剿灭杨氏宗亲，务必一个不留！

    剿灭杨氏宗亲这事，姜扬猜测狄其野想不到要去做，所以一早暗示他来。这也是为何主公不能与他们一同来攻城，而是在秦州大营等待他们破都的消息。

    颜法古是最合适的人选，他自己也没有什么异议，他与北燕之仇不共戴天，多杀几个杨家人，无所谓。

    随后，颜法古甩掉亲兵，马不停蹄地向王家家府赶去。燕朝都城百姓惶惶，皆紧锁门户，没有一个闲人敢在外逗留，颜法古急急策马，一路畅通无阻。

    他是要去给女儿报仇的，为私仇做刽子手，自然不能让楚军下属跟着。

    王家家府中，王家老小已经听到了城门的轰然倒塌，他们在忧心破城后的遭遇，还在思索能不能献上家底在楚顾换取一席之地。

    他们觉得既然楚顾已经收了前去投降的严家，那么就说明楚王对四大名阀并没有太大排斥，说到底，当年非要给顾麟笙夷九族的先帝，又不是他们王家。

    冤有头债有主，先帝是不可能再挖出来了，可毕竟还有个杨平在。只要楚王杀了杨平，消了怒火，王家再献上诚意，想必不会完全没有的谈。

    他们王家不比严家那些废物有用？

    正还吵嚷着，只闻外面一阵令人牙酸的刀劈厚木声响，随后吱呀一声，砰地一响，大门开了。

    然后又砰地一响，大门关了。

    王家众人谓然变色。

    颜法古提刀纵马，闯入府中。

    他铠甲下的战袍已是浑身湿透，雨水满身，阴恻一笑，看着像是来讨命的阴间鬼将。

    “畜生，我要你们为我乖女偿命！”

    王家好歹也是四大名阀之一，他们中自然有人知晓楚军各大名将，因此有人高声道：“颜将军！定然是误会！我王家从未与颜将军有过仇怨呐！”

    颜法古扬手一挥，寒光斩过，就飞起一个人头，引发王家众人惊骇尖叫。

    “你们自然不记得，”颜法古状似疯癫，声音却冷静地可怕，“不过是你们王家旁系的杂种，就敢串通道士，要给死婴结活阴亲，生生将我女儿捉去，放空了血，害了性命。”

    “我女儿血债，是王家横行霸道，旁系狗仗人势，残害幼女，当初我求告无门，有仇难报，都是拜你们王家一手抹平打点所赐。区区一条人命，你们不过是开口提点一句，就一笔勾销，自然不会记得。”

    “你们不记得，我记得就是了。”

    颜法古策马上前，刀尖指着另一名王家男子，笑问：“你说说，还有何误会？”

    “不、不，我啊——”

    在颜法古的刀下，这些手无寸铁的王家人好似待宰羔羊，有人抱住了马腿，颜法古就翻身下马，继续斩杀。

    他已经杀红了眼睛，也不知有没有王家人逃出去，他只是不停地挥动着手中的刀，脚底下的血已经积了起来，颜法古对这些畜生没有半丝怜悯，手中挥刀不停，他有那么一霎在想，不知当时小乖被放出的血，积了多深？

    他砍了又砍，直到身边已经没有一个活人。

    他喘着气，提着刀追出门外，一路上发现了几个躲藏在园中的漏网之鱼，都是一刀了结。

    然后他忽然想到门是可以开的，一想到这些害死女儿的畜生有可能逃出去，当即变了脸色，举着刀怒吼着往外追。

    姜延指挥着近卫将逃出门的王家人各个绑好，回身见着满身鲜血，双眼瞪直，整个恶鬼一般的颜法古往外冲，当机立断侧身闪开，绕至颜法古身后，以手为刀，砍向颜法古后颈。

    手刀一砍而下，颜法古居然凛然不动。

    姜延心里吓了一跳，赶紧又补了一下，颜法古二摇三晃，居然死撑着向被绑起来的王家人方向又走了一步，才颓然倒下。

    姜延立刻上去试了颈脉，松了口气，幸不辱命。

    他将颜法古架起来，王家众人纷纷向他求饶，姜延像是才想起他们，面不改色地命令道：“杀！”

    近卫手起刀落，一排人头落地。

    “你们，进去搜。”

    “你们，随我护送颜将军回营！”

    秦州，楚军大营。

    顾烈身穿黛青衣袍，领着穿着同色童服的顾昭，焚炉燃香，郑重地对着楚顾方向三叩三拜，告慰九族在天之灵。

    燕朝都城已破。

    他顾烈侥幸偷生，一切都为了亡燕复楚。

    而杨平一死，就是燕灭之时。

