    再仔细一看，这里的盘子碗都是贝壳、龟壳及海螺制成的，非常精美。

    皇后见她对食物兴致缺缺就有些失望，又见她盯着盘子碗看便打起精神。

    “这些都是民间制造出来的，很漂亮吧。”

    李窈窕点头：“漂亮，这可比金盘子、金碗漂亮多了，有特色。

    原本皇后和皇帝就是抱着让李窈窕发掘他们国家可用之才，所以尽量将食材上的齐全，结果人家看不上，偏偏看上这些器皿了。

    慕容宸说道：“我舅舅是万宝阁阁主，他的生意包罗万象。”

    能当皇帝的人都不是一般人，一下子就听懂了，立即对慕容宸热情起来。

    “我们早就听闻万宝阁大名，如今京城的万宝阁生意是蒸蒸日上。”

    李窈窕懒得听生意，她说道：“能不能逛逛皇宫？”

    皇后点头：“当然可以，皇儿带着姐姐去玩。”

    “好！”小皇子拉着李窈窕往外走。

    公主们对李窈窕兴致缺缺，对慕容宸频频张望，所以她们都想留下，各个当起了鹌鹑。

    李窈窕也不挑破，只是似笑非笑的看了慕容宸一眼，慕容宸对她灿烂一笑。

    皇宫的布局也很简单，花草树木繁茂，没有过多的装饰。

    毕竟苏国是一个个海岛，金银矿都少，所以皇室并不讲究那些奢华。

    在湘国备受推崇的佩兰果在这里都是做花圃装饰的，现在想想又觉得不对劲儿。

    当时说湘国到苏国往返要一个月还是两个月来着？难道这些东西不能过传送阵？

    她想着就问出来：“这佩兰果不能进传送阵吗？”

    小太监笑道：“小姐有所不知，所有新鲜食材都不能进入传送阵，因为传送过程中魂力震荡会损坏新鲜食材，只能经过船运或者陆运才能运送。”

    “这样啊，我还真不知道。”

    小太监笑眯眯的，觉得能帮李窈窕解答疑问是多么荣幸的事儿。

    三人走了一阵，李窈窕没吃什么东西，所以拿出鱼干和肉干。

    小皇子吃的非常开心，弄的手上都是油。

    李窈窕看向小太监：“能吃辣吗？”

    “呃……不能。”

    “这是五香鱼干和鱼肉干，口感不同，你也尝尝。”

    小太监收到两大包，惊喜的差点哭出来。

    小皇子笑了：“看你那出息，好像本皇子克扣了你的伙食。”

    小太监收好东西，笑道：“这可是加了圣泉水的，吃了不仅能延年益寿，还能治病，奴才得留着给我娘。”

    李窈窕心思一动：“你真孝顺，为什么要来宫里当太监呢？”

    小太监叹息一声：“奴才的娘怀奴才时为了救奴才的爹被海水泡坏了身体，奴才也因此早产不能称为真男人。

    奴才的爹为了奴才的娘卖光家产，奴才就自愿来当太监，连净身都免了。

    殿下仁慈，奴才能拿到不少赏钱，这才让母亲活下来。”

    李窈窕满耳朵都是奴才、奴才……

    她嘴角抽了抽，万恶的古代。

    “看你这么孝顺，这一滴圣泉水就赏你了，回去给你娘调理身体。”

    “谢谢……谢谢恩人。”

    李窈窕无语，这小太监的奴性还真是根深蒂固，未免他把头磕破，赶紧说道：“起来吧，我不喜欢被人跪拜。”

    “嘿嘿……”小太监只剩下傻笑了，幸福来的太突然。

    小皇子歪着头说道：“圣泉水能让母后生孩子吗？”

    “嗯？怎么这么问？”

    “母后还没有自己的孩子。”

    李窈窕挑眉：“你不是吗？”

    “我是刘贵妃的孩子，母妃病逝后母后就把我接过去抚养。

    她把我当亲生的，但是我觉得她应该生一个自己的孩子。”

    李窈窕笑道：“如果她生了自己的孩子，那么肯定会把自己的孩子立为太子，将来你就没机会当皇帝了。”

    “那就不当呗，跟皇伯父他们帮父皇一样帮他就行了。”

    李窈窕感叹皇后会教孩子，母慈子孝，母慈子才孝啊！

    回想家里的爹……他不慈，凭什么要自己孝顺。

    “等会儿我给她看看，这个不是圣泉水就能解决的。”

    “嗯好。”

    小太监终于找回了魂儿，说道：“皇后娘娘昨日就提及让您当太子的事儿了，要不等这事儿定了再说？”

    不是不想帮皇后，他现在的主子是小皇子，小皇子好了他才能好。

    李窈窕沉默片刻说道：“还是看看再说吧，如果她真能生，就让她自己考虑要不要让你当太子。

    不然……将来后悔，苦的是你主子。”

    小太监脸色变了变，这一代帝后都是好人，可历代也出现过夺嫡的事儿，他岂会不明白李窈窕说的话？

    “是，奴才明白了。”

    说到这里正好有宫女过来，说是皇后请李窈窕去挑选东西。

    李窈窕带着小皇子来到皇后寝宫，这里已经摆了好多箱子，多数是海里的珠宝。

    院子里摆满了各色珊瑚，现在是白天，只能看见莹莹浅光，依旧美的不可方物。

    李窈窕开玩笑的说道：“不如把那些珊瑚都送我吧。”

    皇后笑了：“那些都不值钱，海里多的是，来看看这些首饰。”

    什么玳瑁梳篦、珊瑚手镯、彩色珍珠项链……琳琅满目。

    她是女孩子自然会喜欢漂亮首饰，二人一边选一边交换意见，什么东西搭配什么一起戴会达到什么效果。

    小皇子听着听着就睡着了。

    皇后吩咐人把小皇子带下去，满脸爱怜的说道：“这孩子懂事的让人心疼。”

    李窈窕沉吟片刻拉着皇后的手坐下：“他刚才跟我求圣泉水，说是要给你调理身体，让你生孩子。”

    皇后脸上一红：“这孩子怎么什么都说，我也不求那些了，有他就够。”

    李窈窕还是给她诊了脉，她的眼神清明，并没期盼之色。

    “你可以生的，不过需要先暖宫，毕竟海岛寒凉，你又没有好好保养，调养过后明年就能怀上。”

    “这……”皇后反而犹豫了。

    李窈窕说道：“我知道你要立他当太子，但我还是要劝你想清楚，毕竟你可以生自己孩子，兴许就生了男孩呢？

    要是立了他为太子，你将来后悔怎么办？”

