    箫北捷的话让皇位之上的苏修平脸色又难看了几分。

    天下没有不透风的墙，被北慕寒杀死的占卜师在九州也是个地位不凡的高人。

    消息一旦传回九州，定会引起九州大怒。苏修平这两天被北慕寒气得头疼，都没来得及去想这个问题。

    现在被箫北捷提起，顿时就担心起来了。

    北慕寒冷眼看着箫北捷，听着殿上响起的低声议论，若有所思。

    他在想，这头铁的箫老将军为何今日胆子这么大，敢这么同他说话。

    是因为真的在意北陵的未来，被气上了头，还是因为什么别的原因。

    据他所知，箫北捷私下里一直有和九州有联系。

    今天底气这么足，莫不是已经和那边达成了什么协议，抱上了自认的大腿，以为能将他铲除？

    想到这儿，北慕寒忍不住一笑。他缓声开口，幽幽叹道。

    “我还以为，你们眼中最神的占卜师是我呢。几年前，我帮北陵镇压南越踏平西岐的时候，怎么就没人在我面前大呼小叫，让我别那么撒野放肆？”

    北慕寒的话让众人心头一震，不由自主地回想起几年前他初到北陵的画面。

    一个来路不明的陌生人，虽有神兽傍身，却也无法让人信服，更别说是一跃成为万人之上的国师了。

    可北慕寒只用了短短一个月的时间，就让所有人都闭上了嘴，稳固了他在北陵的地位。

    北陵与南越向来不和，你来我往打了上百年，纷争始终不断。

    西岐更是猖狂，仗着资源充足，数次想侵占北陵国土扩张领地。

    这些问题困扰了北陵数年，可北慕寒却只用了数天，就将其全部解决。

    他说的没错，他确实是大家眼中最神的占卜师。

    因为只要他说过的事就一定能做到，无论听起来有多不可思议。

    “一个半吊子占卜师的话就能让你们对一个柔弱女子群起攻之，口口声声喊着妖女，接连派出杀手取其性命。如此草菅人命，你们难道不是比我更放肆？”

    北慕寒语气疑惑的问，把大家都给听愣了。

    他竟然说别人草菅人命？！

    “如果我说箫九儿并非妖女，她若死了，北陵上下都要为她陪葬，你们是会信我，还是信那已经魂飞魄散的九州占卜师？”

    众人表情复杂，大气都不敢喘一下。

    他们自然是信占卜师，但也不敢不信他，毕竟与他作对的人无一例外，都没什么好下场。

    “国师这是在强人所难！逼迫我等与你站在同一阵营！”

    箫北捷脸色铁青，说出了大家的心声。

    他以为北慕寒好歹会辩解一下，不料那人却是干脆利落的承认了。

    “是又如何？自古以来强者为王的道理人尽皆知，你们看不惯我，将我赶出北陵即可。还是说，皇上觉得如今的北陵，已经不需要我坐镇了？”

    北慕寒斜睨了一眼苏修平，让对方瞬间神经紧绷。

    箫北捷咬紧牙关，刚想再出声反驳，但一股清冷萧肃的强大灵压却已经无声无息地漫延至大殿的每一处角落。

    所有人都被笼罩其中，身不由己的开始颤抖。

    甚至有些灵力低弱的文官，腿软到瘫坐在地，头都抬不起来。

    北慕寒慢慢起身，居高临下的看着那些或跪或坐在他面前的人，一双黑眸满是讽刺。

    北陵早已烂到骨子里了，若不是有他撑着，这几年早就被其他几个国家拆分的干净。

    一群事事需要依赖他的无用废物，却总想着在他脖子套上绳索，将他关进笼子，让他做个听话的宠物。

    他们的胆子越来越大，贪欲越来越强。

    一边想着控制他，一边又计划利用他来统一神州，与虚无大陆的三国抗衡。

    北慕寒不知自己究竟是做错了什么，才会让他们觉得，他会一味地和他们客气，惯着他们的脾气。

    他以为过了几年，他们都该懂他的行事作风，哪怕稍微有点脑子的人也该清楚，他不是他们能惹的人。

    可事实证明，他还是太瞧得起这一群趋炎附势的蛆虫了。

    “尸体都给我认领回去，我若是再在箫九儿那儿发现一具，就不会像今天这么好说话了。”

    北慕寒迈步走下台阶，路过箫北捷身边时，停了片刻。

    他低头看他，饶有兴趣地问。

    “箫将军对她杀意这么大，是因为发现自己押错了宝吗？”

    凤唳九霄，箫凤儿对箫家的意义，明眼人都能看得出来。

    只是不知如今东宫太子成了废人，箫家还愿不愿意让这天才大小姐再嫁给苏成。

    箫北捷腿上仿佛有千斤重，让他动弹不得。

    大殿上其他人也和他一样，浑身冷汗不停。直到北慕寒走出殿门，他们才感觉到那股无形的束缚消失，身体重获自由。

    “皇上！绝不能再让他继续猖狂了！”

    箫北捷看向苏修平，一脸悲痛。

    苏修平倒是波澜不惊，不吃他这一套。

    箫家和北慕寒，哪个对北陵更有用处，他还分得清。

    苏修平拂袖起身，看了眼那堆晦气的尸体，冷声道。

    “是谁的人赶紧领回去，别脏了朕的地方。”

    他说完就大步离开，留下众大臣面面相觑。

    北慕寒的话没人敢不听，就算是皇上也不行。

    就如他所言那般，看不惯他的作为，将他驱逐出北陵即可。

    但若没有这样的本事，那就老老实实的在他面前低头，别惹他不开心。

    北慕寒离开皇宫，回到国师府，就看见北寅坐在他房门口。

    见他回来，一脸嘲讽的笑容。

    “一夜未归，干嘛去了？”北寅往他身上闻了闻，挑眉。“怎么全是那丫头的味儿。”

    “你属狗的吗？”北慕寒目不斜视地进屋，“在这守着我，就为了问这个？”

    “想起件事，睡不着就干脆等你回来。”北寅跟在他身后，突然问道。“墨白有妹妹吗？”

    北慕寒身子一僵，听到那个名字脸色瞬间就是一变。

    他回眸看向北寅，皱眉。

    “他有没有你不是比我清楚？”

    “也对，我认识他的时间比你久。”

    北寅点点头。

    “可这几年也没听说妖族有什么大喜之事，更没听说有谁生了孩子。所以……那口口声声叫墨白舅舅的小崽子，到底是怎么回事？”

