    不过，今天不是给生产队干活，是给自己家干活。

    沈大业干的就更加的仔细了。

    给自己家干活，干完了，自己家的人，人人都能吃上一大碗的猪头肉，这样的好事儿，当然让沈大业这个当爷爷，浑身上下都是力气呢！

    猪头和猪蹄子，放在大大的木头盆里面。

    沈大业弄了一桶热水拎过来。

    当然不能用手伸入水中去试探温度。

    不过，这个活沈大业有经验，觉得温度降的差不多，就一点点的把热水给浇在猪头和猪蹄子上面。

    一遍不够，还得再浇一遍。

    很快，猪皮和猪毛就产生了分离。

    用一个锋利的铁片子，或者是小瓷片儿，轻轻的那么一刮，猪毛就大片大片的往下掉。

    先快速的刮一遍，大部分的猪毛都刮的差不多，用清水冲洗一遍，再刮细节的地方......

    沈大业是个安静的人，平时话也不多。

    跟一人独大的宋桂兰比起来，在家里的存在感还是比较低的。

    不过，老头最喜欢就是这种细致的活儿，一个人干起来，也觉得挺有意思的、

    不像别人家的老头子，要干点什么，除了抱怨就是抱怨。

    沈大业就一个人在刮猪毛，一声也不吭。

    沈大业正认真的挂着猪毛呢，这个时候，突然觉得自己面前有人挡光了。

    他一抬头，就看到了小孙女。

    “爷爷，吃糖糖！”小丫头剥了一颗大白兔奶糖，塞到了沈大业的嘴巴里。

    一颗糖，从沈大业的嘴巴里，一直甜到心里去了。

    “快家去，别冻坏了。”沈大业不大会说话，可是心疼小孙女的心也是一点也不比宋桂兰差。

    “爷爷好棒啊，猪头弄的好干净。”

    “七宝爱吃猪头肉吗？”

    沈大业被小孙女拍马屁了，心里头更是美滋滋的。

    “嗯嗯，爱吃，香的咧！”沈七宝点着小脑袋瓜子。

    “那爷爷得赶紧弄了，争取咱们晚上就吃上烀肉！”

    猪头和猪蹄子弄完了，宋桂兰又给沈大业派来了新的活。

    “猪皮也给去个毛！”

    一整张的猪皮，十好几斤呢！

    这个年头，其实也有收猪皮的。

    猪皮可以去做皮鞋，做皮包。

    不过，一张猪皮卖不上几个钱，不如留给家人自己吃。

    辽东省，最著名的食物就有一个是猪皮冻。

    把处理干净的猪皮，切成小块儿，放在锅里使劲儿的烧。

    等猪皮快烧烂糊了，里面的胶原蛋白也就差不多都被煮出来了。

    连着猪皮加汤汁，一起盛到大盆里，放在冷的地方凉凉它。

    辽东省的冬天比较冷，都不用过夜，几个小时，也就能凝固起来。

    凝固好了的猪皮冻，比豆腐可要结实多了，是超级有弹性的。

    用菜刀从盆里切出来一块儿，放在手掌里，跟切豆腐一样的给切成小方块，堆在盘子里。

    猪皮特有的鲜美早就被煮出来了，不用什么特别的作料，只要在上面浇上一点酱油大蒜末儿，那就是好吃的不得了的美味。

    别看辽东省的冬天很冷，哈气成冰的。

    但是，在火热的炕头上坐着吃饭，尤其是吃着杀猪菜，要是桌上没有这么一盘凉滋滋的皮冻，那还真是缺少点什么！

    反正……

