    混沌魔神？

    韩拓对那位神秘的前辈更加好奇。

    两人继续前进。

    不知走了多久，前方的白玉石阶忽然出现一扇光门，邪天帝轻松推开，两人一前一后入门。

    韩拓只感觉眼前一晃，再次睁眼，发现前方是一座无比巨大的宝座，他举目望去，这是一片空旷的大殿，石柱皆有万丈之粗，高不知其顶，天顶乃是一片璀璨唯美的星空，浩瀚绝伦。

    韩拓正想向邪天帝询问，只见邪天帝忽然弯腰行礼。

    见此，韩拓连忙有样学样。

    “不错，虽不是混沌魔神，却拥有堪比混沌魔神的血脉资质，天道韩绝确实了不得。”

    一道洪亮的声音响起，余音滚滚，震得韩拓的道心都有些不稳。

    韩拓暗自惊骇。

    他都已经是圣人，面对混沌魔神，竟还不由自主的产生敬畏。

    邪天帝笑道：“拓儿的资质确实了不得，我天庭还需要他来征战八方，此次找您，就是希望您能传他魔神之身，他已经吸收混沌魔神的血，本质上他已经算是混沌魔神，相传每一位混沌魔神都有自己的真身，开启真身后，实力暴涨，朕能耐不行，只能找您教他。”

    韩拓在证道时已经显现过真身，只是之后无法再打开。

    洪亮声音笑道：“可以，不过吾与天庭的合作，是不是也得说清楚？”

    邪天帝沉吟道：“日后您的大道可在天庭内传扬，若是您有事，朕也会尽力相助，但不能违背朕的原则，至于最开始所说的至宝，天庭也会尽力去找。”

    洪亮声音没有立即应声。

    气氛陷入沉寂中。

    韩拓忐忑不安，看来邪天帝与对方的关系并没有他想象中那么亲近。

    “此子得吾传承，日后得为吾杀一圣。”洪亮声音再次响起。

    邪天帝皱眉。

    韩拓忍不住道：“是谁？你可别想让我去杀我父亲！”

    这种戏码他看过不少，许多大能就喜欢这样算计敌人，令敌人众叛亲离，妻离子散。

    “哈哈，那自然不可能，吾乃大遮道魔神，证得大道之境也有亿亿载，你父亲韩绝不过初入大道之境，吾若想与他为敌，自己便可出手，况且吾与他无冤无仇，吾要你杀的圣人正好来自归墟神境，也算是你们天道的敌人！”

    洪亮声音放肆大笑。

    韩拓一听，不由松了一口气。

    邪天帝开口道：“抱歉，此子口无遮拦，朕替他向您道歉，可否道明那圣是谁？”

    大遮道魔神哼道：“告诉尔等也无妨，祖巫之首，帝江！”

    邪天帝动容。

    韩拓倒没有什么反应，他虽然听说过帝江的传说，但并不认识帝江。

    邪天帝皱眉问道：“这可是要与盘古为敌，让朕替他去杀吧。”

    大遮道魔神没有吭声。

    韩拓开口道：“陛下，没事，此事我可以去杀，若是您实在是担心，那我便不要此传承。”

    邪天帝瞥了他一眼，微微摇头。

    大遮道魔神的声音跟着响起：“哼，臭小子，又跟吾讨价还价，若非吾欠你父亲一个人情，吾早就镇杀你。”

    邪天帝笑道：“若无前辈相助，朕早就死在天道量劫中，其实朕一直拿您当父亲，只是身份差距大，不敢越界。”

    韩拓眨了眨眼，听出门道来。

    “罢了，只要尔等能帮吾杀了帝江，无论谁去杀，都行，让此子留在这里，你走吧。”

    “不行，朕得留下来，陪着他。”

    “你不放心吾？”

    “非也，只是朕怕他害怕。”

    邪天帝递给韩拓一个眼神。

    韩拓立即会意，道：“若无陛下陪伴，我道心不稳。”

    “呵呵。”

    大遮道魔神的冷笑声响起，只是没有拒绝。

    ……

    千载后。

    虚空之中，白玉石阶之上。

    邪天帝、韩拓从光门之中走出，朝着来时的方向走去。

    韩拓龙行虎步，意气风发，身子骨比来时强壮许多。

    邪天帝笑问道：“感觉如何？”

    韩拓道：“感觉浑身充满力量，比之前强大数倍不止，若是开启魔神真身，更是脱胎换骨！我现在恨不得立即参战！”

    他的语气充满兴奋。

    邪天帝摇头失笑，目光看向前方，意味深长道：“战争很快就会来，而且永无休止，等朕再扩充天兵天将后，就该回归天道。”

    韩拓诧异问道：“为何要回天道？”

    他已经知晓邪天帝的过往，回去说不定要爆发战乱。

    “带领天道走向混沌，放心吧，朕不是回去复仇，仇恨都是教训，不足以让朕深陷，此事乃是玄都圣尊所托，混沌天路开辟后，越来越多的混沌种族、势力潜伏在混沌天路附近，劫掠天道修行者，天道需要天庭的力量，天庭需要从天道获取大量天兵天将，双赢之事。”

    邪天帝回答道，听得韩拓不由崇拜的看向他。

    跟随邪天帝已有很长一段时间，他看着邪天帝将天庭发扬光大，被其手腕与魄力深深折服。

    此次与天道合作之事在韩拓看来无比完美，正好弥补天庭缺乏大量人手的尴尬。

    换做他是邪天帝，即便玄都圣尊找他，他估计也难下决心。

    毕竟邪天帝是被天道驱逐出来的！

    “回去以后，若是你父亲托梦于你，千万不要说出大遮道魔神让吾等要干的事情，盘古因果太大，若是波及你父亲，他日后很难安生修炼。”邪天帝叮嘱道。

    韩拓点头道：“我明白。”

    两人比肩前行，身影逐渐消失在白玉石阶尽头，仿佛走向永恒。

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛，忍不住伸了一个懒腰。

    又是五千载过去。

    他越发的想要将闭关时间提升到万年。

    照这样修炼下去，十万年内几乎不可能突破一层小境界。

    太慢了。

    既然慢，那只能麻痹自己，让自己的修炼时间加快，这样回头看去，突破速度就显得快了。

    韩绝这般想到，然后看向百岳仙川外的厉遥、宣晴君。

    在宣晴君身旁还有一名女孩，面容精致可爱，穿着草裙，乃是花草成精。

    韩绝谨慎的用模拟试炼检测，发现此女只有太乙天仙修为，且没有大背景，便放下戒备。

    他心神一动，便将两女挪入百岳仙川内，并没有挪入他的道观内。

