
　　“我去，大意了！”

　　杨锐正在开着军卡，行驶在崎岖不平的公路上，刚转过一个弯，就见到前方不到二十米的公路中间，堆放着一堆大小不一的石头。

　　诡异的石头，让杨锐一下子就想到可能发生的事情！

　　他连忙一脚踩下刹车，军卡刚刚停稳，他就打开车门，以迅雷不及掩耳之势钻了出去，冲入了公路右侧的杂草丛中。

　　公路左侧斜坡上，一名身穿灰色军服的家伙，看到杨锐的反应、动作如此之快，也是忍不住赞叹道：“这狗日的小鬼子，反应倒是挺快的嘛！”

　　“狗日的小鬼子听着，你已经被我们包围了，赶快放下武器出来投降，我们八路军优待俘虏！”

　　钻入杂草丛的杨锐，刚用意念把吉利服取出来，还没有来得及换上，一道洪亮的声音就从左侧半山腰处传了过来。

　　听到喊话声，杨锐停止了自己的动作，“不要开枪，我是八路军129师386旅独立团的，你们是哪个部分的？”

　　之前被小鬼子阴了一把，杨锐可不敢轻易相信对方。

　　“你马上双手抱头，走出来，不然，我们就开枪了！”

　　对方显然不相信杨锐的话，根本就不愿意报出部队番号，直接语气强硬的喊道。

　　杨锐想到，如果对方是小鬼子的话，肯定不会跟他废话这么多，于是，决定先按照对方说的做，然后，再见机行事。

　　见到杨锐乖乖的双手抱头走了出来，右侧斜坡上一下子冲下来十几个身穿灰色军装的家伙，这些人手里拿着的武器是五花八门，有小鬼子的三八大盖，有汉阳造，甚至还有一个人手里拿着支火铳。

　　“带我去见你们团长，我重要的事情，要跟他说。”

　　看到对方手里的家伙，杨锐相信，这绝对是八路军没跑，只有八路军的武器装备才会这么落后。

　　“哼！”一名不修边幅的大汉，冷哼一声，没好气的道：“少他娘的废话，我们团长是你想见就能够见的，快老实交代，你到底是什么人？”

　　“我不是跟你说了吗，我是八路军129师386旅独立团的，我们团长叫李云龙，政委叫赵刚，我叫杨锐，外号黑牛。”

　　没有办法，杨锐只能再次如实把自己的身份说一遍。

　　大汉根本就不相信杨锐说的，“是吗？那你告诉我，你是129师的，怎么会跑到这里来？”

　　“要不是看在你们是自己人的份上，就凭你们这点人，也想拦住我。”杨锐心里这样想着，嘴上却是道：“我在追杀一伙小鬼子，对了，你们怎么不把那伙小鬼子拦下来？”

　　就在这时，一名腰上插着一直二十响盒子炮的家伙，走了过来，“怎么回事？”

　　大汉指着杨锐，一脸愤怒的道：“连长，这个狗日的小鬼子不老实，非说他是129师的。”

　　来人点了点头，看着杨锐，开口道：“我叫杨九祥，是八路军第一团的一名连长，你说你是129师的，那你能不能解释清楚，你怎么会出现在这里，还开着小鬼子的汽车？”

　　“我是在追杀一伙小鬼子，追杀小鬼子当然要开车追。我有重要事情要跟你们团长说，带我去见你们团长。”

　　杨九祥仔细打量了一下杨锐，才开口道：“你有什么话可以跟我说。”

　　“是这样的，……”

　　杨锐知道，如果他不把整件事情的来龙去脉跟眼前这个杨连长说清楚，别说见对方的团长，在不杀人的情况下，他脱身都是问题。

　　最后，只能耐住性子，把事情简单的说了一下。

　　杨九祥听完杨锐的叙述，迫不及待的问道：“你说的都是真的？”

　　杨锐淡淡一笑，“我有必要骗你吗？我原本是打算凭自己一己之力，解决掉这伙丧尽天良的畜生，既然，遇到你们了，看来，这次只能跟你们来一个联合作战。”

　　“系统提示：贡献值+20，成长值+20.”

　　“系统提示：贡献值+20，成长值+20.”

　　……

　　一连串的系统提示音在杨锐的脑海里响起，显然，在场的很多人，都认为杨锐这是在吹牛，根本就不相信他说的话。

　　杨九祥一把拉住杨锐的手，一脸急切的道：“走，我马上带你去见我们陈团长。”

　　……

　　八路军第一团临时团部。

　　杨锐在第一团的团部，见到了第一团陈团长跟王政委。

　　“原来如此！”

　　见到第一团团长跟政委，杨锐少不得又把他出现在这里的原因再说一遍。

　　听完杨锐的叙述，陈团长跟王政委对视一眼，两人都从对方的眼里看到了了然之色。

　　他们两个刚刚还在猜测大批小鬼子突然闯入黄土岭一带的作战意图，此刻，总算是知道了。天籁小说网

　　王政委开口道：“杨锐同志，太感谢你了，要不是你的情报，我们还不知道这伙小鬼子的来意。”

　　寒暄几句之后，杨锐开口道：“陈团长，王政委，我们绝对不能放过牛岛满这个畜生，我希望能够跟你们并肩战斗！”

　　杨锐单枪匹马千里追杀牛岛满一行人，就凭这份勇气，就值得陈团长高看几眼，对于杨锐的要求，他自然不会反对。

　　陈团长本就没有打算放过闯入黄土岭的这伙小鬼子，现在，从杨锐的口中，知道了牛岛满跟阿部规秀的身份，更加坚定了他把这伙小鬼子全歼的决心。

　　阿部规秀还在做着带兵杀进老王庄的美梦，殊不知，他跟接应他的部队，已经陷入了八路军的包围之中，他更不知道，他的临时指挥所，已经被八路军侦察兵发现。

　　“杨锐同志，你看，那里应该就是小鬼子的临时指挥所！”

　　陈团长把手里的望远镜递给了杨锐，伸手指着前方的一座独立小院，开口道。

　　杨锐接过望远镜，顺着陈团长手指的方向的看去，看到前方南山根部，东西向的山梁上，有三个向北凸出的小山包，此刻，中间的那个小山包上，有几个腰挎军刀的小鬼子军官跟几个随员，正举着望远镜向另外一个高地方向观察。

　　在下面一条小河沟的南面一个小山头差不多一百米的位置，有一座独立小院，小院内也有腰挎军刀的小鬼子军官进进出出。

　　陈团长所说的小鬼子临时指挥所，正是这一座独立小院。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第302章八路军第一团免费阅读。https://xs.23sk.com 