
    
    精打细算还得靠女人，唐学志有意让张秋云协助马三嫂的工作，马三嫂自然知道唐学志的意思，何况张秋云以后的身份，似乎是铁板钉钉了。

    这时候的张秋云，虽然没有什么职位，但马三嫂也不敢像此前一样，说话时还得注意分寸，不过秋云并不干涉他们工作，只是一心学习。

    不过这一房的杂事也多，好在原来苍狼帮有几个账房先生，已经全部投靠了鱼鹰，这些人自然归了马三领导，也减轻了他们不少负担。

    战兵队，由此前的三十人，扩充到五十人，队长刘小刀，福队长王四狗，暂编为五个小队，队员都是从一些训练成绩优异的队员中产生。

    其中也不乏苍狼帮的老人，唐学志倒是不刻意挑选，完全凭本事，绝不讲情面，这倒是让王明虎等人很服气。

    “三爷，大哥，这啥工房副执事啊，让我听一木匠使唤，这活我~干不了，这是不是欺负咱呀，以前在苍狼帮吃香的喝辣的，好不快活。

    自从这姓唐的来了邳山，这不许，那不许的，这样下去，我可受不了，您可得说句话呀。”

    这王岳自持是自己的堂弟，训练时就颇有微词，听说唐学志将他分到工房当执事，而他却一心想呆在船上，一脸的不满来找王明虎。

    王明虎狠狠的瞪了他一眼：“你的事情唐当家已经给我打过招呼了，让你去工房也是我点头的，你可知道工房是干什么的吗？”

    “不就是跟着盖房子，修船的吗，还得听一个木匠，呼......来唤去，这匠户干的活，不是埋汰人吗？”王岳这两天也是跟着黄文亮跑了两天，自以为将这工房的事情摸透了，听王明虎问话后，更是张口就来。

    没等王明虎说话，马林却开口骂道：“无知，谁说这工房就是修船盖房子的，唐兄弟可跟我说了，这工房不仅仅要修船，以后还得造大船，造新铳，造大炮。

    你没见这工房的执掌之位都还空缺吗，那是因为没有适合的人选，你得明白，现在已经不是苍狼帮了，咱们能在这五房中占了两席，已经是很不错了，你们得争气才行，别每天感觉像别人都欠你似的。”

    王岳此时像挨批的小学生似的，站在那，一句也不敢还口。

    见差不多了，王明虎又道：“行了，你要知道，大当家不是一般人，以前咱苍狼帮连个修船场地都没有，现在人家一上来就要修船，听说你们那铁匠作坊已经开建了，以后少不了人让你管。”

    王岳听王明虎这么说，似乎也有些明白了，他本以为只是管几个铁匠和木匠，却没想到这姓唐的竟然还要造船、造炮，也是将信将疑，保证了几句后，便告别离去。

    ......

    到了邳山后，并且制定了鱼鹰劫船的一些制度，按制度规定，鱼鹰劫船后，并不将货主全部货物没收，而是只取其中的一半，并且规定，只取货，不取船。

    对于这一制度，鱼鹰所有队员都表示不解，就连马林都觉得很难理解，但唐学志知道，这就好比在自家鱼塘放鱼，总不能将种鱼全部捞光了，这些在海上冒险跑船的货主，其实都是一些小货栈，甚至是几个货栈搭伙运输。

    一旦连船都给他们劫了，那么他们就有可能破产，更有可能家破人亡，这样从当下来看，鱼鹰似乎得到了便宜，但是从长远来看，无异于杀鸡取卵。

    对于唐学志而言，更喜欢那种“细水长流”的生财方式，对于那些货主而言，每次遇到海盗时，甚至还希望遇到的是鱼鹰，而不是别的海盗。

    经过他苦口婆心之后，王明虎等人终于明白其中道理，这在他们以前可是从来没想过的，回过神来之后，这帮人倒是对唐学志更加佩服了。

    原来海盗还能这么干。

    唐学志又完善了鱼鹰队员的饷银制度，自然不会像原来苍狼帮那种松散的管理方式了，而是饷银加奖金的方式，对于鱼鹰的一些首脑成员，饷银都提的比较高。

    像王明虎这种大队长大之物，饷银已经提高到了每月十两，如果出猎有额外收入，则会从货物中拿出等价百分之十作为奖励。

    按照职位不同，则奖赏不同，多劳多获，但是只会发放这奖励的三分之一，剩余的三分之二则会留到过年时，作为红包发放。

    像这种现代的管理方式，倒是让王明虎这些头目感到新鲜，众海盗们干劲十足。

    不过经一个多月的训练，加上此前的那场仗，几乎快将鱼鹰的粮草耗光了，而现在人口剧增，原苍狼帮库房中存银并不多。

    现在的鱼鹰已经不是两个月前的鱼鹰了，每个月要发放近四百人的月银，光饷银这一支出就需要一千多两，入驻邳山后，连同苍狼帮库房中的现银加在一起，也不足万两银子。

    扣除张万春购粮支出的两千两，建造船坞的需花费上千两，一下子多出的这几百人，光营房都得扩大不少，此前有近百号人是拖家带口的加入鱼鹰。

    这些人的亲属，自然需要得到安置，在鱼鹰岛时，条件不足，他们只是分男女营。

    这样虽然省事，短时间肯定没有问题，但是长期自然是不可取，唐学志可不想学后世的洪教主，属下都分那女营，自己坐拥佳丽三千人。

    这营房扩建势在必行，这可愁坏了黄木匠，好在这些亲属里面，也有许多壮女和部分老人。

    这些人当船员不行，但是帮着盖房自然是没有问题，何况是建造自己的家园，只给他们管了一顿饭，在大明时代，一般在家中的妇女和孩子，想吃顿干的几乎不可能，唐学志却给他们中午一顿干的，晚上一顿稀的，倒是让他们不亦乐乎。

    随着鱼鹰的制度逐渐完善，但是新的问题又来了，岛上涌~入了这么多人口，如果物资全靠帮会供应，时间一长，肯定吃不消。

    而且这些人长期生活在海上，手上拿着银子，却买不到东西，而鱼鹰还得养着他们，似乎不符合常理，又增加了鱼鹰的负担。