    人马过了万，无边又无沿，十万大军，走走停停，终于来到了赤壁。

    老将军程普心中很阴郁。这一路走来，感觉很糟糕，无论是当初和孙坚一起，还是追随孙策征战，都没有这种糟糕的感觉。

    一开始诸军将都劝孙权稳扎稳打，夺回长沙，武陵等靠近江东的郡所，而后徐图江陵等地。

    现在的天下局势，仍然是曹操最强，无论是西凉马腾，益州刘璋，刘备，还是江东都不是曹操的对手，整个天下，曹操占了一半。

    所以江东世家和将领的想法，是削弱刘备，吞并几个郡即可。

    但孙权不知道哪根筋不对劲，非要直逼江陵，谁劝都没用。

    而且孙权振振有词，与其耗费时间攻打沿途郡县，耗费时间兵力，不如直接攻取江陵，擒贼先擒王。

    孙权是个什么心态呢，这是典型的我不好我也见不得别人好的小人心态。本来大家都是弱鸡，都是在曹操的马蹄之下瑟瑟发抖，现在刘备突然抖起来了，他心里不平衡，所以要背后捅刀子。

    后来程普曾派使者去长沙劝降，结果长沙太守韩玄直接斩了使者。他再观察周边城池，各个城高墙深，紧闭城门，似乎都做好了长久围城的准备。

    “刘玄德占据荆州短短几个月，竟然能令世家如此臣服。此人乃大敌，主公先攻刘备的想法倒是不错的。”

    城池固守不降，坚壁清野，一般是死忠。如今荆州境内，人人死忠，连长沙太守韩玄都成了刘玄德死忠，这是何等可怕的统治力。要知道，前些日子，长沙江夏还有一部分在江东的手里。

    见识到刘备的可怕，现在大家都准备轻装简从，趁着刘备与曹操在襄阳对峙之时直取江陵，孙权又变卦了。

    他把大军停在赤壁，说是要休养生息以后再去攻打江陵。而且理由还很充分，大军连日行军，军心疲惫，应该先安营扎寨。

    看着数里外那滔滔江水，程普在心里呐喊。

    “老主公啊，你显显灵吧，把这王八犊子一个雷劈死吧。”

    如果不是老主公与孙策临死前托孤，程普真想掐死孙权。你要安营扎寨，你也选个好点的地方啊，若是关羽从夏口摸到赤壁，这十万大军，恐怕要当场溃散。

    “希望公瑾与兴霸能够拖住关羽吧。”

    虽然心里总有一股掐死孙权的冲动，但程普还是尽心竭力的巡视大军。毕竟江东基业，不仅是孙权的基业，更是他们这些老将的心血。

    “报将军，已经有七队斥候逾期未归营了。”

    副将的禀报，令程普心中十分的不安。

    作为一名久经沙场的老将，程普派出的斥候，都是规定无论有没有敌情，必须在规定的时间回营报告，而且这些斥候都是吴军老手，家眷都在江东，没有背叛的可能。

    如果一两队斥候不回营，还可以说意外，但是七队斥候都失踪了，那只能说明一个问题，有敌人。

    但敌人有多少，却没有人报告。因为见到姜源这队人马的斥候，都死了。

    孙权这一手骚操作，让姜源对他恨之入骨，不顾病体亲自出征。天帝一怒，天崩地裂，况且那些个斥候各个一脸黑气，死有余辜。

    姜源朝着赤壁望去，整个天空都被黑气笼罩。也就是说，孙权这些部下，坏事做绝，不管怎么杀，都是对的。

    这当然也是因为孙权的骚操作，由于是孤军深入，所以补给上只能就地取材，也就是吃自助。

    有姜源这尊天君在荆州，荆州世家没有背叛的想法，所以江东军在荆州，没有半点援助。于是他们在荆州开启了自助模式，只要眼睛可见的粮草和物资，都被江东军收走了。

    再加上蛮人与山越烧杀抢掠无恶不作，孙权又不加以控制，导致军纪败坏，如今姜源杀江东军，不仅无因果，反而涨功德。

    曹操早年虽然经常杀人充军粮，但他现在占据北方，已经很久不做这种事了。不管是曹还是刘，打仗归打仗，伤害百姓这种事，他们是做不出来的。

    于是，姜源彻底放开了手脚，只要看到头上有黑气的江东军，就一个字，杀。

    “将军，前方十里有一小股骑兵，我放几个百人队上前阻拦都被击溃了。”

    “守好营寨，不必阻拦，区区几百骑兵而已，能奈我何？”

    到底是经年宿将，程普心态稳的一批。见到几百个敌人就想去赚功劳的莽夫早就死了，比如孙坚，再比如孙策。

    “将军，对方直奔我方营门而来。”

    “那就令墙上弓箭手放箭，乱箭射杀。”

    程普心中冷笑，不过是一点诱敌的小伎俩罢了。

    然而，程普失算了。

    姜源面对满天箭雨，毫无波澜，一点功德消耗。

    “风来！”

    天象大变，赤壁两岸，狂风不止，里惊涛拍岸。

    江东军营中，顿时飞沙走石，军帐被吹的东倒西歪。

    “坏了，妖术！”程普脸色大变，上一秒还是天高云淡，下一秒就是狂风怒号，这让他想起了前些日子那些关于神仙的传言。

    “传令各军，守好营寨，万万不可自乱阵脚，给了敌军可乘之机。”

    姜源看着大大的孙字旗，眼含杀机。

    “雷来！”

    天空中雷霆万丈，银蛇狂舞，一道道雷霆从天而降，有的打在营帐之上，有的打在旗帜上，但无论打在哪，都是一阵骚乱。

    有些蛮人，更是被吓得跪在地上磕头。

    “不好了，营门破了，妖怪杀进来了。”

    程普见一名黑脸莽汉，拿些一对大锤，见人就砸，在万军之中左冲右突，自己这方的士兵，还未靠近就被砸成肉饼，正打算上前帮忙。

    又见一黄衣少年，拿些一把长剑，见人就砍，全然不顾周身情况，此人一身单衣，却刀枪不入，哪怕斩首无数，身上却不染一丝血。

    于是，程普灵机一动，对部曲说道。“此乃天君下凡，人力不可敌，我等速速去中军掩护主公撤退。”

    程普这一走，前军没了领导，直接原地溃散。

    姜源如同闯进了野怪窝子，只要见到一个黑气笼罩之处，就一番冲杀，前军大营，很快就被捣得稀碎。

    见无人抵挡，姜源直奔中军孙字大旗而去。

    程普逃到中军，不见孙权与军将，只有吕蒙穿孙权的衣服一人在中军大帐。

    孙权此时已经开溜了。从天象变化开始，他就准备开溜了。

    “子明，主公呢。”

    吕蒙说道。“程老将军，吕蒙来断后，主公已经往赤壁方向撤离了。”

    为了掩护孙权撤退，吕蒙主动换上了孙权的衣服指挥中军，而孙权则带领后军准备过河逃离。

    “子明保重。”

    程普也不含糊，吕蒙被军功迷瞎了眼，他可没有，当即打马就逃。

    姜源追自大旗，见一金甲大汉在马上指挥士兵围堵自己，一个冲刺，冲到吕蒙面前，一剑枭首。

    吕蒙战死，没了首领，吴军高呼孙权已死，四散奔逃。自此，孙权全军溃败。

    姜源吐了口吐沫，对姜虎说道。“抓个人来问问，这是不是孙权。”

