    饭桌上，夏明启向大家说出回部队的话。

    不年不节，假期本来就有限。

    林岚有上辈子的记忆，脸上没有半点意外。

    上辈子，他这一走就是一整年，除了按时寄钱寄东西，没别的信息。

    不然，她不会被别人的甜言蜜语所惑。

    这辈子不一样了，她耐得住寂寞，首富夫人非她莫属。

    听到儿子的话，夏大娘的笑容消失得无影无踪，“这么快？没在家里待两天。”

    “晚上的车票。”夏明启吃了一个粢饭团，又吃一个粢饭团，“家里还有喜糖吗？我下午把吉普车还给人家，总得给点喜糖意思意思。”

    夏清辉跟着学舌：“意思意思，意思意思！”

    夏大娘忙道：“一条烟、两斤大白兔奶糖，全是小三自己准备的，那五辆卡车的司机也是一样待遇，油钱是咱们掏的。”

    不占国家一点便宜，免得外人说嘴。

    夏明启看向小弟，“不错啊，怪有钱的，光散出的糖果有百八十斤了。”

    “一辈子结一次婚，当然得热闹热闹。”夏明星端起李星星的剩饭一口喝完，眼里闪着调皮的笑意，“你们放心，我和星星是咱们家最有钱的小两口，不会因此而穷。”

    李星星点头赞同：“我很有钱！”

    林岚心中一动。

    公婆好像把婚宴收的礼金给他们了。

    刚想到这里，就听夏大娘说道：“一共收了一百六十三块钱的礼金，还有七十五斤的粮票和三四十斤各色杂粮面，粮食不给你们了，礼金和粮票待会儿拿回去，找人把粮票换成全国粮票，带去沪上用。”

    李星星不明白：“送礼还有送粮票粮食的吗？”

    头一回听说，真新鲜。

    夏大娘闻言便知她没经验，莞尔道：“粮食何等珍贵，有体面的人不愿意白吃白喝，上门作客均是自带粮食或者粮票，坐席就更不用说了。”

    主家办一次酒席用尽所有粮食，接下来该如何生活？

    所以，夏家并未拒绝顾客们的粮食和粮票。

    虽然他们办酒席的食材都是夏明星弄来的，不影响大家的口粮，但不能告诉人，不如直接收下，如果对方遇到困难，再帮一把就是。

    李星星了然，“娘，真的全给我们？”

    “你们大哥结婚收的礼金给他们了，将来你们二哥的礼金也给他和翠翠。”夏大娘的意思很清楚，没有不公平，“礼单一并给你们收着，将来人家办红白喜事，你们得去上礼。”

    成家了，就得负责人情往来。

    李星星点点头：“没问题！该我们去的时候，爹娘就提醒我们一声。”

    有来有往才能长长久久嘛！

    她冲夏明星笑得灿烂无比：“小夏哥，小夏哥，我们又发财啦！我估摸着，娘家那边收的礼金也会给我们，尤其是姑姑上的礼金。”

    一万元呢，老李家肯定不会留下。

    林岚忽然道：“你姑姑，是大资本家赵海云的妹妹蓝玉吗？”

    李星星脸上变色：“你说什么？你说我姑姑是赵海云的妹妹？你听谁说的？我可从来没在你们面前提过姑姑的事。”

