    洛晨曦看着她鼓着腮帮子，软萌可爱的样子，心里一阵柔软。

    立即低下头，学着小团子刚才的样子，在她两边脸颊上各吧唧了一口。

    小团子这才满意，小脸往洛晨曦的颈窝里蹭，在她怀里扭来扭去，拼命撒娇。

    “大姐姐，你说过今天要陪糖糖玩哒，为神马跟臭粑粑跑掉了，骗纸！”

    洛晨曦好声好气地哄她，“大姐姐和你爸爸临时有事啊，奶奶没有告诉你吗？我们不是故意抛下你的。晚上大姐姐再陪你玩，好不好？”

    小团子嘟了嘟小嘴，“那你今天要陪糖糖下跳棋，还要给糖糖讲五个故事！”

    她一边说着，一边伸出小胖手，比了个“五”。

    洛晨曦心里暗笑。

    小团子现在睡觉的时间非常规律，准点躺到床上以后，一般听两个故事就会睡得跟小猪一样了。

    说五个故事，胃口倒是不小，但是，她根本就听不完吧？

    心里这样想着，嘴上她自然顺着小团子，“没问题！”

    小团子高兴了，“太好惹，我们晚上一起睡觉觉，不要臭粑粑！”

    站在一旁的穆大少，看到小团子跟他的小女人亲密无间的样子，嘴角抽了抽，又抽了抽。

    差点维持不住他在人前高冷无情的人设。

    这女儿真的是白养了！

    自从那小女人嫁进穆家之后，他这个爸爸就算被扔过墙了。

    小家伙霸着他老婆不说，还一口一个臭粑粑？！

    洛晨曦哄完小团子，就感觉背后有点凉，回头一看，发现穆亦辰脸色难看的要命，不由失笑。

    她踮了踮脚，侧过头，在穆亦辰脸上亲了一口。

    穆大少的脸色这才阴转多云。

    而台阶下看到这一幕的记者们，全都惊呆了。

    谁也料想不到，小团子竟然对洛晨心这个“亲妈”一点都不亲近，甚至把她完全当成了陌生人。

    但是，却对洛晨曦这个“后妈”百般依赖。

    看她撒娇的样子，还有洛晨曦哄她的样子，就算是亲生母女，都未必有这么亲密。

    而且，看她们两个这么自然而然的动作和神情，眼底的光芒不会撒谎，她们一定不是假装出来的，而是一直都这么亲近！

    再看穆大少脸上不自然的表情，好像还有点吃醋了……

    这一家子，也太有爱了吧？

    记者们直到这时候才反应过来，开始猛按快门。

    可惜，现在已经有点太迟了，他们错过了小团子亲洛晨曦的画面，也错过了洛晨曦安抚穆亦辰的瞬间。

    此时此刻，穆亦辰脸上的神色已经恢复了正常。

    他转头，对洛晨曦说了句：“捂住糖糖的耳朵，我有话要说。”

    洛晨曦怔了怔，但很快，她就反应过来。

    依言把小团子按在怀里，用手把她的耳朵捂住了。

    穆亦辰这才清了清喉咙，清冷淡漠的视线从洛晨心身上扫过，眼底闪过一丝冷厉之色。

    “大家一定觉得很奇怪，为什么我女儿跟洛晨心的关系这么冷淡，却跟晨曦这么亲近。那是因为，洛晨心根本就不是一个合格的母亲！”

    --

    卡文中。。。先更两章，还在写。。。