    游艇进了海港，烤鱼也做好了，众人吃了再下船。

    “嘶嘶嘶~~~有点辣啊。”李雨潇说道，她咬了两口就有点受不了，嘴唇红艳艳火辣辣。

    朱小静点头说确实有些辣，放了太多的辣椒吧，她问正在帮忙烧烤的厨师怎么加这么多辣椒。

    厨师看向小白，还没说话，小白就跳起脚来嚷嚷：“看我住啥子嘛，鱼摆摆是你烤的哟，我是个小盆友，我又不会烤鱼摆摆。”

    厨师是个年轻小伙子，刚入社会，还不知道社会的深浅呢，此刻被小白这么一嚷嚷，只能硬着头皮说是自己想当然加的辣椒。

    “因为我是湖南人，我们日常吃辣。”

    大家也不是要责怪他，见他一副羞涩的小鲜肉模样，并没有为难他，只是他们虽然没说什么，但是船长不高兴，认为没有搞好服务，说了他两句。

    小白连连看过去，最终没有忍住，主动上前，扯了扯船长的裤子，昂着小脑袋说：“你莫要骂他噻，其实是我也有唆嗷，对不起噻。”

    船长笑着说没关系。

    “你少吃点，榴榴，你吃不了这么多的辣。”另一边，朱小静正在劝告榴榴少吃点烤鱼，辣椒太多了。

    但是榴榴不这么认为，她认为自己什么都能吃，吃是她的本能，她唯独这一项不会输给任何人。

    她才不委屈自己呢，一边吃烤鱼，一边喝小熊，吸的啧啧响，吃到最后张着嘴嘶嘶嘶呼气吸气，也受不了了，在船上打转转，转圈圈，对着海风啊啊叫，吹一吹嘴里的辣味。

    吃完烤鱼和其他的点心，这趟出海就正式结束了，大家拿好东西下船，各自散去。

    张叹带着小白和喜儿回小红马，现在是下午三点钟，小红马里蝉鸣交织，明媚的阳光通过树叶洒落在院子里，光影斑驳，没有半点人声，非常的安静。

    老李半躺在摇椅里，在小树林边缘休息，一把蒲扇盖在脸上，也不知道是睡着了，还是在假寐想事情。

    小白和喜儿悄咪咪地来到他身边，看向张叹，犹豫要不要和李摆摆说话。

    张叹朝她们摇头，示意不要做声，快点回来，到家里休息。

    两片桑叶被封吹落，喜儿立即跑去捡，回来放在老李身前的小茶几上，用茶杯压着，以防被吹跑了。

    与此同时，榴榴和嘟嘟两家离开海港后没有分开，而是相约去吃下午茶，因为船上的烤鱼对他们来说真的太辣了，他们没有吃多少，至于榴榴和嘟嘟，估计都吃饱了。

    两家人来到不远处的餐厅，刚坐下点好东西，榴榴就扭来扭去，小屁屁儿坐不住，想要去上厕所。

    朱小静：“你是被辣的拉肚子吧。”

    榴榴捂着小肚子，被带去卫生间，嘟嘟见状，也去上厕所。

    朱小静带着两人到了卫生间，榴榴蹲坑，嗯咦嗯咦，臭熏熏的，她受不了，就到卫生间门口等去了，告诉榴榴好了就自己出来。

    “朱妈妈你不要走鸭~~~~”榴榴喊道，她感觉不到朱妈妈的存在了，有点害怕。

    嘟嘟出现在隔间口，捏着鼻子说：“榴榴你不要怕，我在这里呢，我会保护你的。”

    说着，她取下了肩后的弓箭，严阵以待。

    有人进来，看到她这副样子，都愣了愣。

    嘟嘟解释说：“不要怕，我不会欺负大人，我是在保护我的好盆友呢，她在拉粑粑。”

    榴榴：“……”

    被辣了肚子，榴榴蹲了好久，好不容易拉完，却发现腿麻了，起不来，呼喊嘟嘟拉她一把。

    “但是你好臭鸭。”嘟嘟有点不愿意。

    榴榴：“嘟嘟我们是好盆友鸭，我是你的姐姐鸭~”

    榴榴晓之以情，最终说动嘟嘟帮帮忙，拉她起来，冲了厕所，被扶着一瘸一拐地回去，坐回座位上，没一会儿，改为趴在朱妈妈的腿上，恹恹的。

    “说了让你不要吃那么多烤鱼，你不听吧，现在好了，是不是小屁股疼？”朱小静好笑地问道。

    榴榴委屈巴巴地说：“你还在笑！”

    朱小静干脆哈哈笑，榴榴委屈巴巴，甚至想哭，朱妈妈太过分啦。

    “哈哈哈~”突然还响起另外一个笑声，榴榴抬头一看，是胖嘟嘟！

    “胖嘟嘟！你笑什么？？”榴榴大怒。

    ……

    榴榴趴了会儿，当餐点上来后，她立刻坐了起来，眼前这么多好吃的，不吃白不吃，不吃就是吃亏，多少吃一点，让自己不至于那么心痛。

    晚上榴榴没有去小红马，因为她屁屁儿疼，拉肚子，一晚上跑了三四趟厕所！

    她气不过，给小白打电话，吼了小白一顿，怪她给烤鱼加那么多辣椒。

    看着被挂断的电话，小白气的不轻，对张叹说：“瓜娃子骂我呢？”

    她难以置信，胖榴榴什么时候胆子这么肥了，竟然敢骂她。

    她想教训榴榴，但是榴榴晚上不会来，所以只能暂且放过榴榴一晚，明天再算账。

    小白到楼下找小朋友们玩，一个小小的小女生找了过来，嘻嘻笑，把一个可爱的纸袋子递给她。

    “住啥子？”小白接过，打开瞄了瞄，是吃的，像是点心，但她不认识。

    小女生嘻嘻笑，不说话，这是小悠悠，新来的三岁小盆友，比喜娃娃还要小一圈。

    小白问：“瓜娃子你想住啥子嘛，说噻，给我吃的吗？我谢谢你嗷，好吃吗？”

    小悠悠点头，嗯嗯两声，旋即笑嘻嘻地说是给榴榴吃的。

    小白：→_→

    小悠悠再次确认说是给榴榴吃的，因为榴榴上次帮她擦了屁屁。

    小白把手提袋还给她，“那你去给榴榴噻，给我住啥子。”

    “榴榴不在，她今晚不会来。”小悠悠说。

    小白灵机一动，重新接过手提袋，带着小悠悠跑回家里，找到正在电脑前做事的张叹，借了手机用，给榴榴拨去了一个视频电话。

    那头，榴榴出现了，她看起来豁出去了，见到小白就说：“小花花你找我做什么鸭？你要喊我姐姐吗？666~~~”

    小白脑袋边伸过来一个小脑袋，笑嘻嘻地对着镜头说：“榴榴姐姐，还有小悠悠。”

    “哦，是小悠悠鸭。”榴榴心不在焉地说，忽然精神一振，“它鸭的你是不是拉粑粑又不会擦？”

    小悠悠笑嘻嘻地说她学擦粑粑了，妈妈给她买了一个布娃娃，教她给布娃娃擦粑粑。

    榴榴便生猛地说，她今晚老拉粑粑，问小悠悠能不能去她家里，帮她擦屁屁。

    小悠悠+小白：“……”

    小白回过神来，不让榴榴和小悠悠聊天了，而是暗戳戳地笑，把小悠悠送的手提袋提到镜头里，告诉榴榴说这是好吃的，小悠悠给她准备的，但是她没有来，所以现在……

    “我要吃了嗷~~~~嚯嚯嚯~~好好吃嗷~~~吃了还想吃嗷……”

    镜头那边沉默了片刻，接着一个暴躁的小奶音炸起，榴榴焦急地大喊道：“它鸭的小白你是不是玩不起鸭——小悠悠你快把你的好吃的收起来，等我回来鸭———”

