    

    “什么！？小兰你要去梦语家里住一晚？”毛利小五郎一脸惊讶地看着自己的女儿。

    “嗯，我有些事情想要和梦语聊一下。”小兰点头道。

    毛利小五郎一脸狐疑地看着小兰：“我说，不会是新一那个臭小子偷偷跑了回来，所以你才想去工藤宅和那个小子幽会吧？”

    “怎么可能！爸爸你到底在想什么啊？”小兰俏脸一红，有些羞恼地瞪着毛利小五郎。

    “没有就好。”妃英理微微点头，随后神色也变得严肃起来：‘不过小兰，女孩子要学会保护自己，不要被某些男人的几句花言巧语就弄昏了头，我妃英理的女儿，可不是那么容易就能追到的！’

    “知道了，我就只是去梦瑜家住一晚而已啊！”小兰看着父母的这副反应有些哭笑不得。

    “既然决定了的话，那你们几个年轻人继续玩吧，我想回去了。”毛利小五郎道。

    “那我也回去了，明天事务所还有工作要做，不能太晚了。”妃英理也道。

    “那爸爸，你送妈妈回去吧！”小兰笑道。

    “她又不是小孩子，干嘛要我送？现在都已经十点多了，再不回去的话，冲野洋子演的电视剧就要结束了！”毛利小五郎的脸立刻拉了下来。

    羽宫明一听这话，嘴角就是一抽：“这毛利大叔还真是作得一手好死啊！”

    果不其然，妃英理闻言，眉头立刻皱了皱，语气也变得冷淡起来：“我也不需要别人送，谁知道送着送着会不会直接送到某家麻将馆或者夜总会里？”

    “放心，我会直接回侦探事务所，你这个女人想去哪里都和我没有任何关系！”毛利小五郎回击道。

    “那就这样吧，我先走了。”妃英理说着，便站起身，向着甜品店外走去。

    “妈！等一下……”小兰还想叫住妃英理，但妃英理只是挥了挥手，也没回话，头也不回地离开了。

    “哼！这个女人，就是爱装模作样！”毛利小五郎轻哼道。

    “哎哟！”

    毛利小五郎忽然惨叫一声，捂住了自己的头。

    而在他头上，一个大包正缓缓鼓起。

    小兰面如寒霜，默默收回了拳头，转头看向羽宫明几人，开口道：“羽宫学长，我们走吧，让爸爸自己回去就好了。”

    “行，那毛利叔叔再见了！”羽宫明和毛利小五郎告别一声后，便拉着梦语向甜品店外走去。

    “柯南，我们也走吧！”小兰低头看向柯南。

    “好！”柯南点点头，牵着小兰的手跟上了羽宫明和梦语。

    “等等，那个小鬼怎么也跟着一起啊？”毛利小五郎叫道。

    “柯南也要去梦语家住啊，你今晚就一个人待在事务所吧。”小兰回道。

    她说到这里，脚步一顿，回头看向毛利小五郎，目光一凝：“爸爸，不要趁着我不在就去打麻将，或者喝啤酒，如果明天早上我发现你不在，或者满屋子酒气的话……”

    小兰露出了【亲切】的笑容：“那你这个月，下个月，还有下下个月的零花钱全部没有了哦！”

    “额，放心吧小兰，我会照顾好自己的！”毛利小五郎悄悄咽了口唾沫，连忙保证道。

    小兰满意地点点头，拉着憋着笑的柯南跟上了羽宫明的脚步。

    看着小兰消失在视线中后，毛利小五郎总算是松了口气：“真是的，小兰和英理一点都不像，英理是脾气差，但是内心还是挺温柔的，小兰是平时很温柔，但认真起来……”

    毛利小五郎又叹了口气，摇了摇头：“唉，看来麻将只能打到凌晨五点了，不然被小兰发现就惨了！”

    嘴上嘟嚷着，毛利小五郎也离开了甜品店。

    …………

    “嗯……泽木公平的移动速度忽然加快，根据速度变化的位置，他应该是搭乘了汽车。”柯南盯着追踪眼镜上的图像道。

    “柯南，原来你的眼镜还有这种功能的吗？”小兰盯着柯南眼镜上显示的图像，脸上难掩惊讶。

    “是啊，包括那个发信器，这些都是阿笠博士的发明。”柯南笑道。

    “也就是说，柯南你其实没有近视，这个眼镜是侦探装备吗？”小兰好奇道。

    “是啊，因为我是小孩子，所以阿笠博士特意给我做的这副追踪眼镜，羽宫哥哥也有类似的追踪设备。”柯南解释道。

    既然让小兰跟来了，那有些东西肯定会被发现，反正他这段时间【天才小学生】的人设已经竖立起来了，又有羽宫和梦语帮忙背书，一些东西告诉小兰问题也不大。

    “原来是这样啊，柯南很厉害哦，竟然能熟练使用这么复杂的侦探装备！！”小兰夸赞道。

    “还好啦！”柯南笑了笑，继续将注意力投入到了眼前的定位图像上。

    “走吧，我们赶紧追上去。”羽宫明道。

    于是，几人一路出了多罗碧加乐园，叫了一辆计程车继续追踪泽木公平。

    在柯南的指引下，几人最终来到一片别墅区。

    梦语四处打量了一眼别墅区，啧啧道：

    “这周围的别墅装潢的相当不错，而且大部分还是带花园的，价格都相当感人，看来泽木还是有点家底的嘛！”

    “泽木只是来到这里，不代表他就住在这里啊，说不定他是来找人的呢？”羽宫明则有不同的意见。

    “现在泽木就在这附近，很快我们就知道他是来找人的还是住在这里了。”柯南按了按追踪眼镜，小跑着向前走去。

    羽宫明招呼小兰一声，跟上了柯南的脚步。

    不多时，柯南停了下来，朝身后的羽宫明几人打了个手势。

    羽宫明和梦语立刻停了下来，小兰也是有样学样。

    此时他们正位于一栋别墅外部围栏的拐角处，而从这个拐角往外看，可以将附近的几栋别墅收入眼底。

    而柯南选择的这个地方又刚好是别墅区灯光的阴影处，夜色成为了几人最好的掩护。

    透过栅栏的缝隙，羽宫明看到了一道人影。

    正是泽木公平！

    只见泽木公平正沿着别墅区的小道缓步行走着，手上依旧提着那个可疑的手提袋，

    他一路来到不远处的便利店，在里面待了一会便重新走了出来。

    而在他手上，赫然多了一副扑克牌！        

