    迎面一个女子急匆匆的走了过来，阿史那庆云赶紧小心的让到一旁。

    这里在阿史那庆云眼中，就像是草原上的突厥王庭所在，碰到哪个年轻女人最好都不要轻易招惹。

    道理十分浅显易懂，贵族们的家眷，女侍，没有哪个是能够轻易招惹的，最好先掂量一下自己的身份地位，不然随后到来的狂风暴雨，很可能让你遍体鳞伤，甚或是丢掉性命。

    当然，你如果年轻气盛，脑子里充满了美好的幻想，或者想创造些美丽的传说，那就另当别论……这样的人，你还是自求多福吧。

    汉王府自然不会是突厥王庭，只是道理还是那个道理，这里的男主人只有一位，也没有王庭贵族那么残暴，可你要是敢在这里掉以轻心，那同样是对自己的生命极为不负责任的想法。

    年轻的阿史那庆云完全没有在汉王府中生事的心思，他带来的两个人都是身边的书吏，他跟元朗说话的时候，他们会给他查缺补漏。

    用后来人的说法就是，随身带了两个数据库，说起来阿史那庆云做事还是很认真的，并不是单纯的混日子。

    只是这个家伙喜欢过平静富足的生活，想法比较超前，最好是呆在一个有山有水的地方，身边如果还能陪着几个美人，日子过的就比较完美了。

    一个另类的突厥贵族，对生活的要求不很高，可相比时下的世道而言却也绝对不能算低。

    当然，于现下看来，阿史那庆云离着梦想还差很远的距离，他的官职一直不高，这意味着他没什么太大的权力，同样的，他也没有手握多大的财富。

    对于一个有着阿史那姓氏的人来说，这无疑是比较失败的，可你要说他永远实现不了自己的梦想，那也不一定，因为阿史那庆云很聪明。

    他不但在汉王心目中留下了印象，而且跟元朗等汉王亲族交好，更是慢慢的让自己远离了刀枪。

    换句话说，他正按照自己的想法和思路，规划着自己的人生，比这世上许多随波逐流的人们强的可不是一点半点。

    而且，最为重要的一点是阿史那庆云极为年轻，有了这样的优势，将来能走到哪一步，其实都不奇怪。

    今年他比较倒霉，倒不算是他自己的原因，他带来的两个书吏中有一个蠢货。

    前些日子下了几场小雪，路比较滑。

    女子应该有什么事情，走的比较匆忙，对三个人微一打量便在阿史那庆云身边行过，路过一个书吏旁边的时候，脚一滑，顿时伴随着一声惊呼，干净利落的横过了身子。

    那书吏被吓了一跳，说起来你要是扶人家一把也没什么，嫂溺援之以手的道理就算不懂也没关系，因为这年头本就没那么多臭规矩，民风颇为开放的一个时节。

    可也许是为汉王府威严所摄，又可能是之前被阿史那庆云叮嘱的有点狠了，书吏惊慌之下，闪身躲开，任由女子和自己擦身而过，狠狠的摔倒在地上。

    咚的一声，不但摔的女子翻起了白眼，听到声音的阿史那庆云都感同身受般的吸了口凉气。

    更可恶的是，那书吏闪躲匆忙，脚下一个没站稳，又被女子稍稍带了一下，推金山倒玉柱就砸在了女子身上。

    糟烂事阿史那庆云早已经遇到过不少，比如说他的母亲是个奴隶，让他在年幼的时候吃了不少苦头，又比如说在黄旗海被俘，纯粹是他想远离自己的父亲，巧合而致。

    又比如说在代州北边像个神棍般不停游走，同样需要极大的耐心和厚厚的脸皮作为后盾。

    也就是他不知道墨菲定律，不然的话一定将自己的人生衡量一番，完全可以墨菲定律进行比较完美的诠释。

    一瞬间发生的一切，让阿史那庆云眨巴着眼睛愣住了，不详的预感正在心头滋生，他心里只来得及嘟囔了一句，跟库车那蠢货见面果然不是什么好事，便急急走了上去，想一脚将书吏踹开。

    女人先摔了下狠的，背上又砸了个人上去，差点没背过气去，身上的男人还不老实，手忙脚乱的想爬起来。

    女人晕晕乎乎的也想起来，地上两个人手刨脚蹬，顿时滚做了一团，女子尖利的惊叫声终于响起，书吏脸上挨了两下，推据间也不知是碰到了人家什么地方，叫声十分惨烈。

    阿史那庆云和另外一个书吏目瞪口呆的看着地上的两个人……你们不会吧，光天化日之下，干柴烈火吗？

    当然了，这都是开玩笑，他们就算再有闲心也不会有如此想法，此时他们心里只有一个念头萦绕，坏了……

    比阿史那庆云最糟糕的想象还要糟糕几分，几个打扮华丽的女子不知什么时候在他们身后冒了出来，莺莺燕燕差不多七八个，一人远远怒喝一声，女人们二话不说围拢上来就是一阵拳打脚踢。

    汉王府彪悍的门风不用多提，可也怪不得女人们急眼，敢在府中强行“非礼”女眷的事情，肯定是不能容忍的，而且，竟然还是一人作恶，两人围观……禽兽之行，简直不堪入目。

    好吧，这不但是要将恶贼当即拿下，而且要打个半死再说。

    只是女人们的拳脚落在阿史那庆云身上，真算不得什么，这年头大多数的男人们，别的还在其次，只这身皮肉却粗糙厚实，挨上两下和挠痒痒差不多。

    可阿史那庆云却还是立即抱头蹲在了地上，聪明人就是这点好，知道该干什么，不像旁边那个，还打算跟人解释一下，顿时被女人们挠花了脸。

    汉王府后宅向来比较热闹，女人的游戏范围也比较宽广，可像今年闹的这么凶的，却还属于头一次。

    女人们的怒骂和惊叫声，随后几乎让半个府邸都震动了起来。

    听着女人们的河南腔，和汉王府中人走的比较近，又很有些语言天赋的阿史那庆云立即明白，这应该是碰上元慧公主王贞的侍从了，说不定那位元慧公主就在其中呢。

    （一月份最后一天，让阿草稍微歇歇，感谢大家的支持和捧场，再有快过年了，阿草要捋捋思路，年后阿草会多更一些。）