    佐乌统领着皮毛族的两位国王，虽然关系不和，但他们‘上下班’可是非常积极的，到点该醒的醒，该睡的睡，目前还没有谁能打破他们上下班的规律。

    斑马人见犬岚睡着了，赶紧上前，想要把他扛起来。

    怎奈犬岚身形太大，就斑马人一个人，别说把他带回去了，扛都扛不动…

    可他自己回去找人来帮忙，他又不放心把犬岚公爵一个留在这，要是这三个外来人趁他不在偷袭犬岚公爵怎么办？

    所以，他现在是走也不是留也不是，想来想去，斑马人都没有想出一个两全其美的办法来。

    “搞什么！”艾尼路火大道，“跟本雷神比赛这么没劲吗？说睡就睡，哼，好啊，既然你要睡觉，那本雷神就让你永远醒不过来！”

    语毕，艾尼路再一次将自己的凝聚出来的雷剑高高举起。

    斑马人见状，脸色大变，毫不犹豫的就挡在了犬岚的身前，张开双手，视死如归的瞪着艾尼路：“对现在毫无还手能力的犬岚公爵动手算什么？你要杀就杀我吧！”

    “什么算什么？本雷神要杀谁轮的到你在这指手画脚？”艾尼路不爽道，“既然你赶着要来送死，本雷神就成全你！”

    然后，艾尼路毫不客气的将自己的雷剑一剑劈下。

    斑马人纵然心里早就在打怵，却并没有要打退堂鼓的意思。

    “船长？”卡库看向林墨，开口问道，“要阻止艾尼路这傻大个吗？”

    林墨轻点了下头。

    他现在可一个任务都还没完成，要是犬岚现在就死了，那他还怎么完成任务？

    虽然他也想过说不定宰了犬岚也可能莫名其妙就完成了一个任务，可这种极端的个例毕竟是少数，赌一把的风险还是太大了。

    卡库在得到林墨许可后，便准备好了橡胶手套，和吸雷装置，一个跃步，快速追了过去，用吸雷装置抗下了艾尼路的这一剑，但也就坚持了一秒左右，他的吸雷装置就被雷剑砍断了…

    虽然戴着橡胶手套，在吸雷装置被砍断的瞬间，由于惯性，他多少还是感觉到自己的手麻了。

    “可以啊你。”卡库似笑非笑的说，“不但速度快了不少，你攻击的力量似乎也有长进。”

    “混蛋长鼻子，你过来干什么？”艾尼路火大道，“给我闪开。”

    “这可不行。”卡库摇头道，“船长不让杀他们，你不想挨揍的话，现在就到此为止吧。”

    “不对啊！”艾尼路转头看向林墨，“你什么时候这么仁慈了？”

    林墨无所谓的说：“你要杀他也可以，之后产生的一切后果你自负。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“好了，可以了，反正他们也没有做什么为难我们的事，况且，接下去我们可能还要在这待一段时间呢，多一事不如少一事。”

    “不行！”艾尼路不同意，“我跟这只傻大狗的胜负还没分出来呢！”

    “等他醒了再打不就好了？”卡库看向挡在犬岚身前，已经紧张的不行的斑马人，语气轻快的问，“你们公爵是怎么回事？怎么突然就睡着了？他什么时候能醒？”

    斑马人暗自咽了口唾沫，回答道：“每到傍晚六点，公爵大人就会睡着，同时住在鲸鱼森林的猫蝮蛇大人就会苏醒，两位大人的作息时间是完全相反的，只要犬岚公爵大人醒着的时候，猫蝮蛇大人就会沉睡，相反，猫蝮蛇大人醒着的时候，犬岚公爵大人就会睡着。”

    “额？这是什么操作？”卡库干笑道，“一个醒着，另一个就一定会睡着？他们是说好的吗？”

    “这…其实我们也不清楚到底是怎么回事，两位大人以前好像发生过一些让他们都无法释怀的事，所以导致了他们现在见到对方就像是仇人一样，所以，两位大人才会有如此作息。”斑马人无奈道，“不过，两位大人之间的仇恨并不会影响他们统领和治理我们皮毛族。”

    “哦，原来如此。”卡库摸着下巴若有所思，“你这么一说，老夫倒是很好奇，他们以前到底发生过什么，难道你们真的不知道吗？”

    斑马人摇头道：“这个，我还真不知道，两位大人从未提起过他们到底经历了什么才造成了如今的过节，明明他们以前是关系特别好，一起长大的好友。”

    没错，犬岚和猫蝮蛇确实是从小一起长大的好朋友，而导致他们现在的关系如此恶化的契机就是，在一个名为和之国的地方，因为一个名为光月御田的人的死，才让他们决裂的。

    所以…

    林墨忽然想到了一个让他很头疼的可能。

    该不会在佐乌岛剩下的三个任务之一，就有要猫蝮蛇和犬岚和好这一很难实现的进度任务吧？

    如果真有这任务，那就搞笑了，要让两个关系很恶劣的人和好可没那么容易，即使林墨知道猫蝮蛇和犬岚的过去，但光月御田已经死了，这是既定事实，强制用武力镇压的话结果只会适得其反，毕竟猫蝮蛇和犬岚都不是怕死的人。

    那么，林墨现在唯一能想到，可以轻松顺利改善这两货关系的人有且只有一个，那就是光月御田的儿子，光月桃之助…

    但以现在的时间点，桃之助还没有穿越过来，如果这次的任务中真的有这一条，那他岂不是要在佐乌再等五年才行？

    桃之助的母亲时夫人是时空果实能力者，在她的丈夫光月御田死后，为了和之国的未来，她便将自己的儿子桃之助和另外四个光月御田的家臣一同穿越时空到了二十年后。而时夫人自己，明明也可以平安无事的一起去二十年后，但她还是选择了留在二十年前，追随自己的丈夫，然后就被百兽海贼团的成员枪杀而死。

    总之，如果真的有要猫和狗和好的任务，最坏的情况，就得在这再呆五年…

    林墨可不想在同一个地方呆这么长时间，主要佐乌这里也没有特别吸引他的东西，以他对皮毛族的了解，这里的酒水就跟空岛差不多，大部分都是果酒。

    “啊，找到你们了。”

    这时，一道如银铃般清脆的女声从不远处传了过来。

    加洛特抱着一个新采摘的大苹果，在周围树丛的枝干上，灵活的跳跃而来，话音刚落的同时，她也已经跳到了林墨众人的面前。

