    在雨辰这位二重精神分裂患者发扬反派风格将自己的一些谋划讲出之后，王晋再结合自己搜集到的情报也差不多将生命之母、雨辰与埃拉西亚这三条线上的所有脉络都给厘清了，很多一直存于心中的疑惑也被解开了。

    三百三十万年前寇亚星，生命之母诞生了思维，成为集群进化生物，创造不落族。

    三百一十万年前，生命之母晋升六段失败沦为堕落者, 不落族本可以将其铲除，但没有哪一个树人愿意对自己的母亲动手，只是让其自行来到星系中空地带冬眠。

    二百九十万年前，成为堕落者的生命之母等级达到成年阶七段并重新产生智慧，但这个人格却是生命之母神性的一面，只是把自己当成高高在上的神。

    神性人格想要将不落族当成自己的工具，但这却激发了生命之母久远之前的记忆, 那时生命之母一直都将所有不落树人当成是自己的孩子, 受此刺激人性的一面觉醒。

    于是生命之母便陷于了一种矛盾的状态, 人性的一面为不落族调制出一套可增加实力的基因谱系由其信徒转交，想要为自己的孩子增强实力，但神性一面却又在里面埋藏了一系列枷锁，阻碍所有树人晋升成年阶六段。

    最后二者在激烈对抗中形成了一种平衡，不再主动插手不落族任何事情，只要不涉及到不落族的事情，生命之母的精神状态看上去还是很正常的，神性与人性难得齐心协力。

    而到了一百万年前，生命之母也没有选择由不落族这群潜在的狂信徒召唤她降临，而是因为一个意外在神陨星系打开了局面，之后经过一场大战便陨落在了神陨星系。

    但在陨落前，生命之母直接将自己的思维本质散到了神陨四区磁爆星系这一片区域，所以艾尔星上存在一些生命之母的转世身，有智慧生物, 也有野兽。

    盖娅、梁琪、忒尔蒂斯、莎莉，这三名集群进化生物与一名预言家全部都窝在一个普通的星球上本就不正常，概率实在是太小太小了。

    要知道整个神陨星系在王晋穿越前一百万年时间，都只出过三个集群进化生物, 预言家也只有不超过二十个，这一下子就在一颗星球上同时出现三个集群进化生物与一名预言家概率真的是太小了。

    二十七年前，王晋穿越艾尔星杀死梁琪掠夺其一切，对自己轻易成为集群进化生物毫无所觉，只以为是分化天赋与挂机面板给力。

    现在蓦然回首一看，梁琪的思维本质也在掠夺范畴之中，那时若是梁琪胜，也将得到王晋的挂机面板与《星空》游戏玩家身份。

    现在生命之母是死了，虽然还有一堆转世身，但只要不主动在没有缓冲手段的情况下融合记忆那就没事。

    而雨辰不知道从哪弄到了一份生命之母的神性人格记忆，直接决定修炼《青雀洗剑经》，虽然有些风险，但以他的手段也可以试一试。

    不就是找个转世身让其融合记忆重新回归吗？

    雨辰觉得这对自己来说并不怎么困难。

    于是成功分化出分魂来，根据记忆来到不落族，可不知为何选择扮演的却不是觉醒了记忆的转世身而是母树之根的“器灵”，可当他来到母树之根控制中枢之后出现了意外。

    那颗青色的核心树种忽然将人性人格的全部记忆一股脑塞进了雨辰的脑子里，这一下乐子可大了。

    两份记忆本来应该是双倍的快乐，但雨辰感觉自己一点都不快乐……

    于是三者就这么对峙着熬了三万年，期间三者不得不让长时间自己陷入冬眠状态锁定寿命，只能偶尔出来放放风。

    不得已之下雨辰只能求助师门好友，然后又经过七拐八拐的关系扯上了姐妹会，终于商量出了一个方案让三者都勉强能接受，而这个方案也要让姐妹会博思派系毁灭不落族。

    让生命之母的一个转世身融合记忆成功觉醒，这样神性分魂执念算是完成了，接下来利用自身等级优势控制这个已觉醒的转世身，期间人性人格也会全力协助。

    二者目的都非常的一致，控制住这个已觉醒的转世身。

    然后就是人性分魂的执念——让不落族成为黑洞级文明。

    具体的操作是由姐妹会引导不落族寻找生命之母转世身，本来应该是另外一名转世身被找到，但这个时候王晋来到了伯顿星系，分化出了梁琪分体。

    而先知古树艾拉西亚像是感觉到了什么，不惜付出生命的代价进行预言知道了不落族将要面对一场大劫难，同时也直接锁定了梁琪这个基因大师，认为她是生命之母的转世身。

    这一下子埃拉西亚也插了一手，直接让梁琪帮助他们解除基因枷锁，他并不担心梁琪没那能力，因为预言到的信息显示对方一定能做到。

    于是不落族邀请梁琪分体前来参加庆典，接下来全族祷告产生思维共振意图激活生命之母的思维本质被母树之根传送进入其控制中枢进行记忆融合，让他们的母亲回归，也就是现在这个时刻。

    雨辰会等待梁琪记忆融合完毕成功觉醒，然后一举控制梁琪，并假扮成梁琪回到生存联盟。

    而融合记忆过程中，母树之根会停摆一段时间，不落族无法通过根须通道快速机动，部队也无法在内部以母树之根作为掩体攻击敌人。

    这个时候只要毁灭寇亚星，母树之根就将崩溃，本来这一步对于人性分魂是完全不可接受的，但形势比人强，外部有姐妹会博思派系虎视眈眈，内部还有雨辰盯着，再加上雨辰答应她让不落族雀占鸠巢在生存联盟新生，人性分魂也只能答应雨辰的条件。

    姐妹会博思派系引导赤红学院摇人围攻不落族，一举消灭不落族大部分人口只余小部分按照计划逃往生存联盟托庇在雨辰麾下，行雀占鸠巢之事完成人性分魂的执念。

    最后再让梁琪与博思这一对男女嘉宾成功牵手，修炼《青雀洗剑经》成功的雨辰便可以拍拍屁股走人了，至于姐妹会如何帮助博思控制梁琪这个已经继承了生命之母所有记忆的转世身，就不是雨辰要去操心的了。

    待王晋厘清这一切之后只觉得一阵牙疼。

    好家伙，真特么的好家伙！

    这一个个的都一早就馋我身子了？

    神性分魂想让梁琪变成自己的形状，她知道这是雨辰的阳谋，就这么个方法，不行就一拍两散。

    人性残魂想要替代梁琪掌控生存联盟晋升黑洞级并让不落族身居高位，她并不担心自己消散之后不落族会有反复，成为姐妹会主角后宫之后，相信主角会好好照顾不落族的，有姐妹会这个大靠山，不落族的未来也不用她担心了。

    雨辰想要梁琪助他修行，这是一切事情的起源。

    埃拉西亚想让不落族的母亲在梁琪身上回归，这是最简单的一个。

    而姐妹会博思派系更加牛逼，直接给梁琪来了个主角后宫的剧本，可能也是对博思的一个考验与磨练，不能彻底压服生命之母的话，就会被生命之母找机会干掉。

    算盘打的一个比一个精，各方都直接忽视了当事人梁琪的想法。

    可惜，不论是哪个剧本里，梁琪都应该是一个火种生物。

    而现在嘛，呵呵。

    这时，不仅王晋吃瓜吃爽了，因为他进入母树之根控制中枢后就开了直播。

    迪亚联盟、追光文明以及绝大部分玩家一直都在当吃瓜群众。

    这一下不知道有多少人捧腹大笑，特别是洛天依不知道有多少个分体笑的肚子都疼了。

    “哈哈哈哈哈哈！没想到你个黑心老王也有今天啊！”

    “叫你女装，现在出事了吧？”

    “唉，这对CP貌似不错啊，你们说是不是！”

    “恭喜男女嘉宾牵手成功，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

