    与此同时，正在酒店房间里喝咖啡小憩的江帜舟险些一口咖啡喷在手机屏幕上，他原本是想要稍微提一下神，就投入到工作中去的，此时却是被震惊的彻底清醒了。

    他摸起手机，立刻拨通了李秘书的号码，难得失去了镇定道：“这到底是怎么一回事？”

    “就您看到的这样呗。”李秘书自己也被惊得不轻，现在说话都还虚无缥缈，仿佛是在梦中，“我去买东西的路上看到他们两个在一起吃东西，后来……后来就相互拍肩，就差一个拥抱了。”

    平心而论，无论是文森还是陈盼，在告别时都是半点绮丝也不带的，但不知怎的，被李秘书这么一拍，却是看起来要多暧昧有多暧昧，偏偏他还要用自己的脑补来跟江帜舟做解释。

    “当时冯云阳就含情脉脉的看着封氏的特别助理，好像很舍不得他的样子，然后特别助理……对了，我记得他好像叫文森来着，他就也拍了拍冯云阳的肩膀安慰她，两个人应该还挺熟的。”

    李秘书说到这儿，又仔细回忆了一番补充到：“他们似乎是一起从超市里出来的，购物袋就放在文森脚边，搞不好也是他帮忙拿的。”

    “他倒是对冯云阳很体贴。”江帜舟说到这儿，彻底打消了认为这是个误会的念头。

    男人跟女人不一样，同性好友之间的关系再亲密也绝不会好到要帮对方拎购物袋的地步，这是他们只会为女朋友做的事。因此他笃定“冯云阳”跟文森之间有暧昧关系。

    江帜舟将李秘书发过来的那张照片放大后仔细的看了又看，蹙眉道：“啧，没想到冯云阳还真是有一套，眼神瞧着跟被抛弃的小狗似的，倒是真有点我见犹怜的意思，难怪能撩到文森。”

    李秘书感觉他的语气听起来委实有点酸溜溜的，想要吐槽一句又怕惹恼了老板，没有好果子吃，委婉道：“我们要不要装作不知道这件事？”

    “当然不能。”江帜舟毫不犹豫的否定到，“现在封氏是我们最大的合作方，如果放任冯云阳跟文森继续下去的话，恐怕会有大麻烦。”

    李秘书倒是不觉得谈个恋爱会影响到已经板上钉钉的合作案，疑惑道：“什么麻烦？”

    “你忘了冯云阳在男女关系上有多劣迹斑斑了么？难不成你觉得她现在换了攻略对象的性别，就会痛改前非，从一而终，当个好人么？要是她对文森始乱终弃，接下来的合作会不受影响么？”

    江帜舟一鼓作气的说了一长串问句，听的李秘书脑中嗡嗡作响，既觉得他说的有道理，又觉得哪里不太对劲。

    “那需要我想办法棒打鸳鸯么？”李秘书提出一个新主意。

    江帜舟又拒绝到：“倒也没这个必要，我已经仔细想过了，这件事不仅要解决，而且还要解决的不为人知，你先不要管了。”

    从他得知此事到现在，最多不过五分钟，他却是已经将各种可能性都考虑过一遍了。

    李秘书对自家老板的能力佩服不已，感叹道：“总经理，果然还是您靠得住，这次必须得让冯云阳知道事情的严重性才行，她不久前还没事就跑去撩您，这才几天就又换了猎物，一看就是个不长久的。”

    他完全是从自身的理解出发，却不知道这话听在江帜舟耳中便变了个意思，让人觉得他像是在明里暗里的提醒什么似的。

    幸好，江帜舟跟李秘书共事这么多年，知道他不过是嘴快而已，这才没有与之计较，而是有气无力的扶额道：“之前的事就不要再提了，我是直男，绝不会被这么个水性杨花的娘炮骗到！”

    