    邓布利多考虑事情更为全面。

    因为邓布利多知道维森·莱特的过去，了解维森·莱特的性格，当然不可能放弃这么一个优秀的学生。

    更何况…

    魔法界还多了新的麻烦。

    现在他们需要面对的不单单是伏地魔复活归来的威胁，还有小矮星彼得这个虎视眈眈的幕后黑手。

    维森·莱特是一个能够拔出格兰芬多宝剑的学生，甚至能够在这个年纪就能单独击败三位斯莱特林高年级的级长！

    根据邓布利多对维森·莱特使用的魔咒威力来判断，这几乎已经是一个傲罗巫师才能拥有的战力了！

    即使邓布利多听闻过维森·莱特足够刻苦勤奋的学习方式，也不可能去忽视他身上拥有的强大魔法天赋！

    再加上老巴蒂·克劳奇这种级别的巫师收养教育，难怪那个小家伙一向骄傲，行事作风不改自己在麻瓜小学时的霸道！

    这也无可厚非。

    而且这样一个内心存有善意只是做事有些肆意的学生，比起小矮星彼得那种看起来胆小却在幕后搞风搞雨的家伙，实在是让邓布利多这位老人放心太多了。

    说实话。

    其实邓布利多的心里比起斯普劳特教授更不希望开除维森，甚至他都在开始想办法避免这种情况出现了。

    邓布利多送走了安心下来的斯普劳特教授，开始认真思考让维森能够稍微安分点儿的办法，至少也要让维森·莱特知道万一惹出哪些麻烦是可能导致他被开除的。

    当然。

    邓布利多也不忘记提醒一下斯内普。

    另一边。

    霍格沃茨大礼堂。

    每个年纪的学生们都会在这里用餐。

    其中赫奇帕奇学院的学生们大都想要坐在靠近维森·莱特的位置，时不时地看一眼自家的小獾，仿佛生怕他会被学校开除。

    “我去找我姑妈！”

    埃尔文·博恩斯感觉到气氛的沉闷，忍不住放下自己的刀叉，翻身就想去黑魔法防御课教授的办公室！

    因为他的姑妈不单单是今年的黑魔法防御课教授，身上还兼任着魔法部最高议会威森加摩的常驻法师，哪怕是邓布利多和魔法部长也对他的姑妈尊敬有加！

    “回来！”

    维森·莱特抓住他的衣服，把他按在了座椅旁边：“先老老实实地吃完饭，我自己心里有数。”

    维森·莱特非常清楚。

    邓布利多不可能会开除他的。

    哪怕是觉得丢脸的斯内普教授也肯定会被邓布利多说服，因为他们的眼界不像学生一样，他们从来都不局限在学校里。

    恰好。

    维森的眼界同样如此。

    开除这种事…

    根本没有必要担心。

    事实上也的确没必要担心。

    唐克斯这位赫奇帕奇的大姐头很快就带回来了一个好消息。

    斯普劳特教授让唐克斯告诉赫奇帕奇学院的学生们，不必担忧他们学院的小獾会被开除。

    作为赫奇帕奇的院长，斯普劳特教授从来不会掩饰对自己学院的学生有所偏爱，甚至她还亲自挑选了一株长势良好的花菱草让唐克斯送给维森，作为对自家小獾的赞赏。

    不等唐克斯把斯普劳特教授的话交代清楚，整个大礼堂都已经回荡起了赫奇帕奇学院的欢笑声！

    这顿午餐前所未有的欢快。

    维森·莱特听着耳边的欢笑声，看着唐克斯怀里的小花盆，花盆里的草药恰好盛开着一束橙色的鲜艳小花。

    虽然一切都在他的预料之中，但是现在却清晰地感受着在场的同学为他开心，让维森意外地有点儿愉悦。

    “这株草药不要用手触碰。”

    唐克斯把一个小花盆放在了维森的身边，嬉笑着叮嘱道：“斯普劳特教授特意交代过的，只要把它放在宿舍里，可以让你晚上睡个好觉。”

    “好，我知道了。”

    维森点了点头示意自己明白，他的手掌慢慢触摸着花盆，脸上忽然不自觉地露出一抹轻笑：“我先回去一趟宿舍，顺便叫醒塞德里克起来吃饭，免得让他下午迟到。”

    今天。

    维森感觉自己的收获很多。

    不单单是系统给予他的任务奖励，更多的是赫奇帕奇学院的气氛，让维森今天多了一个愉快放松的心情。

    或许…

    也有可能是打人了。

    【战斗任务：战胜一名斯莱特林学院的一年级学生（1/1），奖励魔力值10点。】

    【战斗任务：战胜一名斯莱特林学院的五年级学生（1/1），奖励魔力值50点。】

    【战斗任务：战胜一名斯莱特林学院的六年级学生（1/1），奖励魔力值60点。】

    【战斗任务：战胜一名斯莱特林学院的七年级学生（1/1），奖励魔力值70点。】

    【战斗任务：战胜一名格兰芬多学院的一年级学生（1/1），奖励生命值10点。】

    这种简单的战斗任务奖励勉强还可以。

    最重要的是，这种任务胜在数量足够多，每个学院每个年级的学生都涵盖其中，也能让维森提升不少自己体内的魔力和生命。

    这种任务也不必着急。

    即便这些任务全部完成，也只能算是一种积累，自己还有一段很长时间的学校生涯，这种简单的任务有的是机会完成。

    唯一遗憾的…

    或许就是这种任务太少了。

    其实维森感觉系统可以多发点儿这种任务，不论是打一个学生，还是打十个学生，对他来说没什么太大的区别。

    显然。

    维森·莱特的心情真的不错。

    然而醒来的塞德里克心里有些不安。

    整个霍格沃茨都在流传着关于他的故事。

    因为他在格兰芬多学院和斯莱特林学院的新生冲突中被魔法误伤，直接导致他的朋友维森把两个学院的新生都打了一顿…

    甚至前来解决问题的斯莱特林学院的三位级长，也被维森·莱特收拾了一通，直接吊在了霍格沃茨的城墙上…

    好家伙！

    这可比分院仪式闹出来的事大多了！

    哪怕是塞德里克想要询问维森为什么当时让自己强制回去休息，也不好意思开口了。

    真是…

    让塞德里克的心情有点儿复杂。

    维森对待友谊的态度让塞德里克固然感动，也让这个善良的赫奇帕奇少年生出了不少担忧。

    因为…

    维森又为了朋友惹到麻烦了！

    当然。

    这也不全是一件坏事。

    赫奇帕奇学院的同学们又一次认识到了维森对友情的重视，每个人都会有点儿羡慕塞德里克，因为他还没入学的时候就交到了维森这种朋友。

    谁会不喜欢交到维森·莱特这样的朋友呢？

