    “不！”叶子渝头痛如绞，她竭力地想要捕捉到那道熟悉的影子，可无形种有种力量却在竭力地阻止她。莫名的恐慌，莫名的熟悉。不知原由的泪如泉涌。

    “好机会！”杨风看到叶子渝近乎失控的样子，杨风心头大喜，紫电落下，陆小天被淹没在那紫电之中，难有幸免的道理，甚至杨风不知道陆小天体内的飘渺剑胎是否会因之灰飞烟灭，眼下能把握住的便是叶子渝体内的剑胎了。唯一遗憾的是叶子渝体内的飘渺剑胎还不足以让他晋阶合体。就算是杀了叶子渝，此行的目的也不算完满。

    嗖，杨风化作飘渺剑胎向叶子渝疾射而来。这短距离之下，哪怕是再次祭出黑鹰傀儡，也绝计射不过剑胎的这一击。

    只是杨风却莫名的眼前一花，原本应该葬身在紫电之下的陆小天此时却凭空出现挡在他面前。

    “瞬移神通！”杨风满脸惊骇之色，第一时间想到了陆小天此时施展出的手段。哧啦！紫电如影随形而至，陆小天一掌臂出，将还有一段距离的叶子渝推得更元一些，只是杨风便没有如此好运了。那紫电直接将杨风的剑胎劈成了两半，里面杨风的肉身与元神直接化作了飞灰。

    陆小天吸入合体中期的妖雷鸢精魄之后，此时身体已经被这狂暴无比的力量撑得布满了裂痕，鲜血从裂痕中大量迸出。狂暴的雷系力量无处发泄。

    陆小天手持方天画戟，背后一只巨大的血色妖鸢升腾而起，对着那紫电狂啸不止，方天画戟与血色妖鸢同时向那紫电撞去。

    “陆大哥！”此时被陆小天一掌推到了远处的叶子渝无失魂落魄地看着被紫电淹没在其中的陆小天，泪流满面，失魂落魄。

    血色妖鸢与陆小天的啸声在紫电下被完全淹没。天上的紫雷一道道落下。陆小天所站立的位置原本是半山腰，此时已经在紫雷下化作深渊。

    那狂暴的紫色雷电让叶子渝根本无从靠近。杨风的飘渺杀剑胎被劈成了两半之后，如同怒海中的两片残叶四处飘飞。

    也不知过了多久，这分开的飘杀剑胎一半随意紫电的翻滚飘向了叶子渝，还有一半被砸进了深漳中，似乎受到了莫大的牵引，没入一块黑碳之内。

    直到天空中的紫电消退，叶子渝此时已经顾不上在剩下的一半剑胎，化作一道流光没入深涧内。

    黝黑的深泣下，叶子渝在深泣中看到一具人形黑碳，这人形黑碳手持方天画戟，此时依然保持着站立的姿态。叶子渝捂着自己的嘴一阵抽搐，眼前的人此时哪怕已经没有知觉，依旧手持方天画戟，仰首望天，一副不屈服的姿态。

    “陆，陆大哥！”叶子渝痴痴地看着眼前依旧保持着站立姿态的男子，嘴里喃喃出声。

    叶子渝的手触摸向炭黑人的脸，快要触及时，又害怕地缩了回来，她在害怕，害怕一旦碰到，眼前黑炭便会如同飞灰一般随风飘散。整座大山都被劈开了，形成这深灰数千丈的深涧，更何况是处在中心的陆小天，这血肉凡胎。

    陆大哥，叶子渝心里一阵酸楚，手终究是触碰到了陆小天的脸，又闪电般地缩回。只不过叶子渝脸上却是一副喜出望外惊喜状。她不可思议地看了看自己的指尖。刚才她竟然感受到了眼前的这具黑炭是有温度的，甚至能感受到其面部的弹性。

    叶子渝心里狂跳，再次伸手触向黑炭的脸，没错，确实是有温度的。

    “陆大哥，陆大哥，你没事吧，你醒醒！”叶子渝如同溺水的人抓到了救命的稻草。惊喜莫名的直接抱住了陆小天。只是任其如何叫唤，却始终不见陆小天的回音。

    叶子渝悚然一惊，神识试探进去，顿时感觉陆小天体内空空如也，更像是一副无神的躯壳。

    “怎么会这样。”叶子渝心里又慌了起来，仔仔细细地检查了一遍，并没有感受到丝毫的不妥。但也一点也感觉不到陆小天有要苏醒的迹象。

    “回元灵城，父亲一定会有办法。”叶子渝束手无策之后，想到了唯一的出路，当即取出黑鹰傀儡，而此时杨风那剩下的一半飘杀剑胎适时飘来。在陆小天与叶子渝之间迟疑不定，

    这一半飘杀剑胎在两人摇摆不定的同时，叶子渝忽然看到陆小天体表开始出现血痕，血迹从体内渗出。可脸上却无丝毫痛楚的神色。

    叶子渝吃了一惊，此时陆小天明显处于元神沉寂的状态，若是任由这种情况发展下去，后面还不知会引发什么变故。

    这飘杀剑胎算是大补之物，眼下这种情形，若是不取，反倒是没天理了。叶子渝直接祭出飘渺剑胎，吞噬了这一半无主的飘杀剑胎，黑鹰傀儡在方才巨大的雷场中来不及收回已经被毁，叶子渝抱起陆小天，消失在远处的密林中。

    “轰隆.....”紫电挥下时，陆小天在那避无可避的雷电之下，身体一麻，哪怕是体内的妖雷鸢元神精魄之力，比之这紫电之力，也是小巫见大巫。几乎没有多少反抗之力，便被紫电一路摧枯拉朽地给击溃了。陆小天花了大笔灵晶买的合体中期妖雷鸢元神严格来说，一次都没能完全用上，便在这种情形下被紫电给消磨掉。

    不过也不能说一点用都没有，至少在紫电入体的那一瞬，这妖雷鸢的元神精魄起到了极短的缓冲作用。紫电在陆小天体内乱蹿，电得陆小天身体都快佝偻失去知觉。

    为了避免自己的元神直接被这紫电摧毁，陆小天的元神直接藏到了青果结界内。自从晋阶化神之后，青果结界便变成了一片混饨的状态。已经无法再像以前那般培育灵植。但元神遁入其中还可畅通无碍，紫电仍然在肉身内灌注，陆小天知道这样下去，自己的肉身绝对撑不下去，最终会化为飞灰。元神遁入青果结界之后。陆小天便竭力地想要打开青果结，此时除了青果结界，陆小天实在想不出其他的办法可以自救。

