    随着百里红妆等人说出在神殿中可以提升修炼天赋之后，花婆婆和禹鸿也彻底惊住了。

    提升天赋，不论在什么地方，这都是最困难的事情。

    哪怕是在仙域，想要提升天赋那也同样很难做到。

    然而，那神殿之中竟然有着提升天赋的方法，那未免也太神奇了！

    当霍旭康抵达的时候便瞧见花婆婆等人围成一团坐在院子里，当即笑道：“几个小家伙竟然回来了，难怪这么热闹。”

    “霍前辈。”

    百里红妆等人见状纷纷行礼，几位前辈对他们都是极好，他们也是发自内心的尊敬。

    “你们两人怎么这个表情？”霍旭康向着百里红妆等人点过头之后就疑惑地看着禹鸿二人，这两个家伙的表情实在是太奇怪了。

    “老家伙，你先坐下来。”禹鸿拍了拍身旁的椅子，“小家伙们今天过来可是给我们带来了十分震撼的消息。”

    “哦？”霍旭康顿时来了兴趣，“什么消息？也说给我听听。”

    “你可记得古战场的两座神像？”花婆婆挑眉笑道。

    原本一脸随性的霍旭康在听到这话之后神色顿时变化了几分，惊愕道：“他们怎么会有古战场神像的消息？”

    “古战场被遗弃了很多年，不知怎么的入口竟是落在了上层界，他们此次进入古战场就正好见到了两座神像。”

    霍旭康神色微变，“这么说来，你们进行神殿？”

    众人纷纷点头。

    霍旭康愣了愣之后这才笑道：“这么看来，你们这几个小家伙可真是有大机缘啊！”

    “前辈，你们可曾听说过有青魔这一号人？”帝北宸思量着询问出声。

    虽说如今几乎能够肯定青魔还在远古战场中，但现在的他已经有了肉身，说不定什么时候就会从远古战场中出来。

    倘若青魔以前是很厉害的人物，应该会有人听说过才对，只不过几位前辈一直都生活在仙弃森林，对于仙域中的人可能也不太了解。

    “青魔？”花婆婆皱着眉头，“我倒是没有听说过。”

    “此人是你们在远古战场中遇到的？”禹鸿询问道。

    百里红妆螓首轻点，“他是一个十分擅长幻境的人，我们在远古战场中遇见了他，还夺舍了一人的身体，不过这一次似乎并没有回到上层界。”

    “那是必然的，他的灵魂仍然属于仙域，他不可能会出现在上层界。除非这出口是在仙域，他才有可能出来。”禹鸿缓缓出声，“不过古战场已经荒废了这么久，他的灵魂竟然还能一直不灭，这家伙倒是也有些能耐。”

    “青魔……擅长幻境。”霍旭康面露思索之色，“这个名字我倒是觉得有些熟悉。”

    此话一出，众人的目光纷纷凝聚在了霍旭康的身上。

    哪怕青魔留在了远古战场，可大家心里还是有些不安，毕竟他还活着。

    半晌，霍旭康这才露出了恍然之色，“我想起来了，这家伙以前的确是仙域的人。”

    “霍老头，你知道就快说说。”

