    “陛下！”

    “你终于出关了！”

    虞姬、皋陶等人神色都有些激动，他们对人间的事情并不怎么关心，他们关心的是天帝闭关这么长时间，终于出关了。

    在风元闭关的这段时间，他们掌管天界的各种事务，但行事的时候，没有风元这位天帝出面，他们总有些战战兢兢。

    现在好了。

    天帝出关，天人两界，绝对没有一个仙神敢于反抗。

    风元的目光在神霄真君身上微微一顿，淡淡说道：“人间大楚王朝，气数已尽，再苟延残喘下去，只会让人间的业力和怨气越来越深！”

    “等到不可挽回的时候，或许还会波及天界！神霄，你明白吗？”

    神霄真君身躯一颤。

    “父皇教训的是，儿臣明白了！”

    风元微微点头，然后走上前，牵住了虞姬的手掌，带着众人走入凌霄殿。

    当风元和虞姬分别坐在帝座的时候。

    这个天界微微一震，一股无形的波动从凌霄殿迅速的传遍星空，整个天界的仙神都心中颤动，知道天帝在凌霄宫召见群臣。

    在得到消息后。

    三品之上的天庭仙神分别催动青帝和赤帝联手开发出来的星空轨迹挪移神通，化作一道道的星光，从四面八方跨越亿万里星河，没过多长时间就来到了凌霄殿。

    “星空轨迹挪移神通……利用星辰之间的牵引轨迹和空间交叠来打破虚空，瞬间挪移亿万里！这种神通，专门为了天界仙神所创，还真是有些玄妙！”

    这门神通，看起来和风元记忆中的星空虫洞跳跃有些相似。

    从这点来看，青帝和赤帝在得到帝君业位之后，道行日益精进，对于星辰和空间之道有着极深的领悟！

    “很好的神通，若是修炼大成，可以比肩金乌化虹之术，可以带回封神世界！”

    风元的分身有化虹之术，但本体还缺少遁法。正好可以用这门遁法顶上。

    这时，钟鼓齐鸣，天音阵阵。

    清光仙气，云霞氤氲，凌霄殿外面有英武异常的天兵天将持戟而立，各路仙神按照品级依次进入。

    青帝和赤帝两大帝君，属于听调不听宣，在天界坐镇一方的封疆大吏。所以这次参拜天帝，他们并没有前来。

    凌霄殿内的仙神，都是原白帝宫、黄帝宫、周天仙神。

    以及从其他三大帝宫调拨而来的神将。

    “参见陛下！”

    皋陶、少康还有季抒这三个三省主神率领天庭八部正神正色下拜。

    “嗯！皋陶，天庭已立，八部正神可有缺位？”

    风元淡淡的问道。

    “禀陛下，天庭八部正神，此时无一空缺，如今天庭共有八部正神、周天星神，以及三千万天兵天将，天人两界，无不臣服！”

    皋陶上前禀报。

    天庭经过诸多臣子的努力，已经走向了正轨。其中不知道耗费了他们多少精力。

    而风元这位天帝，却自在的闭关参悟天道，几乎没有插手。

    但垂拱而治，便是天帝治理天人两界的最好办法。

    天帝是整个世界的大脑，只要下令，充当四肢的周天仙神就要按照号令行事……这本来就是天经地义的事情。

    人间的帝皇，需要勤政来梳理天下，一旦怠政，就会天下骚乱。

    而天帝若是经常插手，反而会让臣子的神权受损。

    风元证道天帝之后就立即闭关，倒是无意间契合了天帝垂拱而治的道理。

    “好！诸位卿家都辛苦了！”

    风元满意的点点头。

    这样的话，他就可以没有后顾之忧的返回封神世界了。

    在成为这方世界的天帝，掌握世界本源权柄之后，风元就发现，心海中的混沌大千镜，银白光亮的镜面上出现了一道旋涡。

    风元闭关的时候，曾用意念探查。发现旋涡和这方世界密切相连。

    甚至直接通向世界本源海。

    每当世界本源潮汐涌动的时候，就有一股精纯无比的清光穿过旋涡通道，融入混沌大千镜之中。

    这精纯无比的清光乃是世界的原力，风元感觉，若是有足够的原力融入大千镜，或许这件至宝能激发出更多的妙用。

    除此之外。

    风元也能通过这条旋涡通道，在封神世界和五帝世界来回穿梭。只是每次穿梭的时候，同样要消耗大量的能量而已。

    这等于，风元随身带了一个世界。

    在召见诸神，让群臣拜见宣扬威严之后，风元便下令赐宴。

    ……

    一年之后。

    风元用这段时间配着虞姬在天界悠然赏玩，巡视天界各处。

    修炼之道，一张一弛。

    闭关了这么长时间，在返回之前游玩一段时间，也算是放松心神了。

    “陛下，你是不是又要闭关了？”

    在散发着无尽威严的九龙撵中，虞姬伏在风元的怀中，露出了大片白皙，她突然扬起脸，看向风元的双眼。

    她敏锐的察觉到，风元这段时间陪她在天界到处游玩，似乎在补偿什么。

    风元对她越好，她心中就越是不安，感觉风元像是要离开这方世界一样……亦或者又要长时间的闭关参悟天道。

    风元倒是没有想到，虞姬居然如此敏感，察觉到了他的打算。

    “嗯，我现在虽然是天帝，但刚刚证道，地位未必稳固，还有一点，当年黄帝曾斩杀域外天魔，从域外天魔身上剥夺出时空印记！”

    “域外天魔能降临我们这方世界，就代表这方世界，已经落入了“天魔”的视线之中！”

    “将来若是有朝一日天魔降临，就是天地大劫！”

    “我要尽快的提升实力，这样才能应对将来的劫数！”

    风元心中念头转动，为自己返回找了一个理由。

    他口中说的，五帝世界将来会有天魔降临，爆发大劫……这个可能性不小。

    毕竟，风元手中还有一道时空印记呢。

    一个天魔降临，将来就有可能降临更多。

    从这点看，为将来可能降临的大劫做准备很有必要。

    “域外天魔，天地大劫？”

    虞姬神色微变，她知道事情轻重，说道：“原来是这样……陛下放心，你闭关的时候，妾身一定帮你看好天界！”

    风元脸上露出笑容，握住她的手掌，安慰道：“放心，每隔一段时间，我就会出关！”

    数日后。

    天界中央帝宫的大殿内。

    “该回去了！”

    风元念头一动，神魂绽放出光辉，唰的一下投入到大千镜中的旋涡。

    在他的神魂离开后。

    他在这方世界的神道法身并没有消失，在世界本源权柄的支撑下，保持着原来的模样，微闭双目……

