    

    守门太监微微摇头，“福禄公公暂且歇下了。”

    说罢，他又默了默道，“不知…你找福禄公公是有什么事儿吗？若是着急的话，奴婢这就去叫人！”

    “那你赶紧去吧，是陛下有话让奴婢带给福禄公公！”说着，来人变摆了摆手，示意那守门的太监赶紧去叫福禄公公。

    “陛下那边如何了？”一听他说是陛下派回来的人，姜绾芸立马打起了十二分的精神。

    “你…”来人稍微打量了姜绾芸一番，再结合皇帝陛下的话，瞬间就悟出了她的身份，“姜美人？”

    “是我。”姜绾芸微微颌首，随即又追问道，“陛下那边到底是怎么回事？怎么人去了那么久还未回来？”

    见人就在自己面前，来人也不等什么福禄了，直接就把话同姜绾芸说了，“陛下今夜应当是没空回来了，姜美人您就别等了。”

    “待会儿陛下忙完，会直接去早朝，您有什么话，可以等陛下下朝回来之后再说。”

    裴总管特意嘱咐了，要找福禄公公代为转告，千万别打扰了这位休息。可现在看来…似乎也没有这个必要了，这位，压根儿就没睡啊！

    在他与姜绾芸回报情况的时候，福禄也赶到了。又仔细与福禄说了几句之后，他方才道，“话奴婢已经带到了，还得赶回去复命，就先退下了。”

    “嗳，等等！”姜绾芸本来想让他顺便帮自己带一句话，可话到嘴边，却变成了，“若是陛下问起妾，麻烦公公转告陛下，就说妾正睡着。”

    让人给他带话，不就等于是告诉他，自己压根儿没睡着吗？

    不如装做什么都没有发生，让他不要为此分心的好。

    “诺。”

    那传话的人一走，福禄便急忙催促姜绾芸回去，“姜小主，您还是赶紧回屋去吧，这天儿多冷，您要是在外冻着了，陛下非得砍了奴婢们的脑袋！”

    “陛下…”姜绾芸蹙眉，仍旧有些担心。

    可她话未说完，福禄便把话头接了过来，“您就放一百个心吧，陛下只是有些紧急的政务要处理，才临时出去了，不会有什么事的。”

    “您现在，只要照顾好自己就行。”

    “唔…”姜绾芸蹙眉想了想，最终还是决定道，“还是麻烦福公公找人带妾去趟小厨房吧。”

    “这…”福禄闻言，略有些犹豫。

    这位的吩咐确实应当听从，可陛下也是担心这位，才让人专程回来传话的。

    若是这大半夜的带人去了厨房，把人累着了，他回头又该怎么交代？

    见他犹豫，姜绾芸又抿了抿唇道，“左右睡不着，与其坐在卧房中发呆，不如给自己找些事做。”

    “妾也不是去别的什么地方，就是想去小厨房做些吃食。”

    “陛下赶回来后，会直接去上朝，肯定没有时间再用早膳。到时候，若是能喝碗汤暖胃也是好的，好歹是冬日，来回奔波，不去去寒气怎么行。”

    皇帝陛下连夜出宫是急事，匆忙得很，瞧着现在这情况，早膳就算在上朝前送到永宁殿了，他多半也不会吃。

