    最后，方志强又立了一条新规矩，所有门店的服务员，在每天的早班上班之前，都要先集合，一起集体读一遍专门的服务宗旨和工作守则。

    方志强不是想弄什么形式主义，只不过是想让每个员工每天都能够记住他们要干什么不能干什么，要遵守什么。

    另外一点，重新加强了监督条例，详细地从上至下制定了领导负责制。

    方志强对于出现这次的案子非常的震惊，他相信这个案子绝对不是个案，幸好他发现了，要是没发现，任由下面这么弄下去，迟早有一天，他们佳家生鲜超市的口碑会被坏的一干二净，做生意，口碑是最重要的东西，也是方志强一直都在坚守非常重视的一样东西。所以，出现了这个案子，他才会这么震惊、这么恐慌，也这么的愤怒。

    他连续带着公司的几个部长级别的领导在他办公室里面讨论两三天，最后重新加了这么一整套的规章制度，有效地去防止在出现这种情况。

    还别说，经过这次整顿和改革之后，效果有了很大的改观。而方志强也坚信了一点，即使是再忙，他也不能每天只是坐在办公室里面了，不管多忙，都要抽时间去各门店实地地走一走看一看，到一线去了解具体的经营情况。

    这天下班之后，方志强还是与刘艳一起下班，回家。

    惯例，回家都会经过四号店，当然，其实并不顺路，稍微要转一点，每次方志强都会特意转一点到四号店这边，与刘艳一起去买菜。毕竟他现在每天的晚餐都是在刘艳那吃，所以买菜这事他也得干。正好，也可以顺路了解四号店的经营情况。

    所以，四号店的店长和员工是最郁闷的，因为方志强这个公司老板基本上隔个两天就要去店里走上一圈，每次去他们所有人都是诚惶诚恐的，生怕一个做的不好被方志强给抓住，那就是连带着开除。

    买完菜之后，方志强开着车。

    刘艳看着方志强的车并没有往他们住的地方开，而是越开越远了，连忙问着：“你这是去哪啊？”

    “我去买个东西，马上就到了，买完就回去。”

    “你要买什么啊？”刘艳奇怪地问着。

    “一些小东西。”方志强没明说，然后开了十来分钟在一家店门口停车，然后进了店里面。

    在店里面呆了几分钟就出来了。

    “你进这个音像店干嘛？买碟看啊？”刘艳很惊讶。

    方志强没说什么，而是上了车，开始拆着手里买的一张CD的包装，然后把碟直接放进了车的CD机里面。他这个车没有所的DVD功能，也就支持个CD。

    放进去之后，方志强边再次开着车把车往回开。

    刘艳拿过方志强放在一旁的CD包装看了看，有些惊讶地看着方志强，有些不可思议地问着方志强：“你特意开到这里来就是为了买一张她的专辑？”

    “嗯，是的，这是她的新专辑，刚刚发布的。发布了有一周了，我早几天来过，这里没有，周围其它几家店也都还没有，最后我问了一下，这里的这家大一点，今年到货，所以就来这里买了。”方志强淡淡地道。

    而这时，CD机里面也放出了悠扬的歌声，传来了黄婉婷那震撼人心的歌声和她的情感。

    “我靠，强子，你可以啊，我真没想到，你也开始追星了，而且还是个女明星，这不像是你的风格啊，我记得你以前对这些事情不怎么感兴趣的。你这是怎么了？这么最近对这个青青这么迷恋啊？平时见你只要是有她的各种节目你都看的津津有味，经常听她的歌，而且，手机里的微博就只关注了她一个人，还每天都在那刷着。你这变成了她的粉丝，成了追星族了啊？她发布了一个新专辑，你在电脑里听一听就算了，还特意赶到这里来买碟，现在还来买碟的那可都是骨灰级的铁杆粉丝了呀。真是看不出来啊。”刘艳还是不敢置信地看着方志强。

    方志强一边开着车，一边笑了笑，说道：“可能吧，可能我的确成了她的粉丝。你就把我当成一个追星族算了吧。只不过，我追的不是明星，我追的是一个女孩，一段美好的经历，已经一个有关于梦想的故事。”方志强看着路淡淡地说着。

    “你这说的是什么啊？我怎么听不懂了还。什么女孩、经历、梦想的。当然，你喜欢这个青青我也是理解的，因为，我也是她的粉丝。”刘艳笑呵呵地说着。

    “喂。”

    “她好像下个月要在明珠人民体育馆开首场个人演唱会耶，要不，咱们俩买票进去看一看？”

    “她下个月要来明珠开演唱会？你怎么知道？不太可能吧，她这专辑才出来就开演唱会？不应该是要等一段时间吗？”

    “以她的人气，要想开早就可以开了，无非是在等新专辑发布而已。这个演唱会是与她新专辑一起筹备的，我可是从网上看来的消息，她在今年，也就还有三个月时间吧，要连续在全国各地开十二场演唱会，你看看，多凶。十二场啊，不过，以她现在的人气，别说十二场了，就是二十二场三十二场都不成问题啊。你要不要去看？要去的话要提前开始抢票了，据说票价炒的很高，最普通的票站在最后用望远镜看的都要四五百一张，好一点的要几千块，最主要是肯定会供不应求的，你要去看吗？你要去的话，我有渠道能够弄到票，你去不去？”刘艳问着。

    方志强没有立即回答刘艳的话，很久之后才摇头道：“不去了。”

    “你这么喜欢她你都不去？这可是难得的一次与她近距离接触的机会啊，你买一张靠前的票就能真实地看到她了，别错过了机会，下次要想再见到她可就难了。”刘艳提醒着。

    听着刘艳的话，方志强忍不住笑了起来。

    “你疯了啊，笑什么？这么兴奋？”

    “没有笑什么，不过你说的倒是也有道理，这可是难得的一次接触她的机会，挺难得啊。”方志强一边说一边感叹着。

    “那你去不去？”

    “不去，不想去，去了也没什么意思，我也不喜欢凑热闹。而且，我也不是那么疯狂地想见到她，听听歌就好。”方志强指了指CD机说着。