    潜龙棺内的那名中年男子，此刻正闭着眼睛，处在一种沉睡的状态。

    他的修为，是生死境。

    这种修为，在苍南大陆算是很高的了。

    但是在神土这里，却是低得可怜。

    不过，这名中年男子的肉身，却是无比的强大。

    哪怕叶云只是惊鸿一瞥，心中都不由得极为震惊。

    因为他的肉身已经超越了普通的神龙。

    和高等神龙的肉身，不相上下。

    叶云目光闪动，刹那间，他就看到了一股股的能量，从棺材底部透射进来，然后被中年男子的肉身给吸收了。

    这一股股的能量，呈现漆黑之色，和深渊中的雾气颜色几乎是一模一样。

    “苍南大陆的容器，吸收了地脉的龙气之后，肉身已经极为强悍了，怎么到了神土，还要继续吸收？”

    叶云眉头微皱，一时之间难以理解。

    这些黑色的能量，竟然能让容器的肉身变强。

    那这些黑色的能量到底是什么？

    难道说是来自深渊封印的那个家伙的能量吗？

    一时之间。

    叶云的心头闪过许多的猜测。

    他庆幸这一次赌对了。

    跟着那名养龙人来到了黑天葬地，发现了这个惊人的秘密。

    叶云从潜龙棺里收回了那一缕神识，继续朝着黑雾深处投射下去。

    他也想看一看深渊中到底封印着什么怪物。

    到底是远古时期的凶兽？

    还是邪恶的魔神？

    虽然叶云的元神很强大，但是深渊中的黑色雾气，对于他元神的吞噬和阻碍作用也很强。

    他一路探视下去，神识越发的衰减。

    咣当！

    咣当！

    深渊中又想起了巨大的铁链声。

    叶云不断的加重神识的强度，试图看到深渊更深的地方。

    黑色的雾气一阵翻涌。

    一个长满鳞片的巨大黑色爪子，猛然从里面探了出来，似乎要抓到深渊上方的岩壁后，那底部的庞大身躯借力，就会随之脱困而出。

    “这是……”叶云的神识看到这长满鳞片的黑色爪子，顿时神情凝重。

    因为他一眼就看出来，这黑色鳞片的爪子，十有八九就是神龙的爪子。

    难道，这里真封印着一条神龙吗？

    叶云心中暗自猜想。

    不过，这一条神龙能够在深渊深处移动，为什么不能发出龙吟的叫声？

    呼！

    那一只巨大的黑色爪子，穿过叶云的神识，探向了深渊的出口。

    刚刚到达深渊出口的位置，就看见深渊上方岩壁上闪烁起了无数的符文，它们亮起了一层银色的光芒，像潮水一样落了下去，硬生生的把那黑色的鳞片爪子给压了下去。

    就在那银色光芒落下来的时候，叶云的神识竟然也被硬生生的切断了。

    轰！

    轰！

    深渊的深处又传来了极为暴怒的撞击声，整片大地再次摇动了起来。

    叶云脸色有些难看。

    刚才那些封印形成的恐怖压制力量确实很强，迄今为止，他都没见过这么强大的封印。

    这绝对不会是那些神尊境的养龙人能够布下的。

    最差也得神王境。

    这么一想，叶云也就明白了。

    眼前的七个养龙人，只不过是看守封印的七枚棋子。

    这里还不算是养龙人的老巢。

    只能算是一个小小的据点。

    此刻，叶云距离深渊还有百里，他的身旁站着柳依依。

    一会儿战斗起来，他也怕柳依依有什么损伤。

    叶云心中一动，在手腕上一阵摸索，忽然手上有红光缭绕，他将这团明亮的红光递向了柳依依，笑着说道：“依依，这一套铠甲送给你。”

    “这……”

    柳依依顿时瞪大了眼眸。

    她震惊的发现，在叶云的手中有一团红光缭绕，在那团红光之中，有一套鲜红色的铠甲，正散发着一阵阵的强大气息。

    这种气息神秘而古老，铠甲上面布着各种神秘的符文，给人的感觉异常的强大。

    柳依依一眼认出，这是一件神级的铠甲。

    而且品质还不低。

    这时，叶云笑道：“这是一件神级的铠甲，名字叫做红缨战甲……依依，你先暂时炼化穿在身上。这样的话，黑天葬地里的黑雾，对你的影响就有限了。”

    “云哥，这套战甲也太珍贵了吧？”

    柳依依神色激动，脸色涨红，娇躯都颤抖了起来。

    云哥自己身上连一件铠甲都没有，却把这件神级铠甲送给了自己，她怎么好意思接受。

    “我不用铠甲，你留着好了。”

    看着柳依依的扭捏神态，叶云轻轻一笑，接着说道：“这本来就是一件女子穿的战甲，我也不合适。你快点穿上，让我看看好不好看。”

    “真的吗？云哥，这竟然是套女性战甲？”

    柳依依神色激动，立刻伸出双手接过了这团红光缭绕的红缨战甲。

    她投射出一道法力，开始炼化这套铠甲。

    身为半步神尊境的强者，初步炼化这神级铠甲，速度非常的快。

    几个呼吸间的功夫，她就可以把这套铠甲收到体内，也可以瞬间的穿在身体表面。

    柳依依意念一动，红缨战甲顿时就消失在手上，披在了身上。

    由于是专门为女性所设计的这套铠甲，穿在柳依依身上，更是把她那魔鬼般的身材，衬托得极为性感迷人。

    一身亮红色的战甲，高贵而神秘，散发着迷人的红色光泽，红缨战甲的每一片纹理中都弥散着古老的气息，似乎彰显着这一件战甲的来历绝对不凡。

    “真漂亮啊！”

    叶云看着性感的柳依依，眼前一亮，不由得赞叹道。

    这一套女性战甲是紧身的。

    虽然将整个面部也包裹了起来，只露出了柳依依那一双水汪汪的美眸，但却把她魔鬼般的身材曲线，衬托得玲珑毕现。

    让人看了忍不住流口水。

    叶云看着柳依依，不知道为何，脑海里又想起了其他的红颜知己。

    他仓库里的女性神级铠甲可是不少，若是那些红颜知己都活着的话，叶云每一个人都想送一件。

    “云哥，这铠甲真的太美了，不愧是红缨战甲……它的品质至少在神级上品？”

    柳依依看着那神秘的红色光芒，摸了摸自己那傲人的身躯，心中异常的激动，说话的声音都有些颤抖了。

    “你是我的女朋友，神级上品我也拿不出手，这一件是神级极品。”

    叶云背着手，微笑着说道。

    神级极品？

    柳依依听到这四个字的时候，顿时感觉大脑一阵眩晕。

    原本神级上品都是她往高了猜测的。

    毕竟在神土中拥有一件神级的铠甲，那都是极其罕见的。

    神级铠甲分为神级下品，中品，上品和极品。

    神级上品的铠甲，已经极为罕见了。

    只有传说中的大人物，才可能拥有。

    至于神级极品，柳依依从来都没听说过。

