    皇后回宫后宫自然是千姿百态，人心不一，不过不管她们心里作何想法，翌日都去了凤藻宫请安。

    戴青颜从畅园殿回来的时候也微微心惊了一番，好在自己今日起身尚早便去了畅园殿，否则还真是难以脱身。

    看着戴青颜进来几个高品阶的妃嫔都笑着打趣：“娘娘可真是一孝顺的，昨日舟车劳顿，今日便去了畅园殿，可让我等望其项背啊！”

    “多时没见太后娘娘故而过去看一看，当没想到慢待了诸位妹妹。”

    她轻笑着走过去坐在上首，对着众人做了一起身的动作，而那些半蹲的妃嫔们也纷纷起身道谢，说着吉利话儿。

    “听说二皇子在凤藻宫，所以鄙妾们也想过来看一看，满月大礼之日远远瞧着便是一粉雕玉琢之辈，娘娘可是好福气。”

    望着不远处那宫嫔讨巧的模样戴青颜只是笑了笑，对着众人道：“这会儿可能还在睡觉，碰上了苦夏整个人都懒散了不少。”

    “那当可惜了。”

    “妹妹可别说这可惜的话，日后也生一个，到时候喜欢怎么看便怎么看。”

    坐在不远处的齐媛对着那宫妃笑着说了一句，而那宫妃也是一个害羞的，一双怯怯的眼眸在戴青颜身上不停地流转，双颊沾着几分红润。

    而一众宫妃听着齐媛开了头也都嬉笑着，那一个个兴奋且又眉开眼笑的模样好似她们自己怀了龙嗣一般。

    “众位姐姐可别打趣小妹了，娘娘该笑话了。”

    那怯怯的声音在众人的调笑中再一次升起，而戴青颜也没有放在心上，这个女孩她记得，白启泽的妹妹。

    一旁的贤妃看着众人一直在子嗣上打转，也知道都是醉翁之意不在酒，毕竟一个个入宫时间都不短，可这子嗣之事却万分艰难。

    ——要说圣上恩宠，其实除了中宫之外也算是雨露均沾，可这肚子却愣是一点消息都没有，若不是现如今宫中已有两位皇子一位公主，这些女人私底下不知道该如何作想。

    “娘娘如今身子已然大好，鄙妾想着六宫之事应有归所，不知道近日可有交接的时间？”

    阮玉竹恬淡的话语让众人面面相觑了起来，掌管六宫事务那可是天大的荣耀，然而这贤妃却主动归还，这当让人有些摸不着头脑了？

    “过些时日吧！这些日子怕还要叨扰妹妹了。”

    阮玉竹听着戴青颜那不似作为的口气也微微一愣，皇后似乎并没有要掌管中宫笺表的意思？可这是为何呢？

    其实戴青颜没有别的想法，一是阮玉竹识大体，明时务会将后宫掌管的井井有条，二则是宸儿还小，她不想分了心去。

    “既然娘娘吩咐，鄙妾自尽力而为。”

    “好。”

    其实戴青颜说出那话的时候一旁的娇若已经三番五次向她示意，可惜她心意已决的事情别人也改变不了什么，她既然敢放权给阮玉竹必然有收权的能力。

    ——就算她安插人手又如何？只要这凤藻宫没有便好。况且只是推迟一些时日，又不是放权不管？

    她从贤妃那边收回眼眸又将眸色放在云昭语身上，口吻当也亲切了一些：“德妃的病可大好了？”

    “劳娘娘挂记，如今已大安。”

    云昭语对着戴青颜轻笑了一声，那笑容依旧淡淡的没有任何变化。而戴青颜当也不在意，云昭语似乎从来都这般模样，浅淡的表情，无谓的神色，好似不属于红尘俗世一般。

    比起她姑姑元太妃的犀利明艳，她似乎更瞥向于淡然无波，这样的女孩原本就不属于这隐晦的宫廷，遍地的杀伐。

    “据说谢贵嫔如今仍闭门不出？”

    戴青颜昨日也听闻了一些谢贵嫔的事情，听说整个人恹恹的像是被抽了主心骨一般，想到那个小产的孩子她心底闪过一丝怪异。

    “或许是上一次小产失了精气神，不过今日又感了风寒，尚在病中。”

    贤妃协理后宫诸事，对于各宫的事情也有所耳闻，而且谢贵嫔又是谢太后那边的人，她自然是放在了心上。

    “既然如此便让太医院那边好生调理。”

    “诺。”

    接下来的事情当也欢愉了一些，不少人虽然想要将月倾歌的事情说道一番，可从戴青颜那神色里面她们也猜不出一个所以然，唯恐率先捅了马蜂窝。

    好在众人各怀心事谈笑风生的时候，忽然只见一个淡紫色的身影从宫门缓缓而来，那坚硬的步伐带着几分特有的冷戾。

    戴青颜望着厉紫苑的模样眉宇轻皱，她犹记得第一次见厉紫苑时的模样，她虽然那时也身着一紫色襦裙，可脸上的颜色却比如今不知好了多少——不料短短数日，整个人像是变了一个人似的。

    “厉修媛，你刚小产，见不得……”

    戴青颜的话还没有说完厉紫苑便扬天大笑，声音里面带着几分痴色：“好一个贤良淑德，雍容大度的皇后娘娘，真真的好啊！”

    听着她那不对劲的神情戴青颜对着不远处的绫罗扔了一个眼神，而不等绫罗绕过众人走向厉紫苑便只听她大叫的声音：“你和那个人花前月下之时，可曾想过自己的身份？他被困囹圄的时候，你可曾想过要帮他一把？宫轩这一辈子最错的不是身在帝王家，而是喜欢上了你这薄情寡义之人。”

    “放肆。”戴青颜狠狠扔掉一旁的茶盏，这个女人知不知道她在说什么？

    “恼羞成怒了？”

    绫罗刚想靠近她的时候，却只见厉紫苑双手轻交向后退了几步，那敏锐的速度让绫罗也微微愣了一下——她会武功！

    “这是要杀人灭口吗？戴青颜，你这一辈子永远都要忍受自己良心的谴责，因为他束手就擒完完全全是为了你，你的陛下用你的命一次又一次威胁着他安守本分……”

    她说着也不顾众人惊愕的神色，倏地撞向了一旁的柱子，那劲道完全是没有要给自己留活路的意思，也不是逢场作戏，而是真正的想要去死。

    ——此时众人已经顾不得她话语里面的真假，只知道这后宫的天因为这一番话怕是要巨变了，此时她们谁也没有注意到云昭语广袖下紧着的手指与那泛白的容颜。

