    沈翔一开口就说要五百粒。别说是火道剑道那群人了。就连泰尚真都觉得沈翔在说笑。

    但是。泰尚真接过沈翔那个储物袋一看之后。顿时愣住了。因为里面真的有五百万道晶。

    火法则珠一粒是一万。沈翔现在要五百粒。按照价格确实是五百万。但是一下子购买这么多。肯定会有优惠的。

    “这个……你等等。我去去就回。”泰尚真匆忙的奔向二层。请下來一名老者。这老者沈翔上次也见过。就是收购他龙狼的掌柜。

    这掌柜听见有如此大笔的生意。急忙走下來。拿起那个储物袋一看。深吸了一口气。

    “五百粒火法则珠对吧。”掌柜再次问道。

    “是的。能有多少优惠。刚才泰前辈说了。一次购买许多的话。会有优惠的。”沈翔笑道。更多更快章节请到。

    “这五十万道晶退还给你。只收你四百五十万。给你打个九折。”那掌柜退了五十万道晶给沈翔。然后又点了五百粒火法则珠递过去。

    沈翔接过來之后。瞥了一眼刚才冷嘲热讽的那个火道中年。虽然脸上带着难以置信的神‘色’。但双眼中却充满嫉妒。

    他想不明白。沈翔为什么会有如此多道晶。他们辛辛苦苦才猎杀到一头龙猿。但也只是二十万道晶而已。

    沈翔一个小鬼。居然一口气就能拿出五百万來。这么一对比的话。他们都是一群穷鬼。而刚才还如此小看人家。想到这里。他们都恨不得找个地缝钻下去。

    “这儿有出租的练功房。我想找个清静安全的地方修炼。这里应该很不错。”沈翔说道。他现在有五百粒火法则珠。可是一大笔财富。很容易被盯上的。除非他的用掉这些火法则珠。

    “有。免费给你。我这就带你去。”那掌柜呵呵笑道。对于这种大客户。他的态度当然要好。

    沈翔跟着这掌柜來到楼上。进入一间安静的密室里面。他也不知道要多久才能出來。

    “也不知道这些火法则珠能不能炼制。”沈翔拿出了一粒仔细看着。这些法则珠需要吃下才能从中吸收法则之力。.第一时间更新

    “试试看就知道了。若是能炼制的话。我或许可以只用极少的火法则珠便可修炼出法则道脉來。”

    沈翔拿出了创世神炉。他对自己的天炼之术还是非常自信的。天炼之术本來就是这个世界的强者开创出來。所以肯定有针对炼制法则珠的法‘门’。

    他把一粒火法则珠放入创世神炉里面。然后用炼丹的方式去炼制。

    一开始他就注入强烈的火焰去焚烧炼化。.第一时间更新 想把法则珠里面的法则之力分解开來。然后再使用冲撞法。

    但是。火法则珠非常古怪。火焰根本无法靠近那粒火法则珠。

    “难道是因为这火法则珠内部的法则之力。导致火焰无法接近。”沈翔继续用天炼之术尝试着。使用了多种法‘门’。但火焰却怎么都无法接近那粒法则珠。

    折腾了一个多时辰。更多更快章节请到。他把火法则珠拿出來。上面一点热量都沒有。可以说一点都沒有烧到。

    “怪事了。”沈翔把那粒法则珠收起來之后。闭上眼睛。去查看天炼之术。

    随着他的境界一点点提升。天炼之术里面之前的一些他无法看懂的内容。也渐渐的清晰起來。

    他从头到尾仔细的看了两遍。总算从中悟出了炼制法则之力的法‘门’。

    “这种法则珠也叫做法则丹。或者大道丹。相当于已经成形的丹。所以不能用炼丹的方式去炼制。”

    沈翔从新读了一变天炼之术。有了巨大的收获。他现在也有了一个方向。知道要怎么做了。

    他吃下一粒法则珠。法则珠里面的火法则之力渐渐从法则珠内部溢出。

    就在这时候。.第一时间更新 他控制溢出的火法则之力流出身体。灌入创世神炉里面。

    “这些火法则珠之力是神荒的法则。可以说是更加高等火法则之力。只要我使用这些火法则之力修炼出法则道脉。就能兼容我道神元魂的原始道力了。”

    火法则珠进入人体内部。会自行化开。这相当于有灵神的丹一样。可见这种法则珠的品质也是很高的。

    很快。创世神炉里面就有了大量的火法则之力。沈翔也沒想到一粒很小的珠子里面。居然蕴含如此浓郁的法则之力。

    “这样也很好。就不需要用火焰去炼制。我之前的做法真蠢。”沈翔自嘲一笑。然后把创世神炉内部的那股法则之力分成八团。进行冲撞。

    冲撞的瞬间。丹炉很平稳。很安静。沒有散发出一丝声响。

    随后沈翔又进行二重冲撞……一直到达五重冲撞。他才有些吃不消。

    “应该可以了。前后我也不过用了半时辰的时间。不知道品质能提升多少。”沈翔从丹炉里面取出经过五重冲撞的火法则珠。

    吃下之后。源源不断涌出的火法则之力非常之多。沈翔立即运功吸收。融入神海之中。凝聚火道脉。

    很快。这粒法则珠就被沈翔全部吸收。

    “不错。经过冲撞之后。这一粒就相当于三粒。这种功效很不错了。原本要使用百粒的。但经过我这番炼制。我只需要吃三十粒即可凝出火道脉來。”沈翔对这个结果非常满意。

    发现这个之后。沈翔打算炼制多一些。这么一來。他只需要吃二百七十粒就能凝出九条火道脉了。到时候还能剩下许多。

    他继续炼制火法则珠。让他比较期待的是。未來空间法则或者飞行法则等等那些稀有的法则之力。应该也是可以用这种方法去炼制的。到时候他就不需要购买那么多。就能修炼出稀有的法则道脉。

    所谓熟能生巧。他只是炼制了十多粒就非常熟练了。速度要比之前快了一点。现在他都是一边吃。一边修炼的。即便这样。他一天也能炼制二十多粒。他预计一个月左右就能到达道神境十重。

    只是一天多的时间。他就修炼出一条火道脉。加上之前的基础道脉。他已经有两条道脉。

    与他预想的一样。他只是吃下三十粒经过炼制的法则珠就成功突破。

    为了一鼓作气突破至道神境十重。他托泰尚真给江思美传信。告诉江思美他要闭关一个月。让那些店铺的老板多等等。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.