    “.......第3o4号方案已完成，测试结果失败，进入清洁程序，现准备开始第3o5号方案......”

    伊甸园国际控制集团董事长兼总裁，亚当先生深邃的目光深处隐隐闪过数道诡异地流光。

    这个隐秘的反应与身旁人类女秘翠茜.罗丝正在汇报一项重要工作没有任何关联。

    伊甸园控股集团的总裁专属座驾，劳斯莱斯幻影加长版豪华轿车从法国出后，在第二天下午抵达了意大利都罗马。

    年轻貌美的小秘翠茜.罗丝无法理解这位总裁先生为什么就是不喜欢坐飞机，偏要偏走高公路到意大利的都罗马。

    此刻这辆豪华的黑se总裁专属座驾在五辆随行的奥迪a8轿车护送下，在进入意大利都罗马后，前往位于市区内的丹佐人力资源培训管理公司。

    这是伊甸园国际控制集团专门收购一家人力资源公司，为集团的各个控股子公司和部门源源不断地提供专业可靠的人类雇员。

    位于法国的某个私人古堡完全成为了伊甸园国际控制集团的一处重要秘密实验室所在，半径2o公里内找不到一个人类，而且古堡内外也没有任何人类活动，主宰着这片秘密所在的，清一se都是最新的1号标准版机械人。

    智能机械人从来不知道什么是厌烦，什么是疲惫，依然孜孜不倦的按部就班进行着预设好的实验流程。

    但是现在，内存系统中却酝酿着某种类似于“焦急”效果的莫名代码。

    处心积虑弄到手的“芬里尔”合金“绝食事件”已经触了“亚当”智能核心系统的生存法则，被放到了生存任务序列的第一序列，这关系到“亚当”智能核心系统的生死存亡。

    几乎所有的jing力和资源都向重新激活“芬里尔”合金项目而倾斜。

    每一个实验步骤和结果都会在第一时间汇报给董事长兼总裁亚当先生，复制到这具总裁机械人身躯上的智能核心系统版本拥有特殊的标识，专门用以适应现实世界的社会阶层区别。

    这也是“亚当”对于人类的某种模仿和学习。

    总载专属座驾劳斯莱斯幻影加长版豪华轿车忽然停了下来，秘翠茜.罗丝朝着车窗外看了一眼，眉头皱了一下，转过头说道：“亚当先生，我们的行程被泄漏了，外面是针对智能机械人的游行示威者，抗议我们集团生产的智能机械人抢走了他们的工作岗位，以安全起见，我建议我们最好改道。**”

    在西格鲁微处理器研究公司提供的第一批“芬里尔1号”后，伊甸园国际控股集团就在一夜之间多出了上千具这样的人形机械人。

    由于这些用来尝试融入人类社会，降低自身存在风险的机械人出身来源根红苗正，“亚当”也没有刻意隐瞒，当1号标准机械人在次出现在公众媒体面前时，自然是引了一阵反响较大的社会轰动。

    1号标准智能机械人这个产品自然而然地成为了伊甸园国际控股集团在社会公众面前的一道独有的风景线，高级人工智能化商业集团模式也由此展开。

    欧洲经济危机大萧条，失业率成为了各国zheng fu最为头痛的麻烦，智能机械人的出现自然触动了一些人的利益。

    “我们要吃饭，我们要工作！”

    &1t;b（坏机械人）！”

    “伊甸园滚出去。”

    “意大利不欢迎机械人！”

    ......

    男男***，老老少少，举着各式各样的横幅、牌子等宣传工具冲着车队大声呐喊着，挥舞着拳头，愤怒地泄着自己的抗议，用仇视的目光盯着车队里的那辆黑se劳斯莱斯，仿佛里面坐地是一头魔鬼。

    罗马的jing察则一边提心吊胆地看着这些游行示威者，一边努力维持着秩序，防止出现不可控制的sao乱。

    欧美国家的这种抗议游行就犹如家常便饭，随便找个理由或者反对国家领导人都可以，只要在jing察部门备过案，在指定区域示威或游行，任何人都可以举块牌子聚集到一起大声宣示着自己的想法。

    正如流传于西方世界的一句名言：“我反对你说的话，但我誓死捍卫你说话的权利。”任何人都拥有言论zi you，并不会以言获罪。

    这些游行示威者中固然有一些是真正的失业者，当然也有一些是被雇佣来刻意制造舆论的家伙。

    商业竞争无处不在，那些同行们自然乐意于花点小钱趁机落井下石，给对手使点绊子。

    示威者人群中有一个剃着平头，穿着西装的中年男子挥舞着拳头喊得格外卖力，恨不得冲上去把伊甸园的总裁从车子里拖出来狠狠揍上一顿。

    埃利奥.德尔皮耶罗原本是一名贸易公司的经理，在两个月前因为申请加薪问题与老板生争执，没料到被当场解雇，解雇他的老板不仅狠狠地羞辱他，还叫嚣着要买一台智能机械人来永远顶替他的岗位，一个永远不会提加薪的智能机械人经理会比他干得更出se。

    也许这仅仅是一句戏言，但是埃利奥.德尔皮耶罗却深深记在了这句话和前任老板的嚣张模样，而且那天距伊甸园国际控股集团宣布布1号标准智能机械人才刚刚过去三天，整个欧洲都在热烈讨论着这一划时代的进步。

    许多人都在热议着智能机械人的正式布面世，但是对于失业的埃利奥.德尔皮耶罗来说却是一个极大地嘲讽。

    在失去工作后，埃利奥却一直没有找到合适的正经工作，只能依靠四处打零工，勉强维持糊口，为了不让仍在读的儿子和女儿担心，他依旧是每天拎着一只空的公文包，穿着西装革履装作出去上班的经理派头出门，直到天黑才揣着忐忑的心情回家来。

    每每看到儿女们喊着爸爸和带着笑脸迎上来，埃利奥的心就是像被针扎。

    都是那该死的吝啬鬼老板，都是那该死的智能机械人，要不是这些钢铁垃圾，解雇他的老板哪儿来的这种底气，我也早就找到了新的工作。

    因为前任老板的一句话，恨屋及乌的埃利奥.德尔皮耶罗莫名对伊甸园国际控股集团充满了恨意。

    昨天下午有一个陌生人突然找上他，透露了伊甸园总裁即将到达罗马的消息，并且愿意赞助他组织这次抗议游行，替他办理好一切所需要的官方手续。

    原本就积攒了一肚子愤怒和不满的埃利奥立刻毫不犹豫地答应了下来，四处奔走了整整一个晚上和一个上午，拉来许多志同道合的“受害者”，在不长的时间里就聚集了这么许多人，并且在中午前完成了游行名单备案后。

    通过某个神秘渠道的消息，他们这些示威者早早地候在这里，在今天下午真的成功堵上了伊甸园总裁的座驾。

    在城市jing察的控制下，虽然示威者们的情绪极度激动，却一直被控制在一定安全距离外，没有人能够冲过阻拦。

    亚当先生往窗外淡淡地看了一眼，又恢复了之前安之若素地标准坐姿，似乎跟自己毫无关系般仍然是一脸漠然，用没有任何情绪波动地语气说道：“不用改变路线，我们继续前进！”

    “亚当”智能核心系统自然无法理解人类的这种情绪，在对比下直接选择了无视。

    “好！boss！”

    翠茜.罗丝非常敬佩老板此刻的镇定，亚当先生绝对是世界上最无畏无惧的勇敢男人，她带对老板的崇拜说道：“这些家伙真是一点都不了解真相，我们集团虽然布了智能机械人，可是从来没有对外售过，更没有抢走过谁的饭碗，反而提供了更多的工作岗位，他们应该感激我们才对，这些人不肯自己努力，反而把自己的失意怪罪到其他人头上。”

    游行示威者越聚越多，似乎有一种要完全堵上道路的趋势。

    位于总裁座驾劳斯莱斯前后的五辆全黑se的奥迪a8轿车内坐着最专业的人类保镖和伊甸园公司委派充当保安的无武装1号标准机械人。

    机械人们和老板一样依然安坐不动，没有任何行动，而那些保镖们的呼吸微微急促起来，随时作好了拉开车门冲出去的准备。&1t; ren墙，跑步护送车队，所有机械人留在车上。”

    保镖队长甘道夫适时下达了新的命令。

    五辆奥迪车内跳下了多名穿着黑西服带着耳麦高大保镖，一下子分散在车队左右，跟着车队一起缓缓前行。

    可是没走多久，车队再次停了下来。

    这回不是那些游行示威者，而是一辆拉响了jing笛和闪动着jing灯的jing车以极其夸张的横停堵住了前方的十字路口。

    车队司机和保镖们还没反应过来的时候，一辆轮式装甲车带着柴油机独有的轰鸣声飞快地穿过了路口，紧接着又是一辆履带覆胶的坦克，满载士兵的大卡车。

    天空中响起了直升机的轰鸣声，纤细的武装直升机身影出现在城市上空。

    原本还在声嘶力竭的游行示威者们突然鸦雀无声，一个个面面相觑，不知道究竟生了什么事？

    难道这个伊甸园商业集团能够手眼通天，动军队来镇压游行示威吗？

    ----------

    一个白天都在整理大纲，表哥的大纲太凌乱了，嗯，要掉出前二十了，啥时候才能重回前十呢？弟兄们，努力！

