    宠物店，阿狸含笑道：“已经可以了，黒魂马天性孤傲，这是印在它们这一族骨子里的，它肯跟你走，并且还让你摸头，证明已经认可你了，假以时日，定会成为你的助力。”

    “助力，就这货？”江流看着那已进入宠物店，就盯着阿狸妹子山峰看个不停的小马驹。

    怎么看，这货都不像是能和北震天一个级别的存在。

    倒像是，一个满脑子都是女人的老绅士。

    阿狸自然也看到了这一点，略显尴尬的扯了扯衣领子，试探的道：“符师大人，您的仙术……”

    “哦，你说这个啊。”江流随手拿出北海仙术。

    不等他说完，小马驹又化作一道黑色闪电，一口就朝着仙术卷轴咬来。

    好在江流速度也不慢，一番手将卷轴收起。

    开什么玩笑，他现在全靠这东西驾驭这只老绅士呢，怎么可能轻易让它得手。

    不然叛变了咋整？

    “我能冒昧问一下，您与北辰仙尊是什么关系吗？”阿狸忽然变得小心翼翼起来。

    “北辰仙尊？不认识，这东西我是从一只老乌龟手里拿到的。”

    听她这么一说，阿狸思考了一回，遗憾的道：“我虽然是妖族，可从小生活在人类社会，所以并不知道您说的老乌龟是谁。”

    江流一愣，怎么好好的提起这个了，便道：“就是北震天。”

    “北……北震天！”阿狸二目圆瞪，不可思议的看着江流：“您管北震天大人，叫老乌龟？”

    “不然呢，他那么大体型，也不知道干嘛用的。”江流没好气的道。

    不过说完，他也忽然反应过来。

    按照这个游戏一贯的尿性，难道阿狸妹子并不是幕后工作人员操控，而是和群里那群家伙一样，有可能也是真实存在的人或妖？

    这样想想，江流细思极恐！

    这也太不可思议了，如果举一反三的说，岂不是这个游戏所有的有智慧NPC，全部都是真实存在的人？

    老师尊谢玄，药王谷的刘祥春，还有999号新手村的那个古河？

    想到古河，江流倒是觉得，这小马驹完美继承了古河那色胚的性子。

    和阿狸妹子聊了一会，江流决定试探一下，他想了个问题问道：“阿狸妹子，你们所在的那个世界……”

    阿狸也没注意到江流的语气，随口回到：“在源世界中，您所在的符神殿可不简单，真要算起来，我和你们一脉，还有些渊源。”

    “哦？怎么说？”江流问道。

    “当初，我族被一只上古异兽屠杀干净，我之所以能活下来，还要全靠一位符神殿的前辈。”

    “不但如此，我能在人类世界存活，也是因为那位符神殿的前辈，给了我一道化形符，在我年幼时期，强行令我化形，虽然没有完全褪去妖族的特征，不过好在这些年也没人怀疑过我，其实是一名名副其实的妖族。”

    “妖族……”江流扫了眼宠物店货架上的宠物蛋：“就是这些吗？”

    “符师大人不知道吗？”阿狸恍然回神，再看江流的眼神里，也加上了一丝谨慎。

    江流见状一笑：“别误会，我师尊虽然收我为徒，却没有跟我提过妖族的任何事情。”

    他顺杆爬，这才打消阿狸的问题：“符神殿的一脉相承，一师一徒，从来行事风格变幻莫测，当年我就记得又这么一件事。”

    “什么事？”江流立马问道。

    阿狸莞尔：“也不是什么大事，就是一位符神殿的前辈，因为自家弟子自创了一道灵符，让他觉得丢脸，也不能算是丢脸吧，可能是觉得自己弟子天赋太高，夺走了自己的锋芒，所以一气之下，直接将自己弟子逐出了师门。”

    “在当年，这可成为了一段佳话，有人说，其实这都是那位符神殿前辈编造的，事实是，那位前辈发现喜欢上自己弟子，所以为了符神殿名声，才将自己弟子逐出师门的。”

    “也有人说，师徒二人在游历时，因为遇见了上古奇宝，所以弟子暗害了师傅……”

    阿狸妹子一连串给江流聊了许多关于符神殿的事情，说完还笑道：“符师大人以后如果有想知道的，都可以来问阿狸。”

    这下倒轮到江流怀疑了，不过他也没有表露出来，只是道了声谢。

    再多的，江流出于谨慎也就没问。

    主要也是，他现在越来越怀疑，新源点就是一个真实存在的世界。

    关于这件事，他还爱特意问过狐小仙，得到的结果也是差不多的，至少他们找不到否定新源点就是一个世界的说法。

    所以江流说话做事，也更加谨慎了。

    在宠物店和阿狸妹子闲聊了一会，他便又拿出了两颗宠物蛋，分别是变异狂暴熊人，和变异黄金猕猴的宠物蛋。

    “麻烦你了阿狸，帮我把这两只宠物也孵化了啊。”

    当她看到又是两颗变异宠物蛋，顿时愣了。

    “符师大人真是机缘深厚啊。”阿狸停顿了半天，才说道。

    “运气好而已，哦对了，多少钱？”他笑道。

    说起这个，阿狸却反倒问起了江流：“不知符师大人，可认可了阿狸这个朋友？”

    这句话，阿狸问的很诚恳，目中都闪烁着光，问的江流一愣一愣的，本能的便答道：“自然是的。”

    闻声，阿狸灿烂的笑了：“那就好，既然是朋友，以后你找我孵化，免费。”

    “谢了。”

    他也没客气，主要是，他以后还想从阿狸这里，获取更多关于源世界的事情呢。

    就这样，二人短暂离别，江流离开宠物店，而他一离开，小马驹连忙也跟上。

    却没想到，他刚一离开宠物店，就在拐角遇见了谢玄。

    “师尊？”江流快步走过去问道：“您不是已经离开了吗？”

    谢玄反复看了他一会：“是要离开了。”

    “那您怎么……”

    话音未落，谢玄深深看了他一眼，有意无意的道：“北海仙术这种东西，可不要随意的展露出来。”

    “为什么？”江流不解的问道。

    却没想，谢玄的回答，让他瞬间毛骨悚然，细思极恐，甚至都有些后悔今天的所作所为了！

    【作者题外话】：收票了收票了,一块钱一张,两块钱三张,三块钱九张,有没有卖票的赶紧了啊

