    “呼——”

    老杜一路狂奔冲进表演馆，一股强大的压迫感紧随其后，巨大而无形的怪物轰然撞击在表演馆的门上，门窗瞬间崩碎，但就如老杜所说，“象”无法进入建筑物内部。

    “吼——”

    “吼——”

    它在建筑外不断地叫喊，但并没有变换不同的动物叫声，似乎是只有凶兽的吼声才能表达它内心的愤怒。

    不过老杜却是丝毫不在意，进了门之后他整个人就放松下来，脱下身后的背包，靠着墙大口喘着气，显然刚刚的一通操作耗费了他太多的精力。

    而目睹了老杜拖住“象”全过程的他也是确定下来，那捕兽夹绝对不是能用常理衡量的东西，一个餐盘大小的捕兽夹居然能困住楼房大小的没有实体的怪物，还能困住将近三秒钟。

    他的身上散发出蒸汽一般的白雾，刚刚的状态仿佛是在超负荷地运行身体，他的体温也高于常态，于是他干脆脱掉上衣，露出精壮的上半身，肌肉并不大块，线条感也不明显，但虞良知道，那些健身房的练家子肯定会被老杜轻松打哭。

    因为老杜的身上满是伤口，刀伤和一种圆洞般的伤口排列在他古铜色的皮肤上，有一种奇异的凶悍美感。

    “这是枪伤？”肖志泽看着那圆形伤口，骇然出声，“其他游客有枪？”

    “不。”老杜道，“‘破’字符只能做到这样，它杀不死我，但总有白痴想要试试。”

    虞良记得老杜说过，字符的生效范围是五步，而且需要用目光锁定目标，进入老杜的五步之内还没有杀死他，这些白痴的下场显而易见。

    只是老杜身上的伤口也出乎他的意料，看起来老杜身上并没有什么防御类的字符，老杜在面对攻击时同样会受伤。

    防御类的字符很稀缺？

    “多谢。”虞良道谢，有老杜断后，他和肖志泽也是顺利进入表演馆。

    “没事。”老杜摇摇头，“只是消耗一些材料而已。”

    “金属勺吗？商店里应该有得卖，我可以帮你补上。”肖志泽立马跟上一句，现在他已经学聪明一些，并没有问老杜捕兽夹的来历。

    老杜摇摇头：“不用，我准备了很多。”

    他看了眼两人，似乎是知道两人在想什么，也没有隐瞒，直截了当道：“你们应该也注意到主页面的职业后面有个‘未异化’的标志。”

    “嗯。”肖志泽点点头，“我的职业是金融分析师。”

    “完成某些特殊的怪谈，你的职业会产生异化，获得一些比较特殊的能力，但一般不会超过三个。”老杜接着道，“我的职业是猎人，所以我可以制造捕兽夹。”

    “这样吗？”肖志泽陷入沉思，不久就苦笑一下，“算了，我觉得我的职业就算异化了也没有什么用。”

    他自觉自己的职业即便是异化了也不一定有用，因此对这种额外的冒险没有什么兴趣。

    “有机会的话还是试一试，职业异化只是在这里扎稳脚跟的第一步。”老杜只是提点一句，但是他还有一些东西没有透露。

    整个动物园里，拥有异化职业的都不超过五个，因为大部分的游客会死在第一个星期，接连不断的怪谈会让他们疲于奔命，根本没有时间进行游园的探索，也无法获取异化的契机。

    果然是这样么？

    老杜的话语也验证了虞良之前的猜测，他和肖志泽的想法不一样，这异化职业无论如何都是要去尽力获取的。

    他大概能猜出来异化的猎人职业给了老杜那些能力，第一便是体质，而且加成肯定不低，毕竟“嚎寒”状态的吕行依旧被老杜压制；第二是刚刚的捕兽夹；第三应该就是那诡异的出刀方式了。

    “老杜，刚刚的那个‘象’，它身上携带着什么怪谈吗？”肖志泽问道，他一想到那无形的怪物就阵阵后怕，若不是老杜及时断后，他和虞良都活不下来。

    老杜摇摇头：“不清楚，没有人触发过。根据我的经验，只有增益类的怪谈才会这么难触发。但对于我们来说，它就像是某种天灾，遇上就要及时避开，如果附近没有建筑，那就只能自认倒霉了。”

    他想了想：“之前有人触碰过它，但他们的说法不一，有人说软有人说硬，我们只能确定触摸不是触发该怪谈的条件。”

    而这番话也让虞良微微愣住，他的脑海中快速串联起这些线索。

    不可名状。

    象。

    变化万千。

    几乎是转瞬之间，虞良就想到了一段古文。

    众盲摸象，各说异端。

    其触牙者，即言象形如芦根；其触耳者，言象如箕；其触头者，言象如石；其触鼻者，言象如杆；其触脚者，言象如木白；其触背者，言象如床；其触腹者，言象如瓮；其触尾者，言象如绳。

    “我好像能猜到它的原型是什么。”虞良的语气有些不确定，但他心中已经肯定下答案。

    老杜两人的目光落在他身上，他也说出自己的想法，“盲人摸象，它应该是只象。”

    这并不难猜，只要有老杜掌握的这些信息，很多人都能灵光一闪般猜中，只不过这里的游客不像老杜，他们连活着都没有余裕，更别提收集这么多信息了。

    一旁的肖志泽经此提醒，零星的记忆涌上心头，笃定道：“确实，仔细想想，我们就是盲人，所以我们看见的‘象’在随着观测而变化。”

    老杜则是问：“盲人摸象？这个我记不太清了，说说大概讲什么。”

    “大概意思就是几个从未见过大象的盲人去摸象，有人只摸到牙齿，有人只摸到耳朵，所以他们脑海中大象的概念也就完全不一样。”虞良简单解释道。

    “这样吗？仅仅是这样的话，好像还是难以利用。”老杜缓下脚步，若有所思，但他想了一会儿，联系不到什么关键点，只得作罢。

    他看了眼表演馆的门外，接着道：“这家伙好像还没有走，我们先在这表演馆里停留一下。”

    “好。”虞良应下，从刚刚开始他们一直待在大厅里，他环顾四周，大厅很空旷，只有几排无人的座椅，不远处还有一块写了些许粉笔小字的移动小黑板，前台附近有一名女员工，但她面前的电脑里似乎有做不完的工作，一直到现在都没有看见员工抬起头看过他们。

    他本想去前台询问一些表演馆的事情，但秉持着特殊的员工身上都有可能携带怪谈这一基本原则，虞良并没有向前台挪步，而是走向小黑板。

    “今日无日展，请参观的游客沿左边道路进入表演馆。”小黑板上写着这么一句话，而小黑板不远处就是圆形展厅，展厅里摆放着一些具备纪念意义的展品，墙上则是挂着一些照片和介绍，从这里看过去，展厅还连接起三条路，各自通往不同的地方。

    老杜从后面走上来，他站在小黑板前看一会，然后将小黑板翻过来，露出黑板脏兮兮的背后。

    “动物吃人表演”，六个简单的大字，周围画着一些幼稚的卡通动物形象，有叼着人头的老虎，人头在它的口中笑得明艳，也有分食人类肢体的野狼狮子，它们的脸上沾染着红色的血，一个个都变成了戏剧般的大花脸。

    “这是……”肖志泽被这一幕惊到，他的脸色瞬间刷白，黑板上的画面都带着一种小孩过家家的童真，但其中的恐怖诡异同样不加掩饰。

    老杜想了想：“可能是日展的预告，这几天不能再来表演馆附近。”

    而虞良凑近黑板，仔细观察着黑板上的红色印迹。

    那不是粉笔，而是油漆，无法消除的油漆，也就是说，这黑板背面的内容不会轻易再修改。

    这上面也没有任何预告日期，相比于日展预告，他认为它更有可能是夜展的常驻节目。

    夜展？

