    

    第一百八十九章就凭你们？

    旁边的江河面色变得格外难看。

    不管是欧阳星空还是欧阳白云，他们拥有的实力都不容小觑。

    他当然清楚秦风的手段到底有多么的厉害，但是面对这两个顶尖的高手，应该无法将其战胜。

    退一步来讲，即便秦风真的把他们给打败了，一切也都还没有结束，恐怕到时候的情况只会变得更加的糟糕。

    他连忙来到秦风身边，不断的对他摇头说道：“秦风先生，我知道这件事情背后肯定误会，是不是？”

    “我敢当着你的面保证这件事情绝对不是你想象的那样你千万不能够对他动手，你知道吗？”

    他还是跟之前一样把双手抱在胸前，表现得格外的从容平静，根本没有回答他刚刚说的话。

    现在的秦风比任何人都要清楚如今的他究竟在干什么。

    “用不着你跟我在这儿罗嗦。”

    他对于江河还是比较有好感，所以在说话的时候比较客气说道：“他们是一群相当愚蠢且不知好歹的东西，必须要为自己的所作所为付出代价。”

    “你们既然一定要对我动手，那到时候你们可千万不要后悔。”

    当人们听完秦风刚才说的话之后都是有些懵，不明白他刚刚到底在说什么。

    让他们不要后悔。

    秦风的脑袋是不是被驴给踢了？

    在人们看来，如此极端的情况下，只要秦风的脑袋稍微正常一些，就不会表现的如此狂妄自大目中无人，她们可是欧阳家族的顶尖高手。

    随随便便挑出来一个都可以大杀四方秦风，也许当初拥有一定的实力，但是跟他们相比绝对没有资格。

    “没想到你居然如此执迷不悟。”

    欧阳星空说道：“哪怕事情发展到了这一步，你仍旧不愿意认错，是不是？”

    “你说的没错，这件事情不是我做的，我为什么要认错？”

    终于欧阳星空再也忍不住了，刚才秦风说的话实在太过分，他必须要给对方一点颜色看看。

    他发出了大声的咆哮，迅速朝着秦风冲了过去，用尽全力的对他发动攻击。

    所有人都知道，欧阳星空最为擅长的莫过于自己的拳法，他的手段非常的强大，一般人根本不是对手，拳头宛如雨点一般落下。

    对准秦风的脑袋，疯狂的发动攻击，后者见到眼前情景还是跟之前一样。

    秦风根本就没有怎么放在心上。

    当人们看见秦风面对欧阳星空发动的攻击，只是表现得格外淡定的时候，都显得相当的好奇。

    现在的他是不是想死？

    但下一秒发生的情景却完全出乎了每个人的预料，砰砰的声响在接连不断的传来，人们怎么都没有想到欧阳星空发动的攻击，居然没有给秦风带来任何伤害。

    其他的人都特别的目瞪口呆。

    他们一个个嘴角都忍不住微微的抽搐，有些搞不明白为什么事情会变成这个样子。

    秦风的手段未免也太强了吧。

    旁边的江河也是看得目瞪口呆，他比任何人都要清楚欧阳星空到底有多厉害，本来以为秦风跟他作对恐怕会凶多吉少。

    可谁知道，哪怕欧阳星空已经竭尽全力，秦风还是任凭八面来风，我自岿然不动。

    欧阳星空在这一刻自信心受到了非常巨大的打击，原本他以为自己的手段在江北地区已经算是名列前茅。

    即便还无法成为王者级别的存在，但也很少有人可以和他相提并论，但就是秦风这样一个名不见经传的存在，仍旧能够把他压着打。

    “这怎么可能？”

    他当着秦风的面轻轻地摇头，眼神当中的恐惧和害怕显而易见。

    不管怎么样，欧阳星空都没有想到他的手段会如此强大。

    “这有什么不可能的？”

    他的目光落在欧阳星空身上，说道：“看在你也是受到了别人挑拨离间的份上，我可以饶你。”

    “有多远给我滚多远，欧阳家主的事情我不想再插手，至于所谓的医学大赛，让谁去参加谁就去参加。”

    “兄弟们！”

    现在欧阳星空没有打败秦风，但他仍旧不会轻言放弃，这种东西自己必须要把他给杀了。

    欧阳星空非常明白，要是他不对秦风动手的话，怎么能够对得起自己死去的父亲。

    “所有人都给我准备。”

    当欧阳星空发布命令之后，所有人便顿时都涌上前来，他们彼此并排站立，拿出手上的武器。

    片刻之后，一把又一把的热武器拿了出来，对准了秦风的胸口。

    江河胆战心惊。

    一个人的手段即便再强，面对热武器的时候，恐怕也都难以抵挡，现在的秦风绝对不可能是对手。

    “你们要干什么？”

    终于江河有些忍耐不住了，他把双手张开绑在人们的面前说道：“你们现在不要动手。”

    “快点给我滚开。”

    欧阳星空在江河面前表现出来的态度非常的恶劣，恶狠狠的说道：“我告诉你这件事情跟你没关系，我们现在要杀的人是秦风。”

    “欧阳先生。”

    江河连忙说道：“我敢当着您的面保证这件事情，绝对不是你想的那样。”

    “我跟你说，这一切跟秦风先生没什么关系。”

    他的神情渐渐的垮了下来。

    “有本事你把刚才的话再说一遍。”

    不管怎么样，欧阳星空都没有想到事情，到了这一步居然还有人替秦风说话，他相当的愤怒也特别的不能理解。

    “我的爸爸平日里面对你们怎么样，你们心里面没数是不是？”

    欧阳星空咬着牙，现在的他却是格外的愤怒，眼神里面满是悲痛和哀伤。

    “现在我的爸爸被这个混蛋给杀了，你居然还帮助他！”

    欧阳星空说道：“现在你们都要死。”

    一句话说完，欧阳星空顿时对手底下的人发布命令，让他们直接射击。

    一颗又一颗的子弹朝着秦风飞了过去，宛如滂沱大雨一般形成的包围网，将他四面八方的退路全部都给封死。

    很多人都觉得秦风毫无退路，必死无疑。

    在这种情况下，等待着秦风的将会是一场毁灭。

    可接下来发生的场景却完全出乎了每个人的预料，人们惊讶的发现，在他们开枪之前秦风就不见了踪影。

