    万妖国，一座宏伟山峰上，占地宽广的宫殿广场前。

    一众俊男靓女站定，高台上，一名龙首人身的长老拄着拐杖，看着这一届的新生代龙种。

    “此次你们要去往冥龙秘境，闯高塔，每过一层，便能获得高塔所赐的奖励。

    此秘境是开国龙祖打造。

    此次秘境持续时间为一年，里面时间流逝不同，这里一天，相当于里面两个月的时间。

    到时候能激发什么样的血脉，就看你们的实力如何了。”

    说完，长老一顿手中拐杖，他们脚下的传送阵亮起。

    当他们回过神来的时候，已经处在一个不见天日的洞穴中。

    一扇黑色门扉静静矗立于面前。

    咔咔咔……

    门扉打开，爆发出强力的吸引力，将所有人都席卷了进去。

    当他们清醒过来后，便发觉自己处在一片黑色的广场当中。

    他们，成功进入到了冥龙秘境。

    “先去闯关，我听老师说过，秘境周围的建筑都各有功效，每闯十关都能获得一枚令牌，持此令牌者，便能进入建筑内部，享受天大的好处。

    老师当初进了一个叫血脉池的建筑，出来时，一身血脉浓厚至极，甚至达到了血脉的上限极致，潜力无穷。”

    一名男子站出来，振臂一呼，大部分的龙种都听从了他的安排，浩浩荡荡朝着一处建筑而去。

    身后，以一名女子为首的女性龙种看着这帮臭男人心急火燎的跑向高塔入口。

    “娇娇姐，我们要不要也跟着去？”

    龙娇娇摆手：“让他们去，时间还长，先探索一下。

    以前只在图册里见过，这次可是实地考察。

    怎么也得摸索个清楚再说。”

    “娇娇姐说的有道理。”

    时间流逝……

    转眼七天过后，龙娇娇为首的女性龙种和龙奥天为首的男性龙种，在此地广场划分了地盘。

    而龙娇娇所在地盘，正好处于陈修所在那片建筑。

    “娇娇姐，第七关好难啊，我怎么也打不过去，我实在是太废了。”

    已经长出两只龙角的女性龙种向着一如既往保持人形的龙娇娇抱怨道。

    龙娇娇拍了拍她的脑袋：“别光用蛮力，还是需要动动脑子，想想办法的。”

    “可我已经绞尽脑汁了，还是无法通过那一关，这实在是太难了。”

    “没关系的，多练一练，总结一下自己的失误和破绽，总能过去的。”

    高塔试炼并非一成不变，对每个人来说。

    每一关都是不同的，几乎没有攻略可言。

    “好吧，我再多想想。”

    女性龙种闷闷不乐离开这里，继续攻略高塔去了。

    而龙娇娇，则想到自己这几天才获得的令牌。

    “这令牌能让我进入静室修炼一天。

    听闻静室内蕴含了能让血脉进化的灵气，我进去的话，应该能够大有长进，刺激血脉进一步活化，踏出化龙的那一步。”

    想到这，龙娇娇走到静室门前，将令牌贴了上去。

    令牌微微一闪，静室的门缓缓打开。

    龙娇娇走进去后，发现这里充斥着迷雾，五米外便什么都看不见了。

    她每呼吸一口气，迷雾进入鼻腔到肺中，体内的血脉便活跃一分。

    “好地方。”

    龙娇娇也不浪费时间乱走，立刻盘膝，吸取迷雾，增强龙种血脉。

    如此，过了半天。

    龙娇娇感觉到炎热难耐，某个地方有些痒痒的，脸色坨红，显得娇艳欲滴。

    龙性本淫，能与其他物种媾和，生下亚龙血脉的后裔。

    这能让龙之血脉进化的迷雾，自然也离不开这一点。

    龙娇娇意识逐渐模糊，不自觉的褪下了衣衫，露出一身圆润精致的肌肤。

    陈修从苦修中醒来，缓缓睁开双眼。

    开幕雷击，他完完全全的看到了龙娇娇的裸露躯壳。

    身为男人，他自然是有那方面的想法的。

    只是，对比了下自己现在五米高的体型和这个女人只有两米的体型。

    陈修叹了口气：“会死人的啊。”

    摇摇头，神识一动，将衣服给她穿上。

    静静在这里等待了半天。

    然后他就看着这个女人被传送了出去。

    “这是哪里来的嫡系眷属，看起来挺正常的。”

    陈修在这里走了一圈，没发现其他人后。

    开始渡劫。

    虚空也是能渡劫的。

    至于他为什么不等到虚空道体形成后再渡劫。

    他可以卡着时间来的。

    等度过了前二灾，在第三灾的时候形成虚空道体就行了。

    虚空道体的形成并非眼魔莫塔雷斯说的那般容易。

    在虚空待足三十天就自动形成。

    而是需要在虚空汲取能量超过三十天，才能形成。

    想形成虚空道体，首先要面对的就是那不断上升的灵魂污染度。

    百分之九十九的人都无法抗住这一关。

    至于陈修，已经解决了污染问题的他，自然可以轻轻松松的开挂获得道体了。

    密室上方，形成一个小小的雷云，朝着陈修的脑袋当头劈下一道紫霄神雷。

    轰隆！

    陈修没有升起任何灵气护盾，任由神雷落入躯体当中。

    强大的体魄保证了他身躯的完整性，一道鳞片都没有破损，黑色的鳞片完美吸收了紫霄神雷的伤害。

    最多不过是造成了肌肉撕裂的伤害而已。

    最伤的反而是陈修的神魂。

    普通修士渡劫，需要用灵器阻挡天劫神雷，让只有小半神雷落入己身，破坏身躯，修补身躯，增强身体素质。

    而后就是对神魂的毒打。

    天劫对修士神魂的益处最大，也是最狠的。

    全看神魂能不能抗住天劫神雷的威力。

    扛得住，神雷则是神魂的养料。

    扛不住，直接魂飞魄散。

    陈修的体魄不需要天劫来加强，于是，陈修的阳神忽然出窍。

    穿着一身火红道袍，脚踏步履靴，散发着阳魂红光的陈修神魂浮现。

    手镯灿灿生辉，耳环随风摇摆，束腰的腰带轻便舒适。

    一缕缕紫色闪电在神魂内游弋。

    破坏神魂稳定性的同时，也在不断融入到神魂当中。

    “心绞痛了一下，还行。”

    总的来说，神雷的破坏力大于修复力。

    度过天劫的关键，就看渡劫修士的神魂有多雄厚。

    能不能在神魂被破坏之前，享受到神雷所带来的全部福利。

