    乔柏沉默的望着人，没有说话。

    乔逍对上他的眸光，唇角弧度微微上扬，眸底的光都不由深了几分。

    “喜欢？”

    “这是你想要听到的吗？”

    “还是说不喜欢？”

    “意义何在？”

    乔柏唇瓣紧抿，面色越发难看几分。

    “哥……”乔柏面色沉沉，想要说些什么，可是却发现此刻的自己似乎根本没有一点立场说任何一句话！

    他该以什么样的立场去让乔逍远离唐依依！

    望着乔柏沉沉的脸，乔逍勾唇，笑意浅浅：“乔柏，你要明白，放弃掉她，你就断然不能够有任何一个机会再去要求别人怎么做！”

    “她以后会遇上各式各样形形色色的人，你能够保证她以后遇上的人就一定是身家清白的人？不会遇上任何危险的人物？”

    “是不是每出现一个人，你都会去警告别人离她远一点？”

    “你……凭什么？”

    乔逍微笑着，可是说出的话却是相当的尖锐。

    乔柏面色有些难看，血色全无。

    因为这话是事实，以至于此刻她却发现自己无法回答这个问题！

    甚至于，想到那样的事情出现，他发现，自己除了无能为力也只有无能为力！

    乔逍望着人，似笑非笑的开口：“或许，你没有想好要怎么做！”

    乔柏抿唇，望着乔逍，低声道：“哥，不要招惹她！”

    乔逍轻笑，定定的望着人：“好！”

    乔逍淡淡的笑笑，转身离开。

    望着乔逍的背影，乔柏唇瓣紧抿：“哥……”

    乔逍脚步再次停下，转过身望着人：“还有什么？”

    乔柏抿唇，继而开口：“对不起……”

    三个字却是让乔逍忍不住笑出声：“你真的和她很像……”

    他口中的她，乔柏却明白说的是谁！

    “还有要说的吗？”乔逍问。

    乔柏抿唇，面色沉沉，摇摇头。

    乔逍笑笑，转身，大步离开。

    乔柏停在原地，手用力紧握。

    良久，他才开车离开。

    远处角落位置，唐依依坐在车内，她的手中拿着一个手机，上面的来电正好是乔逍的电话。

    旁边位置一辆车停下，接着后座车门被打开。

    唐依依没有转过头，却知道坐上车的是谁！

    司机见此，却是下车将车门关上。

    整个车内，只剩下两人。

    她用力收紧握着的手机，指骨间泛起一层白。

    整个人很是压抑。

    “我想，这一通电话，足够将你心中所有的疑惑解开，也应该让你释然！”乔逍低声开口。

    唐依依抿唇，面色沉沉，很是难看。

    她想要说些什么，可是发现，此刻，她进找不到自己的声音。

    她以为眼泪已经在昨天全部流完，可是当一滴滚烫泪水滴落在手背的时候，唐依依还是忍不住嚎啕大哭起来。

    整个车内充斥着女孩的哭泣声，揪心而悲痛。

    乔逍侧头望着人，抬手轻轻拍拍她的后背，忍不住无奈叹息，终究安慰的话还是没有说。

    因为知道，毫无用处！

    唐依依伸手捂住脸，弯腰埋在腿上，因为难受，身子更是僵硬的抽泣着。

    乔逍眸光深深，轻拍她后背的动作停住，收回手。

