    艾尼路十分不甘心，从地上缓缓坐起身来。

    lv70，这就是她的等级？

    想到自己差不多只有别人三分之一的等级，他心中蓦然升腾起一股战意。

    不就是等级比我高么，等神艾尼路升级，到时候，一定能傲视群雄！

    什么方凡赛利亚，统统给我靠边站！

    毕竟，我可是神，艾尼路啊！

    “嗬嗬嗬...”

    凯丽见这个家伙一会不语一会自顾自低笑，无奈的摇了摇头。

    她轻轻叹气，“好好的冒险家，怎么就傻了...”

    GSD感知着四周。

    天高海阔，天海的波动清晰的进入他的感知范围内。

    在赫顿玛尔待了无数年，他已经很久没有领略天海之间这种旷茫的景致。

    抛却杂念。

    天地，渺渺茫茫，仿佛只有这么一艘飞艇置身其中。

    这种浩大的景界，连他失明的双眼都感知到了一股浩荡的天光。

    身立于天海之间，光照万物。

    雷鸣响彻之时，光的波动，将涌荡在天海之间。

    “消失的冒险家们，或许在这个世界，我可以追赶上你们的步伐...”

    凯丽在一旁有些惊讶：GSD老爷子，竟然进入了忘我的境界中，难不成心有所感，即将有所突破？

    想到这里，她不由得轻轻合上双目。

    万一，她也有呢...

    海风吹过，凯丽和GSD都闭着双眼，进入了奇妙的感知状态。

    而艾尼路站起身来，发现两人的眼睛都奇怪的闭着。

    “他们，在搞什么名堂...”

    突然，眸子一凛。

    因为，他感知到一股熟悉的雷电气息，出现在了那个瞎子剑士身上。

    这不是专属于他的能力么？

    怎么会出现在这个老瞎子身上。

    艾尼路正奇怪，凯丽的双眼缓缓睁开，视线落在了一个方位：

    “那边，似乎有一条船...”

    万里晴空，在大海上航行，放眼四顾皆是茫茫大海。

    无岸无岛，这是出海冒险的常态。

    在没有抵达下一座岛屿前，船员们只能看着四周。

    无聊时感叹一声：

    大海啊，全是水，章鱼啊，全是腿。

    这是一艘风格独树一帜的海贼船，船上全员穿着绅士西装，个个犹如黑手党一般。

    他们拥有着军队级别的火力，武器也是各式各样，包含着不同的战斗部队。

    同时，还拥有着用海楼石制作的冷兵器。

    他们，是来自西海令人闻风丧胆的火焰海贼团！

    甲板上，绅士西装手下们向着从船舱中走出来的卡彭贝基问好：“教父~”

    杀手戈蒂也看向卡彭贝基，“教父~您怎么出来了？”

    卡彭贝基嘴里叼着粗雪茄，烟雾自嘴边升腾而起，在他的帽前缭绕。

    他敛目低眉，脸上看不出喜怒。

    “里面太闷了，出来透口气...”

    他看向天海远处，海面空荡，并无一物。

    旁边，怪枪维特跟在卡彭贝基身后，出声道：

    “距离下一座岛屿，还要将近四小时的航程，不如来外面吹吹海风...”

    卡彭贝基站在甲板上，注视着前方，突然发现，远空之中，竟然有个黑点....

    “那是什么？”

    贝基的话，很快令众人警觉。

    众人纷纷望去，天空出现了一艘浮空的“船”。

    “有敌人，警戒！”

    瞬间，训练有素的火焰海贼团船员们，手执步枪，紧盯着黄金诺亚这边。

    黄金诺亚上，发现船只情况的凯丽，早就令艾尼路将飞艇降下，靠了过去。

    双方逐渐靠近…

    凯丽居高临下，习惯性的叉腰立身站定。

    她见下方一众海贼们纷纷举枪对准她，不由是嘴角轻轻上扬。

    玩枪的啊...

    卡彭贝基戴着帽子和围巾，穿着直条纹西装，两只眼睛警惕地盯着凯丽。

    “你是谁？”

    对方没有悬挂海贼旗，也就意味着对方并不是海贼。

    不是海贼，还拥有飞艇，难不成是某个国家的什么人物出行？

    “我是谁？”

    凯丽轻轻一笑：“曾经有人叫我赫顿玛尔第一富婆，装备粉碎者，梦想助力师，梦想破灭者，金币狂热者，熔岩碳一姐...”

    “不过这些我都并不在意，你可以叫我……凯丽。”

    这时，像是变戏法一样，凯丽的手中突然多出了一支手枪！

    卡彭贝基眸光一凛。

    凯丽轻轻道：“真是有缘啊，我们……都是用枪的。”

    他盯着凯丽，看不清这个女人的虚实。

    “偌大的飞艇，只有你一个人？”

    “当然不...还有一位瞎子剑士，一位会打雷的长耳垂小伙。”

    凯丽玩味十足地看向他们，轻蔑地继续说道：

    “有兴趣来比试一下枪法吗？”

    旁边，怪枪维特抢身一步：“教父...”

    这个女人，竟然敢向教父挑衅，她一定是活得不耐烦了。

    “让我上去给她点颜色看看...”

    戈薇同样提起了手中的重火力机枪，枪口对准凯丽。

    只要贝基命令一下，他就立马将上面这个女人扫成筛子。

    贝基却是一抬手，“住手...”

    作为一个从小便接触枪械的枪械达人，论枪法，他自信不输于任何人。

    更何况，是一个女人。

    他咬着雪茄，嘴里道：“女枪手，下来比试。”

    凯丽盯着下面这个身形看起来有些矮小的男子，轻松纵身跃下，来到火焰海贼团的船上。

    一下来，那群黑帮船员们立即收起了武器。

    这种纪律，比起无法地带的那群枪手不知道好多少。

    就是，不知道枪法如何...

    她的目光，又怪枪威特和杀手戈薇身上扫过。

    重火器和步枪似乎都是经过特殊的改造。

    “啊...重火器，让我想起了一些我以前认识的人...”

    凯丽犹如是在自家后花园散步。

    而此刻，在卡彭贝基体内，无数黑手党船员们子弹，已经上膛完成。

    ......

    军舰上，西尔斯问不到任何情况。

    桃兔自然不可能将他们海军辛苦弄来的情报告知CP3，这帮猎狗是什么德性她一清二楚。

    打发完CP3的人，她刚准备电话虫，打算打给战国那边，但一想……

    还是放弃……

    自己已经是这个地方的负责人，情报还是下次一起汇报。

    “是时候开启新的地下城了。”

    为了让海军赢得先机，她准备先把下面的地图通关。

    激活邀请函后，她出现在了西海岸。

    刚准备过去，正好看到艾茵三人在罗莉安的商店前。

    几乎同一时间，艾茵也发现了她，走了过来。

    泽法送过来的那三个新人啊...

    等到艾茵走近，她还没开口，桃兔直接道：

    “先把你手头的事交给你的同伴，跟我来...”

    说着组队申请发出，艾茵不明所以，但还是点了确认。

    桃兔一马当先，走向地下城入口处。

    艾茵向佐修宾兹示意自己跟着桃兔过去后，快步跟了上去。

    本以为桃兔可能是要带她打一次深渊，进图时才发现，是新的地下城。

    “天空之海...黑暗...玄廊？”

