    “哈哈……”

    大太子怒极反笑，他心中对林飞的杀气，已经攀升到一个顶点，彻底暴发了。

    他再也忍不住了，要出手了，准备向林飞发出绝杀攻击！

    这是蕴含了滔天怒火和杀机的魂术攻击。

    “狂徒！不知死活的垃圾！

    你竟敢如此当面顶撞本太子，天上地下，魂界，异度空间，甚至，整个无边混沌海，再也没有你容身之处！

    本太子要把你轰杀成渣！”

    他头顶上方的那颗魂心，爆发滔天魂力。

    整个魂山，天昏地暗，犹如末世降临！

    浩浩荡荡的魂力和符文，飓风一般，源源不断从那颗魂心之中冲刷出来。

    一种可怕的威压，片刻间，把整个魂界都笼罩住，所有的生灵，都感受到了一种来自灵魂深处的恐惧感。

    “死吧！”

    大太子怒吼道。

    轰轰……

    一团团魂力蘑菇云，源源不断从他的身上蒸腾而起。

    这些魂力，赫然是血红色的！

    无穷无尽的血红色魂力，带着灭世的凶威。

    密密麻麻的上古魂族符文，不断绽放出来。

    然后。

    轰！

    在滔天巨震声中，无穷的血红色魂力和符文，组成了一柄体积庞大的弯刀。

    这柄弯刀，横亘虚空，悬在魂山上方，通体血红色。

    一种令整个魂界，所有的魂族都顶礼膜拜的气息，释放了出来。

    “这是我们魂族，早已失传的魂技，魂刀灭世！”

    突然，魂山大吼了起来，他的躯体，竟然情不自禁的抖瑟了起来。

    魂刀灭世！

    听了魂山的话，顿时，魂山内外，四面八方，所有的妖族，一个个的，都胆颤心惊，脚腿发软。

    魂刀灭世，是魂族中，一种早已失传的禁忌秘术。

    据说，这种魂技，一旦施展出来，最少可以让自身的魂力，在短时间内，硬生生提升四五倍！

    而且，凝聚出来的那柄魂刀，拥有不可思议的威力。

    此刀，不伤肉体，专斩神魂体！

    一刀斩出，鬼神莫测，无从抵挡！

    此时，那柄魂刀，悬浮在魂山的上空，散发出来的气息，让这一片虚空，气温急剧下降，好像变成了一个亿万年的冰窖。

    所有的生灵，都觉得，自己的神魂体，好像冰封了，一下子就僵化，完全无法动弹！

    一刀出，魂山内外，几乎所有的生灵，都被镇压住。

    这种镇压，不是在肉体上，而是针对神魂体！

    “魂刀灭世么，嗯，有点意思。”

    林飞盯着那柄魂刀，不由得暗暗点了点头。

    魂族的这种禁忌秘术，让林飞产生了兴趣。

    “呵呵，感觉如何。

    现在，你有没有后悔了呢。

    实话告诉你吧，这一刀，就算是半步主神来了，也得避让，除非是主神，才能正面抵挡。

    而你，太弱了，必死无疑。”

    大太子的目光蕴含着一种残忍的笑意，盯着林飞，冷冷地说道。

    他冷漠得，仿佛高高在上，能判人生死的造物主一般。

    “这种魂技不错，可惜，你太弱了。

    不值一提。”

    林飞面不改色，淡淡说道。

    “哼！

    死到临头，还这样嘴硬，真是可笑之极。

    你可以去死了。”

    大太子一挥手。

    嗤！

    魂山上空，那柄通体血红色的巨型魂刀，残影一闪，对准林飞，斩了下来。

    没有想像中的滔天轰鸣声，没有狂暴的魂力翻涌，没有气势汹汹。

    反而是出奇的安静，轻盈。

    就好像，那柄巨大无比的魂刀，是用纸做的。

    轻，而快！

    整个世界，好像陷入了一种无声的状态。

    然后。

    所有的生灵，都发现，有一柄无形的刀，斩进了自己的识海之中，对准自己的神魂体斩来。

    所有的生灵，都是惊骇欲绝，拼命想逃走。

    可是，他们发现，自己的神魂体，好像被一只无形的手，死死扼住，无法动婵。

    就连肉体，也无法动弹。

    啊啊啊……

    无数的生灵，惨呼了起来。

    他们的神魂体，似乎正在一柄锋利的刀，反复切割！

    就连魂山，魂剑，魂书这三个魂族的强者，也是脸色剧变，连连后退。

    魂刀挥动，整个魂山内外，无数的生灵，都陷入了一种绝望的恐惧之中。

    然而。

    那柄魂刀的攻击目标，是林飞。

    其他的生灵，只不过是受到波及！

    仅仅是受到波及，就让无数生灵，产生了如此恐怖的感受。

    可想而知，被魂刀正面攻击的林飞，所要承受的压力，到底有多大！

    “这家伙完了！

    必死无疑！”

    除了林飞手下的那些奴隶，其他所有的生灵，都是用一种怜悯的目光，望着林飞。

    他们已经可想像得到，林飞的神魂体被一刀斩成虚无，化成一具冰冷的死尸的场景。

    “这，就是当面顶撞我的下场！

    现在，还有谁，不服我的！”

    魂刀斩出，大太子再也没有去看林飞一眼，目光缓缓扫视全场，冷漠地说道。

    面对那柄浮光掠影般的魂刀，林飞的脸色也是有点凝重。

    这柄魂刀，蕴含着十分高明的时空法则，还有极其高明的神魂法则。

    而且，蕴含着十分惊人的魂力！

    “看来，主要，是那颗魂心提供魂力。

    不愧是魂族三大圣物之一。

    单凭这个大太子，不可能施展得出如此恐怖的招式。

    这颗魂心，如果被我得到，肯定能让我的实力，直线上升！”

    林飞望着大太子头顶上的那颗魂心，不由得动心了。

    嗤！

    那柄魂刀，斩到了林飞的头顶之上。

    没有任何的停留。

    下一刻。

    这柄魂刀，出现在林飞的识海之中。

    无穷无尽的魂力，和浩浩荡荡的神魂符文，从那魂刀之上散发出来，让林飞的识海，直接就发生了恐怖的大爆炸。

    硝烟滔天，魂力灭世。

    这一刻，就仿佛，有千军万马，黄沙滚滚，杀进了林飞的识海。

    嗤！

    那柄魂刀，浮光掠影，轻易将空间剖成两半，向林飞的神魂体斩了过来。

    喀嚓喀嚓……

    林飞发现，自己的识海，被狂暴的魂力刀气，切割得不断解体。

    “好霸道的一招禁忌魂技！”

    林飞由衷赞道。

    要知道，林飞的神识力，是何等的可怕，识海是何等的坚固。

    居然，也被那魂刀割碎。

    这柄魂刀的威力，可想而知，到底有多么恐怖。

    “确实，就算是一个半步主神，也不敢硬挡此刀！”    林飞点头。

