    永山王早就因小宝中毒和姚青梨跟叶梵笙订亲之事而心烦不已，洛心媚还在这里生事。

    当即气得虎眸一瞪：“洛心媚！”

    “祖父……”洛心媚简直委屈死了，“为什么啊？这是不是太不公平了？郡主之位就算了，我不要。可这是我的未婚夫！为什么我所有东西都要被她抢走！”

    “你给我闭嘴！”永山王冷喝一声，“什么抢走，那本来就是青梨的！再说，叶梵笙没跟你订过亲！”

    洛心媚小脸一僵，猛地想起在京城之时，自己一嘴一个“本郡主”，结果被人一句“你不是郡主”给扇醒。

    现在……没订过亲？

    的确，她跟叶梵笙没正式订过亲！不过是两家说过一下，但却迟迟没正式定下来！

    洛心媚只觉得连灵魂都快被抽掉了，呵呵直笑：

    “又是这句话！这就跟迟迟不给我请封郡主一样！祖父，你原来一直在算计我！我十八岁了！结果一直不给我请封，一直不给我正经订亲！这是在等姚青梨回来吧？”

    “她就算是你的亲孙女，可我……就该活成个替身吗？我也是个人啊！为什么要一直伤害我！什么要如此作贱我，算计我！呜呜……”

    说着便痛哭出声来。

    广场上的人看着洛心媚，都带着几分同情。

    “算计你？”姚青梨上前一步，“谁逼你当什么替身了？难道祖父给你们母女吃住，让满夫人由乞丐变千金，还对不起她吗？让你一出生就有吃有住，是对不起你吗？”

    洛心媚小脸黑沉：“姚青梨……这不是一回事！”

    “好，那就说你那回事吧！”姚青梨道，“你刚刚也说了，祖父不给你请封，不给你订亲，整个天医谷谁不知道那是因为祖父还没放弃我娘，还没正式下定决心。”

    “本来就没说过让你当郡主的，明明是你自己不要脸，天天自称本郡主！不是让你当替身，是你自己上赶着！而且还让谷中之人称你为郡主，好逼祖父屈服！明明是你算计祖父才对！”

    “你……”

    “你心里清楚祖父在等我娘，却还上赶着自称郡主，上赶着认下这未婚妻之位！是你犯贱！”

    洛心媚说不过，气得直要扑上去撕姚青梨。

    满夫人一把将她抱住：“媚儿……”

    “娘！”洛心媚是真的快疯了，又扑到叶天博和叶梵笙面前：“师兄……”

    叶梵笙冷冷地扫了她一眼，就移开视线，他本来就讨厌洛心媚，自然不会被她所左右。

    洛心媚心中一寒，抓着叶天博的手臂：“叶伯伯……你以前说过，媚儿是你的好儿媳……”

    叶天博狠狠地一拂手：“洛姑娘请自重。以前我们商议的婚事是，梵笙与永山郡主的婚事！可现在，你不是永山郡主，梵笙自然不会娶你！”

    “你们……”洛心媚有种天崩地裂之感，“我恨你们！”

    说完，转身哭着跑开。

    永山王看着这一切，眼里满是复杂和气愤之色。

    “父王，对不起，是媚儿不识大体！”满夫人惊惧地跪了下来。

    永山王轻轻一叹，无力道：“行了。”

    又抬起头看着众人：“今天这认祖归宗议式就此结束，大家回去吧！叶长老，咱们到后南山商议……要事。”

    “好。”叶天博心情不错。

