    <!--go-->回到家以后，苏承儒还是一脸的回味，今天这一遭还真是没白走，坐了豪车，拿了不少好处，而且还享受到了平时见都见不着的大人物，对自己客客气气的滋味！

    往常他在家里，净是受老婆的气，动不动就是非打即骂，哪里能有这种扬眉吐气的高光时刻？等把那些古玩收起来以后，他还是感叹道：“苍生，你这个朋友真是不错，以后可要经常走动走动，男人还是多结交一些有钱人，这才像话！”

    陈苍生听得好笑，王齐山那种层次，在金陵这个小圈子来说，还算得上是有钱人，大富豪，但，在自己面前，那也就跟普通人没有什么差别。

    不过，这话他也没必要跟苏承儒解释，自己老丈人开心了，那就算是有所收获。

    “我知道了，爸，王贺和他爸跟我关系都不错，以后要是还有这种事，我再通知你。”

    陈苍生那边，一边洗菜，一边笑着回答着。

    苏承儒这才满意地点了点头，然后好像突然想到什么一般，问道：“对了苍生，上次咱们在淘宝市场认识的那个徐老四，你有没有他的联系方式？”

    徐老四？

    陈苍生闻言，顿时想起来，就是那个骗了自己老丈人，然后把白玉镇纸便宜卖掉当作赔罪的无良古玩贩子，摇了摇头道：“我没有他的联系方式，不过可以问问王贺他们，爸您找他干什么？”

    苏承儒说道：“这不是你妈要过生日了，今天我本来在鉴宝会那儿找个合适的礼物，看了半天也没有合适的东西，徐老四是干这行的，我寻思问问他，在你妈生日之前，弄个礼物给她。”

    陈苍生闻言，笑道：“那行，一会儿我就问问王贺，把徐老四的联系方式给要过来。”

    自己这老丈人，明显是见了一些世面，有点飘了。

    听说往年丈母娘过生日，他都是准备几百块钱的礼物，或者跑出去买个蛋糕糊弄完事儿，最近见了不少世面，几十万上百万的东西都瞧见了，手里还握着不少值钱的小物件，这心气就跟着提了起来。

    俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难，老丈人长了这么多见识，腰杆子自然就跟着硬了起来，哪儿还能瞧得起几百块的东西？就算不送几万的礼物，起码也得送个几千块钱的东西，这样才能符合他的身份！

    这就是膨胀了！

    笑了两声以后，陈苍生就擦了擦手，准备给王贺打个电话，把徐老四的号码给要过来，结果这时候，出门打麻将的冯丽萍却是回来了。

    咣！

    她狠狠把防盗门摔上，屋里都能听到回声。

    苏承儒一听这声音，就知道冯丽萍是惹了一肚子气回来，刚才那得意的表情全都没了，缩了缩脖子，坐在沙发上不敢吭声。

    “你在这儿干啥呢？”果不其然，冯丽萍一进屋，看见苏承儒坐在那里，语气就很冲，骂骂咧咧道：“一天没个正经事，老了老了，还连累我跟你一起受气！”

    “这又是咋的啦？”苏承儒有点讪讪道：“谁又给你气受了？”

    冯丽萍明显是气的不轻，一屁股坐在沙发上，骂道：“还能是谁？你那个好大嫂！最近我都躲着她走了，她还特意跑到麻将馆去找我，就在那炫耀她家那个好女儿！”

    “苏妙妙又怎么了，不就是找了个有钱的新男朋友？”

    苏承儒有点不太往心里去，他今天也算是见过大世面了，宝如行的鉴宝会，来往的都是大富豪，走了这么一遭以后，多少有点看不起自己大哥一家子的层次了。

    女儿找了个有钱的男朋友，那又咋了，我女婿还能带我结交富商呢？

    不过，这话他也没敢跟冯丽萍说，一旦说出来，那就解释不清自己私房钱的事了。

    然而，冯丽萍却是瞪了他一眼，尖着嗓子骂道：“你瞅瞅你那个没出息的死德行，什么叫找了个有钱的男朋友？人家那是跟李氏集团的公子搭上了！百亿集团继承人！”

    “那百亿集团，也不能给我大哥他们啊？”苏承儒楞了楞，还是不明白自己老婆在那激动个什么劲。

    百亿集团咋的了，难道还能把整个家产都给出去？那不是有病吗？

    “人家傍上了百亿集团的大公子，天天耀武扬威，听说马上就要在云顶山给他们家买一套房子！那可是云顶山，随便一套房产就得好几百万！”

    冯丽萍的手指头都快要戳到苏承儒的鼻子上了，吐沫星子飞喷，把苏承儒喷得一脸懵逼。

    骂完她还不解气，恨得牙痒痒，说道：“我和倾城就是倒霉催的，摊上了你们两个窝囊废，老的老的没出息，小的小的也是个废物！倾城那姿色，要是找个有钱的，我早就住上云顶山的房子了！”

    说着，她往厨房看了一眼，看到陈苍生，更是气不打一处来，哼道：“一天就知道做菜，这么爱做菜，你去干个饭店啊！”

    平白无故挨了一顿骂，陈苍生看了自己丈母娘一眼，微微摇头，什么话都没说。

    冯丽萍就是这么个脾气，嫌贫爱富，又小肚鸡肠，跟她争起来，那怕是要把房顶都给掀了。

    “老婆消消气，消消气！”

    苏承儒也不敢帮陈苍生说话，只能小心翼翼地哄道：“话也不能这么说，你说人家有钱的大款又不是傻子，现在连婚都还没结，难道就能给苏妙妙买大几百万上千万的房子？我寻思，最多也就是给个首付，让他们家自己还钱！”

    “首付怎么了？云顶山的房子，首付也是百万出头，你拿得出来！？”冯丽萍恨不得给他一个大嘴巴子！

    苏承儒闻言，又有点哑巴了，沉默不语。

    “瞅你那个窝囊样子，老娘我就来气！”冯丽萍瞪了他一眼，随后把手乱挥，跟疯了一样，骂道：“反正我不管，他们家能有，我凭啥就不能有？这次我必须要在云顶山买个房子，把这个破别墅卖了也得买！”<!--over-->

