    陈负还寻思300级的怪物为什么不会飞？

    实际上别说飞，当陈负将它们收为小弟后才发现，章鱼怪连移动都很难做到。

    如果不是它们现在听命于陈负，只怕蹦蹦跳跳它们都懒得做。

    “怪不得到处是科技器材，章鱼怪估摸是科技程度很高的宇宙文明，肢体退化严重。”

    陈负控制章鱼骷髅怪已经进入深处。

    周遭的场景再次确定了陈负先前的猜测，章鱼怪是科技文明生物，并非他猜想中的修仙文明。

    至于容纳五色楼的那座殿宇是怎么回事，只能看看后续能不能寻找到答案了。

    随着陈负的深入，内部的仪器开始增多，且有很多破碎机械触手或手臂，每截‘残肢’都有十余丈，和完整的章鱼怪的差不多大小，就这么凌乱的散乱在空间各处，不知废弃了多少岁月。

    “不知道这些家伙都不能放进背包，如果可以的话，我就发了！”

    陈负惊叹道。

    这些可都是禁忌存在实实在在使用的材料，再差能差到哪里去？

    可惜，背包空格有限，他能带走的不多，看来只能花些时间从里面选出精品。

    砰！

    砰！

    章鱼骷髅怪高高跃起，重重落地，砸下的声响传彻空寂冰冷的‘机械城市’。

    无数废弃金属堆叠成的山峰犹如一头头荒古巨兽，注视着渺小的章鱼骷髅怪。

    “这么下去也不是办法，如果能爬到最高处，或许有更大的收获。”

    此时陈负两侧的视野不超过百米，密密麻麻的废弃物占据它的视线。

    章鱼骷髅怪太过笨拙，无法胜任。

    呼！

    就在这时。

    一道微乎其微的声音传到陈负耳中。

    他将意识暂时寄托在章鱼骷髅怪身上，理所应当的拥有它的身体能力，对声音的辨别极其敏感。

    即便是千米外的呼噜声都能听得一清二楚。

    那道声音很细微，但瞒不住陈负。

    陈负操纵章鱼骷髅怪作出防御姿态，一颗硕大的光球凝聚于武器顶端。

    呼呼呼！

    声音越来越大。

    显然，对方正在靠近。

    肆无忌惮，压根不打算隐瞒行踪。

    是这里的怪物吗？

    陈负已经做好准备，随时撤回意识。

    “来了。”

    陈负心中一紧。

    那股令人窒息的压迫感越来越强，毁天灭地的气息几乎直接贴在陈负脸上，刺激着他的神经。

    而这，还是依托于章鱼骷髅怪身体的前提下。

    抬起头。

    高空处，一道通体光洁柔滑的机械人影傲然而立。

    二者目光相接。

    “人形机器人？”

    陈负惊骇道。

    他没想到给他带来巨大压迫感的怪物竟然是人形机械生物，而且其大小和正常人类无异。

    从身姿面容判断，她是‘女性’。

    她不是人。

    不单单是对方的身体构造具有明显的机械痕迹，关节处衔接痕迹明显，其双眼更有不属于人类的夸张比例，就像是从漫画中走出来的少女一般，一头紫色短发自然垂落，述说着她的冷漠无情。

    她冰冷的注视着章鱼骷髅怪。

    似乎很好奇。

    陈负不敢轻举妄动。

    因为他已经看到对方的信息。

    「五色楼九十三号镇守使」

    等级：500

    类型：特殊Boss

    “靠，特殊Boss，难怪气势这么强。”

    陈负叫苦不迭，他本来还抱有侥幸心理，企图利用章鱼骷髅怪清理地图，然后寻找机会脱困。

    现在看来。

    一切都完了。

    进入这里，第一个碰到的就是特殊Boss，哪怕来10000个章鱼骷髅怪都不够对方打的啊。

    就在陈负思考的瞬间。

    少女悬空降落，漂浮在章鱼骷髅怪身前。

    先是露出困惑的表情，随即抬手。

    “不好，撤。”

    陈负大惊，忙将意识撤回。

    与此同时。

    狂风骤起，章鱼骷髅怪顷刻间化为粉末。

    750万生命值瞬间湮灭。

    陈负的意识返回身体，他没有任何犹豫，脑海里只有一个字，跑！

    此时他操纵章鱼骷髅怪不过移动百来公里，如果对方真的有心赶来一探究竟，他拿什么抵挡？

    “只能先浪费一颗了。”

    陈负依依不舍的服下「遁空丹」，它能隐身，还能规避一切禁制，想来可以躲避对方的探查吧。

    果然。

    数秒后，少女出现。

    抬手一挥，剩余的十一具章鱼骷髅怪做不出任何挣扎。

    “妈呀，这是什么怪物，看样子都不像放了技能。”陈负心知逃无可逃，只能畏畏缩缩的躲在安全通道。

    “********。”

    少女说着奇怪的语言，将目光投向安全通道。

    所幸，她没有前来一探究竟。

    陈负躲在暗处观察着少女的一举一动，只见她飞上高空百米处，来到一块屏幕前，熟练的操作一番后，就见台座上那些稀烂的章鱼怪尸首落入开合的通道，随后台座再度闭合。

    “这里的一切都是程序控制，也就是说如果我能破译程序密码，岂不是直接通关？”

    陈负异想天开道。

    这也就是他的自我安慰，连语言文字都不一样，他怎么可能破译对方的的程序呢？

    况且，章鱼怪所代表的文明高度绝对难以想象。

    只是让陈负不太明白的是，少女的名字的是「五色楼九十三号镇守使」，从字面上理解，她前面应该还有九十二人，这是其一。

    其二，明明章鱼怪是「元化老祖的子孙后代」，为什么‘镇守使’却是人类形态呢？

    难道？

    陈负想到另有一种可能。

    这也就很好解释了为什么「无妄虚境」的殿宇有明显的人族痕迹，当然，这也是陈负的猜测，不见到答案算不得准。

    “杀了我小弟，我倒要看看你要干嘛。”

    陈负咬牙切齿道，少女完美的破坏了他的计划，陈负恨不得直接恶心死她。

    反正他现在是隐身状态，隔绝任何能量气息，只要不作死，基本不会被少女发现。

    他倒要看看，少女的巢穴在哪。

    数分钟后，少女转身离开章鱼怪所处的空间，陈负悄悄跟上，他现在速度堪堪接近音速，这主要得益于《大宇真无经》，将他的基础属性大幅增加，使用雷召状态，这个速度还能翻倍。

    少女并没有极速飞行，所以陈负倒也跟得上。

    他随着少女来到一座废弃的金属机械顶端，陈负判断这应该是某种巨型机甲的头部，足有百丈大小。

    陪着少女吹了半小时风，就见少女打了个回马枪，再度杀回章鱼骷髅怪所在的空间，继续寻找陈负的踪迹。

    陈负内心忍不住破口大骂道：“还知道杀回马枪，你怎么不去死。”

    算了。

    等级500的特殊Boss，和人类又有什么区别呢？

    玩个心眼，很正常。

    这次没有找到陈负的身影，少女终于选择返回。

    陈负盘算利弊，到底要不要继续跟？

    仅仅一瞬，陈负就有了决断。

    跟！

    他有七枚「遁空丹」，可以支撑七天。

    如果形势不对，他完全有机会逃跑，而从少女的等级和类型判断，她应该是五色楼此方区域的Boss之一，跟着她说不定会有收获。

    主要是陈负判断，少女的巢穴离这里不会太远。

