
　　“江医生，我们相信你。你说怎么做，我们就怎么做。”老马立马答应了下来。江茶是唯了一个给他希望的人，他自然是希望江茶可以一直帮儿子治，不管是手术，还的调养身体什么的。

　　“既然这样，那就先调养身全。这药方拿去抓药，先吃半个月，半个月后你们再来找我。如果半个月后，他的身体能够承受得住手术，我们就尽快按排手术。”

　　“好的！”老马高兴的答应了下来，拿着药方去拿药去了。

　　拿好了药，老马带着儿子正准备离开。这时，江茶从抽屉里拿出一罐灵茶，说道，“这花茶拿回去泡着喝，不喝药的时候，就喝这个茶，对小马的身体有好处。”

　　“好的，谢谢你，江医生。”老马父子二人向江茶道了谢，拿着药和花茶离开了。

　　等到二人一走，胡掌柜来到了江茶的跟前，看着她问道，“江茶，你真的要亲自给马同志动手术吗？”

　　“是啊。”江茶点了点头。当初她学临床，就是为了有一天能给病人动手术。虽说这大半年来，她还从来没有给病人做过手术。可在毕业的时候，老师也曾考核过这方面的内容。

　　“江茶，动手术可不是容易的事情，我觉得你还是要多考虑考虑。”

　　“胡掌柜，你放心，我心里有数。”江茶知道胡掌柜的好意，不过她对自己有信心，不会有什么大问题。

　　“你自己心里有数，我也就不多说。”胡掌柜尽到了提醒之责，也就没有再多说什么。

　　因为要给小马动手术，医馆没有这个条件，必须到大医院里去才行。为此，江茶特意的联系附属医院的院长，预约了一间手术室。

　　钟院长一听江茶要借手术室给病人做手术，立马来了兴趣，对她说道，“江茶，你手术的那天我要去观摩。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“行啊。”江茶爽快的答应了下来。这可是自己毕业后的第一场手术，估计除了钟院长以外，武教授他们也会来。

　　因为江茶这一通电话，不少的人都听说了江茶要帮病人做手术的事情。于是都和钟院长递话，说那么要过来看看。

　　江茶可不知道自己的一场手术，竟然会引得大家的关注。她正在为小马手术前做准备。

　　哪怕她学习能力强，也被誉为天才，可江茶毕竟很少做手术，得提前做好准备，免得手术时出乱子。

　　不知道是不是江茶警告过季老板的关系，接下来的日子江茶过得很平静。每天按部就班的上班下班，给病人看病。

　　转眼的功夫，就到了半个月后。老马带着儿子小马前来复诊。经过半个月的调养，小马的气色好了很多，脸色也红润了不少。

　　一来到医馆，老马就对江茶说道，“江医生，谢谢你。我儿子的病情已经大有起色，最近他不仅能吃得下东西了，睡也睡得好了。”

　　“看起来是不错，我先给他把把脉，看看能不能尽快手术。”

　　“好，麻烦你了。”

　　江茶示意小马把手伸出来，给他把了一会脉后，这才笑着说道，“调养得不错，看来那花茶你们喝了不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1356章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">