    

    原本木村宏只是想着化妆伪装躲过那些狗仔，偷偷跑出来和女朋友好好地享受一下二人世界，看看电影，欣赏一下大阪的夜间风景之类的，毕竟他也是第一次来到这个城市，不看一下的话那多可惜啊。

    可是怎么也没有想到，计划到了电影院这一步居然就开始出现了偏差，整场电影，他的女朋友中森明菜几乎都在不停地更换对他的昵称，语气从温柔到娇媚到调皮。

    “宏君，我要喝可乐嘛，拿起来喂我。”

    “亲爱的宏，我要吃爆米花，喂我。”

    “哼，不理我是吧，宏社长是不是嫌弃我这个女下属不够温柔漂亮?”

    没有感受到哪怕一点亲昵的快乐，反倒像是折磨，好不容易电影结束，两人手挽手走出电影院，中森明菜还是很兴奋，称呼也没有变，木村宏知道她是来真的了。

    可这样下去不行，木村宏低头和中森明菜严肃的说道“既然明菜桑觉得平时的称呼不够亲密，那么以后没有人的时候可以称呼我宏或者宏君，不要有其他奇奇怪怪的称呼，我直接称呼你明菜，不过平时有人的话，可不能这样叫，可以吗?”

    似乎还没有玩尽兴，中森明菜将一只手搭在木村宏的胸口，轻轻摩擦，抬起脚尖，在他耳边轻轻说道“是这样吗，宏社长，难道不喜欢我这样的女下属吗?”

    倒吸一口凉气，周围街上还有很多人呢，这个妮子，真的不怕别人看到，赶紧把她的手拿下去，说道“明菜桑，这可是在大街上，注意点。”

    “那宏社长的意思是，不在大街上就可以吗?”中森明菜目光暧昧的说道。

    真的是治不了你了，木村宏抬起手，就准备给她的额头来一个脑瓜崩，可是在街上，中森明菜怎么可能会让他弹到，甩开他的胳膊，往前跑了两步，再回头笑着对他喊道“又想要弹我的脑门，哼，才不给你机会呢，宏君，记得你说的哦，以后称呼我明菜，AKINA。

    这算是达成妥协了，不过在大街上就这么把自己的名字说出来，真的是大胆，幸好他们现在的装扮不会让人想到什么顶流偶像，不然的话，围观恐怕是少不了的。

    “跑慢一点明菜，天黑要小心。”木村宏倒是直接，立刻就把称呼给换了，明菜，确实更加亲密一些。

    只是今天偷跑出来，能够自由自在玩耍的中森明菜显得有些过于兴奋了，听到木村宏的话并没有停下来，反而对木村宏勾了勾手指，说道“要我慢也可以，不过要宏君追到我才行。”

    此时的她真的很像是一个十九岁有些调皮的女孩子，木村宏看她这样子，也没有故作矜持，突然加速，朝着她追了过去。

    虽然身材很不错，可中森明菜到底只是一个之后一米六的女孩子，哪里跑得过一米八几大长腿的木村宏，没两下就被抓住了，两人又是一阵笑闹，就像那些精力满满的十几岁年轻情侣一样。

    闹够了，两人也没有急着回去，而是朝着附近的商业街走去，大阪作为霓虹自古以来的商业城市，商业气氛浓厚，就算到了晚上十二点多了，商业街依然灯火通明，街道上还有不少闲逛的人，大多是下班之后还不想回家的上班族。

    两个人先吃了个冰淇淋消解了一下夏日的炎热，然后混在人群里手拉手闲逛，不时走进店里看看东西，原本真的只是打算看一看，可是很快就变成真的买了。

    看到一件好看的睡衣，中森明菜嫌弃木村宏之前穿的睡衣太老气了，于是买了两件，又觉得情侣应该穿情侣睡衣才行，于是又给自己买了两件，要求木村宏回去洗好，以后去他公寓就穿这件睡衣。

    然后又是给木村宏买帽子，鞋子，顺带给家人买了一些小礼物，很快木村宏的手里就开始有大包小包了，拎着东西的木村宏苦笑，这女人果然都有变成购物狂的潜质。

    转身又进了一家眼镜店，作为艺人，墨镜那真的是常规配置，时常出行都需要带着，一个目的自然是不想被人认出来，另外一个很少有人知道，是为了在不化妆时候遮挡黑眼圈，因为作息不规律，黑眼圈时常会出现，为了自身形象需要好好地遮挡一下。

    挑选着货架上墨镜，中森明菜摘下自己的黑框近视眼镜，一个个的尝试，又拿下一个墨镜戴上，转头问木村宏“好看吗?宏君。”

    “好看，美女明菜戴什么都好看。”木村宏小小的一个马屁拍上。

    “嘻嘻，油嘴滑舌的宏君。”中森明菜摘下墨镜，准备把她放回去

    可是她摘下墨镜的时候，旁边两个挑选墨镜的年轻人看了她一眼，其中一个人愣了一下，然后十分激动地说道“明，明菜酱，你是明菜酱对吧?”

    把墨镜放回货柜上的中森明菜怎么也没有想到居然会被认出来，一时之间有些懵，不知道应该怎么办。

    而那个年轻人似乎想要确定自己遇到的是不是中森明菜，靠近了过来，只是他还没有靠近，就被一个高大的身影给拦住了。

    “抱歉，她不是什么明菜酱，是我下属的工作人员，只是长得有些像中森明菜而已，请你不要靠的太近，那样很没有礼貌。”木村宏十分严肃的说道。

    原本想要看看是不是中森明菜的年轻人顿时就有些虚了，主要是眼前这个中年人身材高大，带着个眼镜看着他的时候不怒自威，让他有些害怕，他赶紧道歉道“抱歉，抱歉，是我看错了，对不起。”

    “嗯，那就这样吧，千代子，我们走吧，那个叫中森明菜的艺人来大阪，给我们带来麻烦，真的是很讨厌。”说完，将东西都用一只手拎着，伸出另外一只手拉着中森明菜就朝着外面走去。

    有些得意忘形了，虽然中森明菜没有化妆，装扮也和平时不同，发型也换了，可是摘下眼镜之后，别人看脸型还是能够认出来，继续留在这里，肯定是不行了，木村宏拉着中森明菜就走了。

    从新回到街道上，中森明菜才反应过来，很是崇拜的看着木村宏，说道“真厉害啊，我的宏君，居然这样就让别人退缩了，不过，中森明菜那个女人很讨厌是什么意思?”

    崇拜的话说完，又要来兴师问罪了。

    “啊，只是想要显得我们和‘中森明菜’没有任何关系才那么说的，好了，差不多一点多了，也该回去了，不然富冈先生还有明幸先生要着急了。”出了这样的事情，木村宏也不敢继续逛下去了，还是赶紧回去吧，时间也差不多了。

    两人牵着手朝着酒店走去，只是刚刚发生那样的意外，原本很兴奋的中森明菜情绪有些低落，说道“要是能去一个不被人认识的地方玩就好了，不然总是要小心翼翼的。

    晃了晃牵着的手，木村宏说道“很简单啊，去国外就好了，等有时间，我们就去国外旅行，就去明菜最喜欢的夏威夷怎么样?”

    “好哇，好哇，去夏威夷，阳光还有沙滩，在那里散步再好不过了。”说要去夏威夷，中森明菜的心情又变好，去了那里，就不会有人认识他们了，那么就可以毫无顾忌的玩耍了。

    今天虽然才出来几个小时，可也算是他们难得的快乐时光了，两人高高兴兴的回了酒店。而这个时候，酒店门口，已经快凌晨两点了，狗仔们实在是熬不住了，确定今天拍不到什么想要的东西了，纷纷准备离开，前辈在看到自己的同行和竞争对手离开之后，也准备走了。

    可就在他们准备离开的时候，前辈的同事拍了拍他的肩膀说道“前辈，你看，那两个家伙居然又回来了，他们居然没有回家?”

    前辈抬起头，就看到之前出去的那个高大的中年人居然带着他的那个女下属又回到了酒店，手里多了很多的购物袋，这和他之前的判断完全他们是不伦之恋的情况完全不同，顿时有些尴尬，想要在这个后辈面前说点什么挽回自己的尊严。

    可他还没有开口，后辈先开口说道“那个家伙好高啊，跟我们要盯的那个木村宏都差不多高了。

    瞬间，一个想法在前辈的脑海里一闪而过，他看向那个中年人，从后面来看，他发现这个人似乎真的和木村宏一模一样，难道那个中年男人是他假扮的?

    “快，把相机拿出来，拍照。”前辈一边说着一边急急忙忙从包里想要把收好的相机拿出来拍两张照片，可是他才拿出来，那两个人就已经进了酒店的旋转门，消失在他们的眼前。

    “该死的，他肯定是木村宏，伪装，一定是伪装，好小子，伪装出来谈恋爱了，只是那个

    女人会是谁，看那个装扮应该是研音的工作人员又或是东宝的动作人员，该死的，错失了一个人大新闻。

    ”

    此时的前辈懊恼不已，可是人已经进去了，他想拍也拍不到了。

