    虚空之中的动静，半晌才陷入停歇当中。

    “认得就认得，哪来那么多废话？”

    宝寿道长立身于破碎的虚空缺口之外，听得阎魔天尊回应，这才收剑，恼怒道：“赶紧说！”

    “……”

    阎魔天尊在无尽剑流与乱流风暴的席卷之下，万丈魔躯皆是伤痕，此时才逐渐恢复，略有喘息，然后说道：“这符文源自于中元境的九大镇世鼎内部，乃是当年初代神皇从中悟得，神妙无穷！”

    “镇世鼎之内的符文？”宝寿道长心头微震。

    “后来初代神皇陨落，但是在此之后，这道符文乃是历代神皇的传承秘法！”阎魔天尊再度开口，声震虚空，说道：“根据我等推算，初代神皇陨落之后，道果一分为九，而并未彻底溃灭，与这一道符文不无关系！”

    “……”宝寿道长神色复杂，不由想到了白虹观前任观主，那老道士的得道成仙之路，也是以道果碎片为根基。

    “你似乎对道果一事，并不陌生？”阎魔天尊忽然开口问道。

    “符文如何会成为历代神皇的传承？”宝寿道长直接越过了道果一事，此时他更在意符文之事，至于其他方面，今后再问却也不迟，毕竟手中还有一百九十多片黑莲的碎片。

    “自从初代神皇陨落之后，我等九大天魔均在世间传法，三十六魔宗皆是我等门下徒众，故而对神庭颇多了解！曾经三十六魔宗，合力打开虚空，掀开了九座虚空所在，让九大天魔有了当面议事的机会！而那一次议事，便是推算这一道符文……”

    阎魔天尊沉声说道：“符文的作用在于传法，根据本座的猜测，根本的源头，是在于初代神皇的道果！以本座之阅历推算，初代神皇的道果之上，应该也铭刻了符文，所以后世神皇，以此符文，可以招来道果碎片，融于自身，并且传授于后代神皇！”

    宝寿道长陷入沉思之中。

    道果一分为九，其中有一真八假！

    真道果被誉为正果，蕴藏大道，一旦得获，有望成就真仙，驻世长生！

    但既然神皇是历代传承，一代传下一代，那么就代表神庭所传承的道果碎片，并非唯一的正果，而是余下的八个道果碎片！

    他这般想着，又示意阎魔天尊继续说来，而阎魔天尊也不敢隐瞒，或者是觉得没有必要隐瞒。

    “历代神皇，血脉相传，但必须先要修成阳神境巅峰，才有资格去争夺神皇之位。”

    “决出新一任神皇后，老一代神皇在陨落之前，会以符文赐法，从而造就仙级战力，让新一代神皇，无敌于世！”

    “但是最后一任神皇，他出身不正，因为他没有得到上一任神皇的符文赐法，没有继承真正的神皇之力，本事不如先代神皇！”

    “正是因此，他不能服众，不能镇压八方，加上争夺神皇之位，与诸位阳神境巅峰的神王决裂，埋下了祸根！”

    “这也是神庭覆灭的极大原因！”

    阎魔天尊这般说来，语气之中，似乎有些恍惚感慨。

    “为何出身不正？”宝寿道长皱眉问道。

    “当时本座还在虚空沉眠之中，早先从创建的魔宗也覆灭于神庭之战，事后才重新创建阎罗殿，经过蛛丝马迹探查，得到推测，应是上一任神皇为了成为大道真仙，离开中元境。”

    “未过十年，那个老神皇便无端端引动了天谴，最后重伤归来，跌在古墟。”

    “当时无极天魔指使他在世间的魔众，去追杀这老神皇，最后还是神庭的第一神将亲自前去古墟，才将他救回中元境！”

    “回到中元境之后，他濒死之际勉强指定了下一任神皇，但还未来得及进行神符赐法就撑不住了，神皇陨落，身死道消，历代传承而凝聚于他身上的道果碎片也消失于虚空之中。”

    阎魔天尊出声说道：“尽管最后一任神皇，本身也具有伪仙级战力，掌控着神庭无尽宝藏，但没有神符传法，毕竟弱于历代神皇！正是这一点缺憾，让他镇不住各方王侯将相，于是他继位之后才二百年，中元境各处就爆发了乱象，战火延绵，八方混乱，除却位列中央的第一神将之外，余下八名神将都造反了，最后导致了神庭的覆灭！”

    “天谴？中元境之外？大道真仙？”

    宝寿道长极为敏锐地捕捉到了这些字眼，心中略感震撼，但此时并非追索这些事情的时候，他看着阎魔天尊，直入主题，说道：“贫道如今想要知晓，在神庭覆灭之后的今天，如若要借助符文，重现昔日神皇之威，又该当如何行事？”

    “你想借此成为神皇？”阎魔天尊的眼眸闪烁，似乎有些震惊之意。

    “没让你问话，只让你解答！”宝寿道长出声说道：“如今这中元境范围之内的一处大地，已经被封锁起来，符文埋藏于各处，贫道想要知道……此事一发，会引动什么后果？”

    “这……据本座所知，历代神皇之所以能够借用符文之力，得获道果加身，是因为有着初代神皇传下的绝妙秘法！”阎魔天尊低沉着说道：“但是没有秘法，本座也不知如何行事，不过你也别急着拔剑……本座知晓，最后一任神皇，曾经将整个中元境，都铭刻上了这一道符文！”

    “然后呢？”宝寿道长也知晓这一件事情，在神庭覆灭的最后光景，中元境遍布符文！

    “这最后一任神皇，不知是动用了什么方法，让中元境遍布符文，到了最后，他本领攀升，已不亚于先代神皇的力量，显然是成功了！”阎魔天尊继续说道。

    “但神庭还是覆灭了。”宝寿道长沉声道。

    “因为开弓没有回头箭，当时各方造反的诸公王侯，已经不能再罢手，也不敢臣服认败，于是群起而攻之！”

    阎魔天尊停顿了半晌，然后继续说道：“除此之外，还有致使上一代神皇陨落的天谴，余祸犹在，并未泯灭……再加上我等天魔推波助澜，最后神庭还是覆灭了！”

    “而最后一任神皇性情孤傲，他以至高权柄，将中元境击溃都化作大片废墟，埋葬了神庭，让众生为他陪葬！”

    “各方诸侯王公也都基本死绝，落了个同归于尽的下场，最终无人争得神庭之位！”

    “中元境陷入无尽乱象之中，直到千余年后，上古神庭争斗余威才逐渐消除！”

    “后来有一个年轻人，扫平残存的各方势力，创建了大周王朝！”

    “而后又过近千年，也有一个年轻人，创建了大夏王朝！”

    阎魔天尊言语之中，充满了感慨之色，便要感叹一番岁月变迁，沧海桑田。

    但就在这时，虚空缺口之外的年轻道人，已经面无表情抬起他的白虹仙剑。

    “你又要干什么？本座已经尽数告知于你了！”阎魔天尊怒道。

    “关于上古时代的过往，贫道下次再问你！现在……贫道问你什么，你就回答什么，不然捅你个十七八剑再说！”

    宝寿道长神色凝重，沉声说道：“现在只问你，若有人将这片大地，铭刻上了符文，妄图成为新的神皇，那么他究竟是如何具体谋划行事？这番谋划之下，会造就什么样的灾祸？”

    “引动道果，绝非易事！”

    阎魔天尊连忙出声，说道：“末代神皇在位二百年，掌控着符文，但没有初代神皇的传承之法，所以他为了钻研符文的用法，不知费了多少心力，却都未能成功！只在最后，神庭覆灭当年，是大劫灾祸，运势混乱，人世间遭受战火，修行者死伤无数，黎民百姓皆成蝼蚁，他竟然成功了……”

    宝寿道长沉默了半晌，然后才出声问道：“你的意思是，想要效仿末代神皇，以符文招来道果碎片，定然是先要仿造出当年末代神皇所面临的乱世场景？”

    “天地之间，运势动荡，那么深藏于冥冥无尽虚空之中的道果碎片，在混乱之中更容易显露痕迹，所以这个说法，倒也谈不上错误。”

    阎魔天尊这般说来，宝寿道长神色复杂。

    与此同时，因为宝寿道长打破虚空，而虚空之后，魔气滚滚，摄人心魄，让大夏高层皆心中动荡。

    此时禁军大统领当前而来，十万禁军尽皆戒备。

    宝寿道长只是淡淡朝着禁军大统领的方向看了一眼。

    杀机在于一瞬之间，便席卷开来！

    刹那之间，天地再度陷入一片沉寂之中！

    只一眼看去，便惊退十万大军！

    “继续说！”

    宝寿道长看着虚空之中的万丈魔躯。

    而在这个时候，斩妖台之上的文大人，长啸一声，黑剑劈落，终于将彭景右臂斩断，连同斩妖刀落入深渊尽头。

    彭景面色骤变，运使法力，浑身光芒大盛！

    然而在这一刻，便见文大人一剑刺穿了他的胸腹之间，剑气迸发，将他筋脉寸寸摧毁！

    正待文大人要再出一剑，斩杀彭景，将之推落斩妖台的时候，便听得老府主低喝了一声。

    “够了！”

    “……”文大人看了过来，露出不解之色。

    “老家伙，你倒是很警觉……”彭景气息奄奄，嘴角溢血，阴神已经虚弱到了极致。

    “陛下组建猎妖府，修造斩妖台，选址于此，从那一日起，老夫与我师弟，都察觉到了不妥！”

    老府主缓缓起身来，他被封禁了法力，一身枷锁，而浑身染血，显得极为狰狞。

    与此同时，那画卷之上的年轻道士，也微微一动，重新显灵，静静看着这斩妖台上的变化。

    “深渊之下，是中州地脉所在，也即是中元境九大镇世鼎之一！”

    “镇世仙鼎之内，封锁着中州的地龙，而镇世仙鼎的下方，更是镇压着上古神庭初代神皇都束手无策的未知诡秘！”

    “道果碎片游离于虚空，因此无处可寻，但镇世鼎中，铭刻着神符，所以偶尔道果碎片会受到神符牵引，出现于镇世鼎周边，一瞬而过，除非提前知晓时机，否则无法捕捉！”

    “但是陛下……”

    老府主站在了文大人的面前。

    文大人一剑劈开了枷锁。

    老府主一身气机节节攀升，恢复了过来，神色沉重，说道：“陛下组建猎妖府，放任一切肆虐，借机运使苍天法剑，斩向丰源山，动乱了京城的运势！这些时日以来，边境守护不力，常有妖魔入境，然后被猎妖府或者各地修行者，生擒或者斩杀，送至斩妖台……”

    彭景神色漠然，说道：“你说得不错，陛下就是要借助斩妖台，影响镇世仙鼎之中的神符，造就出妖魔乱舞的运势！从而借此，主动引得道果碎片出现！你既然早知此事，为何还要阻拦，让陛下不得不对你起了杀念？”

    他捂着断臂，血染全身，看着老府主，狰狞着道：“只要引出道果碎片，陛下就能成就上古神皇的天威，横扫各方，一统中元境，再现辉煌，世间便是太平盛世，你作为大夏猎妖府主，为何不能助陛下成事？”

    “因为……”

    老府主声音枯涩，缓缓说道：“他的野心，远不止于此！”

    彭景闻言，沉默了下来。

    老府主在文大人手中，接过黑剑，神情激动，厉声说道：“陛下要的不是一枚道果碎片，他要完整的道果！他要埋葬整个中州，成就他的无上伟业！”

    文大人面色骤变。

    宝寿道长神色肃然。

    周边的妖魔也停滞了下来。

    诸多斩妖吏神情变幻，看着这位老府主，皆面面面相觑！

    “亿万众生，无数黎民百姓，都是大夏的子民！”

    老府主紧紧咬着牙，喘息着道：“他们没有罪，不应该遭受无妄之灾，不该尽数死绝……”

    彭景怒喝着说道：“一州之地，亿万百姓，换取中元境之旷世伟业，造就陛下神皇至尊，取代上古神庭，再创辉煌，难道不值得吗？”

    “值不值得，是你们考虑的事！”

    就在这时，画中道士，踏上斩妖台，看着奄奄一息的彭景，俯视下来，淡淡道：“但是，要不要死，是我等黎民百姓自己的事！这样的大夏王朝，这样的辉煌神庭，要之何用？”

    这年轻道士声音落下，一剑贯穿了彭景的头颅。

    彭景眼眸黯淡，充斥着不甘之色。

    “彭大人，贫道想杀你很久了。”

    宝寿道长拔剑出来，看向老府主。

    老府主沉默了半晌，才道：“不该在这里杀他，如今他死在了这里，会助长这斩妖台的力量，会进一步影响到镇世仙鼎的神符……”

    宝寿道长感受到混沌珠已经掠夺空了彭景的法力，当下摊了摊手，说道：“贫道心中有数，这倒不至于，但是……斩妖台真的可以影响镇世仙鼎，以其中神符，引动道果？”

    老府主默然半晌，然后点头道：“可以。”

    宝寿道长往深渊之下看去，平静说道：“有什么方法阻拦？”

    老府主微微摇头，说道：“神符已经受到影响，道果碎片时刻会降临！”

    宝寿道长默然片刻，然后说道：“既然我等站在了这斩妖台之上，是否能够截走这道果碎片？”

    老府主深深看了他一眼，才继续说道：“只有神皇的血脉，才能继承道果的力量！”

    宝寿道长顿时陷入了沉默之中。

    与此同时，破碎的虚空之前，宝寿道长的真身，也陷入了沉默之中。

    “是否只有神皇的血脉，才能承载道果的力量？”宝寿道长忽然问道。

    “是！”阎魔天尊出声说道：“想要继承道果的力量，便必须有初代神皇的血脉，而且还要具有阳神境巅峰的修为！”

    “贫道听闻，当今大夏王朝并非神皇的后裔，而是上古神庭乾字部神将的血脉？”宝寿道长再度说道。

    “历代神皇属嫡系主脉，但实际上，神庭创立之初，各方神王、公侯、神将等等，有半数是初代神皇的后人，具有部分血脉……乾字部神将，也是神皇后裔！”

    “如此说来，大夏皇帝，也具有神皇血脉？”宝寿道长沉吟道。

    “按道理说，应该是有。”阎魔天尊出声说道：“但已经稀薄到了可以忽略不计的地步！”

    “……”宝寿道长沉思许久，旋即说道：“如果没有初代神皇的血脉，那么以阳神境巅峰，承载初代神皇的道果，又会如何？”

    “本座这回真的不知，神庭时代当中，只有神皇有资格继承道果之力，而神庭毁灭之后，也有人幸得道果加身，但这些人基本都具有神皇血脉！”阎魔天尊高声说道：“不具备神皇血脉之人，未必不能继承道果，但是以本座推断，具有初代神皇的血脉，本身就能与初代神皇相近，而越是相近，就越容易承载属于初代神皇的道果！”

    “……”

    宝寿道长心中想到了自家前任观主。

    老道士决意走上这一条得道成仙的道路，自觉十拿九稳，难不成他也具有神皇血脉？

    还是说，老道士不具备神皇血脉，而走上了这一条道路，最终未能继承神皇道果，所以陨落了？

    在宝寿道长这般想着的时候，九霄仙宗的长老与弟子均已攻入皇陵之中，在皇陵深处之中，见到了那一道符文！

    但是这道符文，已经染成了血色！

    皇陵之中，齐齐整整，摆放着数百口棺材！

    都是崭新的棺材！

    “停棺于此的，都是皇室中人……”

    周长老等人左右看了半晌，愈发惊骇。

    终于有另一位九霄仙宗长老，低沉着说道：“这是无极魔宗的炼血法阵？”

    就在他身后的画卷之中，光芒一闪，走出个年轻道士来，看着眼前的血色符文，低沉着说道：“皇室族人的血脉，都经过了法阵凝练，让他们血脉之中相同的部分，彻底凝合……成为了他们先祖的纯正血脉！”

