 恢弘的大殿内，两旁站着诸多身穿金甲的侍卫，每一名侍卫身上的气息厚重如山，显然实力都不寻常。

一身紫色皮肤，长相丑陋，两鬓斑白的迦楼珣端坐在王座之上。

站在他面前的，是一名身材高瘦的中年人，容貌和他相似，也是紫罗刹一族的族人，同时还是紫微神域的另一名至尊。

“蛇魁部落的女王，据说身受重伤，眼下又被太一神域通缉，不好好躲藏着，却是跑到我们这边来，未免也太奇怪。

我们紫罗刹一族虽然和他们蛇魁部落没什么恩怨，却也没有瓜葛，她来这边，到底是想要干嘛？”

高瘦中年人像是在自言自语，又像是在和王座上的迦楼珣交流，脸上满是好奇和不解。

迦楼珣声音低沉：“我得知她到来后，也就在思考这个问题。

这件事情，并不难猜，换成你是她的话，眼下最想要做的是什么？”

高瘦中年人想都不想便道：“自然是治好伤势，恢复实力！”

话刚出口，他露出恍然的神情，“老祖您认为，她是冲着‘菩提玉清丹’来的？”

“不出意料的话，应该就是如此。

而且，她既然是从大门走进来，还让人来禀报我，显然是想要跟我来一场交易。”

迦楼珣声音平静得像是无风的湖面，没有喜怒，任谁都不可能从他的声音，判断出他心中到底在想些什么，对卡西娅的到来，是欢迎，又或者是排斥？

“老祖您要接见她，莫非是打算和她做这场交易？”

高瘦中年人试探地问了一句，有些担心地道，“就怕是如果我们与她做交易，这件事情被太一神域那边知道，连带着我们也要成为太一神域的眼中钉！虽然说，只要我们小心一些，太一神域未必会知道。

但不怕一万，就怕万一，如果被太一神域知晓，很有可能，我们将迎来一场灭顶之灾！”

迦楼珣缓缓道：“既然如此，那么就先和她做交易，把好处拿到手，再将她出卖给太一神域那边，不就行了？”

高瘦中年人一怔，旋即哈哈笑道：“老祖英明！说来这卡西娅莫非是脑子出问题了不成，她眼下受了重伤，实力大不如前，竟然还敢跑到这边来！和一个三岁小孩，拿着宝物招摇过市，有何不同？”

“你如果认为她脑子出了问题，那么大概率，脑子出了问题的人，是你不是他！”

迦楼珣声音一冷，很不客气地训斥道。

高瘦中年人笑容僵住，一脸讪讪。

迦楼珣沉声道：“不要因为她是一个女人，就小看她！任何人，只要能够成为至尊，那么他的脑子就绝对没问题，除非他犯了自大的毛病，又或者被利益蒙蔽大脑！她敢过来这边，多半也是有点依仗。”

高瘦中年人拍马屁，笑道：“她就是有再多的依仗，到了老祖您面前，都只能被老祖您牵着鼻子走！这一次，叫她有来无回。”

这一回，迦楼珣没呵斥他，露出高深莫测的笑意。

“域主大人！域主大人，大事不好，大事不好了！”

慌乱的声音从外面传来，迦楼珣皱起眉头，转头看去，便见不久前来通知他卡西娅到来的守卫统领，脸色发白地跑进大殿。

“什么事，慌张成这个样子！”

迦楼珣冷声道，“我不是让你将蛇魁部落女王带过来吗？

人呢？”

“他……他们两个人失踪了！”

守卫统领一脸焦急，“这不是最关键的。

刚才小的见到迦楼烈大人的宫殿起火，庭院里血红色巨树燃起黑色火焰，我就在宫殿里寻找，结果没有找到迦楼烈大人，却是在……在他宫殿下面的监狱中，找到……找到……”“找到什么？

说话别支支吾吾的！”

高瘦中年人冷喝。

守卫统领一个激灵，颤声道：“找到了迦楼烈大人的无头尸体！那绝对是他的尸体，身上还有他的令牌！他……他被人给杀了！”

大殿之内，瞬间寂静！就连站在两边的侍卫们，也都错愕地看向这边，怀疑自己耳朵出了问题！“卡西娅失踪，然后烈儿就被人杀了？”

迦楼珣一张脸阴沉得仿佛能够滴出墨水，别说是他，只要是个脑子正常的人，都能猜出，迦楼烈出事，绝对和失踪的卡西娅有关！………“那就是藏宝库？”

“是的。”

面容呆滞的侍卫，回答了林辰的问题之后，便不再开口，犹如被操纵的提线木偶。

林辰和卡西娅，朝不远处的宫殿看去，这藏宝库自身便是一座宫殿，面积要比迦楼烈的宫殿都大上不少。

“这么大的藏宝库，里面估计有不少好东西吧？”

林辰一脸期待。

卡西娅见他这模样，感觉有些好笑，打击他道：“你就别做美梦了。

里面东西自然不少，随便拿出去一些，对普通人而言，也的确算是宝物。

但对至尊境中期的你我来说，里面的东西，绝大多数，根本没有任何价值。

我现在很怀疑，即便‘菩提玉清丹’真的还在紫微神域，或许也是被迦楼珣随身携带在身上，太过珍贵的东西，未必会放在藏宝库中！”

“都已经来到大门口了，没必要杞人忧天，有还是没有，进去不就知道了？”

林辰无所谓地耸了耸肩，很是乐观。

“真的要这么硬闯进去？”

卡西娅依旧有些迟疑。

她很无语，这家伙实在太乐观了，万一迦楼珣和紫微神域的其他至尊，赶在自己两人离开前到来，那时候，想走就没那么容易了！‘他应该是对自己的速度很自信，认为即便迦楼珣到来，也能够从迦楼珣面前逃走！相同境界，他即便敌不过迦楼珣，只是在至尊境中期层次垫底，但一心逃命的话，迦楼珣想留下他也没那么容易。

我则可以躲入他身上的空间宝物，不至于脱了他的后腿。

’卡西娅自认为，对林辰的想法揣摩得很清楚，这也是她没反对和林辰过来这边冒险的原因！ 