    第5章富婆钱多多

    由于姜妤惊世骇俗地徒手捏扁了保温杯，所以原本在保温杯里的热水洒得到处都是。

    “卧槽，这玩意怎么这么脆？”

    别说直播间里的观众们傻眼了，姜妤自己也被自己的举动给惊到了。

    她敢发誓，她绝对只是想要试试而已，完全没有想要真的捏扁保温杯啊！

    最重要的是，水是直播前刚烧开，刚倒的，为什么她不觉得烫？

    捏扁保温杯的同时，开水打湿了整只手，温温的，就像是泡温泉一样，很舒服。

    姜妤一边神情错愕的将捏扁的保温杯丢入垃圾桶，一边在内心咆哮，“完蛋，我好像成为变态了！”

    “不会被拉去研究解剖吧？”

    姜妤脑中刚浮现出这个念头，就被她果断地掐灭了，“不会的，不会的，这才哪到哪。”

    “嗯，问题不大，先找个借口糊弄过去。”

    姜妤努力调整着自己的情绪，轻咳两声，“咳咳，那个……我从小就这样，力气比常人稍微大了亿点，大家不要觉得太惊讶哈。”

    【花开富贵：主播果然是爱我的，隔着屏幕都感受到了她对我的敷衍。】

    【生如夏花：嗯嗯，我信了，我信了。】

    【旋转跳跃不停歇：说清楚，是力气大一点，还是力气大亿点？】

    【相亲相爱一家人：话说，主播既然能徒手捏扁保温杯，那打叶飞燕的时候，岂不是收敛了力气？】

    【早安午安晚安：嘶，可不敢细想，细思极恐啊！】

    【爷我是龙的传人：真一巴掌把你的头给打歪，字面意思。】

    【洗洗睡吧：老铁666，送你一发大火箭，让你上天与太阳肩并肩！】

    ……

    不得不说，虽然过程令人出乎意料，但结果却是让人欢喜。

    经过徒手捏扁保温杯这一事件后，直播间内肯定会多出一批死忠粉。

    毕竟，主播界内，能够徒手捏扁保温杯的真的不多。

    姜妤绝对是鹤立鸡群，破天荒地头一份。

    姜妤擦了擦额头上不存在的汗水，语速飞快地说道，“今天的直播到此结束，我们明天再见。”

    说完，以迅雷不及掩耳之势，关掉了直播间。

    原本还在讨论科不科学的观众们，看着突然变黑的直播间，错愕不已。

    “主播下播的速度，比我吃面的速度还快！”

    “黑屏的那一瞬间，我发现有人在屏幕的那一端注视着我，仔细一看，那帅哥竟是我自己！”

    “楼上的要点脸吧，你再帅，能帅的过我？”

    “宝藏直播间，关注了！”

    “我老婆下播了，就不陪各位了。”

    “快让开，我尿黄，我来浇醒楼上白日做梦的那个家伙。”

    “我有尿毒症，我先上！”

    明明直播都已经关了，依旧有很多观众没有离开，不断地发着各种弹幕。

    姜妤抱着手机，好整以暇的看了好一会。

    这一届的观众很可以，一个赛一个的沙雕。

    ……

    晚上，洗漱完毕的姜妤躺在床上，大拇指上下滑动，刷着手机屏幕。

    她点开微博，本想看看热搜降下去没，却发现有很多人私信艾特她。

    随手点开一条私信阅读，“大力主播，你火了！”

    姜妤一脸茫然，丈二和尚摸不着头脑。

    我火了？什么意思？没头没尾的……

    又点开了一条私信，“解气主播，你火了！”

    火不火先不说，我这外号还挺多。

    姜妤笑着摇摇头，继续点开新的私信。

    “偶像，快去看b站剪辑，你今天的直播被up主们做成了鬼畜！”

    姜妤看到这条消息，当场就愣住了。

    都被做成鬼畜，那还了得，这速度未免也太快了吧？

    姜妤火速的点开b站，找到热门，点开排行榜，第一个就是她的鬼畜视频。

    她眼前一黑，险些要拿不稳手机。

    为什么姜妤会知道第一个是她的鬼畜视频呢？

    因为视频封面是她捏扁保温杯的截屏，那错愕的神情，简直活灵活现。

    #热搜美女单手捏扁保温杯，有手就行！#

    排行第一名，一个金色的小电视。

    一万多条评论，两百多万的热度。

    “这取得什么破名字，什么叫有手就行，我那完全是意外啊，意外！”

    姜妤深吸一口气，颤抖着手点下播放键。

    有一说一，b站鬼畜区up主做的视频真的可以，看得出来是用心了的。

    姜妤面无表情的看完了视频，关闭手机，倒头就睡。

    累了，毁灭吧，赶紧的。

    ……

    第二天，清晨。

    一通电话打入，吵醒了正在熟睡的姜妤。

    姜妤眯着眼睛看了一眼屏幕，是一个陌生号码。

    她从床上爬起，睡意朦胧的靠在床头，抬手挠了挠鸡窝头后，右划屏幕接通电话。

    将手机贴在耳边，姜妤的声音沙哑，“喂，谁啊？”

    “请问是姜妤女士吗？”

    “嗯，有什么事快说，我困得慌。”

    姜妤睡眼惺忪，无精打采的说着。

    “哦哦，不好意思，打扰到你了。”

    “我先自我介绍一下，我叫钱多多，是一家传媒公司的老板，在多家直播平台都有着一定的股份……”

    好家伙，富婆啊！

    这随意的语气，真让人羡慕。

    “昨天我有幸看了你的直播，觉得你的直播很有意思，具有不小的发展前景，考虑了一晚上后，还是决定问问你的意见，请问你有签约公司的意向吗？”

    姜妤听到这话，顿时清醒了许多。

    在金钱面前，睡意什么的，根本不值一提。

    “不好意思，我打断一下，你是不是想要签我？”

    电话那头传来娇俏的笑声，“的确是这个意思，你理解得没错。”

    姜妤蹭的一下从床上起身，一颗小心脏激动的扑通扑通狂跳。

    不行，要淡定，要冷静，不能被她听出自己的兴奋。

    姜妤努力平复了一会心情，试探的开口道，“能说一些签约的薪资福利吗？”

    “唔，签约福利什么的说起来有些复杂，不如我们约个时间，到时候拿着合同面谈？”

    姜妤仔细想了一下，觉得钱多多说得没错，电话里面很多事情都说不清楚，的确没有看着白纸黑字聊得清晰。

    “可以，时间你定吧，我最近都有空。”

    “那这个礼拜三如何？合同需要时间进行拟定。”

    “那就是后天咯？可以。”

    “好的，那就这么愉快地决定了，回见。”

    (本章完)

