    白千羽、聂雪梅、白素和白洪对视一眼，他们忽然在想，沙通天收编这帮十恶不赦的死刑犯，不会是想趁着战争闹事吧？

    很有可能啊！

    毕竟沙通天这个山海界第一混子，最擅长的就是惹事。

    “老大！”

    光头强那45个死刑犯被迫喊道。

    一点也不高兴！

    他们又不是傻子，叶修专门收编他们这帮死刑犯，肯定是让他们去做九死一生的事情。

    “没吃饭吗？”叶修呵斥道。

    “老大！”45个死刑犯嗷一嗓子。

    叶修这才满意的点点头。

    就在这时，一艘飞碟突兀的出现在了徐城监狱上空，舱门打开，一个身上散发着毁灭气息的中年人，从飞碟上跳了下来。

    顿时，一股可怕的威压笼罩整座徐城监狱。

    白素、白洪和45个死刑犯，直接被这股威压碾的瘫坐在了地上，瑟瑟发抖。

    白千羽和聂雪梅强自镇定，心中却掀起滔天骇浪，心想此人太强了，怕是一招就能斩杀他们。

    “了不起，竟能如此轻易的面对我的威压，看来你藏匿在山里这两千多年，修为和实力提升很大！”

    中年人走到叶修面前，上下打量着叶修，道：

    “自我介绍一下，我是神殿大军在4号战场的负责人‘墨子渊。”

    什么？

    他就是天欲宫负责的战场中，神殿大军负责人墨子渊？

    白千羽、聂雪梅、白素和白洪吓的脸都变色了，刚才他们还以为墨子渊是360个超品组织派来找沙通天的，没想到竟是神殿在4好战场的负责人。

    完了完了！

    这下自己和沙通天死定了！

    白千羽一家四口用脚后跟都能想到，为了避免黑色液体的配方和炼制方法外传，墨子渊一定会杀了沙通天以绝后患。

    而45个死刑犯面面相觑，搞不懂自己刚认的老大何等身份，居然能让神殿在4号战场的负责人亲自过来面见。

    “4号战场？”叶修假装没听懂。

    “哦，4号战场就是你们所谓的天欲宫负责的战场，神殿把360个超品组织负责的战场进行了编号。”墨子渊解释道。

    “原来如此！”

    叶修假装恍然，明知故问道：

    “你来找我，是打算替曹雄和液体金属机器人报仇？”

    “你误会了！”

    墨子渊摇头，说道：

    “我奉神殿之命来见你，是为了邀请你加入神殿。”

    此话一出，白千羽、聂雪梅、白素和白洪急了，一旦沙通天答应加入神殿，而黄泉又被禁止参战的情况下，360个超品组织、龙神大军、民间武装，拿什么对付液体金属机器人？

    45个死刑犯一个个紧张的盯着叶修，他们虽然都是十恶不赦的死刑犯，但也是有尊严、有骨气、有底线的，为神殿卖命，他们宁愿被处决。

    自开战以来，曹雄用尽各种方法和酷刑逼他们加入神殿，他们硬是咬着牙挺过来了，死活不答应。

    如果新认的这位‘老大’，答应加入神殿，他们死也不会追随‘老大’！

    “有意思！”

    叶修笑了起来，一切都在他的预料之中，问道：

    “如果我拒绝加入神殿呢？”

    墨子渊眼中寒光一闪：“我会直接杀了你，以防黑色液体的配方和炼制方法落入敌军之手。”

    嘭！

    叶修忽然毫无征兆的出手，大力一脚命中了墨子渊的裤裆。

    “嗷……”

    墨子渊根本没有想到叶修会突然出手，也没有想到叶修敢出手。

    裤裆被踢爆的剧烈钻心痉挛之痛，让墨子渊疼的嗷一嗓子。

    然而没等他压住疼痛做出反击。

    叶修的下一波攻击已经到了。

    曹雄的大刀在叶修的手里，宛如神兵利刃，随着一道道寒光闪过，墨子渊被分尸成了碎块。

    “沙通天你个奸诈小人……”

    墨子渊的元神及时逃离，气的怒吼。

    虽然七境以上战神拥有断肢重生的能力，但是身体被剁成块，断肢重生的能力也就无效了。

    只有超品可以重聚尸块，重组肉身！

    墨子渊只是九境无敌，不具备重组尸块、重组肉身的能力！

    “这……”

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯，此时才反应过来。

    没办法，叶修出手太快了，而且谁也没想到叶修如此不讲武德，出手偷袭。

    不过他们心中却畅快的很，只要能杀神殿的人，管他什么手段。

    “敢特么威胁老子，知道老子是谁吗？”

    叶修左手将墨子渊的元神吸了过来，捏在手中，没有了肉身的墨子渊，虽然还有战力，却非常弱，恐怕连白千羽也打不过，更别说叶修了。

    “老子拳打养老院，脚踢幼儿园，纵横天下的时候，你还不知道在哪穿着开裆裤捡鸡屎吃呢，敢威胁老子，谁给你吃的熊心豹子胆？”

    叶修成功的把‘沙通天’这个角色演绎到了极致，即混又天不怕地不怕，还不按常理出牌。

    白千羽和聂雪梅一阵唏嘘，仿佛又看到了两千多年前那个恶心了他们一个月的山海界第一混子、山海界第一吹牛大王。

    “你……”

    墨子渊终于明白山海界第一混子这个外号的意思了，冷声道：

    “沙通天，神殿能毁灭56个文明，屠戮无数超品，就连叶祖和第1个文明时代的无数神魔，都惨死在了神殿手中，我劝你想清楚一点，与神殿为敌，你的下场只有一个，那就是死！”

    叶修咔嚓捏碎了墨子渊的元神，不屑道：

    “神殿在我眼里就是个屁，哪天我心情不好了，拿把菜刀去神殿老巢，把神殿所有人都剁碎了！”

    白千羽、聂雪梅、白色和白洪面面相觑，不愧是山海界第一吹牛大王，这也太能吹了。

    不过沙通天斩杀墨子渊，倒是一件值得举世欢庆的喜事。

    “老大，我光头强跟定你了。”

    光头强跑过来，亢奋崇拜的看着叶修说道。

    其他44个死刑犯，也纷纷跑过来表态。

    他们还很年轻，不认识沙通天，也没有听说过沙通天的传说，但是叶修霸气凛然的杀死墨子渊的一幕，彻底征服了他们。

    “沙通天，你的运气真不错，如果不是你瞅准时机偷袭，就算我们在场所有人联手，也不是墨子渊的对手。”

    白千羽笑着说道。

    在他看来，叶修之所以能杀死墨子渊，全靠偷袭。

    聂雪梅、白素和白洪也是这么想的。

    毕竟墨子渊可是九境无敌啊！

    “咋滴？瞧不起我？”

    叶修不爽道：

    “就算光明正大的硬扛，我也能轻易杀了墨子渊！”

    呵呵，你就吹吧！

    白千羽、聂雪梅、白素和白洪心里吐槽，嘴上却没说什么。

    就在这时！

    两艘飞碟，几乎同时出现在了徐城监狱上空。

    舱门打开！

    两个美女跳了下来！

    正是天欲宫在4号战场的负责人‘苏畅’；

    神集在5号战场的负责人‘泷泽萝美’。

