    第297章陆少的保护欲

    陆霆逸把她抱到了自己的腿上，继续喂她吃饭：“你怎么总提这两件事，好好吃饭，以后不许再提了。”

    容瑶以前被他当小孩子一样喂饭吃还很不习惯，现在却已经习惯了，坐在他身上居然也不会觉得不自在了。

    “这两件事对我来说都很严重，我怎么不能提了？我家根本就不欠你钱，我爸的公司你也要还给我，不给你了。”

    容明海的那个公司，陆霆逸从来都没有放在眼里过，当初容瑶给他，他就接着了，现在她要要回去，他当然不会反对：“嗯，还你，不过你爸三天两头就去闹，想要回去，你自己注意点儿。”

    容瑶知道这件事，因为容明海不仅三天两头去公司闹，还总给她打电话骂她，叫她把公司还回去。

    他的那位情人莫婧，果真给他生了个儿子，他要把家产和公司都留给儿子呢。

    容瑶并不打算把公司还给他，他根本经营不好，总是投资一些乱七八糟的项目，总是赔钱，公司给了他，没几年肯定会被他亏的一分不剩。

    可她自己也没时间经营，这件事还是得找陆霆逸。

    “你帮我安排人手经营好了，我只管收钱。”

    陆霆逸很意外：“让我帮你经营，你不怕我把钱都吞了？不是嫌我心黑吗？”

    容瑶却一脸的信任：“不会的，我相信你，我爸公司赚的那点儿钱，你还看不上，不至于都昧下了。”

    她很少有这么信任他的时候，陆霆逸莫名的被激起了一种保护欲。

    “既然你这么信任我，我倒不好做手脚了，行吧，利润都给你，我替你打工。”

    陆霆逸语气听起来很勉强，可容瑶知道，他只是故意这么说，逗她的。

    他是真的看不上那一点儿利润的。

    陆氏集团旗下随便一个子公司，盈利都是容家那个小公司的十倍二十倍。

    容瑶高兴起来，身边有一个商业天才供她使唤，这种感觉很不错。

    将来等她拍戏赚钱多了，也可以自己开公司，叫陆霆逸帮她运作，效果一定很不错。

    当然了，还是要防着他一手的，免得两个人吵架的时候，他又把她和她的公司都封了。

    容瑶把未来设想的很美好，早餐都多吃了一些。

    陆霆逸还以为是今天早餐做的合容瑶心意，特意给佣人们多发了奖金。

    吃完早餐，就有医生上门了。

    容瑶奇怪的问陆霆逸：“你叫医生来干嘛，你生病了吗？”

    “没有，就是最近心口有点不舒服，让医生来看看，也顺便给你看看。”

    容瑶不认为自己有什么好看的，她感觉自己如今很强壮，马甲线都练出来了呢。

    她还是比较关心陆霆逸的情况：“心口不舒服？我怎么没听你说起过，你不用去医院做一个全面的检查吗？”

    “不用。”

    陆霆逸当然没病，这只是他找的一个借口而已，他真正的目的，是给容易看病。

    他好像又违背了她的意愿，为了达成一个目的，又开始绕弯子。

    他果然还是心机的人。

    (本章完)

