    苍穹之上，似有妖兽吼声传荡，伴随着声音而落，又有着万千光芒炽盛引起了无数人的瞩目！

    地面上开始泛起了剧烈的震动！

    “好强的波动！”

    “不对。”

    “大家、大家看天上！”

    此时有人双眼泛着骇然的光芒看着苍穹上方。

    “那是？！”

    众人抬起双眼，露出了惊骇欲绝的光芒，看着苍穹上空，他们感觉到体内的血液像是要破体而出一样。

    是一道青色的虚影，约莫数十丈，掠动之中，产生了极大的暴戾感，让众人惊恐不已。

    虚影愈发的明显，而众人的瞳孔猛地一缩。

    看清楚真容了。

    是龙！！！

    “轰隆！”

    一条青色的龙影在天地间张牙舞爪，发出怒吼之音，那声音宛若粉碎天地间一样。

    一股澎湃的气势，从天地间垂落而下，欲要将天地轰碎一样，是龙威！

    “这是龙？”

    众人内心胆颤，但同样亦有无数人的双瞳已经冒着炽热的光芒。

    在没有人注意的情况之下，一处山洞之中。

    “嗷。”

    一头灰色，毛茸茸的妖兽瞪得溜圆的兽目看着现场。

    “我的天呢。”

    “是龙魂！”

    “真龙之魂！　”

    “万古遗址之中竟然有这样的存在！！”

    此时现场众人见到真龙之魂的存在，当即每个人都是惊呼了一声。

    而此时真龙之魂欲要冲破苍穹，那释放着青色光芒，已经是沐浴整个三大凶地了。

    让位于其他区域的众人，双眼不由的一颤。

    纷纷朝着万古遗址而来。

    “好可怕的压迫！”

    “这真龙之魂，起码也要远超天照境的存在，可是达到武君的存在！”

    这一刻无数人的眼神不由的一颤，武君只有五大域最为古老的大族之中，才拥有着武君坐镇。

    那是真正的顶级强者！

    纵横整个大荒圣域的存在，武君之下，尽是蝼蚁，武之君主！

    然而这真龙之魂却拥有着武君的力量。

    何等的恐怖！

    “真龙之魂，若是吸收这样的存在，未来必然有希望踏入人皇境。”

    “不过万年时间之中，大荒圣域之中，有着真龙的存在吗？？”

    “为何这里会有真龙之魂的存在。”

    这一刻无数人的脸色露出了惊骇欲绝的表情，真龙，那是最为远古传说的种族，是真正的无上存在。

    在大荒圣域之中，并没有出现过真龙。

    真龙亦存在传说之中，但是真龙的震慑，不会有任何的小觑。

    若是现在大荒圣域这些远古大族依旧存在着的话，现在人皇境，在那些大族之中，都犹如蝼蚁。

    “真龙之魂！！”

    这个时候现场一个人人喃喃道。

    “丫头，这个真龙之魂一定要得到！！”

    此时现场有人看着身边的小辈吐声道。

    “父亲这真龙之魂可是武君级别的存在，我若是强行吸收，这不是找死吗父亲？”

    一名秀美的女孩子看着自己父亲有些颤声道。

    “你懂什么？真龙之魂现在是无主之物，然而年龄在二十五岁之上的修道者压根就不可能得到这真龙之魂的垂青！”

    “只有你们这些小辈，才可能达到真龙之魂的认可，一旦得到这真龙之魂的话，绝对一飞冲天。”

    “我们现在根骨定型，不然的话，自然也想要夺取这真龙之魂。”

    这中年沉声道，他的眼中也有着贪婪之意。

    可是真龙之魂，自然不可能看上他的。

    “对。”

    “你们必须得到真龙之魂的认可。”

    “一定。”

    “这会使我们家族的机遇！”

    这个时候，现场之中，一个个人看上看着自己的小辈沉声道，满脸的期翼。

    终于苏醒了吗？

    苏东皇看着苍穹之上，翱翔的真龙之魂。

    这一道真龙之魂，并非是真龙，而是蛟龙之魂，但是蕴含着真龙的血脉，所以也可以称之为真龙！

    这就是他的第二个目标。

    “哇。”

    “竟然遇到了这样的存在。”

    楚云姗的凤目之中，满是惊骇之色，真龙之魂，只存在古典书籍之中，还真的没有在现实世界中见到。

    现在见到一道真龙的魂魄。

    内心非常的骇然。

    古鸣、叶玄天一众人的眼神同样是颤抖了起来，没有想到竟然出现了真龙之魂，只听闻于传说的龙魂。

    凌双双等人一脸呆呆的看着这一幕。

    “好家伙，出现这玩意了。”

    君莫笑邪魅一笑。

    “……”

    “轰！”

    万古遗址上空，遽然间爆发出了恐怖的声音，忽然间一道道人影降临苍穹之上，青年男女模样。

    男的神风俊朗，女的倾国倾城。

    他们现身苍穹之上，双瞳释放出了可怕的锋芒，而此时万古遗址下方众人抬起双眼，当见到一道道人影的时候，先是有些愤怒，但是当见到几人的容颜后。

    浑身大颤，满脸惊恐。

    “怎么回事？那些妖孽竟然出现了！！！”

    “他们什么时候来的。”

    “不知道啊。”

    “为什么我们没有收到消息。”

    这一刻众人脸色变得更加艰难了起来，那虚空降临而下的人物，让他们始料不及。

    “他们是什么人？”

    苏东皇看着身边的楚云姗、凌双双道。

    这几人的脸色也变得难看苍白了起来。

    “他们是五大域上等势力家族的天骄，放眼整个五大域之中，属于三层次的天骄级别。”

    楚云姗颤声道。

    “而且这些人的修为，都是阴阳境九品的存在，拥有着逆天的本领，甚至可以说是与涅槃境一战。”

    凌双双颤声道，她的声音之中，也有着颤抖之意。

    “三层次的天骄？”

    “这么说还有二层次的人物，或者一层次的？”

    苏东皇闻言，不由的吐声道。

    “有。”

    “二层次的天骄为涅槃境的存在，至于第一层天骄都是被称之为人皇之姿的人物。”

    “而那一层的人物被称为禁忌的存在，很少有人那些人皇之姿天骄的真容，更不知他们修为深浅！”

    “这些第一层人物未来是最有机会进入人皇的天之骄子。”

    楚云姗双眼微微一颤，缓缓的说道。

    “人皇之姿？”

    苏东皇双眼一荡，呢喃了一声。

    “那些人物竟然真的存在啊。”

    古鸣等人的脸色满脸惊骇，他们双眼充满了惊恐，人皇之姿的天骄，他们曾经听说过。

    本以为是乱传的，不曾想过这些人物竟然真的存在的。

    人皇之姿天骄，那都是青史留名，未来必是大荒圣域一大霸主。

    “老大，这个有意思，不知道那些人皇之姿的天骄他们到底有多强。”

    在苏东皇身边的君莫笑的眼神不由的一凝，听到楚云姗的话，他身躯的战意早就爆发了开来。

    楚云姗眸子一动

    虽然知道苏东皇、君莫笑实力很强大，但就目前来说，也就是第三层次天骄的级别。

    若是放眼另外两层的天骄，二人根本不及。

    不过按照年龄来说，苏东皇更有潜力，如此年龄，便是达到了这样的级别。

    若是给他更多的时间，必然能够超越第三层的天骄，达到二层次！

    至于第一层次人皇之姿的天骄，这个楚云姗也无法推测。

    “……”

