    第1253章未必是假

    “可不是，之前还有人传司总你喜欢季含笑呢，可不都是乱说的……”

    最后一句话说完，几人又笑了起来。

    司越合上了手里的打火机，清脆的一声响，面上表情似笑非笑，“哦，你们觉得我不喜欢季含笑？”

    他这么一问，几人点头也不是摇头也不是。

    如果按照司越和司斐之间的矛盾，对于季含笑这个未来的小婶婶，他应该也是讨厌的。

    只是现在看来……

    外面传言司越对季含笑有意思未必就是假的。

    *

    离开了酒局，江煜哪也没去，只是坐在车里，指尖香烟燃烧过半。

    车窗落下，吹散了车里浓郁呛人的烟草味。

    他低着头，静静地看着网上的消息。

    热搜榜单上，话题后坠着一个深红色的“爆”字，点进去，评论里几乎全都是在恭喜的话。

    和当初两人公开恋情一样。

    视频里的两人，即使只是一个模糊的背影，看起来都是那么的登对。

    网上的爆料写得十分的逼真，各种产检报告和据知情人爆料满天飞。甚至还有人跑出来自称视频的拍摄者，表明自己亲眼看到两人从产科出来，手里还拿着产检报告。

    这样的爆料，想让人不信都难。

    江煜面色苍白，嘴角扯了扯，似乎是想笑，最后又淡了下去。

    眼睛干涩，心口绞痛。

    他闭上眼，像是疲惫到了极点，靠在椅背上，手背遮住眼帘。

    原来，他们已经分开三年了。

    三年的时间，从最开始的厌恶，到之后的后悔，再到……爱。

    “江煜，你说，我们一辈子在一起好不好？”

    十八岁的少女，天真又单纯，虽然怯懦，但是鼓足勇气抬头看着你的时候，那双眼睛却是明亮的。

    星光或许只是短暂的在她的世界存在过，但她还是不顾一切的，把自己仅有的光亮都给了江煜。

    她是真的很爱他。

    少女心事，青春懵懂，从看到他的第一眼就开始了。

    她去学习跳舞，学习小提琴，学习所有自己不擅长的事情，一次次地跌倒，又一次次地在他厌恶的目光之中强撑着站起来。

    她总是说，“你不要生气，我会努力的，我一定会变得和林小姐一样的。”

    以前的他只觉得厌烦，厌烦这样和她在一起十分平淡的日子，可是现在，他却很怀念那段时间，怀念那个满心满眼都是他的含笑。

    屋子里空空荡荡。

    一年前，江煜就已经搬了进来。

    那么多间屋子，他却只敢睡在沙发上。

    有时候夜里做梦，他会梦到含笑拿了钥匙开门，坐在他的身边。

    温温软软的模样，好笑地问他，“怎么睡在客厅里，夜里会很容易着凉。”

    他就这么看着她，像是要将她永远地刻在脑海里。

    她又笑他，“是不是傻了？”

    他笑着摇摇头，伸手将人抱进怀里。

    他说：“我们结婚好不好？”

    那一场梦里，他看着她为他穿上了洁白的婚纱，手捧鲜花，笑得明媚又灿烂，像是天上的星星，毫无预兆地落到他的心里。

    他们牵着手，一起步入了教堂。

    (本章完)

