        王惊蛰跟陈放说你是不是搞错了，陈放指了指自己的脑袋说道：“我又不傻又没失明的，这才一个多月的事我能搞错，这地方的辨识度太高了，我肯定没记错啊……对了，大哥，还有两个阿婆呢，六十多岁左右，我记得其中一个好像是叫秀芳来着，他们也住这里的。”

        陈放说的一本正经的，王惊蛰也相信他不可能时隔一月就搞错了，但是这大哥却特诧异的看着他俩说道：“你们说什么呢，哪里来的阿婆，这楼早几年就没有人住了，房主很久前移民去国外了现在就空着呢，说实话，人家啊就是等着拆迁，租又没几个钱他们也不在乎，所以就一直空在这里了，你俩肯定找错地方了。”

        陈放猛地感觉一阵鸡皮疙瘩从脚底一直漫延到了脑瓜皮上，身上都是凉嗖嗖的，王惊蛰在他耳边低声说道：“你没找错地方，也确实没有什么老太婆，你忘我跟你说的了，那俩老太太都不是人，你能看见不代表别人也能看见，你就是在这条弄堂里打听一天也没用，肯定没人认识她们的”

        “那，那，往下怎么办啊？”陈放磕磕巴巴的问道。

        王惊蛰掏出烟递给那中年一根，笑着道：“我们想上去看看行么？”

        中年接过烟，指了指房门说道：“不是我家的房子，我也管不着，但是门锁着呢，你们这是打算撬开？”

        “啊，那您不用管了，我有方法打开。”

        “随便你们，我无所谓的。”

        王惊蛰走到门口，这户人家可能很早以前就不在了，锁头都是那种老式的铜锁，他伸出手捏着锁头用身子挡上往下一拉就把锁给拽了下来，门里顿时传来一股很浓重的腐朽味，明显这已经很多年都没有人来过了，陈放又打了个哆嗦，说上次来也不是这样啊，但他低下头后正要往前走又懵了。

        从门口往里地面上全是灰，已经布满了厚厚的一层，地上除了有点蚊虫的尸体外，还有几串很清晰的脚印而且还明显能看出是三个人的。

        “是我和那两个同事的脚印，我的特别好认，鞋底的纹路我就能看出来，还有我那四十三码的脚丫子……我来的时候也没有这么多灰啊？”陈放的语气里透着股阴嗖嗖的味道，要不是他之前有点经历了，就这一幕肯定坚挺不住，那两个老阿婆的脚印却一个都没有了。

        王惊蛰点了点头也不说话，朝着楼上指了指，两人一路上来都瞧得出屋内确实很久很久都没有人来过了，当然了除了陈放他们三个的痕迹，一直走到路上黄赛凤曾经所住的那个房间门前，很方就往后退了两步靠在了墙上，明显是有些打怵了。

        “实在怕的话就在外面等会，我自己进去看看。”王惊蛰丝毫不忌讳的推开了门，陈放抻着脖子瞅了两眼，说道：“这倒是没啥两样的，跟我上次来看的时候差不多，你看那个窗帘不是还挡着呢么？”

        王惊蛰抬头看了片刻，说道：“你确定没看错，还是上次的啊”

        “嗯，错不了。”

        王惊蛰指着窗帘回头问道：“你难道就看不出来，那不是窗帘，是寿布么？”

        陈放的脑袋“嗡”的一下就炸了，仔仔细细的看了两眼后吓得“妈呀”一声，嘴唇顿时都干了，窗帘是黑色的没错，但从上倒下就是一整块的黑没有一丁点的纹路，这哪里是什么窗帘，明明就是做寿衣的那寿衣的那种寿布，料子非常的粗糙，常在殡仪馆里上班的陈放怎么可能认不出来这是啥，但他上次来的时候跟同事却完全没有注意到。

        “我去他么的，这地方也太吓人了啊”陈放都要哭了，深深的觉得自己上次来是不是在鬼门关里转了一圈出来。

        王惊蛰背着手走近屋里，里面的摆设很简单，外面一个房间应该是客厅，靠墙的地方摆着个沙发，前面是茶几，旁边还放着柜子，衣架，电风扇和电视，不过都是老式的样子，就是九十年代的那种，往里还有间房应该是卧室了，不过陈放没有进去过他们来的时候那个死孩子就在沙发上放着呢。

        王惊蛰穿过客厅来到卧室门口然后就停了下来，静静的看着里面，陈放见他没动就也走了过来，扭头忘了过去。

        “噗通”陈放就只看了一眼，脚下一软人就栽在了地上，手抓着王惊蛰的裤腿子，哭丧着脸说道：“大哥我不玩了，你们这一行的太他么吓人了，怎么啥事都有啊，我承受能力有限。”

        卧室的面积也就十来平左右，正常的摆设，但唯一有点不同和令陈放被吓尿了的是，床上和地上散落着三具人的骨架，骷髅头正好面朝着人这边，而且骨头架子上还结出了蜘蛛网，床单和地上都有着一滩滩的黑渍，这明显是血干了之后凝固出来的。

        除了骨头架子以外，地上和床上还散落着一些衣服，全都是四五岁的小孩穿的。

        王惊蛰回头说道：“打电话报警吧，这现场就你和我的痕迹，以后要是被人发现了，咱俩容易说不清楚，警察来了就好办了，至于警方要是问题我们怎么会出现在这里，你就说你是殡仪馆的，有一具尸体联系不上死者家属了，我们根据之前留下的线索就找到了这”

        陈放结结巴巴的说道：“这，这，这就能说清了啊？”

        王惊蛰指着白骨说道：“这明显都是死了不知道多少年了，难不成是你跟我杀的？”

        “啊，那，那倒也是这么回事，我，我打电话吧……”

        陈放打了110说了地址跟警察讲发现了三具白骨，110那边听完都有点不信，他们所在的地方别看是郊县的弄堂，但怎么说也是在沪海啊，能发现三具白骨，这是怎么都说不通的。

        经过再三确认之后，警方这才来了，是附近派出所的警员，三个警察两个辅警，来到楼上之后走过客厅，看见卧室里的状况，警察也懵逼了。

