    第119章 战国青铜剑

    楚风从洞里爬出来，青灰色的砖墙上长满了青苔。

    楚风所在的这间墓室里放满了陪葬品，“又是一个北宋的墓葬。”

    楚风看了几样陪葬品，都是北宋的东西。

    不过这间墓室里并没有棺材，在侧边有一个拱门，楚风正打算去门的另一边去看看，却吓的腿都软了。

    在拱门旁边，散落着白骨，看数量大概得有四五个人。

    楚风下意识的后退两步，瞬间感觉凉风阵阵。

    “有怪莫怪，有怪莫怪，不慎闯进，多有打扰。”

    再加上手机上的手电筒根本不够亮，楚风连忙钻进洞口，手脚并用的往外爬。

    等到看到洞口的亮光，楚风才长长的松了口气。

    楚风刚把头探出来，一边等着的小小激动的喊道，“大哥哥，你看到了吗？”

    楚风本来刚刚松懈的神经又被小小吓的一激灵。

    “看到了，你说的没错。”楚风从洞里爬出来，额头已经冒出一层细密的汗珠。

    楚风把石头搬过来，重新把洞口堵上。

    “小小，这个洞口就只有你知道吗？”楚风轻声问道。

    小小自信的点点头，“我是抓兔子才来的，这里平时根本没人来。”

    楚风沉应一声，拉着小小回家。

    嫂子和单大哥已经准备好了饭菜，吃过饭后，楚风就开车带着她们一家三口到了江城中心医院。

    因为到的时候都已经是下午四点多了，所以手术安排到了明天。

    楚风帮忙办好了住院，交了各种费用，才离开医院赶去金海。

    刚出发没多久，欧阳羽就打来了催促的电话，“楚大师，多久能到啊？”

    楚风看了眼时间，不好意思的答道，“差不多都要七点了。”

    欧阳羽随意的应了一声, “路上注意安全, 入场券什么的都已经准备好了。”

    龙门大酒店门口, 欧阳羽坐在车里挂断电话。

    “师父让我们和楚风合作，反正还有两件东西在我们手里。”欧阳琳轻声讲道。

    欧阳羽看着龙门大酒店，神色凝重的说道, “这是流落在外的最后一件，加上楚风的三件, 就有六件了。”

    他们兄妹俩忙活了半年, 总算把藏着线索的东西凑齐了。

    “剩下的最后一件, 就不好拿了。”欧阳琳拖着下巴，一脸愁容。

    这六件说白了都是无主之物, 他们才能这么快凑齐。

    可剩下的那一件，他们明知道在哪，却拿不到。

    “师父不是说有办法吗？”欧阳羽低声说道, “不出意外的话, 我们和楚风各三件。”

    晚上七点, 拍卖会即将开始, 楚风才开着车勉强赶到。

    欧阳琳拿着入场券递给楚风，催促道, “我们快进去吧，拍卖会已经开始了。”

    进拍卖会坐下之后，欧阳羽低声在楚风耳边讲道, “消息是一件战国的青铜剑。”

    “等会儿你注意看，没错的话我们就拍下来。”

    为了让楚风能看清楚, 欧阳羽还买了靠前的位置。

    其实即便是坐到最后一排，楚风只要盯着看一会儿, 鉴宝系统也能给出大致的信息。

    在战国青铜剑拍卖之前，欧阳兄妹和楚风都安静的坐在位置上, 对拍卖台上的东西丝毫不感兴趣。

    “下一件藏品, 战国青铜剑！”

    主持人话落，两个穿着红色旗袍的姑娘拿上来一把青铜剑放在了拍卖台上。

    欧阳羽低声说道, “就是这件战国青铜剑。”

    这把青铜剑锈蚀严重，剑刃都绣出好几个缺口, 品相实在一般。

    〖物品：青铜剑〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：战国青铜剑锋利刃薄、刀锋处尖削, 是身份与地位的象征。〗

    〖注：青铜剑锈蚀严重，品相较差，价值大打折扣。〗

    楚风眨了眨眼, 又试着重新看了一眼, 鉴宝系统给出的信息还是一样。

    楚风遗憾的摇摇头，低声对欧阳羽讲道, “这把青铜剑不是。”

    闻言, 欧阳羽神色也有些遗憾，沉应一声，“我们走吧。”

    三个人随即起身离场。

    走出龙门大酒店之后，欧阳羽懊恼的挠了挠头。

    欧阳琳气鼓鼓的抱怨道，“白白浪费了一下午时间。”

    楚风也是火急火燎的赶过来，到最后竟然闹个乌龙，“不是说绝对靠谱吗？”

    欧阳琳冷哼一声，开玩笑的调侃道，“你信他？满嘴跑火车！”

    “嘶…”欧阳羽纳闷的挠头，为自己辩解道，“这也不能全怪我啊。”

    “楚风就算了，你怎么好意思的？”

    欧阳琳不服的哼了一声，扭过头去。

    楚风无奈的插嘴道, “接下来怎么办？还有没有别的线索？”

    欧阳羽无奈的摇摇头，“没有了，我再想想办法。”

    既然拍卖会的事已经黄了，欧阳琳便问起了另外一件事。

    “小小她家，你今天去了没有？”

    “去了, 单大哥一家现在都在江城中心医院。”楚风缓声答道。

    “一家人都不识字，我帮他们办完手续才赶过来。”

    欧阳琳深吸口气，眼神怜悯的讲道，“小小太可怜了。”

    欧阳羽瞥了她一眼，低声讲道，“改天让你陪慈善基金会跑一趟，你会发现像小小的孩子很多。”

    说完，欧阳羽就自顾自朝他的悍马车走去。

    欧阳琳嫌恶的撇了撇嘴，“冷血的男人。”

    楚风不想陈雪今晚还开灯躺在沙发上睡，就主动开口告辞。

    “我就先回去了，静候你们佳音。”

    欧阳琳点点头，和楚风挥手告别，“好，路上注意安全。”

    欧阳琳回到车里，垂头丧气的喊道，“就差一件了，到底在哪啊！”

    六个月的时间，他们兄妹俩就在江州附近来回折腾。

    虽然有师父给他们指导，可真要一丝一缕的查，真是件麻烦事。

    欧阳羽无奈的讲道，“没办法，等师父消息吧。”

    说完，欧阳羽就启动车子，迅速驶离。

    他走之后，路边停着的一辆黑色轿车随即启动跟上。

    楚风见欧阳羽他们走了，也跟着启动车子离开。

    在楚风走后，路边的另外一辆黑色轿车，也跟着楚风离开。

    然而在车水马龙的大街上，楚风根本没注意到有人跟着自己。

    (本章完)

