    第155章 心大的笑红尘（求订阅求订阅！）

    “有敌袭！”

    紫木的声音响起，顿时引起了橘子和珂珂的注意，他们纷纷从帐篷之中出来。

    “紫木，怎么回事？”橘子询问道。

    “你看。”

    一边说着，一边紫木将手中的魂导屏幕递给橘子二人。

    通过魂导屏幕上的画面，橘子二人看到一小股金狼群朝着自己这边袭来，金狼的数量有十五头之多。

    不过好在，通过外貌特征，橘子三人认出这一小股金狼群中并没有万年魂兽的存在，修为最高的金狼也不过才七千年左右。

    “准备战斗。”

    眼看着目标越来越近，橘子连忙下令。

    紫木双手一甩，十几个六边形铁盒出现，铁盒之上暗金色光芒闪烁，彼此交织在一起，形成一道光墙挡在金狼群出现的方向。

    一根炮管出现在珂珂的肩膀上，巨大的炮管与珂珂娇小的体型形成极大的反差。

    风雷炮，珂珂的拿手魂导器。

    而橘子控制着远程监控魂导器，实时监视着金狼群。

    “橘子，笑红尘呢？”

    一脸警惕的珂珂注意到笑红尘没有出现，好奇地询问道。

    “我不知道。”橘子摇了摇头，随即表情一正，严肃地说道：“注意，它们来了。”

    话音刚落，一阵狼吼声传来，三头金狼出现，狠狠地撞在了暗金光墙之上。

    “敢惹老娘，都给我去死！”

    珂珂大吼一声，肩膀上的风雷炮发起攻击，发射的时机掌握的很好，正是金狼撞在暗金光墙之上，停止的那一刻。

    一看就知道，紫木三人没少在一起并肩战斗过。

    青蓝双色的光球飞出，光球的速度飞快，恰似疾风一般，眨眼间便命中了最前面的三头金狼。

    轰的一声，三头金狼瞬间被击飞，鲜血飞溅，身体抽搐，大量电弧在它们身上游走，落入灌木丛中，半死不活。

    击退最前面的三头金狼之后，后面的金狼再次冲上来，狠狠地撞在暗金光墙之上。

    两黄、三紫，五个魂环从紫木身上出现，魂环交替闪耀，紫木身上的魂力波动受到增幅，支撑着暗金光墙。

    而珂珂则用风雷炮在后方支援着紫木。

    至于橘子，她则控制着远程监控魂导器，利用它坚硬的外壳扰乱金狼群。

    撞飞一头千年金狼之后，橘子突然发现，那头七千年修为的金狼不见了。

    就在橘子感到疑惑之时，一道黑影猛然从旁边的灌木丛中跃出，咬向橘子。

    那道黑影不正是消失的金狼吗？

    原来，这头七千年修为的金狼见到有暗金光墙阻拦后，它便让其他狼继续攻击，而它自己则越过暗金光墙，扑杀橘子。

    当橘子得知这头金狼消失后，她便一直留意着周围。

    金狼出现的那一刻，橘子便察觉到了，脚尖一点，推进魂导器开启，加速橘子的后撤。

    同时，橘子甩出一个橘子魂导器。

    金狼扑空，它看到眼前的人类扔出一个球类东西，挥舞利爪，拍向那个橘子魂导器。

    可就在金狼的利爪即将触碰到橘子魂导器时，一阵尖啸声响起，金狼当即发出一道哀嚎声，心神震荡。

    而橘子趁机发动攻击，洒出一个个橘子魂导器，冲向金狼。

    轰轰轰~

    爆炸声接连不断，一道道亮光绽放。

    在橘子三人有条不紊地攻势下，这一小股金狼群损失惨重，百年金狼损伤近十头，三头千年金狼两死一伤，其中便包括七千年修为的金狼。

    值得提一下的是，那头七千年修为的金狼是橘子拉开距离后，用橘子魂导器硬生生把它炸成重伤，最后由珂珂一炮灭了它。

    正如笑红尘所言，以橘子三人的实力，对付这一小股金狼群，自然是小菜一碟。

    三人都没有受什么伤，只是魂力消耗有些大罢了。

    见金狼群退去后，橘子三人松了一口气。

    珂珂收起风雷炮，一屁股坐在地上，放松一会儿，目光扫过橘子和紫木，想起他们一行人可是有四个的。

    “笑红尘呢？”珂珂问道。

    “刚才战斗的时候，都没见他，他不会还是在帐篷里面吧。”紫木说道。

    “去看看。”橘子说道。

    橘子三人走进笑红尘的帐篷里，看到笑红尘一副熟睡的样子，既觉得好笑，又觉得气愤。

    见状，珂珂也不客气，直接踢了笑红尘一脚。

    笑红尘立刻惊醒，大喊道：“啊，怎么了？”

    看到橘子三人在自己的帐篷里，笑红尘又一脸茫然地说道：“发生了什么事？你们怎么都在我的帐篷里。”

    一听这话，珂珂顿时鼓着嘴，气愤地说道：“你还好意思问，刚才有魂兽袭击，你不知道吗？”

    “我们在外面战斗，你却在这里睡觉，那么大的爆炸声也没能将你吵醒，你的心可真大啊。”珂珂毫不留情地说道。

    “啊，是吗？我睡的比较沉。”笑红尘厚脸皮地说道。

    “无语，真是对你无语。”

    珂珂一边说道，一边拍了拍自己的额头，转身离开。

    而紫木也是叹息一声，继而离开。

    原本他们就对笑红尘的战斗力就有所质疑，没想到，这家伙还这么不靠谱，也不看看这里是什么地方，是睡觉的地方吗？

    作为队长的橘子，深深地看向笑红尘。

    心思缜密的她总能想到别人想不到的事情，笑红尘能在景阳山脉熟睡，除了他心大，还有一种可能，那就是对于自身实力的绝对自信。

    究竟是笑红尘心大？还是他实力高强，不露山水？橘子心中也没有定论。

    不过，橘子相信，时间会给她答案的。

    “在这景阳山脉，一定要小心，切莫掉以轻心，不然很容易出大事的。”橘子叮嘱道。

    “我知道了，橘子学姐。”

    “嗯！”橘子点了点头，随后也离开了。

    金狼群之后，晚上并没有其他魂兽来骚扰。

    平安度过后半夜后，笑红尘一行人迎来了清晨。

    吃过早饭后，笑红尘四人开始登顶。

    待到众人来到山顶之后，眼前的视野顿时变得开阔，珂珂操控着远程监控魂导器进行试验。

    紫木三人则坐在一旁，各干各的事。

    因为昨天晚上的事，让橘子对笑红尘的真正实力产生了好奇。

    就连她自己可能也没有察觉到，自己的注意力已经时不时地落在笑红尘身上，她希望能从一些蛛丝马迹上找到自己想要的答案。

    结果，一无所获。

    察觉到橘子目光的笑红尘，猛然从冥想状态醒来，看向橘子，正好与橘子的视线碰撞在一起。

    橘子的目光闪避，就像是做贼心虚一般，。

    “橘子，快来看，这是怎么回事？”

    珂珂的声音响起，橘子立马起身，来到珂珂身旁，就连紫木和笑红尘也来到珂珂的身旁。

    只见，魂导屏幕之上的画面断断续续，似乎受到了什么干扰。

    橘子从珂珂手中接过魂导屏幕，查看一番后，解释道：“可能是周围山脉中蕴含的丰富金属，产生了一种奇特磁场，影响了远程监控魂导器。”

    就在橘子准备控制着远程监控魂导器回来的时候，一道黑影朝着远程监控魂导器疾冲而来。

    (本章完)

