    月华一愣，陌孤寒这是不相信自己，兴师问罪么？

    她心里心念电转，知道此事怨不得陌孤寒误会自己，毕竟证据便摆在这里，若是说别人可以模仿自己的笔迹，也就罢了，这金印可做不得假，整个长安城只有一方，如何能够盖在这上面？

    她努力让自己镇静下来，缓缓道：“妾身的金印，如今尚在清秋宫，自妾身入宫以来，从未用过。这懿旨妾身也不明白究竟何意？妾身从来没有颁发过这种懿旨。”

    一旁跪着的李氏突然扭过头来，一脸的不可置信：“皇后娘娘，您这是什么意思？这懿旨明明就是您交给妇人，让我拿着去搭救你三舅父的。您若是不承认，妇人我罪过岂不就大了？”

    “胡说八道！”月华冷声斥责道：“本宫什么时候交给你的？本宫作为六宫之首，一国之后，怎么可能徇私枉法，作出这等包庇的荒唐事？”

    李氏膝行两步，上前对着太后磕了两个响头，言之凿凿道：“太后娘娘可要明察！前日妇人听闻我家老爷吃了官司，六神无主，所以进宫央求皇后娘娘在皇上面前美言两句，希望能让刑部秉公而断，还我家老爷一个公道，保住这条性命。

    皇后娘娘一口应承下来，说她如今得皇上疼宠，皇上对她百依百顺，那里用得着请示皇上？只消她一道懿旨，交由妇人带到刑部，交给刑部负责审理此案的两位大人，他们必然不敢忤逆，定会高抬贵手，饶过我家老爷。

    妇人当时欣喜若狂，哪里顾虑许多？亲眼见皇后娘娘写下这道懿旨，然后加盖金印，递交给妇人。妇人感恩戴德，立即忙不迭地跑去刑部，将娘娘懿旨交给了两位大人。

    太后娘娘明断，就算是给妇人十个胆子，妇人也断然不敢擅自伪造懿旨啊！再说妇人纵然是有这样的胆量，也没有这样本事。”

    月华听李氏一番滔滔不绝的申辩，犹自还在震惊之中，半晌缓不过神来。

    太后已经认同了李氏的话：“皇后娘娘好大的口气，皇上对你百依百顺？我长安百官也对你言听计从是吗？一道懿旨就可以篡改是非，抹杀一个犯官的累累罪行是吗？这样的话，即便是皇上也不敢说出口，他还要顾及是非公道，顾及万民口碑，你上嘴唇一碰下嘴唇，便说得这样轻巧。皇上，您也看见了吧，她平素是如何嚣张跋扈的！”

    陌孤寒沉默不语，但是看着月华的目光，却是一点一点变得寒凉，失了灼灼的温度。

    月华的心也一点一点往下沉，这件事情明摆就是李氏在陷害自己，可是许多事情她仍旧理不清头绪，也不知道，究竟应该如何辩解。

    “此事若非是有苦主不服判决，拦轿鸣冤，传到哀家耳朵根子里来，哀家和皇上竟然还不知情，被蒙在鼓里呢。皇后，如今你可还有什么好说的？”

    太后得意地紧盯着月华，咄咄逼人地质问。

    月华暗自咬牙：“前日李氏为了三舅父获罪入狱之事的确来清秋宫求过月华不假，但是月华一口回绝了，并且遣跟前的嬷嬷将她亲自送出宫去，从未暗自授受什么懿旨。这懿旨分明便是栽赃陷害，还请皇上太后明察。”

    她一辩解，李氏立即振振有词地反唇相讥：“皇后娘娘，当初向着妇人我夸下海口，说定然可以搭救你三舅父的人是你。如今事情败露，惹出麻烦来，你怎么就翻脸不认人，将所有的罪过全都推诿到妇人身上来？我哪里就能有这样手眼通天的大本事？”

    一句话辩驳得月华几乎哑口无言，李氏说的的确在理，她一个妇道人家如何就能伪造懿旨，并且加盖了自己的印玺？

    月华心里纷乱如麻，这飞来横祸令她有些措手不及。此事摆明就是有人在栽赃陷害自己，而且幕后之人手段了得，对陌孤寒的脾性了如指掌。

    此事，乃是陌孤寒心里的大忌。若是换做一个月以前的自己，怕是压根不屑于审问，直接便将自己交由宗人府或者大理寺处置了。

    她褚月华并不在乎其他人如何误解，清者自清，浊者自浊，她纵然是如何辩解，别人也不会相信，可是她在乎陌孤寒如何看待自己。

    她抬头望着陌孤寒，忍住心里的冷寒，低声下气地解释道：“妾身百口莫辩，委实不知道究竟该如何为自己证明清白。纵然她李氏求见妾身时，有旁人在一旁亲眼目睹，但是说出来怕是也无人相信。

    妾身的印玺如今就锁在清秋宫里，从来没有用过，这玺印应该只是伪造。皇上若是不信，可以差人取来一看，上面尚有金印初成之时沾染的印泥，相隔时日这样久，应该早就已经干枯变色了。”

    她心里为此灵机一动沾沾自喜，却发现陌孤寒狠狠地瞪了她一眼，有些焦灼，她却不解何意。

    “好！”太后一拍案几，瞬间眉飞色舞，眸光闪烁，满是志得意满：“这个法子倒是好，可以验证皇后清白。若是那印章上面，尚有新鲜印泥痕迹的话，皇后又如何辩解呢？”

    月华听太后这口气，答应得又是这样痛快，心里自然就有些忐忑。

    她原本是极有自信，因为那印玺就锁在自己寝殿内，上面铜锁一直完好无损。但是太后的反应，令她怀疑，也难保不会有人在印玺之上暗做手脚。若是清秋宫里仍旧还有吃里扒外，心怀不轨的下人，自己岂不是搬石头砸了自己的脚？

    但是话已经说出口，自己若是就此反悔，那不更是此地无银三百两？

    她这厢一犹豫，陌孤寒已经一声冷哼：“若是有新鲜痕迹，自然也就不用再审问了。”

    语气里似乎带着料峭寒风，瞬间就可以冰封千里。

    月华心里苦涩一笑，自己与陌孤寒之间，好不容易误会冰释，春暖雪融，如何就又生坎坷？此事一出，若是不能洗清自己的罪过，她褚月华，怕是在陌孤寒心里，就万劫不复了。

    “朕问你，你的印玺如今在何处？”陌孤寒俯下身子，沉声问道。

    月华一愣，自己的印玺锁在何处，他分明是知道的，何须再问一遍？

    “就在妾身的寝殿床榻左侧的沉香木盒子里锁着，钥匙由香沉掌管。”

    “寝殿床榻左侧的沉香木盒子？”陌孤寒自言自语地复述一遍，看也不看她，冲着一旁的荣祥使个眼色：“你去寻香沉讨了钥匙，跟荣福一道去一趟清秋宫，将皇后娘娘的盘龙印玺拿过来。”

    荣祥立即领命，与荣福一起去了清秋宫。

    月华在地上跪得久了，不仅双膝酸麻，就连腰也开始隐隐作痛。她暗自咬紧牙关，不想在陌孤寒跟前示弱。

    “我再叫你一声‘三舅母’吧，”月华终于又忍不住开口：“你究竟为什么要陷害我，这对你有什么好处？原本三舅父也只是贪墨的罪过，罪不至死，你如今假传懿旨，罪加一等，就连你自己都牵连进去，又是何苦？”

    月华见她一口咬定自己，不敢松口，知道李氏是个浑人，并没有太多的奸计，也没有这样的本事，怕是被有心人利用了。只能耐心为她分析利弊，希望她自己能够醒悟过来，痛快地说出隐情。

    李氏此时也是哑巴吃黄连，有苦难言。她做梦也没有想到，事情竟然这样快就败露，并且果真将自己牵扯进来。常至礼为此，怕是也要罪加一等。但是，她没有其他的选择，她如今已经被逼至悬崖一角，别无退路。

    若是招认了李吉伙同自己伪造懿旨一事，非但自己，常至礼逃不脱罪责，自己唯一的兄长也要受牵连。在她心里，她仍旧认为，兄长为了自己的事情，不遗余力，上下奔波，自己若是再招认出他来，不仅是忘恩负义，以后连个依仗都没有。

    所以，她也只能咬牙一口咬死了月华，只要太后和皇上相信了自己的话，所有的罪过就只能褚月华一个人背起来，她充其量，也就仅仅只是受害者而已，太后定然会网开一面的。

    “诚如皇后娘娘您说的，我们可是打断骨头连着筋的一家人，我何苦要害您呢？压根就没有理由。”

    李氏狡辩起来振振有词，这张嘴巴委实是厉害的，要不当初为何跟廉氏针锋相对，从来没有落败过。

    “皇后娘娘这话里话外怎么都透露着一股威胁呢？你这是想诱劝她改供不是？”太后当先责难。

    月华一声清冷地笑：“月华自己没有做过的事情，自然问心无愧，无论她怎样诬陷，事实总会大白。”

    陌孤寒此时已经缓缓合拢了眸子，屈指轻叩椅子扶手，对于月华的辩解充耳不闻。

    “好一句问心无愧，我们就等着事实说话就是。”太后盯着地上的李氏，摇头叹息一声：“你也是荒唐，这样大的事情，她褚月华就果真能一手遮天吗？你也果真就信了。看来那老话说的一点都不假，一人得道鸡犬升天，她褚月华得了皇恩，你们这些底下人就全都跟着猖狂起来了，简直就是狗仗人势，竟然跑到刑部为所欲为了。”

    太后的每一句话都恰到好处地捅到了陌孤寒的心窝子上，正好拿捏住了陌孤寒最为敏感和厌憎的地方，月华眼见陌孤寒唇角的笑愈来愈冷，就像是冻僵了，挂在那里一般。

    月华正待说话，殿外脚步声急，一溜小跑，带着火气。陌孤寒猛然睁开了眼睛，眸中寒光一闪。

    荣祥自殿外气喘吁吁地跑进来，顾不得行礼，一开口，便一石惊起千层浪。

    “启禀太后，皇上，皇后娘娘的印玺不翼而飞！”

