    罗方连忙向侯亮平询问道：“快说！这到底怎么回事？！”

    侯亮平擦了擦硬挤出来的泪水，面脸悲怆道：“禀太保，咱们都中了那新文礼的奸计了！他并非是什么假意投敌，而是真的归顺了反贼呀！”

    此言一出，罗方顿时有些不可置信。

    其实先前罗方一直对新文礼的忠心存有疑虑。

    毕竟此人如今在瓦岗的身份和地位，远比在大隋这边要好。

    但自从左天成被抓后，他心中的那点疑虑便很快的烟消云散了。

    结果现在，心腹将领侯亮平，又对自己说新文礼是真的投敌！

    这难免让罗方有些愣神。

    侯亮平则继续道：“那新文礼之前写信表明自己假意投靠反贼，其实就是为了骗二位太保拿下左将军！如此一来，关中军民定心生怨恨！”

    罗方连忙点了点。

    “待左将军被抓后，他再以反贼粮队为饵，诱二太保领军出关，并趁机派出伏兵拿下二太保！到时，他再以二太保为质，来迫使大太保您开关投降！如此一来，瓦岗反贼便可兵不血刃拿下整个汜水关！”

    罗方听到此处，顿时冷汗直冒！

    最后，侯亮平又补充道：“好在，二太保机敏，及时将大军分做数队，使反贼一时也找不到他。大人，如今……咱们该如何是好？！是出兵去救二太保他们，还是……”

    罗方拍了拍发疼的额头，一时也不知该如何是好！

    他与二弟薛亮从小长大，可谓是情同手足！

    可如今这等局面，实在是让他进退两难！

    他若出兵驰援，运气好找到薛亮，二人率领大军平安回关。

    若运气不好，直接碰上了瓦岗主力，那……那可就偷鸡不成，蚀把米了！

    可若是不救，万一二弟他出了什么意外，不但父王不会和其他兄弟不会原谅自己。

    就连他自己，恐怕日后也要活在悲痛与悔恨之中！

    “怎么办……到底该如何是好？！”

    此刻的罗方已是彻底乱了方寸，只得一个劲儿的来回踱步！

    他突然看向侯亮平，连忙向其询问道：“亮平，咱们现在该怎么办？！”

    看着罗方这般惊慌失措的模样，侯亮平心中不禁暗笑几声。

    随即他抱拳开口道：“太保大人，虽说眼下守关最为要紧！但是……二太保他对我有知遇之恩！我，我实在不能对二太保他弃之不顾！小将斗胆，恳请大太保您……出兵救援二太保！”

    见侯亮平如此的重情重义，罗方心中的那股兄弟之情，最终还是压过了理智。

    这时，跟随侯亮平一同“逃”回来的那些士卒，也跟着一起抱拳请求道：“求大太保出兵！救援二太保！”

    罗方点头咬牙道：“好！出兵！无论如何，我也要将二弟救回来！”

    但很快，他又有些担忧道：“不过……瓦岗反贼那边虽说罗勇、罗成等人暂时离去，可依旧是猛将如云啊！万一不小心撞见……”

    侯亮平提醒道：“太保大人，您忘记还在监牢里的左将军了吗？左将军武艺绝伦，在关中威望颇高。如今已经证实左将军是无辜的，咱们可派人立即将其放出，再请他随军出关，定能救回二太保！”

    罗方赶忙点头道：“对对对，你说的对！哎，我真是急的昏头了。”

    随后，他便叫来一名侍卫道：“你赶快去监牢，命狱卒将左将军……不！还是由本太保亲自去吧！”

    说完，他便大步赶往监牢。

    侯亮平见状，也连忙跟了上去。

    “亮平，你跟着干什么？你刚刚突围回来，赶快回去休息吧。”

    侯亮平一脸坚毅道：“二太保尚处于为难，末将哪有心思休息！”

    罗方赞许道：“侯将军真乃忠义之士！我和二弟果然没看走眼！”

    侯亮平闻言，咧嘴笑了笑。

    此时监牢内，左天成亦是忧心忡忡。

    他看得出这是徐茂公设下的圈套，但……那又能怎样？！

    如今自己被罗方和薛亮二人定为叛将，根本无法提醒或阻止他们。

    现在的左天成，想的再多也是无济于事。

    这时，前方牢门打开，几个人影迅速冲了进来。

    左天成未看清来人是谁，以为只是普通狱卒，因此有些疑惑道：“怎么慌慌张张的？是不是外面出什么事了？！难道是瓦岗反贼攻进来了！”

    见事有反常，左天成立马联想到了最糟糕的状况！

    但好在，他明显是有些过于担心了。

    来人并非狱卒，而是大太保罗方，以及侯亮平和几个侍卫。

    见到左天成后，罗方直接“扑通”一声跪倒在地！

    “大太保，您这是作什么？”

    左天成满是疑惑。

    罗方则一脸懊悔道：“左将军！在下，在下错怪您了！望左将军原谅！”

    随后，罗方便将先前侯亮平对他说的情况，原原本本的告诉给了左天成。

    左天成闻言，并未对自身得以洗刷冤屈而高兴，反而微微皱起眉来。

    随后，他叹息一声道：“终终究还是晚了一步。大太保，我之前就提醒过你们兄弟二人，那新文礼不可信！可是，可是你们为何就是不信我呢？！”

    罗方悔恨道：“将军说的是！这事都怪我等不信任将军，以至酿成大错！将军，如今我二弟及数千将士深陷重围，望将军能不计前嫌，率军搭救他们！”

