    墨门大殿内，洛冰站在传说中的剑尊面前，有些拘束，也有些紧张。

    眼前的大人物非比寻常，出身卑微的她，其实并不觉得自己能入得了剑尊的法眼。

    洛冰的修行天赋其实也还不错，放到上百门里，也能算是不赖。

    但相较于小秋，肯定是差上不少的。

    墨门一众真传中，从表面上看，天赋最差的是莫东方，然后就是她这个二师姐了。

    可如今，平日里平平无奇的莫东方，居然被剑尊判定为是身负大气运之人？

    那好像一下子就变得不一般了。

    这让洛冰站在那儿，一时之间更紧张了。因为她毕竟身份特殊，乃是路冬梨的第一位弟子嘛。

    中年儒士似乎看出了她的拘谨，温和一笑，道：“无需紧张，我只是有个问题想要问你。”

    洛冰连忙应声道：“剑尊前辈请讲。”

    他微微点头，道：“你出生于何地？”

    洛冰闻言，微微一愣，道：“记不得了。”

    她低着头，没有继续说话。

    自她有印象起，她便是在枣梨县的青楼。

    她在青楼长大，被老妈妈亲自教导培养，然后于十三岁那年，遇到了豪掷千金，买下她的路朝歌。

    她只知道自己是被父母卖到青楼的，其他的一概不知。

    对于自己的身世，洛冰没有丝毫的好奇，对于自己的亲生父母，她也没有任何念想。

    既然将她卖到了这种烟花之地，那便不要去想了吧。

    反正，她现在又有了新的家，有了重视自己的家人。

    洛冰并没有任何想要隐瞒剑尊的意思，她的确完全不记得自己生于何地，只记得自己的童年是在枣梨县度过的。

    中年儒士眼帘低垂，也不知在想着什么。

    过了许久，他才道：“你若有机会的话，可以找个时日，前往一趟鹿州的白鹿林，或许那里有什么在等着你。”

    “只是此事事关我一位故友的秘密，而且我也只是猜测，所以无法明说。”说着，他看了季长空一眼，脸上写满了几个真诚的大字——“师弟别骂我”！

    我不想当谜语人的！

    季长空眯着眼睛看了他一眼，但最后也还是什么都没说，他似乎也隐约猜到了什么，一脸讶异地看了一眼洛冰，似乎没想到竟还有这种事。

    不过此事有待考证，还不一定呢。

    他也不知道为何师兄会这么说，难不成这个小姑娘身上，也有什么只有他看得出来，但我看不出来的东西？

    一念至此，季长空又有些暗恼。

    这老顽童只要与师兄呆在一起，就特别容易生气。

    洛冰闻言，整个人微微一愣。

    “鹿州的白鹿林吗。”她在心中记下了这个地方。

    鹿州作为天玄界的四大州之一，她还未曾去过呢。

    最后，中年儒士则把目光放到了墨门大师兄，路朝歌唯一的亲传弟子黑亭的身上。

    墨门众人中，最让中年儒士啧啧称奇的，便属黑亭了。

    确切的说，黑亭带给他的惊讶，完全不弱于初见路冬梨时的惊讶。

    剑尊之女李南薇来墨门时，看到黑亭的第一眼，就说她懂一点望气术，发现黑亭身上有缕缕黑气弥漫。

    而她的望气术，便是剑尊所教。

    只不过李南薇没有学到家，能看出的东西并不多而已。

    至于在中年儒士眼里，那哪是有缕缕黑气蔓延啊，简直就是黑气弥天！

    见多识广的他，都还是第一次看到这样的人。

    最主要的是，中年儒士也很快就发现了黑亭不同寻常的地方不止这一点。

    首先，他的修为就很古怪。

    第四境的修为，偏高了，而且是偏高太多了。

    不管是剑意，还是剑心，黑亭都没有与自己第四境的修为相匹配。

    这感觉，就像是实力是通过外力，拔苗助长而成。

    可偏偏他的修为境界又异常扎实，并不虚浮。

    以中年儒士的眼力，居然也无法看出他体内的灵力乃是由魂玉内的至邪之力转化而成。

    更别提是黑亭那特殊的影子了。

    在中年儒士眼中，黑亭除了修为与黑气弥天外，还有一点古怪，那便是大家都能注意到的——存在感。

    这人就像是半透明的一样，很容易被人忽略，甚至对于神识的感知都自带抗性。

    “当真有几分古怪，你且过来。”中年儒士对黑亭招了招手。

    这个长相丑陋，皮肤黝黑的哑巴连忙走到剑尊面前。

    “闭眼，静心。”中年儒士对黑亭道。

    说完，他的指尖便轻轻点在了黑亭的眉心处。

    此时的黑亭，心却怎么都静不下来。

    关于魂玉之事，路朝歌和他说过，乃是秘密。

    他生怕眼前这位青州最强者，看穿这个秘密。

    “可以了。”中年儒士收回手指，对黑亭道。

    黑亭闻言，睁开双眸，从中年儒士那一脸困惑的表情中，他看出对方似乎并没有察觉到与魂玉相关之事。

    这让他松了一口气的同时，也暗自佩服起了师父的手段。

    也不知师父是用了什么手段，竟能将这秘密藏的如此之深，还瞒过了剑尊大人的眼睛！

    “你的体质很怪。”中年儒士看着黑亭，一时之间也不知道该如何形容。

    这是他至今为止见过的最怪的人。

    中年儒士不止见多识广，还博览群书，看过大量的古籍。

    可在古籍内，也不曾有过类似体质的记载。

    “除此之外，我方才用望气术，发现你身上黑气弥天。”中年儒士开口道。

    此言一出，不只是黑亭，墨门上下的所有人，除了只知道吃吃吃的小秋外，全员紧张了起来。

    大家都知道黑亭的来历，他是被掌门带上山的。

    因为他本就是山下村里吃百家饭长大的孤儿，而这个孤儿被一个路过的半瞎之人批命，说他魔根深种，魔焰滔天，将来必会祸境千里。

    村民愚昧，要把他赶出村子，出了村子，这个黑瘦的哑巴，又该如何活下去？

    好在他被掌门给带上山了，成了墨门性子温柔，事事都为他人着想的大师兄。

    中年儒士一眼就看出了众人表情的变化，虽然很细微，且都在尽力掩饰，但他又怎可能无所察觉呢？

    季长空则在旁边敲了敲桌面，示意中年儒士把空了的茶杯给满上。

    他一边催促师兄倒茶，一边没好气道：“望气术望气术，年轻时候就叫你别醉心于这个没什么用的东西，一眼看去，人人都五颜六色的，我问你紫气、红气、黑气这些玩意是什么个意思，你自己又说不出个所以然来，也就看着好看呗！”

    季长空实在是按捺不住自己的吐槽欲，这个事情他吐槽过无数次了，这次听师兄又来一套望气术，忍不住便又开喷了。

    中年儒士赶紧拿起茶壶倒茶，讪讪一笑道：“没什么没什么的，黑气弥天便黑气弥天，这只是冥冥之中的一种气机，谁也说不上来的。”

    这使得气氛和缓了一些。

    早就有些不耐烦的季长空连忙挥手道：“喝茶喝茶，别啰嗦了！”

    说着，他便对墨门众弟子道：“忙你们的去吧，不用陪我们这两个老头子了，小梨子，你留下即可，等会让他指点你一二。”

    “他教徒弟虽然不如我，但好歹也是剑尊，你多听听，没坏处。”季长空大言不惭地道。

    ……..

    ……..

    另一边，北州。

    一叶轻舟正在云中快速飞过，坐于轻舟上的路朝歌暂时并不知道剑尊竟在自己不在墨门之时，前往了墨门。

    如果他知道此事的话，心中肯定会有所预警。

    墨门的秘密，当真不少。

    黑亭是其中一个，但别忘了还有另一个。

    ——坟内的妖族供奉，嗷呜！

    宁盈与季长空，都未曾发觉这座孤坟有什么特殊之处，但剑尊毕竟不同，他乃是当世最强四人之一。

    此时，一无所知的路朝歌还有心思打开【地图】看看自己距离春秋山还有多远。

    “明日差不多就能到了。”他在心中道。

    ........

    （ps:第二更，今天有点事情所以更新时间比以往迟，抱歉抱歉。）

