    

    看着诧异之中又带着一丝害羞的卫贞贞和玉玲，韩琛的脸上浮现出了满意地神色。

    卫贞贞身穿淡绿衣衫，明眸皓齿，亭亭玉立，散发着温柔可人的淡雅气质。

    她的娇躯虽然没有玉玲那么妩媚成熟，但也骄傲的释放着清纯柔弱的诱惑。

    跟卫贞贞相比，一袭红裙的玉玲不仅拥有更加前凸后翘的动人曲线，而且有着一股岁月和阅历打磨出来的妩媚风情。

    玉玲那让人爱不释手的水蛇柳腰被长裙完美勾勒了出来，胸前的那对丰满划出了一道惊心动魄的弧线，挺翘浑圆的臀部更是让人有一种狠狠按在身下蹂躏的冲动。

    一个温婉可人，一个成熟妩媚。

    气质截然不同的贞贞和玉玲站在一起，相互映衬的同时又更具风采，颇有一种姹紫嫣红，争相斗艳的景象。

    此时的韩琛虽然没有说话，但在看到他那毫不掩饰的霸道目光后，贞贞和玉玲就知道现在的他究竟在想些什么。

    呸，不要脸！

    在第一次见到玉玲的时候，韩琛就产生了以一敌二，同时挑战玉玲和贞贞的想法。

    今天，就是他将想法变成现实的一天。

    …………

    翌日。

    韩琛在卧室中缓缓醒来。

    床榻的周围，散落着一地的衣物。

    贴身单薄的亵衣、精致诱人的肚兜、做工繁复的外衣……

    在韩琛身边的，是不着寸缕的贞贞和玉玲。

    她们那更具风采的娇躯虽然被薄薄的被子遮挡了一部分，但依旧散发着撩人的春意。

    满意地看了一眼身边的玉玲和贞贞，韩琛轻轻地离开了床榻，没有惊醒这两位忙碌了一晚的玉人。

    离开房间后，韩琛来到正厅，独自一人享用着早膳。

    昨晚以一敌二的战况虽然异常胶着，但在查克拉的增幅下，韩琛还是达成了以少胜多的成就，拿下了这极具纪念价值的一战。

    虽然有着查克拉这种不讲武德的辅助手段，但如此激烈且胶着的战斗，依旧给韩琛留下了一些伤害。

    其中包括但不限于肩膀和后背大大小小的抓痕，以及至今依旧有些微微发酸的腰肢。

    小孩子才做选择题，成年人当然是全都要！

    这是韩琛之前的想法。

    然而，经过昨晚的那一战后，他的想法有了一些些改变。

    阅历不够的小孩子才会选择全都要，经验丰富的成年人都知道吃不消！

    不是服软，更不是谦虚，而是真的吃不消！

    这一天的早膳，他吃的比平时更多。

    直到正午，韩琛才再一次见到了贞贞和玉玲两人。

    跟早上略显疲惫的他相比，睡到正午才醒贞贞和玉玲不仅精神十足，而且面带桃花，明艳动人。

    更重要的是，她们两人的感情看起来更好了。

    接下来的几天，韩琛哪里都没有去，整天待在了府邸里。

    虽然成年人都知道吃不消，但在这种事情上，成年人就跟学不会教训的小孩子没有什么区别。

    某个黑姓哲学家说过，人类从历史中学到的唯一的教训，就是没有从历史中吸取到任何教训。

    这几天的韩琛，就用自己的实际行动证明着这一点。

    这几天的韩琛过的可谓是异常愉快，但他的合作伙伴邵令周，这几天却忙得不可开交。

    在殷开山死亡的第二天，邵令周就收到了手下传来的消息。

    竹花帮的人虽然没有找到殷开山的尸体，但那九具留在官道的尸体已经足以证明一些事情。

    发现那九具亲卫尸体的第一时间，竹花帮就将大量人手发散了出去，满世界的寻找殷开山的踪迹。

    然而好几天过去了，他们依旧一无所获。

    邵令周虽然不知道韩琛究竟是怎么做的，但他知道，殷开山一定回不来了。

    于是，在竹花帮风晴雨露四堂的堂主都在拼命寻找殷开山踪迹的时候，邵令周调动起了自己在四堂中隐藏多年的暗手。

    殷开山虽然牢牢把控的竹花帮，不让邵令周插手四堂的具体事务，同时提防着他建立直属势力。

    但不管怎么说，邵令周都是竹花帮的军师。

    四堂堂主和那些势力较强的舵主他拉拢不了，但那些不怎么受四堂堂主重视的舵主，以及那些没有多少实力的香主，却没几个能拒绝他的拉拢。

    这不，殷开山才刚“失踪”没几天，邵令周麾下就聚集了一群舵主和香主。

    这些舵主和香主，有一部分是他拉拢而来的，也有他暗中培养的。

    风晴雨露四堂的堂主虽然察觉到了邵令周的这些举动，但在殷开山不在的情况下，他们还真没办法阻止邵令周。

    从地位上来说，身为军师的邵令周可要比他们高出了半级，仅在帮主一人之下。

    韩琛并不知道邵令周这几天的动作，他现在正在享受着让人乐不思蜀的愉悦生活。

    这几天里，除了每日的忍术修炼外，他的绝大部分时间都花在了玉玲和贞贞身上。

    虽然他没有多大兴趣理会邵令周的举动，但邵令周却没有忘记他的存在。

    初步建立起自己的直属势力后，邵令周没有犹豫，立刻派人来请韩琛。

    邵令周府邸，书房中。

    已经好几天都没有出门的韩琛随意的坐在了书房中，听着邵令周对手下发号施令。

    被邵令周请来的人并不止韩琛一个，还有那些已经正式投靠了他的各个舵主和香主。

    “韩公子是我的朋友，得知帮主失踪后，韩公子不忍心看着我帮群龙无首，决定助我一臂之力，帮助我帮度过此次危机。”

    此时的邵令周虽然一副义正言辞的模样，但他话里的意思只有那一个，那就是韩琛会帮助他夺取竹花帮帮主一职。

    听到邵令周的话后，那些投靠他的舵主和香主将目光聚集在韩琛身上，脸上都是惊喜的神色。

    邵令周和韩琛有着不错的私人关系，这一点，竹花帮里的人都有所耳闻。

    但这些舵主和香主没有想到，韩琛居然会如此直白的站在邵令周这一边。

    不仅他们没有想到，就连韩琛自己也没有想到。

    邵令周并没有提前跟他说过这件事，他虽然跟邵令周有着合作，但那仅限于私下里的合作。

    然而现在，邵令周却在没有知会他的情况下，自作主张的公布了这件事情。

    邵令周或许只是想要借势他的名声，但这个不经商量就擅自决定的行为，不太好，很不好！        

