    于宁的实力也就是灵圣三星，比之于义还差了点，不可能是于义的对手。

    见此，孟凡便放心下来。

    怎么说，他现在也将于义当做兄弟，他不能眼睁睁的看着自己的兄弟被人欺负。

    眼下见于义的实力比他们强便放心下来。

    他先将魔核取了，之后在进洞穴瞧瞧。

    “本公子的实力自然配得上，倒是我的好弟弟，不知道你是否还像三年前那般废物呢！”

    于宁眸光阴鹜，他伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上勾起一股嗜血的笑容。

    三年前让这个废物逃了！这一次他定然要将这个废物亲手斩杀掉！“我废不废物，你试试不就知道了！”

    话音落地，于义便凝气攻击而去，招式极为的凌厉，出招便是杀招。

    于宁心中一直认为于义是废物，自然没有将于义的攻击放在眼里，他眸光一冷，嘴角一勾，随意的出招。

    然而下一秒，于宁就悲哀了。

    于义的攻击落在他的胸口上，霸道的灵力直接钻入他的五脏六腑，于宁脸色骤然一遍，表情痛苦的绞在一起，整个人如同一个断了线的风筝般被于义轰飞，一路飞了许远最后砸在一棵参天大树上，口吐鲜血，昏迷不醒。

    “大少爷，大小姐！不好了！那个废物没死！而且实力很高！”

    于五被于义废了两条胳膊飞快的跑来。

    然而即便于五用了吃奶的力气跑来也完全赶不上孟凡等人的速度。

    因此，于五过来的那一刹那便看到他呼喊的大少爷如同一只断线的风筝般被砸出去。

    瞬间，于五的双腿再一次颤抖起来，他的脖子机械的转过去，他想看看是谁将大少爷给砸飞的。

    脖子一边转于五一边在心里祈祷，希望不要是于义，不然别说是大少爷被砸飞了，他们这里的人全部都得死！看到熟悉的脸庞后，于五双腿一软，再一次跌跪在地上，浑身颤抖，不敢继续往下说。

    女人名叫于敏，和于宁乃是亲姐弟，亦是于义的姐姐。

    “宁儿！”

    于敏见状，花容失色，惊呼了声。

    随后她呵斥道：“于五，你先前说了什么，再说一遍！”

    “大小姐，小人、小人不敢！”

    于五颤巍巍的说道。

    他明显的感觉到一道冰冷的视线落在他的身上，大有种他说的话就被人头落地一命呜呼的错觉。

    于他而言，于义就是一个杀神，他根本不敢说。

    “大小姐，咱们、咱们快逃吧，我们根本不是他的对手！咱们带的所有人都被他给杀了！”

    死了全都死了！他的两条胳膊被废了，他本以为来找大少爷和大小姐说不定还能替他报仇，现在看来，连大小姐和大少爷都不是他的对手，小命都保不住了何谈报仇啊！于敏脸色骤变，她眼神无比憎恨的剐了于义一眼，心中大惊，没想到曾今的废物竟然在他们不知不觉间成长到了这种程度。

    不行，必须将于义给除了，否则一旦成长起来，别说他们两个了，整个于家都要完！毕竟当初他们的做法实在是太过残忍，于义一定不会放过他们的！“我们走！”

    于敏快速的走到于宁的身旁，将于宁扶起来，准备捏碎玉简逃命。

    于义见于敏将玉简拿出来，眉头一跳，他倒是忘了，于家在赤阳城的存在，传送玉简这种东西定然是有的。

    该死！于义现在有点后悔，早知道就该早点结束掉于宁和于敏的性命了。

    他虽说现在是灵圣三星巅峰，实力比于敏和于宁两人强，但在于家，于敏和于宁只是个小辈，实力根本不值一提。

    他能对付于敏和于宁两个人，并不代表他能跟整个于家抗衡，明明已经隐藏自己整整三年，为何在这种时候将自己暴露出来！暴露出来就算了，若是让于敏和于宁两人逃回去，后果不堪设想！怎么办！怎么办！于义心里有些着急，以他的实力和速度根本来不及在于敏捏碎传送玉简之前将他们全部斩杀掉。

    而就在于敏即将捏碎传送玉简的那一刹那。

    孟凡运气，《浮光掠影》启动，孟凡的身影如鬼魅般直接闪到于敏的面前，即将被捏碎的传送玉简顿时被孟凡夺过来丢给于义。

    他眼神平静的扫了于义眼：“剩下的没问题了吧。”

    于义热泪盈眶，若不是时机不对，他恨不得现在就给孟凡一个熊抱。

    “没问题！”

    于义猛地点头。

    剩下的就是他自己的事情了。

    接下来的事情孟凡也不关心，这是于义的家事，作为兄弟他心中支持便好。

    孟凡安心的将每个魔核都挖出来，直接挖到金尾狼之时，他顿住了。

    金尾狼始终没有咽下最后一口气，眸光泛泪的盯着洞穴处。

    人非草木孰能无情。

    即便魔兽低等并不代表他们没有属于自己的情感。

    孟凡见其始终盯着洞穴看，连忙用精神力探查了番，随后恍然大悟。

    他眼前的金尾狼是只母狼，而通过精神力他感知到洞穴中有一只小型的金尾狼，不用猜就知道，洞穴中的小型金尾狼是这只金尾母狼的孩子。

    “金灵，你之前为何让我救下这只金尾狼？”

    孟凡没有着急杀它，而是询问了下金灵。

    金灵没有给出明确的答案，只道：“具体你等会就知道了，你先去将洞穴里面的金尾狼抱出来。”

    尽管孟凡疑惑，但还是照做。

    他的精神力早已将洞穴中的一切都探查清楚了，并没有什么危险，他以最快的速度冲进去，而后将那只小型的金尾狼抱出来，放在金尾母狼的面前。

    金尾母狼早就奄奄一息，如今完全是吊着一口气，想见见自己的孩子罢了。

    它也知道，以它现在的情况想要见它的孩子难如登天，魔兽向来都是修炼者捕杀的对象，见到修炼者之后金尾母狼心中的绝望就更浓了。

    但它完全没有想到眼前的这个修炼者竟然会帮它，帮它见它孩子最后一面。

    金尾母狼呜咽呜咽的哭泣起来，随后孟凡便瞧着金尾狼从嘴里吐出一样东西。

    孟凡盯着那样东西，眼睛一眯，心中惊叹。

    这是…… 

