    卓府。

    雎鸠噘着嘴站在旁边，低头不语。

    “所以，辰伯这是有何不满的吗？”

    卓草挠挠头，面露不解。雎鸠考了第一名，怎么看他还颇为不满？气势汹汹的模样，倒像是来兴师问罪的。辰伯相当于是他叔伯辈的，在这乡亭内尊敬长辈是基本守则。就算卓草爵至五大夫，同样得如此。

    辰伯没说话，把竹篮放了下来。里面足足有整整一篮子的鸡蛋，自然不全是他们家的。还有些都是他找人买的，属于是他的心意。

    “苏先生，小草。额是粗人，额不懂甚么大道理。当初办草堂招稚生，额就没想让雎鸠来。女儿家找个好婆家嫁了便是，在家操持农活也能帮忙。实在不行还能去工坊，总能为家里头减轻点负担。若非苏先生屡次劝诫，额也不会答应。”

    “辰伯言重了。”

    扶苏轻轻一笑。

    “雎鸠这丫头有出息咧，都是苏先生教的好。”

    “惭愧惭愧，是小草的功劳才是。”

    卓草鼻子都快气歪了。

    雎鸠算学分数可比语文强的多！

    “对，还有小草。”

    辰伯颔首点头，眸子内带着几分愧色。是人都会嫉妒，他自然也不例外。严格来说，他是货真价实的泾阳人。世世代代，皆是老秦人。卓氏迁至此地后，他娶的是卓氏女，所以带了点亲戚关系。但是，他始终都带着几分傲气。

    甚至，瞧不起他们。尤其看不上卓草他们家，觉得他们是贾人。望着卓草一路成长崛起，短短半年时间便已爵至五大夫，这样的勋贵高爵是他想都不敢想的。能与卓草为宗亲，是他几辈子修来的福气。

    “只不过……”

    “什么？”

    “为何要让她去做商贾之事？她该钻研学问，以后不说为官为吏，总能有些出息不是？家里头没钱，额就去想办法，总不能让她操心。”

    听明白了。

    卓草笑了笑，却也没怪辰伯。别说他了，连带着扶苏开始都不赞成。商贾是最为卑贱的，在秦国地位低的很。除非能做到乌倮怀清这种级别的，否则就甭想让人正眼看待。

    “雎鸠，你都说了吗？”

    “说了……”

    “辰伯，你先坐着歇会儿。莲萍，吩咐庖厨准备点韭菜盒子，再拿两把干面条和腊肠。”

    “唯。”

    “商贾，其实没那么不堪。商贾虽说不事生产，却也得南来北往，这总需要人去做。那些大道理我便不与辰伯说了，便给辰伯讲个故事。先贤管仲为齐国国相，当时楚国很厉害，齐国想打却又担心打不过。你知道，管仲如何不出一兵一卒打败楚国的吗？”

    辰伯摇摇头，他就听雎鸠提了嘴。

    但具体是怎么回事，他还真不知道。

    “他们开始在楚国玩命砸钱。说他们需要活鹿，二十头活鹿便可低黄金百斤！黄金百斤呐，谁不想要？楚王下令让百姓放下农事，漫山遍野的去抓鹿。然后鹿价飞涨，而粮价暴跌。于是乎，管仲便命人暗中收购粮食。最后楚国手里的货币攒下很多，但是粮价也彻底蹦了……”

    “原本斗米三钱，涨到斗米三十钱不止！再加上为了抓鹿耽误农事，导致没有粮食产出闹了饥荒。楚王想要派兵向别的诸侯买粮，但是路线都被管仲提前截断。最后楚国足足有三四成的饥民逃向齐国，而楚国也不得不向齐国臣服。”

    “看，这其实就是商人的用处。”

    辰伯听得是云里雾里的，也就懂个大概。扶苏自然是知晓管仲的大名，论地位堪比昔日的吕不韦。二人皆是贾人，并且皆是官至丞相。但论商业手段，管仲绝对要比吕不韦更强。

    这是什么操作？

    这是贸易战！

    类似的手段，管仲用了还不止一次！

    轻重鱼盐之利，以赡贫穷。

    通货积财，富国强兵。

    齐国能为春秋五霸之首，管仲功不可没！

    “雎鸠想从商，便让她去试试。她现在尚且年幼，试试看也无妨。若她失败了，想必也不会再去想这些。况且课业并不繁重，去玩玩也无妨，劳逸结合嘛。”

    雎鸠双眼泛着泪花。

    还是小草先生最好了！

    “那便听卓君的！”

    辰伯长叹口气，他没怎么听懂。可他知道商贾似乎也没那么不堪，况且对雎鸠而言从商这条路会更好走。女子为官为吏，在秦国几乎是不可能的。只会存在于后宫，成为女官，比方说永巷令尚沐令这些。说是官吏，其实就是伺候皇帝妃嫔的。

    倒不如成为怀清这样的女子，成为天下第一女商贾。做到这种程度，就算是秦廷勋贵都得给几分薄面。按后世的说法，大臣官吏那都是她掏钱养着，地位自然不差。

    “其实，还有一事。”

    “什么？”

    辰伯笑了起来，看向旁边正在翻阅书册的秦始皇。“你娘亲去世多年，你爹现在还没续弦。额听说村口寡妇可喜欢你爹咧，就托我来问问。看看能否凑成一对，也算是搭伙过日子咧。人家只有俩女儿，是个好生养的，以后还能为你卓氏开枝散叶。”

    “……”

    “……”

    “……”

    扶苏惊得眼珠子差点瞪出来。

    老哥，秀啊！

    秦始皇不住的咳嗽着，面露尴尬。他的后宫妃嫔可不少，吞并六国的时候他把不少六国妃嫔纳入自己的后宫。看看，他就是这么的双标。一方面让天下女子以怀清为表率，另一方面自己纳这些王妃。

    先秦时期还是极其开放的，没后世那些世俗礼法，寡妇再嫁更是稀疏平常。这两年稍微太平些，先前打仗打的多，所以寡妇也多的很。

    “咋样，你有兴趣不？”

    卓草似笑非笑的看向秦始皇。

    “算了算了，额现在没这些心思。”

    “咦！二狗你还挑上了？额和你说那寡妇长得可不赖，美滴很。”

    “……”

    “阿翁，你别说了。”

    雎鸠拼命拽着辰伯，没看到卓草脸色不善？

    “既是如此，那额就先走了。”

    “把这些韭菜盒子带回去吃。”

    “多谢先生！”

    雎鸠提上篮筐，立马拉着辰伯闪人。

    再不走，怕是卓草就要骂人咧！

    ……

    “咋样，你要不要娶那寡妇？”

    秦始皇见卓草面露不善，也是哭笑不得的摇头。放下竹简，淡淡道：“你不是常说吗？书中自有颜如玉，额就喜欢看书。你写的这楚留香倒是有趣，只是好像还没写完，看的不过瘾。君子伴花失玉，盗帅踏月留香。啧啧啧，想不到这盗匪竟也如此有趣。”

    “不是我写的，是古龙写的。”

    “你不说这是笔名吗？”

    “……”

    卓草是哭笑不得，他这也就是凭借记忆临摹而已。他有位长辈是古龙迷，小时候就带些武侠碟片来找他。他记得他当时看的是秋官饰演的香帅，简直是刷新了他的世界观。后来，他的长辈就因为偷盗被抓进去了……

    长大后又有各种版本的楚留香，他基本也都看过，包括小说在内也翻阅过很多遍。纸现在有了，印刷术自然是必不可少。卓草闲来无趣，便抽空抄了这部楚留香。刚开始都由他执笔，后来可都是扶苏代笔。没办法，小篆就不是人写的。

    扶苏对里面的武功更是着迷，天天抓着卓草问怎么能练成轻功，如何能踏月留香？没事还弹点米粒树叶，说要练成弹指神通。卓草三番五次的与他解释，这玩意儿是虚构的，就根本不存在。

    扶苏不服，自屋顶纵身跳了下来，险些摔断腿。

    ……

    先秦时期是有小说家的存在，皆盖出于稗官，街谈巷语，道听途说者之所造也。大概就是采集民间传说议论，借以考察民情风俗。其实，这和后世的小说还是有些区别的。

    “其实就类似于山海经，半真半假的。”

    “那就是有轻功？”

    “你还是去死一死比较好。”

    扶苏很想飞，因为他想做只自由自在的仙鹤。卓草所撰写的楚留香，那简直就是为他量身定做的。君子伴花失玉，盗帅踏月留香，这说的不就是他吗？

    后来都是卓草口述，扶苏亲自提笔抄录。千万别觉得是卓草强迫的，纯粹是他自愿的。起初卓草只是写着玩而已，给扶苏看也是做个试验，看看这时期能否接受这种文体。没成想扶苏这小子上瘾了，干脆连工钱都不要了，跪求卓草每日更新一千字便可。

    看看，古人催更都这么客气。

    日更一千字，扶苏都满足了！

    像什么月票打赏的，扶苏绝不藏着。

    这么好的读者，在后世可不多见呐！

    ……

    据老蒙所说，某次偶然的机会让他也看到了书册。顿时是惊为天人，连忙献给他爹。他爹也看上瘾了，天天捧着书册反复品味。还好，他这傻老爹从未把这里面的内容当成是真的，只觉得很有趣。

    于是乎，催更的人越来越多……

    卓草在家中地位直线飙升，什么都不用干。像是文书案件都交由老蒙批阅，他连看都不用看。他起初还担心老蒙干不来，没想到批的比他还好。如果渴了，只要张张嘴，立马就有温水送上。若是觉得没什么味道，还会有醴浆果酿。

    这tnd才是写书啊！

    ……

    “小草，我的笔已经饥渴难耐了！”

    扶苏握着毛笔，神色激动。

    “快说快说，那隐士无花后续如何了？”

    为了适应当代，其实卓草做出很多修改。比如里面的和尚无花被卓草更改成隐士，像是东瀛扶桑则改成海外邦国。

    “小苏啊……”

    “怎么？”

    “若是有病多吃点药，别放弃治疗！”

    “小草莫要说笑，快抓紧时间。”

    “苏君所言极是！”

    蒙毅在旁附和点头，也觉得很有道理。

    “小草，千字五钱如何？”

    “我这不成要饭的了？！”

    不得不说，扶苏的想象力很丰富。后世才出现的付费阅读，有望在秦朝就得到普及。看看人扶苏，都知道多少掏点。

    玩笑归玩笑，卓草还是去书房慢慢说。反正累死累活的是扶苏，和他无关。只是看他手都快抽成了鸡爪，卓草也是颇为无奈。兴许，这就是这个时代极其匮乏的精神食粮吧！

    ……

    趁着夜色，胡亥偷偷摸摸拉着李鹿来至庭院。

    “阿鹿，你快醒醒！”

    “你不是和我不熟吗？”

    “咳咳！”

    “有异性没人性的家伙，昔日咱们一起去女闾你都忘了？那雎鸠不过是黔首之女，你可是大秦公子。你们，是不可能的。十八，我劝你还是早点放弃的好。”

    “呸呸呸，少在这胡说八道。”

    胡亥尚且年幼，对这些其实都比较懵懂。他只是单纯觉得和雎鸠在一起很痛快，能跨越阶级玩耍，是他未曾体验过的感觉。而且雎鸠帮了他很多，胡亥心里头其实很感激，两人只是纯粹的朋友而已。

    “你是不是朋友？”

    “不是。”

    李鹿骂骂咧咧的就要走人。

    他因为年长些，看的要比胡亥更为透彻些。在他看来胡亥与雎鸠压根就没希望，就算是当媵妾都不够格。与其如此，倒不如是早做了断，别等泥足深陷可就晚了！

    “李鹿！”

    “咋咧？”

    “你今天要不帮我，咱以后就不是朋友！”

    “成成成，算我怕你，你要我干啥？”

    胡亥顺势自背后掏出柄手工锯。

    “你要做什么？”

    “嘘！你跑去把庭院的竹子给锯了，然后咱们做成竹蜻蜓。不多太多，锯个十来根就成。”

    “你这是想让我死？！”

    李鹿差点就气笑了。

    吃苦受罚的是他，然后胡亥去泡妞？

    这是从小一起长大的兄弟？

    我tm一粪瓢扣死你！

    卓草对庭院的青竹极其看重，还有专门的奴仆负责修剪。他要是偷偷摸摸砍了，怕是要得留在泾阳掏一辈子的粪！

    今天干完活他直接就吐了，到现在一口饭都没吃。要不是有黥痣帮忙，他怕是连卓府都回不来。现在倒好，胡亥让他去砍竹子！

    这不是要他的命吗？！

    “放心，你不会有事的。”

    “那你去砍。”

    “阿鹿，咱俩关系这么好，你都不肯帮我？”

    “我求求你换个人坑吧！”

    “不成不成，就你最合适。”

    “……”

    握着手工锯，李鹿面如死灰。他们俩关系好的很，可李鹿在李斯的言传身教下也都明白。哪怕关系再好，胡亥也是最得宠的公子。既然是公子，那生来就要比他高一级。既然胡亥都已这么说，他要是不帮忙可就是不识抬举了。

    “十八，咱为何不能出去锯竹子呢？”

    “不行呐，现在是初春。有律令规定，现在不能砍伐树木。得过了三月份，方能解除禁令。”

    “我还是去犯律吧……”

    比起得罪卓草，李鹿可不在乎律令。他现在是秦国法定的未成年，况且还是左丞相李斯的儿子。他就是真的触犯秦律，也不会有任何事，撑死就交点罚款便是。

    “不成不成，阿鹿你能不能成熟点？”

    “……”

    李鹿抚摸着光华的青竹，不住叹气。

    算了，反正横竖都是一死。

    大不了再掏半个月的粪，干了！

    唰！

    ……

    翌日清晨。

    卓草美滋滋的起身洗漱，而后便在庭院内散步。望着长势喜人的青竹，脸上洋溢着笑容。这片竹林可是他辛苦培育而成，有几颗竹子的岁数和他差不多。

    嗯？

    卓草快步向前走去，望着被砍断的十来颗青竹。

    “草！！！！”

    愤怒的吼声响彻整个府邸。

    “谁干的？！”

    “谁把我的竹子给砍了？”

    “站出来，我tm现在就砍了他！”

    仆人们全都是瑟瑟发抖，没人敢说话。

    这和他们可没关系，他们就只是跑龙套的。

    李鹿头皮发麻，走了出来。

    “是我砍得……”

    胡亥暗暗竖起大拇指。

    好兄弟！

    你要是死了，我来年定为你多烧些纸钱！

    “你tm砍我的竹子做什么？”

    卓草气的差点没吐血。

    “饿了，当饭吃。”

    “你……你以为你是熊猫？”

    “熊猫？”

    “就是白罴！”

    李鹿执拗的转过头去，就当无事发生。

    为兄弟两肋插刀，以后胡亥肯定会记得他罢！

    “先生，我先出去耕地了。”

    “去吧！”

    “……”

    望着灰溜溜跑路的胡亥，李鹿人都傻了。

    “说罢，你想怎么死？”

    “给我个痛快的吧！”

    “呸！你想的倒是挺美！”卓草站起身来，玩味的望着李鹿，“你不是吃了吗？好，你现在当我面吃给我看。你要吃不完，我就把你丢地窖里头喂阴鬼！”

    阴……阴鬼？！

    李鹿瞳孔顿时收缩，他最怕的就是鬼！

