    第三五一章龙影老人

    当那龙鸣之声，响彻整个聚龙山。//www.  //3∴35686688这内中的地形，据说是每过百年，就会变化一次。每次龙mén开启之后，都是不同。不过料来还有些相同之处。”

    宗守将一个卷轴张开，只见其上是道路四通八达，复杂无比，此地又有诸多标记。诸如‘悟剑处’，‘剑诀残篇’，‘可疑之处’之类的字眼，遍布其上。许多地方，可能未曾探到，直接就是一片空白。

    而待得他，草草将这地图记下，再透起头，就只见金不悔已是当先而行，走到了一个dong窟入mén处。挡下神情微怔，问道：“金兄这是何往？”

    “自然是去寻我自己的机缘。”

    金不悔回过头，用那胖乎乎的手挥了挥：“俺老金一向独来独往惯了，喜欢吃独食。每个人的气运，也各有不同。金不悔不愿侵占他人福缘，也不想他人分享我金不悔盘中之物，总之各凭运气就是。对了，忘了说。传说这片dong窟之内，有三处地方可以入那内mén地域。不过这万载以来，从无人能够办到，宗老弟可以努力一番。说不定你我还可在那上面相见。告辞！”

    看着那金光闪闪的身影远去，宗守不由一笑，金不悔此举，倒是正合他意。言语虽是令人不喜，却贵在直白，这xing子反倒是使人心喜。

    当下也随手把那地图收起，带着宗原，行入另一窟口。

    进去之后，只见那路径弯弯曲曲。果然是一如金不悔所言，与前次龙mén开启时截然不同。

    除了最开始进入时那个九个窟口，是相同之外，其余都是有了变化。

    不过仔细，却又能发现一些痕迹，比如一些通道与石室的位置，其实平移过，又或者下沉上浮。依稀能够辨认出大致的脉络，并非就无半分相通之处。

    心中顿时是心生感ji，若非这金不悔赠送此图，他进来之后，只怕是一头雾水，要被这mi窟给绕晕。

    走了半刻钟，宗守就隐隐已经mo索出了一些头绪。

    “那处所在，应该就在这附近不远——”

    宗守yu寻觅之地，是一个石室，按照地图上那个‘悟剑’的标记，应该是一个可以令人参悟剑道真意的所在。

    宗守先是敲了敲石壁，只听是‘突突’闷响。显然这石壁，是极其厚实。

    当宗守再以雷翼剑一斩，却只在那石壁上，划出了一条半寸长的划痕。

    而后片刻，就见这划痕，竟是在渐渐愈合！

    宗守不禁是微微摇头，他此前就尝试过多次，结果都是如此。正把这些窟壁直接打通的主意，看来是行不通了。

    他也不觉失望，反而是皱起了眉，陷入了凝思。

    应该还是有着某种玄机存在，只是他人未曾发现而已。

    而且必定是与入口处，那九个窟口有莫大关联、

    “此地是聚龙山，下方处聚有九条龙脉。莫非这dong窟里的地形，是依这些龙脉而变化？”

    这聚龙山下的龙脉走势，宗守虽不记得，却可推算。又急忙将金不悔所赠的几张地图，全数翻开。

    而后片刻，就是嘿然一笑。这猜测虽是不中，却不远矣。自然没可能如他想的那么简单，应该还缺了些什么。

    又微觉头疼，记得以前在神皇游戏里，他最讨厌的就是开荒新副本新地图了。

    除非是不得已，否则总要等别人副本进度百分之七十以上，快总结出完整攻略了才会前往。虽是坐享其成，也慢了他人一步，却更节省时间。

    似聚龙山龙mén这样，在后世神皇游戏里，至少也是大型级别。

    也不知自己，到底能有多少收获？

    略一凝思，宗守就继续前行。这次就有如是轻车熟路一般，不过须臾，就寻到那丈地图上，标记有‘悟剑处’的所在。

    是一个方圆五丈的石室，与那地图的标记，正好相仿。

    此地别处，都是黑暗一片。唯独这里，却是有着几颗夜明珠，幽光闪烁。使这小小的室内，一片通明。

    甫一进入，宗守就被一排壁画吸引。此处左右两面墙上，都各自绘有十三副壁画。

    而宗守的视线，则是直接落在左面第七幅之上。那是两条巨龙，在云海之内搏杀之景。

    画的是粗糙无比，按照万年之后的说法，是接近一种叫做什么‘chou象派’的艺术。

    却仿如有魔力一般，吸引住了宗守的心神。眼前的情景，也开始变换，仿佛是身临其境一般。

    只见一冰一火，两条巨龙在那浩大的云海之中，身形翻滚纠缠。寒炎之力，使周围云气忽而冻结，凝成冰霜坠落，忽而又蒸腾化雾。

    一声声惨烈龙啸，震dàng耳膜。蓝红二sè的鳞片被撕下，金sè的龙血，也一滴滴的洒落。

    二条巨龙，都是伤痕累累，令人是触目惊心。

    宗守正看得入神，却忽见那红sè龙影。朝着他一声咆哮。忽然舍去了那条冰螭，朝着他俯冲而下。

    宗守眉头微挑，接着就是一声寒笑，口里道了一个‘滚’字。

    那眼前的幻境，立时片片崩解。两条厮杀中的巨龙，也在眼前消失无踪。

    壁画也恢复成了先前，那极其‘chou象’的mo样。

    宗守再看其余壁画，却是各有不同。只有十几副能让他置身幻境，其余却都是毫无反应。

    不过这些壁画，却无一例外，都与‘龙’有关。

    而除了那冰火二龙相斗之图，宗守最关注的，却是另一张。一条身周雷霆闪耀，盘绕天际的巨龙壁画、