    半个月后，东海之上。

    梁昭煌站在杨家战舰之上，低头望向海中。

    在战舰不远处，海水中有着两条‘鼍龙’随着舰船游动。

    一条长有百丈多，是杨秀娥收服的鼍龙。

    还有一条三十丈左右大小的鼍龙，追随在那百丈鼍龙身边，是梁昭煌收服的‘鼍蛇’。

    也是入了东海，梁昭煌方才发现，杨家修士，也并不是都有收服鼍龙的。

    甚至应该说，即便是杨家子弟中，收服鼍龙的也是少数。

    此时杨家战舰上，包括杨秀成他们四个杨家真人，也只有杨秀娥有收服鼍龙。

    梁昭煌看着在海中游动的一大一小两条鼍龙，心中若有所思。

    “梁真人，五叔他们邀请你前去舱室。”

    这时，有杨家子弟前来传话。

    “好。”梁昭煌谢过对方，进到舱室之中。

    能够看到在这战舰舱室中央，有着一面光幕，其中显化一片海图。

    在海图的中央，有着一片黑暗区域，那里就是杨家锁定的地方，而他们此时乘坐的战舰，就在海图上慢慢靠近那片黑暗区域。

    看上去已经距离不远。

    不过，梁昭煌方才在甲板上，曾经运转‘天眼通’遥望四方，见到的却都是一片平静的海洋，并没有见到什么岛屿、据点之类的地方。

    “见过各位道友。”

    舱室中，依旧是杨秀成等四位杨家真人。

    这半个多月相处，梁昭煌与他们也渐渐都以道友相称。

    此时，杨家几人也都纷纷点头回礼。

    杨秀成，站在舱室中央的光幕前，手上掐诀做法，打入光幕中，却是扬声说道：“各位做好准备，马上‘忽雷号’将发动攻击，摧毁他们的据点。”

    “到时候，恐怕会有些漏网之鱼逃脱，你们的目标，就是拿下这些漏网之鱼。”

    ‘忽雷号’就是他们此时乘坐的战舰名称。

    此时，舱室中央的光幕中景象蓦然一变，显出外界海面的景象。

    下一刻，梁昭煌便看到，有大片黑色水汽从东海中被汇聚而来，在战舰四周迅速化成一种黑色雷霆。

    梁昭煌看得出，那是海量的水行灵气被汇聚，化成的水行雷霆。

    难怪这是战舰被称为‘忽雷号’。

    而这也是战舰与普通海船的区别。

    战舰就是一艘海上堡垒，有着巨大的攻击力。

    而普通的海船，虽然多少有些防御、攻击之力，但主要还是航行之用。

    下一刻，光幕中显化，‘忽雷号’战舰四周汇聚的大片黑色雷霆，汇聚成一道雷光，直接轰入前方海面之中，直接向着海底轰击而去。

    光幕变化，显化出海底的景象。

    梁昭煌方才看到，在这深海之中，竟然还有着一座不小的‘水下岛屿’。

    ‘水下岛屿’之上，还有着光幕笼罩，其中似乎有不少的身影。

    不过，没等他看清，那黑色雷光已经轰中‘水下岛屿’。

    光幕之中，顿时地动山摇、海水倒卷翻腾，那座海中‘水下岛屿’直接被黑色雷光轰击破碎。

    下一刻，有着数道流光从那些爆炸的雷光之中，飞逃而出，向着四面八方遁逃而去。

    “就是这些人，不要放走一个！”

    梁昭煌看着光幕之中几道飞遁而逃的身影，目光迅速锁定一个。

    那是一个巨大的仿佛鲸鱼一样的身影，是海中巨妖。

    不过，对方在先前的雷霆轰击之中，已经身受重伤。

    梁昭煌看到这巨妖，心中便是一动，有了决定。

    此时，战舰舱室已经打开，梁昭煌立刻跟随几位杨家真人冲出舱室，各自架起遁光追向那些遁逃的身影。

    而梁昭煌，追击的正是那仿佛巨鲸一样的海中巨妖。

    脚下‘五色莲台’飞转，梁昭煌的遁速飞快，很快便追上了那身受重创的巨鲸海妖。

    “唳……”

    巨鲸海妖发出一声尖锐长鸣。

    下一刻，巨浪滔天而起，磅礴浩荡的海水直接向着梁昭煌冲击而来。

    梁昭煌脚下‘五色莲台’飞长，将他护在其中，有如一个‘五色圆球’在海水冲击之中旋转，将冲击之力大半泄去。

    最后，梁昭煌脚踏‘五色莲台’冲出海浪冲击，来到那巨妖上方，看着海中巨鲸妖，面上露出喜色。

    “好一头海中巨妖！”

    梁昭煌没有抢到海船，此时看到这海中巨妖，心中却是有了新的想法。

    他五色佛光修行突破，修成第三轮‘五色圆光’，还能度化一个同阶存在。

    梁昭煌能够看得出，这海中巨妖也只是三阶巨兽，若是将其度化，梁家在东海之中就算没有海船，也能更方便行动了。

    “唳！”

    这时，似是看到梁昭煌冲过海浪冲来，那身受重创的巨妖再次发出一声长啸。

    从其剩下展开两道长鳍，有如翅膀一般向着空中猛烈扇动。

    下一刻，狂风骤起，席卷巨浪化成龙卷风暴，直向梁昭煌冲击而来。

    “这巨妖……”梁昭煌见此，却是眼中更加明亮，“能御水、能控风，绝对有着鲲鹏血脉！”

    梁昭煌心中越发心动。

    “第三头御兽，就这巨妖了！”

    梁昭煌彻底下定了决心。

    一来，金丹级别御兽本就难以捕捉，以梁昭煌如今刚入金丹境的修为，想要单靠自身之力捕捉金丹级别妖兽，然后度化、掌控，明显十分艰难。

    如今，跟随杨家行动，碰上这样一头身受重创的金丹巨妖，无疑就是最难得的机会了。

    再加上，这头海中巨妖，明显有着鲲鹏血脉，能御水、能控风，前景可期。

    对于梁家接下来，在东海的发展，无疑有着不小的帮助。

    梁昭煌相信，自己短时间内也找不到比这更好的度化对象了。

    想到此，梁昭煌没有丝毫犹豫，全力催动‘五色莲台’冲破龙卷风暴的阻拦，再次追上那海中巨妖，翻手祭起‘五色莲旗’，五面‘莲旗’飞落五方，布下迅速布置起一座符阵来。

    “唳！”

    那海中巨妖长叫着，身形开始向着海中沉去，想要深入海底遁走。

    梁昭煌这时候岂容它遁走，符阵迅速运转，‘五色莲花阵’运转而起，封锁上下四方，顿时断绝了巨妖下沉之路。

    让后，梁昭煌飞身落在巨妖身上，催动识海中第三轮‘五色圆光’，大片五色佛光立刻刷入巨妖体内，直奔巨妖灵魂而去。

