    徐乐刚才做了一个梦，在梦中他被成千上万的读者追杀。

    这其中有很多漂亮的女读者，一个个说非他不嫁。

    徐乐是个很矜持的人，面对众多女读者的追求，他选择了逃跑。

    就在他快要落入女读者之手的时候，徐乐被西门庆给弄醒了。

    这让他非常的愤怒，他是很矜持不假，却也很享受被女读者蹂躏的感觉。

    前面的逃跑只是铺垫，后面的大战才是高潮。

    等他睁开眼睛之后，感觉更奇怪了，周围三百多个儒生齐刷刷的看着自己，盯的他发毛。

    “什么情况？”

    徐乐一脸懵。

    他刚才都在睡觉，可没做什么伤天害理的事情，这些人怎么一个个用怪异的眼神看着自己。

    不仅是这些儒生看着自己，像秦明，石开，瑞宁公主这些大人物也盯着自己。

    “你在我的诗会之上睡觉，闯了大祸，我看你如何收场？”

    徐乐的脑海里响起了武曌幸灾乐祸的声音。

    他疑惑的看着四周，周围的人没有表情变化，显然他们没有听到武曌的话。

    “武曌给我单独传音？”

    徐乐不由的向武曌看过去，却见对方也用促狭的目光看着自己。

    “武曌不愧是大宗师，连给我传音都神不知鬼不觉……”

    徐乐暗暗钦佩武曌的实力，一届女流，能够在这么小的年纪，取得这么高的成就，当真是厉害。

    他也意识到了自己现在的处境，在公主诗会上睡大觉，按照读书人的礼仪来说这是大大的失礼了，所以其他人用怪异的眼神看着自己。

    “我怕什么，作为穿越者就应当不拘一格。”

    徐乐直接抬起头，昂然的看着四周。

    那意思就是像再说，我只是睡个觉而已，又没有杀人放火。

    徐乐的根基不在仕途，而是小说家这个金手指，只要自己的金手指在，总有一天能崛起。

    所以，他不怕自己前途尽毁。

    其他人愕然的看着徐乐，你当众睡觉，不应该感到羞愧么，怎么还昂首挺胸，像是做了无比光荣的事情一般。

    司马俊眉头蹙起，他看着徐乐道：“你可是对《山园小梅》这首诗有异议？”

    司马俊是在故意为难徐乐，这首《山园小梅》在他看来无懈可击，徐乐只要挑不出其中的毛病，他就可以趁机批评他一顿。

    欧阳明日恨极了徐乐，要不是徐乐梦中的那两句呓语，现在的他已经登上领奖台，走上人生巅峰了。

    欧阳明日在一旁补刀道：“徐兄敢堂而皇之的在诗会上睡觉，想必对自己的才学非常自信，看不上其他人写的诗作，既然如此，我想请徐兄点评一下我的拙作。”

    “今日，秦老，司马先生都在，诸位也可以为我们做一个见证。”

    欧阳明日的这番话可以说是包藏祸心，他说徐乐睡觉，是因为其他人的诗都不入他的眼，这一下子就将仇恨拉满。

    “是啊，徐兄，您是五大才子之首，才高八斗，点评一下欧阳兄的作品，我等也可以学习一二。”

    “徐兄敢在诗会之上睡觉，想必胸有成竹，还请点评一下欧阳兄的诗作。”

    周围的儒生在一旁起哄，他们唯恐天下不乱。

    其中有很多儒生看徐乐不爽，其他人都在写诗，就你在睡觉，怎么？就你厉害？其他人都不入你的眼？

    被这么多人揶揄，徐乐一点也不气。

    不遭人嫉是庸才，不被人揶揄不是主角。

    被这么多人挤兑，他也是一点不惧。

    “以为人多，我就会害怕么，要是你们这么想，那可就太小看我徐乐了。”

    徐乐面色平静，浑然不把其他人的揶揄放在心上。

    “徐乐，其他人的提议，你觉得怎么样？”

    司马俊看向徐乐大声的道。

    “我这个人不会写诗……”

    “点评诗作我也不太会。”

    “不过盛情难却，诸位这么看的起徐某，徐某在这也不想扫大家的兴。”

    “今天我就当着大家的面点评一下这首《山园小梅》。”

    徐乐对着众人道。

    听到徐乐的话，司马俊以及欧阳明日都露出笑意，他们觉得徐乐会出丑。

    这首《山园小梅》融情于景，意境丰富，实在是一首不可多得的好诗。

    这样的诗基本上找不到破绽，你想要挑刺都没有办法。

    徐乐走到《山园小梅》面前皱起了眉头。

    其他人一阵纳闷：“莫非徐公子发现了《山园小梅》的不妥之处？”

    “装模作样！”

    欧阳明日不屑一笑。

    他对自己写的这首诗很是自信，这首诗近乎完美，就算是诗坛大家也休想挑出一丝毛病。

    徐乐直接拿起旁边蘸着墨水的毛笔，对着《山园小梅》就改动了起来。

    “你要干什么？”

    欧阳明日发出一声惊呼。

    这首《山园小梅》乃是他的呕心沥血之作，他绝对不允许其他人破坏。

    “他这是要改诗？”

    秦明，石开以及司马俊纷纷色变。

    改诗，并不是容易的事情，有很多诗句，因为改了一两个字而增添光彩，但这种例子少之又少。

    “胡闹！”

    在司马俊看来，徐乐的行为纯粹是胡闹。

    《山园小梅》这首诗近乎无懈可击，你有什么资格改动它？

    你这分明是在嫉妒欧阳明日的诗作，所以想要将其破坏，用心实在险恶。

    “有趣，有趣！”

    武曌饶有兴趣的看着这一幕。

    这一届诗会无聊无比，她无聊的发困，要不是为了自己的风度，她早就像徐乐一样趴在桌子上呼呼大睡了。

    徐乐改诗，把她的兴趣激起来了，她倒要看看这人怎么改？

    其他人不信徐乐，她对徐乐很有信心，在她看来，这个人一直在创造奇迹，她相信这一次也不会例外。

    其他人也全都围了过来，想看看徐乐怎么改诗？

    “住手！”

    欧阳明日心疼自己的诗作，勒令徐乐停止改诗。

    徐乐聪耳不闻，依旧我行我素，在其他人的注视之下，他将诗中的竹改为了疏，将诗中的桂改为了暗。

    “好了！”

    徐乐将手中的毛笔放下，拍了拍自己的手道。

    其他人看到他改动的诗句，都发出一声惊呼。

