    姜小白中意魔都重工，这是你好我好的事情，评标委员会的众人一致同意，并且很开心。

    这事完了，他们也可以和魔都重工要一个人情，毕竟他们也是在这件事里边发挥了作用的。

    “好，那就这么定了，中建，魔都重工。”姜小白直接拍板。

    然后和张卫义两人去大会议室里宣布中标结果。

    姜小白宣布完以后，会议室里一阵嘈杂，其实对于这个结果并不出乎大家的意料。

    中建和华青控股集团合作过，本来就有合作的基础的，选择中建很正常。

    而魔都重工，有经验，有实力，最关键的一点是魔都重工集团是本地的企业，地头蛇。

    所以姜小白选中魔都重工集团也就不意外了，甚至很多人在心里猜测，说不定魔都重工就是内定的。

    “恭喜，恭喜啊王总。”

    “恭喜王总，中建就是实力雄厚，我们不能比啊！”

    “恭喜刘总，你们在东方明珠以后，又接了一个大活啊，这样下去国内的高层建筑，全部都让你们魔都重工包圆了啊，下一次刘总吃肉一定要给我们口汤喝。”

    “恭喜刘总，这一次刘总又拔得头筹了……”

    众人口不对心的朝着中建的王总和魔都重工集团的刘欢成恭喜着。

    恭维肯定是没有的，就是恭喜也是为了维护一个场面，虽然输了，但是总是要输的有风度的，不然的话怕是被人说输不起。

    不过就是这样，大家话语之间也是酸溜溜的。

    毕竟这么大的工程，大家都想要的。

    “好了，我安排了晚宴，希望一会大家都来参加。”姜小白笑着说道。

    顿时众人又都纷纷表态会过去吃晚饭，怎么可能不去吃呢。

    不去吃就是得罪姜小白了，没有必要的事，就是合作不成，也没有必要去得罪姜小白。

    毕竟现在姜小白是如日中天，事业越做越大，就是不能够合作，也没有必要得罪啊。

    他们都是在商场上摸爬滚打了几十年的人了，这点城府和意识还是有的。

    再说了，这一次合作不成功，还有下一次嘛。

    商场上从来就没有一竿子买卖，这一次要是把人给得罪了，那可就是真的没有下一次了。

    除了愣头青会干这种事，他们这些老狐狸肯定不会，而能够坐在这间会议室参加招标的，那就没有愣头青。

    晚宴上，姜小白也没有端着架子，挨个和众人敬酒，端的是一团和气。

    整场晚宴的气氛都非常好，王总，刘欢成这两人都是中标的，当然不能够和其他的建筑企业，只顾着自己喝酒聊天。

    首先是要感谢姜小白，这是应有之义。

    “姜董，感谢你照顾啊，你放心，我们既然中标了，一定不会辜负这份信任。”王总端着酒杯首先和姜小白表态。

    “好，王总，咱们两家原来就是有合作过的，你们做事我也放心，不过这一次的工程，对于我们公司来说很重要。

    以后还要麻烦王总上心一些，希望咱们合作愉快……”

    姜小白看着王总说话，话语之间也并没有觉得自己是甲方爸爸，就颐指气使。

    那都是小公司的做派，不管是甲方，乙方，到了一定程度以后，就是双方合作共赢。

    谈不上哪一个高高在上，再说了中建也不是任人拿捏的企业，人家是央字头的企业。

    况且姜小白到了这个程度，也用不着通过这种事表现自己的身份地位。

    和王总碰了一下，然后两人一饮而尽。

    接下来是刘欢成，其实今天刘欢成是有些意外之喜。

    之前的时候，他不是没有想过走捷径，比如说请领导出面打个招呼之类的。

    不过领导没有同意，因为姜小白自从来到魔都以后，一切所作所为非常对他们的胃口，在经济上那也是大刀阔斧的。

    没有人愿意因为这点事就麻烦姜小白，万一要是因为这点事，惹得姜小白不快就不值得了。

    毕竟现在双方属于蜜月期，而且姜小白并不是一个非常安分的人，性格比较倔强，不是任人拿捏的主。

    不然的话，姜小白也不会从龙城搬迁出来。

    所以相关领导既然拒绝了，刘欢成心里也就没有期望了，虽然还在用心准备着。

    但是心里却没有底，觉得应该不可能，但是偏偏没有想到，姜小白竟然就让自己中标了。

    刚才他在会议室里听到姜小白宣布中标企业的时候，一时之间都没有反应过来，差点以为是自己出现幻听了。

    直到周围其他人过来恭喜自己的时候这才反应过来。

    这就让他激动了，魔都重工集团能够接东方明珠的工程，就纯粹是因为他魔都重工是魔都自己的建筑企业。

    现在再接下华青控股集团的华海中心，那意义就不一样了，从此以后魔都重工在国内是妥妥的建筑行业佼佼者了。

    不再是窝在魔都这一亩三分地上，可以走出去去其他地方了。

    正是因为这个华海中心对于魔都重工集团意义非凡，所以他才去找的领导，但是没有想到领导拒绝后，反而姜小白让他中标了。

    这就是东方不亮西方亮啊，太意外了。

    虽然还能够控制自己的情绪，但是脸上的兴奋之色是遮掩不住的，和姜小白说话的时候就更加的客气了不少。

    “姜董，感谢你给我们魔都重工这个机会，你放心，我们魔都重工一定会把工程做的漂漂亮亮的……”刘欢成的态度比王总的要放的低一点。

    不过姜小白也不会因为这点，就真的觉得自己照顾了魔都重工，可以对于魔都重工指手画脚，让魔都重工感激自己。

    “刘总这话说的，公司选择你们，是因为你们有能力，同样有经验，地头也比较熟。

    等东方明珠完工以后，你们直接把工地搬到旁边就好了，屁股都不用挪。”

    姜小白开着玩笑，刘欢成也笑了起来，这个场合也不方便多说。

    他想要表示感谢，也需要回头找一个合适的场合。

