    将军府，明珠夫人的奢华马车停在将军府前，明珠夫人款款走下马车，姿态优雅，无可挑剔。一身蓝紫色镂空鱼尾长裙勾勒着她近乎完美的傲人身材，腰间镂空黑丝花纹网将她雪白肌肤包裹，简直就是极致诱惑。

    与其他人不同的是，明珠夫人的雷神之眼并未挂在腰间，而是挂在她傲人雪峰与玉颈之间，原本是的珍珠变成了紫色流光的神之眼，与她极其相配。

    姬无夜宫殿中，他坐在上位，看着明珠夫人慢慢走进来，眼神瞬间被明珠夫人玉颈下的神之眼吸引。

    “你也得到了神之眼！”

    姬无夜惊呼出声，眼中带着惊讶，他没想到连潮女妖都得到了，明珠夫人也注意到姬无夜腰间的岩神之眼，狭长凤眸同样出现一丝惊讶。

    明珠夫人坐在一旁，看着姬无夜，声音妩媚撩人，带着一股难以抵挡的诱惑，让人沉沦。

    “将军这么晚了寻我过来，想必是有什么要事吧，难不成张开地查到了什么？”

    姬无夜摇头，张开地怎么可能查到军饷之事，人都死光了，他向明珠夫人讲述墨鸦和白凤之事。

    听着姬无夜的讲述，明珠夫人凤眸出现一丝惊讶，墨鸦和白凤她自然知晓，百鸟里顶尖杀手，没想到他们两人同时获得了神之眼。

    “将军的意思是想要我调制一些控制人的熏香来控制墨鸦和白凤。”

    明珠夫人粉唇微张，瞬间明白姬无夜的用意，姬无夜点头，只不过明珠夫人却反问道：

    “将军莫要忘了，如果你用熏香控制墨鸦和白凤，这会不会让关注他们的神明感到不悦呢。”

    姬无夜闻言，顿时面色一沉，这又是一个问题，如果真是如此，那就不好办了。

    明珠夫人也不想淌这趟浑水，毕竟神之眼的拥有者都是被神明关注者，肯定存在某种不可逾越的规则，万一触犯了，她可不想死。

    良久之后，姬无夜眼神阴晴不定，杀也杀不得，夺也夺不得，就连控制都未必能行，真是麻烦。

    “那依夫人的意思是？”

    明珠夫人闻言，开口对姬无夜提示道：

    “将军莫要忘了，墨鸦和白凤本就是你的手下，只是你太过于心急了，认为他们获得神之眼后会威胁到你，所以才想要夺取神之眼。”

    “但既然他们现在还是你的手下，那么，该给的还是要给，比如让他们加入夜幕，从手下变成合作者，有着两位神之眼拥有者，夜幕会更加强大。”

    听着明珠夫人的提议，姬无夜陷入了沉思，从手下变成合作者，地位平齐，这让姬无夜很是不悦，毕竟自己使唤多年的手下变得和自己同等，换谁心里不平衡。

    但也没办法，谁让他们也获得神之眼了呢。

    “既然如此，那就依夫人所言，正好如今夫人在，做一个见证吧。”

    随后姬无夜让手下去将墨鸦和白凤请来，记住是请，而不是叫。

    百鸟驻地，墨鸦和白凤坐在房间中，他们能感受到屋外几乎所有百鸟杀手都到齐了，将他们死死盯住，不让他们逃离将军府。

    而密道也只够一个人逃脱，墨鸦已经做好准备让白凤带着自己的神之眼一起逃离将军府，而他则帮白凤拖延时间。

    就在这时，门被敲响了，瞬间墨鸦白凤两人露出警惕之色，腰间神之眼散发微光，一但有任何不对，就会出手。

    “墨鸦大人，白凤大人，将军让我请两位去见他。”

    嗯？大人？请？姬无夜在搞什么鬼？墨鸦闻言，心中顿时出现疑惑，毕竟以他对姬无夜的了解，不可能对他们用请字，除非有诈。

    墨鸦开始犹豫了，他将神之眼交给白凤，让他先离开，自己一人前去见姬无夜，给他拖延时间。

    白凤当场就不愿意了，将神之眼还给墨鸦，眼神中带着坚定。

    “要去就一起去。”

    见白凤如此鉴坚定，墨鸦叹了一口气，对他交代道：

    “等会一但姬无夜动手，你什么都不要管，第一时间带着我的神之眼离开。明白吗！”

    “嗯！”白凤点头，随后和墨鸦一同走出房间，与此同时，他们发现屋外的百鸟杀手全部离开了，这让两人感到有些惊讶。

    两人随着下人来到姬无夜宫殿，看到了姬无夜和明珠夫人，瞬间墨鸦感到不好，莫非姬无夜想要让明珠夫人控制他们？！

    对于明珠夫人，墨鸦可是十分忌惮的，毕竟他的幻术比起明珠夫人可是差了些许，而且最重要的是，明珠夫人的蛊乃是韩国第一，特别是控制人的惑心蛊，让人防不胜防。

    “不知将军叫我们来有何事？”

    墨鸦和白凤恭敬跪在姬无夜面前，在没翻脸之前，还是要继续装的。

    姬无夜没有开口，明珠夫人看着他们，粉唇微张，声音清雅高贵。

    “同为神之眼拥有者，不必多礼，将军决定与两位合作，邀请两位加入夜幕，不知两位意下如何。”

    墨鸦白凤闻言，顿时露出错愕之色，邀请他们加入夜幕，这？！

    好比现代社会，夜幕是公司董事会，墨鸦白凤是公司的经理，现在被老板邀请加入懂事会成为股东，不吃惊错愕才怪。

    明珠夫人没有多说，反而起身离开，剩下的交给姬无夜即可，毕竟她已经帮姬无夜开口了。

    将军府外，明珠夫人刚准备上马车，却瞥见不远处的一道身影，同时眼神被身影腰间的紫色神之眼吸引。

    “是他。”明珠夫人认出了那道身影，赫然是萧谨言，不过他怎么会到这里来？

    萧谨言也注意到了明珠夫人，对她露出一个和善微笑，明珠夫人则款款走向萧谨言，身姿婀娜，妖艳妩媚脸蛋露出撩人笑容。

    “谨言先生为何会在此呀，莫不是在专门等着妾身。”

    萧谨言看着明媚动人，妖艳至极的明珠夫人，知道她是在调侃自己，其实他也不知道明珠夫人会出现，而他则顺势撩拨道：

    “夫人真是聪明，一眼就看出我在等夫人了。”

    ~

    （求推荐，求月票，求收藏。）

