
　　童画接到安焱阳电话的时候，她正在香水店里忙活。

　　每个季度上新品之前，童画都会事先跑到店里亲自做调研，摸清楚顾客的喜好，这样才能保持商品的畅销。

　　“什么？”童画的语气有些意外，“不用啦，你不说我自己都忘了，不用麻烦你们为我庆祝了。”

　　安焱阳电话里不知道又说了什么，童画最后笑了笑，说了声：“好。”

　　当童画再一次出现在安家庄园的时候，她意外的是出来接她的，除了安焱阳和楚红颖之外，居然还有曲曼嫣。

　　和安家人一一打了招呼之后，童画上前拉着曲曼嫣的手。

　　“曲姐姐！”童画对曲曼嫣有着莫名的好感，“你怎么也在这儿啊？”

　　曲曼嫣终于见到童画，高兴得也不知道该说什么才好：“我就是想来看看你。”

　　而后童画和曲曼嫣两人手牵手走在前面，安焱阳和楚红颖跟在背后，倒像成了衬托的。

　　楚红颖知道童画不喜欢浮夸的东西，所以说是为她庆祝比赛赢得冠军，其实也只是和曲曼嫣亲手做了一桌子家常菜。

　　童画别的都不喜欢，唯独喜欢这种有家庭气息的家宴，连饭都比平时多吃了两碗。

　　安焱阳一直跟在她身边试图和她说话，可奈何曲曼嫣比他的话还多，安焱阳这张碎嘴子都没能插得上嘴。

　　惹得安焱阳和楚红颖抱怨：“妈，我怎么感觉她们两个才是真爱呢？”

　　不然，怎么有那么多说不完的话呢？

　　楚红颖也觉得奇怪，曲曼嫣的个性可不是谁都能亲近起来的。

　　但是在童画面前，楚红颖觉得曲曼嫣似乎又回到了当初的少女时代，连说话眼神都带着少女的娇羞。

　　“看来，画画确实人见人爱啊！”

　　否则她生命中最重要的两个男人楚承骁和安焱阳，为什么前后都扑在童画身上了。

　　现在连她的亲亲闺蜜都诚服在童画的石榴裙下。

　　安焱阳看着她们亲密的模样，摇头说：“不对，她们不应该是一对，她们是姐妹吧。”

　　不知他的话戳中了楚红颖什么点，只见她双目猛地瞪大，不可思议地看着童画和曲曼嫣。

　　安焱阳莫名其妙，忍不住凑近：“您是不是也觉得她们是姐妹啊？”

　　楚红颖唏嘘，摇头道：“她们要算也应该是母女啊！”

　　这话直接把安焱阳嘴里的火龙果吐了出来：“不可能，曲阿姨看起来那么年轻，怎么可能是母女？”

　　可随后安焱阳又补充了一句：“被你这么一说，我倒还真的觉得她们两个长得有点像呢！”

　　“我也就是说说而已！”楚红颖又变回淡然的模样。

　　有些事不可能那么凑巧。

　　童画在安家庄园和曲曼嫣玩得非常开心，临离开之前，童画忽然想到了什么，从包里拿出两瓶香水。

　　“对了，两位姐姐，这是我为你们量身定做的两款香水，希望你们能喜欢。”

　　楚红颖和曲曼嫣各自接过之后，立刻打开闻起来。

　　“嗯，这个味道让人闻了好舒服。”楚红颖眯着眼睛满足地说。

　　童画为她配置的香水，清新中带着一股淡雅，犹如她的人一样，给人一种和蔼亲切的感觉。

　　“这可是画画的绝技呢！”安焱阳自豪地说，“她会根据每个人给人的感觉为她们精准地配置香水，不然你以为她是怎么火起来的？”

　　“谢谢你画画！”

　　童画摇头：“这是我一早就配好的，只不过一直没有机会见面，所以到现在才交到你们手中。”

　　楚红颖和童画又聊了好一会儿，她们才发现曲曼嫣收到香水之后一直没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　当她们转身的时候，着实被曲曼嫣的状态吓到。

　　曲曼嫣居然捧着童画给她配置的香水在哭！

　　“曲姐姐，你没事吧？”

　　曲曼嫣擦擦泪：“我没事，我只是在这个香味里面窥见到了我的一生。”

　　童画送给她的这瓶香水里，有高雅，有惊艳，更有常人难以察觉的曲高和寡，这分明和曲曼嫣这一生给人的感觉一模一样。

　　她的心性实在太高了，心里埋着的那个人实在太难忘，所以才导致她到现在仍旧孤身一人。

　　“真有这么厉害？”安焱阳半信半疑凑到那瓶香水前闻了闻之后，半晌他都没有再说话。

　　楚红颖紧张地问：“怎么样？”

　　安焱阳表情非常严肃：“这真是一个有深度的味道。”

　　和外面那些臭大街的街香不同，童画配置的香水确实能给人带来一种前所未有的感觉。

　　“活该你会火！”安焱阳忍不住给童画竖起大拇指，“牛x！”

　　曲曼嫣立刻把他挤开，再度凑到童画跟前：“画画，你有没有想过把你的香水店扩大，发展到其他更繁华的城市。”

　　童画点头：“我最近确实有这个念头，也已经在着手准备了，打算把我的香水店和spa沙龙会馆整合为一，向凤都进发。”

　　“什么spa沙龙会馆啊？”曲曼嫣问。

　　楚红颖立刻为她解释：“你为了那款惊艳的美容液常去的那家spa沙龙会馆，其实也是画画的。”

　　这一次曲曼嫣却没有太过震惊。

　　优秀的人无论在什么方面都会很出色，童画就是那种不管做什么，她一定要做到最好的人。

　　曲曼嫣莞尔一笑：“既然你要到凤都发展，我可以为你牵头啊，还可以当你免费的代言人。”

　　童画双目放光：“真的吗？”

　　她确实要往凤都那边发展，但是每个地方有每个地方的规矩，童画初来乍到肯定要碰壁。

　　但是有人引荐可就不一样了，而且还是曲曼嫣这种身份和地位的，到时候童画只会事半功倍。

　　曲曼嫣给她吃定心丸：“我会骗你吗？”

　　楚红颖补充道：“画画，你可要珍惜你曲姐姐给的机会啊，这些年也不是没有人想找她代言，可她答应过吗？”

　　曲曼嫣在业界地位高人又神秘，无数人挤破头想找她代言自家产品，可曲曼嫣这些年愣是连一个广告也没有拍过。

　　倒不是因为她有多高尚，而是那些东西她都看不上。

　　今天童画居然能让她求着当代言人，足以印证曲曼嫣对她的认可。

　　都说到这个份上了，童画便大大方方地接受了曲曼嫣的好意：“既然这样那我就恭敬不如从命了。”

　　曲曼嫣比她更迫切：“那等你有空，我们约个时间再慢慢地计划好不好？”

　　“好！”

　　云都这边有向星河和童颜捣鬼，童画的生意怕是做不大了，她必须另谋出路，寻找更大的舞台发挥！

　　童画这人最不怕的就是挫折！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第143章 不怕挫折！免费阅读。https://xs.23sk.com 