    南瑾：“？？？”

    怎么回事？

    突然间，就精虫上脑？

    “凌哥哥……别……”

    南瑾话都没说完，直接被顾凌抗进了他们的卧室。

    直接被扔在柔软的大床上。

    南瑾有点紧张。

    “凌哥哥，你怎么突然间……”

    顾凌目光已经深谙的没有半点光亮，漆黑如墨，里面翻滚着浓重的欲色。

    那些话，他听到了！

    她跟嘟嘟说，她喜欢他，想要跟他生小宝宝……

    本来就已经对她难以自持，

    听到这些话，所有的血液，都叫嚣着冲到了下面。

    他迫不及待的，想要得到她！

    “瑾瑾，别说话。”

    他上前覆在她身上，高大的身躯几乎将她完全笼罩起来。

    他不想吓到南瑾。

    他也能感觉到，她对那种事有多抗拒害怕。

    顾凌压着想要将她撕碎的冲动，拿着她的手，贴在他的身上，

    低沉的嗓音，沙哑的不成样子。

    “帮我。”

    南瑾错愕的瞪大眼。

    这个帮……

    是不是她脑子里想的那个‘帮’？

    她的掌心，被他身上的体温烫到，慌忙想要收回。

    可顾凌不许她退缩，反而将她的手压得更紧。

    掌心处，传来脉搏的跳动。

    急促却有力的心跳，驱散了所有声音，她的世界中，似乎只剩下独独一个他。

    “凌哥哥，你冷静点……”

    他这样的状态，她招架不住。

    顾凌低头在她的耳垂上咬了一口，“要么，我们就直接做？”

    南瑾被吓到，赶紧说：“我帮你！”

    她既然决定要试着接受，连这一步都不迈出，怎么行！

    ……很久很久之后……

    南瑾全身酸软，跟废了似的躺在床上装死。

    顾凌却一脸餍足的抱起她，去浴室洗澡。

    南瑾缩在他的怀里，一副了无生气的模样。

    通过今天的事，她知道了一个十分深刻的道理。

    男人绝对不能惯！

    一旦突破底线，后果就是节操掉一地。

    他们两个是没有真的发生关系。

    可今天晚上，尺度之大，已经比起他前世对她所做的事，还要大尺度。

    她身上的每一处，几乎都成了他的玩具。

    她都要被他玩坏了！

    南瑾全程享受被美男伺候的待遇，软绵绵的泡在温暖的浴池中。

    她趴在池边，目光定定的看着他，突然开口：“凌哥哥，我有一个疑惑想要问你。”

    顾凌现在情绪很愉悦，语气都带着宠溺的笑意，“什么疑惑？”

    “你为什么，会对我这么好？”

    白天顾云沉说的那些话，在她脑海中挥之不去。

    不问个清楚，心里总归是有个结。

    她不怀疑他对她的感情。

    能够不惜为了救她而死，舍命保她，他真的是爱惨了她。

    可是，她何德何能，让他付出这么多？

    顾凌眼底的笑意一僵，随后很快恢复自然，

    手轻柔的在她肩膀上按着，镇定自若的说：

    “知道我对你好，你就乖一点。”

    “我想知道原因。”

    既然问都问了，她就刨根问底，要一个答案。

    “自然是喜欢你。”

    南瑾不信，“凌哥哥，当初我们第一次见面的时候，我才十六岁，

    你对那么小的我，就一见钟情了？”

    “不行吗？”顾凌的语气透着几分漫不经心，“你当时那么可爱，轻而易举的就虏获了我的心，让我非你不可。”

    南瑾：“……”

    顾凌说的这些话，她压根不信。

    这是不可能的！

    顾凌没有那么肤浅，只是见她一面，觉得她可爱，就对她情根深种。

    再说，她那时候可是很土的。

    为了衬托南瑶的高贵优雅，她的穿衣打扮，都跟土包子一样，难看的很。

    哪里像她现在似的，沉鱼落雁，闭月羞花。

    “凌哥哥，你骗我。”南瑾一脸控诉，语气很是幽怨。

    “你骗的我也不少，小骗子。”

    他捏着南瑾的下巴，拇指在她光嫩的肌肤上轻轻摩擦，

    “想知道真相？”

    “嗯！”

    顾凌幽幽的轻笑，“等你真的爱上我再说。”

    南瑾心头一滞。

    手下意识的抓紧池边。

    其实，她已经，喜欢上他了啊。

    只是他一直不肯相信……

    #

    第二天，南瑾被吻醒。

    睁开眼睛，便看到一张妖孽至极的脸。

    楞楞的看着他。

    随后，又一个深吻，她顿时清醒。

    见她清醒了，顾凌在她鼻尖捏了一下，“瑾瑾，起床，该训练了。”

    “知道了。”南瑾回答的有气无力。

    昨天的酸，经过顾凌的按摩，现在只剩下软。

    她两条腿软的跟面条似的，踩在地毯上，如同踩在云端。

    顾凌半倚在床头，风华绝代的看着她。

    见她一副被吸尽精气，有气无力的模样，不怀好意的笑起来。

    “你还笑！”

    南瑾郁闷至极。

    明明昨天都没有发生什么，就是替他解决了一下生理需求，

    她怎么都没想到，自己会不经事到这种程度。

    顾凌手抵在唇边，眼底的笑意止不住。

    若有所指的说：“体力太差了，确实要好好锻炼。”

    南瑾：“……”

    她深吸一口气，语重心长道：“凌哥哥，你的形象，其实还可以再抢救一下，不要丢了自己的人设好不好？”

    “在瑾瑾面前，凌哥哥要什么人设。”

    “凌哥哥只想表现真实的自我。”

    顾凌单手支着头，活脱脱一个妖孽。

    南瑾说不过他。

    转身去洗漱。

    然后去衣帽间，换好衣服，去楼下进行体能锻炼。

    先跑十公里热身，然后是搏斗，和真人对打。

    自从顾凌给她找了武学师父后，她便一天没有落下过。

    最初的几天对她而言简直是心灵加身体的双重折磨，她却咬牙坚持了下来。

    如今，体能训练进入正轨，她的身体已经习惯了这种高强度的锻炼。

    顾凌站在二楼的阳台，居高临下看着南瑾认真训练的模样，眼底神色，晦暗难明。

    她昨天会问那些，是不是知道了些什么？

    放在房间里的手机响了。

    顾凌回房间，看了眼来电显示，选择了接听。

    厉漠谦冷冰冰的声音传过来，“阿凌，最近帝都涌进不少外籍佣兵，你调查一下，他们的来意。”

    顾凌：“数目有多少？”

    厉漠谦：“一共来了五波，人数大概在三十五到四十人之间。”

    顾凌淡淡的应了一声，又说了一句：“你们小心。”

    电话那边沉默了三秒，就在顾凌想要挂断电话时，厉漠谦的声音又穿了过来：

    “阿凌，蓝家的人，想要见你一面。”

