    虚空之上，少女的身形如光般超前跑着，后面的光球紧紧追着。

    若是这片空间有人仰头看，只觉得是两道流星你追我赶的自天上划过。

    还好这是兽镜之内，还好这是一片虚无空间。

    一路狂奔呈逃跑姿态的叶归岚，飞也似的逃窜，没有什么明确目标，只要不被追上跑哪里都不在乎，后面的那只追的火急火燎，追的脾气越来越暴躁，追的恨不得……一口就了结了她。

    可突然，她停下了。

    身后的第三只根本料想不急，看着突然停下的追击目标，本能的急刹车，这才勉强停了下来，它发出恼火的低吼，似乎在说，突然就停，也不打声招呼的？

    不旦停了，叶归岚回身瞬间，猛冲而来！

    第三只见到，下意识的开始后退，现如今完全反了，方才跑的现在追，刚才追的现在退！

    退了一段距离，第三只猛然反应过来，它跑个锤子！

    “撕哈——！”

    巨大的光团不再后退，嘶吼着扑了上去，而叶归岚……眼底闪过金色流光，整个人也扑入了那团光芒之中！

    灵空间内，始终抱着她给她输送灵气的月无争突然发现了什么，他震惊的低下头看着怀中仍旧沉睡的叶归岚，看了好一会儿，眼底有着不敢相信，她是……怎么做到的！

    兽灵之力，这是一种太过古老的神秘能力，诞生于人类的血脉之中，也许是因为天地法则，自然而然诞生出的对应能力，拥有这样血脉能力的人类，可以将魔兽的力量完全融于自身，魔兽将之视为夺取力量的可怕存在，疯了般的要灭绝掉拥有这一能力的人类。

    久远的一场大战，让拥有兽灵的众多人类近乎灭绝，连同着魔兽之中的某些古老存在，一起埋葬在了时间长河之中。

    那一场大战，魔兽和人类都给自己留了后路。

    古老存在魔兽的本体突然消失，它们的灵体……被人类囚禁在了某处。

    囚禁在了拥有兽灵之力血脉的人类体内，也只有这样的人类，可以将它们永远囚禁。

    被囚禁的古老灵体，折磨着每一个作为囚禁牢笼的人类，渐渐的，拥有兽灵之力的血脉越来越少，甚至……百年也诞生不出一个。

    被囚禁的古老灵体随着每一个囚禁之人的死亡消散无形，又会出现在新的生命之中，继续着折磨致死的道路。

    拥有兽灵之力的血脉，人类之中唯有一族，这一族也因为那次大战之后，彻底没落，血脉之力也被折磨的再无复兴之可能。

    这一族，名为万俟。

    “啪——！”

    光之中，少女纤细的手掌瞬间兽化，这一次不同以往，朝明和祭灵的气息近乎完美般的融入叶归岚的灵气之中，仿若它们本就应该是一体，少女的瞳孔还是人类样子，然身体的各个地方，可以随心所欲的开始兽化！甚至……爆发出更为强大的能力！

    “吼——！”

    一只带着斑状条纹的兽爪自光里探出，凶狠不易的亮出利爪，支取叶归岚的心脏！

    “喀嚓——！”

    少女兽化的手掌之上，突然冒出冰蓝尖刺，将那攻击而来的利爪突然刺穿！

    第三只爆发出恼火的嘶吼，想要迅速后退，叶归岚兽化的手掌瞬间变回人类形态，纤细的手指狠狠抓住这只想要收回的爪子，力量凝聚在指尖之上，近乎要扣住在它的肉里面！

    “砰——！”

    抓着这只爪子，叶归岚一个用力，爆发而出的力量让她用一只手，将这只狠狠摔了出去！

    虚空仿若也被激荡，被摔在那里的某只狼狈滚了半圈，起身反击，叶归岚i深吸一口气，在人类和兽化之间如此收放自如的转换，会不会太爽了点！

    那个巨大的光团再次扑了过来，叶归岚迎头而上，在祭灵的兽吼加油声中，冲了进去！

    这一次，第三只的脑袋，终于自光团里探了出来！

    而叶归岚，原本有着一次绝佳进攻机会，却在看到这脑袋之后，硬生生的失手，甚至险些让自己受伤！

    “叶归岚！搞什么！这时候了你竟然还敢分神！”祭灵不爽怒吼，“多好的机会，你竟然就这么放掉了！”

    叶归岚退后，看着面前那个大光团，突然伸手，狠狠掐了自己大腿一把！她死死的咬住嘴唇　，努力控制着自己的面部表情。最后实在控制不住，手迅速抬起捂在脸上，噗的一声，闷笑了出来。

    谁能想到，如此凶悍狂躁的第三只，它是个对眼啊！

