    亭子旁边有个自动贩卖机，里面有一些包装的零食也有饮料，价格倒是没有贵得很离谱，也就是比外面的一些小卖部卖的贵一点点。

    距离亭子有十米左右的地方，就是公厕了，看外表像是个古代农家茅草屋似的，但陈温酒跑去看了一下，也就是外表像而已，里面的设施倒是非常的现代而且非常方便。

    陈温酒拿出自己的卡在自动贩卖机上刷了一下，然后买了一瓶汽水饮料和一包鸭脖回到亭子里，她一边喝饮料一边啃鸭脖，还对其他人道，“你们要吃点东西吗？”

    其他人虽然没有跟她一样零食和饮料都买了，但也买了水，叶云玦他们就只买了矿泉水，没有买其他的。

    “每次看到这个椰树椰汁的包装，都挺想吐槽的。”聂蓁蓁拿着一盒椰汁一边喝一边说道。

    自动贩卖机里什么饮料都有，椰树牌椰汁有盒装的也有罐装的，而聂蓁蓁拿着的是盒装的。

    她也不知道自己为什么选择了盒装的椰汁，反正现在就拿着椰汁在喝了，一边喝一边看着包装无语。

    “嗯？有什么好吐槽的？”陈温酒疑惑道。

    身为一个土生土长的琼南省人，陈温酒从小到大看到的椰树包装就是这个样子的，她并没有觉得哪里奇怪。

    “你不觉得它包装很丑吗？”聂蓁蓁问道。

    “不会啊，还好。”陈温酒道，她是真的不觉得椰树的包装很丑啊，虽然她不太喜欢喝椰汁但她并没有觉得它的包装丑。

    聂蓁蓁：“……”

    “难道你们琼南本地人，都不觉得它的包装丑吗？”聂蓁蓁好奇地问道。

    “不知道别人是什么想法，我就觉得它的包装还挺好？”陈温酒道，“我觉得椰树矿泉水和罐装的椰汁包装还不错啊，盒装的也没那么丑啊。”

    其他人听陈温酒这么说，都在疑惑是不是琼南本地人都不觉得这个包装丑，他们觉得这个包装挺辣眼睛的。虽然椰汁挺好喝，但包装真的不行啊。

    陈温酒是真的不理解，反正她基本上喝的都只是椰树的矿泉水，椰汁什么的她很少喝，所以不太在意它的包装丑不丑。

    一群人一边吐槽椰树的包装一边欣赏玫瑰和月季的风采，欣赏了一会儿之后就再次坐上车，继续去逛一逛其他的花田。

    蔷薇和月季玫瑰是近亲，它就在月季田的另一边，这会儿也开得非常的灿烂，各种颜色的蔷薇都绽放出自己的光彩。

    陈温酒她们欣赏了一会儿之后，又去看了莲瓣兰和玉兰花，之后的绣球花、薰衣草等等花田，她们都逛了一圈。

    “这一大片的竹林也太好看了吧？这么大的竹林，只有一种竹子吗？”聂蓉蓉看着不远处的竹林道。

    “嗯，这10亩的竹林只有龟甲竹这种竹子，其余品种的竹子我打算等有钱了之后再买。”陈温酒道。

    “等你以后买更多的竹子，到时候我们可以过来挖竹笋了。”聂蓁蓁兴致勃勃地说道。

    “到时候再说吧。”陈温酒微笑道。

    她自己都不知道什么时候有钱把剩下的那些植物都给买了，但面前的这10亩的龟甲竹是真的挺好看的，竹林什么时候看都觉得有一种别样的美。

    剩下的还有20亩的桂花林，规划这会儿也盛开着，桂花特有的香气扑鼻而来，让人忍不住沉醉。

    “这么香的桂花，拿来做桂花蜜、桂花糕之类的应该非常不错吧？”陆将看着不远处开满枝头的桂花说道。

    桂花的花朵非常小，在密密麻麻的绿叶之间都不太显眼，可是它的香味很浓很香，而且这一批的桂花开得非常多，所以肉眼可以看到有许多的桂花在枝头上盛开。

    “不如我们摘一些桂花回去给贺大厨，请他帮忙做些桂花蜜或者桂花糕吧？”聂蓁蓁也跟着提议道。

    陈温酒和其他人面面相觑，很赞同聂蓁蓁的话，于是一群人下车之后从桂花林旁边的自动贩卖机那边买了一些小竹筐、竹篮或者簸箕之类的容器，再买拿一旁的雨布铺在草地上，准备摘桂花。

    “哇，地上也落了不少的桂花了。”聂蓁蓁看着桂花树下的薄薄的一层桂花，有些心痛道，“好可惜啊，这些桂花就这么浪费了。”

    “没办法，这里的花朵每天都会开，那些开过了的花会按照它的自然规律凋谢，桂花也不例外。”秦昕看着地上的桂花，又抬头看了一下桂花树枝头上的桂花道，“谁爬上去，抱着树枝摇一摇？”

    “我我我！”聂蓁蓁自动请缨道，她很想爬上去试一试，这种充满童趣的事情还是让她来吧。

    “好。”

    聂蓁蓁兴奋地找了一棵稍微大一些的桂花树爬上去，这棵桂花树主干直径有大概50厘米粗，枝桠还是挺繁茂的，聂蓁蓁爬上去的时候比较容易，没有像爬椰子树那样艰难。

    聂蓁蓁爬到了树上之后，找了一条花开得非常茂盛的枝桠抱着，然后对树下的人道，“怎么样？你们准备好了没有？”

    “你确定你摇一摇的话，树上的桂花会落下来吗？”陈温酒有些不太相信地问道。

    因为她从小都没有见过桂花树，也从来都没有摘过桂花，所以她有些担心这样抱着树枝摇一摇的话，桂花会不会掉下来。

    “应该会掉下来一些，想要更多的桂花的话，就需要拿竹竿打下来了。”秦昕微笑着说道。

    “嘿嘿，这棵树的花开得这么茂盛，我相信我只是简单地摇一摇，它也会落下不少的桂花的。”聂蓁蓁自信满满地说道。

    “准备好了没有？我要开始要树枝了啊。”聂蓁蓁道。

    “等等，我们还没有把雨布给铺好，你等一会儿！”陆将喊道，然后跟严熙、聂蓉蓉他们一起把雨布给铺在这棵大大的桂花树下，把雨布给整理好之后这才抬头对聂蓁蓁道，“可以了！”

    “这就来了！”聂蓁蓁兴奋地喊了一声，然后抱着跟她的胳膊一样粗的树枝摇晃，一时之间树枝上盛开的桂花纷纷落下，期间也落下了不少的树叶。

    陈温酒看着花枝乱颤的桂花树，再看看树上兴奋得不能自己的聂蓁蓁，有些担心地对秦昕道，“蓁蓁姐没问题吧？不会掉下来吧？”

    “放心，她不会掉下来的，就算脚滑了还可以抱着旁边的树枝，她的反应能力没有那么差。”秦昕保证道。

    陈温酒听了她的保证之后也就放心了，看着飒飒地往下落仿佛下雨一样的桂花，心情也逐渐地飞扬了起来。

    收获这么多的桂花，可以做好多的桂花蜜和桂花糕了，桂花茶应该也可以做不少吧？

    到时候可以给亲戚朋友多送一些。

