    第2章 谋夺黑暗快速变强

    手中自封印阵法中吸收的金色能量化作数条枷锁，将三尊狰狞的巨人锁住。

    “虽然这些只是窃取而来的力量属于无根之水，但封锁你们十几年还是足够的。”随后宁真不再注意这里，向着遗迹的更深处前进。

    那里是蓝星自诞生之初就一直累积的黑暗力量。是宁真迫切需要的力量。至于是黑暗还是光明更重要吗？力量就是力量，宇宙的规则便不就是是我拳头大我说话。

    随着宁真的不断深入，跨过一片巨人石像，渐渐的走向遗迹深处那里是愈发浓郁的至极黑暗！

    当宁真到来后依靠强大的元神之力吸引，这里浓郁的黑暗能量不断向着宁真的眉心凝聚！

    那里是元神所在之地，源源不断的黑暗力量被紫色的元神吸入鼻中，口中一吐是黑暗力量之中含带着的杂质。

    这股杂质顺着元神的力量，渐渐被凝聚成一颗漆黑如墨散发着不祥气息的丹丸。

    宁真不断的深入遗迹，终于来到了遗迹的最深处是直达地球内核的一口竖井，里面存放了蓝星自演化一来的所有负面能量，庞大的力量让宁真陶醉不由的感叹！

    “天材地宝有德者居之，这些力量合该归我所有，此地与我有缘啊！”

    随后直接跳入了竖井之中，身躯不断变大化作了奥特曼形态。竖井之内浓郁的黑暗开始将宁真向下拉扯，欲要使他堕落，沉沦在绝对的黑暗之中。

    此时眉心的水晶处，紫色的光芒绽放，将五十米高的庞大身躯完全笼罩隔绝了来自黑暗的侵蚀。

    不断的有黑暗力量从眉心水晶处进入那巨大的身体，被元神吸收入体内进行转化，提纯，二次加工！

    不断有杂质被元神排出，凝聚成一颗颗蚕豆大小的丹丸。转眼间十五年过去，这十五年宁真已经将露露耶遗迹之中的一切黑暗力量吸收一空。

    并且来到奥特大宇宙之后，系统提示每一年宁真都会得到一次系统抽奖的机会！

    姓名：宁真

    灵魂：元神

    身躯：巨人

    力量：地球诞生之初就积累的黑暗之力，元神之力

    技能：黑暗闪电，黑暗箭形激光，黑暗火花，黑暗毁灭！

    物品：堕落丹（地球积累黑暗之力中的杂质！）盖迪石像！

    抽奖次数：15

    看着脚下那深入地心的竖井，感觉到了体内强大的力量。“系统开始抽奖！十六连抽！”

    【宿主获得纯净的灵魂力量十三份！

    黑暗之光核心一颗！

    宇宙恐龙芝顿的技能！（一兆度火球，瞬移，屏障，光线吸收反弹！）

    巨人躯体制造技术！】

    姓名：宁真

    灵魂：元神

    身躯：巨人

    力量：地球积累三千万年的黑暗之力，元神之力

    技能：巨人制造！光线吸收反弹，瞬移，屏障，黑暗一兆度火球，黑暗闪电，黑暗箭形激光，黑暗火花，黑暗毁灭！

    物品：堕落丹（地球积累三千万年黑暗之力中的杂质！）盖迪石像，黑暗之光，十三份纯净灵魂之力。

    “灵魂之力倒是可以壮大元神，宇宙恐龙芝顿吗？技能确实强大。巨人制造也是我需要的东西，否则空画大饼已经是行不通的了！至于这个…”宁真看着手中如同萤火虫一般散发着紫黑色光芒的黑暗之光，略微沉思。

    随后将这一点的黑暗之光纳入自己的计时器中！

    体内累积的大量提纯后的黑暗之力，全数涌入了那一点黑暗之光中随着黑暗之力的凝聚，黑暗之光不断壮大从萤火，变成乒乓球，篮球，不断的扩大！当宁真收集的所有黑暗之力全部被那一点黑暗之光吸收之后！

    最后化作了不下于月星的大小，如同一轮散发着诡异光芒的暗月，悬挂在宁真的识海之上！

    姓名：宁真

    灵魂：元神

    身躯：巨人

    力量：黑暗之光，元神之力

    技能：黑暗巨人制造！光线吸收反弹，瞬移，屏障，黑暗一兆度火球，黑暗闪电，黑暗箭形激光，黑暗火花，黑暗毁灭！

    物品：堕落丹（地球积累三千万年黑暗之力中的杂质。）盖迪石像！

    “黑暗之光！完成力量的蜕变心后比之之前逸散的黑暗之力现在的我更加强大，如同逸散的法力和凝聚如一的金丹一般。”宁真说着身体不断缩小再次变作了那如同普通人的大小，一名二十岁的普通青年。

    “该回去了！顺便看一看我那个小信徒能不能带给我惊喜。”

    瞬间黑气笼罩，转眼间宁真已经来到了雄本市，原本耸立着巨人石像的溶洞遗迹之上，赛泰克生命工程研究所矗立其上。

    没错！在这些时间之内宁真，蛊惑了找到这片溶洞的正木敬吾。并且在对方面前展示了奥特曼那强大的身躯，借元神的力量，和一点点黑暗力量，宁真成功的将正木敬吾转化成了自己的信徒。

    宁真直接出现在了地下的一处密室。此时的正木敬吾正在进行特训，他的身后拉着三辆装满巨石的大卡车，缓缓的向前移动。

    看到了宁真的身形忽然出现，正木敬吾连忙向前屈膝跪下低头行礼。“拜见吾神！”

    “交代你的事情做的怎么样了？”宁真挥手示意正木敬吾起身。

    “回吾神！您的身份已经准备妥当了，您随时可以调入TPC，最为顶尖的胜利队。”

    “很好！很好！我会奖励你。”一点黑暗之光自宁真眉心飞出，钻入了正木敬吾的体内！

    正木敬吾的身上黑暗之气笼罩，肌肉极速膨胀！双眼变得血红，整个人瞬间膨胀到了三米的样子。

    宁真眼看正木敬吾就要跑题而亡，手一挥帮助正木敬吾转化了那一丝黑暗之光，在一切稳定后正木敬吾的肉体极速收缩变回了他原来的样子！

    “很好。”看着正木敬吾的样子，宁真略带赞许。“去试一试你全新的力量吧！”

    听到宁真的指令正木敬吾来到一边，单手便将装满沙石的卡车抬了起来。双手一同用力竟然是将那近三十吨重的卡车举过了头顶！而后轻轻放下！

    “你现在的力量已经超越了人类，继续效忠于我吧！总有一天我会赐予你化身为神的力量！”

    噗通一声！

    正木敬吾果断下跪！“请吾神放心，敬吾飘零半生，今日得遇明主。从今往后必然肝脑涂地，死而后已，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “额！你这么说我就放心了，关于我要加入胜利队的事情你去安排一下吧！”宁真眼神怪异，手一挥将正木敬吾扶起。

    “是！吾神！正木立刻前去安排。”

    (本章完)

