    儒雅青年眼神一闪，似笑非笑的看着林逸：“哦？扎马哈克副统领真是有心了，能被你看重，显然不会是什么简单的玩意儿，不妨送过来给本帅看看！”

    “是，大帅！”

    林逸心中微动，总觉得儒雅青年的眼神有些古怪，却不知道该如何形容！

    但此时箭在弦上不得不发，只能从以前得到的战利品堆里随便掏了件东西出来，双手捧着站起来，一步一步的走到巨大书案前。

    “扎马哈克副统领，这是什么物件？看起来好像也不怎么样啊，莫非内里还有什么玄妙不成？”

    儒雅青年扫了一眼林逸手中的东西，没有说嫌弃，但也显得兴趣缺缺的样子。

    林逸微笑点头道：“确实如此，大帅请看……”

    一边说话一边将手中的东西往前递，吸引了儒雅青年的注意后，勾魂手无声无息的发动了！

    正常情况下，即便是炼体等级比林逸更高上几个小等级的对手，也抵挡不住勾魂手的偷袭，然而这次终于是出了意外。

    也不能说是意外，之前林逸就有预感，觉得神识攻击可能无法凑效，现在只是验证了这个预感的准确性而已！

    勾魂手没有遭到阻拦，顺利的伸入了儒雅青年的脑袋之中，但却没能从他脑袋里把元神给勾出来。

    确切的说，林逸并没有发现此人身体里有元神存在！

    这简直就是一件不可思议的事情，堪称骇人听闻！

    没有元神的身体，还能自如的行动、说话、思考？

    或者说眼前的这个儒雅青年，其实只是一个傀儡？

    也唯有傀儡才能解释为什么会没有元神存在！

    “呵呵呵，扎马哈克副统领……不不不，看来你并不是扎马哈克副统领，是伪装么？还是进行了一次夺舍？”

    儒雅青年毫不在意勾魂手对他的偷袭，面上露出诡异的笑容，直勾勾的盯着林逸：“既然你不是扎马哈克副统领，那是否介意重新认识一下？”

    “本帅森兰无魂，你应该也发现了，本帅并没有元神存在，所以你的神识攻击，对本帅完全无效！”

    “来而不往非礼也，本帅已经介绍过自己了，你是不是也应该介绍介绍你的真实身份了？”

    林逸虽然有些意外，却并未慌乱，只是淡然微笑道：“我知道你是森兰无魂，只是没想到你真的没有元神，倒是有些是算了啊！”

    从扎马哈克那边搜魂得到的情报中，有森兰无魂的名字和样貌，却并没有任何关于他没有元神的信息，若非如此，林逸也不至于陷入被动。

    “我只是一个无名小卒，完全没有森兰大帅的威名，所以介绍什么的就免了，我们也不会成为朋友！你应该看出来了，我来这里，可不是为了和你叙旧聊天的啊！”

    既然神识攻击无效，那就只有用武力来对付了！

    林逸说话的同时甩手丢出一个激发了的阵盘！

    阵法瞬间完成，将整座帅帐笼罩在其中，这个阵法攻守兼备，是林逸精心制作出来的产品之一。

    不过这个时候也不指望阵法能帮多少忙，只是需要暂时隔绝内外罢了！

    黑色光华绽放，魔噬剑出现在林逸手中，直接化为一点星火飞射向森兰无魂的咽喉。

    新火灵剑法第一式——星星之火！

    “咦，有点意思！”

    森兰无魂嘴角带笑，屈指一弹，魔噬剑形成的那一点黑色星火顿时被反弹向空中，巨大的力量沿着剑身传回林逸手臂，剧烈的震动令林逸虎口发麻！

    好强！

    这个森兰无魂的炼体实力比预估的更强，至少也是接近破天后期的程度了！

    林逸心中发苦，没想到黑暗魔兽一族中还有如此无解的存在！

    免疫神识攻击，自身炼体实力又足够强大，还是黑暗魔兽一族极度欠缺的统兵帅才！

    弄不死这家伙的话，将来还不知道会造成多么巨大的破坏！

    “看来你是夺舍了扎马哈克的身体啊！这一招剑法马马虎虎的还能看，只可惜你用扎马哈克的身体，根本无法发挥全力！”

    森兰无魂只是用了一根手指就轻松化解了林逸的剑招，他也没有趁胜追击的意思，而是好整以暇的点评起来。

    “以你现在所能发挥出的战斗力而言，对本帅没什么威胁，你看是自己投降，还是让本帅把你打到投降？”

    “老实说，本帅对你有几分兴趣，若是自己投降，扎马哈克的身体可以给你，本帅还可以承诺，让你的元神和扎马哈克的身体契合度变的更完善一些，并将他的地位也一并给了你。”

    “若是不投降，那本帅就不客气了，会有何种结果，我也说不上来，反正你最后不会有什么好果子吃就是了！”

    林逸冷哼一声，投降？开什么玩笑！今天来的目的是刺杀森兰无魂，怎么可能会投降？

    哪怕一时间杀不了对方，林逸也有把握能全身而退，不至于被森兰无魂给抓住了，这种情况下，投降更是从何谈起？

    “不用客气，今天我就是来杀你的！你若是能杀了我，也请随意！”

    林逸随口回了一句，魔噬剑继续发起攻击！

    不过森兰无魂说的没错，扎马哈克的身体和林逸的元神并不契合，暂时借用一下问题不大，想要进行高等级的战斗，那就有些力有不逮了！

    若是林逸自己的身体，或许依然会处于绝对的下风，但也未必没有一拼之力！

    问题是这里可是黑暗魔兽一族大军的驻扎地，拿出自己的身体战斗，搞不好就毁了！

    只能暂时凑合着用扎马哈克的身体战斗。

    森兰无魂不屑摇头：“人类都是这么不自量力的么？也罢，就让你看看实力的差距到底有多大吧！”

    话音未落，森兰无魂身体猛然一弓，随即如利箭飞射一般冲向林逸！

    那速度之快，连林逸的眼神都差点没能捕捉到移动轨迹！

    玉佩空间直接发出了高等级的警报，说明林逸无法抵挡这一击，很可能会遭遇陨落的危机！

