
盛大耀眼的剑芒，如同汹涌的洪水，凌厉呼啸而来，令人无处遁逃。

韩芸汐知道，生死就这么一瞬而已了。

白狼亦知道，这一劫，难逃。

韩芸汐闭上了眼睛，努力地聚集注意力，想把白狼收到储毒空间去。

既是逃不过，就不能让小东西落入他们之手。

生死关头，她一样可以集中精神，她的心力依旧强大着，柔弱的伤痛的不过是身躯罢了。

但是，她的储毒空间和解毒系统竟双双处于崩溃的状态，完全无法运行！

她惊得睁大眼睛，怎么会这样？

火石电闪之际，白狼忽然站了起来，扬起双爪。

“不要！”

韩芸汐大喊，可惜已经迟了。

那道剑芒硬生生就打在白狼的胸膛上，韩芸汐抓着他的皮毛，悬在它背后，毫发无损。

刚刚白狼就被震开了，足见剑宗老人的内功之强，白狼根本不是他的对手。

她明显感觉到白狼的身子颤了一大下。

它死不了，可是，它会痛呀！

“李剑心，你们……”

韩芸汐的话还未说完，剑宗老人就又狠狠挥扫出一剑凌厉如闪电的剑芒来，白狼咆哮一声，带着韩芸汐要逃，却明显逃不过，被那一剑气生生劈斩在后腿上。

“嗷呜……”

白狼疼得大吼起来！若非它有不死不伤之身，早就一命呜呼了！剑宗老人的剑，何人能承受？

“李剑心，不要伤害它，我……”

“嗷呜……”

又一剑，硬生生击在白狼的腹部，白狼分明是痛到无法承受，忽然就从高空上掉落下来，重重撞在地上。

韩芸汐没那么大的力气抓稳，瞬间被弹飞了起来，苍邱子立马一剑挥来，白狼顾不上腹部的疼痛，及时窜起，用身体挡住了剑气，接住了韩芸汐。

可是，李剑心的剑没有停，他面寒如冰霜，一剑一剑挥斩不断，速度极快，威力无穷。

他是云空大陆第一高手呀！他的剑是云空大陆最厉害的剑呀！

纵使是毒兽，都承受不住这么高强度的攻击，白狼根本无法主动攻击，闪躲的速度也越来越慢。

它，只有挨打的份。

可即便如此，它都还死死的护着韩芸汐，没让韩芸汐收到伤害。

见白狼没剩多少力气了，苍邱子大喊，“我们一起上，协助掌门人，我们一块攻击韩芸汐！”

见掌门人没出声，三位上老便同苍邱子同时凌空而上，四剑齐攻，从上方袭击韩芸汐。

这个时候，韩芸汐的毒针，根本没有作用。

白狼以一敌五，承受了剑宗老人和四个长老所有剑气。

“咻咻咻！”

一道道剑气犹如鞭抽，狠狠打在白狼身上，白狼不再咆哮，不在低吼，也没有再躲避，而是凶狠狠地盯着剑宗老人他们，由着他们打，就是不屈服。

韩芸汐的心都碎了。

她搂住白狼的脖子，在它耳边哽咽不止，“小东西……我知道你一定是小东西，你听话好不好？”

“小东西，最乖了。听话好不好？你先逃，好吗？我不会有事的。”

“小东西，我求求你了，你先逃好不好。我们敌不过他们的，你快点逃。你去找北月吧……”

韩芸汐说罢，果断地松开了手，从白狼高高的背上跳下。

这时候，苍邱子一道剑气挥来，正正打在韩芸汐腹部，韩芸汐被震得老远，身体轻得好似风中的落叶，鲜血从腹部飞溅出来，在空中开满绝美的花。

“嗷……”

白狼疯了一样咆哮，响彻整个天山剑宗，震慑得众人都怔住了，就连剑宗老人亦是震惊，不自觉停了手。

韩芸汐落在地上，奄奄一息，可是，她还是撑着。她无力地朝小东西轻轻挥手，示意它走。

白狼怎么可能走，它疯了一样冲苍邱子扑过去，只是，还未扑到苍邱子，剑宗老人的剑就无情地刺向韩芸汐。

白狼只能掉头过来护，剑宗老人的剑就抵在白狼胸口上刺不下去。

但是，剑宗老人却猛打乏力，以剑为媒介，爆发出强大的气量，震在白狼胸膛上。

白狼护在韩芸汐面前，不让就是不让！

“不要……小东西……你走！你走……”

“小东西，听话好不好！”

……

韩芸汐拼命地喊，拼命地拽，白狼都无动于衷。

周遭众人看得目瞪口呆，他们从来没见过毒兽，却都听说过毒宗的毒兽，凶残、狡诈、嗜血，会毒害天下。

可是，眼前这头毒兽，却完全不像传说中的那样。它的忠诚，倔强，令人动容！

可是，动容又如何？

剑宗掌门亲自动手，谁敢阻拦？天山顶原本那些偏袒韩芸汐弟子们，早都无声无息了。而徐东临躺在一旁血泊中，生死不明。

白狼倔强地承受源源不断的剑气，眉心处的火药终究渐渐暗淡了下来，它缓缓回头朝韩芸汐看去。

原本凶残冷血的血眸，忽然就温柔下来，一滴热泪缓缓淌下，是自责，亦是哀伤。

芸汐麻麻，对不起，小东西已经……尽力了。

忽然，高大的身躯瞬间幻化成一只小小的松鼠，摔落在地上，它纯白的皮毛上沁着主人的血迹。

它不死，却会疼。

巨大的身体承受的所有疼痛，一时间全都加注在巴掌大小小的身躯上，那该是一种怎样的疼呢？

它蜷缩成一团，瑟瑟发颤。

韩芸汐急急将小东西捞过来，她满手的鲜血染红了小东西的皮毛。她连忙将小东西藏在医疗包里，希望能温暖它。

然而，很快，剑宗老人的剑就刺到她面前来，“韩芸汐，毒宗余孽，必须死！你自己了断，还是本尊动手，你选一个。”

韩芸汐愤怒地抬头看去，双手狠狠地握住剑宗老人的剑刃，怒吼，“我两个都不选！”

“出身，有谁决定得了？凭什么因为我是毒宗后人就要我性命？”

“我做过什么伤天害理的事情了？我毒杀过哪个无辜了？你说！”

“李剑心，你说呀！你若说不出来，我便不服！”

韩芸汐不甘心！

全场一片寂静，剑宗老人亦缄默着，所有人都看着韩芸汐的双手。她的双手死死地握着剑宗老人的剑刃，血流不止。

谁都没想到，这个手无缚鸡之力的弱女子能撑到现在。

她竟用手去握剑宗老人的剑，这是多么愚蠢的行为了？可是在场众人，包括端木瑶却都笑不出声来。

这个女人，她除了徒手去挡之外，她还能怎么样？

幽婆婆忍不住移开眼，不忍心看，她害怕，害怕自己再看下去，会动摇，会忍不住想救人。

这个丫头，是那么好那么好，为什么偏偏就是毒宗余孽呢？为什么偏偏在天山顶暴露了什么？

“放开！”剑宗老人终于开了口，声音平静，没有过多的情绪。

“不放！死也不放！”韩芸汐固执得令人心疼，“不服，死也不服！”

她身弱风吹欲到，脊梁骨却是直挺的，铁骨铮铮；她紫裙血迹斑斓，灵魂却是干净的，不容侮辱！

“韩芸汐，你没错。但是，你必须死。”

剑宗老人淡淡说罢，猛地发力，剑刃便从韩芸汐双手之间急速穿刺了过去。

忽然！

一道气势如虹的剑气，冷不丁从一侧冲击过来，贯穿了好几个天山弟子的身体，直击在剑宗老人的手背上。

剑宗老人始料未及，下意识放手。手是保住了，可是，剑也落入韩芸汐之手。

韩芸汐回头看去，只见围在眼前的数名天山弟子一一倒下，她最最熟悉的身影，迎面飞掠过来。

龙非夜！

一月不见，如隔千年；一墙之隔，险些成死生之别。

龙非夜，芸汐终于等到你了，幸好，没有放弃。

韩芸汐明明想笑，眼泪却止不住流淌下来。

见到他，她所有倔强，所有坚持，所有坚强，瞬间都崩溃了。

双手无力地垂落，剑宗老人的剑哐当落地，韩芸汐一点力气都没有，缓缓倾倒而下。

在她昏迷之前，她感受到熟悉的温度，那是龙非夜怀抱。

抱着虚弱得随时都会被风带走的人儿，龙非夜那张天生俊冷的脸寒彻得非常骇人，他垂着眼，温柔地替韩芸汐整理凌乱的长发，替她擦拭脸上的血迹。

全场，一片寂静，就连剑宗老人都没出声，眼底晦明晦暗，一片复杂。

龙非夜更是安静，安静到令人心惊胆战的地步。

他撕碎衣角，小心翼翼，动作温柔地替韩芸汐包扎双手，而后，他开始检查她身上的伤，内伤，外伤全都有，尤其是腹部，伤得最重。

他越是安静，散发出来的杀气就越重，苍邱子等人都已经不自觉戒备起来了。

龙非夜渡了真气给韩芸汐，护住她的命脉，而后将她轻轻放在地上，脱下自己干净的黑袍替她盖好。

黑袍一脱掉，众人全倒抽了口凉气。

他只穿一件纯白的底衣，笔挺的后背竟全都被鲜血浸湿了，后背上一道道鞭伤，隐隐可见。

他轻轻在韩芸汐唇上印了一吻，才起身来。

他冷冷地扫视在场每一个人，黑漆的眸中滔天怒火熊熊燃烧，他暴怒，“伤过她的，全都得死！”

全场一片寂静，连风声都没了。

“非夜……”

剑宗老人正要开口，龙非夜忽然扬剑直指过去，“你是第一个！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585010"  chaptername="第736章  剑心，你是第一个">加入书签</a>
</div>
