    听完洪非与弗兰克的交流之后，坐在旁边的大头着实懵了好一会儿。

    不过很快他就回过神来，继而一脸激动与兴奋地望着洪非，仿佛看到了自己人生中最辉煌的太阳。

    简直太霸道了！

    从这一刻开始，大头决定，要把刚才那句“友情提醒”的话当成自己的座右铭。以后对着自己的手下一脸冷酷地来上这么一句，想想都带劲！

    洗脑……不，讲道理结束之后，洪非合上电脑，转头便看到他奇奇怪怪的模样。

    “大头你傻了？”

    “啊……老板，没有，我刚才在想事情。”他眼珠子滴溜一转，急忙忙上前，手里捧着一个黑色的东西，献宝似的道：“老板，您看这个。”

    洪非扫了一眼，当即战术后仰，不确定地道：“粑粑？”

    大头脸色一黑，哭笑不得：“老板，这是我研发的人工智能终端，当然这只是一个用来展示的载体，实际上它存在于网络当中。”

    洪非摆手将他赶远一些，道：“你的发明能不能阳间一点？载体你也做好看点不行吗？”

    “下次一定。”大头讪讪，随后把东西往地上地方，手指戳进这团“粑粑”之后，一道蓝光闪过，上方顿时投射出一团光影，其渐渐凝结化作一个人影。

    洪非瞟了几眼，道：“这是谁？”

    “不是谁，是人工智能。”

    “我说的是形象。”

    “嘿嘿，形象也不是具体的，是综合了全世界所有好看的面孔最终生成的完美脸庞，身材也是最佳的黄金比例、完美线条。”

    没错，这是一个女人，很好看的女人，要不是没有脚，乍一看和真人没有多少区别。

    “为什么我觉得她看起来不太正常。”

    大头顿了顿，小声道：“因为我的研究还没有正式结束，她还没有正式进入互联网，也没有开启主动学习，所以目前她还没有能力主动做些什么。”

    洪非若有所思地点了点头，转而看着大头，他道：“我明白了，意思就是，你把时间花费在了给她做脸，做身份，还做了一副实际上并不存在的身体，等到把她摆在我面前的时候，你又说她其实还不是一个人工智能，而是一个中看不中用的人工智障。来，你跟我讲讲，你这么做的主要目的和意义是什么？”

    大头一愣，“老板，虽然眼下还没有成功，但是这已经说明距离成功仅剩最后一步了……”

    “那你为什么不把给她做身体的时间用来研究呢？”

    “老板，这就是其中的一步啊……”

    “她要一个不存在的形象做什么，还是说你要对这个不存在的身体做什么？”

    “我没有，我不是……老板，我错了！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    大头抓起粑粑扭头就跑。

    两天后，弗兰克带着洪非要的东西回来了，同时，他也带来的赵海伦的一项研究成果。

    纳米战甲1.0。

    从外形上看，它就是一条稍微宽一些的黑色手环。

    洪非把它戴在左手腕上，用右手食指轻触。

    顿时，手环瞬间点亮，指纹解锁成功，下一刻，变化开始。

    手环开始扩张，一层薄薄的黑色物质先将洪非的手掌包裹起来，随后迅速沿手臂向上延伸，坚韧的布料，轻薄的甲片，乃至于金属配件都在他的体外缓缓生成。

    数秒之后，洪非便穿上了一套纯黑色的战甲。

    不是严格贴合的紧身衣，也不是纯金属打造的钢铁战甲。

    关节处一些不知名材料构成了蜂窝装外形的甲片，脚下是一双泛着金属光泽黑靴，头部装甲轻若无物，双眼处的纯黑镜片上也没有什么HUD显示，除了没有对实现造成任何影响外，再无其他特殊之处。

    它的整体风格，更像是一套宽松自由的作战服。

    “完美！”

    洪非禁不住赞叹一声，他抬手抚摸战甲，指尖传来的触感非常真实，手套仿佛根本不存在。

    弗兰克道：“赵博士还在研究，只不过听说你有行动，所以仓促之间先做了一套给你。”

    洪非嘿嘿一笑，很是满意。

    他只知道以后不用再傻乎乎地换衣服戴面具了，一键换装，值得拥有。

    “你现在的样子更像反派。”弗兰克又道。

    洪非走到镜子前，看到里面的身影不禁惊呼。

    帅哥你哪位？

    开个玩笑，他确实惊讶了一下。

    因为眼前的身影整体气质实在是太黑暗了。

    浑身上下找不到任何一点黑与灰之外的颜色，头部眼眶两块黑晶镜片被削成了棱角分明的形状，看起来便是一双戾气满满的双眸，颈部向下，战甲与挺拔的身躯完美融合。

    这样的形象出现在电影电视当中，完全不需要任何字幕或介绍，大家一眼就能知道这是个反派，而且是非常凶狠残暴的那种大Boss。

    赵博士深得我心！

    这是洪非的唯一想法。

    所谓先声夺人莫过于此，战斗，最好让敌人在看到你甚至看到你之前就已经感受到一股压力，乃至恐惧。

    洪非走向一旁拿起刀剑交叉往背后一贴，两者顿时被牢牢吸引，随后探出的金属机关将两者严丝合缝地扣住。

    再看镜子：好家伙，我怎么突然觉得有点眼熟？

    弗兰克的关注点却在别处。

    他走到洪非身后，盯着长剑看了又看，随后问道：“这柄剑哪儿来的？”

    “女神送的。”

    “叫什么？”

    “土地与收获女神的右手剑！当然你可以简称它为：希芙之剑！”

    “哦……那你的刀叫什么？”

    “斯塔克之刃啊，你不是知道吗？”

    弗兰克停顿一下，幽幽地道：“抢回来的东西，是比较好用吧？”

    “毁谤？我告你哦！”

    “哼，刀哪儿来的？”

    “斯塔克送的。”

    “剑呢？”

    “希芙送的。”

    “噗……”

    洪非立即转头，收回头部装甲，一脸严肃地道：“你笑什么？”

    “我没有。”

    “你分明就是在笑，你都没憋住。”

    “我想起高兴的事情。”弗兰克连忙摆手，迈步离开，边走边道：“你自己摸索着吧，今晚就要行动了，我先去看看其他人的状态。”

    傍晚。

    四大金刚同时出现在洪非面前。

    弗兰克、大头、憎恶、伊凡、杰西卡。

    众所周知，四大金刚有五个人。

    每个人身上都或多或少地穿着颜色乃至风格都完全不一样的战甲，尤以大头和憎恶最为奇怪。

    大头没有头盔，他说那样只会影响他的发挥，所以他的蓝色战甲只到颈部，修长的脑袋外边是一个硕大的黑球，从外面看不到内里的情况，其背后还有一件蓝披风。此创意源自洪非记忆中的神秘客。

    憎恶和他正好相反，他只有一件深绿色头盔把脑袋严丝合缝地笼罩起来，暗绿狰狞的面颊让他整个人更添几分凶猛，此外，他手里还提着一根近两米长的纯金属黑色狼牙棒。

    伊凡的战甲还是老样子，两条长鞭锁在手臂背后，不是迸发滋滋爆响。

    弗兰克的战甲通体暗红，像是被血液浸泡过一般，整体外形像极了一个肌肉猛男，并且战甲上外接了诸多的武器模块，冲天的六管枪口，粗筒的榴弹发射器，看起来比终结者还终结者。

    杰西卡的战甲比较贴身，看起来很轻薄，跟托尼的钢铁战甲风格最为接近。

    洪非盯着他们看了又看，心中不免叹了口气。

    为什么你们这群人的反派气质会那么重啊？！

