    

    “你是金蝉子!”猴子沉声喝道。

    一双眸子死死盯着眼前的唐僧。目光有些不善。他对唐僧有感情，那是师父。

    可对这佛门金蝉子....对不起，你算哪根葱?

    “没有金蝉子，只有你师父唐三藏。

    佛光下，唐僧表情祥和，却给人一种神祗的庄严肃穆。

    听到唐僧的回答，猴子一怔，继而恍然。

    是了，师父本就是金蝉子的转世，进入大冒险的是唐三藏，可也是金蝉子!”一瞬间，猴子想明白了其中关键。

    “一定是佛门的事，刺激到了师父，又或者是其他原因，让师父觉醒了金蝉子的记忆。”“不过看师父如今的表现，他应该是只觉醒了金蝉子的修为，没有觉醒记忆。’

    “否则就不会要老孙给他带路去灵山了。”忽然，猴子又在心里否定道:

    “不，就连修为也才堪堪达到了地仙层次。”

    “金蝉子作为如来的二弟子，怕是有着太乙金仙级的修为也说不准!绝对不会这么弱!”应该只是觉醒了部分修为。”

    想明白后，猴子忽然上前道:“师父，你如今只是觉醒金蝉子少部分修为。”

    “如今这人间发生这么大的事，也不见个佛陀菩萨站出来主持公道，显然是灵山出大事。

    “我们不妨先找到八戒他们再说，

    而且这洪荒大地，到处都是机缘和宝物。

    我们可以一边提升修为，一边找寻其他熟悉的佛陀菩萨?

    打探清楚虚实再说，如何?’

    听到猴子这么一说，唐僧略一-迟疑，稍微一想，便想明白，是自己刚才冲动了。

    于是点点头道:“好，那就依你之见。只是，你知道八戒他们在何处吗?’

    “嘿嘿，师父放心好了，老孙都打听清楚了。那呆子在哪，可瞒不过俺。”猴子轻笑道。最后看了眼这惨烈的村庄后，唐僧这才跟猴子一起离开。

    西方大地上。

    人族发生的事，天地诸圣们，自然也都注意到，不过却都没有轻举妄动。

    几乎是不用想，都知道是那两个顶替了接引准提圣位的人干的。

    但众圣暂时都没有插手的意思。

    一来，冒险屋场景，闯关对他们来说不是最重要的，但却是不能脱离的核心点。

    一旦脱离，他们就会被判定为闯关失败。

    二来，此时正值封神量劫之际，三清都有各自的打算。

    平心、女娲也都在各自为寻找洪荒归元想办法。所以大家基本上都没空搭理西方的破事。还有就是，见识到混沌珠后，他们有了其他的打算

    所以，现在远不是出手的时候!

    再说准提，化身小沙弥，

    小沙弥心中最大的遗憾，也不过是领悟佛法真谛，然后去西方极乐世界，见佛祖这种小事。

    所以，基本上只要按照小沙弥的人生轨迹走下去就好，不需要刻意去闯关。

    虽说闲是闲下来了，

    可准提心里却是一点都开心不起来。

    明知道一切都是那两个冒充了自己的混账搞出来的烂摊子，却根本拿对方毫无办法。-灵音寺内。

    有接引准提在的寺庙，自然不会受到任何的影响，这里依旧一片祥和圣洁。

    藏经阁里土。

    “大兄，你可有解决之法?”化身小沙弥的准提跟怀抱笤帚的接引，对面而坐。

    准提此时一脸的愁容。

    “那两个混账，将你我经营了无数个元会的西方教，弄得乌烟瘴气。

    “若是再不想办法，我教将陷入万劫不复。

    说着，准提瞥了眼依旧老神在在，时刻拿自己对标老子的大兄，虽然心里无语，不过还是道:

    “其实也罢，西方教毁了也就毁了。

    .左右也不过是冒险场景中的世界，并不是现实的洪荒。”

    “可是大兄，我最近都感受到了自己对佛门的失望。”

    “这是小沙弥心中的想法，再这么下去我怕被这冒险屋判定为失败啊。”

    等准提说完以后，接引这才睁开双眼。

    不可轻举妄动。”接引说着，缓缓起身，来到窗前，看着沐浴在落日余晖下的静谧

    寺院。

    “不过确实不应继续等下去了。”

    说着，接引摊开手掌，一朵金莲缓缓浮现而出。

    -九品功德金莲?

    看到这一幕，准提诧异道:

    大兄，这九品功德金莲，你不是赐予了多宝吗?为何它会在你手上?”

    闻言，接引微微一笑，道:

    “因为早在决定进入冒险场景之前，我就通过梦中证道之法，与多宝见了一面。”

    “从多宝处拿到了这九品功德金连。”

    原本，我是打算通过这次冒险场景，从而将九品功德金莲补齐至十二品。”“只是没想到，如今到派上了其他用场。”

    说着，接引语气微微一顿，继续道:“如今佛门大变，多宝至今也没有联系我们。”“我可以断定，多宝等人或许与我们一样，出身也被人抢选了。”

    准提闻言，道:“那岂不是说，在玉虚宫的慈航四人，以及在碧游宫的多宝都是其他人?

    说着，准提眼底有寒光涌动。

    “我们这就去寻他们，一举逼问出其来历!”

    不急!”接引却是摇摇头，道:“那两个顶替了你我位子的混账，太小看我等圣人

    了，

    “从他们暴露在我等面前的一刻开始，就注定了他们所埋藏的所有暗子，都将暴露。”准提双眼顿时一亮，道:

    “大兄的意思是元始跟通天，也知道了多宝等人，可能是被人取代?混入阐截两教的?”“不错!”接引组角勾起一抹冷笑，道:

    若论算计布局，我等圣人，何曾畏惧?”这番话，接引说的非常自信。

    他不是托大，诸天圣人，从那两个混账暴露混沌珠的一刻开始。

    他们就注定了，是砧板上的一块肉!

    “是为了混沌珠?”准提也想到了其中关键，嘶声道。

    “二弟。”这时，只见接引转过身，目光幽幽的望了过来，道:“既然暴露了混沌珠在洪荒。’

    “那么，只要有冒险屋在，又何止是一颗呢?”

    嘶!”一番话，饶是准提，也不由的倒抽一口气。

    是啊!有冒险屋在，又何止一颗混沌珠呢!冒险屋能创造出一个又一个洪荒世界。

    就连混沌珠这等混沌至宝都能囊扩进来，岂不是意味着，也能完美复刻出其他混沌珠。一个场景代表一个洪荒世界的话，那是个场景就是十个洪荒世界。

    也就意味着有十颗混沌珠!

    哈哈哈。”准提笑了，笑的酣畅无比。

    “大兄，我懂了，放长线钓大鱼!混沌珠能屏蔽天机，三清等人是打算等那混账露出行迹。”

    “只要锁定那混账，就能找到混沌珠!”

    接引看着手上的九品功德金莲，缓缓抬起手，道:

    去。”

    金莲化作一道金光，破空而去。

    “佛门被弄得乌烟瘴气，那就让多宝等人重塑佛门。”

    “夺回属于佛门的一切!”

    或许，经此一战，我佛门的实力会更上一层楼，也不是不可能。”接引眸光涌动。“击杀被人取代的自己，得到本源带回现实洪荒，自然能更上一层。”

