    极为辽阔的荒蛮平原之上，五道身影化为流光，宛若闪电般极速的向前飞掠。一道道尖锐的破空风声响起，在这五道身影的周身荡开，最后远远的飘荡而去。

    这五道身影，正是夜笑率领着另外的四名小队成员。

    如今，夜笑等人对于这玄天界，多少也有了几分了解。最重要的是，他们知晓了那异魔，大多数都聚集在魔窟之中，除此之外，这玄天界中暂时并未显露出其他的危机。因此，夜笑等人少了一些顾及，飞掠的速度也大大提升。

    不久之前，夜笑等人也曾遇到过一个小队。不过，那个小队只是最为普通的小队之一，所知晓的消息，如同之前的夜笑一样。所以，自然也就没有任何的收获。

    但是，夜笑倒是并未失望，这玄天界虽大，但是其中却足有万只小队。只要继续寻找下去，想要遇到魂族、朱雀族两族的弟子，并不困难。

    从小队分开直到现在，已经过了半日的功夫，夜笑一众人，也已经奔掠出了数万里之遥。只不过，在这陌生的玄天界中，却是完全没有方向感，所以，夜笑自然也就不知道自己在何方。

    一路奔驰，没有路与危机，所以一行人倒是显得游刃有余！

    “公子，我们也不知道这玄天界有多广博！如今，我们飞掠了数万里之遥，遇到的小队却屈指可数……”夜笑身后一人，感叹的说道。

    如今夜笑身后这四人，尽皆是来自天域族群。分别为，灵树族、木英！御魔族、厉德辉！星辰殿、月华！血海一族、血光霁！这四个族群，倒是并不算弱，那血海一族竟是属于三十六尊宙级势力之一，其余三个，也是名声不小的祖级势力！

    不过，夜笑对于天域的了解并不算太多。所以，对于这几尊族群倒是并不算了解。

    而现在说话这人，正是血海一族血光霁！

    这血光霁倒也算一方英才，修炼不过百余载，便是达到了融天七阶的层次。再加上不久前夜笑给与的一颗魔晶，赫然突破到融天八阶，距离九阶巅峰，也只有一步之遥。

    他虽然不能与夜笑相比，但是能够以这种年岁，便是达到这种层次，显然也非同小可。

    不过，对于夜笑，他却是极为敬重。之前的两场争斗，夜笑所表现出来的力量以及胸襟，使得这些心高气傲的天才，极为认可。虽然，直到现在，他们对于夜笑的来历也并不知晓，可是这倒是丝毫没有影响夜笑在他们心中的地位。

    夜笑微微颔首，“天地间本就是万千奇异，出现这等界域，也并不算奇怪……”

    正说话间，夜笑的双眸陡然间朝着一个方向望去，脚步也不由得瞬间顿住。

    血光霁几人见此，知道夜笑定是有所发现，所以尽皆停下，朝着夜笑遥望的方向探测而去。

    然而，直到他们的神魂延伸到极限，也没有任何发现。

    “走！”夜笑猛地低喝一声，随后身形如箭，便是朝着这个方向疾掠而去。

    一行人飞掠近万里，数股极为凶悍的力量陡然传来。血光霁等人神色一变，看向夜笑的目光，不由得更为狂热。夜笑的神魂，竟是如此强大！能够探测万里之外，这比他们不知道强了多少。

    夜笑倒是并不知道自己给身后几人带来的震撼，他的视线，微微眯着朝着前方打量过去。在他视线的尽头，数十道身影正凝立在半空中。

    不过，这些人，显然是分为两波。其中一波为一个小队，其中为首的竟是一个俏丽女子。只不过，此刻这女子脸上，挂着极为愤怒的神色，悲愤的目光，正狠狠的瞪着对面的一众人。

    这女子身后的一众人，神色各异！有的愤怒异常，有的则是显得有几分畏惧。

    而在这女子的对面，则是另外一波人马。这波人马的数量，显然比女子这一方要多不少。两个小队，足有四十余人。这些人，抱着臂膀，带着戏谑的神色和笑意，看着这女子的目光，就如同面对着一只待宰的肥羊一般。

    离着这两方还有数百里，夜笑便是停下了脚步。他的视线，朝着那女子打量一番，随后神色凝了凝。而后，夜笑又朝着对面一众人看去。视线逐渐扫过这些人，当看到这些人身后，那个闭目静立的男子之时，夜笑的眸子陡然间一紧！这竟是一尊窥天境的强者。

    虽然，看起来只是初入窥天，但是，他身上的力量，已经足以让夜笑谨慎。

    夜笑并没有贸然上前，而是与身后四人驻足下来，静静的打量着前方的动静。

    而对于夜笑几人的到来，那两方人马，除了最开始的时候，朝着夜笑的方向打量了一眼，随后便是在没有给与任何关注。

    不说夜笑的小队只有五人，更重要的是，几人之中，竟然连一个融天巅峰都不存在！这种实力，显然不被他们放在眼中。

    “白瞳、白威！你们不要太过分！我们朱雀一族也不是没有强者在这玄天界之中，若是你们想争，你们也讨不了什么好处！”这女子清丽的话语中，蕴含着无限愤怒。

    而她的一句话，也是将两方的来历，尽皆暴露了出来。

    这女子，竟是来自朱雀族。而他对面的两个小队为首之人，赫然是来自白虎一族！

    而这，也正是夜笑前来的原因。他探查到朱雀族气息，却是没想到见到了这样的一幕。

    “又是白虎一族！”夜笑的眸子不由一凛，对于这白虎族，夜笑从来没有什么好感！不过，他却是没想到，没有了白浑，这白虎族竟是再度和朱雀族对上了。

    随后，夜笑的眉头不由的皱了皱！眼下，朱雀族显然处于绝对的下风！即便是加上自己也是一样！更重要的是，那一尊窥天强者，可着实不太好对付……

    “嘿嘿……凤寒凝，你也无需嘴硬，现在有白威哥坐镇，你可选的余地可并不多。而且，不要等白威哥的耐心耗尽！一旦白威哥动手，那后果恐怕并不是你愿意承担的！”

