    

    “她说的都是真的？”燕翎羽朝李凡问道。

    “燕少侠，这是我们四大家族之间的恩怨，你刚才也说了，不想插手这些事情，如果你肯离去，李某愿意...分一半的猎物给你。”

    见燕翎羽问自己话，李凡有点心虚，他还真怕燕翎羽出手管这档子事，毕竟燕翎羽的实力他见识过了，这样的人最好少招惹，否则变数太大。

    虽然他可以让手下的人服用狂血丹对付燕翎羽，但李凡还想冲击初选赛第一名，他更偏向于用狂血丹去猎杀妖兽。

    “燕少侠，如果你愿意帮我，我把全部的猎物都给你，除了这些王家还有重谢，求求你，帮帮我们吧。”王梦琪也赶紧说出了自己的条件。

    “哦，你有多少猎物。”燕翎羽装出一副我要考虑下的样子。

    燕翎羽这幅正经的模样让王梦琪一时语塞，因为她没猎杀到多少妖兽，能拿的出手的就只有一个九品低阶妖兽，其他的都是些不入品级的野兽。

    “我...我没有多少猎物，可是我愿意把我有的都给你，要是你觉得不够，你帮我们脱险，我再去杀，到时猎物都归你。”

    “如果还不够，出去以后我让我爹给你补偿别的东西，你要什么都可以。”

    王梦琪一下抛出好多橄榄枝，她很怕燕翎羽觉得自己没油水，然后转而答应李凡的条件。

    “没有多少吗，那不行啊，帮你们可是很危险的，我要一出手肯定就得罪李家了，到时候一出去就被什么老祖追杀那怎么办。”

    “这......”王梦琪有些接不上话，的确，燕翎羽只要一出手就会得罪李家，等比赛结束后必然要承受李家的怒火。

    想到这里王梦琪心如死灰，难道今天真的走投无路了吗，她不禁大声哭了起来。

    “呜呜呜，我以为自己进入凝脉境就是天才，为了表现一番，我不顾爹的反对非要参加比赛，还亲自挑选了家族里最优秀的一批弟子，可现在，他们全都死了，都死了，被我害死了，我，我真是废物。”

    王梦琪跪倒在地上，哭的撕心裂肺。

    场外解说早就沉默了，他们是第一次遇到这种情况，不知道该怎么解说下去。

    心软的观众已经在擦拭眼泪。

    王汝明攥紧了拳头，他已经决定冲进围猎场了，不管事后结果如何，自己一力承担。

    看着王梦琪无助的样子，燕翎羽心里有些难受，自己刚来九州的时候也是这样，初到师父的竹屋，他就像个寄人篱下的孩子，生怕什么地方没做好惹怒了主人。

    一个人来到异世界，没有亲人无依无靠，那种孤独又无助的感觉，真的，一点都不好受。

    “不过好在遇到了师父。”燕翎羽在心里说了一句。

    他深呼一口气：“人家都决定弃权了，你还揪着不放，我杀个妖兽都要找点理由，你杀人就没一点罪恶感吗。”

    燕翎羽语气突变，李凡感觉有些不妙，赶紧说道：“燕少侠，只要你......”

    “不用废话了，我是个追逐利益的人，你给的太少了，你刚说了你手里只有些野兽，那点东西全给我都不要，还分一半，当我是乞丐呢。”燕翎羽怒道。

    “额......”听到这话李凡直接目瞪口呆。

    “燕少侠，这是误会，你听我解释。”

    “误会什么，你刚打劫我的时候，怎么不说误会，敢劫我，还戏耍我，我看你是活腻了，去死吧。”

    说罢燕翎羽一个健步冲向李凡。

    “快拦住他。”李凡慌忙喊道。

    主子一发话，李家众人迅速行动，四五个人瞬间扑向燕翎羽。

    燕翎羽身形一闪，接着“嘭嘭嘭嘭”连出数脚，眨眼间就将一众龙套踢翻在地。

    “受死吧。”燕翎羽凝聚灵力，朝李凡一掌打去。

    李凡面色惊慌，他能感觉到这一掌威力很大，自己绝对接不下。

    “啊！”

    一声惨叫发出，不过这道声音的主人并不是李凡，而是李志。

    就在燕翎羽招式快到李凡身前的时候，李凡一把抓起旁边李志，直接扔了出去。由于出招太快，燕翎羽已经来不及收掌，这一式凶狠的掌法直接打在了李志身上。

    李志被这一掌打飞出去数米远，撞在了一颗树上。

    在扔出李志的同时李凡就逃走了，不过燕翎羽并不打算放过他。

    燕翎羽没管李志死活，直接使出御风神行术追击李凡。

    “愿尽我之所能，力减世间恶事。”这是他在正龙武馆说的话，也是他修炼至今坚定的信念。

    当得知李凡故意杀害王家人的时候，燕翎羽就打算管这件事了，刚才那些话只不过是给自己找个理由，这样以后被李家追杀的时候就可以大吼一句“是你先惹我的”，甭管有没有用，先把道德制高点占住再说。

    李志躺在地上生死不明，其他人也被燕翎羽一脚踢的半死不活，现在这里最强的人竟然成了王梦琪。

    变化来的太突然，王梦琪还有点没有反应过来，她呆呆地坐在地上，环顾了一下四周，然后赶紧跑过去查看王文江的情况。

    “文江，你怎么样了，没事吧。”

    “我没事，小姐，趁现在没人快用参赛牌弃权，咱们已经无力争夺前往北雄城的资格了，当下还是尽快出去为好，以免再生意外。”

    “嗯，你的参赛牌在哪。”

    “在我右边的口袋里，我刚才就把它拿出来了，但一直没机会用。”

    “坚持一会儿，我这就帮你激活。”

    王梦琪从王文江身上的口袋里拿出了他的参赛牌，然后同时注入一丝精神力和灵力，接着参赛牌亮了起来。

    “安全了，不会再有人伤害你了。”王梦琪哽咽道。

    “小姐，正论他们，都死了。”

    看着一地的尸体，王文江哭了起来。

    “都是我的错，要不是我太任性，他们也不会死。”

    “小姐不要自责，修炼一途就是这样，只有不断强大才能保护自己。”

    “咻～”

    两人说话间一架救援飞舰赶了过来。

    飞舰悬停在距离他们几十米远的空地处，七八个医护人员从舱门里跑了出来，他们抬着一副担架飞快地朝王文江这边而来。

    王梦琪扶着王文江向医护人员招：“医生，这里。”

    “撑住兄弟，我们马上为你治疗。”领头的医生说道。

    王文江感激地点了点头：“没事，我还坚持的住。”

    救援人员把王文江抬上担架，准备带他撤离赛场。

    “小姐，你呢，你不走吗。”见王梦琪没有离开意思，王文江问道。

    王梦琪摇摇头：“我一会儿再走，燕翎羽去追李凡了，我答应要帮他猎杀妖兽，所以现在还不能离开，顺便...顺便替正伦他们擦擦脸。”

    王梦琪回头看了看满地的尸体，眼泪又止不住地涌了出来。

    王文江眼眶也逐渐红润：“小姐务必当心，若有危险赶紧撤离。”

    “嗯。”

    救援队抬着王文江上了飞舰，然后向远处驶去。

    王梦琪一边哭泣，一边把王家弟子的尸体放在了一起。

    按照规定，比赛结束前医护人员是不能触碰尸体的，比赛时尸体的处理权归参赛选手所有。

    这么做是因为有的人在击杀了对手后会去搜身，拿对方的战利品。

    就拿现在的情况来说，燕翎羽去追李凡了，但你不知道他还会不会回来，万一等会儿燕翎羽回来打扫战场，结果发现啥都没有，那怎么办。

    所以只有在比赛结束后，各种后勤部门才能进入围猎场，他们清理赛场后也会马上公布罹难者名单。

    如果死者有家属亲人，则通知他们来认领尸体，要是没有，主办方就会直接将其火化，然后找个地方统一埋了。

    王梦琪从储物戒里拿出一条毛巾和一瓶饮用水，她把毛巾弄湿，仔仔细细地为死去的王家弟子擦着脸。

    就在这时，突然有三个人从远处朝这边跑来。

    看到有人过来，王梦琪赶紧拿出了参赛牌，万一有危险，她就马上弃权。

    “王梦琪？你怎么在这。”

    “刘宪华，你来干什么。”

    刘振环顾了一下四周：“这里怎么有这么多尸体，那边那个，好像是李志。”

    “好多血迹，这里发生过打斗，看样子还很激烈。”刘勇惊讶道。

    “梦琪，你没事吧。”刘宪华说着就朝王梦琪走去。

    “你别过来，你再往前走一步，我马上就弃权。”

    王梦琪举起参赛牌，做势就要将其激活。

    “额......”

    刘宪华被这突如其来的一幕给整懵了，什么鬼，我再走一步你就弃权？怎么听着好像是我逼你退赛一样。

    虽然不明所以，但刘宪华还是往后退了退：“好好，我不过去，这里发生了什么，你能跟我们说一下吗。”

    王梦琪看了眼刘家三人：“你们来这里干什么。”

    刘宪华往王梦琪身后看了看，发现那里躺着几具尸体，其中有两个人他认识，是王家后辈里比较出色的人。

    他又打量了一下王梦琪，发现她脸上有些花，眼睛红红的，很显然之前应该哭过。

    “我们是追燕翎羽追过来的。”刘宪华道。

    “燕翎羽，你们追他干什么。”王梦琪问道。

    “他跟我们是一队的，开赛前我们家主邀请他加入刘家队伍了，刚才燕翎羽为了追杀一只妖兽跟我们脱节了，我们是顺着妖兽逃跑的方向找过来的。”刘勇道。

    “顺着妖兽逃跑的方向找过来？”

    “对，是一头猪形妖兽。”刘宪华点头。

    “猪形妖兽。”王梦琪呢喃了一句，她想起了燕翎羽的登场方式，正是从天而降砸死了一头猪形妖兽。

    “梦琪，这里到底发生了什么，燕翎羽呢，他有没有来过这里。”刘宪华追问。

    “燕翎羽去追李凡了，刚才我被李家人围住，正论他们都被杀了，只有我和文江活了下来。”

    “什么！李凡杀了你们王家人。”刘宪华震惊道，李家向来只针对他们刘家，怎么现在对王家出手了，而且一出手就如此狠毒，杀了王家这么多后辈。

    “对。”王梦琪点头。

    “为什么啊，李凡这么做不是平白给李家树敌吗，他为什么要跟你们王家过不去。”刘振道。

    “因为我拒绝嫁给他，他觉得受到了羞辱，所以就......”王梦琪咬了下嘴唇，没有再说下去。

    “这个畜生，大家都在青山镇生活，从小就相互认识，他怎么下得去手。”刘宪华怒骂道。

    “燕翎羽往那边去了，他去追杀李凡了，我准备处理一下正论他们尸体也过去看看。”王梦琪道。

    “那，我们帮帮你吧，等下大家一起过去。”刘宪华试探性的问了一句。

    王梦琪犹豫了一下，片刻之后她点了点头：“好，谢谢你们。”

    她本来不想跟刘宪华几人一起行动，但突然想起了开赛前刘辉良跟王汝明的对话。

    刘辉良曾说李林两家可能会一起对付刘王两家，所以提出了联手的建议，只不过王汝明当时没有直接答应，只是说若真如此王家不会袖手旁观。

    入场前王汝明还提醒她，说李济平心胸狭隘，她当众拒绝李凡，恐怕李家不会放过她。

    现在看来一切都如所料的那样，只不过王家先遭了殃，而刘家还完好无损。

    刘宪华他们帮王梦琪处理好尸体，然后把目光转向了几个尚未咽气的李家弟子，这几个人被燕翎羽一脚踢的半死，虽然还活着，但也丧失了行动能力。

    燕翎羽并没有出全力，否则以他幻灵镜的修为，绝对能一脚把这几个龙套踢死。

    “这些人怎么处理。”刘勇问道。

    王梦琪拿出一把短刀，缓缓走向那几个人。

    “杀我王家人，我要他们血债血偿。”

    王梦琪双眼猩红，化身索命魔女准备收取几人性命。

    “王小姐饶命，我不是有意要杀你王家人的，我只是听命行事啊。”其中一人惊恐地道。

    “这些话，留给阎王去说吧。”

    “噗呲”，手起刀落，人首分离。

    “王小姐，不要杀我，求求你不要杀我，我也是被逼无奈，啊！”

    “现在知道求饶了，刚才杀我王家弟子的时候，怎么不见你们手下留情。”

    “王小姐饶命啊，我们也是被逼的，如果不听命令，我们会死的更惨，都是李凡用...用药逼我们的。”

    王梦琪面无表情，她连出数刀将几人全部斩杀。

    “这些人里好像没有李家弟子，除了那边的李志。”刘勇有些疑惑。

    “你没听刚才那人说吗，李家在用药逼他们，我估计这些人是李家找来的亡命徒，专门负责在比赛上对付我们的。”

    “哼，李家为了自己的利益真是不择手段。”刘振气愤道。

    “算了，人都死了，我们去找燕翎羽吧。”刘宪华说道。

    众人相互点了点头，然后朝着燕翎羽追杀的方向奔去。        

