第三三四章地灵境强者出现，秘境强者齐汇聚

“要是这么说，岂不是可惜了，这里这么好的修炼环境，就要这么破败消失了。”

“看来这次我们只有一条路了，必须要把传承弄到手，然后带着这里的一点资源离开。”

林清尘听到林清雅的话，心中不由得感觉到一阵可惜，要是这个秘境能为自己所用，对以后的林家而言就是天大的好处。

因为他们的根基太浅薄了，其中最强的，除了不知道具体修为的姑姑以外，差不多就是自己和林清雅了。

之后林清雅还要去做自己的事情，真正的算起来，在之后的时间里，所有的一切都要靠着自己撑起来。

一个人养活整个家族，还有其中的所有暗中势力，对于林清尘来说是一个不小的压力。

眼前就是一个最好的机会，只要能够得到这里面的一切，那么很多事情就可以无忧了。

至少自己在外面奋力拼杀的时候，不用再担心家里会出现什么情况，只要有了大量的资源，自己培植的势力就能快速变强。

“具体是什么考验，你师姑有没有告诉过你，或者说透露一些情况，这样我们也好有所准备啊。”

林清尘看着身边的少女，询问她关于最后的考验，有没有知道些什么，这样也是一个优势。

毕竟此时他们就两人，对方加在一起近千名强者，就这么硬碰硬绝对不是最稳妥的办法。

“没有，关于这个具体的考验，师姑没有说是什么，想来也是想让我不要懈怠大意了吧。”

林清雅何尝不知道，自己家公子心里是怎么想的，可是没有办法，师姑并没有给自己透露出什么。

自己也就没问，想来就算是问了，也不会有什么结果吧，说了是考验，怎么可能在最后最重要的时候泄露呢。

“那好吧，我们就等着吧，等到开始的时候，先看看有什么情况，想来有其他三方势力的强者在，也能给我们探探路。”

林清尘现在一时之间也没有办法了，只能静观其变，反正有其他三方势力的强者在，就算是考验开始了，也是他们先上。

这么重要的传承，想要得到肯定也不简单，早出现不一定就能占据优势，反正都不知道具体的情况，让他们先试试水。

就在林清尘他们等着最后传承考验开始的时候，本来在他们藏身之处的月寒谷强者，也开始出发了。

其中就有林清影还有林清尘麾下所属的强者，开始寻找绞杀四处逃离的妖兽和修罗神殿为首的强者。

五大宗门联手，加上散修中的强者，对付一些早已经被林清尘二人斩去最强战力的那强者而言，就是一个狠狠的冲击。

在通灵境界九重天强者的带领下，但凡是遇到那些强者，毫不犹豫的就扑上去围杀，一点多余的废话都没有。

现在也算是风水轮流转了，在不久前，以五大宗门的为首的强者，还被追的到处逃命，丝毫不敢停留对战。

这才短短的六个月时间不到，就已经开始展开了反击，毫无疑问，其中林清尘和林清雅起到了至关重要的作用。

要说最关键的，还是林清雅的出现，以及她带来的消息，要不然最后是什么样子，还真的不好说。

谁能想到，还有那么多的强者，最低都是九重境界，竟然会在其他的地方，等待着最大的造化。

到时候要是战神殿的强者得到了传承还好，还有一线生机，他们不一定会杀人灭口，把这里的强者全部歼灭。

要是其他两方势力得到传承，以他们的做事手段来看，多半是为了避免走露消息，会做出极端之事。

到时候根本就没有还手的余地了，对方地灵境界的强者肯定会有一大批，搞不好会有锻造出整套灵衣的地灵境强者出现。

现在就不一定了，本来林清雅就是被选定的传人，其实这个考验就是对她而设立的。

其他人说白了就是陪练的，机会也不是没有，只不过很小罢了，要是林清雅连这些人都比不过，那也太让人失望了。

因为之前已经定下了境界的限制，最多只有通灵三重境界的强者可以进来，这就是一个标准。

知道秘境传承并且超过这境界的，差不多都是千年前就已经存在的强者，以他们的修为，自然是进不来的。

想要得到这一份传承，那就要重新培养新人，也就是说，在秘境开启之前的一千多年，必须要停在三重境界之下。

并且还是浩渺洲域的本土强者，这其实也是给林清雅定下的一个目标，最起码要比千年之内，浩渺洲域还在此界限的人要强。

要是做不到横扫千年之内，此境界的本土强者，那么她也不配得到最后的传承，太堕了她师尊的威名。

就算是失败了，还给了一次重新来过的机会，只不过时间有点紧，后面想要重新夺回来也更加困难。

毕竟传承虽有封印，其他人得到了暂时也窥探不了其中的秘密，但是人家身后的势力肯定不简单。

想要拿回来，就要扫平那一方势力，要不然对方不会就这么白白的拱手相让，到手的东西，岂能就这么放弃了。

这就是在鞭策她快速的成长，因为剩下的时间已经不多了，整个天玄大陆很快就要彻底的动荡起来了。

就在他们二人等待考验开始的时候，三大势力依然在火拼，现在已经有隐隐收不住手的趋势了。

之前隐藏在暗中的地灵境界强者终于是出手了，每个势力之中都是十名左右这样的强者，彼此之间相差不多。

“雅儿，他们开始出手了，果然是有地灵境界的强者出现，看来他们准备的很充分啊。”

林清尘这几天一直在仔细的感应对方交战传来的波动，现在终于感受到一些更强横的力量加入进去。

所料不错的话，就是他们各自隐藏的最终强者了，就在林清尘打算继续等待的时候，一股强大的威压突然出现。

“这里事关一项最重要的传承考验，你们所来都是为了这件事，现在时间已到，可以开始了。”

“现在想要夺得传承的，可以开始了，不过只有两百位强者有资格参加，那就是最强的两百位。”

此时出现的正是林清雅的师姑，也就是她师尊留下的兵刃，其中的器灵显身了。

一出现就镇压了正在交手的所有强者，威压充满整个秘境之中，不仅是在此地的三方势力强者，所有在秘境之中的强者都知道了消息。

“看来你这师姑真是不怕事大，还以为只有眼前的一些强者参加，没想到现在还活着的都有机会。”

“看来你的考验难度不小啊，还是说你师姑对你有绝对的信心，走吧，藏不住了，很快就会有更多的强者过来了。”

林清尘本来还想着浑水摸鱼，等到对方先消耗一下，到时候在出现，现在看来计划是落空了。

都说了只有两百位强者有机会参加，那就只有两百位，现在不出现争夺，等到名额确定的时候，就没有机会了。

现在出现总比晚一些出现要好多了，也不知道具体是怎么算的，用什么办法来决定前两百位。

就在林清尘他们二人前往三方势力聚集之地过去的时候，秘境之中的其他强者也都有所感应。

好像都有什么指引似的，全部朝着一个地方赶过去，之前秘境之中所有交战的强者也不在交手了。

说是开始了，其实只不过是通知一下所有人，在没有全部到来之前，应该还不会那么快开始宣布规则。

林清尘二人的到来，引起了其他三方势力的注意，虽然他们只有两人，可是对方也没有大意。

林清尘还好，看起来只不过是的七重境界的初期，他们到是没有放在心上，可是林清雅的出现却让他们不得不小心。

因为他们觉得眼前的女子并不简单，明明还没有得到地灵境界，可是跟不少强者的感觉，那就是此女战力不俗。

因为他们能感觉到，林清雅虽然只是一只脚已经迈进了地灵境界了，但是跟其他人不太一样。

“此女，该不会是已经具备了冲击那条路的资格了吧，看她此时的状态，已经调整到了最佳状态。”

三方势力之中的地灵境界强者，虽然只是最弱的地灵境界，但是毕竟他们的高度不一样。

他们自身势力之中，也有不少同样境界的强者，可是没有一个具备这种状态的人。

并且他们也层打算走另外一条路，只不过太过于心急，都没有成功，虽说没有成功，但是对于有些事情感知的也更加仔细。

在他们看来，林清雅只不过是没有时间去冲击破阶，要是给她一段时间，必定是地灵境界的强者。

只要是达到地灵境界，他们这些同样境界的强者，根本就不是林清雅的一招之敌，瞬间就会被斩杀掉。

本来还自信几方势力一定可以成功的强者，现在有些不是那么自信了，因为谁也不知道林清雅的战力如何。