
吃饭的时候许大茂感觉娄小娥回来之后有点怪怪的样子。

直接用了一下情绪感知反馈回来的尽然是害羞、害怕、期待这是什么鬼状态？

但转身一想就明白里面代表的意思，许大茂不由得想起一会应该怎么过，才能有效的领导娄小娥往前进的路上在跨出一大步。

等三人吃完饭以后，许大茂留住了收拾完桌子就要离开的雨水。

小姑娘的心思比较敏感，不能让她生出一种自己是外人的念头。

打发娄小娥指点雨水的作业，他在一旁喝茶看书。

别看两个人年纪相差无几，但轮起知识储备娄小娥能甩雨水两条街。

永远不要低估一个有钱人家对子女的培养，当然只限于正常人家。

想什么70码了，玛莎拉蒂了、当红巨星子女案了等等，那些只能算特殊个例。

你要想想冷风机老板的孩子，通信板砖的女儿等等。

你就会明白要想自家不掉队，富人对孩子教育的投入远超一般的老百姓，因为他们的资源太过于丰富。

最只要的是许大茂也想全面的摸一下娄小娥的底。

不管是为了夫妻间共同的话题也好，还是将来的打算也好。

他都需要知道娄小娥现在的知识层面和对社会的理解有一个大概的了解。

从而方便自己把她往更好的方向带领，这不是一朝一夕之功，也不能强命令了事。

现在就先让她辅导雨水功课开始，这样既能拉进三人的感情，也能简单的摸下娄小娥的底。

等娄小娥帮雨水辅导完作业之后，看着雨水收起课本高兴的回到了自己房间。

娄小娥的心思一下又回来了，小脸红扑扑的看起来十分的可爱。

食指打动的许大茂也不喝茶看书了，拥着她在脸上轻轻的一啄，今晚的序幕就拉开了。

这种地就是这样，生地开垦的时候比较费力，但是有成就感。

开垦过一次以后就会省力的多，不过床就倒霉了。

被当成婴儿床晃了大半个晚上，刚刚休息一小会。

外面的鸟儿叫了这时候天刚蒙蒙亮，小孩子淘气的站起来了要出来玩。

没办法只能继续摇晃着让他老实了下来。

看着娄小娥一副舒坦的模样，懒散的趴在床上睡觉。

许大茂感叹到还是自己家好呀！不用见识凌晨四点半的寒风，只需要享受温玉满怀的体验就好。

什么天快亮了院里的人都要起床了！天亮关我许大茂什么事，今天老子不上班我就是要睡觉。

许大茂是可以睡觉，但是娄小娥不行呀。

昨天早上就没有在大院里露头，第一天又没有父母在身边，大家都理解。

可是第二天早上要是还不露面的话，那院里的三姑六婆还指不定说什么呢。

所以当院里杂乱的声音传来以后，娄小娥用着强大的毅力让自己起床。

以前从没有过的排队倒马桶，倒完马桶在院里洗马桶。

然后回到家看看还在睡觉的许大茂，娄小娥开始做饭。

烧上水后拿着脸盆去外面打水准备洗漱，邻居大家都很客气的打着招呼。

特别是秦淮茹直接把位置让出来让她先接水。

弄得娄小娥都有点不好意思了，一边刷牙一边听这个非常热情的秦淮茹说话。

“小娥许主任呢？”

“还在睡觉呢，我没叫他。”

秦淮茹：“许主任可是出啦名的热心肠，当初棒梗住院的时候。”

“要不是许主任拿出钱来，我们家现在还指不定怎么样呢。”

娄小娥：“我听大茂说过这事，这两天忙的也没顾上问一下孩子，现在怎么样了？”

秦淮茹：“没什么事了，明天到医院抽完线就好了，小孩子皮实。”

“孩子没事就好。”

秦淮茹说的很激动也很大声：“可不是吗？许主任看我们家生活困难，还帮我找了一个工作。”

“我们家呀以后更有盼头了，一辈子我们都会记得许主任的大恩大德的。”

随后对方一直在感谢着许大茂，救人水火呀、慷慨解囊啊……。

总之许主任是好的不能在好的人了，并且表示以后家里家外有什么“脏话”、“累活”之类的一定要找她帮忙。

许主任的大事他们家也帮不上忙，这些事小事一定要找她帮忙。

偏偏她那个叫贾飞的老公一直在旁边点头称是。

应付完这两口子娄小娥回到家里，雨水就过来一起做饭。

把许大茂喊起来洗脸刷牙，然后三人吃饭。

饭后雨水上学去了，娄小娥看着一大顿的床单，别出去玩了今天这必须要把这些洗了。

把这些洗出来以后，明天就能放心的回娘家了。

看到娄小娥抱着衣服和床单要出去洗，许大茂：“先把热水烧上，要不把你那漂亮的小手就给冻坏了，我不得心疼呀！”

娄小娥：“谢谢老公关心我，那我先把它们泡上，一会好洗一点。”

娄小娥回来以后帮许大茂泡了杯茶，然后坐到许大茂身边。

把刚才在院子里和秦淮茹的对话讲了一遍。

许大茂：“他们家的房子现在抵押给我了，对你客气点不正常吗？”

“以后有什么活就喊上秦淮茹，你要是不叫上她，她还不乐意呢。”

“所以咱们为了救人不要利息，让她们帮忙干点活，她们心里反而会更高兴。”

“还有贾飞和秦淮茹他们两口子没什么问题，但是他们的孩子就是挨打那个棒梗，一定要小心他一点。”

“小屁孩一个溜门撬锁、偷东西长大了也够呛。”

许大茂把娄小娥拉到怀里：“今天我就把院里的情况跟你简单说一下，虽然他们不敢惹咱们。”

“但是有一些事尽量避开，癞蛤蟆虽然不咬人，但是它膈应人呀。”

随后许大茂就从前院说起，一直说到后院。

一般人家一带而过，把需要注意的都好好讲了一遍。

许多事情都举例说明，例如需要注意的像几位大爷家和贾飞家，这都是需要重点标记的。

等许大茂交待的差不多了，娄小娥拿着热水去外面洗床单去了。

可是没一会就带着秦京茹过来了，原来床单已经给秦京茹洗了。

把娄小娥弄得挺不好意思的，这床单上可都是地图呀！

连忙拉着人家来屋里暖和暖和，进来以后又是瓜子又是糖的招呼着秦京茹。

许大茂对秦京茹的心思可谓一清二楚。

无论是原著里，还是现在到这个院的那个方面的表现，都透露着她要嫁到四九城离开农村的决心。

虽然她非常容易拿下，但不值得自己单独费心的撩她。

就连她姐姐都是亲自送上门来的，她想进城的心还是那样坚决的话那她就飞不出去。

太容易得到的人们不会珍惜，在说许大茂现在的女人已经不少了，秦京茹随缘吧。

但人家既然已经帮忙了，那就要感谢一下，毕竟秦京茹又不欠他们家什么。

看看时间做午饭的话也差不多了，让娄小娥带着东西和秦京茹一起去老太太哪里做饭，今天中午在那边吃，一份饭卖两份好也不错。

她们两个人带着东西往老太太家去了，许大茂落得清净。

做饭的时候娄小娥的底细差不多已经被老太太给掏空了。

得出结论娄小娥天真、善良、有教养，家庭条件相当不错。

看着这样的娄小娥老太太不由感叹许大茂的运气好。

做好饭以后娄小娥把许大茂叫过来，大家一起吃完饭。

许大茂和娄小娥回家了，秦京茹还要赶到贾飞家帮棒梗做饭。

那个闻着秦京茹身上的肉味，开口就管她要肉吃。

秦京茹：“你家就有棒子面和咸菜，想要吃肉让你爸买去，买回来我帮你做。”

棒梗：“你只是来我们家帮忙的，你为什么能吃肉。”

“许主任家的肉呀，他请我和老太太吃的。”

这该死的许大茂～前天自己还混到一碗肉菜呢，今天他家又吃却没有自己的事。

这一刻的棒梗已经完全忘记许大茂送他的苹果和鸡蛋了，深得贾张氏真传。

但是回头一想爸妈都怕许大茂，自己就更惹不起人家了。

只好恨恨的瞪了秦京茹一眼，然后冲着窝窝头发狠。

许大茂两口子呢又开始下棋完了，顺便聊了一下明天回门需要带什么。

娄小娥：“什么都不用带的，家里有没有别人。”

“不带东西家人虽然不会说什么，但是礼节上我们可不能少。”

娄小娥：“那咱们带什么过去呀？”

许大茂：“由于是第一次我安排，以后咱们家的财务还有这些事可就都交给你管了。”

“明天回门的东西我都准备好了，你放心保证让我老婆有面子。”

娄小娥听到这些话心里当然挺高兴的，刚结婚老公能够让自己掌握家庭的财政，这何尝不是对她的一种态度呢。

更何况妈妈说了，男人都是大手大脚的生物。

男人手里不能没有钱，那样出去太没面子。

但是也不能有太多钱，一个是他们经常乱花，另一个就是花到不该花的地方。

如何把握自己家男人身上带多少钱合适，这就是第一个考验作为妻子能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68821408"  chaptername="第163章：婚后日常  小白眼狼">加入书签</a>
</div>
