    郭子豪的眼神惊疑难定，他死死的盯着陈六合，半响后，才冷笑一声：“陈六合，算你有种，你还真是一个疯子，对自己下手都能这么狠！”

    “你不是一直想看到我见红吗？今天就让你如愿以偿了，这件事情，可以告一段落了吗？”陈六合冷冰冰的问道，手掌捂着额头伤口，鲜血还在流淌，并且急促！

    可他脸上连一丝痛苦的表情都没有流露出来，那般的森寒，眼睛都不曾眨上一下！

    这模样看起来，委实是有点让人毛骨悚然的感觉！

    郭子豪再次权衡了一下，才道：“今天算你们命好，我就懒得跟你们计较了，就当是给吴向阳那帮人一个面子！不过，陈六合，你给我记住，这才只是个开始，你以后给我小心一点！”

    说罢，郭子豪也知道是以如此，不可再为了，于是就打手一挥，带着一大帮人，浩浩荡荡的向酒店外走去。

    张天虎怒火冲天，双拳紧握，手臂都在颤抖，似乎在极力控制自己的情绪，他快要忍不住冲上去把郭子豪活活打死的冲动。

    陈六合按了按他的手臂，摇头不语。

    郭子豪突然顿足，回头看了眼张天虎，道：“死瘸子，你今天运气好，躲过了一劫，但以后就没这么好运了！我要是你的话，连夜就滚出炎京！不然的话，迟早死在这里。”

    “郭子豪，别太嚣张，以后我们走着瞧！”张天虎毫不畏惧的回敬道。

    郭子豪不屑的冷笑了一声，带着人，大步离去！

    “六子哥，为什么要这样？我们不需要这样的，你凭什么在他面前低头，哥，我恨不得宰了他。”

    等郭子豪离开后，张天虎悲愤的说道，特别是看到陈六合满脸鲜血，他眼眶都忍不住的湿润了，他还从来没见过如此低声下气的陈六合！

    他心中充满了愧疚和自责，要不是因为他的一时疏忽和大意，也不会让陈六合沦落到这样凄惨的下场了，丢尽了脸面，连尊严都被残酷践踏……

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，拍了拍张天虎的手臂，轻声道：“天虎，你记住，不以一时成败论英雄！势不如人，就得忍，能忍常人所不能忍，何尝不是一种伟岸和大韬略？”

    “哥，我迟早要宰了那个王八蛋。”张天虎声音嘶哑的说道，凶狠腾腾。

    陈六合再次拍了拍张天虎的手臂以示安慰，道：“不着急，那一天很快就会到来的。”

    “走，我送你们去医院！”尚胜男对陈六合跟张天虎说道。

    陈六合点了点头，带着张天虎一起，跟尚胜男离开，走出酒店，上了尚胜男的越野车，绝尘而去！

    医院内，陈六合跟张天虎的伤口处理起来很快，都是皮外伤，没有内伤！

    一个多小时之后，就处理妥当了，陈六合额头上包了一块纱布，血被止住。

    病房内，张天虎打着点滴，陈六合坐在一旁陪着。

    “六子哥，我始终不明白，你不应该这样的，现在真的就有这么难了吗？连一个郭子豪，都能踩在你的头上肆意妄为了。”

    张天虎脸色痛苦的问道，还在为刚才的事情耿耿于怀，胸中的恶气难以疏通！

    陈六合则是不以为然的说道：“天虎，你向来都很聪明，是个有大局观的人，你应该能想明白很多事情！还需要六子哥跟你细细解答吗？”

    “可是，六子哥，这也太憋屈了，你这辈子也没有这样窝囊过啊，天虎心如刀割，在绞痛！”张天虎嘴唇颤抖的说道。

    陈六合失笑了起来，没心没肺道：“天虎，渐渐你就会发现，这种隐忍，是葬送对手的一个信号，忽然之间，你就会发现，你六子哥的路，不知道何时开始，已经越走越宽了。”

    张天虎垂着头，闷闷不乐的没有言语，很多道理他都懂，他也能大致理解陈六合的苦衷，可这个过程，还是太过让人难以接受了……

    陈六合继续说道：“自从我入京之后，跳出来的，都是郭子豪那帮跳梁小丑，真正的正主儿，其实一个都没出来！为什么？因为他们也摸不准我的脉络，他们在冷眼旁观，就想看看我会如何反击，又藏了什么底牌。”

    “都说你六子哥入京是九死一生，这句话其实一点也没错！真正的杀机还没显现出来，如果我们这就扛不住了，那以后还怎么玩？”

    陈六合淡淡的说道：“一个郭子豪都能让我失控，都能乱了我的阵脚，都能打乱了我的布局，那我可就真的离死不远了！千万不要小瞧了诸葛家那帮人，他们必定有着能让我万劫不复的能力！我能做的，只是在隐忍中积累。”

    “只有让对手大意轻视了，我才有喘息的时间，多喘几口气，都将会是非常恐怖的一件事情！”陈六合意味深长的说道。

    一旁的尚胜男却不屑的冷哼了一声：“一败涂地就一败涂地，还说的这么冠冕堂皇！”

    “陈六合，你的确是非常让人失望，以前那么惊荡炎京风云的一个人，说是一声风华绝代也不为过！如今却沦落到这种凄凉屈辱的境地，连反击的勇气都没有！倒也真是让人唏嘘不已。”尚胜男说道。

    陈六合耸了耸肩，没有去解释什么，他也不需要证明什么给别人看。

    顿了顿，尚胜男继续说道：“陈六合，我其实真的搞不明白！你为什么要回来？你回来干什么？你什么也做不了，只能被人欺凌，受尽屈辱，被人狠狠踩在脚下践踏尊严！”

    “这样有意思吗？你想翻盘？不可能！也没几个人相信你有那么大的本事！败了就是败了，做人要学会认命！你起码曾经辉煌过，给自己留下一个美好的回忆不行吗？”

    尚胜男毫不留情的打击道：“恕我直言，你回来，就是自取其辱、自寻死路、自掘坟墓！就是来让人看笑话的！你曾经有多辉煌，如今摔的就会有多凄惨！”

