    此时的秦弈和明河也即将收工了。

    融合已经完毕，双修即将圆满，两人正在最后的温存，互相轻拥着，一时舍不得离开。

    “前世悠悠万载，今生清修数十年，我真的从来没有想过，男女之乐会是这样的滋味。，舍不得放开，舍不得离去，缠绵纠葛，不知何年。”明河伏在秦弈身上，轻声说着：“秦弈，若有来生，我还要见你。”

    秦弈道：“然后我再征服一次天上的星星？挺难的……”

    “没觉得你哪里难了。”明河撇嘴：“到时候我来征服你。”

    秦弈哈哈一乐，又道：“若无意外，我们怕是不会有来生了……真到要有来生的时候，那多半不是寿终，而是又有大劫。所以我们这种家伙，说情话都像是在立flag？”

    明河奇道：“何谓弗莱格？”

    “算是不祥的箴言。”

    明河道：“天枢之法，算尽心力，亦难窥将来只鳞片爪。床笫之间随口一言，何为不祥，此乡间愚夫愚妇之言也。”

    秦弈忍俊不禁，你还在动着，道袍空空敞着，发丝凌乱贴额，脸颊还红扑扑的，眼如春水，语带喘息，这种姿态居然能够一本正经清清淡淡地讲道也是个奇迹。

    说来她这融合好像真没多大变化，前世今生都这个性情。能和这样的女人谈情说爱真是难言的缘法，要不是因为前世一个什么莫名其妙的因果，怕是根本不可能的……多半自己也只能跟烈千魂一样碰一鼻子灰，跟撞墙似的。恐怕在烈千魂之前，撞墙的人都快可以从天枢排到幽冥了……

    不知道孟轻影的融合会是怎样，理论上鸑鷟和轻影的性情应该有着较大差异，别搞得精分了……

    正这么想着，门就被用力敲得砰砰砰的：“尖夫银妇，给我出来！”

    明河正到最后关头呢，一听这声音，整个人抽搐了一下，脖子僵直绷紧，眼神发直，进而软绵绵地栽在秦弈身上，彻底完事了……

    秦弈：“……”

    “老娘担心你复苏有异，特来帮你，你居然在背后偷我男人！”孟轻影用力踢门：“开门啊！有本事抢男人你有本事开门啊！”

    其实这门哪里禁得住她踢，秦弈又没布置什么阵法在上面。用不着里面开门，一脚下去门就飞了，顺便撞塌了屏风，露出床上捂着被子缩在床头的两人，都一脸懵逼地盯着她看。

    孟轻影愣了一下，一不做二不休，直勾勾闯了进去。

    “哟，真是我们明河道长。”孟轻影本来还很恼火，可看着明河这姿态忽然乐了：“不是清冷孤悬么，不是静观仪轨么，怎么眉梢眼角满是春情，道袍都没脱哎呀啧啧，此地果然是魔窟啊，原来天枢之道的反面就是姹女欢喜道啊哈哈哈……”

    明河气得满面通红，切齿道：“我和秦弈先好上的，你才是偷汉子抢男人，心里没个数吗？”

    “咦？”孟轻影反倒一呆，这明河居然会反抗？哦是了……这不是原版明河，她已经是冥河了啊……记忆融合得很好，居然知道明河才是先来的，嗯。

    她才不怂呢，悠悠抱臂道：“但是有人要修道，要问太上之心，要顾宗门之面，有师父棒打鸳鸯，还有悠悠众口看着出家人，真是为难啊……最后还不是吹了，吹了就不是先来的了，现在我才是先来的。”

    明河眼睛都直了，用力摇着秦弈：“秦弈你说句话啊！”

    “我……”

    这真特么神场景，秦弈尬得要死，脑筋急转，试图找个最合适的说辞。

    没等他找出来，孟轻影就在旁边继续道：“‘你可以征服我，只要你办得到’，果然被人办到了，还干倒了呢。连这都要他说话，你和我斗了这么多年自己的本事呢？本事都用来偷汉子了吗？”

    明河七窍生烟。

    孟轻影抱臂道：“你不是无悲无喜没有感情的嘛，这气得脑袋上都冒烟了是怎么回事？”

    明河怒道：“我若无情，最后就不会帮你！”

    唔……这话说的，倒让孟轻影有点被动，这么算来她好像是欠了冥河人情来着，虽然那最终没有用，但得领情啊。

    但话又说回来了，不是你个臭河挡道，老娘的六道之序早就建立起来了，你是道途大敌，纠葛那么多年难道是假的？大家恩怨纠缠了两辈子，谁欠谁啊？

    孟轻影语气凉凉道：“总不能说你帮了我我就要把男人让给你，哪来的道理？再说了我也不是来和你论是非的，你我纠葛那么多年又不是假的，我就是来膈应你看你面红耳赤的模样不行吗？”

    行。

    明河惨败。

    秦弈实在找不到说辞，只能弱弱劝架：“别吵了……”

    孟轻影连他一起撕：“你还有脸开口，老娘逛个大荒就看你搞羽人，逛个幽冥欲海就看你搞……咦？”

    说了一半她忽然愣了一下，目光又落在明河脸上，眼里泛起了极度有趣的光芒。

    秦弈哪知道她在想什么，暗道今天不制住这货，以后可有得鸡飞狗跳了。找不到说辞就不找，男子汉大丈夫靠的是嘴皮子吗！

    他忽然一甩手，厚厚的息壤遮掩了房门。

    孟轻影还没反应过来，正在得意洋洋地继续：“你欲海那个啊，哈哈……”

    笑声刚出，就见一条佛珠甩了过来，猝不及防地将她绑到了床前。

    “喂喂喂，你……”

    “其实你也可以让明河来捉奸的。”

    秦弈一把将她抱了上来，纱帐垂帘，时幻悠悠。

    再不老实，啪一顿就老实了。

    孟轻影奋力挣扎，明河咬牙切齿地扑了上来：“我帮你！”

    看，修罗场有什么难的？只要一方无力抗嘴，自然会陪你一起动手嘛！

    两世宿敌，岂是开玩笑的？弄不死你！

    孟轻影知道自己犯了大错，连兔子急了都咬人呢，何况宿敌？

    呜呜呜……

    “外面、外面还有人……”

    “没事，他看不见。”

    …………

    老和尚悲愿笼着手，走到扶桑树前，仰首打量。

    良久，轻声叹了口气。

    他当然是过来解决魔主问题的。

    原本菩提树影子就可以直达魔渊，但可入不可出，他们进去那叫做送到魔主面前，当然不能选那条路，得飞过来和冥河会合，一起尝试攻入。

    小儿女们胡闹，他当然没那闲工夫去管，此时他的心中亦是复杂。

    之前秦弈觉得，分离恶念搞出的事，算不算他的过错？

    当然是算的。

    悲愿原先选择的是无人的北冥，不会伤及无辜。然后约了鹤悼真人，一起除魔。

    结果事与愿违，没搞定，还更糟糕了一些。

    导致如今北冥魔焰滔天，本来不存在的冰魔之类雨后春笋一样形成，各类魔物光是类别都成百上千，有往来历练或寻宝的修士不知道多少无声无息地死在这里，这个就真该算是他的过错了。

    虽然他自己也不愿见。

    这回孟轻影察觉冥河在此复苏，很简单一句话就说动了他一起过来：有冥河鸑鷟合力，再加你自己，难道不能彻底把此魔抹去？

    悲愿知道没那么简单，但确实可以试试。他自己、冥河、鸑鷟，这种合力，也许不够，但确实有得打。前提在于，那二位得精诚合作才行。

    那可是两世宿敌，前世就纠葛了几千年，今生好像也是仇敌。

    虽然前世今生走的缘法都很相似，都是先为敌，后化解。

    但恩怨仍在，指望多精诚如一就很难了……

    只不过眼下看去，好像她们之间有个恐怖的黏合剂？

    呵……一位开天之祖，一位太上之心，居然和一位凡人，纠葛在人间情爱之中，真是稀奇。

    悲愿出神地看着菩提，总觉得佛道修持之法，是不是哪里有了问题。

    人们的修持是错，还是这伙人耽于人间情爱是错？

    也许人心非天心，不可概而论之。

    但他只是个盘子。

    走不了人心。

    那天心何从？

    不管谁对谁错，他自己的斩三尸，一定是错。