    方小檀听了艄公的话，面露惊讶之色：“原来这位法海大师出身官宦之家，真的令人敬佩。”

    方小檀说得是由衷之言，法海身为宰相之子，不留在朝廷中享受特权，反而剃度出家，在金山寺中过苦修生活，这份毅力的确非常人所能做到的。

    众人说话之际，渡船已经停靠到金山寺的岸边，艄公把船系好：“少东家，可以下船了。金山寺这里的姻缘签最灵验，您和林公子既然来了不妨抽一支，一定是上上签！”

    方小檀脸微微一红：“不必了，我们今天是来替朋友求平安的。”

    方小檀来过金山寺，怎么会不知道这里的姻缘签最灵验，不过这种小心思肯定不能说出来，需要悄悄藏在心底。

    其实她早就打定了注意，等替许仙求过平安后，装作顺路的样子去求一签姻缘。

    方小檀偷偷打算着，掩饰住嘴角的笑意：“走吧，我们上山去。”

    从江边码头出发，是一条曲折的山路通到半山腰的金山寺山门，路上满是前来听法海讲经的人群，挤得摩肩擦踵。

    短短几百米的路程走了一刻钟才算通过，林凡和方小檀终于来到金山寺的大门前。

    金山寺自从建寺已经有三百余年的历史，门口内侧的青铜弥勒佛像每日里被前来朝拜的香客摩挲，被摩擦的通体精光闪亮。

    寺庙深处钟鼓声悠扬，空气中弥漫着浓郁的香火味道。

    林凡抬头望向金山寺的后方，一片群峰层叠掩映，一时间分不出那一座才是天外峰。

    寺庙大门两侧分列站着十余名僧人，迎来送往，组织香客入庙的秩序。

    林凡和方小檀顺着人潮走入金山寺，讲经的场所在金山寺正殿后方的广场，当他们抵达时，广场四周已经围满了黑压压的人群，恐怕有上万人之多。

    在广场的中央处是一座三丈余高的法台，就是讲经之所，只是此刻法台上还空无一人。

    王栋望向四周，咂了咂嘴：“我的妈呀，怎么有这么多人！”

    边上的一名上年纪的婆婆开口：“小家伙你不懂，法海大师佛法高深，大家都想来听他讲经，这可是难得的机会！”

    就在这时，四周人群突然泛起一阵骚动。

    “出来了！在那边！”

    “大师出来了！”

    ……

    林凡和方小檀抬头望去，果然在后方大殿内走出一群身披袈裟的僧人，在这群僧人的中间是一位步履沉稳的中年僧人，方头阔耳、五官浓厚，手持一根紫金锡杖，身披大红袈裟，气度不凡。

    林凡远远望去，这大和尚双眼中精光蕴然，天庭处有佛光隐现，如此年级便已得佛门真传，的确是一位得道高僧。

    看来这个人就是金山寺主持法海了。

    在林凡打量法海的时候，法海目光也在扫过四周大片的人群，在望向林凡方小檀所在方向时，法海突然咦了一声。

    “阿弥陀佛！”

    法海开口唱出一声宏亮的佛号，宛如平地一声闷雷，缓缓向四周传开，把上万人都震得鸦雀无声。

    在四周上万人的注视下，法海让四周的护法僧人留在原地，随后大踏步走到广场对面，来到林凡和方小檀近前。

    四周围观的人群都看得有些懵，法海以往讲经都是直接登上法台，今天怎么多了一个环节？

    法海走到人群近前，双手合十对着方小檀施了一礼：“女施主身具慧根，和我佛有缘，善哉，善哉！”

    方小檀被说愣了，这大和尚怎么突然就跑过来说这么一句，自己也没见过他啊！

    不过在这种时候肯定不能失礼，方小檀屈身回礼：“方小檀见过大师。”

    法海面有笑意，点了点头：“贫僧感到这边人群中有一缕仙缘，走进了才确定是在施主体内。”

    后方的林凡眉梢微微一挑，这大和尚的确有点厉害，看来他这一双眼睛受过佛光洗礼，竟然能察觉到方小檀体内的仙舍利气息。

    就连白素贞都只能隐约察觉到方小檀体内的仙家气息，这法海在人山人海中一眼就能寻到方小檀，的确厉害！

    方小檀还是一脸懵逼：“多谢大师赞誉，小女子愧不敢当。”

    法海面带笑意，点了点头：“看来施主还未开悟，今日讲经，希望你能醍醐灌顶，有所收获。”

    法海说完这句话后就准备转身离开，突然他抬头看到方小檀身后的林凡，禁不住又咦了一声。

    “这位施主身上好重的戾气，杀戮太多，恐怕会引来业障缠身。”

    林凡心想这双眼睛的确有些厉害，还好今天阿狸没跟着来，不然要被这大和尚当场抓妖了。

    林凡还没开口，身边的王栋哈哈笑了一声：“主持大人真厉害，我们公子平日里斩妖除魔，所以身上戾气重，这都能被你看出了！”

    王栋这句话一出口，四周人群中响起一阵惊呼声，望向林凡的眼神顿时变得不一样，既有尊敬，也有恐惧。

    毕竟妖魔鬼怪对普通人来说都是无法应对的存在，面前这个年轻人能斩妖除魔，那自然是非常厉害！

    法海哦了一声，他又重新打量了许仙几眼，确认他身无灵力之后，面上显出一丝诧异之色。

    一个身无灵力之人如何除妖，看来多半是这孩子夸大其词。

    不过法海身为金山寺主持，在这种场合下自然没必要和一个孩子较真，于是他双手合十对林凡行了一礼。

    “施主为世人除妖，令人敬佩，不过戾气染身总是不好，日后可以来金山寺中斋戒数日，每日晨昏诵经礼佛，洗涤体内的戾气。”

    林凡一抱拳：“多谢方丈美意，等闲暇之时，我一定来寺中礼佛。”

    林凡打了个太极，具体什么时候闲，那就要看心情了。

    现在自身经脉还没修复，那里有功夫来寺庙里听和尚念经。

    法海再度唱了声法号：“施主有此心便好，时辰已到，我便去登台讲经了。”

    这大和尚动起来风风火火，扔下一句话后转身迈开大步向广场中央的法台走去，片刻后就登上法台顶端。

