    冷冻工厂中，a1pha小队在Bravo小队的火力掩护下，朝着1o仓库的方向快推进过去。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    面对a1pha小队的强势攻击，冷冻工厂内的那些武装分子和雇佣兵所构筑的防线节节溃败。

    这个冷冻工厂中的武装人员数量虽然不少，而且其中还有一部分是雇佣兵，但说到底，也只是杂牌军，那几个雇佣兵根本起不了扭转局势的作用。

    而且他们从一开始就没有想到会有人对冷冻工厂起袭击，因为这次的行动的是极其隐秘的，即便是刚果（金）政府的情报部门盯着他们这么久，也没有找到任何线索。

    1o号仓库二楼平台办公室中，康德拉用力的握着他手中那把银色的伯莱塔92F手枪，眼睛紧紧的盯着办公室门的方向。随着外面的枪声越逼近1o号仓库，康德拉的心中越紧张起来。

    康德拉这种人，虽然行事凶狠，但是他也怕死，尤其是一年前重伤，好不容易才捡回一条命后，他更是畏惧死亡。尤其是在现在这种不知道敌人是谁的情况下，更是让康德拉感觉到慌乱。

    未知的敌人，才是最可怕的！

    额头上的汗珠，顺着康德拉两侧的脸颊滑落下来。

    “Bravo小队，火力掩护！”罗昊对着自己的耳麦大喊。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    数枚四十毫米口径的榴弹砸落在1o仓库前，将守在1o号仓库前的武装分子炸得人仰马翻。

    猛毒上前去在1o号仓库紧闭的铁门上，安装上炸药，提醒道：“退后！”

    a1pha小队的两个小组分别退后到铁门两侧，罗昊从腰间小包中，摸出一颗闪光弹握在手中，拉开保险环，按住手柄，严阵以待。

    猛毒按下了手中的引爆器，安装在门锁、门轴位置的炸药被引爆，在爆炸冲击波的作用下，铁门被炸得向1o仓库内撞去，藏在铁门背后，准备在罗昊、猛毒他们破门的一瞬间，给他们致命打击的武装分子被炸得向后倒飞出去，摔倒在地上。

    一名倒在地上的武装分子甚至被砸落下来的铁门给砸中，半个身子都被铁门压住，两条腿更是当场就被铁门砸断，断骨之痛令得这个武装分子出撕心裂肺的惨叫声。

    罗昊甩手把握在自己手中的闪光弹扔进了1o号仓库。

    哐！

    闪光震撼弹爆出的强光和噪音，给那些被爆炸冲击波掀翻在地上的武装分子又是当头一棒。几个距离闪光震撼弹爆点比较近的武装分子，耳膜因为那巨大的噪音受到了永久性创伤，耳道中甚至有血流出。

    几名雇佣兵跌跌撞撞的从地上爬了起来，想要就近去寻找掩体，可是还没等他们找到掩体，就被冲进1o号仓库的a1pha小队给撂倒在地。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    自动步枪和冲锋枪的点射声，在1o号仓库中接连响起，1o仓库中那些武装分子成了a1pha小队的活靶子，点射朝着他们的胸口和脑袋落下，血腥味在还弥漫着一层爆炸烟尘的仓库中散开。

    “二楼平台办公室！”

    罗昊带头朝着仓库二楼平台办公室的方向冲去，脚踩在用钢板焊接起来的平台上，出“当当”的声响。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    办公室中出来手枪枪声，木头门上被子弹打出一个一个弹孔，办公室内的灯光从门板上那一个个圆形弹孔中穿透出来。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒哒！

    来而不往非礼也！

    罗昊这边也没有客气，直接就是长短点射对着办公室方向招呼，反正康德拉是要死的，冲进办公室用手枪对着他的脑袋来上一枪，跟在外面用子弹把他打成筛子又有什么区别？

    两轮扫射过后，罗昊伸手示意停止射击，从平台上站起身来，据枪向办公室走去。

    直到罗昊走到办公室门口，也没有枪声再从办公室中传出。而办公室那扇木头木早就被子弹打烂，门锁已经掉落在了地上，整扇木门此时完全就靠上面的门轴吊着，摇摇欲坠。

    罗昊用脚在门上轻轻踢了一脚，木门便是倒塌下去，砸落在办公室地板上。

    罗昊走进办公室，现办公室中已经是一片狼藉，地面上满是弹孔，还有从桌子上飘落下来，被子弹打碎的纸片；桌子上那台电脑也是不能幸免于难，显示器被两个子弹穿了两个洞，蓝紫色的小电蛇在弹孔周围欢快的跳动着。

    康德拉还坐在办公桌背后的椅子中，只是他的脚下已经是多了一滩鲜血，而他身体中的血，还在通过他手臂和左腿上的弹孔往外流着，原本握在他手中的那把银色伯莱塔92F手枪，此时也已经是掉落在地上，枪身上沾满了血迹。

    康德拉因为在身上穿了一件防弹背心的关心，护住了他致命部位，让他从刚才那轮长短点射中活了下来，虽然没有死在那两轮长短点射下，但是子弹的冲击力还是给他留下了内伤，而且以他现在的失血度，如果得不到及时的救治，丧命也只是几分钟内的事情。

    罗昊拔出手枪，绕到办公桌背后，将那把掉落在地上的伯莱塔手枪踢开，把枪指着康德拉的额头。

    康德拉的眼睛迟钝的转动着，看向站在自己身边的罗昊，问道：“你到底是谁？是谁让你来杀我？”

    康德拉知道自己今天难逃一死，但是在自己死之前，康德拉还是想要知道杀自己的人是谁。

    罗昊拉下蒙在脸上的面罩，眼神冰冷的看着康德拉。在这个家伙手上，可没有少沾中国人的血。

    “是你！？”

    康德拉看到罗昊，神情立刻变得激动起来，而这也牵动了他的伤势，吐出一口血来。

    “你跟我都在为‘暗月’服务，为什么？！”

    突然，康德拉似乎是想明白了事情的原委，眼睛中带着明显的震惊之色，看着罗昊说道：“你、你、你……”

    “你猜的不错，但是你没有机会把这件事情告诉‘暗月’了！”

    嘡！

    一枚子弹壳从罗昊手中的手枪中飞出，在空中打着转，掉落在地上，康德拉的眉心多了一个暗红色的弹孔，而直到断气，康德拉的眼睛还是睁大着眼睛，这或许就是所谓的“死不瞑目”吧。