    一条条说的如此有道理，乔玥儿竟是无言以对。

    却还是哭笑不得：“虽然这样，但凰妃妃终究不是知根知底的啊。刚被小歌从泰国带回来的朋友，也不知道是什么出身。”

    “这个还要你说？放心吧，奶奶已经叫人去查她的身世和底子了。万一不好，我再回绝舒家也有理有据。不过我相信，舒家应该不会认个背景不好的女孩当干女儿吧？再说了，我活了这大把年纪，看人还算准，妃妃那孩子爽利明朗，不小家子气，心肠不坏，不会是个坏人。再说，还难得会一肚子中医绝活，你说现在的女孩儿哪里还会有这种传统本事？更合我心意，呲——”

    说着，一疼，扭过头看一眼手重了的佣人：“比他们按摩按得舒服多了。”

    敢情您答应凰妃妃嫁过来，也是为了要个24小时人肉按摩机吗？

    乔玥儿又担心：“可爸妈还不知道忽然换了凰妃妃呢。他们同意么？他们下周就回京了，您要不等他们回来再商量一下？”

    老太太有点儿不耐烦了：“这个家，我做主。几时由得你爸妈放话了？我的孙媳妇，我爱要谁就要谁当！还非要他们同意？你爸是我生出来的！”

    乔玥儿苦笑，也没说话了。

    “对了玥儿，你给我打个电话给舒家，让凰妃妃周末来我家吃个晚饭。”

    乔玥儿点点头。

    **

    舒柏言办事效率高。

    几天后，舒家在酒店办了结干亲的酒席，席上，夏婉淑正式将凰妃妃收为干女儿。

    又在城内报纸上登报宣告。

    周末晚上。

    凰妃妃应了乔老太太的邀请，被舒歌和夏婉淑精心打扮一番，也坐上车，被送去乔家吃晚饭。

    临走前，夏婉淑很是不放心，嘱咐了半天。

    虽说妃妃不是第一次去乔家大院，可以前都是作为中医理疗师的身份去的。

    今天，却是以乔家未来少奶奶的身份。

    生怕她会被人挑毛病。

    凰妃妃只是笑着反过来安慰了干妈一番。又朝舒歌丢了个眼色。

    干妈不知道她以前做哪行的，难道舒歌还不知道吗？

    讨人欢心这种事儿，就是她老本行！

    …

    乔家大院。

    凰妃妃下车一进去，乔玥儿迎了上来，看见她，倒是惊艳不已。

    往日来乔家的凰妃妃，都是牛仔裤外加宽松蝙蝠袖毛衣。

    或者干脆一身中性的长卫衣加小脚裤。

    长发束起来。

    虽然青春可人，却终究太简单太素了点儿。

    今天的凰妃妃，却很是淑女，一身及踝丝绒长裙，外面套着个挡风的小坎肩。

    秀发挽起，两束微卷的发丝落在腮边。

    有股出水芙蓉的楚楚美丽。

    一举手一投足，似乎也少了平日的活泼，多了几分女孩少有的娇媚风情与沉稳大方。

    乔老太太也看直了眼睛。

    没挑错。

    这凰妃妃论美貌，并不输给小舒歌啊。

    凰妃妃看屋内没有乔锦旸的人影，不禁望一样乔玥儿。

    照理说，她第一次正式上门来跟未来夫家吃饭，未来新郎也应该在场啊。