    庆典？

    什么庆典？？？

    陈立一头雾水。

    没等他开口询问，阿棍等人就迎了过来，把他从熊大背上接了下来。

    一群人将他举过头顶，像人民欢迎凯旋的英雄，更像原始人扛起待宰的野兽，走向了部落中央的超大篝火堆。

    ……连给他介绍一下小熊的机会都不给。

    “哦呼啦~”

    “喔噜咔塔哒~”

    一大群部落成员手牵着手，围在今晚特别搭建的一堆巨大篝火旁边，绕成三个圈，唱着连《初级语言精通》都翻译不出来的原始歌谣。

    还有几个年长的老人在旁边敲打空心树木、兽骨，摇晃贝壳等物品，制造出类似配乐的声音。

    这情景，这氛围，就跟影视作品里的非洲部落庆典差不多。

    陈立看得暗自点头，心想：“乐器……好东西，我的科技点又有着落了！”

    这时！

    一位年长的原始人忽然大喊一声：“陈立！”

    歌声顿时戛然而止，场中一片肃然。

    围在火堆边上的三圈舞者们停下了唱歌，猛跺三次脚，齐声喝道：“陈立！！”

    声音隆隆阵阵，下传厚土，上冲霄汉！

    紧接着，把陈立举过头顶的几个猛男，就将他抛到了空中。

    “喂喂喂，你们干嘛鸭？”

    陈立被吓了一跳，虽然有点心理准备，但是被丢到天上还是有些惊慌。

    等他落下时，阿棍等人把他稳稳接住。

    那老原始人又振臂高呼道：“王者！”

    “王者！！！”

    其他人再次脚踏大地，吼声向天。

    然后陈立又被抛飞上天，坠下，稳稳接住。

    陈立：……

    好嘛，原始人搞起了民俗活动。

    这场庆典的主角，就是他本人。

    身为一个外来者，他虽然不懂得原始人有着怎样的习俗。

    但是身为大首领，他还是要照顾一下大家的感受的。

    既然大家这么诚心诚意的称赞他，歌颂他，他也不能驳了大家的一番好意。

    安心享受就是了。

    想到这，他放下了紧绷的身体，任由阿棍和石骨等几个人猛男架住自己软绵绵的虚弱身躯，一下一下抛向天空。

    没抛一下之前，老原始人和其他男女原始人都会发出一声气势磅礴的大喊。

    就像在向上苍和大地传达消息一样。

    “陈立！”老头再次喊道。

    其余人纷纷踏脚跟随着喊出：“陈立！！！”

    “无敌！”

    “无敌！！！”

    “无敌王者！”

    “无敌王者！！！”

    “人类之王！”

    “人类之王！！！”

    “陈立王！！！”

    “陈！力！王！！！”

    每喊一声，都有声动九天的气势，震撼人心。

    虽然总人数都不到100人，但每个人声嘶力竭的大喊，却也相当的响亮。

    陈立听着众人对自己的赞美与肯定，心下一阵感慨。

    “总算……没白做那么多。”

    他所带来的东西，和他所做的事情，总算赢得了原始人由衷的认可。

    其实……原始人早就已经认可他了。

    只是以前的他还不够强大，展现出来的本领还没有达到让众人为他举办庆典的程度。

    而今天，他用自己的双手，将无敌的巨石大王给打败了。

    堂堂正正的打败！

    正是这份荣耀，让大家不顾一切想要为他举办一场盛大的庆典。

    让他的名字，上达九天，下震厚土，响彻整个世界！

    也许部落的人不够多，还远远达不到“响彻世界”这样的程度。

    但这份诚意，陈立是完全接受的。

    “人类之王……既然大家这么拥戴我，那我也一定不会让你们失望的！”他在心中默默许誓道。

    “庆典——开始！”

    喊出名号之后，老原始人再次大声宣布。

    随着他的话音落下，篝火边再次响起了悦耳的歌声。

    原始的歌舞承载着原始人的热情与爱戴。

    旁边的壮士在宰杀今天刚捕回来的猛兽，准备现烤现吃，让大家吃个痛快。

    自然，也少不了森林中最鲜美的水果，最甘甜的山泉，最美丽的花朵。

    为了这场庆典，部落上下所有人荒废了一天的生产工作，忙上忙下，把所有美好的东西都带回来了。

    为的就是这场盛大的篝火晚会。

    陈立被放了下来，在部落里的十几个小孩子拥促下走进歌舞圈之中，和那些穿着麻布衣服的女人们一起跳起奇怪的舞蹈。

    ……对于完全不会跳舞的软饭男来说，这还真有点难。

    不过没关系，有人教他！

    海湾女王主动脱离原来的位置，牵住陈立的左手，把他带进圈子之中。

    很凶妹子不甘示弱的抓住陈立的右手，将圆圈补满。

    两个女人各展风姿，将自己认为最完美的一面展示在灼灼火光之下，映出妖娆且狂野的一面。

    顺便教一下陈立怎么跳舞。

    本来陈立对这两个女原始人一点感觉都没有。

    但是不知道怎么的，可能是今晚的氛围在作怪，他竟然从两女的舞姿之中，感受到了一点点美感。

    嗯……就一点点，不能再多了。

    大堆的木柴燃起三米多高的火焰，在空气中发出哔哔啵啵的破裂声。

    与众人的歌声混在一起，充满了原始社会的神秘与狂野气息。

    陈立被两女拽着手耍了一会儿猴戏，便到了进餐的时间。

    今天部落的晚餐格外丰盛。

    原先的主食牛肉干临时请假没有出现，吃的都是野猪、鹿、羊、兔子、野鸡等野生动物的肉。

    海产也有一些，不过比较少，主要还是常见的皮皮虾、螃蟹、蛤蜊等。

    水果就很特别了，因为以前很少吃到水果。

    今天呈现在陈立眼前的，有野苹果、野梨子、野李、野柿子、野枣等等。

    尽管数量都不多，且很大一部分都还没怎么成熟，吃起来酸溜溜的，但还是大大刷新了陈立的眼界。

    以后的种植项目之中，又增添了“水果”这么个大项目！

    一场庆典，在欢声笑语中渡过。

    陈立的两只手始终被海湾女王和很凶两个人攥着，想吃东西也不需要他自己动手，就有人喂到嘴边。

    男性原始人们一个个都过来和他混脸熟，同饮一杯泉水，同吃一头野兽，情义值飞快提升。

    小孩子们也挨个上来乞求“人类之王”陈立的赐福。

    陈立遵照老人的教导，亲手切割烤好的肉食，赠予孩子们，再说几句祝福的话，便算是赐福了。

    就这样，一场庆典足足持续了整整大半个晚上才结束。

    众人吃饱喝足，等到困得不行了，才将火堆熄灭，结束了这场庆典。

    庆典结束的最后一刻，住持庆典的老人高喊一声：“人类之王，传承血脉！勇者之力，永恒不息！”

    其他人跟着大喊三遍。

    然后在陈立一脸懵逼的情况下，他就被海湾女王和很凶一左一右架着，走向了他那间本来被熊大拆掉，但又被修复好了的木屋。

