    “哈哈，好久不见，听说你最近的战绩不错，不愧是帝国的精锐，中央军的骄傲，好小子。”

    波吉海姆将军迎面走了过来，张开双臂给了卡尔一个拥抱, 心情相当不错的称赞着。

    “我部只是完成自己的本职工作，一切荣誉都属于帝国。德意志帝国万岁！”

    卡尔立正，高声的说道。

    “德意志帝国万岁。”

    波吉海姆将军跟着说道，因为身高原因直接把手搭在卡尔的肩上，简单介绍了一下这次的规模。

    这次赶来的军力十分可观，除了德意志志愿军的第一师，还有挪威王国军的一个师和丹麦军的一个旅，人数足有近两万人。

    波吉海姆将军简单介绍后, 卡尔讪讪的客套笑了一下，随后众人展开了作战前的会议。

    这场会议的入门要求挺高，团级以上的军官，卡尔所指挥的一支中队明显不够格，不过实力摆着，还是被强行要求参加了。

    这是帐篷内唯一一名航空魔导士指挥官，众人或多或少的都瞄了一眼。

    这次作战计划是要通过二号交通线，直接拿下北边的法格内斯，然后转道南进，直取重镇古尔。彻底扫清斯堪的纳维亚山脉以东的全部叛军，解除首都奥斯陆在内地区域的威胁。

    为了这次强烈的猛攻，除了已经到达邦恩的两个师和一个旅，王国军还另外调集了一个师, 和一个航空魔导士大队用以支援。

    不过此时的部队，才刚刚在奥斯陆集结完毕，计划明日出发，大概三天后能够到达邦恩。

    “人都到齐了，来聊一聊作战计划吧。”

    挪威王国兵的上校扫视了一下, 特别留意了卡尔一眼, 然后铺开地图，开始讲述作战计划。

    卡尔已经注意到了上校的眼神，看来后面多半有自己的部分，要不然就是战绩耀眼被认可了。相对来看，卡尔更偏向于前者。

    挪威的官方语言有两种，挪威语和丹麦语。所以在场的丹麦军官和大部分的挪威王国军的军官可以无障碍交流，德意志这边就听的云里雾里。

    不过好在旁边有三名翻译人员，这是挪威王国军为数不多懂德意志语的军官，在旁边实时翻译。

    作战计划简单来说，为了攻占南面的古尔，先要拿下北上的法格内斯。

    “根据最新的情报，目前驻守在法格内斯的是英格兰一个师，以及叛军的两个营，总兵力大概在一万两千人左右，有一个航空魔导士团和一个炮兵团作为火力支援。

    不过有证据表明，那个航空魔导士团在先前与德意志志愿军的航空魔导士中队作战后，受到了重创。建制已经残缺，减员近半，实际规模大概只剩下一个大队的样子。

    所以加上挪威王国军的航空魔导士大队，双方的作战人数是相差无几的。”

    讲到航空魔导士, 正在讲解的上校话语停了下来，把目光看向卡尔，帐篷里的众人也齐刷刷的看了过去，眼神透露的含义很明确。

    你率领一个中队的规模，是怎么把一个航空魔导士团打的伤亡过半，这还是人类精锐的范畴吗？

    关于这一点，卡尔也很难解释，毕竟很大一部分原因都是靠运气。

    能造成这样的战果是通过两次作战，一次是夜袭，要不是卡尔在队员心里有分量，这次鲁莽的夜袭就很难有人同意执行，不过确实效果不错，让英格兰人士气大减。

    最后是一次追击，这就是纯纯的运气了，完美的伪装却被大风撕破伪装，被迫又打了一场，损失惨重。

    最关键的是，这两场战斗其实真正面对的只是一个大队的规模，而并不是跟一个满编航空魔导士团正面硬刚。

    如果当初面对的就是一整个魔导士团，卡尔很难能确保这支中队有人能生还。

    不过卡尔的沉默在波吉海姆将军眼里就不一样了，变成了谦逊和不邀功。

    自己所带领的这个师里还有一群没死的小菜们，不仅没有什么实质性的战果，天天嚷嚷着1033中队怎样，让这名老将十分丢脸，好在卡尔带人把脸补了回来。

    “咳咳，我们继续吧。”

    见主角不说什么，上校也只好继续让众人看过来，继续开始讲解。

    “法格内斯位置特殊，其边缘河道纵横，如果我们进攻就必须保证先占领桥梁。

    所以我们需要一支部队，先行占领东侧和西侧的桥梁，避免其遭到破坏。

    东侧桥梁相对容易一些，我们可以派出一支部队发动突袭，而西侧桥梁就比较麻烦了，无法从地面通过，只能从上方飞过去，能够做到的只有航空魔导士部队。

    而且除非我们完全攻占法格内斯，否则步兵无法进行支援，因此，这支魔导士部队，只能在这段时间里孤军奋战。”

    王国军的上校说到这里，再度停顿了，帐篷里的人又把目光齐齐瞄向卡尔。

    意思不言于表，“少年，前去拯救世界吧！此项重任就交给你了。”

    卡尔看了一眼波吉海姆将军，结果这个上级一脸微笑的看向自己，好吧，躲不掉了。

    “如果你们坚持的话，我想我可以代替我的队员接下这个任务。”

    卡尔连忙补充道：“不过我们需要炮火支援，而且即便是带上备用燃料棒，我们也只能作战四个小时。”

    “额，很抱歉，上尉先生。我们没有多余的炮火可以掩护您作战。”

    上校摊开手无奈说道。

    “您是在说笑吗？那获得其他航空魔导士支援总可以吧？毕竟我们还有一个大队。”

    卡尔突然明白之前的不安感了，这种任务接下来，自己的队伍一定会受到折损，伤亡还无法确定。

    “真的很抱歉，但我们的火力不足，他们必须支援步兵进攻法格内斯。”

    上校依然表示了拒绝。

    “如果这样的话，我也很抱歉，任务的风险已经不是我们这种小中队可以承担的了，另谋他法吧。”

    卡尔摇了摇头，同样做出一个无奈的摊手动作。

    又想马儿跑，又不想给马儿吃草，真以为这支中队是万能的啊？

    “我希望贵部能够以大局为重，等到战斗结束，我们会直接向国王殿下，呈报您的壮举。”

    上校的态度很坚决，其他人也没有露出吃惊的表情，看来之前就商量过了，准备把1033中队丢出去。

    “好一个鸿门宴啊，这待客之道……”

    卡尔用汉语小声嘀咕道，搞得众人有些不知所以。

    “没什么，习惯用语，不必在意。”

    卡尔打了一个哈哈，然后脸色严肃的站起身，走到地图边，一边观察地图，一边用笔敲在自己的嘴唇。

    他在思考别的方法。

    帐篷里鸦雀无声，所有人都默默看着卡尔，他们想看看，这位几乎战无不胜，屡创奇迹的指挥官，到底能想出什么计策。

