    宋菲菲心里咯噔一跳，虽然陆寒霆对夏夕绾表现的很薄情很冷漠，但是她也怕陆寒霆出手救夏夕绾，两个人死灰复燃。

    “陆总，这里好闷啊，我们出去走走吧，或者是…回房间啊~”宋菲菲嘟着红唇撒娇道。

    这时那个侍者将下了药的红酒递给了那个周总，周总迫不及待的给夏夕绾灌酒，“来，小美人，我们接着喝。”

    周总还趁机摸了一把夏夕绾的小手。

    陆寒霆一张俊脸上没有什么情绪起伏，他起身，“走吧。”

    他带着宋菲菲离开。

    宋菲菲大喜，陆寒霆已经看到有人给夏夕绾下药了，但是他视而不见，他的心里真的一点都没有夏夕绾了。

    “嗯呐，陆总，我们走吧~”宋菲菲依偎在陆寒霆的怀里，跟着他一起出门。

    但是很快陆寒霆的脚步就顿住了，因为路过夏夕绾那里时，夏夕绾突然伸出小手，一把拽住了他的大掌。

    陆寒霆垂下英俊的眼睑，正眼看向了夏夕绾。

    夏夕绾用两只小手拉住了他的大掌，她仰起一双黑漉漉的翦瞳望着他转，清丽的嗓音透着醉酒的软糯，“陆寒霆，抱抱~”

    她张开纤臂，像小孩子一样撒娇，要他抱。

    嘶。

    整个豪华包厢都在抽吸，那几个商场老总无比震惊的看着夏夕绾，她竟然拉着陆寒霆向他撒娇要抱抱？

    她，她当自己是谁啊？

    陆寒霆居高临下的看着她，然后将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“这位小姐，我们认识？”

    夏夕绾站起了身，纤柔的身体直接向他扑了过去。

    她动作飞快，但在她扑来的瞬间陆寒霆已经张开了健臂，搂住她盈盈一握的腰肢将她稳稳的护在了自己的怀里。

    夏夕绾伸出两只小手搂抱住了他的脖子，气吐幽兰，“陆寒霆，你在我面前脱裤子的时候怎么不问问我们认识不认识，你还真是拔D无情！”

    陆寒霆挑了一下狭长的眼梢，他身上森寒冷漠的气场一下子淡去了，露出了几分愉悦。

    整个豪华包厢鸦雀无声，实锤来了，夏夕绾这是直接放了实锤，锤她跟陆寒霆睡过？！

    天哪。

    那几个商场老总尤其是周总已经有了不好的预感，刚才他都做了些什么，他竟然敢动陆寒霆的女人！

    陆寒霆这几年在商界雷厉风行，铁腕手段玩的腥风血雨，得罪他的人绝对没有好下场的。

    这时陆寒霆搂着夏夕绾纤软的腰肢，他那幽深的狭眸淡淡的往那几个商场老总的脸上一一的逡巡了一眼，“夏夕绾，告诉这些人，你是谁的女人，恩？告诉他们，你是不会伺候这些狗杂碎的。”

    夏夕绾仰着小脸望着他，乖乖道，“我是…陆寒霆的女人，除了你，我谁都不伺候！”

    全场，“…”

    他们是被塞了一嘴的狗粮吗？

    那个周总双腿都软了，他哆嗦道，“陆…陆总，是我有眼不识泰山，我不知道这个小美人是你的人啊，如果知道，就算我向天借个胆子，我都不敢觊觎染指你的女人啊。”

    陆寒霆轻轻掀起英俊的眼睑看向了周总，他若有似无的勾了一下薄唇，唇线薄凉而森寒，“你是要自己动手，还是我来动手？”

