    要说天下耳目最灵通的是谁，在这个大明，锦衣卫敢说第二，绝对没有人敢说第一。天下除外，单单京城就有原先八卫，空余了俩个外，现在六卫四千多人，再加上帮闲，何止一万，他们要是被发动起来，认真的做一件事情，那是没有办不到的。

    虽然赵兴没有发动全北京锦衣卫的权利，骆养性也没有下达这个明令，赵兴的探查，也在暗中进行。但赵兴属下百余人，都是从其他锦衣卫里调过来的，他们原先各卫所里的人脉发动起来，人找人，人托人，那样的一张大网，就在不到半日，就铺展在了整个北京。

    当天晚上大家聚齐的时候，源源不断的消息就传来了。

    消息繁杂汗牛塞屋，好在虽然郭广生今日不在，但钱千城却是老手，更有老百户帮衬，随到随甄别处理，将各人送过来的消息分门别类，然后交到了赵兴的面前桌案上。

    “大人，这是今日兄弟们上缴上来的消息，与本案无关的，属下都剔除了，剩下的，多少都能和我们想要的沾边。”

    赵兴对钱千城和老百户道声辛苦之后，坐在了桌子后，然后看了下眼前的分类；第一摞是武馆的材料，不多，只有薄薄的几个单子，打开浏览了下，也没有什么对自己有价值的东西。

    第二摞是镖局的，但内容详细的记录了事发当天，各个镖局的动向，都有不在场没参与的证明。

    第三摞，是京城会道门的，竟然也没有什么详细的，有价值的东西，这也不是赵兴想要的。

    这样的结果，让赵兴很失望。

    钱千城察言观色之后，上来建议：“这样惊天的大案，作案者定人要筹划的周密，兄弟们才刚刚开始，当然难以发现对咱们有用的东西。但无论做什么事，绝对没有绝对完美的，正所谓，若想人不知，除非己莫为，只要假以时日，仔细追查，一定会有所获的。”

    赵兴当然知道这个道理，话锋一转，询问道：“兄弟们出去，没有得到点其他什么蹊跷的事情风声吗？”

    钱千城躬身回道：“大人不问，属下也想向大人禀报，最近京师以及周围临近，多出了几十个儿童失踪的案子，失踪的，还都是女孩。”

    侯志旺也道：“这样的人口失踪案子随时都有发生，再加上这种案子是顺天府的职权，所以，属下们只是顺便收集一下，做个心中有数，才没有向大人禀报。”

    京师内，锦衣卫和顺天府还有五城兵马司，虽然职权各有分明，但其中也有叠加，取的就是三家制衡。为此三家也时常抢对方的事情做，当然，前提是看事情油水丰厚不丰厚。但就如这种小儿失踪的案子，最是难缠也最没有油水可拿，所以才有侯志旺如此一说。

    但这个消息却让赵兴不由得精神一震，这正是自己想要的，直觉告诉他，这些孩子的失踪，绝对和白莲教脱不了干系。

    赵兴端正了身子，认真的询问道：“这不是寻常事，我们需要管一管，钱千城，对这事可有什么线索吗？”

    钱千城也没想到自己家大人突然对这事上心，当下转身，在案牍架子上，取了一摞文件过来，这都是今日出去的锦衣卫收集的消息，不大重要，但也需存档的。

    这些文案钱千城都看过了，将文案放到赵兴的面前，嘴里汇报道：“据兄弟们汇报，最近十日，在顺天府案的女孩失踪案件共有二十二起，风传城外失踪的也不在少数，大多都是贫寒人家的孩子，所以，顺天府也就不上心，只是敷衍苦主，没有真正上心去查。”

    赵兴皱眉，只是默不作声的翻看着手中的文牍。

    钱千城继续禀报：“但这次我们收集各路情报事，才发现了这样的蹊跷。”

    赵兴抬头：“可听说是什么人做的吗？”

    钱千城歉意一笑：“因为似乎和我们要办的案子无关，所以也就没有查探。”

    赵兴站起身背着手，一面踱步一面尽量的将这事往会道门上靠，以便自己假公济私对付白羊观，“我们未来办的案子，一定是有组织的人所为，而据兄弟们侦查，武馆和镖局嫌疑不大，那么，就只能剩下这些会道门了。而会道门最会蛊惑人心，让信徒卖命。而刺杀我，火烧国公府的那群刺客，一个个全是悍不畏死的悍匪，而更恐怖的，就是他们在追杀我们的时候，沿街百姓视若无睹，第二日，沿街百姓更是当做什么也没发生过一般。”

    然后站住脚步，对着钱千城等三人道：“据我多日思考，能做到这一步的，一定是一个很神秘，但必须势力很强大的，而且在百姓中也得颇具影响的才行。那么，符合这种条件的，只能是能控制人精神，让百姓甘心为其效力的会道门了。”

    钱千城点头回答：“大人果然睿智，分析的是啊。”

    侯志旺也感觉事情有些严重了，于是提议：“既然大人如此分析，那我们明日就从京师内外会道门查起。”

    一直少言寡语的王胜林开口道：“这却是好办，京城内外的会道门就是那么几个，明日，我带兄弟们直接抄了他们的王八窝，严刑拷打之下，事情不就明白了吗。”

    赵兴摇头，直接否定了他的莽撞：“摆在明面上的会道门估计也不会做。”

    王胜林纳闷的询问：“为什么？”

    赵兴分析道：“当街杀人，已经是天大的案子了，火烧国公府，明目张胆的行刺，那更是通了天的案子，谁都应该明白这里的关联重大，也要考虑后果。”

    钱千城接口：“大人说的是，摆在明面的那些会道门，当然知道，一旦朝廷穷追，他们必将首当其冲，所以，谁也不会傻的这么做。”

    锦衣卫的侦缉推理能力果然超强，一旦寻到点蛛丝马迹，就能环环相扣的进行推进。

    侯志旺王胜林笑着道：“再说了，会道门多有信徒，信徒中还有有权有势的人存在，你这么大张旗鼓的打上门去，不但打草惊蛇，还会引起那些信徒的反抗，到时候我们就是麻烦缠身啊。”

    王胜林听完，当时尴尬的挠着脑袋嘿嘿傻笑。

    赵兴心道，钱千城沉稳干练，侯志旺机灵圆滑，这个王胜林，就是一个好打手，自己手下的能力，倒是各有千秋啊。

    心中评估着自己的属下，嘴上却道：“志旺说的非常对，我们的目标明确了，那么，我们正好利用所有的人都认为，这个大案还在顺天府那批蠢货手中，我们锦衣卫没有接手的时候，就先悄悄的在暗地里下手调查，大家也不要拿着失踪女孩的事说事，就当我们什么也不知道，什么也懒得管的样子。”

    钱千城等躬身施礼：“属下等明白了大人深意，外松内紧的进行。”

    赵兴欣慰的满意点头：“对，这就叫悄悄的进村，打枪的不要。我们对兄弟们说，我们的计划就叫《花姑娘计划》”

    大家就忍不住一起爆发出一阵哄堂大笑。

    宣布今日散班，赵兴直接急匆匆回家，他要问问郭广生今日去白羊观的情况。

