    十个月后。

    冰冷的气息令人窒息，地狱杀戮场门口，一道挺拔人影缓缓走出。黑色的战甲，遍布交错的血痕，痕迹不深，却是猩红的几愈发黑，宛若嗜血的魔纹。

    那人仅是一瞥，周围路人无不面带惊恐，垂首后退。

    “血修罗！”

    这个名字绝不是生活在杀戮之都的人们对他的尊称，而是残忍与嗜血的代名词，如今在整座杀戮之都里，光是提到这个名字，就能令人胆寒战栗。

    仅仅十个月，这位被称作血修罗的男子就已经在地狱杀戮场内取得了64连胜的恐怖成绩，从最开始的每天好几场，到后面的每天一场，几天一场...

    参赛的次数越来越少。

    但这并不是因为他畏惧后面的对手越来越强，而是敢于挑战他的人越来越少。无数人们畏惧与他交锋，选择贡献血腥玛丽，利用杀戮之都的规则避战。

    这也导致现在地狱杀戮场想要为他凑齐十人参赛都变得极为困难，有时甚至需要等好几天，等人数凑齐后让服务员亲自前去他的住处通知参战的地步。

    血修罗的住处，如今也已成为人们忌讳莫深的禁区。除了地狱杀戮场的服务员，没有任何人敢前去打扰。

    就更别说发动偷袭了。

    当然，也并不是没有人尝试过，但去过的人都已成为尸体，血液流尽。

    这过去的十个月里，死在血修罗手下的亡魂已经过千，这一点从他身穿的战甲上便可以窥见一二，十个月前，这身战甲上的伤痕还只是白色，而十个月后，已经变成了无法褪去暗红色。

    无论是在地狱杀戮场内，还是在地狱杀戮场外，凡是对血修罗发起过攻击的人，皆会砍下了头颅, 让鲜血沁满地面, 而他则是伫立在血河之上。

    沐浴在血雾之中。

    这是一位真正的浴血修罗。

    见众人纷纷退后, 宁小天依旧一脸淡漠，收回目光，大步离去。

    “十个月了啊...”他行走在街道上, 抬头遥望那轮血月，内心有些怅然。

    在过去的十个月里, 虽然他因为体质原因和精神力强大, 心智并未被体内磅礴的杀气影响, 变得发狂嗜血。但夜以继日的杀戮还是让他有些心生麻木。

    只有最近这两个月，参赛的次数变的越来越少, 偷袭和刺杀他的人不再有，他郁结的心绪才算放松了些。

    “也是，只有绝望和死亡, 才能让某些人彻底死心。”宁小天冷笑。

    他刚开始还以为有了第一天杀人过百的战绩, 某些苍蝇就能少来打搅。

    但没想到后面还是遭遇了无休止的偷袭和暗杀, 尤其是在后面的一次比赛中遭遇到四名魂圣后, 并且其中两位还是控制系魂师。他的名气实在太响了，在来到杀戮之都的第一天就破解了一次百人围杀, 还斩杀了一名魂斗罗。

    这导致他后面在地狱杀戮场参加的每一场比赛，都遭受到了围攻。

    那一场比赛他虽然赢了，但也因此将体力几乎耗尽, 并且深受重伤。

    后果显而易见，他再次遭遇了百人的围攻, 以及接踵而来的刺杀和偷袭。

    但也正因为之前的百人围攻，在不断的杀戮下, 靠着下丹田的血珠，他的体力反而有所恢复, 之后他一路杀回了住处，那一战，他杀敌过两百。

    之后再无人敢偷袭。

    谷渴

    然后，他几乎无赛可打。

    “这样下去，什么时候才能达到百胜啊...”宁小天也有些无奈。

    “哪来的小美人？这身段，这皮肤...不如跟大爷们一起玩玩？”

    正走着，右侧突然传来高昂的喧哗声，大多是些污秽之语，还杂夹着阵阵口哨，宁小天看去，至少有几十人围在哪里，将本不宽敞的道路几近堵塞。

    “9525女士，我劝你还是跟紧我比较好，有我在，他们不敢伤害你。但如果你在这里出手的话，保护期就会失效，连我也无权干涉他们对你出手。”

    是黑纱女子的声音。

    “哼！我明白，还请继续带路，我要去地狱杀戮场...”另一名女声传来。

    “地狱杀戮场，哈哈，大伙听到没，这小娘皮要去地狱杀戮场！”

    “看这细皮嫩肉的，小心被血溅了一声，当场哭出来。”

    “......”

    周围不断传出秽语，试图将那名出声的女子激怒。

    “啧啧...这么漂亮的美人要是死了，还真是可惜了。不如...”

    又有人起哄出声。

    “不如什么？”

    人群外，突然传来低沉一问，声音阴寒彻骨, 仿佛要将整片天地冻结。

    “不如？当然是...”话还未说完, 双手猛地捂住咽喉, 发不出声响。

    “啊啊啊啊...”从外至内, 人群中不断有人无声倒下，不断有人发出惨叫。

    “血...血修罗...”有人回头看清来人，当即面露惊恐，想要逃走。

    但才刚挪动步伐，就立刻倒下。

    仅是片刻，街道上便已布满了尸体。血泊之中，只有一位浑身布满血痕的黑甲战士，以及被血泊包围的两名女子还安然站立着。

    驻足在不足两米的干净空地上。

    黑纱女子瞳仁中恐惧一闪而逝，朝着宁小天微微躬身，又转头看向身后少女，微笑道：“9525女士，看来你已经不需要我带路了。”

    宁小天的身份她几个月前就已经得到确认，确定是武魂殿现任圣子无疑，并且在武魂殿的地位比她想象中的还要高贵。由于宁小天的到来，武魂殿对杀戮之都的食物供应直接翻倍。

    并且负责跟她交接的负责人直接从魂斗罗换成了两名封号斗罗。

    武魂殿甚至还主动押送了大量罪犯送入杀戮之都，这些人全是在外面犯了滔天大罪的人，有杀人犯、强女犯、拐幼犯...按押送负责人的说法是直接杀了都觉得太便宜了他们，还嫌脏手，还不如送进杀戮之都让他们自身自灭。

    宁小天进入杀戮之都后杀了不少人，如今能得到补充，杀戮之都自然乐于接受。说起来，她还得感谢宁小天。

    另外，这两人，一个是武魂殿圣子，一个是武魂殿圣女，想来是认识的。

