    并不知道自己的离开，一直有一道目光在注意着的二流子，在从镇政府这边离开之后，就直接摇着他那很250，很欠揍的步伐，回家去了。

    原本还有点担心的李翠翠，在看到二流子那很欠揍的步伐之后，顿时就开始不担心了；“他们有没有告诉你，来给我和孩子拍照的人是谁啊？？”

    “没说得很具体，就说是我瞎子爸爸曾经的兄弟，还说本来是来看我们一家人的，结果我不在就看你们四个了。”

    笑着对李翠翠表示没事了后，二流子就一边去院子的墙上将早上晒的鱼给翻过来晒另一边，一边在那继续对李翠翠说道；“我瞎子爸爸以前做过的事业有点多，所以认识的人也是奇奇怪怪的，什么都有。

    所以以后，你要是遇到有乞丐或者是道士什么的找来我们家的话可千万别被吓到哦，到时候只要对方对你是没有敌意的，你就好茶好水的招待他就是了...。”

    “我哪里看得出来对方有没有敌意啊，还有瞎子爸爸都死了，那些人还过来干嘛啊？？”说实话，听到以后自家还可能会出现乞丐，道士，哪怕是神经向来大条的李翠翠，此时都变得开始有点不安起来了。

    见李翠翠竟然有点害怕了，二流子在翻好在晾晒的鱼之后，就直接走到她的身边，搂着她的肩膀笑道；“嗨，瞧把你给吓唬的，我就只是给你提个醒而已，又不是百分百会来。

    还有你放心吧，他们那样的人在这个年代多半是来不了我们这的了，再者就算他们来了也没事，都是七八十岁的老大爷了，他们来了会不会吓着你我不知道，我倒是有点担心咱家的二锅头和剑南春会吓着他们了。”

    听到二流子说老瞎子的朋友都是七八十岁的人后，李翠翠立马就不害怕了，甚至还说起了自己对那个来看自己和孩子的老人的印象来了；“瞎子爸爸认识的人，真的都是七八十岁的人吗，今天的这个来人，咦，他好像也有七八十岁了呢，而且他很慈祥，看到我和孩子的时候，也一直在那说真好真好的...。”

    “恩，我瞎子爸爸年轻时认识的人可能会凶残一点，但老年之后他都是在做善事的，所以认识的人都是比较善良的，就算不是善良的也都是对他有恩的，所以以后不管谁来咱家你都不用害怕……。”

    再次安慰了李翠翠几句之后，二流子就转身进厨房去准备午饭去了；“好了，不说那些事情了，我们还是来说说我们中午吃什么吧，我中午准备做一个红烧鱼，一个炒南瓜，一个南瓜花鸡蛋饼，一个蒜蓉南瓜叶，一个鲫鱼汤，你还有什么想吃的吗？？”

    “四菜一汤已经可以了，不用做太多了......那你去做午饭吧，我回屋去照顾孩子去了……。”笑着对二流子表示四菜一汤可以了后，李翠翠就直接回屋去照看孩子去了。

    说是说是回屋去照顾孩子的，可实际上却是三个小不点在一旁眼巴巴的看着她，在那乐呵呵的，一遍一遍的，数着之前那些人给的钱和各种各样的票那些....。

    并不知道李翠翠在数钱的二流子在做好了午饭之后，就直接吹口哨将二锅头和剑南春给叫了回来。

    叫回二锅头它们之后，二流子就让它们出去将三个偷偷跑出去玩的小不点，刘子安，刘子全，给叫了回来。

    之后再等李小明放学回来了后，他们就直接开始洗手，上桌，吃午饭了...。

    吃饱午饭和喂三个小不点喝奶粉后，二流子就骑上单车，准备去医馆上班了。

    不过这个时候，李翠翠却突然叫住了他，而且还将今天家里收到的钱和票据都递给了他道；“这些东西你来保管，我害怕我一嘚瑟就把它们给借人了....。”

    “呢，这十块钱你带着压口袋，再怎么说，你再怎么说也是刘家村第一富豪的媳妇，口袋里连十块钱都没有怎么行呢是吧…。”伸手接过李翠翠递过来的东西放进自己的单肩包里面后，二流子就像是在小孩子捡到一百块钱上缴时奖励他一块钱一样的奖励了李翠翠十块钱。

    然后李翠翠就跟二流子想象中那个上缴了一百块钱的孩子一样，在接过十块钱立马就在那开心的笑起来了；“咯咯咯…恩，你说的没错，身为第一富豪家的媳妇不能没有十块钱了，那这十块钱我就留着压口袋好了，好了你去上班吧，顺带把钱拿去存了，存来以后给小狗熊，小皮猴成家用。”

    “好，都听你的，那你乖乖的在家带孩子，我上班赚钱养家去了...。”再次笑着回了自家傻媳妇几句之后，二流子就心满意足的踩着单车出发去医馆那边上班去了。

    刚到医馆，胡子就在那一脸庆幸的对他说道；“昨天幸好听了你的，没有将药材给打包出来了，要不然我们就亏大发了，今天早上一早上我们就只是卖了三十多包而已...。”

    “我们小镇才多少小孩啊，我们卖出去的药包平均下来早就够他们用的了，更何况还有很多人是自己去采集树黄豆来熬水给孩子泡澡了的，所以今天会卖不了多少药包不是很正常吗。”

    随意的回了胡子几句之后，二流子就直接将单车在张小三的单车旁边停好，然后就直接进医馆去给等他的病人就诊去了。

    今天等二流子就诊的病人的病情都很简单。

    一个是小孩子的手臂脱臼了，二流子在检查了一下之后，就直接给按回去，用药和夹板给他包起来，然后就让他家人带他回去修养去了。

    一个是一个中年男子耳朵里面进东西了出不来还死在了里面，这个二流子直接就用一根树枝，去外面找了棵树弄了一些树胶回来点燃吹灭，然后在它快凝固的时候塞进病人的耳朵里，最后直接就一把将里面的东西和耳孔里面的寒毛一起给拔出来了。

    搞定了两个病人，让胡子收取了他们合计五块钱的治疗费用之后，二流子就直接开始了他的下午打混时间，去茶桌那边一边看医书研究如何去治疗疑难杂症，一边和张小三，胡子他们喝茶，吃零嘴，闲聊打屁去了。

    不过就在他们聊得正嗨的时候，一个一身中山装穿着很正派的老人，突然从外面走进来对他们三个问道；“你们好，请问你们三个谁是刘医生，我听说你们这里的刘医生技术一流，很多大医院都没法治疗的病他都能给治疗，不知道是不是真的啊？？”

    听到老人的话，胡子和张小三的目光立马就看向了二流子。

    而二流子则是放下医书，从茶桌上起来，走到柜台对他招待道；“虽然我就是你说的那个刘医生，不过我的医术并没有外面传的那么神话，我就恰巧医治好了一些疑难杂症而已，不知道您哪里不舒服？？”

    “我身体不是很好，需要经常性推拿活动筋骨，我这次来这里来得很匆忙所以没有带推拿师来，不知道刘医生你擅长不擅长中医里面的推拿术？？”在看了二流子一会之后，老人就指着二流子说自己需要推拿来了。

