　　“我的孩子，可惜我再也看不到你一面了，不知道你现在的情况怎么样了，跟着那个人类有没有受委屈。”朗姆吉尼斯心中暗暗想到，现在她心中已经充满了绝望，她知道自己布置的结界没有后援力量的支撑，根本就抵挡不了多长时间，一旦结界被破，她必须无疑。

　　她虽然是一只实力强大的七阶魔兽，但现在的她早已经不是全盛时期的她了，根本就不具备从前的那般实力。

　　在这即将步入死亡的一刻，她心中最想念，最担忧的只有她的孩子。

　　结界外轰鸣巨响声不停的传来，十几名天空圣师在那名圣王强者的指挥下接连不断的轰击着结界，让结界的力量不断的减弱。

　　实力达到圣王境界的侯老抱着双臂悬浮在高空中，目光冷冽的盯着下方的结界，目光中充满了警惕，他早已经在养精蓄锐，暗中做好了随时出手的准备，防止躲藏在结界内的七阶　魔兽突然窜出结界袭击他。

　　远方，剑尘怀抱幽月，肩上站着小白虎正尾随着那根白色虎毛的身后向着极北之地飞去，那里正是朗姆吉尼斯的藏身之地。

　　而在剑尘的侧方，瑞金和黑鱼两人也紧紧跟随，虽然他们拥有划破空间形成空间之门的能力，但由于不知道确切方位，只有一根虎毛在引路，因此他们只有尾随在虎毛身后飞去。

　　尽管是御空飞行，但以他们的实力飞行速度也是非常之快。

　　转眼间，数天的时间过去了，经过这数天时间不停的飞行，剑尘他们几人已经穿越了无数大大小小的王国以及数之不尽的群山叠峦，跨越了上千万里之遥的路途接近了极北之地。

　　同一时间，在那片沼泽之地内，随着一声震耳欲聋的轰鸣声传来，由朗姆吉尼斯布置的那层结界经过十几名天空圣师没日没夜的狂轰乱炸之下，终于因能量耗尽而被破除，露出了那黑黝黝的洞口。

　　结界一破，十米名天空圣师立即退得远远的，而实力达到圣王境界的侯老则是孤身一人小心翼翼的进入了洞穴中，一眼就看见了正软绵绵趴在那里的朗姆吉尼斯。

　　朗姆吉尼斯目光中充满了虚弱，眼神都是黯淡无神，她撇了眼侯老，然后就缓慢的闭上了眼睛。此刻的她，已经做好了必死无疑的想法了，以她现在的状态，已经没有逃跑的能力了，即便是不计后果的倾尽全力做出最后的反抗，也伤不到一名巅峰状态的圣王强者。

　　侯老满怀警惕的站在那里紧紧的盯着朗姆吉尼斯看了会，在确定眼前这只七阶魔兽真的受伤很重之后，那充满紧张的心情这才略微放松了下来，但仍然不敢大意，挥手间，便有一团强大的能量汇集而来，然后闪电般向着朗姆吉尼斯射去。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，朗姆吉尼斯的身躯毫无反抗的被打飞了出去，那巨大的虎躯狠狠的撞击在背后的洞壁上然后掉落在地上，立即有几口鲜血从她口中狂喷而出，身上已经出现了一道狞狰恐怖的伤口，鲜红的血液从体内流淌而出，染红了她那一身雪白的虎毛。

　　朗姆吉尼斯眼中的神采一阵暗淡，更加的虚弱了。

　　见此，侯老不禁大笑了起来：“看来我的担心是多余了，你身上所受到的伤势比我想象中的还要严重许多，看来我今日要轻轻松松的收获一颗七阶魔核和一具七阶魔兽的躯体了。”

　　说着，侯老手掌间能量汇集，又是一掌凌空打向朗姆吉尼斯，心思缜密的他根本就不敢接近朗姆吉尼斯，生怕后者耍诈。

　　就在朗姆吉尼斯受到伤害时，原本一直安安静静站在剑尘肩上的小白虎身躯突然一颤，旋即那一双明亮的小眼睛中立即迸射出两道如同实质般的光芒，一股属于七阶魔兽的庞大气势从他那娇小的身躯上散发而出，气势中夹杂着滔天的怒火。

　　“嗷！”小白虎仰天发出一声巨大的虎啸声，这一次的声音不是从前那样呜呜的叫唤，而是真正的虎啸，声响震天，几乎传遍了整个天际。

　　旋即，小白虎纵身一跃离开了剑尘的肩膀，那一直紧缩在背部的神翼突然张开，双翼煽动间，已经化为一道白色的光芒以快的不可思议的速度向着前方飞去，瞬间就消失不见，宛如瞬移似地，速度快到了极点。

　　小白虎突然的变化让剑尘几人都是一愣，但很快剑尘就意识到了什么，脸色当即一沉，低喝道：“小白虎的母亲多半遇到了危险，我们赶快过去。”

　　“剑尘，你对天地玄奥的领悟过低，还是让我来带着你走吧。”黑鱼的声音从剑尘耳边传来，只见黑鱼手臂一挥，立即有一股无形的能量包裹住剑尘和幽月，然后没有丝毫保留，身子和空间合二为一，借助空间之力赶路，和瑞金二人化为一道模模糊糊的残影瞬间就超越了领路的那根虎毛，向着小白虎追去。

　　被毒气笼罩的沼泽之地内，朗姆吉尼斯承受了几次重击，正奄奄一息的躺在地上，她全身都被鲜血染红，地面上的血水已经汇集成一个血滩，眼中神光一片暗淡，似乎就连眼睛都要闭上了。

　　侯老脸上露出残忍的笑容，此刻的他终于再无所畏惧了，一柄弯刀出现在他的手中，打算给予朗姆吉尼斯最后一击，彻底的结束她的生命。

　　“嗷！”

　　就在这时，一声巨大的呼啸声从远处传来，声音不断的变大，起初还在天边，刹那间就传到近前。

　　这一声虎啸声中包含着莫大的威压，放佛是一位高高在上的君王在怒吼，生存在这片毒气沼泽内的魔兽纷纷被震慑，皆是趴在地上瑟瑟发抖。

　　不仅仅是他们，即便是外面的十几名天空圣师和洞穴内的侯老都被这道声音给震慑住了，不过他们身为人类，所受到的影响没有那么强烈而已。

　　“这…这是七阶魔兽，竟然又来了一只七阶魔兽。”侯老的面色惨变，变得非常难看。