    有人觉得他是吃腻了那些天价菜色，所以想来尝试一下普通餐厅的味道。

    　　也有人觉得他是来找人的，但具体找谁不知道。

    　　没有人会想到苏瓷的头上，毕竟傅司的态度已经很明显了，是对方不要脸的缠上去的。

    　　身形高挑面容俊美的少年多余的目光都不分给旁人一眼，开口道：“去打饭。”

    　　南城认命的举手，视线落在少女的身上：“ok，我总算知道你要来干嘛了。”

    　　然后大步朝着其中一个窗口去。

    　　傅司朝着另一边走了过来。

    　　女生们纷纷没了吃饭的心思，脸上挂着红晕。

    　　“天，傅少真的是来我们这里吃饭。”

    　　“他看到我了吗？肯定是看到了吧。”

    　　“怎么办，我的心脏快要停止了，傅司真的好帅啊。”

    　　苏瓷慢吞吞的把口中的饭咽下去，回头看了一眼。

    　　她注意到，少年的目光好像掠过自己。

    　　苏瓷犹豫了下，认真的思索要不要跟傅同学打个招呼。

    　　系统：“你想现在就成为学校公敌吗？好歹先把傅司追到手再明目张胆点。”

    　　苏瓷道：“打招呼是人类一种礼貌的行为。”

    　　系统：“爸爸不想听你讲这些，你不许打招呼，不然傅司更讨厌你或者不搭理你，不就尴尬了吗？”

    　　苏瓷想了想：“好吧。”

    　　于是她转过来，又继续吃着自己的便当，慢吞吞的。

    　　在苏瓷边上骂人的女生一看傅司越靠越近，腿都差点软了，激动得不能自我。

    　　尤其是对方走过来的时候，都有种快要晕眩的感觉。

    　　然后她看到傅司在她旁边停了下来。

    　　女生呼吸有些急促，她结结巴巴的退开一步道：“傅少，你要坐这里吗？”

    　　她脸都绯红开了，只觉得自己是有多幸运，甚至能感受到那些女同学望过来的羡慕嫉妒眼神。

    　　然而傅司并没有理她，只是微微低下头，抬起手腕，看了一眼时间，神色平静而冷淡的继续抬脚往前走。

    　　中间停留的时间不过是五秒。

    　　女生的脸一下子就发烫了起来，胸腔里充满了羞愤，丢人，恨不得钻进地洞的情绪。

    　　周围的人眼神瞬间变得幸灾乐祸了起来。

    　　“她这是有多自恋，以为傅少要坐她旁边呢。”

    　　“我的天啊，傅司分明看都没看她一眼，她哪里来的脸觉得傅司要坐在她旁边。”

    　　“也不看看她长什么样，大鼻子宽脸的，难看死了。”

    　　女生顿时觉得一顿羞愤，瞪着那几个女生。

    　　明明刚才那些人还帮着自己骂苏瓷，现在又立马变了样子。

    　　女生顿时觉得一顿羞耻，瞪着那几个女生。

    　　明明刚才那些人还帮着自己骂苏瓷，现在又立马变了样子，心里不由得暗暗咬牙切齿。

    　　以为傅少就会坐在你们身边吗？

    　　做梦吧。

    　　苏瓷细细将口中的饭菜咀嚼下去，听到周围传来一声声的抽气，不由得抬起眼眸，便看到对面坐下来的少年。

    　　不由得眨了眨眼眸：“傅同学？”

    　　那些女生，怎么也没想到，傅少竟然会坐在苏瓷的旁边！

