    吓嘟嘟的BOSS不是好BOSS!

    由于之前已经做过一次准备,所以在决定要重拍《平洛事件》后,所有前期工作都进行得很顺畅,尹然也按照约定日期回国，暂时住在了朋友的公寓里。

    “马上就要和你的女主角去吃饭了,请问BOSS对此有什么看法？”沈含拿着遥控器严肃进行采访。

    “你为什么不自己打电话问？”方乐景把手机递给他。

    沈含自动忽略话题,拉开冰箱找酸奶。

    完全没有被吓到，一看就十分勇敢。

    “我先走了。”方乐景拿起外套和钥匙。

    “BOSS真的不会突然出现吗？”沈含拿着游戏手柄坐在地上,还是不放心！

    “他去出差了,后天的航班回来。”方乐景道，“只要杨希不来找，你可以打游戏到天荒地老。”

    沈含欢快扭动,“杨希回家帮伯父过生日，也要明晚才会回来！”这种无拘无束的自由感,简直开心到飞起！想了想又补充，“怪不得你要选在今天和尹然吃饭，原来是因为BOSS不在家！”真是唯恐天下不乱。

    方乐景站起来看他。

    沈含立刻转身面对屏幕，开始专心致志打游戏。

    然后下一秒，他就被方乐景揍趴在了地毯上。

    “杨希救我！”沈嘟嘟泪流满面挣扎，果然是冷酷总裁的刁蛮情人，书上写的完全没有错。粉红果冻兔根本就不是言情小说大手，而是纪实文学巨匠，完全可以获得茅盾文学奖。

    BOSS在家一定经常被虐待。

    岳笙、编剧还有尹然要早到一步，等方乐景和冯褚推门进去时，三个人正在有说有笑聊天，气氛很不错。

    “乐乐来了。”岳笙笑着站起来，“我们刚才在说你。”

    “抱歉，停车场里不好找位置。”方乐景笑道，“不过幸好没迟到。”

    “迟到也没关系，今天我们单纯吃饭，不用赶时间。”岳笙气色很好心情也很好，招呼两人坐下之后作介绍道，“这位就是尹然，我们将来的女主角。”

    “你好。“尹然主动伸手，“可以叫你乐乐吗？大家好像都这么称呼你，可以叫我Ruby。”

    “你好。”方乐景和她握了一下手，“很高兴能和你合作。”

    由于网上尹然的照片风格实在太多变，浓妆素颜黑白都有，穿衣服也是拖地长裙破洞T恤轮着来，所以方乐景这次才算是看清了她的长相，栗色长发黑色眼睛，混血儿的特征不算太明显，不过倒真是很漂亮也很有特点——在这个整容无比普及以及审美逐渐趋同的年代，能在圈子里找到一张有演技有个性的漂亮脸蛋的确不大容易。

    “我昨晚还在补你的电影。”尹然晃晃手机，“很棒，希望我们的电影会更棒。”

    岳笙闻言打趣，“这话我们小范围说说就好，可别让张导知道，否则下次见面怕是要打我。”

    “张导前段时间还在说，有个电影想找乐乐做主角。”冯褚插嘴笑道，“只怕消息一传出去，张导又会在个人主页生气。”

    联想起张贾老顽童的性格，其余人都笑出声，气氛也就越发轻松起来。方乐景和尹然本来就年龄相当，共同话题自然多，很快就聊到了一起。岳笙一边吃饭一边调侃，你们可别真拍出感情，否则Wang要找我拼命。

    “Wang是我的男朋友，一个很酷的服装设计师。”尹然笑着解释，“他在忙着准备毕业作品展，也是电影爱好者，以后可以介绍你们认识。”

    “好呀。”方乐景点点头，心里有些意外——艺人对恋情大多遮遮掩掩，难得见到有人能这么爽快承认。

    这场饭局的主要目的是介绍方乐景和尹然认识，所以期间也没提到几句电影，一直就在闲聊。散场之后冯褚和方乐景先把尹然送回了公寓，然后才各自回家。

    沈含趴在沙发上思考人生，表情十分凝重，看上去略苦大仇深。

    方乐景一边换鞋一边问，“晚饭又没吃饱？”

    沈含惊奇，“你怎么知道！”一说就中不能更神奇，就好像是神算子。

    “这种事还用猜？”方乐景表示了一下不屑。

    沈嘟嘟顿时很悲愤，“原来我在你心里这么没有内涵。”

    方乐景换完衣服洗完手，“要不要帮你煮点东西吃？”

    “还是算了。”沈含泄气道，“我下个月要拍写真书，不能胖。”

    方乐景拍拍他的脑袋表示同情。

    “你今天的饭局怎么样？”沈含从沙发上坐起来。

    “还不错，尹然很好相处。”方乐景打开电视。

    “还有呢？”沈含继续巴巴问。

    “还有？”方乐景想了想，“我们聊了电影，设计师，旅游攻略，还有岳导的小孙子。”

    “谁问你这个了！”沈含提醒，“我是说那家餐厅好吃吗？我还没去过，据说瓦片烤鱼很不错。”

    方乐景沉默了一下，伸手搭上他的肩头发自内心道，“我觉得你已经没救了。”

    沈嘟嘟感觉自己受到了伤害。

    于是他毅然发了条状态——乐乐说我没救了！

    粉丝看到后果然就不高兴了，先是表示乐乐怎么能这样呢，什么叫没救了，我家嘟嘟分明就还可以再抢救一下。后来又觉得重点好像不大对，于是又集体抗议嘟嘟你居然深夜还和乐乐在一起，要置杨先生于何地，赶紧回家好吗，非常值得克扣零食，下次活动我们都要空着手来。

    沈含胸口发闷，摊开在沙发上装死。

    这种横竖都是自己吃亏的感觉。

    地球真可怕。

    第二天清晨，方乐景很早就起床去了公司。两个小时后沈含心满意足自然醒，在床上恋恋不舍翻滚了许久才起床。

    客厅门传来响声，沈嘟嘟叼着牙刷一路扭动，准备迎接爱的早餐。

    然后他就看到了英俊的BOSS。

    严凯显然也被穿着鸭子睡衣的沈含震了一下，表情略僵硬。

    ……

    “严总。”片刻之后，沈含把牙刷从嘴里拖出来，“早。”

    “……”严凯放下手里的行李，“乐乐呢？”

    “他去上班了。”沈含把皱巴巴的睡衣拉直，十分冷静。

    “我去打个电话。”这种场景实在太奇葩，就算是BOSS也有点HOLD不住，于是径直进了主卧。

    沈嘟嘟腿脚发软，一路狂奔回客卧，迅速换好衣服洗完脸，然后对着镜子握拳——加油啊纤细的美少年！BOSS虽然看上去很凶残，但是应该不具备吃人技能，你完全可以淡定出去见他！

    “我去公司开会，你慢慢玩。”严凯在门外道。

    “我马上就走！”沈含光速出门，但是BOSS比他更光速，只留下了一个英俊的背影。

    客厅门被重新关上，沈嘟嘟蹲在地上很想嘘嘘，不是说好明早才回来的吗，为什么会发生这种事。

    于是原本正在公司健身的方乐景，先是被召唤去九楼办公室安慰了一下冷酷BOSS，然后紧接着就又接到了一个长达半小时的电话，听沈含从不同角度进行全方位血泪控诉，简直闻者流泪。

    方乐景安慰，“好啦，晚上请你吃饭压惊。”

    “我要吃最贵的，还要带上杨希！”沈嘟嘟怒握拳。

    “好好好，没问题。”方乐景很没有同情心，有点想笑。

    但这顿饭最终还是没有吃成功。

    因为下午四点多的时候，网上突然有人爆出照片，是方乐景在送尹然回家，还有两人一起从餐厅出来的画面。

    有图有真相，显然不是之前江夕颜的段位所能比。渣像素加上渣画质，还有只露半边脸的大明星，简直不要太符合偷拍照特征，假的看上去也像是真的。

    由于方乐景正当红，所以这篇八卦很快就传播开来。而尹然由于戴着口罩，又黑天半夜光线太暗，一时半会也没人认出来，网友也都处在猜测阶段。

    “是你拍的吗？”卫逸看到报道后，直接把电话打给了孙魁。

    “不是我，是另一队狗仔。”孙魁道，“我也是刚看到消息，早知道我也去门口守着了，要事情是真的，这可是大爆料。”

    “没抓到第一手消息也不晚，我还有个新料。”卫逸笑笑，“应该有点用。”

    “是什么？”孙魁果然就来了兴趣。

    “事件的女主角是尹然。”卫逸道，“我不会认错她。”

    “逸哥，你行啊。”孙魁大喜过望，现在一堆人都在猜是谁，这个名字可值不少钱。

    “恰好认识罢了。”卫逸放下水杯，微微扬了扬嘴角，“她这些年一直在国外，私生活据说不怎么检点，具体料自己去挖，我只能帮你这么多。”

    “这就走足够了，谢谢逸哥。”孙魁挂了电话后，第一件事就是打开网页搜尹然，果然和放大后的照片有几分类似，再加上她最近又的确刚回国，这件事大概错不了。

    黑料暂时没时间去挖，为了避免被抢头条，孙魁连夜做好专版，把尹然的身份和名字曝光了出去，效率简直不能太高。在经过前几次的炒作之后，雷霆工作室也有了一定的知名度，甚至被冠以“国内第一狗仔”的名号，粉丝数量不算少，天天有一堆人扒着等爆料，所以这阵一看到新消息，果断就评论转发了出去。

    身份曝光是在午夜，而在第二天早上，尹然的名字就成了搜索热词，个人主页下也多了不少留言，都是在问是不是回国就是为了新恋情，当然也免不了有方乐景的小粉丝炸毛，请她不要借机炒作之类。

    “又被拍了。”严凯刮刮他的鼻子。

    方乐景一头扎进他怀里，“早知道就会这样，我一定拉着岳导一起出餐厅。”简直防不胜防。

    “没事。”严凯拍拍他的后背，“公司会替你澄清，不过大概要等到十天之后才能确认一切合约，公布《平洛事件》要重拍的消息，再坚持一阵子。”

    “嗯。”方乐景点头，“我懂。”

    “晚上出去吃饭？”严凯帮他整整头发，“就当是安慰。”

    “我哪里都不去。”方乐景趴在他肩膀上，略蔫。

    严凯笑着摇摇头，温柔亲亲他的耳朵。

    晚些时候，东寰娱乐发布了声明，对两人的关系做了澄清，并且说吃饭时因为公事，现场还有其他人。方乐景也转发了消息，还说十天后会有工作上的好消息，希望大家能安静等待。尹然却迟迟没有动静，就在网友又忍不住要脑补负心男和苦情女的时候，她才终于放出大招，直接公布了自己的正牌男友，并且怒斥了狗仔无聊。

    沈含崇拜刷页面，有点霸气。

    杨希坐在一边，帮他把脚丫子上的指甲修成圆圆小月牙。

    就像方乐景说的，这个圈子里愿意主动公布恋情的艺人不多，女艺人就更少，所以在看到尹然这条状态后，网友大多都是虎躯一震，纷纷表示这才是真汉子。

    《平洛事件》原本就不是偶像剧，尹然没有经纪约，也不想走偶像艺人路线，所以对于公布恋情这件事，制片和导演都觉得问题不大。而网友的讨论重点也从恋情疑云变成了方乐景口中的“好消息”，既然是工作上的事情，所以难道下一部戏已经确定下来？

    面对网友如潮的猜测，方乐景和尹然都保持了沉默，而沈含的评论也跟着爆棚——一如既往是用零食进行利诱，打滚求嘟嘟透露消息，并且这次还加了新花样，要是不说就派辣妹露大腿勾引杨希。

    不要这么卑鄙啊！沈含迅速站起来，刷拉就脱了睡裤！

    色|诱这种事情，你们谁有我便捷！

    随时随地就能扑倒，生活不要太舒爽。

    十天时间不算长也不算短，所幸所有合同签订都很顺利。这天晚上八点，投资方和岳笙同时发布消息，公布了《平洛事件》的开拍计划和男女主角。

    一石掀起千层浪，网上迅速就炸开锅。有人欣喜若狂也有人冷眼嘲讽，更多则是跟着起哄看热闹，话题热度刷刷上涨，两个小时之内已经逼近将近100摄氏度——抛开电影本身，甚至还能抛开岳笙和方乐景，单凭当初选女主时闹出的阵仗，已经足够扒个热火朝天好吗！

    虽然选秀已经结束了许久，但当初几个选手也还是有不少粉丝，这阵纷纷批马甲表示要是《平洛事件》不拍也就算了，现在确定要拍，女主却是个没参加过选秀的艺人，那当初到底为什么要比赛？！

    “因为之前决定要选秀的时候，也不会事先想到会出篓子啊。”沈含在工作间隙看新闻，“难不成中途出了意外，电影就不能重新找人拍了？”成小倾和萧末都出了事，其余选手被淘汰本来就不合适，新找女主难道不是理所当然？

    “粉丝不会管这些。”杨希帮他擦汗，“不过现在舆论大趋势还是向着岳导，这些负面骂架没必要在意。”

    沈含点点头，从他兜里摸薄荷糖吃。

    探班粉丝在门口举着手机拍，被活活萌出一脸血！又是擦汗又是吃糖，我家嘟嘟不能这么甜！

    电影一个月后会正式在影视城开机，在此之前刚好还有时间，可以赶上参加东寰传媒的年度公司庆典。

    而对于不能和儿媳妇一同出现这件事，Moli表示很不高兴。

    “谁和乐乐走红毯？”Moli问。

    “谁都不和他走，一个人。”严凯回迅速作出标准回答，否则一定会谁走掐谁。

    Moli还是不死心，非常想挽着儿媳妇的手！

    “那我爸怎么办？”严凯耐下性子问。

    Moli道，“不管他。”

    严凯：……

    “伯母。”方乐景上楼叫，“吃饭啦。”

    Moli立刻笑容满面，和他亲亲热热下了楼。

    严老爷子听到动静，从书房出来疑惑道，“吃饭没我们的份？”为什么两个人就这么下去了。

    严凯摊手，表示自己也很无辜。

    东寰传媒的周年庆显然不比一般公司——最起码星光熠熠，而且不用付明星出场费。期间和出了个小插曲，沈含在来路不幸赶上前面连环车祸，所以迟到了一个小时，原本想偷偷摸摸溜进大厅，结果摸黑撞翻门口玫瑰和红酒杯，成功打断了正在台上讲话的BOSS。

    媒体纷纷举着摄像机华丽转身，沈嘟嘟简直要哭出来，赶紧向大家鞠躬道歉。严凯笑笑表示没关系，方乐景也小跑上前，把他从镜头前抢救了下来。

    “车祸没什么事吧？”之前接到了杨希的短信，方乐景小声问他。

    “我没事，车祸不严重，好像只有一个车主擦伤。”沈含道，“就是堵了一阵子。”

    “那就好。”方乐景道，“对了，刚才你获奖了，我帮你领了下来。”

    “是吗？”沈含意外，“什么奖？”

    “年度最佳广告。”方乐景把奖杯交给他，“据说广告播出的第一天，所有媒体在参加完发布会后，都忍不住去买了你代言的柠檬黄瓜味薯片。”

    吃货自带感染技能简直赞。

    公司内部评奖显然只是图热闹，不会多有权威性，不过即便是这样，大家的参与度也还是很高。严凯拆开信封后看了一眼，“年度最佳新人。”

    “乐乐！”底下无数抢答。

    “哇哦。”沈含从只有方乐景能听到的声音往外挤字，“BOSS要给你颁奖了。”

    “乐乐。”严凯挥挥手上的信封，笑道，“来领奖。”

    方乐景站起来上台，镁光灯闪成一片，和他第一次单独站在媒体镜头前，就算只是领个小小的奖杯，也还是有些紧张。

    “以后加油。”严凯把证书和奖杯递过去。

    “谢谢。”方乐景接到手里。

    沈嘟嘟在台下继续自导自演，“接下来新郎可以吻新娘了。”

    这种画面当然不会出现，于是一分钟之后，方乐景就坐回了座位。

    沈含扭头严肃看他——你们居然没有舌吻，简直让人民群众失望。

    方乐景淡定踢了他一下。

    “严总，什么时候能带夫人一起出面？”气氛很轻松，所以也有媒体大声打趣。

    沈含一边吃鱼，一边表情高深莫测。

    你们这些愚蠢的人类啊。

    夫人就在我身边。

    方乐景很想敲他的头。

    “两年之内。”严凯举起酒杯，笑道，“我对这段恋情很认真，所以大家可以放心，两年后公布的人，一定就是现在这个。”

    方乐景嘴角有些笑意，低头继续切牛排。

    沈嘟嘟在心里啧啧，这种充满幸福的笑容啊……

    Moli的圆桌离两人不算远，在音乐声被调小之后，交谈声也就能清楚听到，期间宋琪笑着称赞了一下她的翡翠饰品，Moli立刻表示家里还有一套一模一样的，准备送给将来的亲家母。

    “咳咳。”方乐景被水呛到。

    沈含同情帮他拍背，你冷静一点。

    “严太太真是好婆婆。”同桌其余人也称赞。

    “那是因为我儿媳妇好。”终于找到话题可以炫耀，Moli话匣子瞬间被打开，滔滔不绝不要太舒爽，又会做饭又乖，脾气好懂事，长的也好，简直没缺点！其余人刚开始还听得津津有味，后来就开始无聊，但是又不能出言打断，只好继续听，都觉得非常困。

    方乐景则是彻底连后背都开始发红——从小到大，他还真从没被谁这么猛烈地夸奖过，亲妈也没有。

    沈嘟嘟在一边倒是听得很高兴，整个人都眉飞色舞，看上去简直想端着酒杯坐过去，和一堆婆婆阿姨热情攀谈！

    由于杨希在处理车祸的事，所以沈含帮他领了最佳经纪人奖，还敬业无比发表了感言。有媒体顺手拍下来传到网上，自然又招来无数粉丝转发——自己的奖都是乐乐代领，却要亲自领杨希的奖项，秀恩爱秀得简直有手腕，完全就是腹黑嘟！

    “请问含含有没有什么话想对杨希说？”主持人打趣。

    沈含抱着奖杯想了想，然后对着镜头淡定道，“奖杯在我这，想要的话就用大餐来赎。”

    台下笑喷一片，粉丝也捂脸尖叫，在论坛疯狂杨希，叫他赶紧回家喂嘟嘟。

    我们都十分捉急。

    作者有话要说：QAQ原本以为辞职手续一早上就能办好，结果人力办事效率太低等一整天，回来太晚了~

    到新公司之前会有一段时间小假期，明天再补今天的一万字，抱头……

    最后~

