    9月12日周一。

    今早，陆鸣来到公司做的第一件事就是花了点时间看看早间的国际金融资讯，主要是看北美资本市场的情况。

    乐士的事情在他这里只是个小插曲，关键时刻把就要跳进坑里的老葛给拉回来之后就不再关注这件事情了，贾老板很快就开启下周回国的神操作，置身事外，老实吃瓜就行了，这个瓜吃的也挺香的讲道理。

    不过话又说回来，今年吃瓜，明年乐士翻车崩盘之后，陆鸣也是打算去淘个宝，乐士身上绝对有大宝贝，这些年屯了不少地，现在的楼市火爆的不行，地价也跟着猛涨。

    地皮这玩意儿，陆鸣不打算和老孙抢，楼市在挣钱也不会去，这一点陆鸣说到做到，知行合一。

    但除了地皮之外，乐士还有其他的宝贝可以淘。

    ……

    “开始热身了么……”

    此刻，陆鸣看着国际金融资讯消息不禁自言自语。

    上周五美股大跌，三大指数均下挫超过2%，道指大跌近400点，三大股指都创出了6月24日殴洲搅屎棍的公投以来的最大当日跌幅。

    但最主要的原因是出现了全球性的利空，美联储发表了暗示加息的言论之后，引发了全球投资者的不安情绪，有“恐慌指数”之称的芝加哥期权交易所波动率指数大涨40%至两个月高点，创下搅屎棍公投以来最大涨幅。

    看到这些消息，陆鸣都不用去看盘了，今天的大A就一个字：跌！

    果然，开盘之后的市场情绪就表现的极差，沪指直接-1.34%跳空低开，走出了一个巨大的十分难看的跳空缺口，盘中一度失守3000点整数关口，今天三大指数都表现的很差劲。

    沪指盘后报3021.98点，跌幅-1.85%，盘中最低下探2999.93点，最高上冲3040.95点。

    深成指报1.05万点，下跌了-2.80%，创业板指报2145.56点，下跌了-2.61%，两市成交额5400亿元左右。

    各大板块全线下挫，港口水运、地产、保险跌幅稍窄，量子通信、黄金、有色稀土等板块领跌，两市仅有219日个股收涨，20只个股涨停，2543只个股收跌，17只个股跌停。

    基本上今天是全线拉胯了。

    天盛控股今天也大跌了-1.89%，收盘报7478.17元每股，总市值5982.5亿元，天盛控股自从创出历史新高之后就迎来了半个多月的调整，前面三周的盘整期间，7500元左右是有强支撑的，股价打到这个位置就反弹。

    但是今天直接跌破了这条支撑位，而今天外资出现了1.5亿的净流出，也是天盛控股上市以来北上资金第三次净流出，且创出了最大的当日流出额度。

    ……

    盘后，陆鸣召开了内部会议。

    “今天市场下跌基本上是在意料之中的事情，沪指开盘向下打出这么大的跳空缺口是异常决然，一致性的看空市场的强烈表现，这个难看的跳空缺口的回补没有个把月的时间是不要想了。”陆鸣在会上发言，与会的成员包括苏晓曼、葛丰、齐维、李明阳等人均在内。

    大A今天的大跌受到多方面利空因素汇聚所致的结果：一是美联储9月加息的不确定性；二是外汇储备流出与深港通的开通对大A估值起到了压制作用；三是以险资参与沪港通的规模而言对大A也是短期利空。

    但诱发今天大跌的核心原因还是美股的恐慌情绪是直接导火索。

    “内地资本市场的一大帮机构不是喜欢跟美股的节奏么？九月份我们来个偷袭，借助美元加息利空的不确定性，直接火速完成‘天盛150’的二次加仓！”说到这里，陆鸣偏头看向苏晓曼：“公司在岸流动性目前有多少？”

    苏晓曼答复道：“流动资金有2580亿元人民币！”

    陆鸣点头：“很好，接下来的一段时间，对现有天盛150组合进行二次追投，1350亿元给我打进去，这76只票完成二次举牌，也就是持有10%以上的比例！”

    说完，陆鸣把带来的文件甩到会议桌上分发出去，与会的管理者们纷纷打开一览。

    海天安氏茅五庐当中，除了天盛控股、安氏股份之外其它四个票全部在列，安氏股份现在的价格在天上，没必要去接，天盛资本自有的持股比例加上LP朝云信托，再加上天盛价值成长混合，一共持有安氏股份超过12%的比例，天盛资本是毫无疑问的第二大股东，没必要增持了。

    而天盛控股，那就更没必要增持了，陆鸣自己增持的股份是一股都不会抛售，陆鸣不但自己不会抛售自家公司的股份，而且他也特别讨厌别的公司创始人抛售自己公司的股票。

    如果不是特别优质的投资标的，凡是出现高管大规模抛售自己公司股票的上市公司，陆鸣都不会长拿。

    天盛控股现在的流通盘本来就不大，目前只有16.25%的流通盘在二级市场交易，还高度集中在机构手里。

    不过等到了到明年的4月份之后，定增的股东有1500万股解禁，除此之外还有内部高管的100万股也会解禁，流通盘会迅速膨胀到36.25%的比例。

    ……

    今天的会议确立了二次大规模投资，下边的人开始迅速执行。

    茅抬的股价目前已经从7月份的326元回落到300元以内，跌幅超过了-8%，这个位置继续维持买入。

    天盛资本目前持有5%的茅台，是第三大股东。

    这次预计投入185亿元的资金买入6150万股，届时将触发二次举牌，以1亿2560万股从而成为茅台的第二大股东。

    天盛150组合的前50只一线大蓝筹基本上会吃掉这笔1350亿元的72%左右。

    这一次重点参与的包括光伏板块的龙基股份在内，在二级市场扫货4.5%的时候，同时与该公司谈判，随后龙基股份宣布引入战略投资伙伴，即直接向天盛资本定向增发2.1亿股，占总股本的10.56%，公司即宣布停牌。

    如此一来天盛资本持有龙基股份达到20.06%，成为该公司的第一大股东。

    另一大重点投资就是白色家电龙头之一的格里电器，停牌半年左右在本月复牌交易，走出了连续三个涨停板之后便开始回落，而天盛资本开始在二级市场迅速建仓扫货大举买入该公司的股票。

    接下来的日子里，天盛资本的交易团队迅速在大A的二级市场借助时下的利空与悲观情绪预期默默地扫货，尽量不要让增持的个股上龙虎榜。

    值得一提的是，八月和九月份，天盛资本投资的三家重要的企业登陆了大A，分别是目前已经停牌的兆亿创新、医疗器械的安涂生物、锂电池隔离膜的蒽捷股份。

    维持“天盛150”投资组合不变，新上市的三只新股加上格里电器进入这个组合，意味着有四只个股会从“天盛150”中剔除出去。

    本来就有不少是暂时凑数的，今后随着在一级市场就介入的企业陆续上市，还会进一步剔除。

    总之就四个字：去弱留强。

    对于“天盛150”投资组合，就是要留下投资回报率最强的150只成分股。

    ……

