    恐怖的交锋，

    使得天地都崩塌了！

    整个五行界的万里天穹，都是被交锋打出了一个巨大的窟窿！

    天地在那一片区域塌陷下去，

    更是在整个小世界之内掀起了恐怖屋边的末世风暴，逸散开来的法则力量，与天地气机碰撞冲击，产生了绚烂的雷霆电光，撕裂万丈长空！

    整个世界，

    都像是陷入了风雨飘摇的境地！

    一次次的碰撞产生的恐怖轰鸣，令得五行天地为之震颤，仿佛下一刻即将破灭开去！

    此时此刻，

    面对这有生以来最为强大的对手，张清元几乎是施展出了浑身解数！

    神通，术法，各种领悟的法门，感悟出来的手段，都在这一刻发挥到了极致！

    然而即便是如此，

    面对天人级数的力量，

    张清元依旧是节节败退，

    勉强支撑！

    眼前的这对手，可以说是前所未有的强大！

    自从晋升万化境界，张清元从未受到过这般强大的压制，无论是至强的神通，还是汇聚阴阳五行混沌之力，

    在那恐怖的力量面前，

    皆是一一被重创击溃！

    但，

    越是交锋，

    越是打压，

    张清元的眸光，便越是明亮！

    对方的强大，自己晋升万化境界这些年来的收获，大衍术全力推演的混沌力量被极度压制等，都丝毫没有打击或者说影响到他的信心！

    反而伴随着一次次的交锋，令得张清元对于天人级数的力量越加深入了解，

    自身掌控的诸多力量，

    也在强大的压力之下，逐渐统合在一起，

    如同烘炉之中烧得通红的矿铁，在历经一次次的打击，杂质不断挤出，百炼成钢！

    那些杀不死他的，

    终将会令得他变得更加的强大！

    面对这前所未有的强大敌人，张清元不得不全力爆发出自身掌握的一门门绝招。

    而在这一次次的极限爆发之下，

    以往那些难以发现问题的地方，

    也在不断地进行改善！

    每次施展的手段，也随之变得更加的信手拈来，掌握得更是纯熟深入！

    “可惜了！”

    又是一次交锋，恐怖的爆炸破灭天地，张清元的身影再度倒飞了出去。

    此时此刻，

    即便是拥有着无量摩柯金身和琉璃金身融汇而产生的万法不侵的法身，在一次次的交锋碰撞当中，依旧是使得自身身上裂开了一道道伤痕，金色的血液自伤口之中沁渗而出，滴落在虚空，震塌了混沌！

    天人级数的力量，只是反震的余威，就足以让寻常的修士吃上一壶了。

    如若不是两大金身融汇产生不再灵器之下的身躯防御，

    恐怕张清元早就身陨于此！

    但即便是如此，

    此时的他，

    也都是受到了重创！

    持剑的右手，已经彻底没有力气了，里面坚不可摧的骨骼，已经是断裂粉碎！

    胸膛的肋骨，也是被震断了几根，

    胸腹之中，

    内脏开裂，几乎化作肉糜！

    这等伤势，也就只有高阶修士，或者说掌握木生法则以及血气强悍的张清元能够承受得住！

    但接下来，

    再度交锋下去，是没有机会的了。

    “能够给予我足够压力，和天人道祖级别的存在交手机会可不会太多......但可惜，现在的我，是没有办法继续支撑下去了！”

    虚空之间，张清元面色苍白，却是在内心之中暗自地道。

    有点可惜，

    伴随着他自身实力的不断提升，

    这等在生死边缘的激烈战斗，随后在强大压力之下提升的机会，也已经越来越少了！

    在这一场战斗当中，

    张清元明显感觉得到，

    自己的力量正源源不断地融汇掌控，对于力量的感悟，不断地深入。

    但同时，

    稍有不慎，

    便将身死道消！

    不过，

    也只有这样的大战磨砺，

    才能够对他起到最大的作用！

    可张清元也清楚自己的状态，

    再继续下去，

    自己必死无疑！

    要离开了！

    事实上，在这交锋的过程当中，他已经是通过感知五行令牌的信物，掌握了出入五行界的办法！

    在斩杀荒天教教主宁不复之后，

    张清元却是意外地集齐了五行令牌！

    虽然还没有炼化，

    但至少能够在五行界当中开一个离开的便门。

    而也正是拥有着这随时撤退的底牌，

    张清元方才大胆地以眼前这被封印在五行界的异度魔王作为磨刀石，磨砺自身的力量！

    而此同时，

    在张清元不知道的时候，

    另一边，

    真身封锁在无尽黑暗深渊之中的不可名状的异度魔王，内心之中，已经是生出了无尽的忌惮！

    【这，难不成便是那传说之中的纪元之子了么！】

    【此子，绝对不能留！】

    越是交锋，

    那异域之中的存在，便越是心惊！

    越打越震骇！

    作为魔王级数的存在，它活了已经不知多少年，见过不止多少的人类天骄。

    甚至在两万年前的那一场成仙路上，

    它就已经诞生了，

    亲眼见证了那一位横空出世，飞升成仙！

    即便是那个最为璀璨的最后一个时代，能够以魔将境界，抗衡魔王之境的，也都是不多！

    而且能够做到这一点的，

    还都是自上界转生而来，修行仙法的上界转生者！

    但眼前的这蝼蚁，

    出身此界，

    却是做到了这般的地步！

    这不由得让它回想起一个传说，一个自它诞生之时便是在域外星空流传开来的关于纪元之子的传说！

    【今日，必要将此子斩杀于此！】

    悍然的杀机，

    瞬间如海啸般汹涌席卷，

    令得周遭的混沌都在这一刻冰冷凝固！

    浩瀚无边的气势，升腾而起，冲击使得整个五行界开始剧烈摇晃，伴随着哗啦啦的法则铁链的晃动，那是封锁在其身上的锁链！

    一直以来，

    其竟是本体被封印子五行界深处，

    借助某种力量，

    方才隔空出手，

    与张清元交锋！

    这一刻，

    它仿佛要不管不顾，冲破封印，以雷霆之势将张清元彻底绝杀！

    那被封印在黑暗深渊之中的存在内心的想法，张清元不得而知，但他感应到了对方那突然间暴涨的杀意！

    那一瞬间，

    张清元的心脏都几乎为之停止跳动！

    顾不得其它，

    张清元张开嘴，

    一把将先前斩杀荒天教教主宁不复以及斩杀一尊万化道尊级数异魔魔将得来的那些蓝色液体吞入腹中！

    刹那间，

    比之自身巅峰全盛时期还要可怕的力量自丹田之中涌出！

    张清元的气势，

    不仅在那一瞬间彻底恢复，反而是更上一层楼，蓝色的光芒如同擎天巨柱贯穿了天地！

    力量，

    刹那间恢复到了全盛巅峰，

    气息更是暴涨到了巅峰之上的数倍！

    那是那些无名液体的力量！

    随后，

    张清元长剑横在身前，

    “我有一剑，乃张某毕生至高领悟，请阁下品鉴！”

    话音落下，

    张清元的双目瞳孔，

    在这一刻亮起褶褶精光，用出了张清元自创修行两百年，直至不久前才在机缘巧合之下，融汇春秋感悟，彻底将以往一身所学贯通而成的剑式——

    草字剑诀

    ·

    春秋！

