    看着一一只红眼睛的乌鸦直接朝着自己的攻击直接的撞了上来。

    黄泉的心里面更加的验证了他的猜想。

    这只的黑色眼睛的乌鸦绝对有问题！！

    既然问题已经是找到了。

    那么接下来的事情就已经是的好办的多了。

    黄泉一个闪身。

    躲过了朝着自己进攻而来的乌鸦。

    他抓住机会。

    直接才采踩在了这只乌鸦的背上。

    借着乌鸦的力量。

    黄泉直接跳向了半空。

    他在空中不断地闪转腾挪。

    每次躲过了乌鸦的攻击之后。

    都是借着乌鸦本身的力量，跳上更高的地方。

    很快的。

    黄泉就来到了，那只黑眼乌鸦的面前。

    黄泉的身影瞬间出现在了自己的面前。

    黑眼乌鸦十分的震惊的。

    连忙是想要调集其他的乌鸦来保护自己。

    但是这个时候已经是来不及了。

    这么近的距离。

    根本就没有的任何的躲避空间。

    黄泉看着自己面前的黑眼乌鸦。

    手中的长刀高举过自己的头顶。

    随后便是毫不犹豫于的一刀劈了下去。

    这么近的距离下。

    黄泉的刀，直接就劈砍在了黑眼乌鸦的身上。

    随着黄泉的刀落下。

    黑眼乌鸦的身影直接朝着下方的沼泽掉了下去。

    这群乌鸦也是在下落的耳过程中，直接的变化成了崇德上皇的真身。

    “真是可恶！”

    “没想到这个家伙竟然能直接的看穿本大神的秘术！”

    “好在，本大神还有自己的领域在！”

    崇德上皇这样的想着。

    他并不认为自己最终会失败。

    只要有有他的憎恨领域。

    他就始终都是无敌的存在。

    “你们就直接的给本大神等死吧！”

    但是马上，崇德上皇的幻想就直接的被打破了。

    只见崇德上皇的身躯还没有落到地上的时候。

    黄泉的便是已经利用自己身体的重量。

    已经是比崇德上皇更早一步到达了地面。

    直接黄泉在地面上。

    来回转换着身形。

    脚下踏着一种非常奇怪的步伐。

    这种步伐可以不受沼泽之中憎恨所产生的怨灵的影响。

    他就这样在沼泽中不断的寻找着什么东西。

    直到最后。

    在崇德上皇落地之前。

    他来到了沼泽的一个角落之中。

    他用自己手中的长刀。

    猛的朝着这个位置刺了下去。

    伴随着黄泉的举动。

    崇德上皇发出了一声惨叫。

    他直接从口中喷出了一口鲜血。

    随后沼泽竟然缓缓消失了。

    这片沼泽本身就是用崇德上皇本身的能力制作而成。

    可以说这片沼泽本身和他的身体是息息相关的。

    也就是说一荣俱荣，一损俱损的关系。

    如今黄泉直接破了这个沼泽。

    崇德上皇也自然会受到相应的伤害。

    崇德上皇的身躯重重地坠落在地上。

    他本就没有恢复全盛的实力。

    再加上被黄泉一再的针对。

    如今的身躯已经是破碎不堪。

    濒临崩溃。

    苍白的皮肤上已经出现了龟裂的痕迹。

    随时都会有支撑不住的危险。

    “我猜的没错！”

    “你所有的能力，都和你本身的状态息息相关！”

    “只可惜你不是最强的状态！”

    “你若是最强大的状态，或许我真的可以好好跟你战一场！”

    “是没有办法，这是战争！”

    黄泉有些感慨的说道。

    不知道是在感慨自己。

    还是在感慨崇德上皇。

    “你未免太过天真了吧！”

    “事情还远远没完呢！！”

    崇德上皇勉强支撑着自己的身躯站起来。

    他似乎还有什么后手。

    但是如今他的身躯已经有了龟裂的痕迹。

    黄泉实在不知道他还能有什么办法。

    “本大师怎么可能这样死在你们这些低端生灵的手里呢？！”

    “我等神明的尊严，不容侮辱！”

    崇德上皇，咬着牙开口。

    他从自己的手心之中抽出了一把刀。

    这把刀的样式十分的奇怪。

    刀身之上写着一些黄泉完全看不明白的文字。

    刀的本身还散发出一股十分诡异的气质。

    “村正啊！”

    “本大神本来以为已经再也用不到你了！”

    “今天却要再一次用你来征战沙场了！！”

    “本座用自己的肉身作为献祭！”

    “用你的力量呼应我的召唤吧！”

    崇德上皇有些疯狂的叫喊。

    仿佛是和自己手中的这把刀做了什么交易？

    黄泉有些看不懂他的行为。

    但是当他说完这些话的时候。

    黄泉明显感觉到他手中的刀还是有些不对劲的。

    只见。

    随着崇德上皇话音落下。

    他手上的那把刀，散发出了十分诡异的气质。

    刀身透露出血红色的光芒。

    而崇德上皇本身确实变得有些虚弱了。

    “看来应该是那把刀吸收了他的力量！”

    “还真是一把诡异无比的刀啊！”

    黄泉盯着重德上皇。

    紧紧皱着眉头。

    他知道崇德上皇手中的刀并不简单。

    把刀说不上来的诡异。

    可是他又说不出来，到底诡异在哪里？

    “妖刀村正！”

    “我将自己的肉身奉献于你！”

    “用你的力量打败我面前的敌人吧！”

    崇德上皇疯狂的叫喊着。

    随后便是举刀冲了过来。

