    四条小黑蛇，从不同的方向快速的爬了进去，然后朝着那个假奥莱，还有观察者们的房屋前进。

    等差不多的时候，四条小黑蛇就分开，分成几个方向，然后攀爬进入工厂的房间中。正好，因为是工厂，所以房顶比较宽广，而且各种的大梁，各种的钢柱等等很多，非常适合小黑蛇攀爬。

    而且小黑蛇本身的速度就不慢，可以快速的攀爬到目的地。

    由于禁制的原因，陈默通过感应，可以听到小黑蛇所听到的声音，倒也有种新鲜感。

    厂房中，奥莱坐在一间房间里，有些烦躁的走来走去。而他的口总也在嘟囔着：‘怎么还不来？怎么还不来？真不想当这个家伙’

    等等，一系列的自言自语，让陈默明白他的猜测是没有问题的，这个奥莱就是个假的，一切都是为了引陈默到这个陷阱。

    至于说陷阱是怎么布置的，有什么特殊的手~段等等，都没有听到。

    看着奥莱没有什么内部信息，只能寄望于另外三条小黑蛇了。因此陈默直接让小黑蛇先待命，藏好，然后关注到其他的三条蛇身上。

    花费了一段时间，并且还监听了好几个人的谈话等等，将这些人说的话，综合起来推断之后，终于搞清楚了这边的一些事情。

    首先，陈默知道了一直在抓捕自己，对付自己的人，是大马皇室的亲戚，带人抓自己就是准备来镀金的，不过因为智商在线，倒也没有什么指挥错误的地方。

    这个人叫买哈提，却不在现场，只是通过监~控和语音等联系方式联系大家。至于说为什么？就是因为这个叫买哈提的家伙，特别怕死，是那种送死你去，功劳我来的典型。

    因此，买哈提将现场布置好以后，安排完毕各种工作，就立刻离开了现场。

    至于说这个假的奥莱，就是买哈提给陈默准备的！由于陈默他一直都是大马土著的形象，因此买哈提在等着陈默落入陷阱中的时候，就没有在现场，而且惜命的在远处，通过遥控指挥，并且还通过监~控图像等手~段，来观看现场。

    “呵呵！”陈默没有想到，还有这样的奇葩。

    不过这样的奇葩，无论是在大马，还是在国内，好像还挺多不是么！

    继续探听，但是关于买哈提的信息却没有其他的，包括现在这个人在那里，这些人都不知道。也是因为买哈提小心，他自己所在的地方，被称呼成安全屋，这个地方买哈提是绝对不会说的。

    不过好在，真正的奥莱在那里，陈默倒是听到一点，虽然不能确定详细的地址，不过奥莱被买哈提送回隆市，还是能够听到的。

    因为在这里有几个人，还负责押送奥莱上飞~机，因此才会知道已经将奥莱送回隆市了。

    也是因为现在假的奥莱，就在这里，大家闲极无聊，也就调侃着说着，开心开心。

    “原来如此！”陈默也就点点头，随即给四条小黑蛇下了命令。

    四条小黑蛇就开始按照陈默的布置，前后左右，分别从四条路进入，一路行进，一路咬人！

    小黑蛇的毒牙很厉害，只要被咬，不出一分钟，就可以去见anla!因此，无论是布置的暗哨，还是明哨，全部都被咬了后毒发身亡。

    虽然每一条小黑蛇的毒液不多，但是关键这个小黑蛇的毒液厉害，就算是抛开剂量，稍稍一点点剂量，只要进入人体血液中，也就是几十秒钟的时间而已。

    而且，小黑蛇的速度快，防不胜防。想要跑路，都来不及。小黑蛇的速度实在太快，只要瞅准目标，上去就是一口。

    顿时，几百人组成的陷阱，在通信中喊叫着，有毒蛇，然后开~枪的，点火的，烧房子的不一而足。

    整个工厂营地，直接炸锅，大家都小心翼翼的寻找着毒蛇。

    可是在黑夜中，尤其是四条小黑蛇，真的不好找。而且这四条小黑蛇的速度，也不是普通人能够感应的到的，因此怎么都找不到什么。

    而另外那个几十人的超凡者团队，在听到有毒蛇之后，也纷纷走了出来，看到工厂中，已经被弄的灯火通明，也就知道今晚算是白费劲了，还不如帮助那些人找蛇。

    超凡者毕竟是超凡者，几人一组分开寻找，顿时就发现了踪迹。

    不过，陈默也开始命令小黑蛇回来，引动那些超凡者跟踪过来。而他则变成另外一个人，穿着浑身黑色衣服，直接抽~出了鬼丸，开始等待那些超凡者过来。

    陈默让小黑蛇今天晚上闹出动静，随意咬人，其实就是为了将这些有能力的人引出来，然后一一消灭掉，这样才能让那个叫买哈提的人心痛。

    但是，工厂里面有大量的监~控，陈默要是出手，会暴漏他自己的踪迹。虽然不害怕，但是对他后面的行动有点影响，因此还不如引出来，然后在监~控界限外边出手，直接能够将这些超凡者给灭了就成。

    果然，一大帮的超凡者倒也追的比较认真，直接就跟了上来。也是因为大家一帮人，大家作伴有胆量，所以汇聚到一起后也不害怕什么。

    不想，在离开工厂范围不远的地方，就看到一个黑影站在前面。

    “唰！”的一声，陈默将刀鞘中的鬼丸抽了出来，然后指着跑过来的一帮超凡者。

    不过，陈默只是摆了个姿势，却没有动手。

    而这帮超凡者，却不会想到陈默的能力高出他们很多，而是自己这么一大帮的人，对于一个人，怎么可能会败。

    领头的超凡者，实力大概有着后天五层左右的一个家伙，看着一身黑的陈默问道：“你是何人？”

    “我想，我就是你们要抓的人吧！”陈默调侃的说道：“你们不是在这里等着有人闯入，然后将其抓~住么？我想我就是那个人，不过我没有进入你们的陷阱罢了。”

    领头的家伙一听，顿时喜笑颜开，今天晚上没有白费功夫，真的送上门的功劳。

    于是领头的大声对身后的众人说道：“众位，没有想到我们终于碰到了大人需要的家伙，只要把这个家伙抓~住，那么大家都有功劳。”

    “不错！”

    “很好！”

    ……

    听到众人的回答，心往一处使！

    “投降吧！你一个人，根本不是我们这些人的对手。”领头的对陈默说道。

    “能不能告诉我，奥莱在那里，还有买哈提在那里？”陈默问道。他要是不问这两个人的话，早特么的将他们给掀翻在地上摩擦了！

    “哈哈哈！你特么的想什么呢！乖乖的过来跪下，让我将你抓~住！”领头的很是得瑟的说道。

    陈默有点晕，这家伙怎么就这么点智商呢？难道大马的超凡者智商都不高么？

    直接上吧，说多了都让自己的智商有些降低，还不如不说。想要问事情，还是将人老老实实的教训一顿之后，在和他们好好商量。

    然后，陈默看了看自己手中的鬼丸，摇摇头，这玩意一旦对面前这些人动手，可能结果就不是怎么好了，还是换一下！

    陈默直接将鬼丸插入刀鞘，然后带着刀鞘，冲向了这些超凡者。

    而此时，超凡者也是看着陈默，同时也冲了过来。就这么一个小年轻，怎么都是顺手就能抓~住的。再说了，年轻人在修炼，功力又能有多高？

    所以，场中的二十来个超凡者，见陈默冲过来，也就围了过去。小年轻，受到社会毒打的少，因此有点武力就飘了。

    但是，这些人怎么也没有想到，在陈默翻转刀鞘，直接抽第一个超凡者开始，所有的人都震惊了，真的是一招一个人就飞了出去，顺便不是牙齿乱飞，就是胳膊腿被打断。

    “嘭！嘭！……！”

    场中，一时间不停的发出：“咔嚓！……！”的声音，这些都是这帮人的骨折声音。

    领头的那个家伙由于功力最高，所以想着弄个首功，但是却是第一个飞出去的！

    在他靠近陈默的时候，就被陈默用带着刀鞘的刀，一把将其抽飞了出去，可能刀有些抬的高，所以抽中的地方就是他的脸颊，结果飞出去后，伴随着的就是满口的牙齿。

    相当于后天五层的实力，对于其他人来说真的已经比较高了。但是对于陈默来说，和婴儿没有什么区别，随后都没有用太大的劲，就将其抽飞了出去。

    几分钟而已，二十几个人都躺在了地上，都是被陈默一一打翻在地后，摁在地上摩擦的！

    陈默走上前，一把薅住领头的家伙，然后问道：“现在你能不能告诉我，奥莱在那里，买哈提在那里？”

    “唔唔！”领头的家伙，满口的牙齿被打掉，舌~头也受伤了，所以说话有些费劲，但是相比起眼前的这位，买哈提的能力他非常清楚，怎么可能将买哈提出卖呢？

    再说了，他自己要是当着别人的面，出卖买哈提，那么自己的好日子也就到头了，等自己回去之后，绝对会被大马苏丹给吊死。

    所以，他只是发出呼疼的叫声，却不说话。

