
　　陆则言欺身过去，帮高幸幸系好安全带。

　　他总是这样，给人一种从容的掌握一切的感觉。

　　系好安全带，陆则言才抬眸，伸手理了理高幸幸耳边的碎发，温声解释：“怕你晚上会再次发烧。”

　　高幸幸和陆则言也是有过亲密接触的，可是她还是未对这种突来的亲密免疫，一时间慌了神。

　　陆则言轻轻捏了一下她耳垂，轻笑道：“你生病了，怕我做什么？”

　　车辆启动后，高幸幸才后知后觉，感觉整个耳根都烫了起来。

　　高幸幸：“我不是那个意思，主要是我后天还有小考，明天要看资料。”

　　“你资料不是在后座上吗？”

　　高幸幸回头一看，她的书和那摞资料正乖乖躺在陆则言外套旁边。

　　她回过头：“而且没有换洗衣物，我就是觉得有点不方便。”

　　“会给你准备好。”

　　高幸幸扬眉：“那我没意见。”

　　陆则言住的酒店依旧是套房，可是这次他没让高幸幸自己选房间。

　　他推开其中一间房间门，床上放着几个纸质购物袋，里面是生活用品和换洗衣物。

　　陆则言温声道：“你先冲个澡，我去叫餐。”

　　高幸幸下午出了一身汗，确实感觉很不舒服。

　　她从那些袋子里翻出一套冰丝睡衣，白色，上面印着某大牌标志性花印。

　　虽然是睡衣，但是是长衣长裤，就算要出去吃饭什么的好像也是可以的。

　　高幸幸又从自己背包里拿出一颗卡通发夹把刘海夹上去，卸了妆才去洗澡。

　　她出房间的时候，方形的细花白饭桌上放着粥菜。

　　陆则言抬眸就看见高幸幸光着额头，素颜的样子。

　　清丽，显小，还有几分可爱。

　　陆则言起身给高幸幸拉开餐椅：“感冒了，随便吃点清淡的。”

　　他嘴上说着随便，可高幸幸一看这些粥菜便不是随便的。

　　粥又绵又稠，泛着淡淡的黄色，那些小菜也是摆盘精致。

　　高幸幸单手撑着下颌，笑盈盈的看陆则言给她盛粥。

　　陆则言搅动了一下粥，然后递给她：“看什么？”

　　“好看。”高幸幸眼神狡黠，白嫩的指尖指着一碟小菜旁边作为装饰的水果花，“我说这个好看。”

　　陆则言无奈的笑了一下，给她夹了一筷子那碟小菜。

　　高幸幸以前听过一句话，喜欢会随着深入了解慢慢变成嫌弃。

　　其实这句话只是说，在喜欢一个人的初期，总是靠着自我想象，认为对方是完美的，可是每个人都有或多或少的缺点。

　　当这些缺点暴露，变得不完美，喜欢就少了，甚至会变成嫌弃。

　　可是陆则言像是没有缺点似的。

　　他体贴又温柔，让她感觉自己是被认真呵护的宝贝。

　　饭后。

　　这间套房没有上次那间套房面积大，华丽，也没有那间套房设备齐全。

　　主要是没有书桌。

　　高幸幸坐在沙发旁边的地毯上，在小木桌上看书。

　　过了一会儿，陆则言手机响了起来，高幸幸以为是电话，可是他只是看了一眼，随即起身给她拿了水和药。

　　高幸幸估摸着现在是饭后半小时。

　　高幸幸吃了药，靠在沙发边玩手机。

　　她给叶子发消息，说今晚不回去了，理所当然地被叶子调侃，她还得瑟的回了【对呀对呀】。

　　又给贺慊发消息，说很抱歉明天不能请他吃饭，后天中午再请他吃。

　　最后给凌福发消息，问他申请公寓的事情。

　　高幸幸和程亦可合租，本来觉得没什么，可是程亦可却觉得她一个月没住几天亏了，这个月的房租甚至帮她那份一起交了。

　　凌福是个单身狗，又是外地人，一转正就跟公司申请了公寓。

　　现在高幸幸也想申请公寓，便跟他打听。

　　过了一会儿，凌福直接发了几条语音过来。

　　“申请公寓的事情要先跟老张说，看那边有没有房，我上次申请的时候就很紧俏。”

　　“不一定有房。”

　　“我记得你不是和你朋友合租吗？怎么突然要申请公寓了？”

　　高幸幸按住说话按钮回复：“这事儿说来话长，我就是先问问。”

　　高幸幸想给老张发消息，打了一段字又觉得现在有些晚了，打算明天再问这事儿。

　　她还在想怎么处理这件事，万一公司没房了怎么办？

　　陆则言踱步过来问她，申请公寓是怎么回事。

　　高幸幸大致说了一下情况。

　　陆则言把她从地毯上拉起来：“你直接住我那儿。”

　　“......”

　　“我回去也能立刻看见你。”

　　高幸幸没拒绝，抬手把头上的发夹拿下来，理了理刘海，这次夹的更紧了些，她漫不经心试探：“你家有其他人吗？”

　　“忘了告诉你，我一直住的酒店。”

　　酒店？

　　高幸幸这才注意到，陆则言说的是住他那儿，不是他家。

　　高幸幸扯开嘴角：“也是套房吗？”

　　“嗯。”

　　“也是随便我选房间吗？”

　　“嗯。”

　　高幸幸仰着下巴看他，调皮道：“那我给不了你太多房费。”

　　陆则言看她答应了，笑着轻吻她手背：“想给多少就给多少。”

　　高幸幸垂眼看着自己的手，还被陆则言抓着，他刚才在上面印下一个吻，像羽毛轻轻拂过。

　　“陆则言。”

　　“嗯？”

　　高幸幸舔了舔唇，抬头看着他，一脸认真：“感冒了，不能亲嘴。”

　　“......”陆则言抬眉，示意她继续说下去。

　　他眼里温和稍淡，多了戏谑和张扬。

　　莫名蛊惑，让人想挑战。

　　高幸幸咽了一口口水：“但是可以亲其他地方。”

　　静谧的空间，灯光也温柔。

　　陆则言静静的看着高幸幸，脸上并没有过多的情绪，若硬要说，那就是眼眸更深情了点吧。

　　高幸幸其实也就表面虎，实则屁大个胆子，撩完人又有点不知道该做什么。

　　看他没接她的茬，高幸幸耳根微烫，说着就要把自己的手抽出来：“那我先......”

　　陆则言没松手，轻轻拉了一下，高幸幸便顺着力道离他更近了一些，顺便把要先回房这句话咽进喉咙里。天籁小说网

　　陆则言视线在她脸上流转，指腹在她手背摩挲。

　　高幸幸看见他抬起另一只手贴上她的脸颊。

　　他手心很烫，烫到她的心跳都乱了频率。

　　陆则言支着身子过去，他身上熟悉的古龙水味儿包裹着高幸幸，然后轻轻在她额头上吻了一下。

　　高幸幸抿着唇，顺势闭上眼睛，她无措得眼睫都在发颤。

　　“这儿？”陆则言声音又倦又沉。

　　这儿？

　　什么这儿？

　　高幸幸才想起自己说的那句“但是可以亲其他地方”。

　　可是她现在不想回答。

　　高幸幸闭着眼睛，一切都变得未知，触感更被放大。

　　她感觉到，陆则言温热的唇又贴了一下她脸颊。

　　“这儿？”

　　接着，他的手微微上扶她脸颊，让她下巴微仰，吻她唇角。

　　最后，她感觉陆则言的头发扫过她耳畔，温润的唇停在她脖子上。

　　所有的假装镇定在此刻崩溃，高幸幸脑袋嘭的爆炸，手不自觉蜷缩一下，连眼皮都不受控的颤了颤。

　　下一瞬，高幸幸缴械投降。

　　“好了。”高幸幸眼睛还闭着，带着鼻音，“陆则言，好了。”

　　陆则言的唇离开，呼吸喷在她耳畔，缓缓问：“好什么？”

　　高幸幸感觉快要溺死在这片漆黑的深海里。

　　她睁开眼睛，双手撑着他双肩，拉开距离：“感冒药发作了，困！”

　　跟往常不一样，陆则言并没有放过她，手指在她脸上摩挲，轻轻说：“没看出来。”

　　他这副样子，这副欺负人的样子。

　　高幸幸没忍住，伸手打他肩膀。

　　那一下拍的挺重，高幸幸手心都微微发疼。

　　陆则言也蹙了眉。

　　不过下一秒，他就抓起高幸幸手亲了一下，笑着问：“不疼呀？”

　　也不等高幸幸说话，陆则言抱着高幸幸进房间，给她拉好被子。

　　还贴心的出去一趟，帮她把手机和拖鞋拿进来。

　　高幸幸躺下后，是真的药劲儿上来了，没一会儿便睡着了。

　　可能是下午睡得久，晚上也睡得早，她醒来的时候还是一片漆黑。

　　高幸幸摸着手机看了一下，凌晨两点多。

　　她起来上了个厕所，随即一阵饿意袭来。

　　在床上滚了两圈，高幸幸饿得心慌慌，思索一番，打算出去找点吃的。

　　她刚拉开门，就看见陆则言站在客厅沙发后面，也没多想，开口问：“你怎么还没睡？”

　　“醒了？”陆则言走过来，“吵到你了？”

　　吵？

　　也是这时，高幸幸才注意到沙发上还坐了一个人。

　　是个女人。

　　穿着和沙发相近颜色的衣服，导致她刚才都没注意到。

　　女人站起身，向高幸幸走来。

　　她中长发，五官标志，眼神淡淡的但是很有神，有种淡然却自信的感觉。

　　后来高幸幸想了很久，她整个身上透出来的感觉，和陆则言几乎一模一样，那点唯一的差别，大概就是陆则言更漠然一些，而她更知性一些。

　　漂亮女人伸出手：“高小姐，你好，我是仲瑞芝。”

　　仲瑞芝......

　　这个名字太熟悉了，导致高幸幸愣了两秒，才和她握手：“你好。”

　　仲瑞芝看着陆则言：“则言，今天就谈到这里，希望你能快点给我答复。”

　　陆则言点头。

　　仲瑞芝走之前没跟陆则言打招呼，而是笑着看向高幸幸：“高小姐，希望没有打扰到你们。”

　　高幸幸笑着摇头。

　　等仲瑞芝走了，陆则言才问：“渴了？”

　　“不是，是饿了。”

　　“我去叫餐。”说完，陆则言走到沙发旁边用座机打电话。

　　高幸幸坐在沙发的另一头，听陆则言和电话对面的人沟通。

　　可能是因为太晚了，陆则言说了好几个食物都没有，不过他也没生气，温和的听对面的人说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第四十五章 深情免费阅读。https://xs.23sk.com 