    “哦，到了么！”

    “巴萨罗穆，你的梦想不是想成为将军吗？这一战交给你全权指挥！”霍金斯点了点头，随后看向了一旁兴致勃勃的巴萨罗穆。

    当初在卡斯特利亚王国，霍金斯同样把指挥权交给了巴萨罗穆。

    可惜，

    那个国家连国王都凄惨的吃了上顿没下顿，根本没遇到任何抵抗。

    这次是一个机会！

    别看巴萨罗穆平常有些不着调，但是对于大规模的作战却情有独钟，已经研究了很多年。

    特别是关于战略方面的学习，更是从未中断过，而这次就是一个很好的机会！

    巴萨罗穆究竟有多少真材实料，是确有本事，还是纸上谈兵，这一战过后就会有结论了。

    “真的吗？”巴萨罗穆不敢置信地指了指自己，这可是和四皇海贼团的战争。

    “放手去做吧！”

    霍金斯指了指周围的两万多名海贼和五万野兽，说道:“这些都是你手中的棋子，如何用他们的生命换取最大的价值，才是你这个将军该考虑的。”

    至于他和干部们，霍金斯自然不会让巴萨罗穆指挥。

    他们这些人的对手，只会是凯多百兽海贼团的干部们，每个人都可以挑选自己钟意的对手。

    当然，

    最重要的是，巴萨罗穆并不是船长，想要指挥他们，根本不会有人听从。

    循序渐进！

    他需要用这场战争证明自己的能力。

    “船长，这小子靠谱吗？”兰德尔满脸怀疑地看着一副小人得志模样的巴萨罗穆，总感觉霍金斯太草率了。

    虽然只是一些炮灰，但也不能这么浪费吧！

    “兰德尔，你以为你在怀疑谁？巴萨罗穆大爷可是战争方面的专家！”

    “就凭你？你能管好自己就不错了，一根筋的傻小子！”

    “哼！你就睁大眼睛看着吧，巴萨罗穆大爷的华丽战术，一定会把百兽海贼团打的溃不成军！”

    巴萨罗穆冷哼了一声，最擅长的地方被质疑，让他有些不爽。

    同时，也打定了主意，一定要让兰德尔知道自己的厉害！

    “放心吧，百兽海贼团都是一群只知道横冲直撞的疯子，和野兽也没有什么区别。”

    “只要船长和我们稳住了局面，就不会有任何问题！”

    希利亚德突然开口打断了他们。

    现在是争分夺秒的时候，容不得浪费，既然霍金斯让巴萨罗穆指挥，想必也是有点真才实学的！

    “那么开始吧！”

    “怎么布局就交给巴萨罗穆了，其他人登陆后原地休息，静等百兽海贼团到来。”

    ……

    另一边，

    “还没有到吗？”

    咕噜咕噜！

    凯多拿起酒葫芦大灌了一口。

    直到昨天他们才聚齐人手，除了少部分留守人员，全员基本上已经到齐了。

    这一次，百兽海贼团可以说是倾巢而出，就连刚刚加的德雷克也被带了过来！

    “已经很快了，凯多大哥。”

    “明天早上就可以抵达沃利斯王国所在的海域，大概晚上能到达王都阿波尼斯。”

    烬看了一下周围的环境，而后一脸肯定的说道。

    他也想早点赶过去。

    杰克的实力虽然并不是很强，但对他还是很尊敬的，两人关系也不错！

    “德雷克，这里只有你见过巴兹尔·霍金斯，作为同期的超新星，那家伙真有这么强？”

    “只是远远地观看了他和黄猿在香波地群岛的战斗，别因为对方和我是同期就心存侥幸…会死的！”

    “也是，不过那家伙有凯多老大亲自解决，绝对不会有任何意外，我们只要对付那些悬赏几千万的垃圾就够了，还真是轻松啊！”

    奎因摇头晃脑地说道，嘴里似乎还在哼唱着什么动感的曲子。

    看他的样子，很明显，完全没把霍金斯海贼团的干部们放在眼里！

    虽然杰克的确败了，

    但情报上显示，他是先和诺里斯以及一万国王军战斗了一场，受伤之后才被威布尔打败的。

    怎么看都是那个叫威布尔的家伙捡了大便宜！

    “或许不需要那么长时间。”黑色玛利亚扬了扬手中的电话虫，一脸神秘地笑了笑。

    “什么意思？”

    “我们派往沃利斯王国的情报人员，已经提前赶到了王都阿波尼斯。”

    “怎么，难道有什么意外发生？”

    “没错，根据他们传来的消息，昨天有数十艘大船离开了阿波尼斯，其中包括霍金斯海贼团的战争屋。”

    “所以呢？霍金斯那个小鬼是逃跑了吗？”

    砰！！！

    凯多一脸愤怒地把酒葫芦狠狠地摔在了地上。

    这种事他遇到的太多了，只要对方听说是百兽海贼团，马上就脚底抹油开溜了！

    本以为霍金斯会有些不一样，没想到竟然和那些人一样贪生怕死。

    “转舵，无论那个小鬼逃到哪里都要给我追回来，哪怕是逃到了玛丽乔亚，老子也照闯不误！”

    呃？

    黑色玛利亚一脸错愕的看着凯多，竟然下意识就以为对方逃跑了，不愧是凯多啊！

    不过也是，

    在新世界这片海域，遇到四皇就逃可是常态，也是其他海贼团的第一反应。

    “恰恰相反，他们已经在来百兽海贼团的路上了，不愧是德雷克的同期啊！”

    “就是不知道实力能比德雷克强上多少，咯咯…”

    黑色玛利亚捂嘴轻笑。

    心里已经在想象对方满怀雄心壮志而来，最后却被凯多打倒的画面了。

    除了同级别的四皇，上一个这么‘无畏’的，还是月光莫利亚！

    可惜，

    那一战之后，曾经的‘西海豪杰’已经彻底堕落了，常年躲在魔幻三角地带，也不知道在鼓捣什么鬼东西。

    “哈哈哈哈～”

    乌尔缇一脸鄙夷地笑了起来，幸灾乐祸道:“凯多你这个大笨蛋，完全被小看了啊！”

    “真是有意思的新人，和之前的德雷克一样‘勇敢’呢！”

    对于德雷克，百兽海贼团所有干部都是看不起的。

    一个连霸气都没有掌握的废物，要不是古代种的能力和潜力，恐怕和他们站在一起的资格都没有！

    区区超新星，竟然敢打上他们的地盘，要不是因为他的恶魔果实能力，早就被干掉了。

    其他干部也是一脸不屑地看着德雷克。

    他们很不明白，凯多为什么让这种垃圾，和他们组成三大招牌之下的飞六胞。

    简直是对他们的侮辱！

    “呼～”

    “一年…给我一年时间，我会学会霸气，并且让你们认可我的，‘前辈’们！”

    德雷克深深地呼了一口气。

    这片大海终究是强者为尊，以他现在的实力，加入百兽海贼团并不是什么好的选择。

    如果等一两年后再加入，应该会顺利不少！

    可惜，

    海军的行动已经没有几年了，他必须尽快获得凯多的信任，并且在百兽海贼团占据一席之地。

    希望不会等的太久！

    ……

