    大量的魂灵被黄泉水送入幽冥，有贪念人间的不甘者，但更多的是对杨叁的感谢，有时候活着真就不如死去。

    但樊城深处，还有一道人影正对着杨叁咬牙切齿，这个“人”，杨叁定然是认识的，却是那白骨大君，他此刻的模样不是那一身狗也不啃的烂骨头。身材匀称，双目狭长，气血充盈，这模样就是当年见到的样子。

    他为何又恢复生机了呢？早在夺下樊城之后，白骨大君就在图谋后路，修鬼怪之法果然进展神速，但却失了肉身，这世间是阴阳共济之道，一道魂灵白骨终是难以长久。

    加上那卢俊也搅和在他的灵魂之中，本来就前路艰难，有卢俊在，灵魂也不纯粹，白骨大君自然得寻找解脱之法。

    他有一转身秘术，可重塑肉身，需要大量血气供应，不过这些在樊城都不缺，那秘法的副作用却让他难以承受，重生之后，他修为骤降，并且陷入一段长久的虚弱期。

    若是他独自一妖，倒是无所谓，但偏偏这卢俊与他魂灵纠缠，假如他使用秘法脱离白骨躯体重塑肉身，那白骨之身势必被卢俊占去，那卢俊也不是什么好东西。心思狠毒异常，若是得了白骨身，凭借卢俊和他魂灵纠缠的感应，势必会寻找虚弱期的他，按着卢俊的手段，不是把他抓起来折磨至死。

    就算卢俊不杀他，但重生后的他修为短时间很难追上卢俊，势必要受卢俊驱使，这点高傲的白骨大君是不愿意承受的，屈身于一个小小的卢俊后头，这事他死也不干。

    但更好肉身这事情，也不能停，白骨大君一边积攒家底，积蓄威势，一边寻机准备脱离白骨身。

    他想和卢俊分离，卢俊也想赶走白骨大君，占据白骨身，两人各有各的阴谋诡计。

    最终白骨大君抓到了机会，在那情况下，白骨大君已经察觉到他和杨叁巨大的实力差距，正好卢俊又在哪里自作聪明，随即他果断赴死，把身躯力量全都送与卢俊，自己则假死脱身重生，他知道在那种情况下，卢俊绝对不可能逃出生天的。

    这一下子就解决了卢俊，还保证了自己的安全问题，毕竟他是在杨叁脚下死去的，决计能骗过杨叁，没有人会费心思寻找一个死人的。

    他的计谋不说天衣无缝，却也统筹全局，没有什么大的纰漏。

    就是后头三太子哪吒的出场让白骨大君有些措手不及，他听说过哪吒，有名的伏魔大神，曾经降服了九十六洞妖王，是一个极其可怕的家伙。

    哪吒进樊城时，白骨大君连大气都不敢喘，生怕被他发现了，等哪吒走后，白骨大君才堪堪松了一口气，这空气还未散完，杨叁就开始砸他家底了。

    这杨叁不知招了些什么东西过来，把他的“肉鸡”全数送入轮回，本来他打算等杨叁走后，继续奴役这些“肉鸡”，虽然他修为降了，可打在这些人魂灵上的印记他还是能掌控的，但杨叁这黄泉一出，他怕是要一夜回到解放前了。

    “哎～”躲在地宫中的白骨大君长叹一口气，怎奈何啊！他只能看着杨叁摧残他的家底，他现在根本不是杨叁的对手，这对于他来说是一场豪赌，只要杨叁了，他便赌赢了，赢回了自己的肉身。

    与此同时就在白骨大君看不到的地方，一抹水流悄然流入，最终水流凝聚显化成形。

    “叹什么气啊！”

    这突如其来的声音把白骨大君吓了一大跳，猛然转头，正好看见杨叁不知何时出现在他身后，正笑语盈盈地看着他。

    “你！你！你......”白骨大君猛然退了两步，直到退到墙边才止住了身形，他用颤动的手指指着杨叁，不是很有礼貌。

    浑身颤颤巍巍的，不知是对杨叁突然出现感到惊讶，还是被杨叁吓得。

    “别那么害怕吗？弄的我好像是反派一样。”杨叁语气平和的对白骨大君说道，似有暴风雨将要来临。

    此时两人身处的地宫一片黑暗，只有一盏细小的烛台散发着一丝丝昏暗的烛光，烛台在白骨大君边上的桌子，因为角度的关系，半抹阴影落在杨叁的脸颊上，配上杨叁那平静中带有一丝戏谑的表情，就好似那黑夜中游荡恶鬼君王，分外瘆人。

    而那瑟缩在角落的白骨大君，就好像一只受了惊吓的小白兔一般。

    杨叁进一步，那白骨大君就退两步，直到退无可退，那白骨大君脸上的表情，不知道还以为杨叁要对他做什么。

    “你不试着反抗一下吗？”杨叁微笑着询问白骨大君的意见。

    白骨大君却是默然不语，“既然你不放开，那我可就要动手了。”

    “铛！”

    杨叁轻轻打了一个响指，白骨大君的边上开始有水流涌出，黄泉之水。

    黄泉之水宛若活物一般涌上白骨大君的身侧，因为此刻的白骨大君已经重生成了活物，但黄泉水封盖住他的口鼻时，他开始剧烈的挣扎，可惜全无用处，他的实力差太多了。

    黄泉水形成一个水球把白骨大君团团包裹，直到溺毙而亡，这回是真的死了，再没有活过来的可能了。

    正常来讲，生灵死后，皆会有魂灵脱出，但这回白骨大君没有，问题自然是出在黄泉上，水能载舟，亦能覆舟。平日里的黄泉运送魂体，看似无害，但其中自然有魂体虚弱到走不出黄泉，进而成为黄泉的养料。

    可兴天下亡魂，亦可葬天下万魂。

    杨叁觉得白骨大君这样的魂灵还是不去地府为妙。

    解决到盘山君，杨叁身形消融，融入黄泉水，等再出现时，就已经出现在樊城地面上了。

    在有水流的地方，杨叁的水行遁术比金光遁要好用的多，无论是防御，机动，控制都强势的雅痞，这就是大道底蕴带来的好处。

    无须咒语指诀，心念一动便可，方便得很。

    杨叁负手而立漂浮在半空中，俯视着樊城的全貌，他已经不记得他当时见到的樊城是什么样的了，只记得那次进城之旅颇为狼狈。

    不过当初樊城那股生机活力却已不在了，沧海桑田，莫过于此。

    黄泉冲刷樊城已经有些时间了，困于肉身傀儡中的魂灵也已经送走了大半。

    杨叁掏出一个圆形水珠，现在该处理她了。

