    那刚才那个女人，应该就是渣男他妈了。

    啧！

    有的人就是这么清新脱俗，在别人家里，也能住出主人家的气势来。

    初筝拉着自己帽子上的那两只超长耳朵，与镜子里面的人冷漠的对视。

    放心！

    我这就出去做掉这两个狗东西！

    -

    原主在一家公司做实习助理，实习生本来就备受老员工的压迫，实习每天上完班，身心疲惫。

    今天原主下班到家，还没喝上一口水，就被肖母推到卫生间，让她洗衣服。

    理由是这么多天的衣服都没人洗，他儿子都没衣服穿了。

    剧情里，原主感冒发烧，直接晕倒在卫生间。

    肖泽回来的时候发现，跪着给她认错，原主不忍心，就这么原谅了肖母。

    初筝实在是不想去回想，原主在这里过的日子。

    太惨了！

    人间惨剧的女主角。

    真是听者伤心闻者流泪。

    初筝扔开两只兔耳朵，整理下衣服，拉开门出去。

    电视里女主正嘶声揭底的质问：“你为什么要这么对我，为什么！！”

    肖母盘腿坐在沙发上。

    吃着原主买回来的薯片喝着酸奶，那叫一个惬意。

    听见卫生间的门打开，肖母抬头看过来，一脸的尖酸刻薄：“衣服洗好了吗？洗好了去做饭，阿泽一会儿回来要吃。”

    初筝站在门口没动。

    狗东西竟然使唤我。

    还把我当原主那个傻子那么好欺负。

    肖母顿时不乐意了：“和你说话呢，没听见吗？有没有点家教！”

    初筝：“……”

    我滴个乖乖！

    一个霸占别人家的人，竟然有脸跟她提家教。

    谁给她的脸啊？

    家教吗？

    初筝撩袖子就想过去做掉她。

    这种人不做掉，怎么平复原主的怨气！

    必须做掉啊！

    来吧！

    我已经想好做掉她的一百种方法。

    【小姐姐你冷静点，不能做掉她！！】富强民主文明和谐！！我们不是那种暴力系统好吗？请你冷静下来！

    王者号咆哮着阻止初筝。

    肖母见初筝依旧不动，脸上已经沉下来：“你干什么，让你去做饭，你没听见吗？”

    她从沙发上下来，走到卫生间往里面看一眼。

    衣服还堆在里面，动都没动。

    “你衣服一件都没洗，你在里面干什么？”肖母嗓门顿时提高，完全是噪音级别，原主以前就没被邻居投诉过吗？

    “和你说话，哑巴了？”

    “你这是什么表情？”

    “等你洗啊。”

    肖母瞪圆眼睛：“你说什么……”

    初筝将肖母推进卫生间，砰的一下关上门。

    初筝用银线绕了两下，然后去翻出卫生间的钥匙直接把门锁死。

    砰砰砰！

    “臭丫头你把门给我打开。”

    “你竟然敢把我关在里面，我儿子回来有你好看的，你给我开门！！”

    肖母从里面打不开门，把门踹得砰砰的响。

    初筝把钥匙从窗户扔掉，任由肖母谩骂踹门。

    初筝回到原主房间。

    原主虽然和肖泽交往，但是并没有和肖泽发生过关系，肖泽倒是想，不过被原主以想在结婚的时候把自己交给他给拒绝了。

    因此两人的房间是分开。

    初筝按照原主的记忆，找出房本和银行卡。

    好像还有一张存折在肖泽那里……

    那张存折里有十几万，都是原主母亲留给她的。

    肖泽花言巧语给骗去了。

    初筝去肖泽房间找那张存折，房间不大，初筝很快就把存折翻了出来。

    上面的钱被取了一些，不过也不多，大部分都还在。

    初筝收拾收拾，直接离开。

    -

    凌晨一点。

    肖泽回来，客厅里电视还开着。几个房间门大开，一个人都没有。

    他有些奇怪，叫了两声。

    “儿子……儿子你回来……儿子，妈在这里！”

    肖母的声音从卫生间传来。

    “妈？你在卫生间啊。”肖泽还没多想：“初筝还没回来吗？她今天加班……”

    肖母打断他：“那死丫头片子把你妈锁在这里，你快给我开门！”

    肖泽吃惊，赶紧把肖母弄出来。

    肖母又哭又闹的将刚才的事，和肖泽添油加醋的告状。

    “妈，初筝她不是这样的人……”

    肖母顿时气得打肖泽：“要不是她，我还能自己把自己关在卫生间里？你现在就向着她了？我一把屎一把尿把你拉扯大，你这还娶进门，就知道向着她……”

    “妈你别生气，我不是那个意思。”肖泽感觉将肖母安抚下来。

    在他的印象中，这不是那个乖巧可爱的女孩子能干出来的事，可自己母亲确实被锁在卫生间里。

    肖泽将肖母先安顿好，然后打电话给初筝。

    然而电话提示对方正在通话中。

    肖泽心底隐隐觉得不对劲，立即到初筝房间去看，衣柜的衣服少了一些，行李箱也不见了，房间里明显有翻动的痕迹。

    肖泽心底咯噔一下，开始不间断的给初筝打电话。

    可提示音都是对方正在通话中。

    “哼，还学会离家出走了，你担心她做什么，整天那么晚才回来，谁知道她在外面做什么！”肖母见自家儿子这么着急，又不满的出来。

    “妈，她行礼都不见了。”肖泽皱眉：“你们吵架了？”

    肖母明显愣了下，听见肖泽后面一句，又怒道：“谁有时间和她吵架，我让她给你做个饭，她就给我甩脸色，还把我关进厕所，一点家教也没有。”

    “她现在在实习，每天都很忙。”肖泽道。

    “实习有什么用？以后还不是要在家里带孩子，女人家就应该安安分分，大晚上不回家，让街坊邻居怎么想？”肖母拿出在乡里的那套理论。

    肖泽没时间和肖母争论，他直接进了房间。

    刚进房间就发现不对劲。

    “妈，你进过我房间？”

    “我进你房间干什么？”肖母没好气的走过来。

    肖泽往他放存折的地方过去，放在那里的存折不见。

    “怎么了？丢东西？”肖母见肖泽脸色不好，不由得紧张起来。

    “她把存折拿走了。”肖泽道。

    “什么？”肖母嗓门顿时拔高：“不得了啊！她是不是要翻天了！？”

    肖母不管不顾的开始咒骂。

    肖泽皱眉，听着肖母的声音，只觉得更加头疼。

