    二十分钟后，“黑皇帝”号出现在事发地点，海族的军队已将这片区域封锁，一头又一头深海猎头者拿着武器，细小的眼睛在黑暗空间里闪着微光，警戒成圈。

    一头巨大的鲸鲨长尾搅动着海水，发出雷霆滚动的呜鸣，留下直径十余米的旋涡，它在星舰面前停下，头部长有暗红色的外骨骼，像是裂开的熔岩。

    “这家伙好像比你还大啊。”

    阿兹利尔斯望着星舰晶屏显示的外部景象，啧啧说。

    恺撒点头：“在艾拉迪亚，水下世界远比陆地更加广袤，食物链更加紧密，要长出比陆地更庞大的生物不难，可惜体格无法决定力量的强与弱，否则这世界该是海族说了算。”

    “这是极北部的海洋领主。”眼球介绍，“它请求与我们通话”。

    黑龙同意，于是链接贯通。

    “向您俯首，尊贵的陆地与天空之王，您的威名无远弗届，我代表海族，向您献上诚挚的敬意。”眼前的鲸鲨领主居然是一头雌性，而且声音出人意料的稚嫩，听上去年纪很小，像是人类中三五岁的幼童。

    “嗯。”恺撒想了想，随意客套一下：“那几头底栖魔鱼还活着吗？”

    鲸鲨领主低头：“诸王很好，前段时间古老的巴罗萨王从漫长的沉眠中苏醒，说自己还能再活两千年。”

    “底栖魔鱼那些泥鳅一样的东西，活着跟死了又有什么区别，当年风暴主宰与太阳神开战，能上岸的海族基本都死绝了，也没见到一只底栖魔鱼出手。”

    阿兹利尔斯大大咧咧的说：“恺撒你现在去把它们老巢掀了，我估计那几个家伙也只会哇哇叫几声，然后甩着尾巴跑路。”

    这时候炎魔发现鲸鲨的目光好像穿透了星界的表壳，正盯着自己看，他立即反瞪回去，唬道：“怎么？想请我吃烤鱼？”

    “我对深海不感兴趣，即使将来征服艾拉迪亚，水下世界也还是归海族管辖。”恺撒说，望着巨大的鲸鲨：“现在不是讨论这些的时候，我们在找昆图塔，你有什么要说的吗？”

    海洋领主的声音变得严肃：“很早之前我就在搜索那怪物，它在南望海口出现过一次，将那里的鱼群和海底遗迹都吃了个干净，之后极北部才接到诸王的消息，得知那是一只名叫‘昆图塔’的恶魔，我的卫队在这里发现了它，但在我接到传讯赶来之前，他们就已被全部杀死。”

    “你该庆幸自己来得晚。”

    阿兹利尔斯阴冷的嘲讽：“那可不是一般的恶魔，如果恰巧碰上，你也只能做鱼汤。”

    鲸鲨领主呼雅扭过头，装作没听见阿兹利尔斯的话，对恺撒说：“我可以领您去追踪昆图塔。”

    在南方人嘴里，黑龙是无恶不作的怪物，但在海族眼中却是一位值得尊敬和仰慕的王，连底栖魔鱼谈论恺撒时都是连篇的褒词，即便他身边跟着一个如此令人讨厌的阿兹利尔斯，呼雅还是想与这位陆上之王多多亲近。

    “你？”

    炎魔上下打量着巨鲸，“你有什么本事？”

    恺撒看了阿兹利尔斯一眼，这家伙平时就是个话痨，说话也不好听，今天程度好像更严重了不少。

    鲸鲨领主晃晃脑袋，闭目凝思，头顶的暗红色外骨骼发出光来，被光线照亮的海水逐渐泛虚，勾勒出一条条灰黑色的线条，这些线条盘绕着一个巨大、臃肿的身躯，向身体里涌去，看上去像是孩童用铅笔胡乱涂抹的素描。

    “这些黑线是什么意思，可视化的能量波纹?还是你的神经回路？”阿兹利尔斯咧嘴笑。

    “是生命能量。”

    呼雅说：“我的天赋，是能从另一层面审视生命。在我看来，你像是一座随时都在喷发的火山，恺撒皇帝像是一轮平缓稳定的太阳，而昆图塔则是行走的黑洞，它在吞噬其他东西的生命，将它们通通塞进自己的身体。”

    “那颗黑洞无法控制自己的‘引力’，它走过的地方生命能量全部发生偏移，我能看到这些生命消逝前留下的烙印，它们坚定而固执的指向始作俑者，我能带你们找到昆图塔。”

    “好。”

    恺撒微笑，“既然知道昆图塔是个什么东西，小家伙，你不害怕？”

    “不害怕。”

    这头已有三百米，体型比陆地任何生物都要大的鲸鲨，被黑龙称作“小家伙”时却一点都没有不适表情，仿佛这一切理所应当，微微低下头，说：“身为极北部的领主，我理应保护领域内的所有海族，如果我死了，请帮我告诉深海诸王，会人接替我。”

    “那就快走。”阿兹利尔斯说。

    鲸鲨的长尾缓缓摆动，随后爆发出惊人的力量，整片海域都被她搅动了，周围接连出现十余个旋涡，海族的军队跟在她身后，星舰慢悠悠吊在尾端。

    ——

    昆图塔站在海底，看着面前的建筑群

    适应物质位面的规则，对他来说也并不是一件特别容易的事，随着力量逐步复苏，需要吞噬的生命也呈几何倍数的增长，之前被监视的情况表明他登陆艾拉迪亚的消息泄露，如果诸神的反应足够快，应该已经在想方设法对付自己了。

    阿兹利尔斯，恐怕也会有所行动。

    从最坏的角度估计，他可能要面对诸神魔鬼、阿兹利尔斯、日不落帝国和黑翼帝国的联手剿杀，不过倘若自己恢复力量，追杀者反而会成为他源源不断的可口美食……就看谁的动作更快了。

    眼前的建筑群是某个陆地文明沉入海底的遗迹，极北部的海族发现这里之后，便将这片遗迹占据充当聚居点，如今，这座深海中的城市拥有近百万的居民，昆图塔能感觉到周围磅礴的生命力。

    海啸在海面上升起。

    昆图塔舔舔嘴唇，他看见了能量的浪涌，毫无掩饰的心跳咚咚咚撞进来，这里的海族军队被惊动，铺天盖地从城市里涌出来，成千上万条大鱼、海怪浮游在漆黑的水中，辉煌浩大。

