    “我靳岚一起长大，所以对靳瑶也是看着长大的。我一直把她当作妹妹。”赵元璟说道，“不瞒你说，她以前也一直叫我哥哥。”

    云黛看着他。

    “所以，你不要以为我关心靳瑶，是为了别的什么。只因为我跟靳岚的兄弟之情，对她也只是兄妹。其实……孟御医曾经断定过，靳瑶活不过十八岁。”

    云黛吃惊：“她病的这么严重？”

    “是的。”赵元璟神色严肃，“这件事，只有靳瑶的父母，靳岚，以及我知道。我现在告诉你。”

    “那靳瑶自己知道吗？”

    “她还不知道。”赵元璟说道，“不过，也许她自己也有些感觉吧。她一直是个特别敏感的女孩。”

    云黛有些难以置信：“靳家知道她这样，还让她进宫做太子妃？这是何苦来哉？我看靳瑶进宫也并不高兴，倒不如让她跟家人在一起，也不必如此孤寂。”

    “为了瞒着靳瑶，这件事谁也不知道。宫里自然也不知道。他们选定了靳瑶，如果要拒绝，就只有把真相说出来，到时岂非人尽皆知？”赵元璟轻声说道，“靳家不想让靳瑶知道这么残酷的真相。”

    云黛沉默。

    靳瑶现在已经十六了。

    如果她知道，自己只剩下两年的日子，心里会怎么想？

    云黛扪心自问，若是她自己，她一定很难以接受。

    预知未来听起来很酷，但事实上，无法改变的未来，还是不知道最好。

    既然这是靳家人的决定，外人自然没有资格评论什么。

    云黛说道：“只是觉得，这样对你也有些不公平。”

    “我？”赵元璟浑然不在意，“在选太子妃之前，靳岚就把这件事告诉了我。这说明靳家是把决定权交给了我。如果我拒绝，他们也只能说出这件事。”

    “你没有拒绝。”

    “是。”赵元璟微笑，“刚选她的时候，我是无所谓的。既然我一定要有一个太子妃，成全了靳家也没什么不好。后来遇到了你……我曾经想过要让你当太子妃，我也跟父皇求过。”

    “皇上肯定不会答应你。”

    “父皇向我要一个原因，不要靳瑶的原因。”赵元璟把手搭在她肩膀上，转脸朝她笑，“我说不出来。我怎么能跟天下人说，皇家选定的太子妃，其实只剩两年寿命？这对靳瑶来说，太残忍了。”

    云黛道：“如果我是你，我也会这么做。”

    赵元璟转身面对着她，认真说道：“在我决定娶靳瑶的时候，一直到现在，你从来都没有跟我闹过，也没质问过我。”

    云黛摆手：“我没那个资格，也没立场。”

    赵元璟一字一句道：“谁说你没有？在我心里，你才是我真正的太子妃。但你好像始终没有什么表现，既不高兴，也不生气。我去靳瑶那里，你也很淡然。顾云黛，你是不是一点也不在意我宠幸其他女人？”

    云黛突然不知该说什么好。

    “其实我也有点生气的。”她讷讷说道。

