    “这是报复我喂狗粮喂多了吗？”

    看着飞向领地的两只鬼物，林北吐槽到。

    二十五星鬼王也就算了，还是一对可以互相加属性的情侣。

    要不要这么苟！

    两只巨型鬼物距离林北的领地越来越近，产生的鬼泣声，让更多低星召唤兽心神不宁。

    “幻影之舞，光明大巫女！”

    林北将两只控制型的召唤兽叫来，控制住两只越来越近的巨型鬼物。

    光明大巫女技能之下，两只巨型鬼物被控住了，但鬼泣声并没有消失，低星召唤兽依旧心神不宁。

    “圣光裁决！”

    二十二星的四翼战争天使飞出，一刀砍向巨型鬼王。

    此时的林北没有选择让甘雨出来对付两只巨型鬼物。

    作为c位甘雨的攻击能力一流，饭防御属性太差。

    东皇钟也无法免疫声波攻击。

    “呜呜呜！”

    见到另外一半受伤的魔偶怨侣女呜咽的声音越来越大。

    林北直接喝下两只体质强化药剂，强烈的苦味让他心神宁静起来。

    “看来要弄一些精神伤害药剂了，原本想走坦克路线，现在看来不行了！

    精神类攻击的鬼物都出现了，不知道之后会不会出现使用空间和时间力量的鬼物。”

    被魔偶怨侣攻击，差点就心神不宁的林北，决定提升自己体质同时将精神力提升上来。

    万一下一次遇到会使用更加高级的精神类鬼物，他的领地不就完蛋了！

    “天使之剑！”

    在大天使长的辅助之下，二十二星的四翼战争天使，挥下一刀，最终消灭魔偶怨侣男。

    魔偶怨侣女突然流出黑色的眼泪，想要召唤小鬼，却被光明大巫女控死，只能不断制造呜咽的声音。

    “天使之光！”

    作为上位光明天使，大天使感觉到了二十二星战争天使的光明之心出现疑惑，立马使用天使之光，让她不在疑惑！

    原本受到鬼泣攻击的四翼战争天使内心不在疑惑。

    一旁自己迷迷糊糊的幻影之舞，也清醒过来！

    “天使之剑！”

    二十二星战争天使毫不留情砍向了另外一只魔偶怨侣。

    “啊啊啊！”

    剧烈的疼痛让魔偶怨侣女直接直接大叫！

    ”圣光裁决！”

    四翼战争天使没有让魔偶怨侣女有喘息的机会，直接又砍了一刀。

    魔偶怨侣女被消灭，林北领地中的低星召唤兽，感觉松了一口气。

    “激光火炮图纸！”

    魔偶怨侣死后给林北爆出大量的资源，其中有一张是激光火炮图纸！

    看着领主账号中的激光火炮图纸，林北刚刚不好心情，突然变得好起来。

    激光火炮火炮中的高级图纸，其攻击力仅仅低于幽冥火炮。

    一座完整的激光火炮，总价值也超过千万金币。

    关键不是价格贵，而是有价无市！

    激光火炮图纸爆出概率不比幽冥火炮高多少。

    林北撕开激光火炮图纸。

    【激光火炮建造材料：铁一万，钢一万，雷之心*1。】

    “建造！”

    撕开激光火炮图纸之后的林北立马选择建造激光火炮。

    林北将激光火炮暗装在了女生住所的上方。

    激光火炮相比于幽冥火炮有一个巨大的好处，就是体积小，可以放在屋顶保护房屋安全。

    按照好激光火炮之后，林北看到香菱一行人脸色有些难受。

    刚刚魔偶怨侣的鬼泣对提瓦特人物也产生了一定的影响。

    老婆她没有事情吧！

    林北快速回到他和雷电将军住所之中，看着神色正常的雷电将军，林北才放心。

    看来老婆作为魔神的力量被封印了，到精神力还是远超普通提瓦特人物。

    “林北，刚刚你没事吧！”

    雷电将军刚刚感觉到了巨大的精神类攻击，原本打算出门寻找林北。

    转念一想，她力量被封印，根本没有任何办法帮助林北解决精神类攻击，反而林北会分心担心她。

    最后选择不出去。

    “你老公可是天赋最强的领主，这点精神力攻击，对我来说不算什么！”

    雷电将军面露担忧，林北笑道。

    “不过香菱他们好像出现一些不舒服，老婆我们给他们买些能够提高精神力的东西吧！”

    看着香菱他们受苦，林北心里也很难受，特别甘雨，那可是他第一个主c。

    雷电将军点了点头。

    林北打开领主商城。

    “谁愿意出售召唤卡，我可以接受市场价格两倍。”

    “救命啊，有好心人愿意救我吗？只要能够活过这一次鬼潮，我将鬼潮中所获得资源全部拿出！”

    ……

    领主商城被遗忘之海的领主给刷屏了。

    所有交易链接都被覆盖！

    “召唤卡换精神强化药剂，各种高级图纸换精神类防御装备！”

    面对被遗忘之海刷屏的领主商城，林北在领主商城喊话。

    “林北小弟弟，你最近干嘛，怎么一直没有上线！”

    “就一天没有上线，楼上你这说的好像一年没有上线似的。”

    “你没有听过一日不见，如隔三秋！”

    ……

    即便林北说他有老婆，很多女性领主对于林北依旧执着。

    在黑暗世界，强大了领主，谁不是十几个妻子。

    她们相信林北也是如此！

    “有精神类防御装备和精神强化药剂和私聊交易。其他领主随意发送消息直接拉黑。”

    林北清理完他99+的私聊之后，在领主商城中再一次喊话。

    “老婆拍卖会还有三天开始，到时候你可要费心了！”

    林北对于一旁的雷电将军说道。

    雷电将军的脸此时气的通红。

    “林北，我好像砍他们一刀！”

    看着领主商城中各种女性领主说出的话，说不定还有一些浑水摸鱼的男性领主，雷电将军小脸气鼓鼓！

    林北有老婆了，他们想要干嘛！

    想要老公他们自己找去！

    “老婆我们忽略他们，他们又没有你漂亮，又没有你温柔，又没有你可爱……

    你老公我不会被他们勾引的！”

    看着气鼓鼓的雷电将军，林北想要笑，但是不敢笑。

    一但他笑了，雷电将军肯定会一刀砍向他。

    为了不让老婆把屋子砍了，他必须忍住。

    他绝对是怕屋子被砍了，不是怕雷电将军生气。

