    那个男人的到来，瞬间让气氛发生了变化。先前嚣张的男人也收敛了起来，黄毛他们也都不敢说话。尤其是丁华，先前还看他没什么，看到过来的男人，他仿佛像在耗子见了猫一样，浑身直哆嗦，藏在叶梅后面，眼神躲闪，大气不敢出。

    我站在中间，进也不是，退也不是。

    “年轻人，口才不错。”那个男人走到了我身边拍了拍我的肩膀。

    “没有，只是说道理，讲事实而已，就算你们再厉害也不能胡乱欺负人吧？”我硬着头皮说道。

    “不不，不要误会。我说年轻人，你可不能误会，我们可没有欺负人，我们是正经生意人。这个年头，谁敢胡乱欺负人，活得不耐烦了吗？”男人说着摘了墨镜，回头看了看后面的人喊道，“说了多少遍，别整这些没用的，你们把这场面搞得跟拍电影一样，真有警察来了，你们谁上？我们就是一个海鲜铺子，做正经生意的，怎么回事啊！”

    “错了，我们错了，乐哥。”后面的男人纷纷说道。

    “小姑娘，我的确说的是五万块钱，你没有听错的。他们搞错了，什么十万块，哪有那么多？”乐哥说着笑眯眯地看着叶梅。

    “那五万块钱已经在那里了，我们可以走了吗？”叶梅一听乐哥承认的确要的是五万块钱，立刻说道。

    “我看到了，不过你给的五万块钱人民币，我的意思是美元啊。”乐哥依然笑眯眯的。

    “美元？你没说啊！”叶梅一听愣住了。

    听到这里，我顿时明白了过来，搞半天，这个乐哥比这些男人都坏，还说不是黑社会，妈的，这摆明就是不想放人。

    “我听明白了。乐哥，你还不如这些人实在，你说五万块要的是美元，你当时没说清楚吧？再说，我们都是中国人，这是在中国，你说要五万美元，这不是开玩笑吗？要都这么说话的话，我还以为你要的是日元，我们还给多了恩？”我接口说道。

    “哈哈，哈哈，这年轻人会说话，真是太搞笑了。”乐哥听我说完，不禁笑了起来。

    叶梅拉了拉我，示意我不要说话。

    “你们知道不知道这个丁华到底为什么被我绑在这里？你们真以为要那点钱吗？”乐哥点了一根烟，然后看着我和叶梅。

    这我还真不知道，我只是听叶梅说丁华有事，需要拿钱过来赎人，到底这家伙干什么事了，还真不清楚。

    “不管他做错什么事，都请你原谅他，如果钱不够，我们回去再想办法凑一下。”叶梅说道。

    “你是他什么人？”乐哥转头看了看丁梅。

    “就是，就是一个朋友。”叶梅低声说道。

    “朋友这么帮他？你莫不是被他欺骗了的女人吧？”乐哥问道。

    “真不是，就是一个朋友。”叶梅咬着牙说道。

    “这小子，我跟你们说，他是什么人？你自己说，还是让我说？”乐哥走到丁华面前，拍了拍他的脸。

    “乐哥，你别玩我了，我不敢了，我再也不敢了。”丁华说道。

    “我问你，你是自己说，还是让我说？”乐哥盯着丁华。

    “我说，我来说。”丁华连连说道，“我错了，我不是人，我不该和乐哥的妹妹谈恋爱，我不该去打扰她。”

    “就因为他和你妹妹谈恋爱，你就这样对他？这也太搞笑了吧？”我听见丁华的话，顿时觉得又可笑又难过。

    “没有，是我错了，我不该的。乐哥，你放过我吧，我以后再也不敢了。”丁华连连哀求着。

    “不不不，我怎么因为他跟我妹妹谈个恋爱我就这么对他呢？我们都是文明人，再说我妹妹又不是什么皇亲国戚，怎么就不能和她谈恋爱了？关键是这个混蛋，一边和我妹妹谈着恋爱，另一边去睡我的女人，你说，这算什么东西？”乐哥摆了摆手，然后说道。

    果然是渣男啊，我看着丁华的样子，我想过丁华可能做了什么事情得罪了乐哥，只是没想到的是，他竟然和乐哥的妹妹谈恋爱，背后还去搞乐哥的女人，这样的渣男，真的是应该千刀万剐。

    丁华没有再说话，显然是默认了。

    叶梅听到后，嘴角颤抖了几下，显然她也没想到丁华竟然做了这种事，不过她还是说话了，“乐哥，我知道他不是人，做的这种事简直畜生不如，但是求你放过他这一次吧。钱不够，我们再凑，你要多少，你说？”

    “妹妹，你还真是为他可以付出一切啊！”乐哥说着一只手搭在了叶梅的肩膀上。

    “乐哥，求你了。”叶梅哀求着。

    “行啊，还有个办法，你看这小子睡了我的女人，我总不能吃亏吧。你懂我的意思吧？”乐哥说着搭在叶梅肩上的手慢慢移动到了她的脸上，轻轻摩挲起来。

    “好，我知道你要做什么。”叶梅的身体颤抖了一下，然后说道。

    “走，里面去，完事你带他走。”乐哥笑了起来，然后示意了一下后面。

    “你干什么？”我伸手拦住了叶梅。

    “你走开，没你事。”叶梅看了我一眼。

    “叶梅，你是不是疯了？你真的要这么做吗？这种人值得你这么做吗？”我拉住叶梅问道。

    “你别说了，别说了。”叶梅咬着嘴唇。

    “快点吧，兴许我等等会改变主意。”乐哥冷哼一声说道。

    “乐哥，你真他妈的不要脸，你这是趁人之危。”我将叶梅拦在身后，怒视着乐哥。

    “小子，你以为你是谁？你是想英雄救美吗？我是一个文明人，你别逼我对你动手。”乐哥脸色的笑容凝固了，眼里闪出了凶光。

    “你文明？恶心，你这叫文明？你这放古代跟逼良为娼有啥区别？丁华他不是东西，做了对不起你的事，你要搞，你搞他啊！你逼着叶梅算怎么一回事？”我说道。

    “我搞他？你神经病吗？我对男人没兴趣。”乐哥说道。

    “总之你对丁华做什么我不管，你别动叶梅，否则我跟你拼命。”我说道。

    “小子，看出来了，你是不是喜欢叶梅啊！”乐哥看着我，突然笑了起来。

    “没有，我们只是普通朋友。”我说道。

    “陆安，你别管我，你走开，这事情是我愿意做的，跟乐哥没关系。”后面的叶梅推开了我，然后走到了前面。

    “等等。”乐哥突然愣住了，目光看着我问道，“刚才她喊你什么？陆安吗？”

    “干什么？关你什么事？”我冷声说道。

    “你是写书那个陆安，怪不得我觉得你有点熟悉，果真是你啊，哈哈，真的是你啊！”乐哥突然像是疯了一样，冲到我面前，紧紧拉着我的手，目光温柔……

