    彭司连吴怀信那样的上峰都能应付下来，对祝长乐这样虽然看起来不好惹却一腔热情的自也不在话下。

    “祝女侠这两天太忙，本将派去相请的人都被挡回来了，本打算明日亲自来请，没想到今日你就过来了。”彭司抱拳，“本将确实有许多事想和祝女侠商量，不知祝女侠可否给本将一点时间。”

    挺会说话，祝长乐点点头：“彭将军的事慢说，我的事比较着急。”

    “祝女侠请说。”

    祝长乐开门见山：“我父亲是祝茂年，不知彭将军可知。”

    “之前不知，后来因为祝姓和祝女侠的年岁有所猜测。”

    “那我就直说了。”祝长乐道：“我爹爹送来两种弓箭图纸，威力远非一般弓箭可比，因着层层考虑选择兰蓉做为生产之地，然而今日我去看了，他们什么都没做，我便将图纸和工匠都带走了。”

    说了前因，祝长乐再说要求：“我想请彭将军帮忙寻一个作坊，召集可用的人手，尽快将十字弓做出来装备军中。”

    彭司立刻追问：“祝女侠可有现成的弓箭让本将开开眼界？”

    “彭将军想看也简单，给我找来材料我立刻就能给你做出来。”

    冲着她这自信至极的姿态彭司信这十字弓确有出众之处，事关重大，他二话不说当即应下：“本将会尽快寻一个合适的作坊给祝女侠。”

    “我还需要材质好的竹子，爹爹选择兰蓉其中一个原因就是兰蓉有一种竹子不错，可用来做弓箭。”

    “祝女侠放心，兰蓉有就等于我们有。”

    “那就麻烦彭将军了。”

    “好说。”彭司笑：“不知现下祝女侠可能给一点时间给本将？”

    祝长乐伸手相请，“彭将军请说。”

    “英雄集结令来得太突然，我们也遂不及防，以往不曾和武林中人打过交道，不瞒诸位，我们确实是不知如何和众位相处，吴将军……”彭司技巧性的停顿了下，续又道：“不管如何说，是我们应对得不够周到，引起诸位不快，也冷了大家为国效忠的心意。”

    祝长乐笑了笑，“彭将军有话不妨直说。”

    彭司极其郑重的道：“请祝女侠相信，本将此刻说的每一个字都发自内心，将心比心，若我一腔热血前来被这般对待，怕是转身就走了，诸位却是千般忍耐，说实话，本将非常敬佩。”

    随之前来的几人听到这话绷着的脸色终于缓和了些，祝长乐看几人一眼微微点头：“彭将军的心意我会转达。”

    彭司拱手道谢。

    “既如此，本将想确定一个问题。”

    祝长乐伸手，示意他说。

    “祝女侠可能代表诸位侠士？”

    这个问题嘛，祝长乐挠挠下巴，只能说她现在正努力要拿到这个话语权，要说代表大家却还早了些。

    “可以。”始终沉默着的其中一人突然开口，对看过来的祝长乐道：“你知道怎么和官场的人打交道，所作所为我们也都看在眼里，自你到来我们就站到了该站的位置，能做到这样就够了，后边的事有你出面我也不担心会吃亏。”

    另外两人跟着点头。

    汤元朝小祝子眨眼，“爽得很。”

    祝长乐嘿嘿一笑，怎么有种得来全不费功夫的感觉！

    “我爹可是祝茂年，是官儿，你们就不担心我倒戈啊？”

    “能说出这种话的多半不会干这种事。”还是那人接话：“只要你爹不是西蒙的，最坏的结果也就是我们走人。”

    好有道理，祝长乐听得连连点头，她真要不干人事脾气来了就走人呗，武林中人又不受羁绊。

    彭司听到这才开口：“也就是说，祝女侠可做为武林侠士的代表出面。”

    “可。”

    “既如此，今后有事本将便找祝女侠了。”

    祝长乐又挠挠下巴，她都觉得自己还没干啥呢，结果就如她所愿了，果然她就是人见人爱花见花开。

    眼下不是翘尾巴的时候，祝长乐将刚扬了扬的尾巴按下去，道：“彭将军似是有话要说。”

    “是，诸位侠士个个武力高强，可两国对战不比平时比武，本将希望祝女侠能约束住大家，在该使力的时候使力，不该使力的时候不要冲动，战场上，除非有把握取下对方主帅首级，不然不听指挥都不是好事，这一点不知祝女侠可能理解。”

    眼神本来在长乐身上的秋离看了彭司一眼，还不错。

    祝长乐想了想：“彭将军的话大部分我都能理解，可有一点我有疑虑。”

    彭司伸手相请，“祝女侠请说。”

    “主帅很难找到吗？”

    “主帅极少会在前方冲锋陷阵，此是其一，其二，任何一方都会故布疑阵不透露主将的位置，两军对战主帅不容有失，战场之上即便是穿主帅盔甲的也未必是主将，其三。”

    彭司又是一个技巧性的停顿，“主将未必会上战场。”

    祝长乐瞬间就懂了，就吴信怀那样的必然是属于第三种。

    “总结一下彭将军的意思就是管好我的人，该动的时候才动。”

    这可真是，直接且粗暴，但是简单明了。

    彭司笑着点头：“祝女侠总是让本将意外。”

    “那是你才认识我，见多了就知道这很寻常。”祝长乐非常坦然的不要脸，“彭将军若说完了，就轮到我说了。”

    “祝女侠请。”

    “首先，我的人我会管好。其次，我们并非你们麾下将士，愿意听你们指挥是以大局为重，不听的时候只能说明你们的决策不被我们接受，但我们也不会捣乱，最多就是不配合行事而已。其其次，需要用到我们的时候请提前和我们商量，而不是由你们定下之后给我们一道命令。我们自己有几斤几两重一定比你们更清楚，事情能不能做，能做到几分也一定比你们更有底。”

    祝长乐下巴微抬，蓬勃而出的骄傲都带着锐气，“请相信，我们能发挥的作用一定比你们以为的要大许多，所以，请将我们放在合适的位置，也请把我们当人，彭将军，我这个要求不过分吧。”

    彭司有点明白为什么年长的那几位武林侠士也愿意让祝长乐代表他们出面了，他点头：“我只能应允你，在我这里你说的都可以满足。”

    祝长乐意味不明的笑笑，所以那吴信怀必须放倒了。

