    苏宁口中轻轻吐出了一个名字。

    沉吟片刻，他把柳怜儿的魂珠取出来，放在左手掌心。

    “嗡！”

    柳怜儿的魂珠出现的一瞬间，便爆发出一阵微弱而又极度渴望的波动，朝着苏宁传递过去。

    莫名的，苏宁读懂了它的意思。

    “你是想要这颗魂珠？”苏宁晃了晃那幽冥级的魂珠。

    柳怜儿的魂珠微微震颤了两下，似乎在回应苏宁的话。

    苏宁眼中更为讶异，柳怜儿早已魂飞魄散，它的魂珠却还有如此灵异，着实令人感到不可思议。

    “好吧。”

    苏宁犹豫片刻，一咬牙，答应了她。

    一颗幽冥级别的魂珠，其价值不可估量，几乎与传说中的灵器等同。

    但苏宁更想看看，柳怜儿的魂珠碰到幽冥级的魂珠之后，会发生什么样的事情。

    将幽冥级魂珠放在柳怜儿的魂珠旁边后，苏宁眼睛一眨不眨，死死的盯着它。

    不可思议的一幕发生了！

    只见柳怜儿的魂珠上陡然出现了一个黑雾漩涡，那漩涡缓缓旋转起来，将幽冥级魂珠的能量一点点的吸入其中。

    双方之间一条黑色的丝线相连，显得极为诡异。

    一开始，柳怜儿的魂珠吸收的还很慢，但随着时间的推移，那漩涡旋转的速度越来越快，吞噬幽冥级魂珠能量的效率也越来越高。

    那幽冥级魂珠在以肉眼可见的速度变小，反观柳怜儿的魂珠，其颜色从杂乱的黑色，逐步变成了一种干净，纯粹的黑色，且个头也几乎大了一倍！

    “魂珠吞噬！”

    李青梅走上前，看到这一幕，顿时惊讶的开口。

    苏宁诧异的看了她一眼，问道：“李道友，你知道这是什么情况？”

    “我也不是很清楚，不过家父闲暇之时曾经谈及，魂珠乃万灵之精华，承天地阴阳之灵昧而生，其中若有残魂存留，便会拥有吞噬之异能，这种情况，极为罕见。”

    李青梅看着苏宁手中的两颗魂珠，眼中充满了惊异。

    “残魂……”

    苏宁喃喃自语，看向了柳怜儿的魂珠。

    难道说，柳怜儿当日在天劫之下，并未彻底魂飞魄散，而是有一缕残魂遁入了魂珠之中，侥幸保存了下来？

    如果真是如此的话，眼前的这一幕，便能解释的通了。

    苏宁盯着手中的两颗残魂，一言不发，一旁的李青梅也不敢做声，安静的待在一旁。

    整整一个时辰后，柳怜儿的魂珠将那幽冥级魂珠彻底吞噬。

    便在这时，异变突生！

    那足足有婴儿拳头大小的魂珠上，突然爆发出一阵魂力波动，紧接着，一道虚幻的身影出现在了苏宁和李青梅两人身前。

    看到那虚影的瞬间，苏宁整个人都愣住了。

    “柳怜儿！”

    一袭红色嫁衣，脚下穿着一双绣花鞋，鹅蛋脸，柳月眉，朱唇皓齿，黑眸深邃。

    不是柳怜儿还有何人？

    只不过与从前不同的是，她的一头乌发此刻转为了白发，肌肤更是惨白无血，双眼之中空洞无神，对苏宁的声音没有半点反应。

    “恩公，这应该便是魂珠中的残魂。”

    李青梅看着柳怜儿，随即对苏宁说道：“看她的样子，应该只剩下了一魂一魄，除非补全剩下的两魂六魄，否则，她永远都只能是这个样子。”

    “嗯。”

    苏宁神色复杂，点了点头。

    柳怜儿是一个苦命的女子，其一生命运多舛，父亲本身礼部侍郎，三品大员柳如归，却蒙冤入狱，全家满门抄斩，唯有她一人侥幸活了下来。

    后来辗转来到连山镇，又被卖入青楼，成为红馆头牌，被谢家家主强抢回府之后，又被一群禽兽侮辱，最终落得个死于非命，抛尸荒野的下场。

    因为怨气太深，这才导致她变成了邪秽来复仇。

    苏宁对她唯有同情。

    若能助她补全残魂，再入轮回，也是一桩功德，对苏宁而言，更是还了一份因果。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁喧了一声佛号，看着眼前的柳怜儿虚影道：“柳施主，你且放心，小僧踏遍三江四海，也会助你补全残魂，让你得以脱离苦海，再入轮回。”

    话音方落，苏宁的眼前浮现出一行金色的小字。

    “发下誓愿，付出一百功德。完成誓愿，增功德一万。誓愿失败，扣除一万功德。”

    苏宁一愣。

    还未等他反应过来，那小字便消失了。

    “誓愿？”苏宁心中又惊又喜。

    他似乎又发现了一个赚取功德的渠道，付出一百个功德，只要完成誓愿，便能获得百倍的奖励。

    这简直是大赚特赚。

    但同样的，失败了，便要扣去百倍的功德。

    “一万功德，一定要拿到手！”

    苏宁看着眼前柳怜儿的虚影，咬牙下定了决心，恍惚间，他发现柳怜儿的虚影对他笑了一下。

    下一刻，柳怜儿的虚影慢慢消失，回到了魂珠之中。

    苏宁摇了摇头，将魂珠放入储物袋中，而后转身对李青梅道：“李道友，我们也该走了。”

    “嗯。”李青梅点点头。

    两人收拾了一番，朝着先前的岔路走去。

    那幽冥级的邪秽被苏宁超度之后，鬼打墙自然也消失了，两人顺利的找到了一条可靠的新路。

    沿着这条路，两人转了不知多少圈，终于走到了一处洞口前。

    那洞口以一块石门封闭，挡住了两人的去路。

    “又是一处墓室！”

    苏宁和李青梅对视一眼。

    要开启墓室，必须要有钥匙，李青梅的钥匙已经用掉了，苏宁只能用自己的。

    “我来吧。”

    苏宁上前一步，从储物袋中取出残图，正准备将其贴在石门上，突然，他耳朵一动，停止了手上的动作，眼中浮现一抹警惕之色。

    “恩公，怎么了？”

    李青梅诧异问道。

    “这墓室后面有动静。”苏宁压低声音，神色严肃的道。

    李青梅心中一惊，仔细一听，果然，墓室后面传出了不小的动静……

    “恩公。”李青梅皱眉，眼神微动看向苏宁，似在询问要不要冒险开启墓室。

    苏宁犹豫片刻，终于下了决心，对李青梅沉声道：“你退开些。”

    “恩公小心。”

    李青梅点点头，退到一旁。

    苏宁深吸一口气，将自己手上慕龙海所赠的那份残图贴在了石门上……

    轰隆隆！

    残图没入了石门之中，在一阵轰鸣声中缓缓升起，露出了后面的墓室。

    苏宁提起内息，做好了随时出手的准备。

    “咔嚓！”

    石门完全开启，显露出墓室后的场景。

    苏宁和李青梅看到墓室的一瞬间，全都惊呆了！

    这哪里是墓室，简直是一座奢华的宫殿。

    宫殿的正中心，一口巨大而华丽的黑色棺椁停放着，棺椁旁边，两道人影正在奋力的出手，试图将其打开。

    动静就是他们发出的。

    “慕龙海，顾枝山！”看到那两道人影，苏宁面色一沉，脱口而出。

