 凌灏扫过母亲的冷淡，黑眸中闪过一丝冷意，但是这很快就被其他亲戚的热情给冲淡。

    本来他回家来表示要跟柳安宁结婚，凌母也抗议过，甚至说过难听的话。

    但是凌灏都充耳不闻，不在意她的反应。

    后来家里亲戚都在，凌灏将柳安宁要过来正式见面的事情说了下，他也直接略过凌母的反应。

    尤其，舅舅和姨妈对母亲的劝说，她还不同意。

    最后，凌灏还是威胁了她。

    对于这个母亲，凌灏知道，说什么都没有用了，唯一有用的就是威胁。

    而他也不指望母亲装的像是多么慈爱的母亲一样，只要她人在，不出什么幺蛾子，凌灏就算满意了。

    所以，在来之前，凌灏还跟柳安宁提过这事儿。

    柳安宁也实话实说过。

    “我对你母亲，也没有什么感情，我们之间最好的方式就是谁都不找谁的麻烦，这就很好了。

所以，你也不用跟我道歉，我们之间能够平稳过了这个事儿，这就行了。”

    凌灏很是感谢柳安宁的体谅，所以今日他只希望母亲安静的，哪怕是如今这般冷淡，，只要不找麻烦就行。

    所以，可能也是威胁有效，凌母虽然冷淡，但是她也就这么安静坐着，不说什么，不做什么，就很好了。

    姨妈和舅母，倒是挺好的人，虽然年纪大了，脸上手上有些岁月和操劳留下的痕迹，但是她们眼中的笑容是真诚的。

    她们代表了凌灏的母亲的角色，对柳安宁关心，且问了柳家父母好。

    表姐表哥嫂子姐夫，还有几个小朋友，这一家热闹的，柳安宁还没有过这样的体验呢。

    “舅妈，你给我带礼物了吗？”

    那不懂事的小孩子，直接管柳安宁要礼物，也无伤大雅，小孩子都是这样子，并不讨人厌。

    “准备了，你们几个都有礼物，在舅舅的车上，忘了拿了，我去给你们拿去。”

    “不用，你坐着吧，我去拿。”

    凌灏带着几个小的去拿礼物。

    不过在凌灏刚出门之后，凌母突然说了句话。

    “虽然我不能让凌灏改变主意，但是我心里还是不同意你嫁给我们凌灏。”

    这话一出，所有人脸色一变。

    倒是最淡定的还是柳安宁。

    她依旧笑着，看着凌母说：“我知道了，阿姨。”

    然后，再没有下一句。

    知道归知道，反正她也不能阻止凌灏跟她结婚。

    要不是当着这么多人面，要不是给凌灏面子，柳安宁有一百句话等着她呢，不够这个场合，她也就说这么一句了。

    而且是带着微笑的，不生气，不发脾气，这一衬托，就真的显得凌母很过分了。

    姨妈赶紧的呵斥，“姐，说什么话呢？

安宁啊，别听你阿姨说的，她啊，今天不舒服，说胡话呢。

我们全家人，都很喜欢你，都希望你跟凌灏过的幸幸福福的，美美满满的。”

    “谢谢姨妈，”    “对啊，凌灏也不容易，他从小也吃了不少苦，就是人争气，现在有了这份家业，还能娶到安宁这么好的媳妇，都是上天垂怜。

以后你们都是好日子的。”

    “对对，都是好日子。”

    其他人附和，安抚着，等凌灏拎着其他礼物进来，几个小孩子高兴的闹着，已经将刚才凌母那事儿给冲过去了。

    凌灏没有察觉到异样，聊了会儿之后，家里早就做好了饭菜，准备吃午饭了。

    吃过午饭，凌灏带着柳安宁到附近走走逛逛，他们出门的时候，就看着几个长辈们一直紧张的样子，柳安宁出来之后就忍不住笑。

    “笑什么？”

    凌灏帮她的大衣扣上扣子，围好围巾，怕她冻着，弄好之后，才问着她为什么笑。

    “哦，你家那些亲戚，都挺好的。”

    他们一个个的，如临大敌一般，生怕凌母出什么幺蛾子，看他们终于出门去了，估计终于可以松口气歇一歇了。

    凌灏挑眉，“只是因为这个？”

    “他们都挺好，所以一直都拉着我说话，不给你母亲说话的机会。”

    所以，她点到为止，凌灏也明白。

    凌灏深邃的眸光一闪，但是也无奈一笑。

    “是啊，他们都很好。

小时候，有段时间，我母亲刚离婚，整天都不管我，是姨妈和舅舅轮流照顾我。

说实话，这么多年来，我母亲说是自己抚养我，供我上学，但是她给我的只是让我饿不死，以及完全没有考虑我的感受的要求。

她让我做什么，我就得做什么，她让我考什么大学我就得考什么大学……”    “所以，亲情上，还是你姨妈和舅舅给你的多？

“    “是啊。”

    柳安宁同情的看着凌灏，手指摸了摸他的头发。

    “哎呀，小可怜，来，以后我疼你。”

    凌灏无奈，宠溺一笑，抱住柳安宁，享受她的疼爱。

    柳安宁还故意的拍拍他的脑袋，“乖孩子，别难受啊，我疼你啊！”

    “好，让你疼。”

    他说着，眼神染上某种别的意思。

    柳安宁嘴角抽了下，立刻推开他，“流氓。”

    凌灏笑着，倒是没再逗她。

    “我带你去我以前住的老房子那边看看，房子我还留着，没卖，也没租出去。

那边离我的学校也挺近的，还有一些老邻居，都还在。”

    柳安宁笑道，“那是不是青梅竹马也是必须有的？”

    凌灏摇头，“没有的。”

    “啧，最好没有。”

    两人开车过去，是一处开放式的老小区，看着斑驳的外墙，开裂的马路，真是有些年限了。

    但是，这种老小区，却格外有生活气息。

    因为是过年，小区内停车很多，都胡乱停着，也没有人来管，他们好不容易找到一处停车的地方下来。

    三五孩子在楼下笑闹着，放鞭炮，”碰“的一声，毫无预警最容易吓到人。

    柳安宁被吓的一哆嗦，凌灏迅速搂住她，“这些孩子，都喜欢一个一个的放的那种，所以容易吓到。

别怕。”

    “有心里准备了就好了，我没那么胆小。”

    有老人在晒太阳，看到凌灏，不禁问道，“小灏回来了？

这是你媳妇？

听说你当大老板了？”

    “嗯，王爷爷，我带我媳妇来看看我老家。”

    “嗨，这有什么好看的？

都破旧了，”    “就是看看我小时候生活过的地方。

’    “那也行，挺好的，我们这些老邻居还挺想你的。

你妈妈后来搬走了，也没跟我们说一声，不知道你们现在住在哪里啊？”

    “我妈妈还住在这里，就是河那边的别墅区。

我现在在青城，”    “哦，青城好啊，大城市啊，你这媳妇也是青城的？

真漂亮。”

    柳安宁微笑着，不多言，然后跟他们聊了好一会儿两人才去了凌灏家。

    屋内，还保持着他们搬走之前的样子，因为凌母肯定不稀罕现在这些东西，所以走的时候什么都没有带走。

    “我在年前让人来打扫过了，很干净，这是我房间，很小。”

    看着凌灏的房间，非常的干净，干净到没有多余的东西，除了一张单人床，一个不大的衣柜，一张桌子，再没有别的。

    柳安宁抚摸着有些老旧的桌子，凌灏从她后面抱着她，低声的说道：“你在这里，不知道怎么突然想到了你之前那个问题。”

    “什么问题？”

    凌灏轻笑了下，俯身在柳安宁的耳边，低声的说了什么。

    柳安宁突然脸色微微红了下，恼怒的看着凌灏。

    凌灏很是无辜，“没办法，进了这个房间，仿佛回到了我少年时期。

你现在深处在这里，我自然会有点冲动啊，这也是少年人的冲动啊！”

    柳安宁拍了他一下，赶紧起身离开了他的房间。

    这个屋子不大，两室一厅的，中规中矩的样子，屋内最重要的就是那些老照片。

    很可惜，照片不是很多，凌灏也不爱照相，随便翻了翻，就没了。

    只是看着少年时候的凌灏，冷漠的眼神，面无表情，她更可以想象，那个时候的凌灏，肯定比大学还不爱搭理人。

    少年每天生活在压抑中，上学回来，就是母亲严厉的样子，安静的吃饭，彼此无言。

    回到房间之后，母亲还会来打扰，直到休息的时候，他才会松口气。

    柳安宁的心里有些心疼，她若有所感的，抱住了凌灏。

    “要是那时候，我就认识你好了。”

    凌灏静默着，“嗯，如果那时候你认识我，还主动追求我，我肯定就很快从了的。”

、    “呸，什么叫我主动追求你？

怎么不是你追求我？

毕竟我中学的时候，可是校花，可爱漂亮又骄傲呢。”

    “好，我被校花一眼，就一见钟情了，倾心不已。

我放弃了我的冷傲，主动追求柳大小姐，想尽各种办法，百般攻势，才让柳校花勉强同意做我的女朋友。”

    “这还差不多。”

    柳安宁幼稚的满意了，但是自己都忍不住笑了起来。

    凌灏看着她的笑容，想着那个少年时候的柳安宁，而他也成为了那个少年凌灏。

    情窦初开，心中悸动，他忍不住的低头，轻轻的触碰小姑娘的嘴唇，那么柔软，那么的甜美。

    所以，不管是什么时候，他都会动心的。

    两人吻，有了不一样的感觉，凌灏心跳有些快，只是，这个感觉没有持续多久，就被人给打断了。

    外面响起敲门声，柳安宁推开凌灏，而凌灏也很是遗憾的，抿了抿唇。

    起身，凌灏去开门。

    “凌灏，你真的回来了？

我刚才听王爷爷说你回来了，我还不信呢。

真没想到啊，我们有好多年没见了吧？

太想你了。”

    是个女孩子的声音，惊喜夹杂着激动，柳安宁往外看了眼，啧，还说没有青梅竹马呢。

    这个肯定就是吧。

 