    当停泊在水渠之中的U-35在没有任何提前警示的情况下自己启动的时候，警报声立刻响彻了整个水渠。

    那些瞬间进入战斗姿态，想要阻拦这艘潜艇入水的NZ士兵怎么也想不通这艘潜艇是怎么被启动的。

    除了刚刚那位说要进去检查一下的SS少校和他的副官以外，潜艇里面是没有人的。

    就算是潜艇的核载人数比起常规战舰少很多，也不是两个人能开起来的。

    更重要的是自打这艘潜艇停泊在这座港区的时候，就总是一副大毛病没有小毛病不断的状态，而且这些小毛病刚好是那种能够影响正常航行的小毛病。

    发现怎么也修不好以后，这些士兵就把这艘也许需要安抚机魂的潜艇当做港区固定景观了。

    同时也发现自己不管做什么努力，都无法阻挡这艘潜艇驶向大海没入波涛之中的NZ士兵，只能选择向停泊在远处的提尔比茨号发出警告。

    说起来，提尔比茨号有反潜设备吗？

    在这些NZ士兵奇怪的时候，提尔比茨号对他们的警告做出了回应……用一轮饱和式炮击。

    因为炮击太过猛烈，就连已经潜入水下的潜艇都能感觉到剧烈的晃动。

    不过潜艇里的三人，或者说一人一鹿一艘船都没有因为晃动而紧张起来。

    “虽然这艘船不能算是我的本体，但弄点小毛病什么的还是很简单的。”在狭窄又摇摇晃晃的潜艇船舱之中，和米林还有九色鹿两人围在一堆海军罐头旁边的U-35说道。

    比起只有“午餐肉”的陆军四等人罐头，海军罐头就要奢侈很多了，不仅有鱼，还有水果罐头。

    重新变回九色鹿模样的觉者，也没客气的抱着鱼肉罐头吃了起来，后世那些各种斋戒表明自己虔诚的佛子佛孙，很少有人知道或者也不愿意知道其实觉者从来不忌讳这些东西。

    真正的开悟也不是靠吃一辈子素能弄明白的东西。

    打开一个桔子罐头吃了起来的米林听到U-35的话语奇怪道：

    “不能算是你的本体？”

    在刚刚进入潜艇之后，整艘潜艇就像无人驾驶一样自己运转起来的样子，米林还以为这艘船是U-35的本体来着。

    “嗯，我一开始也以为是我的本体来着，就连这些罐头藏的地方都和我记忆里的一样。”明明从身材上看起来不过十来岁，却一副老气横秋样子的U-35说道：“但我后来突然发现，这些记忆……也不一定是我的。”

    “不是自己的记忆吗？你和北宅是怎么来这里的？”小口小口吃着桔子罐头的米林问道。

    “我现在唯一能确定的记忆就是，本来我被北宅拉着一起给提督你的办公室打扫卫生，之后是怎么来的，中间又发生了什么，我们完全不知道……”说完之后U-35顿了顿说道:“或者说，我们知道的也不一定是我们真正经历的。”

    “是怎么发现的？”米林很好奇的问道。

    “虽然我们这些舰娘，按照提督你的说法就是船精是为战争而生的，但我们的诞生更是为了守护人类对抗……欺负海里的那些深海。”U-35摇头晃脑的说道：“但是在这个世界后，我能毫无心理压力的向人类开火。”

    “因为这些矛盾才察觉的吗？”米林点了点头，明白了U-35在说些什么。

    在U-35和北宅的故乡世界观里，她们这些大海的精灵是以守护者的形象存在的，而且还是那种至纯至善的守护之灵。

    拥有这种纯净心灵的精灵在被突然强加了一个记忆或者一个阵营，变成杀戮机器的时候，自然会有违和感。

    “是啊，不过我们花了好久才反应过来的，因为把我们弄到这个世界的那些东西，并不是把这些概念强行附着在我们身上的，而是一种……我有点说不上来，提督你认识这个东西吗？”

    U-35说着说着，发现不知道该如何解释的放下手里的罐头，从自己的舰装空间里掏出了一个徽章。

    看着这枚像是一把插在剑鞘中利剑的铁十字徽章，米林愣了一下道：“铁血……”

    “铁血？提督你果然认识。”把手里徽章直接丢给米林的U-35问道：“话说这是什么啊？”

    “和你们一样的舰娘阵营标志，不过是另外一个世界的。”米林把玩着手里的铁血徽章说道。

    “另外一个世界的舰娘？”U-35疑惑了一下不过没有细问，而是用着一些感慨的语气说道：“那个世界的同胞，应该挺不容易的吧。”

    “为什么这么说？”把铁血徽章收起来的米林问道。

    “因为她们……应该会对着同胞开火吧？”U-35说道，然后为了让自己的话更具有可信度一点接着解释道：

    “我能体会到，那种对战斗的迷恋，以及因为战争而不可避免的挣扎和愤怒。”

    看着U-35一副老气横秋的样子，米林笑了笑说道：

    “的确如此，不过毕竟世界不同嘛。”

    用另外一份因果影响这一份因果，那位上帝会玩啊，就是不知道那位什么为什么不直接把碧蓝航线的那些舰娘拉到这个世界，难道是做不到吗？

    那么到底是为什么原因做不到呢？总不能因为太大了吧。

    “提督你一会可是要好好的安慰安慰北宅哦。”U-35没有太过纠结另外一个世界的舰娘到底如何，在这艘也算是老爷船的舰娘面前，很多东西都是风轻云淡的。

    “她怎么了？”米林问道。

    “她陷得有点深，我这种小胳膊小腿的就算没控制住自己，也伤不了几个人，她可是杀了很多人，都有些自暴自弃了。”比起另外一个世界的舰娘如何，U-35还是更关心和自己一个港区的战友。

    “北宅她还能自暴自弃？”米林有些想象不出擅长画本子的大画家是如何自暴自弃的？从一改风格开始画纯爱本吗？

    “哎，提督你果然还是这个样子，好像什么都不在意一样，我们舰娘杀人可是重罪啊，要是让艾拉长官知道了，搞不好就要强制拆解了。”看到米林不明白事态严重的U-35立刻提醒道。

    “放心吧，我不会跟艾拉说的，而且就算她知道了，也不会拆解的，再说，谁敢拆我的船？”米林说道。

    “嘿嘿，这才是我效忠的提督，等等，提督你好像知道失踪的艾拉长官去哪了？”U-35说着说着发现米林的语气里表达了一些奇怪的意思。

    “她现在和我在一个世界，嗯，另外一个世界。”米林对U-35回答道。

    “……私奔？”U-35迟疑了一下问道。

    “……”

    “度蜜月？”看到米林没回答，U-35又给出了一个猜测，并且丝毫不掩饰自己脸上的八卦表情。

    看到米林还是不回答，U-35拿出了一个小本本记道：

    “真是大事件，港区后宫王为了避免被宪兵队抓走，竟然选择和宪兵队指挥官私奔。”

    “停停停，你怎么搞得和香蕉记者一样。”米林抬手把U-35手里的小本本抢走。

    “这也算是潜艇本来的职责啊。”对于米林抢走自己手里小本本也不生气的U-35说道。

    “什么鬼职责。”米林有些无语的把话题重新拉回来说道：“至于北宅的心理辅导，我这次可是带了专业人士过来。”

    说着米林偏过头看向了已经解决了一个鱼罐头，正在向另外一个鱼罐头伸手的九色鹿。

    ……等等，觉者莫非就是预料到要给北宅做心理辅导才跟了自己一路吗？

