    结果怎么说呢，他成功了也没成功。

    其中成功是他借助权限的力量，确实获得了自主提炼查克拉的能力，但失败的地方却是，并非是因为他获得了专属的肉身——

    起码他现有的权限似乎并不具备造化森罗万象，直接给他造化出肉身的能力，因此他还是原本的天魔状态，纯阴遁生物，但却依旧达成了他想要拥有肉身的最终目标——获得查克拉的提炼能力。

    虽说方式有些奇怪——是在权限的力量干涉下，直接将他勉强能够感受到的自然能量分解，然后再以莫名其妙的方式灌输进他体内，结合他的精神力量进而塑造出独属于的他的查克拉。

    可就感觉而言，还是多少有些不太对劲。

    不过也无所谓了。

    毕竟比起一开始一点查克拉提炼不了，其他东西都只能再开发、再改造来说，有了查克拉在身的他可是能做不少的事情——

    比如，测试局部倍化之术。

    “这样一来，之前放下的体术对抗训练的事情，貌似也可以重新捡起来了呢。”

    可惜，天天还有她的队友已经完成了基础训练，达到了可以接出村任务的标准，并且也真的接了相关的任务离开了村子，目前并不在村中，所以想要训练，估计只能从其他方面入手了。

    “似乎，可以麻烦下夕日红老师？”

    ……

    “红老师，你明天去带队的时候，能不能把我也带上？”晚上一起吃饭的时候，石原樟朝坐在自己对面的夕日红拜托道。

    “你也一起？你要干什么？”夕日红意外道。

    石原樟又没办法提炼查克拉，虽然纯精神幻术方面开发似乎有模有样的，但对于目前正处在磨合阶段的队伍成员来说，也没什么用处吧？

    最多也就算是个额外劳动力，可以在接取类似除草，找东西，或是其他纯体力劳动的任务的时候，帮上一些力所能及的忙。

    “我听说雏田同学在红老师的队伍里，所以想要在他们修炼之余，让雏田帮忙指导一下我体术对抗方面的东西，你看可以吗？”石原樟将自己的目的说了出来。

    不过更多的，其实还是想借机会把雏田体外的AT立场给攻略下来，继续增强自己在火影世界的权限！

    看看能不能凭借急速上涨的权限来达成自己的野望。

    “到也不是不可以。不过只能在任务空隙的时候进行哦，如果影响了他们的修炼，我可是不会留情的哦。”夕日红想了下，一个没有查克拉，且专精的都是幻术的石原樟，把他累死了也不可能伤害到日向家的大小姐，因此到也没有太过担心，只是简单的警告了几句，就同意了他的要求。

    “我知道，那就谢谢红老师了。”石原樟开心道。

    ……

    跟着晚上。

    “当当当。”

    “喀。”

    “你这是？”夕日红看着手里端着一贫表面红亮，散发着刺激性气味的食物的石原樟，满脸诧异的问道。

    “我知道老师你晚上没事的时候愿意小酌几杯，所以特意在家准备了一些毛豆、花生，还有鸡爪、鸭脖什么的，给老师下酒的时候吃。”石原樟微笑道。

    “你到是有心了。端进来吧。”夕日红看了眼石原樟带来的食物，尽管不是她的最爱，芥末八爪鱼之类的热食点心，但在吃惯了石原樟仿照川菜、湘菜弄出来的，充满独特刺激性辣度的食物之后，换成这种辣味十足，吃起来也更为过瘾的小吃貌似也没设什么不可以的，便让开门径，把石原樟放了进来。

    “老师，直接放桌上吗？”

    “嗯，直接放到桌上就可以了。”

    “好了，那老师我走了啊。”

    “别急着走，反正你也没什么事情，就留下来陪老师喝两杯吧，顺便也跟我讲讲，犬冢牙、油女志乃还有日向雏田他们三个在学校里的状况。”夕日红叫住准备离开的石原樟道。

    “可是，老师，我没喝过酒啊。”石原樟为难道。

    “没关系，你自己看着来，老师又没指望你真的能陪我喝多少。”

    “那好吧。”

    随后石原樟在桌边坐了下来，夕日红也将自己家里的烧酒还有酒杯拿了过来，在桌上摆好，给自己和石原樟各自倒了一杯清澈透亮的酒水。

    “你跟我说说，他们在学校时的表现都是什么样的。”夕日红小抿了一口酒水问道。

    “油女志乃同学比较神秘，一般的时候不会贸然出头，也似乎不太爱参加同学们之间的集体活动，所以他在班级里的存在感很低，不是特别注意的话，有时候会忘记班级里还有这么一个人存在。犬冢牙同学的情况则和油女志乃同学相反，他特别的活泼好动，基本哪里都能看到他的身影，而且也特别的爱搞怪，因此他和漩涡鸣人同学被并称为我们班的捣蛋份子。”

    “至于雏田同学，我就知道她这个人比较害羞，说话声音总是小小的，但脾气似乎很好，反正六年相处下来，我没见到过她有因为谁或什么事情生气发火的时候。”

    “除了这些之外呢，你还知道他们什么情报？”夕日红点点头，吃掉嘴里的脱骨鸡爪，再次询问道。

    “那大概就是油女志乃同学很冷静，很聪明，做事的时候喜欢先制定好计划再来执行。牙同学则是比较冲动，只要确定了目标就会不管不顾直接冲上去，比较没有谋略。雏田同学……我就知道她体术很好，除了做佐助同学外，她是班级里体术成绩最好的人。”

    “还有没有其他的了？”

    “没有了。毕竟我和他们几个的交集并不是很多。”石原樟摇头道。

    “你的幻术开发到什么程度了？”夕日红见此，也就没再多说什么，转而问起了石原樟有关纯精神类幻术的开发进程。

    “还好吧，已经有些眉目了。”石原樟嘿笑道。

    “有成品吗？用出来看看效果如何。”夕日红继续道。

    “那好吧。”

    只是话音才落，夕日红就感觉自己的视线中的视界骤然发生变化，周围的一切都开始以几何级的方式快速的变化膨胀起来，甚至就连坐在她对面的石原樟的情况也是如此。

    跟着，她的周围出现了透明的高墙，整个人也好似被装进了某种东西一般，封闭了她四周的去路。

    “这是……酒杯里？”夕日红看着玻璃牢笼熟悉的造型，讶异道。

