    战争，人类与魔物的战争。

    天空雷云坠沉，如蛇的闪电在云层中肆意地怒吼着，翻腾间将骤雨洒落。

    伴随着雨幕和雷鸣，在一片平原旷野之上，几十名女性射手保持着阵列，不停向着大量的魔物发射箭矢。

    射手们的身后，数量接近百人的平民，正推着几辆巨大的木板辎重车，在泥泞的道路上艰难地前进着。

    周围还有一些平民牵牛拉羊，背包拎鸡，满脸惊慌地不断加快脚步。

    那几十名全部由女性所组成的射手，成功将魔物与那些平民阻隔开来，显然是在保护那些平民们的撤退。

    魔物一方的组成有些复杂，其中有大约一米五左右的红色恶魔，还有很多皮肤惨白，身上有着凝固伤痕的活死人。

    活死人形态各异，有平民打扮的，也有和那些射手相同装备的。

    它们没有任何惧意，脚步无停地向着射手们不断接近。

    小恶魔们藏身于活死人的身后，一边躲避箭矢，一边向前推进，不断拉进与那些射手们之间的距离。

    没多久，在射手们的努力下，数量超过百位的活死人，尽数倒在了前进的道路之上。

    而此时，那些红色的小恶魔也已经接近了射手们的阵列，纷纷挥舞着手中的利刃，嘴里发出‘叽里呱啦’的叫喊，加速向射手们冲了上去。

    长弓没有了发挥的距离，然而那些射手们却并没有退缩，快速将长弓挎在身上，随后纷纷从背后抽出短矛。

    下一刻，几十名射手骤然变成了近战大师，呼喝着向小恶魔们发起了进攻，与数量超过了两百的小恶魔们战斗在了一起。

    经过了将近十多分钟的激烈战斗，在付出了十多名姐妹阵亡的代价，女战士们终于将所有小恶魔消灭殆尽。

    各自竭力，用短矛艰难地拄着地面，冰冷雨幕中，幸存的女战士们纷纷跪在地上剧烈喘息着。

    平民们早已走远，这些英雌们成功地完成了保护的使命。

    休息片刻，在一名队长的命令声中，所有女战士们缓缓起身，准备去追上平民的队伍。

    不过就在此时，周围突然涌起了几十团火光，转瞬间，几十名小恶魔在火光当中竟然重新站了起来。

    “恶魔巫师——”

    队长嘶喊一声提醒战友们，随后强忍疲惫与虚弱，再次与冲上来的小恶魔们战斗在了一起。

    不过这次杀戮的速度太慢了，原本可以轻松消灭的小恶魔，已经能够与战士们相互攻防几手。

    少顷，那名队长高喊了几声什么，片刻之后，三十多名英雌在杀掉自己身前的敌人之后，突然转身就走，快步向平民离去的方向撤退。

    场中，仅留下了十几名的战士，表情决绝地为战友们断后。

    小恶魔们变得杀不完，每隔一段时间，都会有几十名小恶魔从突然涌现的火焰当中复生。

    英雌们的动作越来越无力，伤亡渐渐出现，直到仅剩五人时，骤变突生。

    战场中，一点蓝雾突然于半空中浮现出来，继而迅速扩大，最终形成了一个大约有两米高的椭圆形雾洞。

    下一刻，一道身影从雾洞当中走出，在离地一米高的半空中坠落地面，稳稳地站住了身子……

    眩晕，无力，仿佛饿了许久一般感觉全身空虚。

    科文从传送通道中走出来之后，勉强控制着平衡，从空中落在了地面之上。

    感受着浇在身上的寒冷雨滴，科文抬眼环顾周围的环境。

    然而一眼看去，他便瞬间愣住了。

    魔物，女矛手，周围大片的尸体。

    三观跟着五官走，几乎不用去想，科文立即掏出魔杖，向着一只朝他冲过来的小恶魔用力一甩。

    无声地默念完‘神锋无影’的咒语，随后科文不再去关注冲上来的小恶魔，而是转移视线，打算快速了解周围的具体环境。

    不过意外却出现了。

    魔咒效果并没有出现，那只小恶魔狰狞着面孔，高举手中利刃，‘叽里哇啦’地冲至了科文面前。

    细小而又充满肌肉的手臂挥舞，手中弯刀向着科文的胸口便砍了上去。

    “小心——”

    一名女战士发现了科文这边的情况，高声提醒的同时，用力将手中的短矛投掷了出去。

    短矛瞬间跨越十多米的距离，准确地将小恶魔的头颅贯穿。

    矮小的身躯，被短矛上的惯性力道带偏，挥砍出去的弯刀也未能建功，最终在距离科文的身体不到五厘米的距离，挥舞一空。

    科文被眼前的变故弄楞，不过起码还有着良好的战斗素养，因此，他瞬间收束心神，并快速弯腰，将掉在地面上的弯刀捡起。

    将弯刀交由左手，一边向女战士们的方向快步冲了过去，一边将右手中的魔杖连连向小恶魔们挥舞。

    各种咒语自口中低喝出声，然而，却并没有任何一种咒语能够起效。

    快要冲至女战士们的附近，科文这才死心地停下了释放魔咒的动作，快速将魔杖收起，将弯刀交由右手。

    双腿肌肉绷紧，一个用力冲刺，科文的速度陡然提升，呼吸间，便冲至对他施以了援手的那名女战士身边。

    右手中弯刀快速平砍出去，将一只就要伤害到女战士的小恶魔削掉了脑袋。

    “谢谢！”

    道谢一声，科文不等回应，集中了全部的注意力，投身于现场的战斗当中。

    身后，因为救援科文而失去了武器的那名女战士，此时有些愕然地放下了交叉防御于身前的双臂。

    向科文的背影快速看了一眼，随后同样俯身，捡起了一把小恶魔的弯刀，四顾一瞬之后，快速向一名陷入了危机的战友那边冲去。

    科文此时的动作飞快，身形穿插在众多小恶魔之间，几乎对方刚刚举起手中的弯刀，他便瞬间计算出了对方的攻击角度。

    或是略微侧身躲避，或是脚步旋转。

    身形每越过一只小恶魔，科文都会动作迅速地将手中长刀劈砍而出。

    一只只小恶魔被科文劈开了脖子，倒地捂着脖子抽搐几下，渐渐失去了生机。

    仅仅两分钟不到，科文便收割了几十只小恶魔的性命，仅剩不到十只的小恶魔，在那边围攻着五位女战士们。

    见此，科文立即返身回冲，呼吸过后便冲至了女战士们的附近，手中弯刀再次劈断了雨幕，从一只只小恶魔的脖颈上划过。

    待女战士们将手中短矛刺进最后一只小恶魔的头颅之后，科文终于停下了动作。

    一边谨慎地环顾四周，寻找是否有漏掉的小恶魔，一边胸口大幅度起伏，声音清晰而绵长地做着深呼吸。

    暂时没有发现漏掉的小恶魔，科文这才转头，和一直在打量他的五位女战士们对上了视线。

    “你们好。”科文沉默了一下，主动开口说道：“可以和我说一下，这里究竟发生了什么吗？”

    科文的出声，终于令五位女战士回神，那位发出了援手的女战士陡然一惊，连忙大声提醒：“快！我们快离开这里！”

    其他四位女战士也露出一些惊慌的神色，面色痛苦地咬紧牙关，身躯颤抖着开始转身。

    见此，科文略微蹙眉，连忙向四周环顾了一圈，但却并没有发现什么敌人，因而，忍不住费解地问道：“为什……”

    话未说完，变故骤生。

    周围的那些小恶魔尸体上，突然升起了几十道火焰，那火焰仿佛就连雨水都无法浇灭。

    很快，几十只小恶魔突然从火焰当中跳了出来，‘叽里呱啦’一阵呐喊，随后快速向科文几人冲了上来。

    见此，原本想要离开这里的五位女战士只能停下了脚步，转回身，十分费力地举起了手中的短矛。

    眼神决绝，有了死亡的觉悟，面对包围而来的几十只小恶魔，女战士们颤抖着手臂，摆好了攻击的姿态。

    科文此时双眉紧蹙，快速向已经达到了极限的女战士们瞥了一眼，随后将注意力放在了周围的小恶魔身上。

    几乎瞬间便将小恶魔们的阵型和站位记在了脑海，又瞬间计算出了最佳的出击路线。

    深吸口气，脚尖从地面上再次挑起一把弯刀，左手抓住之后，科文突然迎着小恶魔们俯冲了上去。

    虽然自己可以不去管那五个女人，虽然自己可以轻松地从这场莫名其妙的战斗中撤退出去。

    但科文有恩必报！

    既然之前被人家给救了，那么他就必须要保证对方的安全！

    科文前冲的速度很快，十多米的距离几乎眨眼跨过。

    从两名小恶魔中间穿越，双手中的弯刀左右挥舞，从两只小恶魔的脖子上划过。

    速度不减，继续突至一堆七只小恶魔的包围圈里，身形快速旋转，一道环形的雨幕被弯刀挥洒了出去。

    四只小恶魔被直接削掉了脑袋，剩余两只则被切开了脖颈。

    科文对战果看也不看，继续横向突进，向另一边的那堆小恶魔冲了上去。

    行进途中，脚尖在地面上的弯刀下一踢，将弯刀勾起半空，同时将右手中的弯刀突然向身后扔了出去。

    后方，之前残存下来的那只小恶魔，瞬间被飞刀贯穿了胸膛。

    伸手，将勾起半空的弯刀接住，科文速度不减，突入了前方的那堆小恶魔中间……

