    看见张玄玉的时候，韩非长出了一口气。也亏得张玄玉还在这龙船之上。要是这个脑子不好的，非要一个人往海洋里进发，自己真不知道该去什么地方寻找。

    说实在话，韩非确实不知道张玄玉一定在龙船之上。但是，只要他是跟着小船过来的，遇到了龙船，不上龙船能去哪儿？

    所以，他觉得张玄玉在龙船上的可能性，是最高的！

    这会儿，这货螃蟹也不吃了了，嘴里的蟹黄也掉出来了。

    只见张玄玉“嗖”一下，就撤掉了封禁，对着韩非就要一个熊抱。

    韩非连忙躲开，嫌弃地一脚踹过去：“你走开，我不跟流口水的混蛋抱。”

    “嘿，嘿嘿……哈哈哈……”

    张玄玉一乐呵，放声大笑。没有人比他更激动了，反正孙若若三人都看懵了。

    张玄玉猛的一锤韩非的胸口：“非啊！我跟你讲，你要是不来，我这就准备出去拼一把了。”

    韩非嗤笑道：“你拼个铁头鱼啊？拼着去吃蓝色小鱼么？”

    “小心。”

    韩非笑骂间，就听见王百万出声提醒。

    然而，韩非头也不回地一拳轰出。灵气喷涌之下，七八个蓝色异种人类直接倒飞出去，在地上滚了好几个圈。

    韩非咧嘴：“你还会封禁了？”

    张玄玉则讶异地看了看那些正涌来的异种人类，错愕道：“你打过来的？”

    韩非哼哼道：“废话！在外面，叫你多少遍你又听不见，我只能打进来了。我也是听顶楼上有人说，有十几个人上船后去了底层。”

    张玄玉连忙拽过韩非，然后手一挥，一道封禁将几人圈住：“来来来，好兄弟，先弄点儿吃的。我嘴里都淡出条鱼来了。”

    孙若若几人连忙让开位置，一脸震惊地看着韩非。他们到现在，都是一脸的懵逼：谁特么知道突然就杀出个人来了？这么大的一个渔场，偏生这人就来了？

    孙若若拉了拉张玄玉，一边看着韩非，小心翼翼地问道：“谁，谁啊？”

    只见张玄玉顿时间就红光满面：“我兄弟，哈哈哈，我兄弟韩非。”

    韩非也好奇地看着几人，却见张玄玉一一介绍道：“孙若若、王百万、刘芬芳，本来还有不少人的，现在只剩下我们4个了。”

    韩非微微点头：“我知道了。看你们一身实力，只剩下了两三成，啧啧……爽不爽？你特么脑子有坑啊，往深渊裂缝跑？”

    张玄玉无奈道：“那我也得有机会往别的地方跑啊！”

    “咕嘟。”

    话说，刘芬芳的肚子叫了，却见这家伙连忙把眼睛瞥向地上的大螃蟹。

    还没等他扑上去吃呢，却见韩非一脚就将这生的螃蟹给踹飞出封禁之外了。顿时间，一大群蓝色异种人扑了上去。几乎是瞬间，大螃蟹就给肢解了，就连地上的汁液都有一群人在舔。

    “嗳嗳嗳！你这人，这是我们唯一的饭了啊！”

    孙若若等三人脸色一变，看向韩非的目光立刻就不好了，甚至都带着一丝杀意。

    韩非似笑非笑道：“谁特么能告诉我，这玩意儿，难道可以生吃么？”

    孙若若小脸一冷：“你知道在这里，食物有多么宝贵吗？”

    张玄玉尴尬地挠了挠头，嘿嘿一笑，没有说话。他只是往地上一坐，向韩非一伸手。

    韩非手一丢，一堆黄血海参薯片，就飞向了几人。

    张玄玉嘴角翘起：“这是个什么吃法？你到这儿，竟然还有空研究菜式？”

    韩非嗤笑了一声：“你以为我像你？”

    “咯嘣……咯嘣……咯嘣……”

    刚才还杀气腾腾的孙若若三人，这会儿正疯狂地将薯片往嘴里塞，生怕塞慢了薯片就没了似的。

    而韩非则不慌不忙地将大锅一掏，随手就抓住一只黄血海参，以及调料数十种。

    这一幕，看得几人的眼睛都要瞪出来了。

    “嗷呜！”

    刘芬芳惊呼：“黄血海参，这玩意，全是能量啊！”

    王百万身体僵直，韩非感觉这家伙随时都会流出幸福的泪水：“咕嘟！这，我确定不是在做梦吧？”

    孙若若直接往地上一坐，双腿朝后，两只手恨不得现在就将这只黄血海参抱在怀里。

    只有张玄玉挠了挠头：“你倒是做啊！”

    “咯嘣！”

    韩非嚼了一口薯片，饮血刀自动浮空，然后就是一阵切切切。鱼油入锅，片刻翻滚，调料往油锅里一滚，发出了“滋滋啦”的声音。听在几人耳中，简直就是世间最美妙的音乐。

    黄血海参还没入锅，就已经香气四溢。那浓郁的味道，直接闻得孙若若几人眼泪都掉下来了。

    当黄血海参被切成段，入锅的那一刻，火苗冲天，呼啦一下，韩非就开始颠勺。

    “咕嘟！”

    孙若若哭了，这回是真哭了。

    “兄弟，你以后就是我亲兄弟。”

    刘芬芳抱着韩非的大腿。

    “兄弟，啥也不说了，以后我的命就是你的。”

    王百万口水直滴，眼睛都已经挪不动了。

    只有张玄玉哭笑不得道：“你瞅瞅你们几个那点儿出息！你们看我，我哭了吗？我慌了吗？我一点都不慌，我很淡定……”

    韩非鄙视道：“张玄玉，爪子不要往我锅里伸。”

    接下来，自然就是一阵饕餮盛宴。当然，如果封禁外没有那么多蓝色异种人在扑腾，那就更好了。

    张玄玉四个人已经化身饕餮了。什么形象不形象的，在填饱肚子之前，形象什么的全是鱼屎。

    韩非只是象征性地吃了两块，就不吃了。只是偶尔，往嘴里塞一片薯片，看着这四人风卷残云地吞食这些黄血海参。

    只吃到了一半，四个人的身上散发出澎湃的能量，他们脸色全都涨红，体魄在以一种极快的速度恢复着。

    可惜，孙若若三人的实力太弱了，最强的王百万也才巅峰垂钓者。最弱的孙若若，只有中级垂钓者。

    不过，让韩非讶异的是，张玄玉还在猛吃。哪怕能量在翻涌，还没有停嘴。

    “咦！玉啊！你这是随时都要突破高级垂钓者的征兆啊！”

    张玄玉囫囵说道：“你以为呢？如果不是因为进了这鬼地方，我早突破了。”

    只不过，张玄玉的体质还是没法和韩非比。即便四个人吃一黄血海参，都还有三分之一剩下的。

    这几个人都是用手抓的。谁知道锅里有没有滴上口水和什么脏东西的？韩非嫌弃道：“谁最后吃完，谁刷锅。”

    “刷锅？”

    刘芬芳三人错愕地看着韩非。

    韩非眨眼道：“啊！我是不吃剩饭的。”

    “你要倒掉？”

    只见那孙若若蹭一下，就站了起来，震惊地看着韩非。

    张玄玉无语：“都特么给我坐下。剩下的，你们自己塞自己的吞海贝里好了。”

    “啊？可以吗？”

    韩非摆摆手道：“拿去吧！我还多的很。”

    几人一听，只觉得奇葩：谁特么来三级渔场，弄那么多的海鲜放在吞海贝里啊？吞海贝一共就那么点大小，难道不应该攒着放宝贝么？

    这不，见几人的血肉滋生，状态在快速恢复，韩非这才问道：“怎么回事？我只知道你当初在流石坑出事了。本打算去救你，可谁知道你直接闯进深渊裂缝了。所以，我就先去找夏小蝉了。”

    张玄玉苦笑：“运气太差……”

    听张玄玉讲述了半天之后，韩非才知道：原来，流石坑这个地方，一直都是龙船的矿藏来源。但一个巨矿，总得有人挖不是？于是，总要有一些人去做这个事情。张玄玉很不幸，一开始就到了这个地方。

    但是，这家伙愣是从流石坑里挖出了机缘。因为有其他人在，所以，张玄玉只是说了是关于封禁术和战法的机缘。韩非自然也就没有多问。

    而韩非也是这才了解到，张玄玉当初根本不是带着几十个人反抗的，而是带着600多人反抗的。

    那一战，当场战死了近400人，杀得血染流石坑，巅峰垂钓者都死了不下30人。只是龙船并不声张，所以外界得知的消息就只是个小事件，并没能够引起关注。

    后来，张玄玉等人是且战且退，最后能活下来的，无一不是各种高手。可惜，再强也挡不住一批巅峰垂钓者的追杀。于是，他们只能躲进了深渊裂缝。

    当一切都讲完后，张玄玉笑道：“这不，亏得你来了，终于可以出去了。”

    然而，韩非却摇头道：“你出去就行，我只是路过。”

    “噗！别逗，你哪门子的路过？”

    韩非认真道：“我真是路过，顺便救一下你。我还得往深处进发。”

    “啊？”

