    竹夫人回了杜洛一笑，扎巴拿着刺钉锤走在竹夫人身前，杜洛以火折子点起两根火把，挥动着驱散蚊虫，竹夫人则是在中间继续以金蚕蛊驱散毒虫，三人继续前行，

    却不知走出数米后，那死尸却忽然颤动一下。

    。。。。。

    影中一路上没有遇到除了毒虫以外的潜在危险，溜达着，也看到了前方不远处的死尸，静待观瞧：

    “诶？这是要尸变么？”

    那剧毒死尸似乎闻到了些生人之气，一下子倒在地上，骨节错位般的抽动着，口中散发着恶臭，低吼着又爬了起来，

    死尸身上的毒虫掉落满地，紫黑色的皮肤里黑血渗出，胸口也被开了膛，肠穿肚烂，似是被利爪活生生扒开，

    影中默默的说：

    “本是寻常百姓，为生计奔波一生，却落得如此下场。”

    剧毒死尸发现了影中的存在，踉跄的向影中扑过来，影中步法鬼魅，绕到死尸身后，以膝为锥，弹跳于半空之中。

    “膝成燎火，落凤魁星。”

    影中膝盖荼火，直中剧毒死尸后颈，只听脖骨断裂，以全身蔓延萤火，从身体内部扩张开来，逐渐烧成一具枯骨，不在动弹。

    “也别曝尸荒野了。”影中一掌震开了地面，现出一坑，

    “万物归尘，指星引。”影中指点枯骨，这具枯骨竟是挺挺直立起来，骨节嘎巴作响，颤颤巍巍的走近坑中，躺在里面，影中一手翻云土，将坑填上，转身，继续前行。

    。。。。。

    吊脚楼客栈后院，厨子老板满脸横肉，生的是皮肤黝黑健壮无比，满脸的络腮胡子，累了一天还想跟老板娘亲热一下，上手要摸，

    “哎哟，你干什么啊婆娘！”老板伸出的手被老板娘手中铁骨扇打的微怒，老板娘却不以为然：

    “死鬼，你也不看看店里要出什么事了，你就知道这些！”

    被老板娘嗔怪道，便没了脾气，小声言语：

    “诶，咋的了老婆？”

    “哼，今天你在后厨忙活，可是来了不少稀客住店。”

    “噢？什么稀客？”

    胡子老板坐在一旁抹了把脸问道。老板娘翘着腿扇着风说：

    “下午还没到吃饭点儿，来了三个人，带头的是一个精瘦的汉子，另外两个一个是身材两米来高的高大男人，一个身材娇瘦，哼如果没猜错，那是个女人易容了。”然后又接着说，

    “这三个人，可不像是善茬儿，不仅手上的阴气重，我还在那易容女子手臂上若隐若现一个鬼头刺青。”

    “什么刺青？难不成。。。。。”胡子老板打了个寒战。

    只见老板娘沉思一会，还是点了点头，

    “鬼姌人。”

    (鬼姌人，盘踞z国南部多城的神秘盗墓组织，主要搜罗墓中珍宝进行暗中贩卖，无所惧黑白两道，鬼姌人盗墓贼身上都有鬼头刺青，为阴年阴月阴时生人。)

    “这。。。他们难道是看上了恶狗山里面的东西？”胡子老板，愣了愣说着，

    老板娘眼睛转了转：

    “恶狗山里闹鬼，去了那么多人都没个人影回来，回来一个还疯了，反正他们不跟咱们过不去，就随他们便，我要说的是另外一个人。。。。。很是奇怪。”

    “哎呀，婆娘，你就别卖关子了，还有什么人？”

    胡子老板是个急性子，老板娘瞪了他一眼接着说：

    “在这三个人来之前，来了两个人，一个身材很壮，另一个比他差不少的个子，但是也不矮，两个人眼睛都很不寻常。”

    “eng？怎么回事？不能也是鬼姌人的人吧？”

    老板娘摇了摇头：

    “不，那两个人不认识那三个人，我本来很忌惮那鹰眼的高大男子，眼神犀利的紧，看的人发毛，结果他似乎很是尊敬那另一个年轻男子，后来吃完饭，鹰眼男也就走了，只剩下这个年轻人。”

    “切一个小娃娃还能怎么样，莫非还能看出咱们的底细？”

    老板娘点了点头，胡子老板一时语塞，

    “那位先生给人一种极为看尽一切的感觉，一言一行，都老成的很，还对我说夜长梦多不要出门走动，那时候我心中想的正是想晚上做了那三个人，他这一提醒，我才回想到那女人的刺青。”

    胡子老板满不在乎的说：

    “嗨就这啊，准是想调戏你！我这就宰了他去！”

    说着将床下的一柄铡刀抽了出来，想要出门。

    “喂你等会！说不定就是我随便猜测的！”

    还未等老板娘说完，房屋门被急促敲动，吓得两人一怔，胡子老板提刀质问：

    “谁！”

    “老，老板，是我。。。二猫子。。”

    两人听完舒了口气，胡子老板又说：

    “大晚上的，你来扯什么蛋！”

    “不。。不是，是，出事了。。。”

    老板娘也穿好了衣服，胡子老板这才打开了门，

    只见二猫子两腿瘫软在地，进了屋里，

    “到底出了什么事，看你吓得！”老板娘呵斥道。

    二猫子目光呆滞，被老板娘这一下吓醒：

    “是，是盗马阁客官，啧，他死了。”

    “什么！死了！你怎么知道！”老板娘惊诧，因为她知道那个房间是影中。

    “这，这。。。。小的赌钱输了不少，见那客官出手阔绰，就想晚上在顺一点。。。可。吹了迷魂香后进屋，却发现那客官就直愣愣的躺在床上，我壮着胆子过去探了探鼻息，听了听心跳，发现，他就这么死了，老板娘，这可怎么办??！”

    老板娘紧皱眉头：

    “嘘，别声张，当家的，咱们去看看，别惊扰了其他客人。”

    胡子老板点了点头，揪着二猫子，跟着老板娘就出了门，上三楼。

    盗马阁，影中(封回)躺在床上一动不动，三个人就这么看着，

    “怎么办婆娘，这突然死的，咱们可没见过。”胡子老板问。

    “不能惹事，你们俩把他扔到后院垃圾堆前面树林的乱坟岗吧。”老板娘这么说着。

    “看来也只能这样，哼，谁叫你调戏我婆娘，死了活该。”

    说着就抬着影中(封回)偷偷下楼溜出后院。

    老板娘心中满是狐疑：

    “怎么好好的人会死了呢？而且全身没有一点人气。”

    。。。。。就在这时，杜洛三人已经到了刘彧墓墓口。

    (未完待续)				

