    “慢慢啊，你说那个小丫头，会怎样选择呢？是不是依旧和当年一样，放弃修行这条捷径呢？”

    老人突然看向南方，对着书生问道，

    书生闻言，沉思了片刻，开口说道，

    “如果改变了想法，那就不是她了。”

    老人一愣，

    “你说也对。哎呀！慢慢啊，你快一点，一会鱼就凉了。”

    书生微微一笑，依旧不紧不慢，

    “凉不了的老师，这鱼就是要生吃才好不是吗？”

    说话间，他终于料理好了半条鱼，将切好的鱼肉片放到了老人的面前，

    老人迫不及待的用筷子夹起一片鱼肉，

    那晶莹剔透的鱼肉就好像是一张薄薄的纸张一般，虽然薄，嫩，却很是坚韧，不会因为筷子的夹动而破碎。

    随着一口鱼片放入嘴中，那丰富美味的味道在舌尖味蕾上绽放，让老人的脸上露出了满意的笑容，

    “就这一口，便值得我这一年来的期待。”

    吃了几口后，老人从桌椅旁站了起来，开口说道，

    “好了，慢慢，你收拾收拾，我们就出发了。”

    “老师，去哪里？”

    “宋国，找了这两个老东西这么多年，没想到，他们就躲在那里，幸好因为无趣看了一眼那个小丫头，反而发现了这个大秘密、”

    书生停下手中的动作，对着老人行礼，

    “好的，老师。”

    说完，在老人走进车厢之中，便将餐具，桌椅都集中起来，放到了热海上的一艘小渔船上，

    虽然不存在，但是，如果真的有什么人在这里生活许多年后，就会知道，那艘船很早以前就停在这里了。

    视线再一次回到溪水边的酒鬼和磨刀人身上，

    两人相互交谈笑骂的声音嘎然而止，一齐睁大眼睛看着溪水对面突然出现的牛车，以及牛车上的驾车人和牛车之中的老者。

    “他怎么找来的？”

    “对啊，他怎么找来的？”

    酒徒和屠夫一前一后的开口说道，语气十分的震惊，

    牛车之中夫子拎着一坛酒慢慢的走了过来，将酒坛随意的放在溪水边的石头上，笑着对酒徒说道，

    “酒徒，屠夫，我这有正宗的九江双蒸，只要你们跟我走，保证你们可以喝个够！”

    屠夫看都没看夫子一眼，酒徒则捧起酒坛感慨的说道，

    “这以后出门得看黄历了，不是碰到眼热却不能收徒的，就是碰到你这个讨债的，”

    说着，就掀起酒坛上的封布，美美的喝了一口，

    夫子对于酒徒话语之中的意思完全不在意，依旧是笑着问道，

    “我们有多久没见了？”

    酒徒没有开口，屠夫自然也不会开口，

    夫子继续说道，

    “为了找你们俩，我脚都快磨破了，鞋子也穿烂了几百双，寒来暑往了，又是一个寒来暑往。几十个寒来暑往，接着几百个寒来暑往，马上就要有一千个寒来暑往了，”

    “找来找去，你找到了不也没有用？”

    酒徒美滋滋的看着手中的美酒，头也不抬的对着夫子说道，

    “我和屠夫不会答应你任何事情，”

    夫子看了屠夫一眼，看他没有其他的反应，开口说道，

    “我猜你就会这么说，要不我们打个赌，要是你输了，就跟我走。”

    酒徒嘲讽般的说道，

    “我是酒徒，不是赌徒！”

    听着酒徒嘲讽般的语气，夫子再好的脾气也会发生变化，右手紧紧握紧，

    酒徒便顿时感觉到有一股巨大的压力挤压自己的头颅，随时都可能将自己的头颅挤爆，取走自己的性命。

    他身后的屠夫见此，直接抄起一直在磨的杀猪刀，就要对着夫子砍去，

    结果夫子只是回头瞪了他一眼，便让他不敢有其他的动作。

    酒徒急忙强颜欢笑般的说道，

    “给，，，，给你个面子，赌啥？”

    夫子这才松手，看向酒徒和屠夫，

    “你们两个是上一次永夜唯一活下来的人，自然知道我来是为了什么，”

    屠夫闻言，便将手中的屠刀砍在一旁的树干上，语气冷漠的对着夫子开口，

    “没什么好说的，自古，砧板上的猪，都是喂肥了再宰的，昊天圈养世人。”

    说着他张开双臂，就好像是在怀抱这个世界，

    “自然也需要世人的供奉，”

    酒徒喝上一大口的九江双蒸，感慨的说道，

    “天道，无情啊，”

    夫子面对酒徒和屠夫口中那惊天骇人的话语，神色没有任何的变化，反而语气十分平淡的说道，

    “可我想要告诉你们，人可胜天，这便是我的赌！”

    ，，，，，，

    “小姐，刚才那个老人，，，，”

    马车之上，红豆对着赵幼悟开口问道，语气之间十分的犹豫，并不是很确定，

    赵幼悟则点了点说道，

    “是一个强大的修士，而且不出意外的话，是个剑师，”

    红豆听到赵幼悟的话，这才确定了自己心中所想，

    “所以，那把杀猪刀真的是他的本名刀？”

    赵幼悟耸了耸肩，从红豆的怀中坐起，看向车厢外驾车的青衣和白雪，没有直接回答红豆的问题，而是开口问道，

    “青衣，白雪，你们刚才感觉到了什么？”

    “很强。”

    白雪少见的开口说道，

    “我不是对手。”

    青衣赞同的点了点头，同时开口说道，

    “而且他的身上，我感觉到一股和我类似的念力。”

    赵幼悟点了点头，缓缓开口说起了一段和这件事没有关系，却又有些关系的故事。

    “相传，上一次永夜之中有两位强大的修士活了下来，一位叫做酒徒，一位叫做屠夫，没有人知道他们善常的是什么，他们的底牌是什么，但是，能够躲过冥王的永夜，并且活过千年，必然是十分强大的存在，”

    “酒徒？屠夫？”

    青衣低声念叨，突然想到什么，转头看向自家小姐，

    “小姐，你是说，那位老人是屠夫？”

    赵幼悟点了点头，

    “大概吧，修行从来都没有规定必须要走什么样的道路，念师也可以修剑，修符，魔宗之人依旧可以修习昊天道的功法，修行，本就是一项十分自由的事情，所以，在一个修士身上察觉到不同的念力，并不是多么奇怪的事情。”

