    翔太知道自己是阻止不了杜兰的，他不再说什么。但黑岛还没同意配合杜兰呢，不过她也不知道自己该怎么拒绝。

    认识杜兰真的是倒了血霉，黑岛现在脑海里就在想如何杀掉杜兰。可是这一次她的想象却和以前不同了，以前每次幻想，都是她将别人杀死。可是当她幻想杀死杜兰的时候，在她的幻觉中，杜兰却好像活的一样，不受控制，结果次次都是她自食其果，被杜兰反杀。

    自己的幻想竟然都不受自己控制，这是何等的可怕？

    黑岛第一次遇到这种情况，连在幻想中都杀不了杜兰，更不要说现实中了。就好像野兽会远离危险，黑岛现在就觉得杜兰是个巨大的危险。

    她想逃，可是偏偏杜兰就像个黑洞将她给牢牢吸住。

    不过杜兰现在笑得欢乐，不代表他能一直笑下去，他刚才所说的一切都通过窃听器落到了柯南的耳里。

    柯南多么希望自己的怀疑是错的，可是事实证明他没有怀疑错。而且他也确定了杜兰的动机，就是要检验那套犯罪能让世界变得更好的理论。

    柯南承认有时候犯罪确实可以造成好的结果，但这不过是幸存者偏差，根本不能以偏概全。杜兰想要把特例当成必然的事件来研究，甚至验证，本身就是错的。

    真的是不明白杜兰这么聪明的人，为什么会有这样愚蠢的想法。

    柯南觉得是时候阻止杜兰了，不能再让他任意妄为了。所以他来到了302，按下了门铃。

    大家都一愣，翔太更是紧张万分，这种情况下要是来了无辜的人，说不定会被人杀人灭口的。

    杜兰却开门让柯南进来。

    “柯南？！”翔太表示这里危险，不过却发现柯南的气质根本不是孩子能拥有的，冷静，睿智，甚至还有点沉稳。

    杜兰说道：“你都听到了？”

    柯南点头：“我听到了，你的想法太过偏执了，如果人人都如你这样认为犯罪可以让世界变得更好，那么这个世界就没有希望了。”

    杜兰却说道：“那么你所相信的法律又有什么用呢？它能真正阻止罪犯么？又能给死者公正么？要知道在以前杀人偿命欠债还钱是天经地义的道理，但现在因为法律的存在，杀人者不用偿命，欠债者不用还钱，法律到底是保护受害人，还是施暴者？”

    “你说的这些都是强词夺理，没有法律的话，这个世界早变得混乱不堪了，正是有了法律的保护，普通人才能过上现在的生活，才能享受这工业文明的进步。没有法律，这一切都不过是海市蜃楼罢了。”柯南知道法律不是全能的，但没人可以否定法律的用处。而且法律是唯一公平公正的，不以个人意志而改变的标准，是人类好不容易建立起来的规则。他不允许杜兰这么说。

    “难道你忘记诺亚了么？没有犯罪，就不可能改变未来。”杜兰表示诺亚的例子已经清晰地说明了，哪怕人性善良，但没有外力的逼迫之下，人性之善也展现不出来。

    “那只是个例。会有人能够不论贫穷与富贵，都胸怀正义的。你要对人类有信心。”

    “你说的理想主义者，何尝不是个例？这个世界上能为了人类解放事业而奋斗终生，无怨无悔的人只是少数。更多的人会习惯特权，享受特权，慢慢生出天生的优越感来，这才是现实。他们不会畏惧法律，所以我们必须创造出他们畏惧的力量，让他们在黑夜中辗转难眠，在青天白日下如临大敌。”

    翔太听了，表示这两个家伙都喜欢用特例举例子，让他这个平民来说的话，当然还是愿意接受法律的，当然也希望有黑夜骑士守护法律的公正性。他觉得平民得靠法律来保护，而法律得靠上层的道德来保护，柯南说的没错，法律是非常重要的。

    至于最后谁来要求上层的道德，这可是千古难题，可以说没有人能保证上层道德永远长存。如果上层道德消失，法律再也不能起作用，到时候广大人名群众自然会教他们做人。

    现在上层道德依旧存在，所以柯南不允许杜兰用什么犯罪手法去警示，因为这不过是加强上下阶级的矛盾而已，并不能从根本上解决问题。

    而矛盾过于尖锐的话，会导致社会动荡，民不聊生，加速国家和朝代的灭亡。

    柯南不傻，他不是看不到问题，可是有些问题是没有解决办法的，能做到的就是自己做好榜样，尽可能地去影响别人，对于处在历史中的个人来说，这是唯一能做的事情，渺小又卑微，但如果能影响哪怕一个人也是好的。

    所以柯南不会动摇，他要学习自己的父亲，学习自己的母亲，坚定信念，同时他也和朋友、战友坚定不移地相信世界存在公正，柯南的道路不是孤独的，这也更加坚定了他反对杜兰的态度。

    “杜兰，我能理解你的心情，但请你相信我们。”柯南也知道杜兰是希望世界变得更好，但是不能不择手段。

    “就在我们说话之间，有人正在合理合法地吞噬大家的财富，正在毁灭普通人的生活。”杜兰说道。

    “那也是没有办法的，如果他们真的犯罪了，我一定找到证据送他们去监狱。但如果只是正常的经济活动，那就是被允许的。”法律是柯南的底线，对违法犯罪，他绝对不会轻饶。但对于那些法律没规定的金融行为，他也无可奈何。

    其实何止是金融手段不受他管，中东战争，非洲的饥荒，他都没办法管。毕竟中东战争和非洲饥荒是国家犯罪造成的，不是个体犯罪。

    反正柯南不赞成谋杀改变世界，因为谋杀这种手段很容易被人学会。倒是要是每个人都用谋杀解决问题，最后吃亏的还是平民百姓。毕竟杀人抢劫来钱的速度比用金融欺骗来得更快，如果谋杀成为常规手段，那么有人就会彻底撕去虚伪的面具，直接杀人抢劫，再也不用弄虚做假了。

    可以说柯南和杜兰两人，看似柯南是秩序派，可是他心里担心的其实是人类最恶毒的一面被激活。而杜兰是相信所有人都有畏惧之心，想用犯罪来保持他们的敬畏之心，来达到目的。

    可以说他们目的相同，但出发点不同，导致了行为不同。

