    何况，这些剩下的魔族人马，如果让他们活着留在元武界，以后迟早会成为祸患。．．

    林飞将这些魔族的人马，全部斩杀清光后，便是从广场之中出来。

    此时，广场之中，那些魔祭地狱火，还在广场中，熊熊燃烧着，也不知要到什么时候，才能熄灭。

    不过，这已经不重要了。

    “呵呵，好了，各位，这个沙底世界，乃是中天宫的总部。

    中天宫所拥有的实力，和财力，不弱于南大6中任何一个一流大教派。

    所以，剩下来的时间，我建议大家，在这个中天宫的总部，好好的找找，看能不能找到什么值钱的东西吧。”

    林飞朗声说道。

    现在战斗已经结束了，是时候让这些南联盟大军的武者，好好放松一下了。

    “好！

    一起去寻宝！”

    南联盟大军的武者们，都是轰然叫好，然后一下子间，飞快地向四面八方冲了出去。

    估计，都是想去碰碰运气，看看在这个中天宫的总部中，能不能找得到什么值钱的东西。

    而南联盟大军中，那三四十个人类半帝高手，则是纷纷向林飞身边靠拢了过来。

    “哈哈，林统领，我候天威生平好少服人，可是今天，我真是彻底服了你。”

    一个身材高大，天庭饱满，气宇昂仰的中年男子率先来到林飞身旁，哈哈大笑说道。

    这个男子，是紫凤圣国朝天宗宗主，叫候天威，有着高级半帝的实力。

    当时，正是候天威提出来，让林飞担任南联盟大军的总领。

    “哈哈哈，林统领，现在想想，我真是庆幸，好在当时我一力推举你担任我们南联盟大军的总领。

    否则，今天这种局面，一般人还真是无法应付。”

    候天威的语气中，隐隐有一种得意的味道。

    同时，在他心中，也是已经暗暗决定，从此以后，一定要紧紧站在林飞这边，永远做林飞的同盟。

    永远不和林飞敌对！

    因为，林飞给他的感觉，实在太可怕了。

    除了候天威之外，其余的那些人类半帝高手，自然也是一个个毫不吝啬地对林飞大加称赞。

    所有的半帝，似乎都想和林飞结交。

    女王一直是紧紧站在林飞的身旁。

    那些人类半帝，自然都是知道这个邪影族的宫装美妇，和林飞的关系十分密切。

    而且，说起来，林飞就是因为这个邪影族的女子，才一怒之下，将天一派灭掉的。

    所以，那三四十个人类半帝，也是纷纷主动和女王拉起话来，显得十分热情。

    倒是神机子，诛天候，和地隐老人三个，一时之间，被冷落在一旁。

    “神机子，看到没有，你的这个徒弟，比你受欢迎多了。”

    地隐老人直接开声讽刺道。

    “咳咳咳……，我们都老了，就不和这些年轻人比了。”

    神机子苦笑道。

    “呵呵，林飞这小子，确实很特别，很多时候，会让人很惊喜。”

    诛天候也是笑着说道。

    同时。

    林飞面对这些人类半帝，自然也是笑脸相对。

    因为，眼前这三四十个半帝，乃是南大6之中，实力最强大的一批人了。

    和他们搞好点关系，以后做什么事情，也方便很多。

    何况，林飞已经是决定，自己以后肯定会离开元武界，到更加高级的世界，去闯荡一翻。

    到了那时，林飞身边的那些人，关系密切的人，肯定会有一部分留在元武界之中。

    现在和这些半帝高手，拉熟点关系，以后自己离开元武界后，那些和自己关系密切的人，或许会多几个高手照拂。

    “小子，我准备去广场中，那个时空传送通道的出口之前，参悟一翻空间力量。

    我的空间天赋虽然已经觉醒，不过，对空间力量的认识，依然还是十分肤浅。

    那个时空传送通道，乃是连接两个不同世界的通道，蕴含着十分高明的空间法则。”

    就在林飞和那些人类半帝，围在一起，闲谈拉交情的时候。

    识海中，响起了地精的神识传音。

    “哦？

    那条时空传送通道，不是被我毁掉了吗。”

    林飞闻言一愣。

    “你虽然破坏了通道里面的空间稳定性，不过，依然还是存在着许多的空间力量，空间法则的。”

    地精回答道。

    原来这样，林飞恍然。

    蓦地。

    林飞的脑海中，电光石火般，闪过一个想法。

    “地精，你说，我能不能参悟空间力量？”

    林飞激动地问道。

    一直以来，林飞对空间力量，这种较为特殊，较为偏门的力量，都是有点向往。

    不过，空间力量，十分神秘玄奥，林飞就算想修炼，也不知应该如何开始，不得其门而入。

    现在听地精说，广场上空那个时空传送道，还存在着许多的空间力量，空间法由，可以参悟，林飞心中，也是突然起了这个念头。

    何不趁这个机会，跟随着地精，一起参悟一翻。

    看看，能不能捉摸到一些空间力量的奥秘。

    “这个，小子，不是我打击你。

    空间力量，是出了名的难修炼。

    而且，并不是说，你的武道天赋好，练武资质妖孽，就一定可以修炼空间力量的。

    空间力量，和武者的武道天赋、练武资质没有半毛钱的关系，是两个完全不同的体系。

    有可能，一个人的练武天赋非常好，是武道方面妖孽式的天才，可是他领悟不了空间力量。

    也有可能，一个人的练武天赋非常差，但是他却偏偏能够领悟空间力量。

    所以，我也无法回答你。

    不过，你可以碰碰运气，看看能不能有所收获。”

    地精回答道。

    “那好，我试试看。”

    林飞听了地精的话，反而是跃跃欲试。

    于是，林飞向那三四十个人类半帝，交待了几句。

    同时，也是将事情，用神识传音告诉了女王，让她在广场之外等待。

    然后，林飞再次释放出来三种异火，将自己的身体保护起来，展开身法，向着广场上空那个时空传送通道而去。

    刚一进入广场的范围，那些魔祭地狱火，立即腾空而起，向林飞倒卷过来。

    不过，林飞身旁的三种异火，也是立即作出反攻。

    燃烧起三种不同颜色的滚滚火浪，瞬间将所有的魔祭地狱火击退。

    很快，林飞的身形，再次来到那个时空传送通道的出口附近。

    咻！

    地精也是直接从幻珠之中出来。

    “好了，小子，我们一起靠近过去吧。

    这条时空传送通道，内部的空间，已经被你破坏，变得十分不稳定。

    所以我们要小心一点，千万不能靠得太近，否则，很容易会被狂暴的空间乱流，拉扯进无尽的虚空之中去的。”

    地精向林飞交待了两句，便是走在前头，小心翼翼地向那个传送通道的出口之处，走了过去。

    林飞也是既兴奋，又小心地跟在地精的后面，亦步亦趋。

    广场之外，那些人类半帝，看见林飞在地精的带领下，竟然向那个时空传送的出口之处走过去，不由得一个个都是十分奇怪。

    不过，他们自然也不好意思向林飞问。

    “林飞，你想干什么？”

    只有神机子向林飞送神识传音，问道。

