
　　二楼头间房内。

　　王战垒看见对方手里都没枪后，立马疯狂反抗，直接裸装1打5，整个人躺在椅子上，用花瓶砸倒一个，又用碎片捅倒一个。但对方一围上来，他就彻底没了发挥的空间，三个人一人一棒球棍子，就彻底给他打懵了。

　　几个人合力扯着王战垒的腿，一边摁地上猛锤，一边将他向走廊内拉去。

　　走廊内，从小跟别人连吵架都恨不得飙文言文的菲菲，哪里见过这种阵势。一看对方这么多人冲过来，手里还拿着刀，棍棒，就立马懵了，只抱着头站在房间门口尖叫。

　　肥胖青年冲过来，一把扯过菲菲的头发，也不管对方只是一个姑娘，抬手用短小的军.刀，噗噗的就砍了两下。

　　菲菲脑袋胳膊流血，抱头刚要躲闪就被人扯着头发拽倒在地。

　　紧跟着三四个壮小伙上来冲着菲菲的脑袋，躯体就是一顿猛踢。

　　“咣当！”

　　最里间的房门被推开，乔帅拎着一个大号欧式台灯，付志松胳膊肌肉鼓起，举着只有酒店才常见的小号老板办公椅，迎面就冲向了人群。天籁小说网

　　“嘭！”

　　付志松蹦起来，耗尽浑身力气，迎面砸倒两人，伸手一把就拽过了菲姐。

　　乔帅右手拽着台灯电线，穿着火红的大裤衩子，用玩溜溜球的方式，猛抡起了欧式台灯。

　　“嘭！”

　　“哗啦！”

　　台灯砸在一个青年的脑袋上，灯罩碎裂，玻璃片迸溅的满地都是。但好在这个景区别墅内的家具都很昂贵，欧式台灯的主要材料是铜制的，极为结实，乔帅连续猛砸了数下，台灯也就是略微变形。而且灯杆子上的构造复杂，全是支出来的大钩子，所以砸到一个人就即使打不到，也能勾开对方皮肉。

　　付志松已经记不清自己多少年，没赤手空拳的跟别人干架了。可猛将虽然已老，但却勇武尚存。他在墙壁旁边扯过菲姐之后，就把她护在了脚下，整个人靠着身后的墙壁，身体弯曲，左右手臂挡在脑袋两侧，连续挨了四五下棒打刀砍。

　　第一轮扛过去之后，对伙抬起家伙就要再砸。付志松瞅准这个机会，突然抬头，左手直接拽过来一个小伙。

　　“艹你妈！”

　　付志松一个仰头撞在对方的脸上，提起膝盖又咕咚一声磕在对方裆部。

　　“嗷！”

　　小伙爆发出一阵惨叫。

　　付志松不是当兵的出身，也没受过啥训练，但干群架的经验非常丰富。并且他是玩老千出身，小的时候不知道挨过多少揍，所以还十分擅长以少打多。他出手跟金泰宇等人不一样，动作简洁利索，下手极黑，并且啥招都用。

　　小伙身体一佝偻，付志松低头双手一掰他胳膊，顺势就抢下了棒球棍子。

　　“嘭，嘭！”

　　棍子一到手，付志松两手拽着棍子把，呈扇形往前猛抡，而且专打脑袋。

　　对方也全是当兵的出身，而且年纪小，身体素质好，所以付志松连打数下后，他们都没散。个个鼻孔窜血，抬起胳膊和武器阻挡。

　　“啪！”

　　就在付志松抡的正欢的时候，左侧上来一个年级稍大的汉子，双手拿着铁质厚壁的垃圾桶，横着就拍在了付志松的脸上。

　　“咣当！”

　　付志松被砸的脑袋后仰，一下就撞到了墙壁上。同时他感觉自己鼻子酸疼至极，脑袋眩晕，双耳嗡鸣。

　　地上，菲姐在数条人腿当中抬头，没看见付志松的正脸，却感受到了他的热血流淌在了自己的脸上。那一刻她怔住了，脑中莫名闪现出N个画面。

　　“嘭！”

　　付志松刚一甩头，垃圾桶就再次砸在了他的脑袋上。这一次他被打的双眼漆黑，本能伸手拽过菲姐的脑袋，护在自己腰间喊道：“乔帅！”

　　“艹你妈！”

　　身体相对单薄的乔帅已经冲进人群当中，后背硬扛一刀，抬腿一脚就踹飞了对方手拿垃圾桶的汉子。

　　“捅死他。”

　　人群中有人指着付志松喊了一声。

　　“噼里啪啦！”

　　乔帅左冲右撞，右手攥着台灯把，站在付志松身边一通猛砸。

　　付志松得空站起了身，脸上哗哗淌血的看了一眼四周，瞬间盯上了那个一直喊着要整死自己的小伙。

　　“搞他，搞死他。”小伙站在人群身后，冲着付志松不停的喊着。

　　“呼啦啦！”

　　人群再次涌了上来。

　　“踏踏踏！”

　　就在这时，脚步声响起，小吉带着八九个人冲上了二楼。

　　“妈了个B的，”小吉瞪着眼珠子吼道：“全给我蹲下。”

　　走廊内嘈杂，根本没人理会小吉。

　　“亢亢！”

　　小吉冲天就崩了两枪，再次吼道：“蹲下！”

　　众人呆愣，回头纷纷看向小吉。

　　“蹲下！”小吉枪口指着众人吼着。

　　七八个跟着小吉来的汉子，立马就要上前。

　　“靠你妈，拿把破枪吓唬谁呢？！”对方人群中的那个岁数较大的汉子，低头也掏出了枪。

　　“艹你妈，你真当我吓唬你呢？”小吉一看对方拿枪，顿时急了，冲着对方就扣动了扳机。

　　“亢亢！”

　　两声枪响泛起，汉子当场仰面倒地。但也不知道他是想开枪杀小吉，还是中枪之后身体动作僵硬，总之胳膊还在抬着，并且枪口依旧对准小吉。

　　“亢亢！”

　　边J的兄弟可没管对方是啥身份，一看他拿枪又要杀人的动作，低头两枪，直接补了脑袋。

　　这一下，屋内的对伙全部傻B了。因为他们根本没想到对方下手这么黑，真敢开枪打死人。来之前他们只以为这伙人是相对有钱的生意人。

　　“全别动。”

　　七八个边J汉子，全部掏出了手.枪。

　　付志松摇了摇头，左手胡乱擦了擦脸颊上的鲜血，直奔那个喊着要整死自己的小伙走去。

　　“你干什么？你要干什么，我告诉你，我是北……。”小伙吓的当场后退数步。

　　“艹你妈！啥JB家庭啊，给你惯成这样？！”付志松双手攥着棒球棍子，瞪着眼珠子吼道：“往死砍我们是吗？啊？！”

　　“嘭！”

　　话音落，付志松一棒球棍子就砸在了对方的脑袋上。

　　小伙当场翻了白眼，身体靠在墙上，咕咚一声倒在了地上。

　　“艹你妈，有点本钱，你就无法无天了是吗？！”付志松骑在小伙身上，再次抡起了胳膊。

　　“嘭！”

　　第二下落，小伙侧脸被打的明显骨裂，颧骨位置瞬间凹陷了下去，并且口鼻喷血。

　　“嘭！”

　　第三下落，实木棒球棍子竟然龟裂出了裂纹。

　　“艹你妈！”付志松举起胳膊还要打第四下。

　　菲姐立马冲起来，伸手抱住付志松：“别打了，别打了……。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四八章 下场悲惨的愣头青免费阅读。https://xs.23sk.com 