    又是一天的时间过去，陈六合已经收到了英伦国跟意利国传来的消息！

    那边的事情进展的非常迅猛，有拉维和赤焰这两个势力熏天的牛人坐镇，要办起这样见不得光的事情来，自然是事半功倍！

    就算周家当初洗黑钱的门路走的很隐蔽，痕迹擦的很干净，可也逃脱不了特里普斯家族跟古刹利亚家族铺天盖地的强势倾轧。

    仅仅不到几天的时间，就都已经有了眉目，并且一道道确凿的证据，正在慢慢的浮出水面！

    至于香江那边，虽然进展遇到了不小的麻烦，李泽彦和邹阅锦两人的安全也受到了威胁，可事实证明，在香江，他们两的联合还是无人能敌如日中天的！

    即便遇到麻烦，也无法阻止他们的调查，也已经有了些许眉目！

    这一下，周家可谓是如惊弓之鸟惶惶难安了，无论是周建章还是周廷伟，都处在一种极度的恐惧当中，寝食难安，他们似乎已经嗅到了灾难降临的气息！

    这父子两根本就没想到，陈六合竟然能有这么大的本事，能有这么凶悍的手段，竟然能够让特里普斯家族跟古刹利亚家族来帮他办这件事情……

    晴空万里，旭日高照，天气不错，万里无云，就跟陈六合的心情一样开朗舒畅！

    坐在大大的落地窗前晒着太阳，惬意的翻看着手中的正州午报，陈六合轻松写意！

    在这个节骨眼上，外界暗流汹涌，一股看不见的暴风雨正在席卷的路途之中。

    而他这个处于风眼中的始作俑者，却跟个没事人一样闲情逸致……

    “爷爷，您孙子给您来电话啦……”

    这始终如一且无比刺耳的电话铃声，还是那么的尖锐与嚣张。

    陈六合摸出了兜里的手机，一看来电显示，是从炎京打来的陌生号码！

    嘴角勾起了一个冷辣的弧度，陈六合把电话放在了桌上，任由叫唤，并不接听！

    电话停止响动，没隔两秒钟，再次急促的响彻了起来！

    陈六合歪头斜睨了一眼，还是没有半点接听的迹象。

    直到电话第三次被挂断，第四次响起的时候，陈六合才重新拿起了电话，按下了接听键。

    “你知道我为什么一直都不想接这个电话吗？”

    陈六合慢悠悠的说道，不给对方说话的机会，陈六合自问自答道：“其一，是因为我虽然不知道你是谁，但你一定是个很让我讨厌的人，在这个节骨眼上这么执着的给我打电话，一定不会有什么好事！”

    “其二，因为我的电话铃声非常有趣，它帮你叫了我无数声爷爷！我很享受你们叫我爷爷的感觉，这能让我浑身舒泰！”陈六合笑吟吟的说道。

    仅仅这一句话，他就明显感觉到，电话对面的气息稍稍一滞，显然是被他气得不轻。

    两三秒钟后，电话中才传出一道无比沉闷且浑厚的声音：“陈六合，几年不见，你还是以前那个你啊，一点都没变，你这张嘴，还是那么惹人讨厌！”

    “总比你这种浑身上下里里外外都让人恶心讨厌的人，来的好一些吧？”

    陈六合轻轻挑了挑眉头，眼中迸发出了一抹阴戾之色，似乎电话中的这个声音，让他无比憎恨，憎恨到了让他杀机乍现！

    “你吃饱了撑着给我打电话干什么？找骂吗？从小到大，你打又打不过我，骂又骂不过我！你处处不如我，在我的阴影下活了二十几年。”

    陈六合讥讽的说道：“怎么？这还没过几年的舒坦日子，就浑身难受了？迫不及待的想让爷爷把你的脑袋给踩进泥里？”

    “陈六合，嘴巴厉害是没有用的！我只知道，我现在如日中天，而你，还在为生存而挣扎着，或许，用不了多久，连挣扎的机会都没有了！”电话中的声音冷冰冰的说道。

    “呵呵，别着急，人活一辈子，又不是活这三五年！我压了你二十年，让你出三年风头又如何呢？你也就只有这三年风头了。”陈六合嗤笑的说道：“快到头了！”

    “不说这些了，对了，陈六合，你们老沈家的门庭有些不牢固啊，似乎腐朽了，我上次轻轻一拍，那门就坏了，至今还无人敢去修复，看起来有些破败。”

    电话中的青年声音带着几分嘲讽的笑意！

    这一刻，陈六合的双目猛然凝起，里面的杀机宛若洪流一样的暴涨闪耀，无比的摄人心魄，整个厅中的温度，似乎都骤降而下，变得寒彻刺骨！

    “诸葛铭神，你是不是想让你自己早点死？”陈六合一字一顿的吐出几个字，每个字眼，都蕴含着让人毛骨悚然的杀机，从牙缝间挤出，直击心灵！

    “陈六合，时过境迁、物是人非了！你不是当年那个你了！这话从你口中说出来，只会让人感觉可笑！”

    诸葛铭神慢悠悠的说道：“你千万不要以为你在南方小有建树，就可以目中无人不可一世！那些成就没什么，大多都是得益于沈老留下来的余威加持而已！”

    “那些，都只是让你自信膨胀加快灭亡的泡沫而已！”诸葛铭神冷声说道。

    “是吗？那咱们可以瞪大眼睛好好看看了！”陈六合狞声说道：“你在炎京等着我，我肯定会回去的！属于我的，我会一分不少的拿回来！欠了我的，也要一份不少的还给我。”

    “我就怕你连入京都是一件非常困难的事情啊。”诸葛铭神轻蔑的说道。

    “是吗？我也怕你们诸葛家给我带不来什么太大的惊喜啊！三番两次都没能把我击垮，你说你们是不是太废了一点？我入京的脚步，你们阻止不了！”

    陈六合咧嘴，道：“我之所以至今还被拦在炎京之外，不是因为你们诸葛家多牛，更不是因为仇家太多！而是因为我爷爷的遗言！他只能保你们三年，你以为多久呢？”

    听到这话，诸葛铭神忽然笑了起来，笑得非常放肆，笑声在电话中来回传荡。

