    楚昕元不再理她，对沐清瑜道：“上车！”

    沐清瑜看一眼明沁雪，明沁雪福身道：“多谢殿下和沐姑娘解围，我就不打扰了！”

    她已经把大皇子得罪的死死的，像秦婉姝这样才算是常态，这不会是最后一次。

    现在和谁走得近，谁就会被她连累。

    她不想拖累了沐清瑜，毕竟，沐清瑜刚才虽然是借了梁王的光，一时镇住了秦婉姝。

    可她看得清楚，两人之间并没有什么暧昧，相反还生疏冷淡，想到当初这门亲事是怎么成的，明沁雪已经自觉脑补出一出沐清瑜在梁王府待不下去，不得不搬离的剧情了。

    梁王刚才肯出手，大概也是因为沐清瑜还有着梁王妃的名份。

    一旦这种光借得多了，他们之间原本薄弱的情分便不复存在。那沐清瑜的处境便会十分艰难。

    楚昕元没有说话，仍是负手站在那里，神色淡色。丝毫看不出他心中到底在想什么，不过，他的目光既没有落在沐清瑜身上，也没有落在明沁雪身上，反倒落在远处，又好像什么都没看。

    秦婉姝捂着火辣辣的脸，恨恨地看一眼沐清瑜，又看一眼明沁雪。再悻悻地看一眼楚昕元，知道今天这两耳光大概是白挨了。但这个仇，她早晚要讨回来的。

    这时候也没人理她，她带着丫鬟婆子灰溜溜的去了。

    沐蔓琪本来是想来看沐清瑜的笑话的，没想到看到秦婉姝被人掌掴，顿时生出不好的预感。

    果然，秦婉姝上马车后就把她一顿骂！马车在骂声中狼狈地走了。

    这边，沐清瑜拉住明沁雪：“你有地方去吗？”

    在明府击掌为誓，当众断绝父女关系，这就和净身出户没什么区别，她甚至连自己换洗的衣服都带不了，那就更别说住的地方了。

    这世上从来不缺乏墙倒众人推的恶人，只是无依无靠，还得罪了大皇子的明沁雪，等待她的命运可不会怎么好，人性之恶，也不能心存侥幸！

    而明沁雪能有勇气在那样的时候迈出那一步，不管是因为什么，至少她光明磊落，至少她坦荡坦诚。就冲着这一点，她也愿意照顾明沁雪一二。

    明沁雪摇头，道：“暂时没有！”

    “那跟我去吧！”

    “不行！”

    “不行！”

    两个人异口同声。

    沐清瑜看一眼楚昕元，又看一眼明沁雪，这两声还真默契。

    楚昕元淡淡地道：“梁王府空院虽多，但明小姐若住进去，对她名声不好！”

    沐清瑜翻了个白眼：“我说的是跟我去，并不是跟你去！”

    楚昕元：“……”

    他忘了，现在沐清瑜有个沐宅，不，她早就搬出了梁王府，住进了沐宅。刚才下意识的，他就以为她是会和他一起回梁王府的，被怼了才回过神，当即抿紧唇，淡漠地看了沐清瑜一眼，不说话了。

    沐清瑜正要跟明沁雪说话，突然，一阵急促的马蹄声传来。

    明沁雪原本清浅淡然的眼神突然有了些变化，有些激动，有些期待，有些喜悦，有些羞涩……

    沐清瑜眼尖地看见，不禁好奇，这世上还有人能让明沁雪变成这个样子啊？她一直仙气飘飘的，仿若不食人间烟火，端庄而稳重，雍华而自若，难得见她脸上竟然露出这么多的情绪。

    随着马蹄声，路人纷纷走避。

    接着，一匹枣红马飞快跑过来，马上的男子一身白衣，黑发玉簪，祥云织锦长袍，下摆是金丝为线的镶边，华丽且精致，脸色冷淡，眉眼疏离，睥睨一切，整个人带着一份高高在上，目下无尘的气场。

    他远远看见这边，立刻大声叫道：“喂，等一等！”

    这一声，顿时把那有如谪仙下凡的气度给破坏了。

    沐清瑜无语，难道明沁雪等的是他？

    又或者，明沁雪之所以做出这样的决定，是因为他？

    但是当她转过头去，不动声色的打量明沁雪的时候，发现刚才闪耀在她眼里的光已经熄灭了。

    所以孔星淳不是她要等的人！

    一人一马来得很快，到得近前，孔星淳一拉马缰，那马顿时扬起前蹄，人立而起，然后稳稳地轻轻地落在地上。

    孔星淳对自己的控马技术很满意，他吊而郎当地道：“梁王殿下，当日你回城的时候几乎万人空巷。都说你长得好看，骑在马上更好看。那你看看我这马技怎么样？你能做到吗？”

    楚昕元瞥他一眼：“本王的马术只用在战场上，不用在炫技！”

    孔星淳翻了个白眼，很是无聊的样子，道：“好歹也是差点成我大舅哥的人，就这脾气，没劲！幸好我小妹移情别恋的快！”

    他转过头，对明沁雪道：“明大小姐，我小妹叫你稍等，她已经赶过来了！”

    明沁雪道：“我已经不是明大小姐了！”

    孔星淳立刻从善如流地改口：“明姑娘！”

    这边才说两句话的功夫，那边已经有一辆马车飞快赶来，车辕上坐着个丫鬟，大声叫道：“让一让，让一让，马疯啦，快让一让！”

    路人：“……”

    他们没感觉马疯了，只觉得疯的应该是人！

    不过，还是纷纷避开在两旁，中间倒像专门腾出了马车飞驰的场所一般。

    孔星淳叫道：“哇，小妹这是拆家了？”

    驰来的马车破破烂烂的，好像撞在什么东西上了一样，难不成是刚才跑得太快，撞墙上了？

    马车在跑散架前，停在了孔星淳的马前。

    孔芷悠一个漂亮的前跃，从马车上跳下来，她扬着眉，道：“明小狐狸，你跑得也太快了，害得我追了老半天！”

    明沁雪：“……”

    众人：“……”

    明沁雪是步行，她坐着马车狂追，追老半天？

    这话水分太大了。

    孔芷悠目光打量着沐清瑜，又看一眼楚昕元，再看看自家老哥，又道：“我本来都快回府了，不过听说秦婉姝去找你麻烦了，所以我就急急忙忙的赶了过来。明小狐狸你没事吧？”

    明沁雪没想到孔芷悠竟然是从孔府里赶来的，她心中一暖，微笑摇头：“多亏沐姑娘，我没事！”

