
　　“到了关爷面前，还敢大言不惭，快把你手里的枪给我放下！”

　　说完之后，他用眼神示意旁边的一个手下，让他过去夺走李云的冲锋枪。

　　他还记得刚才，李云之所以会动手踢死那个汉子，最主要的原因就在于有人打算去动他的那辆运钞车，看得出来李云一直心存警惕，对这个庄园里的所有人都心怀戒备。

　　如果这个时候去夺走他的冲锋枪，他肯定会反抗，到那个时候，他们就有理由对付李云了。

　　当然他也想到了另外一种情况，那就是李云在这种敌众我寡的情况之下，乖乖的交出了手里的冲锋枪。

　　不过这样更好，交出了他手里的枪之后，李云就算再强，也变成了一只没有爪牙的豺狼虎豹，就算力气大一点，又能打得过多少人？

　　更何况，他们这些久经沙场，杀人成性的雇佣兵，等到那个时候有的是办法对付李云，所以当他说出这句话的时候，不管是李云乖乖的把枪交出去，还是仗着自己一把冲锋枪反抗，其最终结果，都没有任何的区别，都会落入他的掌控之中。

　　别看他虎背熊腰，一脸憨厚的样子，实际上他的城府可谓极深，李云深深的看这这个出来出头的壮汉，然后瞥了一眼自信满满的关爷，讥讽的说道。

　　“这就是你的意思？”

　　关爷听到这话微微皱起了眉头，心里有些不高兴，自从末世爆发之后，已经多久没有人敢这么同他说话了，就算他再爱惜人才，但也不需要一个敢同自己恨着干的硬石头。

　　说到底在他的眼里李云也只是一条狗，就算是再喜欢的狗，惹得他不高兴的时候，他也看不上。

　　站在关爷背后的另外一个人看出了他眼中的不愉快，这让他心头一喜，他明白机会到了，是时候一鼓作气铲除李云，扼杀掉这个未来可能踩在他们头上的家伙。

　　因此他同样站出来呵斥道，“你算是个什么狗东西！竟然敢对关爷也这么说话，你怕是不知道站在你面前的是谁。”

　　论起煽风点火，火上浇油的本事，关于这两个保镖可谓是绝顶高手。

　　三言两语就直接调动了关爷的怒火，他用这种方法和自己的同伴，把过去那些他看不惯的人全都逼上了绝路，因为他的煽风点火而惨死。

　　今天他同样有自信，眼前的这个李云同样也逃不过一个死字。

　　要是今天李云能够活下去，他就把自己的脑袋拧下来当作夜壶。

　　“妈的，还敢站在原地。

　　走，一起把他的胳膊卸掉，真是给脸不要脸的东西。”

　　关爷看着自己的两个保镖的所作所为，却并没有开口，反而把自己紧锁的眉头舒缓了几分，很显然他是支持自己两个保镖做这件事情的。

　　周围那一众手下赶忙把自己已经放下的枪，将重新对准了李云，只要他稍感有任何异动就马上开枪把他打死。

　　两名1米8的壮汉，一左一右，向着李云走去。

　　他们把手伸向了李云的肩膀，他的肩上正扛着，昨天得到的那一挺冲锋枪，他们没有丝毫的恐惧，即便刚才李云一脚踢死一个比他们还要强壮的家伙。

　　在这么多明晃晃的枪支面前，只要李云不是一个傻子，就绝对没有勇气开枪。

　　但为了警惕，他们还是在心里面做足了警戒。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云看着不知死活的两个人，自信满满的向他走过来，微微眯起了眼睛，在他的瞳孔之中闪过一丝寒芒。

　　没有丝毫的客气，身形瞬间消失在原地。

　　正打算观看自己不喜欢的这条狗，被自己的手下活生生卸下手臂之时，关爷突然只感到耳旁一阵劲风刮过，随后便是两道惨叫声响起。

　　“啊！”

　　他震惊的扭头望去，那两名一直跟在自己身边，在他做雇佣兵的时候，就一直做他最忠诚的两条狗的那两个保镖。

　　就在这眨眼的功夫里，被同时按倒在地上，身体重重地撞击在水泥地面之上。

　　那一双算不上强壮，甚至有些瘦弱的胳膊，居然硬生生的将两个达到特种兵身体素质的保镖，死死地压在地面之上，动弹不得。

　　“这狗日的怎么会这么强？”

　　许久未曾战斗的双拳再次紧紧握住，关爷的心中有些焦躁不安起来，这样强大的实力已经超出了他的预想，已经远远不在他的控制范围之内。

　　他已经没有丝毫的把握将李云收服，更不要说靠自己的这些手下，活生生的将李云大卸八块。

　　“不行，要杀死他，一定要杀死他！”

　　他甚至有一些庆幸，李云提前暴露出了自己全部的实力，否则等到有一天，李云在这里踩稳了脚跟，就凭着他刚才的速度和现在所展现出来的强大力量，只要对他关爷有丝毫的不满，要杀了他简直轻而易举，易如反掌。

　　他一直对自己的反应力有着足够自信，但是刚才的速度，他却感受到了深深的绝望，这种速度根本不应该是正常人所应该具备的速度。

　　他下定了决心，这个人如果留下来对他的威胁实在太大，就像一个绑在身边，随时可能按下毁灭键的定时炸弹，指不定什么时候就把他给害死了。

　　因此，他一声怒喝。

　　“小兄弟，你够了，给老子住手！”

　　话音刚落四周，又跑出来，数10人手里拿着黑漆漆的枪口，对准了李云。

　　一群人凛冽杀伐的气息，能够将普通的野兽下成宠物，将普通人吓到脚软，这些都是曾经跟跟在关爷身边，真正上过战场的雇佣兵。

　　只要肯给钱，他们什么都敢做，只要价钱足够，就算是屠杀手无寸铁的普通人，他们也做得出来。

　　这些都是被关爷收拢在身边的亡命之徒，一群真正的，没有丝毫底线的亡命之徒。

　　在面对这么多人的时候，关爷却依旧没有见到李云的脸上露出害怕的表情，反而见到了一丝冷笑。

　　那一丝冷笑分明是在嘲讽他。

　　“招揽不成，现在要把我杀死，你该不会认为自己已经成为了这个末世当中的帝王，每个人的生死都掌握在你的手中吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第92章 这不是你想来就来想走就走的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 