    第29章临时避难所

    但是这个盲盒抽的这副眼镜是真的牛逼啊！

    刚刚前面的那么多丧尸，全都被陆温柠的眼镜给秒杀了。

    再看看商城的积分，180积分！

    天啊！

    这是穿越以来，陆温柠第一次看到这么多积分的！

    太棒了！

    “走。”这喜悦还来没来得及表现出来，林言又开始催促着前进。

    虽然他们现在有陆温柠的眼镜保驾护航，但是为了保险起见，还是很小心翼翼。

    走一段路，找一个遮挡物，藏在后面，再四处观察观察。

    陆温柠商城积分现在已经起飞了。

    10点10点的往上加。

    一直加到320积分，才停了下来。

    整个进城收费站的丧尸，全被陆温柠的眼镜给解决掉了。

    看着眼前的分岔路，林言把地图拿了出来。

    面前一共有三条分岔路，一条通往b市，一条是直接进a市道路，还有一条，是通往d市的。

    按理来说，他们应该是直接进城啊，但是不知道林言还在地图上研究什么。

    百般无聊的陆温柠顺着林言，在地图上看见了一个a市的救灾避难所！

    “我们先去避难所。”原来他不是在纠结到底要不要去a市，而是在研究去避难所的路线。

    什么情况！

    林言真的要把她们甩了？

    陆温柠可不干！

    但是扭不过林言非要把她们送过去啊！

    那她只有静观其变了！

    避难所建在很远的郊区，按照地图的路线，他们走的路也没多少人，路上所有的丧尸都变成陆温柠商城里面的积分。

    到了避难所的时候，陆温柠商城里面的积分已经有五百多了！

    所谓的避难所，就是很大的几个机舱连在一起，大门紧紧关闭，门口都还有各种的摄像头。

    “喂！”陆温柠走到摄像头前，对着摄像头打招呼。

    嘎吱～

    摄像头转了过来，对准了陆温柠。

    “你们是幸存者？”摄像头里传来了一个男子的声音。

    “对。”

    “你们身上是否有被丧尸咬过，抓过的伤痕？”

    摄像头那边又继续问到。

    “没有。”陆温柠还是摇了摇头。

    “好的，请稍等，为了防止丧尸病毒的传染，我们需要给你们进行身体检查。”

    说完这句话以后，摄像头又开始自顾自的四周转动。

    像是在观察着四周的动静。

    咔嚓！

    机舱开了一个很小的门。

    两个浑身穿着白色，厚厚的防护服的人出现了。

    他们的手中居然拿着枪？！

    还是那种冲锋枪？

    这怕是假的吧？

    两个人走到了他们的面前，稍微能辨识出来，应该是一男一女。

    “你们跟我们来，女人先进，男人在这里等着。”那个女人说到。

    说完，领着陆温柠和郑佳月走进了机舱。

    原来机舱内另有玄机！

    一进机舱，里面看起来是个很小的过道，一共有三个门。

    女人打开了其中一个，让陆温柠和郑佳月她们先进去。

    然后，自己也跟着走了进去。

    这只是一个小的监察室，上面有一张床，然后有一个隔间的玻璃，女人让她们两个先进玻璃房间呆着。

    她自己脱下了厚厚防护服，然后进行了全身的消毒，再把防护服也消毒一遍。

    最后把防护服放进衣柜里。

    衣柜里的防护服也不多，只有几件。

    应该是物资缺乏。

    冲锋枪也被她放在了一个指纹箱子里。

    她示意陆温柠她们脱掉衣服，检查身体情况。

    两人根本啥事没有，也就大大方方的脱下来让她检查。

    检查完毕以后，才准许她们两个出来。

    出来以后，女人给了她们两个一个大大的拥抱，“对不起，特殊情况，我们就要特殊对待，谢谢你们的配合。”

    “没事，应该的。”郑佳月笑了笑，陆温柠也毫不在意。

    “我叫武丹阳，是避难所暂时的负责人之一。”

    “我是陆温柠，她是郑佳月，我们都是从偏僻的小县城逃出来的幸存者。”

    不怪陆温柠这么敷衍，她至今都不知道自己以前呆的孤儿院的地理位置。

    郑佳月也不用说了。

    “活下来就好。”武丹阳长得五大三粗的，但是有一颗非常温柔的心。

    她给陆温柠她们介绍了，现在避难所的机舱，实际本来是可以容纳五千人的，但是逃出来的幸存者实在是太少了，目前只有一百多幸存者。

    “不是吧！”陆温柠惊呼，“整个a市，活下来的就只有你们一百多人？”

    “不是不是。”看到她误会，武丹阳连连摆手，解释道，“只是目前逃到避难所的只有一百多人，而且，这一百多人都是附近过来的，像你们这样从小地方来的人很少。我敢肯定的是，a市里，其他地方，还是有很多幸存者的。”

    “哦。”原来是这样，她就说嘛，这么大个城市，不可能最后只剩了这么一点儿人的。

    “但是，估计也不多。”不知道武丹阳想起了什么，一脸哀伤。

    正当陆温柠再问下去的时候，检查室的门被敲响。

    武丹阳上前打开门。

    门外站着的，是那个脱了防护服的陌生男人，身后站着的就是林言和江云青。

    “好了？”他问到。

    “嗯，没问题。”武丹阳点了点头。

    “那就好。”他让全部人员站到外面，开始自我介绍，“我是这座避难所的负责人杨国强。欢迎你们，幸运者。”

    “谢谢。”郑佳月倒是极有礼貌的回复着。

    “我们的避难所虽然只有一百多人，但是里面有5位觉醒的异能者。”他说到异能者的时候停了下来，看了看众人，像是想起了什么，捎带轻蔑的说到，“你们可能还不知道‘异能者’是什么吧？”

    “不知道。”陆温柠强在江云青之前说了出来，摇了摇头，一脸纯真的看着杨国强，期待着他继续说下去。

    “‘异能者’就是在末世来临后，觉醒自己灵魂深处，超越超人力量的强者！但是，并不是所有人都可以觉醒异能！”他说起来的时候，一脸的骄傲。

    “哦，那冒昧的问一下，您觉醒了什么异能？”陆温柠又继续装傻充愣的套话。

    “鄙人不才，只觉醒了区区木系异能，可以治疗除了被丧尸抓伤咬伤之外的任何普通伤口！”

    陆温柠看着他，就像是看着一只斗志昂扬的公鸡，这人的表情怎么这么熟悉呢？

    ?  ?每天稳定两更，各位读者放心食用。

    ?      我想要你们手中的推荐票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

