    叶紫灵和薛小惜听到洛月要给惩罚，第一反应并不是紧张、害怕，而是——松了口气。

    她们俩都是很了解洛月的人，自然知道，洛月若是真得大发雷霆了，那冷酷之意，可是足以让人在酷暑之中都瑟瑟发抖的。

    如果真是那种情况，别说惩罚了……哪怕是叶紫灵二人负荆请罪，洛月都未必会搭理她们了。

    那才是真正的绝境！与那种冷酷相比，此刻她愿意给出一个惩罚，说白了就已经是给出了缓和的余地了。

    只要接受一个惩罚，就能把这尴尬而惨痛的事情给翻篇，对于叶紫灵二人来说，反倒是件好事。

    “好好好，月姐姐你说吧，”薛小惜一咬牙，下了狠心，道，“只要在我能力范围之内，无论是上刀山还是下火海，我……我小薛在所不辞！”

    洛月听到这话，微微眯起眼，看着薛小惜，道：“这是你说的哦，你可不许后悔。”

    薛小惜本来还挺硬气、挺坚定来着，大有一副慷慨赴死的态势。

    可此刻被洛月这么眯着眼睛一看，忽然感觉心里咯噔一下，涌现出几分不安。

    理智上，她知道，月姐姐不可能真对自己提出什么很过分的惩罚要求的。

    可是……为什么心里有种那么不详的预感呢？

    “呃……月姐姐，我……我接受惩罚，但……至少要在我的能力范围之内吧？”

    薛小惜有些怂了，道，“如果真让我去上刀山下火海之内的……就……就有点超规格了吧。”

    洛月摇了摇头，道：“不会，我是要惩罚你们，不是要你们的命。

    我保证这个惩罚一定在你和紫灵的能力范围之内，而且要做到，一点都不难，甚至不怎么费力。

    甚至……你们在过程中还并不会痛苦，可能还会愉悦。”

    薛小惜和叶紫灵听着听着，越听倒是越迷糊了。

    什么啊这是？

    明明是惩罚，却一点都不难做到，而且……不会痛苦，还会愉悦？

    这真得是惩罚吗？

    薛小惜和叶紫灵对视了一眼，都看到了对方眼里大大的懵逼。

    得——指望对方能想出来，也是想太多了。

    于是她俩又看向了洛月。

    “月儿，你就直说吧，是什么惩罚……别让我们猜了，”叶紫灵心都开始慌了。

    “很简单，以彼之道还施彼身，”洛月淡然说道，“今天你们怎么看着我丢脸的，那……我就要怎么看着你们丢回来。”

    “诶？”

    薛小惜二人有些懵懂。

    她们自然知道自己是怎么看着洛月丢脸的。

    但是，要还回来？

    这怎么还？

    以她们贫瘠的想象力，一时间都没反应过来。

    又或者说……不是想象力限制了她们，而是……常规的道德观限制了她们。

    而洛月，从来都不是那种喜欢绕弯子打哑谜的人，冷笑一声，直言道：“我，要看着，你们俩，和杨天，那啥。”

    叶紫灵和薛小惜听到这一个一个蹦出来的短句，先是呆愣了一下。

    而后……脸色大变！先是一瞬间的煞白。

    然后……就是像滴入水中的红墨水一样，迅速荡漾开来的羞红。

    两张白嫩的小脸瞬间就红得一塌糊涂，红得快要滴出血来。

    “什……什么啊，这……”“月儿，你……你疯了吧？”

    ……叶紫灵二人都用崩溃的眼神看着洛月，完全没想到她能提出这种惩罚。

    说白了，这个惩罚，就不是正常人说得出来的。

    其次，在叶紫灵二人眼里，过去这么多年来的洛月，都是一个正常人还要严肃百倍的女孩子。

    她们怎么也不会想到，这样离谱的惩罚，会从洛月的嘴里说出来。

    “怎么了？

    只许你们欺负我，不许我欺负回来？”

    洛月轻哼一声，道，“我那么丢脸的样子都被你们看到了，如果不让我看回来，我可不甘心。”

    “可……可我们那是不小心的啊，”薛小惜哭笑不得，“又不是有意去看现场直播的……”“过失杀人也是杀人，”洛月没好气道，“而且别以为我不知道……如果今天这事就这么过去了，以后你们肯定会拿这事来调侃我，来整蛊我的。

    所以，今天我必须拿回一些把柄，免得以后对付不了你们两个捣蛋鬼。”

    “嘶——”“嘶——”薛小惜和叶紫灵顿时都倒吸了一口凉气。

    有种被戳中了内心阴暗面的感觉。

    因为……她们还真这么想过！毕竟，洛月是属于那种比较冷，比较傲娇的性子。

    虽然现在被杨天改造了不少，但总体来说还是偏向冷艳型的。

    对于这种冷美人，若是抓到了能绝对令她害羞的把柄，并且一说，她肯定会脸红……那……谁都会忍不住拿这把柄去逗逗她的吧？

    这谁忍得住啊？

    哪怕叶紫灵二人是洛月最好的闺蜜，心里也不由得滋生出这么一点小小的恶趣味。

    想着未来哪天洛月发脾气不理她们了，她们就突然拿这事逗逗洛月，洛月也许就冷不下去了。

    可……没想到，她们还只是动了个想法，却已经被洛月看穿了一切。

    “呃……”叶紫灵有些尴尬地笑了笑，道，“那……那我们发誓不再提这事了不行么？”

    “对对对，我和紫灵姐可以发誓，绝对不会拿这事来嘲笑你，可以不？”

    薛小惜也连忙服软。

    可惜，洛月可没这么好糊弄。

    她很干脆地摇了摇头，道：“要么就接受惩罚，要么，这事就别想翻篇。

    没有第三个选择。”

    “呃……”“唔……”叶紫灵和薛小惜一时间僵住了，对视一眼，脸又开始红了，难堪不已。

    她俩都是和杨天发生过关系的，而且也都不是最近才发生的了。

    如果是要一起和杨天那啥……虽然还没尝试过，但也不是完全不能接受。

    毕竟她们是好姐妹，总好过和其他不熟的女孩子共侍一夫。

    可问题是……在第一次尝试这种大胆行为的同时，还要被洛月在一旁盯着看？

    天哪！光是想想就要羞死人了！“杀了我吧！”

    薛小惜哭丧着脸道。

    “不想活了！”

    叶紫灵也了无生趣。

    她俩哭丧了好几秒，只能带着最后一点点侥幸的希望，看向杨天，希望杨天能救救她们。

    

