    第176章操碎心的职工们

    张科长一听这话，再看看站在顾杰身边的两个女知青，不由得会意的笑了笑。

    眼神里的满含深意，让张秀梅不满。

    这位科长这是啥眼神儿啊？

    张科长心领神会，肯定这都是知青点儿一起一路走过来的人，说不准这俩里面还有顾工心尖尖上的人。

    “顾工，您看您说的这是什么话？王书记早就交代了，您在咱们食堂吃饭。就算没饭票也照样吃，您是啥人啊？就是因为您在咱们整个机械厂才运转正常。

    吃点儿饭算啥呀？还能少了您这口饭，您放心，既然今天是顾工当年生产队的队长，绝对不能给您下了面子，我给您整治一桌。

    就在后面的小隔间里，一会儿您带着人过来吃就行，不用往回打。您放心，包您满意，绝对给您面子做足。”

    张科长拍着胸脯找保证，指了指里面专门隔出来的两个小隔间，那都是厂里一般招待客人或者是做酒席用的。

    顾杰含笑道，“张科长，那就麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    张科长立马回厨房忙活。

    准备大展身手。

    这可是新来的顾工第一次在他们食堂里招待客人，这桌饭整治好了，自己有面子，也能在顾工跟前，算是落下个人情。

    “张秀梅，你先在隔间里坐着，等会儿我带着江小小去办点事儿，回头我们就去把生产队长他们找来，咱们大家一块儿吃饭。”

    张秀梅饱含深意的嗯了一声。

    “好吧，好吧，我算是发觉了，我就是多余的人。”

    江小小拧了张秀梅一把。

    张秀梅要不是怕惊动食堂里的那些大师傅，真的会熬一嗓子叫一声。

    “江小小，真是见色忘友，对着我下死手。”

    江小小不搭理她，跟着顾杰就往食堂外面走。

    “我倒是没想到，你到了机械厂居然混的这么好，简直是混的风生水起啊。光看食堂的后勤科长居然对你这么上心，就知道你在机械厂地位真的是够高。”

    江小小也是感慨，看一看自己花费了多少心力，也不过是在生产队地里苦苦刨食，人家可倒好。

    一扭头就直接进了机械厂，现在混成工程师。

    唉，这就是人的命，天注定啊！

    这位顾杰顾大佬，人家上辈子就是这样。

    这辈子依然无法阻挡人家的道路。

    “你瞎说八道什么呀？你又不是不知道我为啥那么费尽心力的想到机械厂来，不就是老张在这里，妞妞在这里，我如果不来照看着他们一点儿！魏大爷那边又已经黄了。

    到时候谁来帮他们父女两个。你又不是不知道妞妞那孩子身子骨啥样，我到机械厂两天，都愣没找到机会到牛棚里去转一圈儿。

    毕竟我现在是炙手可热的顾工程师，一扭头去牛棚转一圈，说不准引来什么麻烦。看样子还得找机会。”

    顾杰看着江小小略微调皮的样子，心里满是柔软。

    自己喜欢的姑娘，却和自己相隔了这么远，连他心里都有些微微的不舒服。

    要不是为了老张，他真不愿意到机械厂来，宁愿在生产队里地里刨食，守着自己心爱的姑娘。

    可是人生不是说你想要什么，或者你喜欢什么，就可以一直这样下去。

    人的一生中还有很多大事必须去做。

    “你呀，想多了。其实你到机械厂来工作很适合你，你又是机械方面的专家。如果不让你到机械厂，那才真正是大材小用，让你这双修机器的手去地里刨食，我估计张首长都能气的吐血。

    再说有你在这边儿，张大哥和妞妞肯定能有机会得到照顾。”

    两个人一边走一边说，来到了顾杰住的宿舍，一路上碰到不少人。

    人家都认识顾杰，纷纷跟顾工打招呼，可惜顾杰并不认识。

    在人们戏谑的目光里，两个人进了顾杰的宿舍。

    “这姑娘是不是顾工的对象呀？”

    “我看着也像看着姑娘，长得白白净净，倒像是个文化人。按顾工的性子，人家这么高的水平，自然是得找这样的。”

    “我看着两个人挺般配的。”

    “咱们应该给上面领导反应一下，要是顾工能在这里成家，以后就肯定安心留在咱们机械厂。尽早把家属接过来，那才是好事儿。”

    “怎么顾工还能离开咱们机械厂？”

    “那谁知道！你不是没听说书记说了顾工这样的技术，那可是大人才。这样的人才可遇而不可求。咱们机械厂想要，你又不是不知道，那市里面省里还有其他的重型机械厂和钢铁厂谁不想要这样的人才？”

    “你忘了书记上一次说顾工在咱们机械厂的事情得捂着，别让别人知道咱们机械厂是因为啥又恢复正常生产的，不就是怕其他厂子来抢人。”

    “对呀，那可得跟老书记反应反应，顾工要是成了家，就能安心留在咱们这里。咱们机械厂不是有附属加工厂，干脆家属弄到加工厂，这样顾工也就没心思离开这里。”

    “唉，这事儿也轮不着咱们操心，不过倒是应该真的提醒一下老书记。”

    顾杰和江小小哪知道他们两个人被人家操碎了心。

    一进顾杰的宿舍，江小小倒是一愣，没想到顾杰一个人的宿舍居然这么宽敞。

    这是一个三十多平米的房间。

    虽然厕所和洗漱间都是公用的，厨房应该就在宿舍门口搭了一个小的隔间。

    家家户户都是那样。

    屋子里看起来收拾的人非常用心。

    顾杰是光杆司令来的，手里又没有带多少东西，就是今天临走的时候把自己的行李带走了。

    可是实际上这屋子里现在家具样样齐全。

    一张单人床，外加一个放着台灯的床头柜。

    靠窗的地方放了一张书桌，靠墙的地方放了两个书柜，书柜里虽然没什么书，可是这已经是很难得。

    尤其是书柜旁边的地方，还放了两张单人沙发和一张小的茶几。

    另外靠墙的立柜上面摆放着一台录音机。

    再就是靠床的地方，还放了一个衣柜。

    衣柜居然有一个穿衣镜。

    整体来说屋子里收拾得要比一般的宿舍整齐的多，猛然一进来，真的会让人惊艳。

    认真的说这种收拾程度搁在后世当然不算什么，可是搁在这个年代，那绝对是领导人家才有的这种气派。

    (本章完)

