    “他不肯交出来。他说除非给他两千个大洋。不然他不会交出来的！”

    “那个线人是谁？”

    “是五寨镇雷家的三子，欠了高利贷的一屁股债，不然只怕也不敢供出楚云飞的消息！”

    “他雷家和楚云飞有什么关系。他是怎样知道楚云飞勾结八路的？”

    “他说八路缴获的物资是找楚云飞出手的，楚云飞是找他们几大家族帮忙销赃的！”

    唐纵听完，心里有些明悟。

    原来是这样。

    这样也能说的通。

    毕竟八路缴获的一些物资是他们用不上的。

    必然是要相办法变现，购买他们需要的物资。

    这楚云飞原来是中间人。

    只是这楚云飞参与了多少，是单纯当个中间人呢？

    还是完全投靠八路了？

    又或者是和八路勾搭，倒卖物资呢？

    这些都是要弄清楚的。

    “那个家伙有没有说，证据是什么？”

    “有！他说是一个账本，是雷家和楚云飞这几年交易的账本。详细记录了每一笔交易的明细。这本账本在他爹手中。他说只要给他两千两，他就帮忙将账本偷出来！”

    唐纵眼睛一亮。

    要是有账本的话，根据账本的上下线，可以顺藤摸瓜，了解更多的详情了！

    要是真的有这样一本账本的，一定要拿到手。

    唐纵点点头说：“我可以答应他的要求。但是那证据必须是真的！让他明天上午来山河酒家交易”

    “好。属下这就去联系他！”

    4个军统的特工监控山河酒家，为了安全，直接清场了。

    卢川假装伙计，上菜时，暗暗点了点头。

    唐纵放心了。

    他坐在八仙桌上，淡定地喝着茶。

    没有多久，一个三十多岁，穿着西装，梳着中分头发，拿着一个公文包的人走了进来。

    他左右看了看，看到唐纵坐在靠窗的位置。

    他小心翼翼地走了过来。

    “你就是那个要账本的人？”

    “账本带来了吗？”

    “钱呢？”

    唐纵将一个小滕箱提了上来，放在桌子上，打开，亮出装着的两千个大洋。

    雷秋明看到，露出贪婪的眼神。

    他伸手刚想去拿拿大洋的时候，唐纵将藤箱盖上。

    “账本呢！”

    雷秋明赶紧从公文包里取出一本厚厚的账本，放在唐纵面前。

    “这账本你只能看，不许带走。我还要带回去的。不然要是让我爸知道了。非打死我不可！”

    唐纵刚想发火，一沉思，就点了点头。“可以！但是我抄下来，总可以吧！不然这2千个大洋，你也只可以看看，不可以带走！”

    “行。不过你最好快一点！”

    唐纵当即将账本拿了过来翻看，唐秋明也伸手将箱子拿过来清点。

    看着账本，唐纵眉头紧皱。

    这写的都是啥玩意？

    莫非是暗号编写的？

    这也不奇怪。

    毕竟不是什么光明正大的交易，隐蔽一点也是正常的。

    再看看！

    唐纵正在努力翻看着这账本，想要弄明白这些暗号代表什么意思。

    就在这时，门口突然涌出十几个大汉。

    他们一闯进来，手持着砍刀，指向唐秋明。

    “唐秋明，你他妈的有钱来这里吃饭，没钱还债！快跟老子回去，我们老板要见你！！”

    唐秋明看到这帮家伙，吓得一把将箱子抱起，撒腿就跑。

    这帮人也是看到那箱子里装的银元，欢喜地喊道。

    “那小子有钱，快追！”

    说完，他们拿着刀子就朝着唐秋明追了上去。

    打手一冲进菜馆的时候，菜馆的伙计、老板都纷纷警惕起来。他们偷偷将手放在腰间。

    只要唐纵一声令下，他们就会将这些不开眼的家伙通通干掉。

    唐纵还在犹豫要不要暴露身份的时候，唐秋明已经抱着箱子飞奔跑了。

    那些打手也冲了出去。

    唐纵朝着卢川吩咐道。“跟上他，监视那个家伙！”

    “是。老板！”卢川带着一个手下当即跟在他们的后面尾随着。

    唐纵继续翻看账本。

    看了将近一个小时，他脸色黑的可怕。

    现在他终于明白了。

    老子给人骗了！

    两千大洋，他还不在意。

    但是给人骗了，这件事绝对不能这样算了。

    “告诉卢川，找到那个家伙的下落，立马回报！”

    “是！”

    2个小时候，卢川回来了。

    唐纵脸色阴沉地坐在八仙桌，他旁边依旧是那本账本。

    卢川急忙走到唐纵面前，伸手抽着自己嘴巴。

    “小的该死，竟然没有查清就冒然带他来见长官你！小的该死……”

    卢川扇了自己3个耳光后，唐纵这才开口说道：“那个家伙现在在哪里？”

    “在城东的赌馆！他……”卢川犹豫了一下，这才说道：“他骗了钱后，就去哪里赌博！今天下午来的那些人都是他花钱雇佣的！”

    唐纵听到，整张脸都成了驴脸了。

    “走。将他抓起来，严刑拷打，看看他是不是通共！”

    “是！”

    被一个骗子骗了，卢川也很是火大。尤其还是在自己上司面前出丑了。对雷秋明更是恨得直咬牙。

    带着3个手下，唐纵，卢川两个人来到了城东赌馆。

    大堂内闹哄哄一片，两三个俏婢在六、七组客人中来回穿梭，侍奉周到。

    不过除了几个人盯着那些俏婢臀部偷偷瞧了瞧。其他人都忙着盯着荷官的手中的牌，哪里有空去那些女的。

    唐纵走进赌馆时，雷秋明正赌的兴起。

    他一只脚踩在椅子上，双手拿着牌九，正在努力用手指搓着牌。

    “他娘的，晦气！七点！”

    他刚摊开牌九，想要看清庄家的牌时。

    卢川一只手搭在他的肩膀上。

    “小子，很大胆。连我们老板你都敢骗！跟我走一趟吧！”

    唐纵回头一看，吓了一跳。

    “我说是谁，原来是老卢。找我什么事？”

    “走一趟吧！”

    “走？我为什么跟你走！”

    “妈的。拿一个假账本就敢来骗我们。找死！”卢川刚想掏出腰间的枪时，雷秋明一把将他推开。

    “虎头你他娘的。有人在赌场闹事你也不管一管！”

    雷秋明泥鳅一样，在人群里一钻，就跑了。

    卢川刚想追上去的时候，赌场的打手围了过来。

    一个满脸横肉，穿着青布棉袄的中年人在4个大手的拥护下，走了出来。

    “朋友。我不知道你和卢川那混蛋有什么过节。但是这里是我的地盘。敢闹事的话，小心走不出这间屋子！”

    卢川想要上前的，唐纵伸手拦住了他。

    “我们走！”

    那个中年人也看的出唐纵这些不是一般人，也不敢阻拦。

    走出赌场，唐纵冷冷地看着卢川。“明天我要是看不到那个家伙。你就不用再出现在我眼前了！”

    看到唐纵那冰冷的眼神，卢川吓得赶紧低头说。

    “小的明白！绝对不会再让那个家伙溜走了！”

    卢川带着一个手下赶紧去追查雷秋明，想要将他揪出来。

    唐纵在2个军统的保护下，准备先回酒家的。

    谁知道迎面就看到雷秋明。

    雷秋明看到唐纵他们也是愣了一下。

    “你们没被老虎陈打死？”

    唐纵看到对方，愤怒地喊道：“快抓住他！”

    3个人立刻徒步开始追，雷秋明飞也似地逃跑。

    两帮人一追一逃，进入一条小巷。七绕八绕，跑了5分钟，唐纵就跑不动了。

    他双手扶着膝盖，大口大口喘气。

    就在这个时候，一个黑色的衣服朝着唐纵飞了过来。

    他下意识地就伸手接住了。

    立即从小巷里冲出一位女子，一下摔倒在他面前，女子大喊：“救命！”

    唐纵低头一看，只见那女子裙子被人撕破，衣服也被人撕开，露出内衣。

    紧接着两个穿着短膝短衬的警察拿着警棍冲了进来。

    女子一指唐纵：“他要强奸我！”

