    花瓶美人(三)   

    苏纯纯见着大厅里灯火通明，应该是顾骁回来了。

    

    她立时眼角跃上了几分笑意，抬手推开门走进大厅。

    

    只是客厅里并没有人，倒是管家走了出来，见她脸上难掩失望之色，不由得笑了笑，“小姐回来了，先生在楼上书房忙些事情，吩咐厨房给您留了晚饭。”

    

    苏纯纯顿了顿，仔细回想了下以前，确定顾骁并没有做过这种事，不由得心底划过几分隐晦的想法。

    

    她脸上绽出喜意，一边坐到桌子边视察了下下人端上来的晚餐，一边挥挥手道：“我知道了我知道了，平叔，我会乖乖的，不去打扰他的。”

    

    她这么说，委实是因为苏纯纯以往一听见顾骁在的时候，便会不管不顾一股脑的冲过去粘着他，为此，顾骁没少发脾气，甚至禁止她进入书房。

    

    平叔还挺喜欢这个率直的小姑娘，倒是对她不错，此时也算是在提醒她。

    

    苏纯纯坐在桌边，一边简单吃了些东西，一边将顾骁的事情回想了一遍，年轻有为，英俊多金，却是严于律己，直到遇见苏纯纯……她越发确定，这个顾骁看上原身，应该是狗血的替身梗了。

    

    其实，在这个圈子里稍微混过的人就应该知道，娱乐圈本就没有真心，大家不过互相利用。

    可苏纯纯不一样，她还没有接触过这里面无数的弯弯绕绕，还对爱情抱有最纯真的向往，而顾骁……基本上满足了一个少女最纯真的爱恋。

    

    他成熟稳重且英俊多金，最重要的是，一个生活自律毫无绯闻的男人愿意为了你一掷千金，要什么给什么……很少有人能够抵挡这种男人的魅力。

    

    所以原本的苏纯纯对顾骁，的确是喜欢的，只是，还称不上深爱。

    因此苏纯纯将对顾骁的好感度定在了80上面。

    

    ……   

    苏纯纯的房间就在顾骁隔壁，就算是被他包养了一年之久，他们也还是分开睡得。

    苏纯纯脸皮薄又高傲，还以为对方是舍不得的伤害自己，所以也不好意思去说破。

    

    不过，今天……她倒是想看看，这个顾骁，究竟是不是攻略者。

    

    苏纯纯回房间洗了个澡，换上睡衣上床休息，不过她没有睡着。

    差不多快十二点的时候，隔壁的门响了，应该是顾骁回了房间。

    

    苏纯纯坐起了身，头顶几根呆毛凌乱的翘起，她迷迷糊糊下楼去找了点水喝，随后摇摇晃晃着上楼。

    

    她跟顾骁的房间隔得近，门的样式也是差不多的模样，而睡觉睡得迷迷糊糊半夜渴醒的苏纯纯，喝完水当然也会迷迷糊糊的走错房间了！   

    苏纯纯自顾自半闭着眼摇摇晃晃推门进去，倒向大床，抬手关灯，随后卷起被子再滚上两滚，随即呼呼睡去，动作一气呵成。

    

    而刚洗完澡出来的顾骁，腰间只松松围了一条浴巾，小麦色的肌肤仿佛还在冒着水气，覆盖着一层薄薄的肌肉，曲线流畅优美，隐入腹下。

    

    他五官深邃，瞳黑如墨，薄唇犹如刀削一般，带出一股凌厉的气场来。

    

    此时见了床上那团拱起的被子包，眼眸一沉，直接走到床边开了灯。

    

    “啪嗒”一声，明晃晃的刺眼灯光让床上的人条件反射的将头往被子更深处埋了埋哼唧两声，“云姐，到早上了么？

    ……唔，让我再睡会儿……晚点去……”她迷迷糊糊说着，再蠕动了几下后似乎又找到了舒适的姿势不动了。

    

    顾骁闻言顿了顿，神色淡淡的开口，“起来。”

    

    他的声音低沉磁性，只是两个字便让人心中微跳。

    

    苏纯纯像是这才发现不对，试探性的从被子里探出头来，揉了揉眼户后看清眼前的人，霎时间瞪大了眼，脸色涨红。

    

    “先生，你，你来干嘛……”   

    她随即又像是想起什么，有些小得意的模样，暗暗嘀咕，“今天可不是我主动缠着你了……咳咳，找我有什么事么？”

    

    顾骁看了她一眼，自己走到一边衣柜，拿出一套睡衣自顾自穿上，苏纯纯立即羞涩的捂住眼从指缝里看。

    

    顾骁一边系着睡衣带子，一边淡淡的开口，“你走错房间了？”

    

    苏纯纯闻言“啊”了一声，随即左右扫视了一眼，确定不是自己熟悉的装饰后，一瞬间脸色红到耳根，尴尬到眼神都不知道往哪儿放，偏偏嘴上还说着，“没，没走错！我只是……嗯，只是，今天就要睡这里。”

    

    苏纯纯说完直接再次裹紧被子往后一倒，霸占了整张大床。

    

    顾骁闻言看了她一眼，视线触及到她紧闭着眼睫毛微颤的模样，动作顿了顿。

    他没有说话，换好睡衣后，直接向着床边走来。

    

    苏纯纯察觉到床边一阵凹陷，应该是顾骁躺了过来，不由得身体一僵，却又暗暗含着一些小期待的模样开口，“先生，你今天也睡这里么？”

    

    顾骁挑了挑眉，侧头看了看一边半捂着眼瞅着他的人，“这是我的房间，你要我睡哪儿去？”

    

    苏纯纯竭力想要抑制住自己脸上的红晕，她严肃着神色，直挺挺的躺着一动不敢动。

    

    而另一边的顾骁＿＿关灯，睡觉。

    

    ……完了？

    

    苏纯纯咬牙看了看身边的人，借着夜色只能看到一个模糊的轮廓，而顾骁明显是准备入睡了的模样。

    

    她不由得一阵委屈，明明自己都表示的这么明显了……却还是要忍住哽咽，气呼呼的道：“我走了，你自己一个人睡吧！哼！”

    

    苏纯纯一副气愤的模样往外面走，却是暗暗垂了眼，因为，顾骁这边，也没有任何系统音的提示。

    

    她现在也不确定了，这个世界故事走向，到底是跟楚言之的欢喜冤家，还是跟顾骁的虐恋情深？

    

    最重要的是，到底攻略者是谁？

    在两人之间，还是没有出现？

    为什么没有了系统的声音，难道是被发现了么？

    

    苏纯纯一瞬间想了很多，疑惑也很多，最终脸上还是在夜色中扬起了一个笑容，有什么关系？

    不确定的话，就两个一起攻略好了……   

    第二天，苏纯纯难得的起得很早，这是因为顾骁一般早早便去了公司。

    

    所以她下了楼来，见着坐在客厅里用着早餐的顾骁时，立刻扬了扬头，像只骄傲的小猫一般，装作没看见他，反而自顾自在他对面坐下用着早餐。

    

    只是她眼下明显的青黑泄露了她昨晚并没有睡好的事实。

    

    顾骁也只是在她坐下时动作顿了顿，其余时间并没有反应。

    

    直到顾骁起身整了整袖口离开的时候，苏纯纯才垂了头有些气馁的模样，小嘴一撇，手中的餐刀扬手一丢，发出“哐啷”一声响。

    

    这个时候，身后突然传来顾骁淡淡的嗓音。

    

    “听说昨天在片场有些不愉快？”

    

    “啊？”

    苏纯纯立时转身，面上像是有些惊讶，因为顾骁是从来不会管这些事情的，只要苏纯纯不说，他就绝对不会问。

    

    不过现在……“要我帮忙解决么？”

    

    至少，这也是一种关心，苏纯纯立刻脸上换上一副‘就知道你是关心我’的表情，艳丽的眼角藏不住的喜悦，面上却是极其自然的摆了摆手，“那个事情呀，我自己就能解决啦。”

    

    顾骁看着她，点了点头，转身出了门。

    

    苏纯纯看他走远了，才再次坐下来，只神色有些郁卒纠结。

    

    毕竟，以顾骁这种回应，原身的性子肯定是会患得患失的。

    

    ……   

    虽然说过让杨云晚点来，不过尽职尽责的她还是早早就过来了。

    

    一下子看到已经起床的苏纯纯，杨云还是吓了一跳，尤其是看到苏纯纯眼睛下的青黑时，更是迟疑地开口，“昨晚，是不是太激烈了？”

    

    苏纯纯抬头看她，郑重的点了点头。

    

    杨云一时间有些不知道怎么接口，只好说，“那，今天你要不要休息下？”

    

    苏纯纯不解的看着她，“只是半夜走错房间了，又跑出来没睡好……反正也睡不着了，我们先去片场吧。”

    

    杨云听的云里雾里，怎么在顾骁别墅里还走错房间了？

    走错谁的房间了？

    

    虽然这么想着，却还是不好意思问出口，只能先带着苏纯纯去片场。

    

    今天还有最后几场戏就杀青了，苏纯纯虽然是女主，基本上也就来打个酱油。

    毕竟她这种身娇肉贵的祖宗，打戏不上，跪拜戏不上，太阳下的戏也不上……所以只要到需要特写的时候用用她那张脸罢了。

    

    路上她就看到了今天娱乐新闻头条便是她昨天下车进片场的照片，保镖护驾下姗姗来迟还一脸趾高气扬的模样！而下面还有不少同组匿名演员说她怎么矫情怎么作，不仅替身用得多，还动不动就以不拍了来威胁导演！   

    杨云看她直直盯着手机，还担心她看了难过，不由得想转移她的注意力，“听说，昨天的最后一场戏，直接用那个了你们遇险那个镜头。”

    

    “嗯？”

    苏纯纯一脸惊疑，随即想到昨天自己在楚言之手下受的委屈，不由得怒火又起来了！   

    “这家伙是不是早算计好了的？”

    

    顿了顿，苏纯纯眼角突然带着几分狡黠笑了起来，“今天是有场落水戏对吧？

    我要亲自上，就不信不能给他点颜色看看。”

    

    杨云看着苏纯纯眉梢藏着的小得意模样，不由得暗暗抚额，貌似每次她这幅表情的时候，总是会发生些从不会成功的坏事！   

    

