
　　“不对劲。”

　　“先撤！”

　　在火诸葛那句“风紧扯呼”之后，那边激战正酣的江南王与玄鸽尊者也很快发现了这边事情不对。

　　手握最强法宝的火诸葛，被一个辅助能力者单杀了？

　　这还打什么。

　　当即二人对视一眼，各自虚晃一招，转身也要离去。

　　“想走？”

　　段白袍又岂能轻易放他们离开，一条龙形烈焰立刻衔尾而去！

　　玄鸽尊者毫不迟疑，鼓起胸腹，一口将之前存的大水统统喷吐了出去！

　　展留名与江南王的对轰也一直没有分出高下，此时江南王骤然抽身，也留之不住。

　　轰——

　　巨浪滔天，一时间湮灭了所有身影。

　　而玄鸽尊者坐上江南王的肩头，巨人撒开长腿，一溜烟的跑没了影。

　　在都施展不了御风法诀的情况下，还真没人追的上他。

　　这场混战来也匆匆、去也匆匆，不过一转眼间又尘埃落定。

　　只是段白袍与展留名再回过头看向李楚时，神情略微有些复杂。

　　段白袍有些诧异，问道：“小李道长，你是如何战胜那恶徒的？据我所知，紫色仙葫种子的能力，是七枚仙葫种子中最为强大的。”

　　方才他们背对李楚，所以对于这边的态势，看得反倒没有对面两个敌人看得清楚。

　　李楚淡然答道：“我说过，我是有一定战斗能力的。我此时的仙葫法体不止是千里眼、顺风耳，好像还额外有一些……瞳术。”

　　“瞳术？”段白袍沉吟了一下。

　　江湖上修行瞳术的神通法门不少，天生仙体中也有几门。认真说的话，展留名的七星照命，未尝不能算是一种衍生出的瞳术。

　　可千里眼还附带额外的瞳术，这个他倒是不知道。

　　当年骑牛道人闯荡江湖，曾多次施展过这七枚仙葫种子。

　　用这仙葫种子行撒豆成兵之仙法，可以召唤七个拥有超强神通的葫芦娃娃。更可以将七者合为一体，召唤出融合七种神通于一身的葫芦金刚……

　　是以与骑牛道人敌对过的异妖门里，玄鸽尊者知晓仙葫种子的全部神通。消息灵通的朝天阙里，对于这七种神通也有较详尽的记载。

　　不过就算再了解，也只是听闻而已，他与追随骑牛道人多年的坐骑还是比不了的。

　　……

　　第一层秘境里。

　　牪惊。

　　大牛瞪着一双眼睛和鼻孔，沉着嗓音道：“好家伙，一条胳膊看一眼就没了。要不是他躲得快，恐怕人都没了……这也太强了吧？这也是千里眼的能力？”

　　牛头人摇摇大脑袋，“别问我，我没见过，我什么都不知道。”

　　事实上，牛头人的内心一度是崩溃的。

　　按照他的认知，自己的旧主骑牛道人，就是世上最强大的修者。

　　可是能将仙葫种子开发出新的能力，又只能说明一件事，那就是李楚的修为比骑牛道人更强。

　　一次可能是巧合，可这一次两次……越来越离谱是怎么回事？

　　似乎没法反驳……

　　但……

　　怎么可能啊……

　　自己的主人可是修行了不知几千年的大妖！

　　能有当日之道行，他老人家不知经历了多少个寒暑的苦修与历练。

　　就算李楚天赋异禀、甚至是大能转世。

　　他才几岁？

　　就算他打娘胎里开始修炼，也要讲个基本法吧？

　　现在面对着大牛的问题，他只能摇头。

　　我只是一头没上过学的老黄牛。

　　我什么都不知道。

　　我只想静静。

　　也别问我静静是谁。

　　……

　　另一边，哭脸人也陷入沉思。

　　他与笑脸人同样是西域某座山峰上的顽石，多年前被异妖门中某一位不可言说的大佬点化，成为其麾下走狗。

　　这几百年来，他们二人一直同甘苦、共患难，如同一体。

　　在笑脸人被李楚突然杀掉之后，哭脸人一度对那小道士怀着深切的仇恨，恨不能立马亲手杀了他去给笑脸人报仇血恨。

　　可是看了两次李楚的出手之后。

　　他沉默了。

　　随后又仔细地想了想。

　　他觉得。

　　自己和笑脸人好像也不是很熟。

　　嗯。

　　绝对不是自己被那小道士吓破了胆，只是……好像报仇的欲望也没有那么迫切了。

　　可以，但没必要。

　　……

　　密林深处。

　　江南王、玄鸽尊者、火诸葛重新聚齐。

　　为了防止被顺风耳听去，三人早约好只用神念传音交谈。

　　虽然施展不了原有的神通，但是像李楚的灵力保留下来了一样。修者的神识和真气也都保留了下来，像是神念传音这种手段，完全可以使用。

　　“嗯……”江南王欲言又止。

　　“嗯……”火诸葛欲言又止。

　　“嗯……废物。”玄鸽尊者毫不留情地喷了出来。

　　火诸葛皱眉道：“不是我废物，我遇到意外了。”

　　“连个辅助都对付不了。”玄鸽尊者继续喷。

　　火诸葛悲愤道：“他那是辅助？你以为我这胳膊是自己掉的吗？”

　　他摇了摇自己空荡荡的躯干，但因为是仙葫法体的缘故，不仅不惊悚，还有点搞笑……

　　江南王尽量克制道：“详细说说，究竟怎么回事？”

　　火诸葛道：“具体我也不知道，但他的能力绝对不是千里眼，或者不仅是千里眼。当时我正想用紫金葫芦收了他，谁知他丝毫不惧，就那么看了我一眼。就有一股恐怖的力量凭空出现，将我的右臂吞噬了。”

　　“还好我心头警觉，躲得快，不然……没的就不只是一只胳膊了。”

　　说起这个，他仍然心有余悸。

　　玄鸽尊者冷声道：“你没了几条胳膊都无所谓，但是你把紫金葫芦弄丢了，那可能是这层秘境的最强法宝，你一次都没施展就丢掉了，呵呵。”

　　“都说了我被针对了，他那能力刚好克制我，天克！”火诸葛急道。

　　“你退了吧。”玄鸽尊者又撂下一句。

　　第二层秘境的争夺，并非不可以退出。只要回到一开始落下的葫芦藤蔓处，将仙葫种子丢掉，就可以回到第一层。

　　但是火诸葛不甘心。

　　他咬牙道：“我虽然失去了紫金葫芦，但我还有我最引以为傲的头脑。”

　　玄鸽尊者眯着眼，打量了他一圈。

　　“但凡是个有脑子的，会把自己搞成这个样子？”

　　“诶——”江南王抬手制止了下玄鸽尊者，打圆场道：“尊者，火诸葛行事纵有些许疏漏，还请尊者原谅则个。他一直如同我的左膀右臂，不可或缺。”

　　火诸葛眼泪都快掉下来了，看向江南王：“王爷咱能别强调左膀右臂的重要性了吗……”

　　江南王：“……”

　　玄鸽尊者道：“这下攻守异势，我们再想与他们争夺多半是难了。你说你有头脑，不如谈谈现在该怎么办？”

　　“嘿嘿。”火诸葛傲然一笑：“其实我方才就有考虑，这次暂且败给他们，也不一定就是一件坏事。”

　　玄鸽尊者瞥了他一眼：“你是想说……做光棍挺好？”

　　“……”

　　火诸葛扁了扁嘴，哀怨地看了他一眼，胸膛起伏了两下。最后一转头，不理他，自顾自说道：

　　“若是我们实力比他们强，那他们就会畏手畏脚，即使发现了蛇灵与蝎灵的位置，也不会轻易前去探寻。”

　　“即使我们将李楚抓住，他也不一定会为我们所用，事情会很棘手。”

　　“可是现在我们输了则不然，他们行事一定会大胆起来……这样一来，我们只要跟着他们的行踪，就可以找到蛇灵与蝎灵的所在。”

　　“而那蛇灵与蝎灵，在这第二层秘境经营数百年，实力定然也不容小觑。他们鹬蚌相争之际，我们未尝不能坐收渔翁之利！”

　　“可是……”江南王疑问道：“他有千里眼、顺风耳，我们要怎样跟踪他们？”

　　“他千里眼也不能目穿一切，顺风耳只是靠脚步声判断罢了。”火诸葛自信一笑：“我恰好有一条妙计。”

　　“……”

　　等他眉飞色舞地说完自己的计策，江南王也露出了满意的微笑，就连玄鸽尊者也难得的赞许着点了点头。

　　“不错，果然有点脑子。”

　　三人对视一眼，同时发出了男人自信的笑声。

　　“桀桀桀桀桀桀桀。”

　　……

　　“不行、不行，他绝对发现我们了！”

　　蛇灵惊惶地在阴影中滑来滑去，面色吓得铁青。

　　“不会吧？”蝎灵皱眉道：“千里眼、顺风耳，又不是天眼通、天耳通，哪有这么神奇？”

　　“可是他表现出的能力，根本就不是普通的千里眼！”

　　蛇灵瞪着他，说道：“那可怕的黑炎、还有这一眼就能令人消失的恐怖能力……如果对上他，你能逃开吗？”

　　蝎灵挠挠头，道：“放宽心吧，他们找不到这里的。”

　　话音未落，就见那宝镜的镜面上，骤然出现了三道身影。看他们周围景物，分明是离此间非常近了。

　　“额……”蝎灵的额头流下一丝冷汗，他讪笑道：“路过，一定是路过。”

　　话音又未落，就见李楚一抬手，指了过来！

　　“……”蝎灵擦了擦冷汗，赶紧道：“就算他知道我们在这里又怎么？我还怕他不来！”

　　“我们不是已经针对七枚仙葫种子的能力、做好了完善的布置嘛？不管进来的是哪一个，都有专门的陷阱针对，保证让他有进无出！”

　　“求求你别说了。”

　　蛇灵恨不得让这个乌鸦嘴赶紧闭上。

　　……

　　在第二层秘境的西南侧，有一片内海。

　　没错，就是海。

　　茫茫然一望无际的湛蓝海水，中央悬着一座孤岛，这座岛分为两部分，是一座大面积的岛屿与一座小面积的岛屿接触在一起。

　　形似一个葫芦。

　　李楚站在岸边，指着那边的葫芦岛，确定地道：“蛇灵和蝎灵就在那座岛的下面。”

　　“他们在岛屿下方挖出了一座地宫，利用上层的海水遮蔽视线、阻挡声音，多亏我的顺风耳……颇为强力，才听到了这海面下的声音。”

　　听到海面下的声音……

　　段白袍嘀咕了一下，这还是顺风耳？风可透不过来吧。

　　这倒有点像是传说中的仙法天视地听啊……

　　不管你躲在什么角落，发出的任何声音，只要施术者想听，就绝对无法逃过。

　　他没有多犹豫，道：“那我们赶紧过去吧。”

　　三人是有备而来，早寻到了一个巨大的葫芦，切开两半，可以当做小船使用。再令寻两根木棍做浆，横渡过这片风平浪静的水域还是没有大问题的。

　　正要登船，李楚又听到了什么声音。

　　他忽然一抬手，道：“稍等。”

　　他略一思忖，道:“他们在那岛布置了陷阱，是专门针对仙葫种子的能力的，你们过去……说不定会有危险。”

　　“什么意思？”

　　展留名敏锐地发现，他说的是“你们”，而不是“我们”。

　　李楚坦然道：“不如我自己过去。”

　　“这……”段白袍一凝眉：“不太好吧？若是我们一起去有危险，你独自一人……”

　　“我有办法破解他们的陷阱。”

　　段白袍凝视李楚平静、自信的眉眼，半晌，缓缓点头道：“好，我相信你。”

　　李楚颔首道别，而后独自划着小船过海。

　　慢慢，来到了那座葫芦岛上。

　　……

　　“奇怪，他怎么一个人来了？”

　　蛇精盯着镜面的身影，纳闷地说了声。

　　“那还不好？若是他们成群结队，还不好对付。他们一个个来送，那不就是葫芦娃救爷爷？嘿嘿。”

　　蝎灵狞笑道。

　　蛇灵奇怪地看着他：“什么叫葫芦娃救爷爷？”23sk.Com

　　“我也不清楚，反正就是一个个来送死的意思。”蝎灵挠挠头，随意说道。

　　“希望吧……”蛇灵道：“也不知道他能不能找到这地宫入口。”

　　“就怕他找不到。”蝎灵嘿嘿两声：“咱们这地宫坚若磐石，我倒想看看他有多厉害，能闯进来！”

　　“等等……他在干什么？”

　　蛇灵忽然一怔。

　　蝎灵看着镜面中的身影，也愣了下。

　　……

　　李楚灵力始终灌注双耳，听着岛屿下方的声音。

　　直到他踏足岛上。

　　“不应该去找什么入口……”他思忖道。

　　当初葫芦娃救爷爷，他也是曾反复目睹的。妖精的洞穴中，沼泽、幻镜、毒酒、玄冰……种种阴谋陷阱，防不胜防。

　　“与其去闯进他们的巢穴，不如将他们逼出来。”

　　李楚站在岛上，张开双臂。

　　将全身灵力由双耳，重新转移回双眼，引动那仙体中蕴藏的恐怖能量。

　　他得眼中渐渐泛起白芒。

　　那白白嫩嫩的仙葫身躯，缓缓升上半空。

　　只是有些不好意思。

　　要破坏环境了。

　　咻——

　　尺水微澜处，有天光似惊雷。

　　“从此刻起……让葫芦岛感受痛楚……”

　　轰——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十五章 从此刻起让……感受痛楚……免费阅读。https://xs.23sk.com 