    自行秋归来以后，三人的生活就变得有趣多了。

    行秋性情如此，是三人之中最好动的，单以及人来说，行秋绝对是最活跃的。

    回到璃月港后没几天，行秋就耐不住寂寞。

    他可是真正的出师了，从古华派学来了一身本事。

    腰间有神之眼，说话就是大气，腰板子都挺直了。

    这正是少年该得意的时候，林渊和重云也对此感到开心，毕竟是自家的好兄弟。

    就是苦了行秋的大哥，好不容易把他等回来了，结果没多久就自己跑出去了。

    于是乎，接下来的璃月，出现了三个本事不小的人，自称是璃月的三人组。

    三人从天南走到海北，凭借着自己的本事创下不小的名声。

    ......

    绝云间，一处不知名山脚下，刚猎得一只野兔的行秋兴高采烈地向着林渊和重云的方向走去。

    “大哥二哥，今天有好吃的了，整整五斤的野兔。”

    行秋双眼明亮，提着已经满头是血的灰褐色兔子，祭礼剑在他的腰间，但是却没有一丝的血迹。

    在他前方不远处，有一座草棚搭起的小亭子，无法住人，但多少可以遮风避雨。

    茅庐之中，是已经早在等待的林渊和重云了。

    听到行秋的话，重云眼睛一亮。

    “快快快，三弟你快过来，我们已经架起火了。”

    就在他的身后，林渊的身前，一团篝火熊熊燃烧，林渊仿佛对面前的火焰如视无物一般，看向行秋的眼中也带有些许喜色。

    尽管三人年龄有些许的差距，特别是重云和行秋，但是根据年龄三人还是分了个高低下来。

    林渊最大，所以说大哥，重云的话，其实他要比行秋打一个月左右，所以重云心安理得的位居二哥的位置，毕竟，重云的元素力也是冰属性，行秋的元素力是水属性，压制太大了。

    若是放在以往，没有林渊，说不定行秋会‘略施巧记’，然后骗的重云当小的。

    但是迫于林渊的压力，行秋不敢僭越。

    “快点快点，大哥，我已经期待你的手艺了。”

    行秋两步跑到两人的面前，将野兔丢在火堆之前，他作为一个五指不沾春水的小少爷，怎么可能亲手下厨，即使林渊说过他几次，他总能找到道理来反驳。

    什么君子远庖厨，什么行侠仗义有口吃的就行。

    对此林渊能说什么？现在的孩子都快被宠上天了。

    林渊无奈的看了他一眼，随后又将目光看向重云。

    “重云，麻烦你了，先将我们今天的午餐清理一下吧。”

    重云听到林渊的话，脸上并没有不耐烦，甚至还有点主动的意思。

    “没问题，大哥就交给我吧。”说罢，他变拎着兔子跑了出去，要寻找一处有水流的地方。

    重云可不是行秋那样的大少爷，常年在野外风餐露宿的人，免不了手上要学两招厨艺。

    不然，没得吃不说，万一遇见什么特殊情况，哭都来不及。

    而且重云的冰元素十分适合这项工作，能全力保持兔肉的鲜嫩。

    而林渊呢，则留在原地，准备接下来的事情。

    野外生存避免不了需要物资，甚至经验丰富的冒险家包里会装满各种各样的东西。

    尽管林渊等人有神之眼，但神之眼的容量有限，不然之前行秋也用不着喊林渊和重云去帮他搬家了。

    很快，篝火之上，一座简易的烧烤架便立了起来，就在烧烤架的附近，林渊掏出一张菜板，然后不断从自己的空间里掏东西。

    薄荷，树莓，璃月的特产绝云椒椒，一小瓶盐......

    就在林渊和重云为了今天中午的午餐而忙碌的时候，另一边，打完野回来的行秋直接找了个舒服的位置，躺在了茅庐里，同时，手中不知什么时候多出了一本没有封皮的书籍。

    行秋这人就是这样，前面可能还在为今天吃什么而苦恼，但是下一刻手中就可能会多出一本不知从哪来的书，也不知道名字，他就爱这样，看书，收集书。

    尽管绝大多数时候，行秋收集到的都是些不入流的，但他依然能够看的津津有味。

    另一边，随着重云的归来，林渊也开始准备烤兔子了。

    兔子那么可爱，味道一定很好吧。

    “食，万变不离其宗，一是味道，二是能否饱腹，如我们之类，已经不用为饱腹而担忧，因此更加注重味道，所以......”

    就在烤制兔兔的时候，林渊难得的向着两人传授自己的厨艺秘法。

    按理来说，林渊这一世作为比行秋家还要豪气的富豪，怎么会有亲自下场做饭的情况呢？

    即使是上一世，林渊作为天帝，也是不需要吃东西的，即使有要吃的，但作为天帝平日里不是采朝霞而食就是饮玉泉甘露，也用不着呀。

    实际情况是，林渊不但会做饭，而且还做的很好。

    尽管林渊上一世是天帝，但天帝不是一日修成的，在人类期间，林渊便不曾进行辟谷。

    不是不能，而是林渊并没有放弃作为人所需要的需求，毕竟修仙是为自己的欲望服务，没了那些欲望作为原动力，还修个甚么仙。

    而在林渊授位天帝之后，组建了自己的神庭。

    其中便有以厨入道的人物，这些家伙能够制作出味道美味逆天的食物，神庭虽然需求不多，但作为天帝，林渊还是可以随时开小灶的，而且每当神庭宴会，都是这些厨神们的主场。

    因此，林渊也曾向那些厨神们交流过心得，毕竟自己在人类期间都是有名的会享受。

    尽管这一世林渊已经满身富贵，不需要自己亲自动手，但是有时候馋虫上来了，他自己还是会弄出一些味道起码要比普通人做出要好的食物。

    厨神们以厨入道，以厨修行，自然每个都是顶尖的大家，眼界高的不得了。

    换做上一世，别说林渊了，就是一个修士都不一定看得上这样的食物。

    对修行没什么用，味道也不是特别好。

    但是这一世完全不需要。

    林渊一边传授着自己的心得，一边盯这烤架上的兔兔，重云在一旁听得津津有味，他知道这些都是自己可以学到的，自家大哥的手艺自己再清楚不过，能学到是幸事。

    倒是行秋对于这方面没有太大的想法，毕竟人家是将书籍作为粮食的人，甚至有一壶水就行。

