
    武法天的霸道话语，使得八座山峰同时陷入了短暂的寂静之中。

    手持开天尺的武法天，在太初神山诸多弟子眼中，俨然已经成了一座无法翻越的大山。

    一道身穿白色霓裳的倩影，朝擂台掠去，当她落在擂台上时，擂台上飘起鹅毛大雪，每一片雪花，都带着一股锋锐的剑气。

    “出手吧。”武法天望着站在他面前的澹台雪，话语直接，带着绝对的自信。

    澹台雪眼神凝重，她的实力比窦广元强上一些，但也强得有限，而那童震其实也就比她和窦广元，弱上一个级别，结果却是轻易败给了武法天。

    她的心中，其实也已经明白，自己不是武法天的对手，但要她认输，那是绝对不可能的。

    再者，就算无法击败武法天，她也要争取进入前三。

    锵！

    澹台雪拔剑出鞘，刹那间消失，擂台上的风雪更大了，温度顷刻间已经降低到零度以下。

    “万剑雪莲花。”

    一朵巨大的莲花虚影，出现在武法天脚下。

    莲花虚影急剧变大，眨眼间两三米高，然后猛地合拢，无数雪花变成一柄柄小剑，朝武法天飙射而去。

    正是之前，澹台雪击败庄默所使用的武技。

    武法天的反应速度要远比之前的庄默快得多了，在那莲花虚影合拢的刹那，他便冲天而起。

    不过，那无数冰雪小剑，却像是长了眼睛一般，依旧朝武法天追去。

    “回天圣盾！”

    武法天手中开天尺夹裹雷电，在周身转动，如同有许多面盾牌将他整个人挡住，那些冰雪小剑全部被他挡了下来。

    突兀的，一道寒芒出现在武法天的前方，朝着他的心脏刺去。

    武法天却好似早有准备，开天尺一翻，朝着前方劈去。

    “翻天一击！”

    轰！

    一道身影倒飞出去十几米，停下来后，是脸色有些苍白的澹台雪，嘴角带着一丝血迹。

    “施展你的最强武技吧，不然的话，你威胁不到我的。”武法天看向澹台雪，淡淡说道。

    澹台雪脸色又不好看了几分，这家伙虽然说得没错，可说话未免也太直接了。

    “既然如此，我便让你看一看，我的最强一击！”

    澹台雪轻哼一声，伸出左手，擂台上的风雪，全部涌向她的掌心，最后化

    {本章未完，请翻页}

    作了一朵巴掌大，通体剔透的蓝色冰莲花。

    随着这冰莲花凝聚出来，澹台雪的俏脸又白了几分。

    她左手一甩，那朵莲花便朝着武法天飞去。

    莲花速度快到极致，迎风而涨，顷刻间绽放，到了武法天面前时已经有三四米高，如同一个倒扣的大鼎，要将武法天罩住。

    “不错。你要比童震更强。但如果只是如此的话，你也可以下台去了。”

    武法天点头，身形一闪，化作一道雷电，速度竟是要比那朵莲花更快，那莲花根本追不上他。

    澹台雪脸色不变，一声娇喝：“剑之世界！爆！”

    轰——

    那朵追在武法天身后的巨大莲花，突然bàozhà开来，化作无数细小长剑朝四面八方掠出，可怕的剑气，充斥在擂台之上。

    以那朵莲花原本所在的位置为起始点，擂台上方的空间开始崩塌，顷刻间，人们只能看到擂台上方陷入一片黑暗中，犹如一个巨大黑洞，更是有一道道剑气不断冲击在阵法屏障上，将那阵法屏障冲撞得发出一声声嗡响！

    “好强大的武技，这应该就是澹台雪掌握的下品星辰武技。也不知道，能否伤到武法天？”林辰望着擂台上的一幕，低语道。

    很快的，那擂台上的黑暗消失，澹台雪和武法天再次出现在了人们的面前，武法天并未受伤，不过呼吸已经有些混乱，身上的衣服有着几道裂口，显然刚才澹台雪的最强一击，也是给他带来了威胁。

    不过，他终究是挡下来了。

    “我输了。”澹台雪很干脆的转身离开了擂台。

    “下一个，谁来？”武法天目光看向东方怜人和汉丰，在他看来，剩余的人中，能够给他带来一些威胁的，也就只有这两人了。

    “我来！”

    汉丰掠向擂台，站在武法天的面前，他虽然认为自己不是武法天的对手，但对前三却也有想法。

    “出手。”武法天话语一如既往干脆。

    汉丰手持一根金属长棍，刹那间从原地消失，出现在武法天头顶上方，一棍劈下。

    轰隆！

    这一棍就犹如一道惊雷劈下，迅猛狂暴，似乎能将一切都砸成碎末。

    武法天将开天尺横在上方。

    开天尺和长棍碰撞在一起，金色和紫色的能量波浪朝四方狂涌。

    武法天手腕一翻，转守为攻，开天

    {本章未完，请翻页}

    尺化作无数幻影，朝汉丰劈去。

    汉丰连忙防守，眨眼间却是有些陷入劣势了，不是他弱，而是武法天的攻击速度实在是太快，开天尺中所蕴含的能量，实在太狂暴。

    “你体内星辰，已经达到90颗了？”汉丰问武法天道。

    他体内星辰数量87颗，却是被对方压制到这种地步，对于武法天的境界，也是有了一个大概的判断，虽然是询问，但心里基本确定，武法天体内星辰数量达到90颗。

    见武法天并没有要回答的意思，汉丰身形暴退，同时喝道：“接下来，你也试试看我的最强武技威能如何！”

    说罢，他隔着几十米的距离，一棍对着武法天砸去，金色的巨型长棍虚影耀眼无比，朝武法天砸去。

    “星河陨落！”

    天地间突然变得一片漆黑，天穹上有金色光芒如星辰般闪耀，那些金色光芒连接在一起，犹如星河。

    无数金色光芒如瀑布从天上宣泄而下，目标正是擂台上的武法天。

    “丹清宫的第一人，实力的确不错。可我说过了，我在此间无敌手，你自然也不是我的对手！”

    “回天圣盾！”

    武法天一声爆喝，开天尺舞动，于此同时，那金色长棍虚影，和那宣泄而下的金色光芒，全部落在他身上。

    轰隆！轰隆——

    武法天被冲撞得不断倒退，每后退一步，擂台就狠狠一颤，他一连后退了十几步方才停下，而那金色棍影和宣泄而下的金色光芒，都已经消散。

    天地间黑暗如浪潮退去，一切恢复原样。

    “你输了！”武法天看向汉丰说道。

    汉丰一阵苦笑，没再说什么，转身离开擂台。

    石羿叹了口气，他知道汉丰为什么苦笑，因为汉丰已经施展全力，结果别说是将武法天击败了，甚至连武法天的下品星辰武技都没逼出来！

    他虽然使得武法天此时看起来有些狼狈和气喘，但武法天连底牌都没有使用，双方的差距实在不小。

    “反正我也没想过，我丹清宫的人有可能夺得第一，第一名被斗战宫得到，倒也和往届没差别。这一次，丹清宫进入前十的有3人，比起上一届已经有所进步了。”

    对于目前的情形，石羿倒是挺满意的。

    至于林辰，早被他遗忘了，他对林辰的最高期望，也就只是进入前十而已。
