    

    只不过在签署手术知情书的时候，孕妇的母亲卡住了。

    她应该是第一次签署手术知情书，被上面的条款直接吓到了，吓的不敢下笔。

    毕竟知情书上面，都是这台手术可能会出现的意外，签署后，就代表着这些意外家属已经知情，医生是不承担任何责任的。

    “医生，这手术这么危险吗？我不做了行不行？这要么我孙儿死，要么就是我女儿死，你们医生心都是黑的啊！”孕妇母亲突然嘶吼起来。

    秦风有些理解孕妇母亲的心情，解释道：“这些都是手术中可能出现的意外情况，但是发生的几率很低，我们只不过将其罗列出来了，而且我们手术全程有录像，要是真出了什么意外，我们医院也是会负责到底的。”

    孕妇的母亲还是有些担心，签字的时候犹豫不决。

    “您大可放心，给您女儿做手术的是我们医院水平最高的医生，同时还有院长看着，一定不会出事的。”秦风道。

    虽然自己夸自己有些害臊，但是现在也没办法了。

    对待病患家属，他们相信的只有技术好不好，如果有个外国医生，当即拍板说主刀，家属肯定会毫不犹豫的签字。

    经过秦风的这么一说，孕妇母亲最终还是签下了自己的名字，只是嘴里不停念叨着。

    秦风心里也是叹了一口气，这种家属一般对医生都不怎么信任，一旦真的出了意外，那绝对是医患纠纷，甚至演变成医闹也是有可能的。

    很快，秦风就收起了自己的心，直接前往手术室。

    手术前，秦风跟卢杉在手术室交流了一下，询问了一下卢杉的想法，不得不说卢杉的想法是真的胆大，虽然有些冒险，但是这个冒险又是值得的。

    最终，麻醉师还是选定卢杉。

    至于剖腹产，就不是秦风擅长的领域了，跟妇产科的主任交流，也交流不了，只能看她们的水平了。

    如果真出了意外，秦风也没办法，只能选择切除子宫了。

    “秦医生。”

    就在秦风做术前准备的时候，妇产科主任走了过来。

    “等一下可能要麻烦你了。”妇产科主任道。

    “麻烦我？”秦风有些懵，自己真的不会接生啊，不会是岳芳芳乱说，把自己卖了吧。

    越想，秦风觉得越有可能，毕竟自己只跟岳芳芳合作过。

    “这次剖腹产难度很大的，巨大子宫肌瘤会使患者的子宫收缩乏力，催生素的效果肯定不会太好，所以只能选择用宫腔填塞的方式，手工促进宫缩，从而取出胎儿。”妇产科主任道。

    秦风点了点头，这点他还是知道的，只是这就算妇产科主任不说，他也会帮忙啊。

    大家都在一个手术台上，秦风肯定是眼观八方的。

    “还有一件事，我怕术中出现大出血，肿瘤可能会导致患者子宫的血管出现移位。”妇产科主任担忧道。

    秦风道，“这个不用担心，我让林雪已经准备了凝血酶和止血带，真出现术中出血，我会全力以赴的。”

    “谢谢了。”

    妇产科主任参与进这台手术，她自己也是很紧张的，毕竟这个大肿瘤可不是开玩笑的。

    止血手术，她不是不能尝试做，而是担心操作不当，导致肿瘤破裂，到时候就是一个严重的医疗事故。

    这个责任，她选择让秦风来背。

    谁导致肿瘤破裂，肯定就是谁背负最大的责任。

    十分钟后，众人都换好了手术衣，分别站在了手术台的四周。

    “医生，我有点害怕。”孕妇道。

    头顶的无影灯加上四周的环境，无形给人一种莫名的压力。

    “别担心，等你醒来的时候，手术就已经结束了，你就当睡了一觉。”秦风安抚道。

    孕妇点了点头，妇产科主任带着助手先给孕妇的下体进行扩宫，进行消毒检查。

    这是为了检查确认肿瘤有没有压迫产道、子宫颈等。

    “医生，能不能现在就给我麻醉？”孕妇有些痛苦道。

    毕竟扩宫器械和检查器械，对于下体的冲击也是很大的，患者现在属于意识清晰的状态。

    “现在还不行，这个检查好是需要通过你的肌肉群去完成，麻醉了反而检查不出来什么了。”秦风解释道。

    患者的痛苦也没持续多久，妇产科主任的检查就完成了。

    “卢杉，准备麻醉了。”

    卢杉走出来，孕妇望向卢杉手中的针管，瞳孔出现一抹恐惧，然后闭上眼睛。

    闭上眼睛，无视恐惧，是面对恐惧的最好办法。

    卢杉连上静脉点滴，然后将手中的针管注射进点滴之中。

    “这剂量，能够麻醉患者吗？”丁主任提出了质疑，“这台手术，麻醉可是重中之重，丝毫不能懈怠的。”

    “丁主任，你就放心吧，这是对患者麻醉最温和的方法。”秦风道。

    这一次，卢杉的剂量严重把控到了0.01ml，属于积少成多的那种，将患者麻醉。

    只不过就是时间长了一点，但是对患者体内胎儿的影响近乎为零。

    “医生……”

    “嘘，别说话，安静。”卢杉将面罩扣在患者脸上，患者眼皮打架一番，沉沉的昏睡过去。

    “好了，我的任务完成了。”卢杉颇为满意自己的成果。

    “辛苦了。”

    丁主任则透过屏幕，不停赞叹。

    “这真是天才一般的想法，通过点滴的方式，让麻醉缓缓生效，极大的减小麻醉药剂对胎儿的影响，这种方法应该推广。”

    秦风没有说话，而是直接开始了手术。

    上来就给患者进行了静脉穿刺和动脉穿刺，起初手术方案里面，两个穿刺众人是觉得不行，对人体的影响太大了，患者可能做完手术会很虚弱，但是秦风说出了是为了防止子宫内膜大出血的时候，众人才同意了。

    这台手术，必须要考虑到多种情况。

    静脉穿刺是针对术中大出血，一旦患者出现大出血的情况，就可以立刻补液。

    动脉穿刺这是为了方便检查动脉压力，确定患者的身体情况。

    只不过在动脉穿刺的时候，秦风遇到了一个小麻烦。

