    “已锁定ID！”

    “是无效ID！”

    ...

    “混蛋，巴嘎！”

    “我的管理权限被夺走了！”

    “我被提出服务器！”

    一群程序员们直接愣在原地，一个个傻眼的看着电脑。

    他们已经使出浑身解数。

    一点卵用都没有。

    对方实在是太强了，他们连对方的数据影子都没有见到，直接一个个被夺了管理权限，甚至还被踢出了服务器，这样他们就算想要在进入服务器，都是难上加难。

    “究竟是什么人！”

    众人一脸骇然的道。

    他们的服务器虽然比不上一些大集团那种防御，但是也不差啊。

    但是瞬间，他们服务器的防火墙都不知道怎么回事。

    就直接被人粗暴的爆开。

    一切反击都没有用。

    技术部门主管推门而入。

    在了解情况后，脸色极其阴沉。

    “主管，对方退走了！”

    一名程序员连忙喊道。

    “快检查所有文件与数据！”

    主管阴沉着脸喊道。

    “主管，所有文件都已被复制，文件有盗窃嫌疑！”

    听到程序员的话。

    那技术主管脸色更加不好看了。

    他们集团建立到现在，有遇到过这种情况，但从来没有人能够进入到他们服务器内。

    这是有史以来第一次。

    文件资料全都被复制过。

    也就是说。

    对方的来意，不是挑衅。

    而是打算将集团的核心技术给偷走。

    想到这里。

    那技术主管嘴角狞笑，脸上挂着一丝不屑的笑容。

    想要偷技术？

    你想得太多了吧？

    我们董事长可是从来不相信互联网。

    所有的机床核心技术，都是用纸张记录保存封存在保险箱内呢。

    你们想要偷走核心技术。

    想得有点太多了吧？

    技术主管脸上挂着讽刺不屑的笑容。

    发那科集团工厂。

    这里是他们发那科最大的核心工厂。

    员工上万之多。

    面积也是巨大。

    在一件巨大的室内工厂。

    里面无数机械臂正在扭动生产着各种零件配件等。

    那些核心技术员们也拿着小本，不断记录着所有运行数据。

    没错。

    他们的工厂，已经走到了信息化生产级别。

    在生产其他机床的时候，他们同时也在研究进步着。

    呜~

    吱！

    突然。

    工厂内的所有机械臂停止运转。

    机械臂都是利用液压装置作为动力的，停止运转的时候。

    会发出巨大的响声。

    看到机械臂拉闸。

    所有技术员大眼瞪小眼。

    不明所以。

    “去机房看看，是不是跳闸了！”

    工厂管理者从办公室走了出来喊道。

    他是负责监控工厂的所有大小事。

    技术员工听到管理者的话，一路小跑来到机床，里面的无数服务器正在急速运转着。

    核心技术员看到这一幕，整个人直接惊了。

    ...

    管理者办公室内。

    秋山右一正美滋滋的喝茶。

    机械臂拉闸经常的事。

    有的时候电力不足，就会导致机床停止运转。

    或者服务器断电等问题。

    这都是经常的事情。

    只要重新启动一下就好了。

    多大的事。

    叮铃铃。

    正当秋山右一喝茶的时候，一通集团总部的电话打了过来。

    “喂？”

    秋山右一接了电话。

    “总部服务器遭到入侵，你那边没事吧？”

    那头电话询问道。

    听到这话，秋山右一顿时笑着道：“能有啥事啊？我们的服务器都是不联网的，只是当作储存而已，你别大惊小怪了！”

    “别跟我开玩笑，总部这里服务器不到一分钟，就直接被人给破坏掉了，你们那里确定没事吗，咱们集团只有你们那里，有着核心技术...”

    那头电话语气十分冰冷的道。

    而秋山右一却一点都不在意的道。

    “哎呀哎呀你就放心好了，服务器都是单机状态，没有联网，我就不信了，他们还能入侵没有网络的电脑？就算是全世界知名黑客，谁能做到？”

    “没有网络，他们就是一群瞎子。”

    嘭~

    就在秋山右一话音刚落。

    房间门被人直接猛地推开。

    刚才那前往机房的核心员工闯了进来，情绪不受控制的大吼道：“主管，大事不好了，我们机房遭人入侵！”

    唰！

    那秋山右一听到这话，猛地直接站起身，眼神瞪大的看向那核心员工大吼质问道：“怎么可能，我们机房没有联网，他是如何入侵的？”

    不可能！

    没有网络。

    不可能入侵。

    你们特么在开玩笑。

    要知道机房被入侵，那代表他们集团所有核心技术被盗取啊。

    不是说他们发那科是用纸张来保存核心技术的吗？

    那只是其中一部分。

    最主要的部分，他们发那科是生产机床的，首先他们使用的就是最先进的数码机械臂生产线。

    这个机械臂，需要将核心技术给输入进去。

    依靠核心技术程序来维持机械臂的正常运转。

    机械臂生产机床，每个环节，都不能出错。

    每一个环节，都需要服务器去计算修正。

    所以，发那科所有机床核心技术，在他们这个没有联网的服务器内，是有保存作为参考的。

    断了网。

    就不怕被人入侵。

    但是如今。

    他们却听到了令人窒息的消息。

    “关机了没有！”

    秋山右一大吼道。

    紧急处理方式。

    那就是将服务器关机。

    “关了，但是没用，服务器不能强制下线，我们通过断电，已经让服务器不能运转了！”

    听到前一句。

    那秋山右一肺差点没有炸掉。

    但是听到后面几句话。

    他悬着的心。

    算是落了下来。

    只要关机就好。

    关了机。

    就能中断所有远程入侵。

    “请技术部门过来修复数据库！”

    “查看是否被盗取！”

    秋山右一大吼着。

    同时拿起掉落在地上的手机。

    电话那头并没有挂断电话。

    刚才的谈话，他听的一清二楚。

    已经派出技术部门朝着工厂而去。

    混蛋。

    谁在针对他们集团。

    那些核心技术，千万不要丢失啊。

    服务器防御措施不是做的很好吗。

    曾经可是请大量黑客来攻击服务器，甚至还请很多人来做防御这方面。

    可以说十分坚固。

    但如今。

    一切表现的就像是没有防御的样子。

    人家想怎么进来就怎么进来。

    尤其是没有连接网络，他们是如何传输数据的？

    .....