    妖王回过神道：“这是锁妖玄铁链，除非圣器，或者是天元境的高手，才能将它斩断。”

    圣器？

    凤矜天自然是没有的。

    神器倒是有。

    是之前在秘境中，传承大殿里得到的。

    她和宗政漓妖一人有一件。

    不过……

    天元境高手，她有，而且多的是。

    凤矜天看向身边的少年：“交给你了。”

    “好的主人。”少年温柔一笑，那叫一个圣洁温暖。

    妖王若有所思的看着少年，就见他抬手，灵气化为一道巨斧，凌空朝锁链劈下。

    碰！

    一声脆响，锁住他上百年的锁链，居然全都纷纷断成数截。

    妖王眸色晦暗，这少年的修为果然高的可怕。

    居然是一名天元境的高手。

    只是不知道，他是天元境中哪一个境界……

    妖王更不敢耍花样，至少此时，他是不会耍任何花样的。

    当即走到凤矜天身边，道谢：“多谢主子的救命之恩。”

    主子都喊上了，这妖王求生欲不要太强。

    凤矜天淡笑道：“这是一场交易，不用谢。”

    “以后跟着我，好处少不了你，该有的自由，也都有。”

    “只要你乖乖听话，不要存什么二心，你会是妖界至高无上的存在。”

    “若可是不乖，那就剥了妖丹，抽了妖骨，扒了妖皮，用来炼丹或者炼器，再合适不过。”

    妖王眼皮子一跳，他觉得一点都不合适。

    强忍着心中的不爽，乖顺的垂头道：“主子放心，冥阴绝不背叛。”

    话是这么说，但冥阴并没有发下血誓。

    凤矜天也没有用，从五十七那里学来的契约妖的契约印，来束缚冥阴。

    她要的是心甘情愿的臣服，而不是屈服。

    反正若是不听话，杀了就是。

    “说说这里的事吧。”

    凤矜天从空间里移出一张桌子和椅子，又拿出之前储存的一些茶点。

    冥阴见她这般悠闲自在，嘴角抽搐了一下，也跟着在她旁边坐下。

    凤矜天拿了三个茶杯，给自己和凤五十七、冥阴，一人倒了一杯茶。

    五十七精致圣洁的脸上，始终含着一丝笑，端起茶杯就喝了一口。

    然后拿起桌上的点心吃了起来，也不插嘴说话，完全一副旁听。

    冥阴见少年这般随意，有些意外凤矜天对下属的纵容。

    也不拘束，咕噜咕噜喝完一杯茶，这才舒服的眯着眼睛，缓缓说起这里的事情。

    “上百年前，我被一名玄术师算计，镇压在了这个小镇。”

    “他为了将我炼化，得到我的修为实力，用了九转锁魂阵，将我困在这里。”

    “还在这镇子外围设下结界阵法，让整个镇子都被困其中，成了有进无出之地。”

    “这样一来，他在这里用活人修炼，通过炼化阴灵，吸收活人之气，转换成力量，过度到我身上。”

    “然后又利用九转锁魂阵，将我身上的力量慢慢吸收出去，成为自己的力量，增强自身功力。”

    “这里每半年送一个新娘过来，其实就是送来祭祀，成为被吸食灵识魂魄的牺牲品。”

    “镇上的人所有命运本就捏在对方手里，他们以为这里住着掌管生死的冥王，唯有轮流送新娘进来，才能报平安。”

    “所以这习俗就持续了上百年。”

    凤矜天听言，问：“既然是靠阴魂修炼，那为什么只要女子，不要男子？”

    “因为女子属阴，可以更快速度的让他提升修为，男子要炼化会更慢一些，所以送来的都只要女子。”

    “不过若是有误入冥王府的男子，也都会一并收了。”

    “就在昨天，还有人不怕死的闯进来，如今还被困在一处转阴阵中，现在应该去掉半条命了。”

    凤矜天闻言，随口问道：“应该是外来人吧？”

    冥阴‘嗯’了一声，想起昨天那几人，还是多说了一句。

    “看起来有些来头，应该是什么权贵家的公子。”

    突然，冥阴神色一厉，猛地看向门外：“又有人闯进来了。”

    凤矜天神识跟着扫过去，发现这里虽然有隔绝神识探查的结界，但是这里可以探查到外面的情况。

    只是外面不可以探查到这里的情况。

    所以凤矜天这么一扫，就看到远处靠近府邸大门的地方，确实闯进来一行人。

    为首的是一名二十五六岁的黑衣青年，头戴玉冠，锦袍上用一种特殊的金线，绣着诡异的花纹，看起来像是某种家族或者势力的标志。

    旁边跟着一名灰袍老者，以及二十名穿着统一服饰的紫衣青年。

    凤矜天问冥阴：“这是什么门派或者势力的服饰，你知道吗？”

    冥阴回想了一瞬，终于在记忆里，隐隐找到一丝线索。

    “不是玄阴城这边的势力，紫衣玄服，符印绣衣标志，很可能是阵法城的势力。”

    凤矜天语气带着两分疑惑：“阵法城？”

    冥阴一听这话，就明白了，凤矜天没有听说过阵法城。

    他神色古怪的打量凤矜天：“你到底从哪来的？”

    “连十六城之一的阵法城，都不知道。”

    凤矜天也没隐瞒，淡笑道：“从下位面飞升上来的。”

    冥阴了然：“难怪。”

    “阵法城，如它的名字一样，是一个阵法师发源地。”

    “整个上元域最厉害的阵法师，除了聚集在三大洲之外，就属阵法城最多。”

    “其中有工会，有战团，还有皇室，以及各大世家等。”

    “我被困在这上百年，也不好确定，他们到底属于哪一支的关系。”

    凤矜天点头，站起身道：“走吧，去迎接一下客人，说不定，还能交个朋友。”

    她现在初来炸到，自然是要多找一些合脾气的合作伙伴。

    这行人一看，就是有来头的，若是脾气对胃口，倒是不错的选择。

    冥阴见凤矜天就这么大咧咧的去，有些无语。

    这人心也太大了。

    现在可是他的主子，自然也成了这冥王府的主人。

    也不怕对方直接对她拔剑。

    不过也是，身边跟这个高手，自然有恃无恐！

    冥阴瞥了紧跟其后的少年一眼，心中突然有些羡慕。

    也不知道这小丫头，到底是怎么把这么个高手拐到手的……

    远处，灰袍老者警惕的凑近黑衣青年道。

    “少主，这里不对劲，好浓重的阴气，怕是有不干净的东西。”

    “而且阵法波动的力量越发清晰了，这里一定有很强的大阵。”

    顾君蓦眸光敛涟寒气，凌厉逼人：“自我们踏入这镇子，就已经触发了这里的阵法。”

    “既然出不去，那就从内里突破。”

    “既然小羽的灵魂气息出现在这里，那这地方，应该就是源头。”

    老者道：“好，那就先让老奴破了这的阵法……”

    话音刚落，两人就猛地抬眸，看向了同一个方向。

    只见一女两男，三个人从黑暗中踏步而来。

    “不知道几位需不需要帮忙。”

    凤矜天淡笑的问。

    顾君蓦目光从冥阴和凤五十七身上划过，然后直直落在凤矜天身上。

    幽沉冰凉的眸子，冷漠又犀利。

    “你是什么人？”

    “凤矜天，我的名字，至于我是什么人……”

    凤矜天想了想，道：“算是被害人吧。”

    “我是被人当做替嫁的新娘，送到这里来的。”

    “替嫁？”老者突然出声：“听闻今夜冥王府迎亲，原来被嫁过来的人是你。”

    “那你怎么一点事都没有？”老者狐疑的打量凤矜天。

    发现这小丫头年纪轻轻，居然已经是虚元地级的实力。

    虽然这修为等级不算什么，可对于同龄人来说，这已经算是天才了。

    他们少主今年二十有五，也同样是天才，修为在无相天级一重天，也只比小丫头高一阶。

    看骨龄，也不过二十三不到。

    足以可见其天赋。

    凤矜天指了指旁边的冥阴，淡笑：“因为这里的主人家与我颇有眼缘，放了我一马。”

    冥阴：……

    去他的有眼缘！

    这算不算祸水东引？

    果然，顾君蓦几人齐刷刷看向了冥阴，神色不善。

    “你是这里的主人？”顾君蓦声音清寒的问。

    冥阴面色木了一下，才眉眼阴冷的看着顾君蓦。

    “是又如何？”

    顾君蓦眸色微暗，这人身上的气息，似乎是妖气……

    而且修为不低。

    在他之上。

    老者靠过来，低声道：“少主，这是一只修为上千年的大妖，实力堪比人类修士的无极圣皇。”

    顾君蓦心中有数，出声道：“我们路经红喜镇，我弟弟贪玩，跑了进来，最后失踪了。”

    “我们用了追魂符，最后显示，他到了这座府邸。”

    “请把人交出来，我们立即走人。”

    凤矜天突然想到，刚才冥阴说的昨天那几人，出声道。

    “刚才听你说昨天来了客人，那就一起去看看，是不是这位公子说的人吧。”

    冥阴冷冷的扫了凤矜天一眼，直接转身离开。

    凤矜天也不跟他计较，慢悠悠的跟上。

    顾君蓦等人站在原地看着这一幕，老者道。

    “少主，这几人之间的气氛似乎有些不太对劲。”

    “那妖王明明是这里的主人，但看起来，似乎在听那姑娘的……”

    顾君蓦盯着凤矜天的背影，抬步道：“先跟去看看。”

    一行人随着冥阴七拐八绕，来到了一处偏僻的院落。

    空气中阴气肆意，让这方温度冷的刺骨。

    老者神色微变：“这是噬灵阵！”

    顾君蓦神识往里一扫，顿时变了脸色，身影一晃，直接进了院子，冲进了那个阵法中。

    “小羽！”

    坐在地上，和几名护卫强撑着，抵抗噬灵阵威力的顾君羽，面色惨白的抬头。

    看到是自家大哥，目光陡然一亮。

    “大哥！你总算来救我们了……”

    顾君羽说着就虚弱的往后一倒，顾君蓦急忙上前扶住他。

    单手一挥，一道道阵旗飞出，飞向不同的方位。

    片刻，周围阴气疾速扭转，整个阵法罩发出呲呲的声音。

    下一瞬，轰然碎裂。

    凤矜天见这人如此快的，就破了这个威力噬灵阵，其阵法上的造诣和天赋，屈指可数。

    是个本事大的。

    眼底浮现一丝欣赏之色。

    冥阴见此，也眸心闪烁了一下。

    觉得自己之前的猜测，或许错了。

    阵法城可从来没有出现过，这么天赋好的天才阵法师。

    难道，是从三大洲来的？

    老者赶紧走过去，喂了一颗丹药在顾君羽嘴里，然后把一瓶丹药丢给身边的青年。

    那青年挨个给其它灵力受损的同伴，也服用了丹药。

    顾君蓦见弟弟脸色恢复了一些，才站起身看向凤矜天和冥阴三人。

    “我需要一个解释。”

    凤矜天毫无负担的，转头看向冥阴。

    “……”冥阴嘴角一抽。

    行，他这主子又在甩锅！

    尽管，这确实也不是凤矜天的锅……

    冥阴冷着脸，三言两语把这里的事情解释了一遍。

    最后一句话总结。

    “这些都是这里的阵法，还有背后那名玄师搞的鬼，他才是罪魁祸首，本王也是受害者。”

    凤矜天：……

    很好，收了个同样会睁眼说瞎话的属下。

    虽说这里的一切，都是背后的玄师搞的鬼，但上百年来，那些阴魂煞气，都是被阵法吸收，自动传到冥阴身上。

    他是可以将其炼化为自己所用的。

    当然，困住他的阵法，也在同时往他身上吸取妖力，转移到玄师那里去。

    但多少还是有残留，让冥阴受益的。

    现在得救后，冥阴也算因祸得福了。

    顾君蓦凝眉：“你说的是真的？”

    冥阴：“镇压我的九转锁魂阵还在那里，去看了就知道。”

    于是，一行人跟着冥阴又回到了之前那个屋子。

    看到残留的阵法痕迹，不管是顾君蓦，还是那老者，都心惊不已。

    “居然是王级阵法！”

    老者低呼一声。

    “王级？”凤矜天有些疑惑的看着老者。

    “这里的阵法师分了什么品级？”

    老者一愣：“你不知道？”

    “我刚从别的位面飞升上来，所以对这里的情况不是很了解。”凤矜天淡笑。

    这一下，反倒是老者和顾君蓦有些惊讶了。

    没想到这女子居然是从别的位面飞升上来的飞升者。

    难怪年纪轻轻，天赋了得。

    顾君蓦看了凤矜天一眼，道。

    “这里的阵法师分为初级，中级，高级，地级，灵级，王级，天极，神级。”

