    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　沈鸿飞听到柳擎宇的第一个解释之后，眉头紧皱，他沒有想到柳擎宇竟然会从承担责任的这个角度來进行阐述，他之所以愿意在这个时间站出來，其实也有愿意与柳擎宇分担责任，共同把这件事情做好的意思，客观上來说，他的出发点也是好的，但是从主观意愿來说，他又对柳擎宇擅自做主十分不满，所以，在这件事情上，他们双方之间还是有着各自不同的着眼点的。

    　　现在柳擎宇这么一解释，沈鸿飞这才意识到，自己因为对于整个事情的本身太过于关注，反而忽略了一件事情，那就是鹿鸣市造船厂这次出事继续发酵下去，出现严重的责任事故，那么到底应该谁首先站出來承担责任，是自己这个市委书记吗。

    　　不是，是市国资委，是市政府，是柳擎宇。

    　　那么在这种重压之下，柳擎宇能不着急吗，能不第一时间做出相应的部署吗。

    　　如此看來，柳擎宇这样做倒是情有可原，听到柳擎宇的解释，沈鸿飞的心情渐渐平复了下來，目光继续盯着柳擎宇，等着他后面的解释。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“我的第二个原因是鹿鸣市造船厂总经理杜伟林携款潜逃的消息是市国资委主任沈珈毅在向我汇报造船厂股票停牌之事的时候现场得到杜伟林携款潜逃并且死在美国这个消息的，由于杜伟林这个事件一旦被员工们知道影响将会非常剧烈，所以，在那个时候，我认为我应该做的是想尽一切办法尽一切可能先降低整个事情对造船厂员工们的心里冲击，让造船厂的员工们对造船厂的未來充满信心，对我们市政府充满信心，我要做的是尽可能的平复造船厂职工们心中深处那深深的不平衡。

    　　如何平复员工们心中的不平衡，首先就是要从干部身上找原因，因为员工们心中的不平衡多是因为收入分配不平衡、职位责任不平衡，而且杜伟林身为造船厂的高级干部，竟然携款潜逃，那么造船厂的高层能沒有责任吗，中层能沒有责任吗，他潜逃之事到底有沒有人知道，他为什么要潜逃，会不会有人做了他的策应人，会不会还有人继续潜逃，这些，都是未知之数，我必须要第一时间将这些所有的风险全都考虑进去，尽一切可能将有可能发生的进一步加剧造船厂职工们情绪失控的风险因素在第一时间掐灭，那么我想请问沈书记，请问在场的各位，到底是按照所谓的程序向上面进行汇报重要，还是第一时间掐灭事件继续酝酿扩大、避免事态进一步扩大重要。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光冷冷的从廖志财的脸上扫过，语气中带着几分批评说道：“至于廖志财同志所说的让那些中层干部和高层干部去安抚员工们的情绪，那些全都是屁话，全都是无病**之语，如果那些人有能力、有本事，会出现今天这样的事情吗，会出现杜伟林携款潜逃的事情吗，而且现在我估计造船厂的职工们肯定都已经知道杜伟林携款潜逃之事了，因为网络上已经出现相关报道了，这个时候，职工们的情绪恐怕已经完全被引爆了，这个时候你在去让那些员工们根本就不信任的所谓的干部们去疏导他们的情绪，可能吗，他们不被职工们的唾沫淹死就算便宜他们。”

    　　柳擎宇铿锵坚定、语气激昂的发言在整个会议室内回响着，此时此刻，不管是沈鸿飞也好，其他的常委们也好，大家的表情全都有些凝重起來，如果说刚开始的时候，大家全都被廖志财那三点原因给忽悠了的话，那么现在，当柳擎宇这前面两点原因说出來之后，众人全都沉默了下來，全都深思起來，他们不得不承认，柳擎宇的这两点原因解释得更加充分，对众人的心灵冲击更加强烈。

    　　此刻，就连沈鸿飞都不得不承认，柳擎宇临机决断还是很有道理的，而且很是及时，如果柳擎宇当时真的要是按照程序进行上报，然后在举行常委会进行讨论的话，恐怕此时的的确确已经错过了平复员工们情绪的最佳时间。

    　　而就在这个时候，沈鸿飞的手机突然嘟嘟嘟的响了起來。

    　　沈鸿飞接通了电话，电话是秘书打过來的：“沈书记，市造船厂里员工们正在大量聚集，数万名员工集中在造船厂办公大楼前，要求市政府领导必须要给出一个合理的解释，到底他们的救命工资什么时候发，到底杜伟林携款潜逃是不是真的，他们还要求造船厂的高层领导全部下台，他们认为是造船厂的高层领导狼狈为奸，就知道贪污受贿而不知道干事才导致造船厂的情况越來越糟糕的，而且现在，杜伟林携款潜逃造船厂职工围堵办公大楼的事情已经出现在了各个股市网站上，以及各个门户网站的股市频道上。”

    　　沈鸿飞听完之后，脸色当时便阴沉了下來，表情异常凝重。

    　　挂断电话之后，他的目光看向了柳擎宇，微微含着一丝感激之色，此刻，他不得不承认，柳擎宇在第一时间所做出的那些安排实在是太及时太正确了，因为这个时候，他们完全可以把柳擎宇的措施拿出來告诉职工们，市政府已经对造船厂的中高层干部采取了控制措施，就算这个说法不能让造船厂的职工们情绪完全平复下來，但是至少可以让很多人的情绪先稍微平缓一些，让他们看到了市政府是在积极协调、努力在解决这件事情的。

    　　此时此刻，廖志财感觉到自己的老脸火辣辣的疼痛，他就好像被人一巴掌拍在脸上一般，刚才他还信誓旦旦的拿出了三点原因來批评柳擎宇，但是现在，当这个突发事件被爆出來之后，他自己都不得不承认，柳擎宇之前的那个做法是多么正确和及时，否则的话，恐怕现在整个事情很有可能发展到无法收拾的地步了。

    　　这时，会议室内其他的人看向柳擎宇的目光中也多了几分钦佩之色，危难时刻方显英雄本色，只有在最关键的时候，才能看出到底谁的决策最为正确。

    　　这时，沈鸿飞也充分把他市委书记一把手的气度拿了出來：“各位同志们，我相信刚才我接电话的内容大家也都听到了，造船厂那边数万名职工已经把造船厂办公大楼给围了起來，他们要求市政府必须要将高层领导中的那些蛀虫全部给挖出來，他们要求市政府详细解释杜伟林事件，要求发放拖欠他们的工作，而且现在关于这个事件的新闻报道已经出现了各大门户网站股市版块里，这对于已经停牌等待着复牌时恢复股票价值的造船厂來说是一个沉重的打击，恐怕发生了这样的事情，造船厂到底何时才能复牌很难说了，此刻，我们不得不承认，柳擎宇同志之前第一时间做出的决策是多么正确，现在，我必须要向柳擎宇同志道歉，我的批评是错误的。”

    　　说话之间，沈鸿飞直接看向柳擎宇，冲着柳擎宇微微点头表示歉意。

    　　“我看这第三点原因就不需要柳擎宇同志解释了吧。”沈鸿飞最后一句是以玩笑的口吻说出來的，似乎想要化解一下会议室内那紧张凝重的气氛。

    　　众人一阵哄笑，随即全都点头，看向柳擎宇的目光中也带着几分钦佩和欣赏。

    　　然而，出乎所有人意料的是，柳擎宇却突然说道：“沈书记，这第三点原因我还真得解释一下，因为这第三点原因关系到这次事件到底如何解决。”

    　　听柳擎宇这样一说，众人顿时就是一愣，纷纷看向柳擎宇，目光中充满了疑惑。

    　　柳擎宇沉声说道：“我要解释的这第三点原因就是我对于整个事件的思考，本來我还担心我的怀疑是不是有些太过于跳跃性了，但是从刚才沈书记所接的电话來看，恐怕我之前所猜想的很有可能是真的。”

    　　听到柳擎宇这样说，众人对柳擎宇这第三点原因更加关注了，纷纷洗耳恭听。

    　　柳擎宇道：“当我听到造船集团的股票停牌的时候，我当时隐隐有一种怀疑，为什么那么多的股票，我们鹿鸣市造船集团的股票要遭遇停牌呢，为什么我们股票的市值在一夜之间跌得那么惨呢，为什么在几天的时间里便一路狂跌呢，这是一种正常现象吗，不像是，这明显是有人在幕后操盘的结果，这是我的初步想法。

    　　当沈珈毅在我办公室内接到电话得知杜伟林潜逃美国并且死亡的时候，而且这件事情还在我们国内网络上见诸报道的时候，我就基本上可以确定，杜伟林的携款潜逃与我们鹿鸣市造船集团股市暴跌是有联系的，这应该是一起精心策划的阴谋，但是，这个时候，我的分析依然存在在一些不确定性，毕竟证据严重缺乏。

    　　然而，就在刚才，沈书记接到的这个电话里的信息基本上可以肯定，这绝对是一起精心策划的阴谋，否则的话，造船厂的职工们为什么会在这么短的时间内得到这个消息，并且在造船厂办公大楼前集合，为什么他们集合的消息这么快就出现在相关的股市信息板块，这不是明显的想要让我们鹿鸣市造船集团的股票在股市上彻底再也无法爬起來了吗。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

