    活人进到阴路，必须严格按着阴路的走法，才不会迷失在阴路之中。

    但这个阴路的走法太奇特了，必须走三步顿两步，而且要走五个小时的阴路，着实漫长。

    要是这么走下去，腿都得走麻了。

    当然了，这种走法只针对于实力不够的弱者。

    对于林天佑这样的超级强者，阴路对他而言，跟阳路没有任何区别。

    踏进阴路已经有半个多小时，四周除了几只游魂野鬼偶尔出没之外，根本没有一丝危险。

    林天佑在想，是不是这个装阴阳子母剑的盒子封印的太好，导致恶鬼没有发现？

    “希望在这条阴路上，我可以找到解决天道之雷的方法。”

    林天佑自言自语的说了一句，便快步往前而去。

    前方出现一片阴木林，林中雾气缭绕。

    师父修罗天尊曾经说过，如果遇到这样的阴木林，千万不能贸然进去。

    必须在嘴里咬一块黑驴蹄，并且左手上还要提一只油灯。

    这样才能向阴木林里走去。

    如果没有这两个驱魔道具，那就会召来躲藏在阴木林里的阴冥兽。

    它们都是由阴间怨气所化，以吞食其他幽魂为生。

    它们行踪诡异，就连鬼差见到它们，都经常头痛无比。

    林天佑的空间卷轴里有两块年份很老的黑驴蹄子，但要他咬在嘴里，这怎么也做不到。

    身为捉鬼龙王，咬一块黑乎乎的驴蹄子，实在太影响他的形象了。

    所以，他打算直接这样迈步进入。

    “吼……吼……”

    脚步踏入阴木林的瞬间，林天佑便听到四周传来的低沉吼声。

    犹如沉闷的响雷，从阴冥兽的喉咙里激荡而出。

    只见它们的长相跟狮子很像，就连个头也相差无几，全身漆黑，头顶上散发出让人作呕的污秽之气。

    林天佑瞳孔微微一眯，抬头挺胸，继续向前行走。

    面对阴冥兽，只要保持镇定，不让自己显得害怕，那基本上可以轻松过去。

    当然了，这些也都是他的师父修罗天尊告诉的。

    今天，林天佑决定好好按着师父的教导，走过这段阴路。

    正走着，阴冥兽忽然前肢下压，身体匍匐在地，一双闪烁着凶残光芒的双眼，死死的盯着林天佑看。

    嘴里的一排獠牙，纵横交错，配合着它们的低吼，显得可怕无比。

    林天佑感觉这些阴冥兽似乎并不像师父所说，会让他这么轻松过去。

    正准备考虑做些什么来应对。

    突然，‘嗖’的一声，一道黑影，从林天佑的身后，飞扑而来。

    卷着阴风，张开血盆大开口，直逼他的要害！

    林天佑目光一沉，身体微偏，躲开了阴冥兽的飞扑。

    见同伴一击没中，其他身体匍匐在地上的阴冥兽，纷纷脚掌猛蹬地面。

    如同被人用大脚开出的足球一样，嗖嗖嗖的飞射而来。

    它们仗着数量优势，想将这个闯进阴木林的活人吃掉！

    “赵云，本少不想看见这群阴冥兽，你知道该怎么做吧？”

    林天佑脚步左挪右移，在众阴冥兽的缝隙之中来回穿梭。

    这群阴冥兽的数量虽然众多，却连林天佑的衣角都碰不到。

    “末将明白了，主公！”

    一道银色光芒从虚空之中显现，只见身穿银甲的赵子龙手握龙胆亮银枪出现。

    他长枪挥扫，带着恐怖的枪芒，直接闯进了阴冥兽群之中。

    赵云的每一次挥枪，都伴随着一阵惨嚎和一滩黑色的血液飞溅。

    只在片刻间，场上便已经少了一大半的阴冥兽。

    “吼！”

    剩余的阴冥兽终于发现了这个新出现的家伙不简单，不再小看。

    全部舍弃了林天佑，转而飞攻赵云。

    “来的正好！”

    赵云战意盎然，长枪一挥，不但没有畏惧，反而兴致更加高昂。

    两头从后面偷袭的阴冥兽，才刚冲到赵云的身后不到半米，就被赵云拿着枪杆向后连点两下，当场毙命。

    背后偷袭都落得个如此下场，更别说正面进攻的阴冥兽了。

    只在片刻之间，整个阴木林里，就死的只剩下最后一只阴冥兽。

    “主公，让我也出来玩玩吧，我已经好久没现身战斗过了。”

    英灵空间之中，张飞粗着嗓子向林天佑哀求。

    自从成为这个少年的英灵之后，他出场的机会实在太少。

    没办法，主人实力强悍，让他们这些英灵显得无用武之地。

    “阴路里只能召唤一名英灵，否则会冲破阴路让我提前回到阳间。

    你如果想出战，可以，跟赵云商量一下，如果他肯回去，你就能出来了。”

    林天佑淡淡的说道。

    张飞闻言，立刻冲赵云叫道：

    “子龙，你回来，剩下的一只阴冥兽让我来宰了！”

    赵云却不为所动，道：“翼德，这些可都是我的猎物，你想杀，就等下次机会吧。”

    “好你个子龙，居然连个阴冥兽都不舍得给我杀，你太不够意思了！”

    张飞气的脸都黑了。

    赵云只当这是耳旁风，手中长枪摆出一个冲刺的动作，他决定一枪将最后一只阴冥兽灭杀。

    “随风枪！”

    只见赵云手腕一抖，枪尖之处，竟然掠出一道长枪虚影。

    阴冥兽似乎害怕了，连忙转身逃跑。

    但它的速度哪里有赵云的这一枪快？

    只听噗嗤一声，长枪虚影直接没入它的身体。

    最后那只阴冥兽发出一声哀嚎，便倒在了地上，随后如同它的同样一样，化作一团污秽之气，消失不见。

    “主公，冒犯您的邪物已经被灭，请示下！”

    赵云收枪在身，朗声说道。

    “很好，你就跟在我身边吧，路上遇到敢拦路的，杀无赦！”

    林天佑很满意的说道。

    “是，若有敢冒犯主公者，子龙定将他们全部灭杀！”

    赵云大声应答，语气没有一丝的犹豫。

    林天佑觉得在龙神虚境里收赵云，真是收的太对了。

    他比剑圣盖聂要好太多。

    首先是实力强，其次不会像剑圣那样，动不动就表现出一副圣母的样子来。

    对林天佑的命令严格执行。

    最后又不像白起那么嗜杀。

    综合起来，赵云是个最完美的英灵。

    Ps：感谢大家的打赏、月票、以及推荐票，爱你们。

    手机站:

