
　　橙华市的训练家交易市场位于城西，距离精灵中心有较长的一段距离。

　　为赶时间，晨星再次放出狩猎凤蝶，拜托她带着自己飞往训练家交易市场。

　　同一时间，远在千里的卡那兹市，得文公司总部中，一群人正在一间装饰豪华的会议室中观看着大屏幕上播发的一段视频。

　　如果晨星在这里,他肯定能够第一时间发现这视频里的内容里的主角正是他，正是他不久前与千里对战的视频。

　　视频画面明显已经经过特殊加工，不禁非常清晰，中途还会适当停下，然后放大，弹出一些数据，从而让观看这个视频的人更加全面清晰的了解到视频里的精灵。

　　整个视频不长，也就十来分钟左右。

　　是的,晨星与千里的三对三对战除去中途的一点休息时间，整体时间就十二分钟。

　　精灵对战就是这样，除非实力实在过于接近，亦或者某一方的战术过于赖皮，一场对战其实用不了多长时间，几分钟就可以分出胜负。

　　晨星与千里的对战视频被来来回回放了三遍后就停下来。

　　这时，坐在会议室主座位上的一名相貌普通的中年男子就开口道：“那么现在开始讨论晨星这名训练家的评价，视频大家都看了三遍，我相信以各位的眼力应该不难做出判断，开始吧。”

　　“顶级潜力，这些年来，跟千里过招打成这样的一个都没有，他的狩猎凤蝶和巨沼怪潜力惊人，只要继续进行合理的培养，成就天王级精灵指日可待。”

　　很快,坐在中年男子右边第一位的光头富态男子用手推了推鼻梁上的金丝眼镜,兴奋的说道。

　　“我也同意,从晨星的狩猎凤蝶和巨沼怪使用的招式看得出来，他在培养精灵方面绝对是有着出色的才能,我们若是能够将他招揽过来，加以培养，让他对公司有归属感，将来说不定本公司就会诞生出一名新的顶尖训练家。”

　　接着，坐在中年男子左边第一位的军装老人将嘴里叼着烟斗放下，吐出一个烟圈，点点头道。

　　在场的其他人见到这两人都表态了，立马纷纷附和道：

　　“附议。”

　　“附议。”

　　“附议。”

　　......

　　“那好，那公司就将晨星列为本公司S级潜力培养对象，接下来就关于他小队配属的问题了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年男子见所有人没有意见，就开始下一个问题的讨论。

　　这个问题刚抛出来，会议室里的气氛瞬间就变得不太一样了，分别坐在两边的人都用锐利有力的眼神看着对面的人。

　　按照德文公司S级潜力培养对象的培养规定，每一名S级潜力人才都会配对两名A级潜力人才，然后组成一个小队，方便以后执行任务。

　　“既然晨星是洛兰和琪亚娜两人共同挖掘发现，那当然是两人编入到他的小队里,两人正好都是A级潜力人才,看得出来,这个小伙子对她们两个的印象蛮不错的。”

　　光头富态男子率先说话,乐呵呵的说道。

　　随着光头富态男子发话，跟他坐在一排的人马上就有人七嘴八舌的说道：

　　“佐井三藏大人说的没错，如果不是洛兰和琪亚娜两人慧眼识珠，我们还发现不了晨星这名人才，这是值得奖励和表扬，当然啦，最好的奖励肯定是与晨星一同组成小队共同成长。”

　　“我觉得这样可以，这么做可以更好激发公司的人挖掘到更多出色人才。”

　　“赞成，如果不这么做，怕是寒了两人的心。”

　　.....

　　与此同时，光头富态男子佐井三藏的小眼睛紧紧盯着对面的军装老人，但见对方一副云淡风轻的样子，心里顿感不妙。

　　太不寻常了，按照平时，眼前这个脾气火爆的老人早就硬着脖子跟他对着干了，今天却这么平静。

　　不过军装老人虽然一直保持沉默，但跟他坐在同一排的人却是在极力发对，开始以公司的规定大做文章。

　　甚至拿出个人利益要服从集体利益这个大杀器来尽可能的削弱洛兰和琪亚娜在此次发掘出晨星这名顶尖人才当中起到的作用。

　　吵吵闹闹几分钟后，坐在主坐上的中年男子举起一只手，原本像个菜市场一样热闹的会议室瞬间静下来，一个个都识趣的闭上嘴巴，然后把眼睛看向中年男子。

　　不管他们如何争吵，最终做决定的还是主坐上那个人，因为对方是得文公司中大吾之下的最强训练家。

　　“咳咳~，好了，时间不早了，既然大家的意见还没有统一，那就暂时留到下次再谈吧，毕竟我们还没有将晨星招揽成功，并不着急这么快做出结论。”

　　中年男子见众人安静下来，故作咳嗽一下，然后明智的把问题搁置。

　　他心里很清楚，像S级全力培养对象这种日后会关系到自身派系切实利益问题的资源，不是那么容易完成分配，他只需要保持公正，耐心的等两个派系的人私底下完成交易就行。

　　既然中年男子发话了，佐井三藏和军装老人都没有意见，这次的会议也就此结束。

　　很快，众人就开始相互拥簇着各自派系的领头人离开会议室。

　　他们心里很清楚，真正的较量才刚刚开始。

　　当这场在卡那兹市德文公司总部展开的会议结束时，晨星正在交易市场中与一名包着蓝色头巾的男子商谈着，商谈的内容是头巾男摊位上一块不融冰。

　　这块不融冰体积很小，只有拇指大小，但就这么一块小小的不融冰，此时却散发着恐怖的寒气，导致在这盛夏的大日天里，这摊位方圆十米内的环境变得十分凉爽，待久了，甚至觉得有些寒冷。

　　“兄弟，一千万不少了，你这不融冰才多大啊，网上拳头那么一大块也才卖出八千万，你这块连对方对方十分之一都没有，居然开价两千万这么高，你太贪了吧，做买卖要厚道啊。”

　　晨星蹲在地上，拿着手机，将刚刚上网搜到信息给头巾男看，一脸不悦的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第144章：得文会议免费阅读。https://xs.23sk.com 