    第11章 科学修仙，法力无边！修炼境界，十二境！

    沈太岁讲如意轮收了回去，拎着拳头就朝着另外的虾兵冲了过去。

    轰！

    砰！

    沈太岁和童无敌两人，那些虾兵根本就不是对手。

    “你的实力也就是第一境，怎么会这么强？”童无敌收手之后，疑惑的看向沈太岁。

    沈太岁的一切资料，他们可都是看过的，以前的沈太岁就是一个普通人，也就是这两天才有了实力，而沈太岁表现出现的境界，也只是第一境。

    “可能是我的单纯力量比较大。”沈太岁挠挠头，说道。

    他的确是第一境，但是他的力量是大日真元，和其他的修炼者的真元完全就不一样，大日之气，本来就是至刚至猛至强的力量，同等境界中，能和大日真元相媲美的力量，还真的不多。

    “好吧，应该是你的真元问题。”童无敌点了点头。

    境界中，真元的强弱，才是衡量一个人强弱的根本，与境界的关系，还真的不大。

    当然，这是有前提的，是在同等境界中，你的真元再强大，第一境也不可能是第十境的对手。

    境界差距太大。

    总之，没有任何一个办法，可以衡量一个人同等境界中的强弱，其中的因素太多了，真元的强弱，兵器的强弱，武学的强弱等等......

    影响因素太大。

    故而，哪怕是修炼的境界，也仅仅是根据普通人，普通的真元来划分的。

    无论哪个世界，普通人，才是最多的存在。

    你总不能按照那些天才的修炼来划分境界吧？那根本就不可靠，天才的数量是有限的，而普通人却是无限的，要用无限的来印证有限的，否则，你怎么会是天才呢？

    另一边。

    楚美人一脚踩着炎火蟹将的头：“要不咱们说说，是谁想要我的命？”

    炎火蟹将是个“杀手”，自然也有着自己的道义。

    “别开玩笑了，我要是说了，以后我还要不要混了？”

    “想要知道是谁，那是不可能的，就算是你杀了我，我也不可能说的。”

    楚美人笑了笑：“硬气！”

    “砰！”

    楚美人一脚将炎火蟹将踹回了原形，几下直接将炎火蟹将绑了起来，扛在了肩上。

    “走，回去了。”

    沈太岁看着楚美人扛着变回原形的炎火蟹将，有点没有反应过来。

    “楚姐，我们还要把它带回去？”

    楚美人说道：“这炎火蟹将可是第七境的妖怪，它的肉早已经发生了质的变化，吃了以后，对于修炼火属性的人来说，简直就是大补。”

    沈太岁：“......！”

    炎都。

    办公大楼，三十二层，天宫办公室中。

    沈太岁听着第五上天给他普及修炼之法。

    “修炼一道，有的自身天生就带着某种属性，就像是童无敌，她的属性是水，在水中作战，有意想不到的好处。”

    “但是大部分的人，都是没有属性的，对于没有属性的人来说，修炼更加的简单，因为选择项比较多。”

    “至于你，应该是火属性的吧？”

    沈太岁点了点头，这个他没有疑问，自己体内还有金乌呢，自然是火属性。

    “火属性修炼的话，需求的火焰之力很大，所以，我们有专门开辟出来的火山，可以让火属性的人进行修炼。”

    沈太岁：“火山？”

    第五上天点了点头：“没错，火山。”

    “不仅有火山，像是我们在炎都的这些人，距离火山较远，那就要另辟途径了，有专门建立的火焰楼，里面可以喷发出不同程度的火焰。”

    “当然，其中诸多属性中，雷电属性才是最舒服的，不仅是威力大，而且修炼更加的容易。”

    雷电？

    沈太岁有些疑惑了，不是一般情况下，越是强大的属性，修炼起来就是越困难吗？

    “发电！”

    “雷电属性修炼的因素，无非就是雷电，雷电在我们的眼中，根本就不值钱。”

    “直接插上电线，就行了。”

    第五上天说道。

    沈太岁：“......卧槽！”

    插上电线？

    嘶！！

    恐怖！

    这就是科学修炼吗？

    “当然，对于身体的强度，我们也有针对强化身体的药剂，这个药剂每个月都会发下来一些，这个不用担心。”

    “所以，身体强度，根本不需要修炼，只需要修炼自己的功法就行了。”

    “有些功法是修炼身体强度的，这些人派发下来的药剂就比较多了，也是最划算和方便的。”

    “至于有些奇特的属性，比如星辰属性的，需要吸收星辰的力量，这个就更加的简单了，直接带到星空去修炼。”

    “所以，修炼其实并不难，你虽然现在是第一境，但是不要慌，明天我带你去趟火山修炼，你就可以晋升第二境了。”

    沈太岁问道：“不是说有火焰楼吗？”

    第五上天：“因为炎都之前没有火属性的，所以就没有建，不过，也在建立中了，等到修炼开启全民时代之后，这些设施都不会缺少的。”

    “现在修炼条件还是比较困难的，坚持一段时间，要相信我们的施工速度。”

    沈太岁听完之后，真的是不知道该说些什么了，这叫修炼困难？

    你怎么修炼，都有对应的设施，好家伙！！

    “对了，还有修炼的境界也和你说一下。”第五上天说道：“修炼的境界，从第一境到第十二境，这是根据天地的轮回而构成的修炼境界，正如我们的一天，是十二个时辰，一年是十二月等等，是比较符合人体运转的规律，所以，分为十二境。”

    “第一境，算是入门，只要掌控了修炼的力量，就算是第一境。”

    “而等到了第五境之后，就是一个分水岭了，妖族会在第五境的时候，彻底完全化为人形，在此之前，他们的身上会有些自己本体的特征。”

    “等到了第十境，突破第十一境的时候，就会有天劫降落，不过这个也不是什么问题，突破的时候可以去天劫站，那里有我们功率最强大的电站，可以完美的吸天劫，对了，天劫其实就是雷劫。”

    “其实就是坐在那里，等到雷劫被吸收完之后就行了，只是一个过程。”

    沈太岁：“......！”

    “这还真的是科学修仙，法力无边啊！”

    “没错，我们现在的手段，虽然不可以让一个人直接拥有超越世俗的力量，但是借助我们的手段，可以让修炼变得更加的容易。”

    “说到底，还是前人一步一步走出来的路，不过幸好，现在都已经完善了，可以向大众开始普及修炼体系了。”

    “同样，今天晚上公布之后，那些西方的杂种，估计也会跳起来，到时候，说不得我们还得弄死几个。”

    (本章完)

