    二十公里负重越野下来，菜鸟们已经被累成了死狗。

    但恰好，测试仪器被抢修成功了。

    于是，测试再次开始。

    一下午的测试，又淘汰掉了几名菜鸟。

    现在，幸存人数为五十五人。

    这两天菜鸟被淘汰的速度非常快。

    从之前的八十一人，一路掉到了现在的五十五人。

    这让不少菜鸟的心中都极为慌张，生怕下一个被淘汰掉的，就是自己。

    午夜，菜鸟们都已经入睡。

    但今夜，却注定有人睡不着。

    他就是蛟龙特战队的队长，吴青海。

    在北河军区，第三军的首长办公室之内，蛟龙特战队队长吴青海与雪狼特战旅旅长何震，笔直地站在一位老者的面前。

    这位老者身穿常服，不怒自威，少将军衔。

    这一位，便是第三军的军长，尹老。

    “这一次的任务，非常重要。”

    “我们需要将研究成果，秘密转交给燕京军区。”

    “吴青海，对这一次的任务，你有信心吗？”

    吴青海眉头紧皱，看起来非常不理解。

    “首长，您让我去可以理解，但为什么要带那群菜鸟？”

    “他们之间的有些人，根本没有接触过实战啊！”

    没错，尹老要求吴青海带上五十五名菜鸟，来执行这一次的护送任务。

    闻言，尹老无奈地摇了摇头。

    “不知道是谁走漏了风声，现在全世界的人，都在盯着咱们华夏国的研究成果。”

    “如果从正门走出去，势必会被人盯上。”

    “现在唯一的一条路，就是后面的原始森林。”

    “但，常规部队进入原始森林太扎眼。”

    “只有那群菜鸟们，可以借训练之名，完美地进入原始森林，执行护送任务。”

    “再说了，他们虽然还不是特种兵，但也是从基层中选拔出来的精英！”

    “对你的学生，你难道没有信心？”

    尹老的一番话，让吴青海哑口无言。

    他们虽然是菜鸟，但也是他吴青海的学生啊！

    “对这次任务，你们还有问题吗？”

    尹老开口问道。

    而吴青海与何震同时摇头，道：“没有了！”

    “好，回去吧。”

    ……

    一夜无语。

    第二天清晨，刺耳的口哨声在特训基地吹响。

    菜鸟们迅速动了起来，穿上军装，飞快地跑出了仓库。

    而邵兵也从单人间之中奔了出来。

    菜鸟们集合之后，却发现，面前的蛟龙特战队，有些不对。

    一共七人，全部装备上了最顶级的配置。

    战术护目镜、多功能防弹背心、耳麦，以及手中抱着的九五式突击步枪。

    所有菜鸟的心中都是咯噔一声。

    今天怕是有人要倒霉喽！

    “所有菜鸟，到食堂吃饭！”

    吴青海下达了命令。

    这个命令，让所有菜鸟们都是一愣。

    自从来到基地受训以来，他们就没有吃过早饭，这是头一次！

    “还愣着干什么？去啊！”

    吴青海一声大喝。

    菜鸟们连忙一哄而散，狂奔进了食堂。

    还未进食堂，一阵香味儿扑鼻而来！

    进入食堂，看到桌子上的早餐之后，所有菜鸟都惊呆了！

    包子！八宝粥！鸡腿！胡辣汤！

    早餐虽然简单，但对于这些菜鸟们，简直就是人间美食！

    当即，菜鸟们一哄而上，将桌子上的早餐哄抢而光。

    李大根更是嘴里塞着一个包子，手里还拿着三个！

    一时之间，众多菜鸟吃得那是一个狼吞虎咽。

    “今天教官也太好了吧？居然让我们吃包子！”

    坐在邵兵一旁的一名菜鸟咧嘴笑道。

    他叫王天河，今年十九岁，是最年轻的菜鸟。

    而邵兵手里端着八宝粥，微微一笑：“怕是不简单啊！”

    “啥？”

    王天河一脸疑惑：“啥不简单？”

    “没事儿，吃你的吧。”

    邵兵淡淡说道。

    二十分钟之后，所有菜鸟都菜足饭饱。

    挺着大肚子，离开了食堂。

    再次回到练兵场之后，只见练兵场的中央，多了一车的东西。

    这是一辆军用货车，货车用绿布蒙着，看不清里面的物品。

    除了这辆货车，地面上还摆放着一些装备。

    厚重的黑色防弹衣，和黑色战术头盔。

    头盔上和防弹衣上，都写着巨大的两个字，菜鸟！

    “穿上它们！到军械库去取你们的配枪！”

    吴青海命令道。

    菜鸟们开始排队领取战术头盔与防弹衣。

    没有人觉得奇怪，都还以为今天吴青海又有了什么折磨人的鬼点子。

    “好重啊！看来教官又要折磨咱们了！”

    王天河抱怨道。

    邵兵就排在王天河的后方，当他拿起防弹衣和头盔的时候，心里不祥的预感更加强烈。

    防弹衣里装着钢板，是军规级的防弹衣！

    如果只是为了增加负重，完全没有比用使用这么正规的装备。

    看来，是有大事要发生啊！

    所有菜鸟都领取完装备之后，又排队来到了军械库，领取自己的武器。

    每人一把九五式突击步枪，和余外的两支弹匣。

    每人随身携带一枚手雷和一枚烟雾弹。

    “不用说，又是空包弹！”

    王天河随手便把弹匣塞进了自己的防弹衣里。

    所有人都以为这是空包弹，没有在意。

    但邵兵在接过弹匣的一瞬间之后，便明白，枪里不是空包弹！

    重量不一样！

    瞥了一眼，除了第一发子弹是空包弹以外，下面的二十九发子弹，都是实弹！

    给菜鸟们发实弹？

    肯定有大动作！

    领取了武器之后，菜鸟们迅速在练兵场上集合。

    而面前的吴青海，背着手，一脸严肃地说道：“今天，我们进行实战演习！”

    “我们的演习任务，是护送车上的新式武器！”

    “目标，是五十公里以外的中转站！”

    “大声告诉我，有没有信心？”

    吴青海大声问道。

    所有菜鸟高声回答道：“时刻准备着！”

    “好！出发！”

    轰隆一声，特训基地的大门缓缓开启。

    巨大的军用卡车缓缓驶出了特训基地。

    而五十五名菜鸟，加上七名特战队员，小跑着跟上了军用卡车，离开了基地。

    等到所有菜鸟都离开了之后，尹老才缓缓从角落里出现。

    在他身后，是雪狼特战旅的旅长，何震。

    何震看着菜鸟们远去的背影，好奇地问道：“首长，既然这新式武器这么重要，为什么不派飞机护送呢？这样岂不是又快又安全？”

