    送走了凌风之后，药老迫不及待的拿着血煞太岁来到了玄阴血灵草的面前，直接拿出了一块血煞太岁，放在了玄阴血灵草下方。

    此刻，玄阴血灵草正扎根在之前金鑫送来的那块血煞太岁之上，只是这块血煞太岁已经被吸干了其中的血煞之气。

    药老给换了一块之后，玄阴血灵草竟然自己从其上拔出了自己的根，仿佛是人一样，用根茎在地上走路，速度奇快，直接来到了这块血煞太岁之上，瞬间扎根在了其中。

    此刻的玄阴血灵草已经恢复了过来，不像是之前那样，只剩下一口气吊着，随时都会枯死。

    现在的玄阴血灵草长势很好，原本枯萎的叶片，此刻也逐渐恢复了光泽。

    药老照顾完玄阴血灵草之后，紧接着又去七彩琉璃花那里，拿出一块血煞太岁给七彩琉璃花。

    这血煞太岁对于七彩琉璃花来说，同样也是养分十足的好东西，只是不能像是玄阴血灵草那样一直用，还要配合着药老自己配制的灵液浇灌。

    在药老的悉心照料下，玄阴血灵草要不了多久就能够重新结出玄阴血灵果，毕竟现在有这么多血煞太岁可以用，药老也信心十足。

    而七彩琉璃花，更是要不了多久就要进化成为九彩琉璃花了。

    药老看着这两株灵药，心中十分的激动，看着它们长势很好，不由得心满意足的点了点头。

    对于药老来说，没有什么是比炼制出极品丹药，以及亲手培育出圣药更让人兴奋的事情了。

    凌风则是返回了自己的住处，将药老给的气血丹一股脑的倒入了自己的嘴中，紧接着霸体诀和吞天诀一齐运转，吞噬吸收着其中的精纯气血之力。

    不仅如此，药老给的九阳丹，凌风也都拿了出来，一颗接着一颗的扔到了自己的嘴中，开始快速修炼。

    经历了这一战之后，凌风对于自己的修为有了重新的认知，原本还觉得自己修为实力已经不俗，算是寻常修士眼中的大能了。

    但是经过这一战，让凌风深刻认识到了，自己的修为实力还是太弱了，还是不够用。

    无论是面对王犇，还是面对王景林，亦或是躲在幕后的中央阎君，凌风都升起了一丝无力感。

    以凌风的修为实力，在这些人面前就只能是任人宰割，丝毫没有还手之力。

    凌风讨厌这种感觉，他不想一直这样下去，他不想有人能够威胁到他。

    他要努力修炼，突破自己，争取早日突破到飞升境，早日能够独当一面，好能够亲手找阎王殿和王景林报仇。

    现在的他还差得远呢，只能拼了命的不断修炼。

    好在经过这一战，凌风有了许多感悟，吞天诀运转，天地灵气在朝着他这边疯狂的汇聚，整个人的修为实力也在逐渐的提升。

    凌风的炼体修为无限接近于飞升境，但是却迟迟无法突破，只差最后临门一脚，但是这临门一脚，却是最难。

    凌风的炼体已经进入了瓶颈，这个瓶颈想要冲过去，单单只靠着这么修炼，根本不够。

    现在的凌风，想要在炼体境界突破至飞升境，成为飞升境体修，就需要彻底的蜕变，肉身有质的飞跃。

    只可惜，现在的凌风手中并没有什么特别的宝物，无法让自己达到质的蜕变，现在若是有玄阴血灵果的话，凌风坚信自己能够直接突破至飞升境体修。

    但是奈何玄阴血灵草才刚刚恢复，就算是有药老帮着培育，也不可能在这么短的时间内结出玄阴血灵果。

    短时间内，能够帮助凌风提升实力的方式，只有突破自己的练气修为。

    此刻的凌风也正在全力以赴的运转吞天诀，吞噬吸收着四周精纯的天地灵气，同时又将乾坤戒内收藏的灵丹妙药，以及极品灵石，一个接着一个的拿了出来。

    凌风也不管这些东西价值如何，反正只要是能够帮助自己提升修为，就直接被吞噬吸收。

    这些都是修炼资源，用完了再去找就是了，毕竟提升修为才是最主要的。

    在凌风疯狂的运转吞天诀的情况下，凌风吞噬吸收的灵气越来越多，疯狂的转化成了灵力存储在凌风的丹田之内。

    而这个时候，天玄宗内的天地灵气也在朝着凌风体内快速汇聚，一时间形成了灵气风暴。

    原本站在睡觉的大长老，也被这股剧烈的灵气波动给吵醒了，大长老看了眼凌风所在的位置，一脸无奈的说道：“这小子一修炼就弄出这么大动静。”

    “好在这一次我有准备，”大长老嘴角露出了一丝笑意，紧接着一挥手。

    下一刻，只见到凌风所在的天剑峰四周一阵灵力波动，一个灵力大阵开始运转了起来。

    这个阵法直接将天剑峰给隔绝了开来，不管凌风在里面发生了什么，都不会影响到天玄宗。

    与此同时，阵法也在源源不断的为凌风输送灵气，丝毫不会影响凌风的修炼。

    凌风对于外界发生的事情一点都不知道，此刻的他只管全力以赴的修炼。

    这里是天玄宗，对于凌风来说是最安全的地方，只有在这里，凌风才能彻底放下防备，安安心心的修炼，也只有在这里，凌风才能够彻底静下心来。

    伴随着凌风疯狂的修炼，凌风的修为也在不断的提升，炼体修为虽然已经达到了现在的极限，但是练气修为却是远远没有达到。

    此刻的凌风，练气修为已经达到了渡劫境八重巅峰，正在朝着渡劫境九重冲击着。

    这一次在凌风准备充足的情况下，仅仅只是用了十天的时间，凌风就冲开了渡劫境九重的瓶颈，突破到了渡劫境九重。

    而到了渡劫境九重之后，凌风也并没有停止修炼，凌风的修为也在快速的提升。

    渡劫境九重初期，稳定渡劫境九重，紧接着又达到了渡劫境九重中期，一路没有任何停歇，一直突破到了渡劫境九重后期。

    凌风的修为一路提升，没有丝毫的停顿，不断的攀升着，伴随着时间的流逝，转眼间已经给过去了三个月的时间。

    而凌风的修为也终于达到了渡劫境巅峰，只是让凌风有些诧异的是，不管他如何努力突破，却是始终无法突破至飞升境。

    这最后的桎梏，凌风始终无法冲破，最后甚至凌风乾坤戒内的灵石都快要消耗光了，那些灵丹妙药，奇珍异宝更是早就被消耗一空了。

    可以说，凌风存储的修炼资源已经十不存一了，这些资源若是放在别人身上，恐怕早就能够突破至飞升境了，甚至在飞升境都能够突破几个境界。

    然而放在凌风身上，凌风却是连飞升境都没能突破，只够凌风突破至渡劫境九重巅峰。

    凌风也有些无奈，没办法，他修炼起来就是比寻常修士要消耗更多的修炼资源，他也无可奈何。

    发现自己实在是无法突破到飞升境，凌风索性也就没有强行突破，而是选择暂停了下来。

    凌风缓缓睁开了双眼，眼神清澈，神萤内敛，整个人看起来与寻常的普通人无异，达到了返璞归真的境界。

    此刻，凌风也察觉到了天剑峰的变化，察觉到了四周的阵法。

    凌风有些诧异的看了一眼头顶上方罩着的阵法，不过没等他发出疑问呢，这阵法就消失了。

    大长老掌观山河，发现凌风停止修炼了，也就将阵法给撤了。

    “你来一下，我有重要的事情跟你说！”大长老看着手掌中正在仰头打量四周的凌风说道。

    凌风只听到这道声音从头顶传来，听到是大长老的声音，不敢有丝毫的怠慢，立刻朝着大长老那边飞了过去。

    “大长老，您找我？”

    凌风来到了大长老面前，恭敬问道。

    大长老此刻躺在藤椅上，见到凌风来了，这才缓缓坐了起来。

    大长老看着凌风说道：“你小子不错，这么快就达到了渡劫境巅峰的修为实力，若不是因为功法的缘故，想必你小子应该就突破到飞升境了。”

    “功法的缘故？这是怎么回事？”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着大长老，不知道究竟是怎么回事？为何大长老会这么说？

    难道说，自己之所以没有能够突破到飞升境，并不是因为时机不到，也并不是因为自己的修炼资源不足，而是因为功法的问题？

    这吞天诀出现什么问题了不成？

    凌风此刻一脸的惊讶，十分担心的看着大长老，一颗心瞬间就悬了起来，若是功法有问题的话，那可是大问题。

