    洛克道遮天大厦门口。

    一辆出租车停靠，司机嘴上叼着一支香烟，愁容沧桑。

    身穿黑色风衣的雷万霆从大厦走出，径直来到车窗边，敲了敲。

    “嗯？”

    敲击声引起司机的反应，当即摇下副驾驶车窗，招呼道：“雷先生！”

    嘶………！

    雷万霆右手快速在面前挥舞, 眉头大皱，问话道：

    “阿正，你搞什么，我记得你不吸烟啊？”

    “刚学会没多久！”

    司机钟天正一句解释，赶忙掐灭烟头，同时摇下车窗，打开车门, 释放车内的烟味。

    可这门一打开, 车内烟雾整个往外涌, 乍一看，车内就像“着火“似的。

    “我靠，你这是抽了多少啊!”

    雷万霆心里暗骂，看出钟天正情绪不太对，开门见山道：“你找我有什么事？”

    原来，雷万霆是接到钟天正的Call，说是约他见一面。

    雷万霆倒也没拒绝，直接约在了遮天大厦门口。

    “雷先生，我是来还你钱的。”

    钟天正看了看雷万霆，随即下车，从自己坐的座位下面，拿出一张崭新的大金牛，递给雷万霆道。

    “哦？”

    雷万霆打量着钟天正，此时的他完全不同于前几个月的潇洒。

    其满脸沧桑，整个人都好像老了十岁。

    这样的变化, 很显然是人在受到“重压”之后, 短时间内引起的。

    要说他找自己借钱, 雷万霆丝毫不意外，可要说还钱，这可就太意外了。

    看着面前的五千块，雷万霆也不接，平淡道：“我没记得借过钱给你啊。”

    “是，雷先生你是没借过钱给我，是我骗了雷先生。”

    “几个月前，我儿子其实没病，是我骗雷先生，这五千块我一直都没动过，今天还给你。”

    钟天正老老实实，双手拿着五千块，就那样支在面前。

    哈………

    雷万霆好奇了，问话道：“既然已经骗到手，我也没发现，为什么还要还？”

    “我嗜赌，欠了一身债，已经没救了。”

    钟天正一脸痛苦，话语道：“离开之前，我希望清白一点。”

    “离开？“

    钟天正的话无疑太清楚了, 他这是打算自杀啊。

    雷万霆诧异看着这个大男人，语气缓和道：

    “欠钱而已，还就是了，你准备丢下你老婆儿子，一了百了？”

    “还不起的，我欠的是高利贷，已经一百多万了，就算我再怎么努力也不可能还清。”

    “我都安排好了，一份人身意外险，我死，我老婆儿子才有活路。”

    “雷先生，你是个好人，我不想骗你，这五千块，请你收回去吧！”

    钟天正身子微躬，双手呈上五千块，姿态可以说是诚意十足。

    “哈哈哈，我是个好人？”

    雷万霆拿过五千块，也不揣起来，反而对于钟天正的评价，感到非常可笑。

    钱已经送出，钟天正站直了身子，他也不懂雷万霆笑什么，却正色道：

    “是，雷先生，你是个好人。”

    话罢，钟天正转身拉开车门，一下就坐进了驾驶室。

    等等………！

    雷万霆心知这要让他离开，恐怕这就是最后一次见面了，当即站到出租车前面，大声道：“下车，有什么事说来听听，我是大律师，我能帮你。”

    “雷先生，你帮不了我的，我借的是高利贷，报警也没用。”

    钟天正探出头，感激又痛苦道：“雷先生你的好意，我心领了，你是贵人，没必要为了我这个废人同那些混混扯上关系，会连累你的。”

    “雷先生，你让开吧，我该走了。”

    “呵………！”

    雷万霆都被钟天正说乐了，这小子出身底层，眼界也是够底层的。

    他居然觉得大律师还斗不过一些小混混，这得受了多少的恐吓，才会有这种认识啊！

    正巧，此时一位西装革履，红色短发，张扬非常的男人走出遮天大楼。

    在他身后，还跟着五六号人，无不年轻力壮。

    “火山，过来！”

    雷万霆认识这人，当即招呼道。

    “哦？”

    听到有人招呼，红发男人循声看去，一眼就发现雷万霆。

    嚣张的脸上瞬间挂起微笑，红发男人看了看情况，立即喝道：

    “小子，你他妈干什么，想撞人啊？”

    “你们几个，去，把那小子给我拖下来。”

    一声招呼，红发男人身后的小弟飞奔冲向出租车，钟天正都还没明白怎么一回事，就被好几只手抓着扯出，按在了出租车门上。

    “雷先生，你没事吧？”

    红发男人此时也小跑到雷万霆身边，关切问道。

    “我没事！”

    雷万霆拍了拍红发男人的肩膀，赞赏笑道。

    这红发男人外号“火山”，是老牌社团和合图红棍，平时就是在洛克道混。

    洛克道有两家酒吧，是他私人开的。

    自从遮天开业之后，火山这小子很聪明，跑得十分勤快，有事没事就来遮天喝咖啡，吃饭。

    消息方面，他也卖了不少。

    经过一段时间的见闻，火山已经意识到遮天交易所极不简单，以后必然会成为“庞然大物”的存在。

    所以，他一直有意识结交遮天内的人。

    平时同飞全、占米仔，都有接触，时不时还吃吃饭什么的。

    雷万霆这里嘛，因为其太宅了点，平时大多在顶楼办公室，要不就是在律师行，火山没找到机会接触。

    今天来遮天又卖了几条消息，出门就遇上雷万霆，这不天赐良机嘛！

    “雷先生，是不是这小子找麻烦？要不要我替你废了他？”

    火山跃跃欲试，狠辣看向钟天正，话语道。

    “是我认识的，先放了他。”

    雷万霆一句吩咐，漫步上前，来到钟天正身边。

    “放人！”火山心知误会，跟在雷万霆身后，大声道。

    几名小弟非常听话，立即松手，解除了钟天正的束缚。

    “阿正，你欠了谁的钱，说来听听。”

    雷万霆发问，问题虽然和先前相似，可这会儿钟天正心态却完全不同了。

    钟天正开出租车的，眼界还是有，他看出雷万霆身边的人就是古惑仔，似乎还不是一般的小混混。

    对方既然认识古惑仔，那自己的事………

    “雷先生，我借了福和狂人辉三十万，现在已经涨到一百多万………”

    不等钟天正说完，雷万霆看向身边火山道：“福和狂人辉，认识吗？”

    “狂人辉啊，小角色而已，福和不过夕阳红社团，早没用了。”火山一脸不屑话语道。

    雷万霆恍然，似笑非笑道：“五十万，摆平他的账，这单生意接不接？”

    “雷先生，你吩咐，我办事，还谈什么钱不钱的。”

    “小小一个狂人辉，我叫他抹账，他不敢不抹，照我看，一分都不用给。雷先生，你等我好消息！”

    火山口气极大，事实上他也有狂的资格，和合图本就香江数一数二的社团，火山也算是社团里面的红人，对付一些夕阳红社团的人，都不用他自己出面，几个电话就能搞定。

    右手拍在火山肩头，雷万霆微笑道：“人情归人情，生意归生意，单子我会挂在楼上，我就当你接单了。”

    “这………！”

    火山有些犹豫，明显是拒绝不了五十万的金钱，又想要一份人情。

    雷万霆对于这个“邻居”倒也不吝啬，再话道：“就这样决定，有空上来找我喝茶。”

    “谢谢，谢谢雷先生！”

    火山大喜，连连客气道：“雷先生你放心，给我两个小时，我亲自去摆平这件事。”

    说着，火山看向钟天正，问话道：“小子，你叫什么？”

    “钟，钟天正！”

    钟天正傻傻看着雷万霆与火山，两三句话好像就把事情定了，喃喃道。

    “好，那我先走了，雷先生，你等我好消息。”

    火山记下名字，带着激动的心情，招呼小弟离开了遮天大楼区域。

    “走吧，跟我进去坐坐！”

    雷万霆这才招呼还在发愣的钟天正，转身走回大厦道。

    “这，我，你……”

    钟天正此时非常懵，他记得雷万霆是位大律师啊，怎么会和古惑仔那么熟？

    更懵的是，两三句话，刚刚那个红头发似乎已经去替自己解决问题了。

    作为底层人士，钟天正这是第一次见识到：上层人物的厉害。

    关上车门，钟天正小跑着赶忙跟上雷万霆。

    ………………………………

    遮天顶层，巨大的豪华办公室内。

    钟天正根本不敢落座，看着富丽堂皇的装饰与摆设，极为不自然。

    雷万霆脱下外套，坐在沙发上，示意道：“坐吧，不用这么拘束，这栋大厦都是我的地方。”

    大厦都你的？

    自从进入大厦，来往人恭敬的招呼，已经让钟天正意识到雷万霆不一般，恐怕并非大律师那么简单。

    可现在听到什么大厦都是他的地盘这种话，还是免不了吃惊。

    小心坐在沙发上，钟天正问道：“雷先生，你到底是做什么的啊？”

    “做律师，做生意，做很多事。”

    雷万霆简单一句，立马转换话题道：

    “你的保险应该是用不上了，高利贷的事我替你解决，以后好好过日子，别让你儿子失去疼他的老爸。”

    见识到大厦的豪华，钟天正不再怀疑自己的那点事是否能解决。

    只是脸色依旧不是太好，尴尬道：“雷先生，那五十万我也没办法还给你的。”

    说着，钟天正又怕雷万霆觉得自己耍赖，补充道：“不过我会好好赚钱，慢慢还给雷先生。”

    “我缺一个司机，你来替我开车，那五十万嘛，慢慢在工资里面扣，你觉得怎么样？”

    雷万霆并非发善心，但看在钟天正临死之前竟然还想着来还自己五千块，还是觉得这人不错，给出机会道。

    “替你开车？”

    钟天正大喜，对于换工作他是十分乐意的。

    事实上因为他欠高利贷，没少被混混找上门，在出租车行的声誉也受很大影响。

    现在能够改行，还是替恩人做事，他当然愿意。

    “好啊，我愿意替雷先生开车。”

    “雷先生您不用给我薪水，只要每个月给点生活费就行了，什么时候抵扣完五十万，什么时候再说。”

    “嗯！”雷万霆点头，告诫话道：“替我开车和开出租不同，少说话，多做事。”

    “雷先生，我明白的。”钟天正点头，认真道。

