    

    海帕杰顿开始蓄力，它周身燃烧起了由巨大的深紫近黑的火焰组成的火球。

    认识这技能的海帕芝顿立即喷出数道火球，试图打断它的动作。但一兆度火球射中那些深紫色的火焰中，连个浪花都没有掀起，就被吸收近了这些火焰中。

    见一兆度火球无用，海帕芝顿立即也开始做出同样的动作，也开始凝聚巨型黑暗火球。

    但等它蓄力到一半的时候，海帕杰顿已经蓄力完毕，放出了大招。

    巨大的深紫色火球迅速飞向海帕芝顿，将它包裹在其中，高温的火焰开始炙烤海帕芝顿。

    而海帕杰顿趁此机会，瞬移出现在了海帕芝顿的身后，抬手就抓住它背上的双翼，暴力的将两道黄色的背翼直接扯下，废掉了它的高速移动和瞬移能力。

    海帕芝顿发出一声痛呼，身形越发僵硬，干脆一不做二不休，再次开始蓄力黑暗火球。

    但海帕杰顿速度更快，它突然出现在海帕芝顿的身前，一拳砸向了海帕芝顿的脸。

    海帕杰顿被这一拳砸飞了出去，隐藏在海帕芝顿头部的芝顿星人更是被这一击砸的晕头转向。

    接下来就是海帕杰顿对海帕芝顿单方面的殴打了……

    ……

    两只海帕的战斗已经分出胜负，而赛尔维亚和利刃杰顿这边的战斗还在僵持。

    赛尔维亚牢记面对“杰顿怪兽别放光线技能”的一大要点，基本上全是体术，偶尔会放一两道技能，干扰对方视线。

    再一次一剑劈开利刃杰顿的火球，赛尔维亚抬剑，挡住了利刃杰顿劈来的利刃，一脚将兽踹开，避过了一刀捅来的第二剑。

    利刃杰顿被一脚踹开，却在半空中消失。

    赛尔维亚立即转身，将长剑竖在身侧，挡住了凭空出现的修长骨刃，在两剑相碰的瞬间，两人蓦然同时消失在原地，出现在了城市的郊外。

    银色的剑刃与锋利的骨刃高速碰撞，擦出高温的火花。

    他们抬脚相踹，动作一致的都踹在对方的腰腹，之后都被踹飞了出去。

    赛尔维亚和利刃杰顿都重重落地，但两人很快爬起，却都没有立即攻击，而是遥遥对峙而立。

    赛尔维亚胸前的计时器的红灯闪烁声已经变得急促起来，他的能量不太够了。

    他暗暗观察了一下其他的战场。

    地球的怪兽基本上处于弱势，被无的怪兽打的节节败退，只有象征着大地之龙的壬龙，和象征着地球守护之兽的提古利斯还在坚持，其他的怪兽已经支持不住了。

    盖亚和阿古茹的战斗都很顺利。虽然没能快速的解决敌人，但他们稳稳占据了上风，胜利只是时间问题。

    天空中，佐格和那只超巨大怪兽的战场早已经转移，不知道转到了哪里，但赛尔维亚并不担心佐格，他知道佐格很强，那只超巨大怪兽不会是佐格的对手。

    他唯一担心的，就是红荼那边的战斗。毕竟，红荼和无的战斗，才是胜负的关键！

    所以，他要出大招了！

    赛尔维亚的计时器内，处于一片银色光芒中的张杰缓缓闭上了眼睛，一点金色的光芒在他胸口的位置闪烁。

    之后，他所处的这片银白色的世界中，也出现了点点金色的光点，就像是闪烁在银色天幕上的金色星空，闪闪烁烁间越来越多。

    “拜托了，再一次将力量借给我！”张杰微微抬手，天幕上金色的光点像是流行划过，带起金色的尾巴，向他的手间聚集起来。

    这些光点数量很多，但凝聚在一起后，依旧很小，但就是这一点光，闪烁的光芒却极为璀璨。

    张杰胸口的金色光芒飞出，也融入了这点金光。

    得到张杰的光之后，这点金色的更加强盛，甚至将这片银白的世界都染成了耀眼的金色。

    外面世界里，赛尔维亚的身上也出现了金色的亮光，他胸口的计时器中不停闪烁的红光已经消失，取而代之的是璀璨的金色，而赛尔维亚身上也出现了更多的金色纹路，连带着附着在身上的铠甲也变得更多，更华丽。

    此刻，他看上去与红荼变身的塔洛斯奥特曼更加相像，就像是光明版的塔洛斯。

    “真正的战斗，”金色的赛尔维亚前踏一步，手臂一展，出现了更多金色纹路的长剑渐渐被覆盖上一层金色的光晕，他微伏身体，做出了一个适合发力的姿势，一双灯泡眼极有压迫力的注视着对面的利刃杰顿，“现在才刚刚开始！”

    下一瞬，他带起一条金色的光带，瞬间冲了出去，冲到了利刃杰顿的面前。

    利刃杰顿下一瞬抬臂一挡，金色的剑与骨刃相撞，但巨大的力道直接将利刃杰顿撞飞了出去。

    赛尔维亚趁胜追击，不给对方任何反应的机会，继续追上去，劈、刺、砍、挑，他精通的格斗技以及剑技被他无缝连接的使用在利刃杰顿身上，完全不给敌人任何喘息的机会。

    曾经在麦克斯世界，赛尔维亚饱受来自于利刃杰顿的高速伤害，而现在，完全反过来了。

    高速发动攻击的，变成了赛尔维亚，而一开始没能反应过来，丧失了先机，此时只能被动承受攻击的，变成了利刃杰顿。

    直到赛尔维亚将利刃杰顿踹上天空，他飞身而上，一剑削断了利刃杰顿背上的两只用来瞬移的甲翼，对利刃杰顿造成了重创。

    废掉了对方的高速移动和瞬移后，赛尔维亚出现在利刃杰顿的上方，一腿伸直，一腿微曲，以踢的姿势从天而降，重重踹在利刃杰顿的身上，带着它冲向了地面。

    利刃杰顿重重砸落在地，溅起高高的土幕，在地上砸出了一个大坑。而赛尔维亚则轻飘飘的落地，长剑一展，上面附着的金色光芒更加耀眼，连带着剑身都延长了很多。

    坑底，利刃杰顿艰难的站起身，踉跄了几下，站稳身体，然后一跃，从坑底跳出。

    但它刚跳出来，迎接它的，就是一道金色的光剑。

    赛尔维亚一剑挥出，剑身上延伸出来的金色剑光在他挥出的瞬间，越来越长，长到了数十米的程度，将离他有一段距离的利刃杰顿直接腰斩。

    利刃杰顿身形一僵，最后爆成了无数的火光。

    赛尔维亚的战斗，胜利！        

