    去寻找纽约法师圣殿的路上，李安没有高调选择飞行。

    而是坐着奔驰大G，让李二狗送自己四处闲逛。

    至于为什么要闲逛，是因为纽约圣殿位置根本没人知道。

    依照弗瑞给的情报，也只是说在布里克街有可能会存在特殊建筑。

    李二狗拨动电子手刹片，汽车停在路边。

    李安探出头，四处张望，一个个数着门牌号。

    然后发动透视眼，观察内部情况。

    “没人...”

    “一个老妇人...”

    “情侣...”

    “夫妻...”

    “两个小黑哥...”

    “三个人大作战...”

    “一家人...”

    一家家看去，看到了许多辣眼睛的画面。

    果然，伟大的哲人说得对：“房屋是华丽的龌龊所。”

    李安都看烦了的时候，扫过一处建筑，发现了奇怪的景象。

    这房子内部空无一物，甚至连空间都是重叠的。

    其他地方的在透视眼的观察下，就是无数透明的方块。

    而这房子内部，没有线条，没有方块，什么都没有！

    “应该就是这里了！”

    李安一踏步下车，周围空间瞬间发生折叠塌陷。

    就像把空间层层撕开，一层层书本拉开，李安落入了最里面的一页。

    “轰...”

    耳畔传来火车驶过的汽笛轰动声。

    李安回头想看，却发现周围没有任何借力点，瞬间往下落去。

    漂浮能量驱动下，李安立在半空，但一股奇异的能量撞在身上，让李安身体失衡，周围的空间也像是被打散了。

    “砰！！”

    不断有光彩爆裂开来。

    李安只感觉有些烦躁，于是出言问道：“这就是纽约圣所的待客之道？先让人看一遍花里胡哨的特效？”

    “李安先生，我们终于见面了！”

    一身着黄色法袍，脑袋锃亮的女法师背负双手，从光影尽头走出。

    她抬手一挥，周围瞬间变为一古朴宽敞的法师殿堂。

    “古一法师...”

    “你似乎对我很了解，而我却不怎么能看得透你...”

    古一话虽然这么说，那双眼睛却像是看穿一切紧紧盯着李安。

    “那古一法师能看穿我的来历吗？”

    李安好奇问道。

    他想要知道这个九界第一法师，能不能看穿自己的来历。

    因为要是古一能看出自己的来历，那就说明古一能知道这是一个盒子世界。

    就会向死侍那样明白这一切都是假的，说不定会崩溃。

    哪知道古一只是冷漠看着李安，随即脸上多出三分笑意，她喃喃道：“李安先生，在我还是学徒的时候，我的师傅告诉过我一个很有趣的故事。”

    “嗯，不妨讲来听听。”

    古一突然坐下，她身后本来空无一物，可下一秒却生成了一把椅子。

    李安身后也多处一把椅子，两人身前多出一张桌子。

    “喝点什么？”

    “橙汁吧。”

    一杯橙汁出现在桌上，凭空出现，没有任何能量波动。

    古一也正式讲起了这个故事。

    “很久以前，有一位禅宗的苦行僧走到了一处神庙，他举着一张画，对比了许久，然后苦笑道：我的师傅叫我来寻找画中世界，没想到真的被我找到了。

    寺庙僧人走出，发现画中描绘竟然和寺庙一模一样，于是发问道：这画从何而来？

    苦行僧回答道：我师父所画，你们都是因画而生。画存人存，画灭人灭！

    一众僧人顿感恐惧，于是将画卷拿起，好好封存。

    数十年后，一位僧人无意间打开匣子，将画取出，无意间弄坏了画卷。

    可是寺庙丝毫无恙，李安先生知道这是为什么吗？”

    李安：“或许那画卷只是那苦行僧的师傅梦中所见，而感而发，恰好天人感应，描绘出了真实的场景！”

    古一欣慰点头：“是也。”

    “所谓盒子，内有世界，而盒子外，何尝不是一个更大的反向盒子世界？”

    李安没想到来了这美漫，还要跟人打机锋。

    “您...”李安想要直接发问，

    古一却道：“哪怕是言语也能形成蝴蝶效应，有些事还是不要说出来。”

    看着古一讳莫如深的样子，李安也是点了点头，没有继续这个话题。

    “齐塔瑞人入侵的时候，法师您为什么没有参与战斗？”

    “说的不全对，我参与了，却没有战斗，那不是我们该介入到时间线上的时机。”

    古一挥手。

    一道金色纹带组成的圆圈浮现在眼前，一幕画面渐渐生成。

    正是托尼举着核弹，将其送入太空的一幕。

    而后力场装置关闭，托尼还未传送回来。

    就在这惊险一幕，一道魔法传送门突然浮现，将托尼圈住，然后让其成功落会地面。

    “世界上没有那么多巧合，有时候需要一点助力...依照时间线来看，托尼本来会正好回到地面，似乎因为一些其他原因导致时间线改变。”

    李安不禁回忆起之前的战斗，自己一路砸死了很多齐塔瑞士兵。

    一拳打偏了钢铁飞龙舰艇，让其撞到了斯塔克大厦，或许就是那一下，让顶部仪器不稳，发生了错误，导致提前关闭。

    “那我可要替托尼谢谢您。”

    “不用客气，今天你来这里我也知道你的来意，抬手。”

    李安不明所以，但还是将手抬起。

    古一看着李安的手，准确的说是他手上的戒指。

    “精妙的空间技术，我想要定制一批，只要能贮存几立方的东西就可以了；作为回报，我会送你两次绝境时刻的帮助。”

    “我能问问什么帮助吗？”

    古一没有回答，而是露出一副你懂的笑容。

    李安也没有多问，古一的信誉还是很不错的，这家伙不至于白嫖自己。

    “这些拿去吧，不够我再去找苏睿做一些。”

    十多枚残次的纳戒递给古一，每一个纳戒都有上百立方的空间，和一间卧室无异。

    “多谢了...”

    古一递出一枚类似于钢笔的长条物。

    “收好吧，看来我完成了第一次绝境的帮助。”

    李安看着手中的棱条，这玩意漆黑如墨，要比金属轻一点，要比木头重一些，轻轻敲击，发出木炭一般的次次声。

    “这东西是符文笔，现存不多了，好好收着，以后会用到的。”

    “法师说话就是云里雾里的，不过我相信你不会骗我的，谢了！”

    “那就不送了....”

    古一挥手，李安瞬间从圣所消失。

    直到他走后，屋内的古一才自言自语道：“你似乎并没有变呢。”

