    整片天地之中，天精地气是平均分布的，而且就像是水一般呈现出往低处流动的特性。

    也即是一片区域的天精地气被消耗以后，附近其他区域的天精地气会向着这片区域流动，弥补空缺。

    而会消耗天精地气的存在，在当今之世只有两种，一是达到了神融天地境界的生灵，第二就是天材地宝。

    前方这片布满着矿物的全新陆地之上，林知白只发现了零星的文明气运，这就代表着这片大地上人口稀少，且没有太过于繁盛的文明。

    这种情况下，可以被明显感知到天精地气流动，那只能是有天材地宝现世了。

    林知白带着林倾，一个加速。

    很快便到达了那天精地气波动的中心之地。

    这里，是一片裸露于地表的金矿，可以明显的看到金色，周围没有任何的植被。

    林知白并指成剑，绽放出浩瀚剑气将大地切开，露出了掩藏在金矿之下大约千余米的宝物。

    这是一块三丈高大的金色矿石，其周围有浓烈的庚金元气和地脉元磁精气在流转。

    刚才硬生生的承受了林知白一道剑气的正面轰击，但却是毫发无损，甚至直接把林知白的剑气给吸收汲取了进去，这个时候正在向着周围无差别的扩散出元磁之力。

    可以看到，被切开的地面之下，诸多金矿无规则的乱颤，过了好一会儿才安静下来。

    林知白精神异力流转，将这块巨大的金色矿石摄了上来。

    “汇聚庚金之气而成，质地坚硬，看起来是锻造兵刃的上好材料。”

    林知白分析着这块金色矿石的结构，发现其中有很多人体无法消化的元素，但和天精地气又有着极高的相性，是上好的矿材，打造兵刃却是正好。

    修行达到林知白如今的境界，正愁着没有趁手的甲胄兵器可用，眼下却是正好瞌睡来了送枕头。

    当下，在完成了对这块矿材的解析以后，林知白直接汇聚了离火精气，配合着焚神火焰制造出了极致高温开始煅烧这块矿石，配合着极其精准的控制能力祛除其杂质。

    最终，留下了一滩庞大的金属液体，散发着七彩的光芒。

    分出一部分。

    林知白按照传统的兵刃锻打方法，以精神为锤将其锤炼塑造成了一柄长约五尺的长剑。

    而后在剑柄上面雕刻了龙纹淬火，便得到了一柄龙口吞吐着剑刃，剑身流转着七彩虹光，看起来锋芒毕露的剑器。

    虽然是第一次根据以前的见闻打造兵器，但得益于林知白强大的学习能力，竟然意外的不错。

    庞大的法力流转灌注进这柄剑器，其毫无阻碍的全部吸收汲取了进去，丝毫没有承受不住的架势。

    林知白随意一剑斩出，顿时间整片天空与大地都被凌厉的七彩虹光充塞，前方大地上蔓延出一道延绵数千米的沟壑，便连云层都被震散。

    “还行，可以承受我最大化的输出，且可以主动勾连汲取天精地气，为法力附加了锋锐剑气，总体来说增幅了三成的攻击力吧，比赤手空拳强一些。

    “便命名为‘虹光’吧，虹光剑。”

    林知白抬指轻弹手中长剑，发出清脆剑鸣。

    虽然只是用很朴素的方法打造出来的兵器，但得益于原材料的优秀，依然是让林知白得到了一柄很好的兵器。

    可惜不懂怎么给这柄剑器添加变大变小的功能，也不懂如何给其灌注器灵或者别的驾驭地风水火的特效，不然倒是真的很有神话传说之中法宝的味道了。

    “恭贺陛下，喜得神兵。”

    一旁，林倾眼神带着些羡慕道。

    纵然此刻的她还没有达到无兵器可用的境地，但随着持续修行下去，终究会有这么一天的，也不知道到时候她是否能够找到合用的神兵。

    “材料还有剩余，可以给师姐你也打造一柄剑器。”

    林知白看了一眼身旁带着羡慕之色的林倾，笑着开口。

    话毕，不再多言，分出心神控制着金属溶液，开始对其锻打定型。

    很快，一柄同样被七彩虹光笼罩，但剑柄却刻着凤纹的剑器凭空出世，淬火冷却以后被林知白控制着漂浮在了林倾的身前。

    “好了，这下师姐你也有了。”

    握住长剑，林倾试了试，发现剑器确实是极为好用，本身的锋锐度就极高，还能增幅剑气的威力，比她过往见过的任何兵刃都要好，是绝对的神兵利器。

    “多谢师弟，我的这口剑器，便叫做‘凤鸣’吧，凤鸣剑。”

    少女一双大眼睛完成月牙，开口道谢。

    只是她很明显克制了自己的激动情绪，不然这会儿估计扑到林知白的怀里撒娇了，不过在少女心中这一次出来是来对了，不然又如何创造如今这般只属于两个人的独特回忆呢。

    小插曲过后，探索的活动继续。

    给这片大地之上生活的不到一百万人传播了一下大华文字和天帝信仰以后，林知白再没有发现别的宝物，于是便准备离开了。

    当然，照例需要给这片刚刚发现的大地起一个名字。

    “便叫黄金洲吧，这片大地之上虽然草木不算茂盛，也不太适宜大规模的农业生产，但是却矿产丰富，未来或许将会成为我们大华一个重要的金属产地。”

    林知白开口，定下了这片大地的名字。

    对此，林倾当然不会有意见。

    在将这个名字传达给黄金洲上得到神启的部落民以后，林知白便带着林倾继续踏上了探索天涯海角的征程。

    越过黄金洲，继续往前，接下来的一段路途就显得很无聊了。

    入目所及，尽是一片海洋，只零星可以看到一些岛屿，但是尽皆寥无人烟。

    直到又飞跃了数千公里，温度渐渐的变得寒冷了下来，一片被冰雪覆盖的辽阔大地浮现在了林知白和林倾的眼中。

    这片大地极为宽阔，足有一千五百万平方公里面积，但是尽皆一片冰寒缺乏生机，生存在这片大地之上的人类数量估计只有数千，动物也不算太多。

    “这是到极地了吗？”

    林知白低语着。

    “白熊，那是海豹，那是什么，嘴巴尖尖的，看起来像站立行走的鸭子。”许是因为看到了有别于普通海洋的风景，林倾这个时候倒是开心起来。

    落在大地之上，穿着一身白色流仙裙的林倾在冰天雪地之中欢呼雀跃，身段高挑玲珑且面容精致美丽的她，此刻倒是很有几分出尘的仙气和诗意。

    看着这样的林倾，林知白面上也浮现一些笑意。

    美丽的事物，总是让人赏心悦目的。

    “是企鹅，生活在极地的一种生物，这里算是真正意义上的天涯海角了吧，继续往前飞估计就快到神眷大地了，再往前就回到大华了。”

    林知白陪在林倾的身边，开口介绍道。

    此刻不算绕路的话，直线距离也飞了差不多两万公里了，估计再飞两万公里左右就可以到达大华，毕竟这个世界的重力和林知白前世生活的世界相差无几。

    既然如此，那只能说明这个世界的大小也与前世地球相差不多，赤道周长在四万公里左右。

    闻言，林知白微楞，有些没理解过来林知白的意思：“师弟我们不是一直在往前飞吗？若是不原路返回的话，怎么会到神眷大地，又怎么会回到大华？”

    问完，她疑惑道：“难道，我们到达世界的边界以后，就会被天老爷给送回出发点吗？”

    林知白看着那些在捕食的企鹅，解释道：“我们脚下的大地其实是一个接近于圆形的球体，你应当知道从高空俯瞰大地和海面是呈现弯曲状态的，便可以证明这一点。

    “既然是球形，那么从一个地方一直往前飞行，再经过一大个圆形以后，自然也会回到原点。”

    这下，林倾彻底晕了。

    她倒是可以理解林知白的话语，但是却又浮现出了全新的疑问，既然大地是圆的，那生活在大地另外一头的人不会掉下去吗？

    不用她发问，林知白便读懂了她此刻的想法。

    给这片极地大陆取名为极地洲。

    带着她继续向前出发，路上林知白笑着开口道：“我们之所以不会掉下去，便是因为脚下的大地会产生地心引力吸引着我们，让我们可以平稳的站在大地上。”

    接下来，继续往前飞行。

    事实证明了林知白的话语，他们稍微变换了一下方向，果然是到达了神眷大地，继续往前又越过一片海洋。

    还看到了那些只在官方朝贡文件之中看到过，但却从没有去过的偏远小国，又继续往前飞行，果然是飞到了神州大地上，证明了大地是球形。

    沿途看到的景物，还有对这个世界的全新认知，都让林倾大受震撼。

    旅行至此没有停下，在东仙岛补充了一下精气神以后，又换了一个路线继续探索，这一次又发现了一些零星的人口和岛屿，但再没有发现足够强大的文明。

    而对于林知白来说，虽然探索发现了很多新的陆地增加了一些已知的人口，却是没有太大的惊喜。

    若能发现另外一个强大的文明，或许还能与之交流，从异域文明之中得到一些修行上面的启发，而此刻这些期望都化为乌有了。

    总的来说，这个世界有六块较大的陆地。

    其一自然是大华所在的神州大地，然后是和神州大地接壤的一大片小国所在的远西大陆。

    接着，便是神眷大地，还有林知白刚刚发现的天赐洲和黄金洲，最后便是位于极点的极地洲了。

    在打败神眷大地上的朝雾神朝以后，如今的大华仙朝已经成为了这个世界当之无愧的天地霸主了。

    虽然整个世界还有很多地方没有纳入大华仙朝的统治，但在没有外敌竞争的情况下，将整个世界纳入疆土统治，这也是迟早的事情。

    初步估计，未来起码两三百年内，对于整个大华仙朝来说，都将是一个飞速上升的阶段。

    “师弟，还要出去吗？”

    眼见林知白花了一些时间，将外出所见所闻整理完毕，而后又开始汲取血气补充精气神，还带了嗜血灵芝果，摆出了一幅要出门的架势。

    林倾好奇询问。

    天涯海角都已经探寻到了，接下来还要出去做什么呢？

    “去月亮上看看，师姐要一起吗？”

    用纳气诀补充着血气，林知白笑着开口邀请。

    之前一段时间的旅行证明了，带着林倾是一个不错的选择，且不提别的，有一个美丽少女在旁边聊天，就可以为枯燥乏味的旅行增色不少。

    也因此，这一次没用林倾开口，林知白便主动提出邀请，要带她一起。

    “去月亮上？？？”

    林倾的脑门上浮现出了几个大大的问号。

    虽然神话之中有着奔月的故事，有让人遐想的广寒仙子，但自己上月亮去看看，这个林倾还真没有想过。

    这是一条未曾设想过的道路。

    “况且，真的可以上去吗？”心中思索着，林倾下意识的呢喃出声。

    林知白补充完毕血气，上前一步拉着林倾的手，将她轻轻拥入了怀中，开口道：“可以的，只要达到第二宇宙速度就可以摆脱脚下大地的地心引力，获得离开星球的速度飞往自己想去的地方。”

    被林知白拥入怀中，虽然林倾并不抗拒，但嗅着从林知白身上传来的好闻气息，她的脸颊还是有点泛红，心中有着些微羞涩，但却又夹杂着浓郁的安心情绪。

    “第二宇宙速度是什么？”林倾这个时候没话找话道。

    “第一宇宙速度便是环绕同步脚下大地不会坠落下去的速度，约为7900米/秒，第二宇宙速度则是脱离脚下大地的速度，约为11200米/秒。

    “我们现在，就已经将速度加速到了第二宇宙速度，大约为33倍音速左右。

    “等会儿要进入太空了，师姐你要记得撑起护体真气，然后转入内呼吸状态，维持全身气血平衡，不然身处真空之中会窒息的。

    “如果不出意外的话，我们去到月亮之上大约有三十八万四千公里的旅程，以此刻我们的移动速度虽然消耗内息不小，但却可以保证我们去到月亮，还有回来的余力。”

