    唐仁修用很沉静的话语说着这番话，此刻他越是冷静，就显得越是可怖来，那低气压凝重，压了下来，使得这间小房间里空气都变得如此稀薄！卓凡一下怔住，久久都说不出话来。

    却是唐仁修缓缓又道，“你可以考虑清楚，但是最好快一些。我可以暂时保证她的安全，却没有办法一直控制住我自己。到了那个时候，她会走在你的前面，也说不一定！”

    “唐仁修，你这是威胁我！”卓凡凝眸！

    “威胁？”唐仁修幽幽笑道，他扬起了唇角，“卓先生，我只是在说事实而已！”

    撂下这句话，唐仁修毅然起身！

    卓凡被震惊的坐在椅子里，他无法动弹，只是一刹那，他对着空无一人的对面，那空落的椅子道，“唐仁修，你不敢！只要你敢碰她一下，她就不会再有任何活路！”

    “那么同样的，她也不会有活路！”他毅然回了一句，又是说道，“卓先生，请你好好考虑！”

    唐仁修没有停步，他扬长而去！

    随后狱警也走了进来，呼喊了一声，让他起身回看守的牢狱里去！

    卓凡却是坐着不动，他开口道，“我要见我的律师！我要见徐怡静！”

    策划了这起绑架案的卓凡，已经是危险分子，连带着又影响了三家公司，警署这边格外重视，重度监控。同一时刻，纪氏和唐氏都给予施压，不容放过他，这样恶意的绑架！

    但是如今，因为其中一位人质的生命仍旧受到威胁，为了让卓凡能够说出解救的办法，警署这边特意放行，让徐怡静前去探望！

    徐怡静一直都在警署接受盘问，还没有离去，这下她和马律师一起，在得到传唤后，一起前往。

    经过大厅的时候，徐怡静撞上了正要离开的唐仁修。

    徐怡静美眸瞪着他，如果说从前只是不甘，那么此刻就是真的愤恨了！

    这双方一行人，在过道里纷纷擦肩而过。

    出了警署大厅，谢文在旁问道，“二少，是回医院吗？”

    唐仁修凝眸问道，“他之前在国内就读的研究所是哪所？”

    “海大。”谢文回道。

    海城的大学，属一流学府！

    唐仁修大步向那辆车，“去海城！”

    此刻，那间房间里却是有狱警守卫着！

    徐怡静一见到卓凡，她立刻就要上前，被狱警拦住了，“不可以接近犯人！”

    徐怡静无法上前，她愤怒无力只能抿紧了唇！

    “大小姐，马律师，你们坐吧。”卓凡却是开了口唤道。

    马律师也呼喊着，带着徐怡静走向了那椅子里，两人双双坐下了。

    “卓凡……”徐怡静轻声呼喊，“你放心，我会让最好的律师替你打官司，我不会让你坐牢！我绝对不会！”

    卓凡摇头，“大小姐，不要做这些无用功的事情，人是我绑架的，一切都是我做的，我想马律师也跟你说的很清楚了。”

    “不……不是这样的……”徐怡静也是摇头，她握紧了双拳，想要改变这样的事实！

    卓凡不禁伸手，他一下握住了她的，试图让她冷静下来！

    “大小姐，事已至此，我全都认罪。”卓凡低声说道，徐怡静眼眶红了！

    卓凡又是道，“我之前跟你说的话，你都还记得吗？”

    徐怡静恍惚点头。

    “真的都记得吗？”卓凡又是询问。

    “记得。”徐怡静回道。

    卓凡这才放心，“记得就好，你现在开始去做，你有足够的时间，去完成那件事情！不要犹豫不要迟疑，你会有新的开始，重新开始好好生活！什么地方有疑问，就请去咨询马律师！”

    “不要，我不要，卓凡……”徐怡静轻声拒绝，她握住卓凡的手！

    “马律师，”卓凡又喊了一声，朝着他道，“大小姐还需要你多多关照，富蓝这边也需要你多照应。”

    马律师道，“卓先生，请放心，徐董事长对我有恩，我会好尽心的。”

    “我不要！”徐怡静却是喝了一声！

    卓凡回眸又是看向徐怡静，他的眼神很凝重，“大小姐，现在这个时候，不能任性了。”

    “这一次，你听我的，你就听我的。”卓凡喃喃说着，他眼眸一凝，见她如此固执，他恶言相向，“难道你想让董事长地下有知，也不能安息吗！”

    徐怡静被他呵的一下没了声，卓凡轻轻拍了拍她道，“你是富蓝的千金，徐氏的继承人，记住，在任何时候，都不能慌张，这才是我的大小姐！”

    卓凡微笑着，他的眼中都是光芒，徐怡静的眼泪落了下来！

    卓凡忍着悲痛，他一下起身，松开了她紧抓住他不放的手，决然而去。

    身后，是徐怡静的呼喊，“卓凡——！”

    那是狱警强拦住了她，不让徐怡静再上前。

    卓凡慢慢悠悠地迈出了那间房间，他很是认命，没有一点挣扎，那么的听从跟随。从房间回到了那铁栅栏的牢狱中去，门一关上，从一个封闭的空间到了另一个封闭的空间。

    卓凡懒懒坐在地上，脑海里想着徐怡静。

    到了此刻，卓凡唯一能确信的，那就是徐怡静是暂时绝对不会有事的！

    因为他们不敢！

    如果谁敢动徐怡静，那么顾敏就永远也得不到解药，永远也不会有活的可能！

    时间，时间应该足够，应该真的足够。

    ……

    次日，医院处一间病房里面，聚拢了一行人。

    有一直坐在床畔坐等的纪父，有唐允笙，还有唐韩琛。

    而那张病床上，久久未曾醒来的纪微冉。

    纪微冉自从从旧窑里被解救后，就被送到了医院来，她已经睡了足足一天一夜了。

    “微冉……”纪父看见她动了动眼睛，他急忙呼喊！

    “醒了！”唐允笙喊道。

    唐韩琛眼中一喜，黯淡的眼眸里终于有了光彩一般，那么灼眼！

    纪微冉惺忪地睁开了眼睛，被关押了三天，没有好好休息过也没有进食，让她的体力透支到达的巅峰。这边恍恍惚惚醒过身来，半晌才瞧清了父亲，她喊了一声，“爸爸……”

    纪父瞧见她醒了，他更是高兴不已。

    纪微冉的声音很干涩，她看到了纪父，看到了唐韩琛，也看到了唐允笙，但是其余人等，她都没有看见！

    纪微冉立刻问道，“顾敏……还有唐仁修……他们……”

    她的声音嘶哑到不行，纪父立刻回答，“他们都好，都没事，都救出来了！”

    纪微冉一听到这话，才像是放心了，她焦急的神情缓和了下来。

    唐韩琛却是眼中落寞。

    醒来的第一件事情，不是自己，却是顾敏，却是唐仁修。

    纪微冉，你的心里边，终究还是唐仁修最重要。

    纪父则是急忙换来医护，为她检查状况！

    纪微冉被扶了起来，半躺在床上，她喝了点水，这才彻底的清醒过来。

    方扬前来看过，为纪微冉做了简单的检查，他微笑着说，“纪小姐只需要好好休息，没有什么事了。”

    “那是不是可以出院了？”纪父立刻反问。

    方扬道，“再输液住院两天，就可以。”

    纪父总算是松了口气，放心了，“那就好。”

    方扬叮咛了几声，于是便离去了。

    纪微冉吃了东西后，气色也恢复了一些，她询问了顾敏和唐仁修的状况，众人没有多言，只说唐仁修不在医院，他已经去忙了，而顾敏还在昏睡中，因为她体能缺乏的比较多。纪微冉信以为真，只想着众人都平安无事，那已经是万幸的事情。

    又是扭头，看到纪父憔悴了一张脸庞，纪微冉道，“爸，你也回去休息吧，我没事了，你回去吧。”

    纪父好不容易看她脱险，哪里肯走，唐韩琛道，“纪叔，你回去吧，这边还有我。”

    “老三，你送纪叔回去。”唐韩琛吩咐，唐允笙应了，“纪叔，我送你。”

    纪父看了眼唐韩琛，看着有他在，他这才放了心，叮咛着道，“那我先回去了，韩琛，你陪着微冉。”

    唐韩琛首肯，唐允笙便陪着纪父而出。

    在经历了风波过后，他们两人，也平静了下来。护士在给纪微冉测量过血压后，也带上门而去。很是宁静，这样的宁静，对于他们而言，是十年后相逢未曾有过的时候！

    唐韩琛竟然是不想说话，突然感到满足，这样的满足！

    纪微冉看着他，他也穿着医院里的病服，左手还被绑着绷带，缠绕着吊着，他已经负伤！

    纪微冉没有忘记，就在那天，旧窑里的那一刻，当卓凡和他对峙的时候，他没有一丝犹豫拿了枪就对着自己的手臂开了一枪！

    纪微冉注视着他的手臂，一时间心绪波动起来。

    这么多年来，爱恨情仇缠绕，若说对唐仁修是爱，那对唐韩琛便只有恨。再之后，爱也不奢求了，恨也不想继续了，什么都没有。可是如今，在目睹那一刹那的时候，她心里边也有一丝不明。

    见她盯着他的手臂愣愣失神，唐韩琛道，“没你看到的这么严重，我的手很好。”

    纪微冉开口道，“你当时为什么要开枪打伤自己。”

    “形势所迫而已。”唐韩琛低声道，“而且，确实是我去找上了富蓝的徐怡静，所以姓卓的要警告我，我也是该付出代价。”

    “那么你，又为什么要去找上徐怡静？”纪微冉又是询问。

    唐韩琛眼眸一凝，阳光照耀在纪微冉苍白却纯美的脸上，那视线变得悠远起来。

    唐韩琛道，“当年的一切，是我欠了你，这一次，就当是我还你了。”

    纪微冉见他神色自若，不像是负气故意说的话语，好似释然了一般，这让她轻轻点了个头，应了一声，“好。”

    唐韩琛说不出话来，却不想如此，如此就好似切断了和她所有的牵绊所有的联系！

    他抿了抿唇硬是又道，“这不代表我和老二之间就这么完事了！”

    “五洲集团，唐总的位置，甚至是整个唐家，你要争，你就去争吧。”纪微冉淡淡道，又是困倦又是疲惫的闭上了眼睛，她用很轻的声音，几乎是自言自语说，“反正，他也不在乎了。”

    唐韩琛眼中一定！依稀之间听见了什么，但是却又好似什么也没有听见！

    又是一阵静默，只见她很是疲乏的样子，他低声道，“你先休息吧。”

    纪微冉又点了下头，唐韩琛凝眸看了她一瞬，转身走了出去。

    下一个楼层，唐韩琛的病房也在这幢楼里。

    唐韩琛回到自己的房间，他抽了支烟，在阳光下坐在椅子里，默默地抽着。

    过了不知道多久，大概是很长的一段时间。

    外边有人敲门，而后进来了，来人正是折返而回的唐允笙！

    唐允笙走了过去，“已经送纪叔回去了。”

    唐韩琛吞吐着烟雾默然颌首，唐允笙往墙上一靠，正是晒着那片阳光里，他又是道，“今天二哥手上的那个项目，是向对方公司交企划案的日子，但是失利了，合作失败，没有达成协议。这样一来，纪氏的注资，也不用再继续，三方合作也算是失效……”

    唐韩琛仍旧不说话，唐允笙见他依旧沉默，他狐疑道，“大哥，你不问是哪家公司拿下的这个项目？”

    唐韩琛这才懒懒问道，“哪家。”

    唐允笙报了出来，那是一家国外的公司。

    “昨天二哥去了警署，见了那个卓凡，大概是没有谈妥。”唐允笙又是道。

    唐韩琛道，“我要是姓卓的，我也不会在这个时候放手。”

    已然是鱼死网破了，为什么还要放手！

    “之后二哥直接去了海城，派了谢武去加拿大那边。”唐允笙温声道，“那里有卓凡之前所在的研究所。”

    唐韩琛已然全都明了，“到了这个时候，他早顾不上公司了。”

    唐允笙垂眸，唐韩琛又是道，“你让七月去做点事情吧……”他的声音更是轻了，轻到不行，却是让唐允笙紧凝了眼眸，“大哥？为什么要这么做？”

    “老三，我可不想像你一样，连想要反悔的最后机会都没了。”唐韩琛笑着说。

    唐允笙心里被猛击了一下，那好似是他所触动的所在！

    “可是，也不需要这么做！”唐允笙又道！

    唐韩琛豁然一笑，在唐允笙的深邃目光里，他幽幽说，“我也累了，不想斗了。”

    微笑之中，他的耳畔依稀响起那一夜，他的话语：我累了，不想斗了。

