    李瑞愣了一下，隔了好久才反应过来自己要当爹了！

    喜出望外的抱着梅尔，笑逐颜开，高兴的连句话都说不出来。

    翠鸟飘过来沾沾自喜：“怎么样，我一早就看出梅尔是好生养的，所以才求了她当我的基因原体。”

    翠鸟说的是夏语，李瑞也使用夏语问她：“你是怎么看出来的？”

    翠鸟用手比划了一下梅尔的屁股形状，“就这么样呗~”

    “……”

    其他女士们暗暗比较自己和梅尔的臀型，满是疑惑。

    大家都是差不多的“倒心型”，只是比例略有不同，这能看出啥呀？

    翠鸟和李瑞虽然说的是夏语，但是众人都能听懂。

    这些聪慧的女子通过手机自学了伴侣的母语，可能有些发音还不准确，但简单的“听读”是没问题的。

    同时，她们的穿着打扮也根神选之地格格不入。

    大家都穿着蓝星的时尚衣物，尤为偏爱连衣裙，艾琪还比着杂志自己做了微卷长发的发型。

    一眼看过来，不知道的还以为是蓝星女明星在聚会。

    笑闹一阵，翠鸟向众人告辞：“我要去找缇娜舰长啦。”

    李瑞建议道：“你可以让缇娜女士来帝都生活，这样也方便我随时请教。”

    这是一位源星科学家，留在身边好处无穷。

    翠鸟满口答应：“我会好好跟她说的，拜拜~”

    她在每位女士的脸上都香了一口，轮到伊莉莎的时候还用双手托了托无法承受之重，惹得妹子一阵笑骂。

    随后化作蓝色光点飞回战舰上。

    空天战舰引擎发动，带着巨大的声势飞走了。

    ~~~~~~

    翠鸟走后，众人回到皇宫。

    李瑞没想到的是艾琪姐妹也向他辞行了。

    艾琪拉着姐姐郑重的单膝跪地，恳求道：“请允许我同姐姐一起，讨伐前北境守护卡洛斯。”

    卡洛斯的靠山已经完蛋了，艾琪迫不及待的想要手刃仇敌。

    李瑞连忙将两人扶起，轻声道：“有需要我帮忙的地方吗？或是让希雅陪你去？”

    艾琪摇摇头：“不需要，我更愿意亲自动手。”

    她抚摸着自己身上的殖装，以及手中李瑞骨骼调制的长剑，胸有成竹：

    “你帮我凝练了神躯，还送我两件金阶奇物，我自己就可以完成任务，何况还有姐姐帮忙。”

    艾莎似模似样的站在一旁，虽然还是有些呆呆的，但已经多了一丝灵动。

    灵魂的恢复不可一蹴而就，这是一个缓慢的过程。

    李瑞想了想，一条丧家之犬没什么威胁，索性答应了爱妃的出行请求。

    “那就速去速回，有什么需要别不好意思，用手机联系我。”

    艾琪展颜笑道：“就算你不说，我也会尽快回来的。我也想要个小宝宝呢。”

    她看了一眼姐姐，继续说道：“姐姐都嫁给你这么久了花冠还在，有些说不过去了。等大仇得报，就让她……成为名副其实的帝妃吧。”

    李瑞皱了皱眉：“不用着急吧，她的情况在慢慢变好，是不是再缓缓？”

    艾琪笑着摇头，拥抱了伴侣后，带着姐姐飞向北方。

    这就是两人一点小小的“文化差异”了。在神选之地，留下子嗣尤其是超凡子嗣是最为重要的事。

    艾琪身为炎晶家族的族长，迫不及待的为血脉稀少的家族留下后代。

    同时也对皇储之位有着一些小想法。

    ~~~~~~~

    接下来的时间，李瑞一直陪在梅尔身边，挽着她的手慢慢的聊天散步。

    哪怕到了晚上也没有离开。

    梅尔无法侍奉，口是心非的催促伴侣去找别人，省得浪费。

    李瑞却不肯，坚持要陪她。

    夏代提来劝了一次，眼见实在无法说服，而且少年郎也不是不知好歹之人，叮嘱“不能交流战技”后，索性就由他们去了。

    李瑞坚持陪她，妹子很是开心。

    深夜，两人同床共枕，梅尔躺在伴侣怀里说着悄悄话。

    “我终于要成为一名母亲了，有些期待和忐忑呢。”

    李瑞揽着妹子，随意的说道：

    “你可别忘了，我们说好了要生一大堆的，怎么也得有10个8个的。”

    梅尔闻言，将脑袋凑过来搂的更紧了。“李瑞，我真的好幸福！”

    妹子柔顺的长发瀑布般散落，李瑞嗅着她独有的体香略有些走神。

    手指下意识的抚摸梅尔的马甲线，没有一丝赘肉的腹部弧线优美，心中却在不断思考将来该怎么办。

    太空中母舰庞大的身躯就是笼罩在心头的噬人阴影，李瑞搞不清马尔科维到底想干什么。

    菱日也不知还能支撑多久，身边全是依靠自己的人。

    “我能拯救这个世界吗？”

    李瑞自己也不知道答案。

    梅尔伏在他的怀中被满满的安全感包围，温暖舒适下居然沉沉的睡着了。

    李瑞望着妹子长长的睫毛和白皙晶莹的皮肤，心中下定决心，哪怕拼上性命也要守护她！

    ~~~~~~

    就在这时候，他也感觉到一股奇怪的困意袭来，不由自主的闭上了眼睛，但很快就觉得不对劲儿。

    自己可是金阶强者，怎么会有困意这种普通人才会有的生理感觉。

    猛然睁开眼睛，发现自己已经落入一个奇怪的空间中。

    此处一片混沌，没有方向感和距离感，没有一丝光亮，放眼望去尽是深沉的黑灰色浓雾。

    “你好，少年郎。”

    浓雾翻滚起来，一位出乎预料的人影出现在李瑞面前，居然是马尔科维。

    “每一次见到你，你的实力都会变强一大截，你有着出色的血脉天赋和不屈的意志。”

    李瑞四下看了看，“这是梦境空间？这就是你要得到源星人母舰的原因吗？”

    马尔科维点点头：“你很敏锐，的确是这样。我并没有特殊的血脉天赋，不怎么擅长打造神国。所以只得借用它们的造物，好在效果还不错。”

    说罢，祂一挥手，整个世界瞬间改变！

    青山绿水，鸟语花香，一副宛如画卷的美丽场景出现在眼前。

    几只鸟儿扑闪着翅膀飞上天空，李瑞甚至能看到它们散落的羽毛，振动空气发出的波纹，调整方向时灵活摆动的尾巴。

    这是一个无比真实的虚拟世界！

    有了母舰，马尔科维手中的“运算核心”终于有了用武之地。

