    “不行，不能这样下去！”

    段明行心生退意，飞身而起，准备遁走。

    可一条粗壮的蛇尾横扫千军的席卷而来，将他重重的拍落。

    随后，无论段明行从哪个方向逃，都会有一条又一条的蛇尾，将他画地为牢。

    你可以继续战，但想跑，没门。

    “该死！”

    段明行急了，逃不出去，他就只能返回洞府之中。

    “全部弟子不要恋战，跟本门主杀回洞府之中，封门！”

    这种做法，等于成了瓮中之鳖，但如今，先保命再说。

    蛇门还活着的弟子听到门主的喊话，非常的高兴，准备朝着洞府退去。

    可等他们朝着洞府看去的时候，却发现洞府前昂首而立一条雪白的巨蛇，巨蛇上还站着一个陌生男子。

    蛇是白虬，是门主的本命蛇。

    “嗯？门主的本命蛇怎么没有参战，怎么置身事外的看戏？”

    “咦...白虬的背上居然站着不认识的人！”

    “门主你快看洞府门口，您的本命蛇叛变了！”

    段明行闻言骇然，一击逼退眼前几条蛇妖，放眼望去，便见原本是他的本命蛇白虬的背上，站着一位完全未曾相识的年轻男子。

    那年轻男子正笑眯眯的望着他。

    眼神很奇怪。

    “此人是谁？为什么能站在白虬的身上！”

    他不久莫名的喷血，跟白虬解除了契约，莫非跟这人有关系？

    群蛇攻击蛇门，也是这个人召来的？

    对方到底是何人，段明行发现自己看不出对方的深浅。

    他可是三阶巅峰的境界，连他完全看不出来深浅，那么...！

    答案呼之欲出，段明行的心沉入谷底。

    “想知道我是谁？那你看好了！”

    一道戏谑的声音出现在了段明行的脑海中。

    下一刻，看不出深浅的年轻男子，摇身一变，变成了一条发光发亮的小蛇，浑然天成，如世间最精致的艺术品。

    “绝世蛇种？”

    段明行整个人都傻了，脑海中忽然浮现牢笼中，他的父亲叱喝：孽子，这条蛇不是你可以驾驭的，你给蛇门带来了弥天大祸！

    再看发光发亮的小蛇，已然变回了年轻男子的模样。

    依然笑眯眯的望着他，但眼神看他就跟看一个死人一样。

    “不好，真是大祸临头了！”

    段明行内心瞬间被强烈的死亡危机感笼罩。

    “跑！”

    几乎两个呼吸后，段明行就不管不顾的逃命，内心的声音告诉他，远离那个年轻男子。

    有多远就跑多远。

    然而，段明行却发现自己的身体动弹不得了，变的不属于他自己。

    头顶的天黑下来了，遮天蔽日，是一条条巨蛇昂首而立凶狠的盯着他。

    每一条巨蛇，都能轻松的将段明行一口吞到自己的肚子里。

    戏耍，他被蛇给耍了。

    “你到底是何妨妖孽，为什么要如此害我！”

    段明行咆哮，可他的声音却出不来，身不能动，口不能言。

    只能瞪着双眼，望着自己的周围出现越来越多的大蛇，它们似乎商量着如何才能分到自己一块肉吃。

    赫然，是蛇多肉少。

    他一个人，就算剁碎了，也不够分现场的蛇。

    这时，原本的本命蛇白虬从段明行的头顶飞过来，背上的男人淡淡的丢下一句：“下辈子别杀蛇，蛇不是你能杀的！”

    “你是谁，你到底是谁！”

    段明行疯狂的咆哮，他就算死也要死个明白。

    捡来的绝世蛇种，却是一个巨大的妖孽。

    可对方的身份是什么。

    他声音出不去。

    吼...吼...吼...！

    白虬飞过去，一条条巨蛇直接顷刻将段明行给分尸了。

    活下来的蛇门弟子魂飞魄散的看着自己的门主被群蛇残忍的杀死，在吞吃掉，很多都吓晕了过去。

    当段明行惨死的那一刻，蛇门洞府深处的牢笼中，一道道封印自动瓦解，一条条铁链崩断。

    老门主自有了。

    “本蛇神念你还算是个好人，身上不但没有蛇怨，还有蛇亲近的气息，就放你跟蛇门弟子一马，不过蛇门就此解散吧，白镇有普通的捕蛇人就够了，不需要你这种驯蛇的门派存在！”

    邋遢的老门主怔怔的，最后伏地磕头：“谢蛇神大人，网开一面！”

    ..............

    佘山的蛇沟之地宛如一片独立的世外桃源。

    这里鸟语花香，空气清新，是群蛇的栖息地。

    在涂小安最弱小的时候，他来过一次，为了捕抓变异吸血蛇而来。

    当初的蛇沟就给了他很大的震撼。

    蛇沟之内就是一座巨大的峡谷。

    峡谷中的蛇实在太多了，多的就是一个蛇国。

    世间，除了妖灵山脉的蛇山，恐怕再没有那个地方，能聚集那么多的蛇。

    解决掉蛇门的段明行之后，涂小安骑着白虬，来到了蛇沟的峡谷。

    群蛇也跟着他班师回朝。

    密密麻麻的群蛇，数量之多，宛如潮水，让人看一眼都是头皮发麻。

    蛇沟中的群蛇，要是全部到了妖灵山脉的的蛇山，可以让蛇族的数量暴涨。

    当然，仅仅是数量而言，并不能提升蛇族整体的战斗力。

    相反，还会削弱。

    纵观峡谷，涂小安没有发现一条四阶飞升的蛇仙。

    绝大部分都是一二阶的小蛇精，跟开始的蛇山很像。

    不过这点他在他的意料之中。

    要是蛇沟之地有四阶的蛇仙，恐怕也容不得蛇门的人蹦跶了。

    “蛇君大人，可以带我们去真正的蛇山吗，我们也想回归蛇族！”

    “听说真正的蛇山，随便一条蛇，都可以成为三阶的蛇妖灵，是这样吗！”

    “蛇君大人，您来，是不是就是为了带我们回家！”

    峡谷的一块空地上，黑压压的全是蛇。

    攻击蛇门的群蛇虽然已经很多，但其实不过峡谷的十分之一都没有。

    此时此刻，随着涂小安正式来到蛇沟的峡谷，生活在这里的蛇精全都汇聚了起来。

    朝着他俯首而拜，行蛇族君王叩拜之礼。

    多，太多了，多的让涂小安以为这里是蛇山。

    说实话，这片峡谷已经满足不了那么多蛇精的修炼了。

    灵气复苏，但也有量，随着大量的蛇觉醒，吸收灵气，那么在浓郁的灵气也不够分。

    这峡谷出不了四阶的蛇仙。

    “二阶以上的蛇精，可以回归蛇山！”

    涂小安浩浩荡荡的说了一句话。

    一阶的觉醒蛇，留在这里修炼就不错了。

    蛇山也难以一下子将这里的蛇全部接收。

    或许涂小安该想一想将蛇山的土地面积扩充起来才行。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

