    

    工藤宅客厅中。

    羽宫明和工藤梦语相对而坐，两人身前的茶几上各摆着一杯蒸腾热气的红茶，羽宫明的红茶里加了牛奶，工藤梦语的红茶里则放了一片柠檬。

    “我红茶都泡好了，你就不打算说点什么吗？”工藤梦语微笑道。

    “嗯……行吧，那先从自我介绍开始吧。”羽宫明顿了一下，继续道：“羽宫明，今年18岁，来自2020年的华夏

    后面这句话，羽宫明是用中文说的，不过可能是这具身体已经习惯了说日语，这句中文羽宫明自己听的都不是很舒服。

    “工藤梦语，17岁，来自2016年的华夏。”工藤梦语的中文倒是十分纯正。

    “穿越来这个世界那么久，中文还那么纯正，不容易啊。”羽宫明笑道，依旧是中文，感觉比上一句好了不少。

    “过奖了，毕竟有些东西还是不能忘记的……你怎么知道我穿越过来很久了？”工藤梦语问道。

    “工藤新一失踪之后，你的反应显然是非常着急，着急的都有些是去冷静了，显然你和工藤新一有着极其深厚的感情，这种感情绝不是短时间之内能够培养出来的。”羽宫明淡淡道：

    “至于怎么确认你是穿越者，我想不需要我多赘述，你【工藤新一妹妹】的身份，本身就是巨大的疑点。”

    “嗯……你很厉害，穿越过来才这么短时间，就能像一个真正的日本人一样生活，我刚开始还很不适应呢，所以我一直都没有确定你是因为我的出现而衍生的新人物，还是和我一样的穿越者。”

    “哦？”羽宫明饶有兴趣的看着工藤梦语：“你又是怎么知道我穿越不久的？”

    “很简单。”工藤梦语嘴角微翘：“从你接近我哥哥的举动来看，你是明显想取得我哥哥的好感和信任的，那么，如果你很早就穿越过来，且还住在米花町，不可能不知道这是柯南世界，那么，你为什么直到【剧情】开始前几天才来接触哥哥呢？既然要建立信任，不是越早越好吗？”

    “所以，我推测你应该是穿越不久。”工藤梦语最后一句总结。

    “不错，未来的队友智商在线，吾心甚慰啊。”羽宫明笑道。

    “哦？真的是队友吗？”羽宫明语中带着笑意，但神情严肃的看着羽宫明。

    “首先，自从我和你们接触之后，都没有释放出任何恶意，反而一直在帮助你们，而且我这具身体从小就在米花町长大，你们很容易就能查清楚，所以，不要有无谓的怀疑。”

    工藤梦语盯着羽宫明，沉默了一会，微微点头道：“好吧，我暂时相信你，不过为了表达诚意，你是不是应该透露更多你自己的信息呢？”

    “你想了解哪方面的？”羽宫明问道。

    “就比如，你穿越前的职业，我看你在寻找我哥哥的时候，处事冷静，进退有度，且在巷子里还提前预知到了琴酒他们的到来，你穿越前也不是一般人吧？”

    羽宫明微微一愣，随即失笑摇头：“不，这你就猜错了，我处事冷静，一方面是我前世父母过世比较早，我自己独立能力很早就培养好了，而且好歹在社会摸爬滚打了几年，又是推理爱好者，这点心理素质还是有的，而且相比你和工藤有着深厚的感情，我和工藤的关系其实还算不上特别好，我看待事情的角度反而能更加理智。”

    “至于我为什么能预知到琴酒他们的到来，可能是我这具身体的耳朵比较好吧，我前世就一个普通的上班族，那你呢？”

    “我？就一个普通大学生，强调一下，是女生，爱看动漫，也喜欢柯南，有一天在走在人行道上，一辆车莫名其妙撞了过来，然后我就穿越了，然后，成了爸爸妈妈生下的龙凤胎之一。”

    “额，你这穿越过程倒是比我惨多了，我就睡一觉就穿越了……所以，你已经穿越了十几年了是吧？”羽宫明问道。

    “是啊，十几年来，波澜不惊，也没被黑衣组织抓住，也没出什么意外导致失忆，不过大部分剧情倒是忘得差不多了。”工藤梦语道。

    “我倒是还记得一些剧情，尤其是主线剧情的印象还是比较深刻的，其他的单元剧情，或许细节可能不太记得，但是如果遇到了，我应该都会有一点印象。”

    “说起这个，既然你是2020年穿越过来的，那柯南是不是更新了很多新的主线剧情？”工藤梦语好奇道。

    “是啊，比如组织的最初创始者官方已经知道了。”

    “诶？知道boss身份了！？”工藤梦语表示震惊。

    “不是，我说的是最初创始者，这个组织都是五十年前创建的了，boss未必就是创始者啊。”

    “那创始者是谁啊？”工藤梦语问道。

    “黄昏别馆的拥有者，那位据说已经去世的大富豪，乌丸莲耶。”

    “是他啊……如果到今年，他应该已经一百四十岁了吧，就算考虑到A药衣因素，组织的boss是不是他也确实不好确定啊……不过如果是这样的话，那乌丸财团大概率也会成为我们的对手了……”工藤梦语皱眉道。

    “嗯，一个和铃木财团一样甚至犹有过之的庞然大物，确实不好搞。”羽宫明点头道。

    “不过还好，FBI，CIA，日本公安，警方，怪盗基德等等，这些人都是我们可以利用的助力，而且去美国的时候，我，小兰，哥哥一起刷了贝姐的好感度，加上我爸爸的人脉也是深不可测，再有我们从上帝视角对组织的了解，可以说敌不完全在暗而我在暗，我们也不是完全处于劣势。”工藤梦语分析道。

    “嗯，现在你哥才刚刚变小，剧情才刚刚开始，我们还有不少时间准备。”羽宫明也道。

    “要准备的话，对付这么个跨国犯罪组织，装备，情报都不能少，装备除了靠阿笠博士，还必须有别的渠道，情报方面也要有所安排，这个我倒是可以进暗网看看。”工藤梦语道。

    “你能进暗网？”羽宫明表情略微古怪的看着工藤梦语。

    “别想多，我能进暗网只是因为我有这个技术，但是我也就进去了一两次，因为我的技术还不是很高，没有把握能每次都把痕迹清理干净，我毕竟还是在阳光下的人，被暗网那群人追踪到就会很麻烦，所以若非必要，我也不会轻易进入暗网。”工藤梦语解释道。

    “能有暗网这条渠道也是好事，没想到你除了空手道厉害，还自学了电脑技术，以一个17岁女孩的角度来看，你也算得上天才了。”羽宫明由衷赞道。

    工藤梦语耸了耸肩：“我毕竟有着前世的底子，而且柯南世界最不缺的就是天才，我哥哥夏威夷一个月，学会了射击，开车，开船，开直升机……我妈20岁火遍全球；黑羽快斗17岁耍得全日本警察团团转；宫野志保18岁开发出A药……”

    “在这群天才……不，妖孽面前，我这点微末伎俩就显得黯然失色了。”

    “…………”

    听到工藤梦语的话，羽宫明顿时觉得自己好没用啊，这具身体除了能打，好像没别的技能傍身……

    随后两人又聊了一些前世的事情，信息的重合让两人基本确认他们是来自同一个世界的，这让两人的谈话氛围顿时融洽了不少。

    “今天的谈话也差不多了，天也晚了，我就先回去了。”羽宫明喝完最后一口红茶，便站起身提出了告辞。

    “嗯，行，今天就到这里吧。”工藤梦语点头。

    工藤梦语和羽宫明来到工藤宅大门前，二人交换了联系方式后，便互相告别，各回各家了。        

