    接下来的两天。

    陈余缠着李逍遥学武功，偶尔死皮赖脸的试探林月如的耐性和底线；

    林月如缠着李小白，日常点陈余的哑穴；

    李小白闲来无事，逗弄林月如和客户，抽时间和苗壮进行头脑风暴，推演未来；

    苗壮大部分时间都用来练武，安抚客户的情绪，偶尔客串好人替陈余解穴；偶尔充当励志师，激发客户习练御剑术的动力，陪着客户练武，顺便借练武的机会，揍客户一顿，替他疏通筋骨，继续试验挨打增功的可靠性；

    至于客户和林月如的恋爱，两个圆梦师早就不关注了，虐恋也是恋啊！

    原本的主角李逍遥，彻底沦为了孤家寡人，他时常羡慕的看着热热闹闹的几人，越发的想念他的赵灵儿了。

    他是个年轻人，也应该有爱情的！

    ……

    尽管李逍遥十分努力，但依旧没有赵灵儿的消息。

    除了有数的几个地名，仙剑中的大多数剧情节点位置都很模糊，即便知道剧情，也需要用心寻找才行。

    不过，李沐并不着急，只要他们保持在大庭广众之下露面，关键时刻，会有拜月教徒出来指路的。

    他们的团队足够显眼，不用担心拜月教徒找不到。

    ……

    这一天。

    李沐一行人踏上了一个叫做芦庄的小镇，继续扫听赵灵儿的下落。

    忽然。

    苗壮撞了下李沐的胳膊，朝对面街道上的一行人努了努嘴：“小白，石公虎和唐钰。”

    李沐循声看去，道：“他们几个出现了，阿奴应该和赵灵儿会面了，主角团基本凑齐了。那么，赵灵儿应该就在附近了。”

    苗壮问：“现在和他们接触吗？”

    李沐沉吟了片刻，道：“按照原计划，我去和石公虎他们接触，你带着李逍遥他们去找蛇妖。我们的出现必然会导致一些不可预知的变化，这次主要验证，有了我们的加入之后，拜月教主还会不会按照剧情中一样，引导者李逍遥成长。”

    苗壮点头：“我明白。”

    李沐从怀里摸出了一把血菩提，递给了苗壮：“李逍遥的武力比之前强大，拜月又需要李逍遥成长起来为他寻找五灵珠，理论上你们不会出现什么危险，但预防万一，这些血菩提你拿着，关键时刻可以保命，该给客户就给他，让他的功力增长起来。”

    苗壮看着血菩提，愣了片刻，才接了过来，慨叹道：“头儿，我大概知道，你为什么会成为第一个转正的圆梦师了！”

    李沐笑笑，道：“老苗，无论什么时候，生命都排在第一位，去吧，告诉林月如，我遇上了几个有缘之人，暂时会和你们分开一阵，不要让他们找我。带好队，随机应变。”

    苗壮笑着点头：“放心好了，怎么说我也是完成了两个任务的圆梦师，不会出差错的！”

    李沐白了他一眼：“别理flag！”

    ……

    目送苗壮离开，李沐深吸了一口气，迎着石公虎等人走了过去，到现在为止，和拜月教主的交锋才算正式开始。

    石公虎带着唐钰几人，秘密来中原寻找赵灵儿，本着低调行事的原则，不想和任何人起冲突。

    所以。

    当李沐走过来的时候，几人下意识的选择了避让。

    然后。

    李沐站在他们中间不走了。

    石公虎一愣：“少侠有什么事吗？”

    李沐微微一笑：“石长老，别来无恙。”

    穿越之前，重温仙剑一的剧情，他对这个老头子还挺佩服的。

    石公虎神色一凛：“你认识我？”

    李沐笑道：“我不仅认识你，还认识唐钰，阿奴，公主，甚至知道你们身上发生的所有事情。”

    石公虎猛地握紧了拳头：“是拜月教主派你来的？”

    唐钰几人呈品字形把李沐围在了中间。

    “恰恰相反，我和石杰人是敌人。”李沐看着石公虎，道，“我知道你们来干什么？公主现在和阿奴在一起……”

    唐钰眉毛一颤：“阿奴？”

    石公虎瞪了唐钰一眼，看着李沐，眉头紧锁：“你究竟是谁？为什么我对你没有任何印象？公主在哪儿？”

    “石长老，大街上不是说话的地方，找个安静的地方谈谈吧！我也不知道公主在什么地方，不过，唐钰应该有办法。”李沐转头看着唐钰，悄悄动了动自己的小手指。

    唐钰的脸倏地红了，看李沐的眼神瞬间觉得亲切了，一线牵是他和阿奴的秘密，突然冒出来的陌生人连这个都知道，那一定是自己人没错了。

    ……

    客栈。

    一间僻静的房间。

    南蛮妈妈的几个属下把守着房门。

    房间里只剩下了李沐、石公虎和唐钰三人。

    石公虎沉声问：“现在你可以说了，你到底是谁？拦下我们所谓何事？你和公主是什么关系？”

    李沐把他手里的锤子放在了桌子上，找了个椅子坐下：“石长老，唐钰，我知道接下来的事情听起来有些匪夷所思，但我说的每一个字，都是事实，希望你们能相信我。”

    石公虎：“说。”

    李沐环视两人：“我叫李小白，从一年后而来，为的是拯救世界。”

    石公虎：“……”

    唐钰：“……”

    两人看李沐的眼神顿时不对了！

    石公虎黑着脸道：“我不知道你从什么地方得到了我们的消息，但你找错消遣对象了！”

    “我知道你们不信，但我会一步步验证给你们看的，消遣你们对我没有任何好处。”李沐看着他，“石长老，石杰人是你的儿子，他成为现在这个样子，完全是你一手造成的。”

    石公虎陡然愣住了，他不可思议的看着李沐，颓然坐在了椅子上，仿佛一下子苍老了十多岁。

    李沐回头看向了唐钰，微微一笑：“如果我没记错，阿奴的五个手指头的一线牵，分别代表着南蛮娘，圣姑，她从没见过的爹，公主，还有一个是你。你很爱阿奴，她却很讨厌你的义父大石鼓……”

    唐钰连连对李沐使眼色：“李公子，不要说了。”

    石公虎回过了神来：“让他说，我要听。”

    李沐冲唐钰眨了下眼睛：“恭喜你，你和阿奴在未来终成眷属了！”

    唐钰眼睛骤然亮起，一脸的喜色：“李兄，是真的吗？”

    李沐平静的道：“当然，所有人都死了，就剩你们两个活着了，不过你的胳膊也没了，是被阿奴砍掉的，但你最后选择原谅了她……”

    唐钰脸上的喜色骤然消失：“不可能，阿奴绝对不会害我的。”

    “你是说她贪吃爱玩，没心没肺是吗？”李沐道，“但是，如果她被拜月控制了呢！”

    唐钰愣住了。

    石公虎看了唐钰一眼，道：“我要听未来一年发生的所有事情。”

    李沐道：“拜月教主要集齐五颗灵珠毁灭世界，重新建造一个他理想中的世界。为此，他不惜召唤水魔兽，发动洪水淹没大地。为了阻止他，死了许多人。石长老，你是第一个死的，剩下牺牲的都是公主的朋友，以及公主本人，总之，很惨很惨，惨到我不惜付出了很大的代价，从未来穿越回来，改变这扯淡的命运。”

    唐钰瞪大了眼睛，颤声问：“我义父会死？”

    石公虎对他的死并不在意，他目光灼灼的看着李沐：“你到底是谁，跟公主是什么关系？”

    李沐惨然一笑：“我哥李逍遥是你们的驸马，赵灵儿是我的小嫂嫂，在和你们见面之前，我和他们已经见过面了，但我没告诉他们，我是从未来归来的，希望你们能替我保守这个秘密。”

    唐钰奇怪的看了眼李沐：“如果你是从未来而来，那原来的你呢？”

    李沐道：“消失了，同一个世界中不允许存在两个相同的个体。而且，如果真的因为我改变了历史走向，我很可能也会消失，这是穿梭时空的代价。”

    石公虎和唐钰不约而同的看向了李沐，肃然起敬。

    