    “咦，先生，他们人呢？”

    庭院之内，上官冰儿沏好茶水端了出来。

    结果一出来，空荡荡的院落里，早就没了蛟龙王等人的身影。

    “他们有事，先离去了！”

    看着匆匆而来的几人，又再度匆匆而去。

    苏木内心憋着笑意，却是不想和上官冰儿等人去说。

    毕竟，他如此正直的一个人，怎么会懂蛟龙王在想什么。

    索性，故作镇定的苏木，打开了聊天群，缓和下气氛。

    只是一进入聊天群，一股浓郁至极的凡尔赛风扑面而来。

    秦羽：“哈哈哈，我终于踏足神界了！”

    秦羽：“在我不懈努力之下，我已经把我神的信仰，传播到神界了！”

    秦羽：“我会向世人证明，凡人亦可逆天而行！”

    浓郁的中二风，加上一股炫耀的凡尔赛风气弥漫在聊天群里。

    萧炎，叶凡，灭霸，宋书航等人看着这一幕，却是不知道该如何去说。

    短短时日之内，他们见证了秦羽传教的经过。

    没办法，不是他们想关注。

    而是秦羽动不动就发群里，他们不想看，也没办法呀！

    萧炎：“恭喜，恭喜，麻烦等逆天的时候，再出来装逼！”

    灭霸：“没错，你每到一个世界就发一次，我很烦呀！”

    张三丰：“你们是烦，老道是羡慕了，新人的世界真是够大的！”

    唐三：“咦，张老头，你不是也买了宇宙了嘛，还用的着羡慕别人？”

    宁采臣：“得陇望蜀，得寸进尺！”

    小魔女婠婠：“看不起谁呢，张老头少说也可以入目一丈，尺太短了！”

    书山压力大：“噗，我听到了啥，这是入的什么，我不懂！”

    玉皇大帝：“尺有所短，丈有所长吗，原来如此！”

    孙悟空：“哦，原来如此，精髓了，懂了！”

    法海：“阿弥陀神，楼上的在开车，我有证据了！”

    叶凡：“车轮贴脸，还用你说！”

    看着聊天群里的话语，秦羽一时间发现自己这逼装不下去了。

    不带这么玩的！

    他好不容易推到神界，想装个逼，怎么这么难！

    这群有爱的群友，都不理他了！

    秦羽：“诸位，我一会就去找周显装逼打脸了，你们难道不想看吗？”

    作为群里的凡尔赛成员，秦羽觉得自己还可以努力一下。

    装逼打脸，一定要有观众啊！

    叶凡：“切，有什么好看的，难道你能比的上安澜？”

    萧炎：“噗，骚话王，你提他干啥！”

    叶凡：“我也不想的，但是有人想装逼！”

    张三丰：“叶凡这波太狠了，安澜骚话王我服！”

    书山压力大：“无法企及的存在，我也服气！”

    玉皇大帝：“若是安澜进了群，哪里有你们这些装逼犯的地位！”

    法海：“阿弥陀神，所以安澜被灭了！”

    小魔女婠婠：“感情你们上次出手，不是帮小石头！”

    小魔女婠婠：“@最爱喝兽奶，看到了吗，这群人太虚伪了！”

    最爱喝兽奶：“看到了！”

    最爱喝兽奶：“不过，我这边还有个安澜，你们需要的话，我带他去见见你们！”

    完美世界里，盘坐在九天之上的石昊睁开了眼眸。

    此刻的眼眸之中，有着星辰大海般的深邃，却少了几分往日的纯真。

    当初神灵将两个世界一分为二。

    他与另一个石昊融合为一，踏入了如今的境界。

    两世的记忆重合，小石头成长了很多！

    不过，他最快乐的事情，还是在石村的那段时光，还有在聊天群里学习装逼，追柳神！

    此刻看到又有新人开始装逼，小石头冒了个泡。

    只是其道出的话语，让叶凡等人一愣。

    萧炎：“卧槽，安澜那家伙不是挂了嘛！”

    灭霸：“骚话王没死？不可能，他不死，我寝食难安！”

    张三丰：“完了，群里的装逼犯要坐不住了！”

    罗辑：“瓜子，花生，矿泉水了，前面的把腿让一让了！”

    唐三：“默默的做个吃瓜群众，麻烦来个瓜子！”

    玉皇大帝：“给我来个花生，我也看戏了！”

    聊天群里，小石头的话语，让叶凡这些人一愣。

    安澜上次不是死了嘛！

    不过小石头亲口说，应该不是假的。

    一想到安澜这个骚话王还在，几个装逼犯顿时神色复杂了。

    而与此同时，另一边的林雷和秦羽两人，则是不解了。

    林雷：“安澜是谁？很强吗？”

    秦羽：“没错，为何说我比不了他！”

    两人后加入群，没有经历过完美世界的事情。

    所以也没有见识过安澜骚话王的逼风！

    尤其是年轻气盛的秦羽，更是对于安澜不屑一顾。

    他秦羽一生逆天而行，我命由我不由天！

    这般的风度，又岂是那安澜可以比拟的。

    就在秦羽这般去想之时，小石头嘴角轻笑着，默默将有关安澜装逼的记忆放了出来。

    最爱喝兽奶：“这个应该对你们有用！”

    一句话，小石头就不再言语了。

    懂的都懂！

    一瞬间，叶凡，萧炎等人都点了进去。

    而林雷也是怀着好奇点开了查看。

    当看到视频中，安澜的装逼语录之时，林雷惊了。

    这安澜，真的不愧是骚话王呀！

    唯有秦羽，对于安澜不屑一顾。

    看了看视频，犹豫了良久，还是点了开来。

    他倒是要看看，这个安澜，究竟如何了得！

    只是刚刚点开视频，秦羽愣住了。

    视频中的安澜，背负着深渊，一手拖着原始帝城，逼气侧漏，口中骚话不断。

    如此的风采，看的秦羽这个初出茅庐的青年一愣一愣的。

    最终愣神了良久，秦羽才堪堪回过神来。

    尼玛，这安澜真香啊！

    秦羽顿时脸上露出了笑容。

    本来他去找周显，还不知道如何去装逼。

    现在，他知道该怎么做的。

    林雷：“论骚话，安澜无愧诸天最强！”

    聊天群里，看完了视频的林雷，口中赞叹了一句。

    而与此同时，某个时空之下，已经说完这些骚话的安澜，却是不知道，自己居然在莫名其妙之间，火爆了诸天！

    更是被冠上了诸天最强骚话王的称号！

    当然安澜如果知道，他也只想说一句话。

    基操，勿6！

