
次日，在漆黑的夜色里，美军舰队停在了比托岛的东南海域。

周围是如此的安静，以至黑暗中只有海风的“呼呼”声及海浪拍打礁石时的浪花声……这时的美国海军已暂时停止了对比托岛的轰炸，因为他们打算在进攻前让海军及陆战队员的小伙子们好好睡上一觉。

负责塔拉瓦方向作战的南部登陆编队司令希尔少将的意思是：“让他们养好精神，然后再去占领塔拉瓦！”

在大多美国大兵在休息的时候，希尔少将却还在忙着。

当然，他并不是在忙着制定作战计划或是对计划做最后一步检查，他正在旗舰“马里兰”号战列舰上召开记者招待会……在灯火通明的大厅中，随军记者的闪光灯像星星一样忽明忽暗的闪烁着。

希尔少将显然对舰炮和舰载机的火力十分有信心，他意气风华的对着话筒说道：“先生们，女士们，我们并不打算打残这座岛，也不想毁坏它，而是要让敌人消息，然后将其据为已有，并将它转化为进攻马绍尔群岛的前进基地！”

言下之意，就是登陆部队遭遇的抵抗将会很微弱，登陆将会像度假的游客漫步海滩一样轻松。

站在一旁的陆战2师师长史密斯少将有些不快，他认为这场仗并不会像希尔少将及大多数人想像的那么简单，于是就插嘴说了句：“请记住，当海军陆战队队员与敌人短兵相接时，唯一的盔甲就是身上的卡叽布军装！”

希尔少将闻言不由一愣，接着就幽默的回答道：“你说的对，但在我们的轰炸之下，日本人或许连能够击穿卡叽布军装的火力都不存在了！”

记者们跟着发出了轻松的笑声。

“希尔将军！”一名女记者艰难的挤到了前头，满脸期待的举着话筒问着希尔少将：“听说这次战役中国部队也参战了，你认为他们在这场战斗中还会像以前一样有令人瞩目的战果吗？”

“女士，我得更正一下！”希尔少将回答：“中国军队的战果……那都是在强大的海军的支持下取得的，这也就能解释为什么他们在中国战场屡战屡败，而在这里却是战无不胜。其次，中国军队并不愿意参加这一次战役，所以他们做为预备部队了……大家知道的，那必须得我们美国海军陆战队拿不下那个小岛，才会用到他们！”

记者们再次发出一片笑声。

女记者则不悦的反驳道：“不，你说的不是事实，我在缅甸亲眼见到过这些中国军人。很明显，他们比英国、美国的士兵更优秀……”

但女记者的声音很快就被其它记者的提问声及欢笑声给淹没了。

女记者愤愤不平的从人群中退了出来，摇头自言自语的说了声：“你们会后悔的！”

这名女记者正是佩奇，她会再次来到这里并不是偶然，而是在听说美国海军将在塔拉瓦有次大战役时专程从英国赶来的，她赶来的原因之一，就是知道中国远征军也参加了这次战役，她抱着一丝希望想再见见那个曾经救过她的中国连长。

不过她却知道这可能性并不大……要知道这可是十余万的部队，而且还分布在不同的军舰、运输船上的，何况她甚至连那个中国连长是生是死都不知道，战争的事谁又说得准呢？！

凌晨3点，美国海军陆战2师第二团的士兵就被他们的指挥官叫了起来，这其中也包括吴世民新28师的两个营。

早餐是牛排和鸡蛋……这是奥大利亚军队的传统，此时的奥大利亚也不富裕，但他们的士兵在上战场前，指挥官都会想尽办法给这些要出征的士兵弄一顿“牛排加鸡蛋”的早餐，自从美少海军陆战一师驻扎澳大利亚后也沿袭了这个传统，美国大兵都形像的把这早餐称为“出征早餐”。

吴世民等人的早餐也不例外，这使得新28师的战士们兴奋得嗷嗷叫：

“跟美国佬打仗就是不一样，上战场还有牛肉鸡蛋吃！”

“这你就大惊小怪了吧，听说立功后还有奖赏呢！”

……

张弛只是翻了翻眼前的牛排和鸡蛋，没有说什么。

这“出征早餐”虽然说是一种饯行，但很明显这并不适合要上战场的士兵……原因很简单，牛肉和鸡蛋都是不易消化的食物，吃完这些后马上就到战场上摸爬打滚等剧烈的运动，显然会照成相当一部份士兵胃部不适。

事实也的确如此，自从有了这“出征早餐”的传统之后，海军医生在每天的战斗结束前都会面对许多胃病病号。

但这对美国大兵来说似乎算不了什么，因为他们如果胃部不适随时都可以从战场上撤下来去找医生，但是中国士兵……如果只是因为胃痛就下火线，那会被战友认为是“临阵脱逃”的。

于是张弛就对吴世民等人下令道：“全体都有，只吃一半！”

闻言吴世民等人不由愣了。

“剩下的回来再吃！”张弛叹了一口气，拍了拍吴世民的肩膀，接着说道：“弟兄们，虽然那地方已经被美国佬来来回回的炸了好几遍了，但小鬼子的战斗力大家也是知道的，他们就像是打不死的蟑螂，所以千万不要大意轻敌。万一有危险也别逞强往前冲，美国佬怎么做咱们就怎么做，明白吗？！”

“放心吧，师座！”吴世民有些感动的说道：“我们很快就会回来的！”

“放心吧，师座！”其它的士兵也纷纷回应着。

张弛不由再叹了一口气……这些毕竟是自己国家的兵啊，虽然他们可以说是罪有应得，虽然他们这其实只是做当兵应该做的事……上战场，虽然张弛这也是不得以而为之，但张弛还会有些不忍。

因为担心自己会临时改变主意，张弛只向吴世民等人匆匆说了声“保重”，就带着梁参谋等人走向门口。

这时张弛看到柳婷站在门外，两眼带着请求望着张弛。

但张弛一咬牙，没有理会她，转身就离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874159"  chaptername="第二百零三章  出征早餐">加入书签</a>
</div>
