    当然钢铁侠自然不傻，且也很懂得人情世故。

    只不过刚刚受到惊吓，且一时间有些激动，所以才没有明白过来。

    “不知请原祖出手，让我免受身死危机，需要付出什么作为报酬？”托尼斯塔克一脸的凝重。

    话说能活着，谁又想死呢？

    “你我之前的人情就此了结，毕竟你我估计也是同道中人。”王原叹息一声。

    盒子……同道中人？

    等等，难道原祖的意思是？！

    一个个仔细揣摩原祖的意思后，先是一愣，而后周身汗毛立起！

    群员尽皆心神震颤，几乎拿捏不住自己身体和灵魂。

    不会吧！

    难道我们都是像原祖、武侠魂天帝那种盒子里的人？

    不可能！

    可就连原祖那般古老而高贵的存在都能坦然接受现实，他们又凭什么觉得自己就不可能是盒子里的？

    该你懂的时候，那自然要懂。

    这种秘辛王原只想说懂的都懂，不懂的他也不过多解释，毕竟他自己知道就行。

    细细品吧，也别来问我什么，说明白了对他们也没好处，所以懂的都懂。

    群员等人瞬间会心一笑，仿佛都懂了什么。

    毕竟一般人听不懂也很正常，有些秘辛只有到了那个层次才会接触到。

    现在就算原祖跟你掰碎了科普，他们也是似懂非懂。

    毕竟有些秘辛，只有强者才配懂，唯有同层次的存在能理解其中奥妙，且只可意会不可言传。

    不愧是原祖，还真是高深莫测！

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励营养液（界主巅峰级）*5。】

    【奖励营养液（界主巅峰级）：指的是足以让行星级直接提升到界主级巅峰的营养液。】

    耳畔传来聊天群平淡无奇的提示音，王原愣了一下，而后内心瞬间涌起了狂喜。

    虽说这营养液看起来的确很寒酸，价值远远无法和混沌碑媲美，可混沌碑其实现在中看不中用。

    而营养液却能够直接提升他的实力，而且提升的速度很快。

    王原真是大喜过望，毕竟之前他还在为资源的问题发愁，如今这奖励直接就来了！

    “总算有种类似于九劫秘典那种立竿见影，直接强化自身实力的奖励！”王原现在就有点迫不及待。

    不过要在这之前，先去把钢铁侠给救出来。

    到时候还能人前显圣，再得到一波奖励。

    “恭迎原祖降临！”托尼斯塔克一脸敬畏。

    王原知道，该到自己出（zhuang）场（bi）了。

    此刻看着‘满满当当’的系统空间，也感觉一阵舒爽。

    【一秒悟性（原祖）*4。】、【人物卡（低配原祖）*5。】、【九劫秘典第一重*3。】、【混沌碑*5。】、【营养液（界主巅峰级）*5。】

    他现在已经不是进入聊天群前的一穷二白，光是这些底蕴，传出去就吓死一大群人。

    要是让那群宇宙之主知道，恐怕也得震惊得膛目结舌，甚至是疯狂欲绝。

    这么弱小的王原身上居然有这么多至宝，那还不得杀人夺宝。

    王原意念一动，一丝基因原能涌动间，直接使用了人物卡！

    一道有着超强战力的身影出现在王原的身前，与他长的一模一样。

    不是王原不想亲自前往漫威世界，而是行星级的他没有什么人前显圣的能力。

    “原祖要出手了，可惜吾等的实力低微，根本看不到那种场面。”

    “确实，我要是能在现场亲眼看一看，短寿10年我也愿意，毕竟朝闻道，夕死可矣。”

    “我出20年。”

    “30年。”

    “当场原地升天也可以！”

    “不是吧，这都能卷起来？”托尼斯塔克开启了直播功能，“我看看你们接下来该怎么办？”

    “？”

    “？”

    “？”

    “？”

    王原牙疼，他寻思前世看关于他们作品的时候，也没发现探一个个浓眉大眼的也能这么拍马屁。

    不过自从穿越成了原祖，甚至成了聊天群的管理员后，他不止一次幻想过群员会扎堆去拍马屁。

    此刻这种画面如愿以偿的出现了，可他总感觉辣眼睛啊。

    “什么？”

    “那是……”

    众群员瞳孔猛缩，感受到了一股奇异的气息自他们心头响起，随即抬头看去。

    只见那广袤的星空尽头，一道雄姿伟岸的身影瞬间出现在那里。

    “这就是原祖……”古墓宅女张大着小口，露出一丝难以置信之色。

    那道身影一步就是亿万公里，从容不迫的缓步而来。

    按理说以他们目力极限根本看不透，可却知道了一切的一切。

    一个个瞬间尽皆大惊失色，内心掀起惊涛骇浪。

    只见原祖身姿英武，负手而立。

    身着白袍，看似极为的普通，可却神圣不容侵犯。

    而后那原祖目光一扫，神情却好似一尊帝王巡视领地，气度森严且浩荡。

    不过嘴角含着一丝淡然的笑容，随后他每一步踏出，整个地球都随之抖动。

    无比强横的气息浩荡如天河一般冲霄而起，震慑无尽长空。

    原祖所过之处，万物万灵尽数匍匐在地，瑟瑟发抖，那些漫威米国人连抬头也不敢。

    那无法言喻的特殊气质，其实并不是多么霸道，也没有刻意流露出。

    可他单单站在那里，那绝世无双、风华绝代的神姿，就已经让他们禁不住要顶礼膜拜。

    “天啦，这是神灵降临了！”无数米国人口中念念有词。

    “这……”阿斯加德中的一处民居中，一名男子从房内奔了出来，看到这一幕，脸色瞬间沉了下来。

    一向自负的神王失声了，他完全没想到，这个世界上竟然有着这般强大，不……伟大的存在。

    相比于王原，他那引以为傲的力量，就等同于浩瀚星空之中的尘埃，渺小得十分可怜，根本微不足道。

    此刻他根本无法保持平静，望着那让人情不自禁要敬畏，要膜拜的伟岸身影，奥丁也有些激动莫名。

    他已经行将就木，没想到却能见到这样的存在，此生无憾！

    “不可能！”洛基一脸怀疑人生，“我决不相信这世上居然会有这般强大的存在……”

    就算是原祖已经收敛了自身的气机，可他们只是望着面前那伟岸的身影，竟然只觉灵魂都在战栗。

    他们浑身毛孔都生生渗出道道血丝，身体要直接崩裂开来般。

