    太一又问道：“书老，那么这个简易冥想法后续有没有升级版？可不可以再升级成为我们这个正版的明想法。”

    培养手下自然是要一步一步的培养，一开始是入门的简易版本，之后就是升级版、进阶版，再往后的是完整版。

    套路不可谓不多，但自古套路得人心，努力才有动力。

    这是前世太一看小说看到的一种境界，也算是一种门派规矩。

    他一不过是弄了个app，说起来其实就是一个公司，不过这样的规矩也是可以套用的。

    书老想了想说道：“应该是可以的，我当初创建这个冥想法本身就有延伸过来的打算。”

    太一点头：“那就好，这个事情就这么决定了，你先把这个冥想法的转化为文字，回头我再看看。”

    太一说着就准备起身，然后对着书老说到：“那个，我去精灵中心看看卡蒂狗醒了没有？”

    “就知道给我老人家安排事情。”书老笑骂道，不过他也没有在意，只是点点头，就开始将冥想法转化为文字。

    书老不能离开天书太远的距离，不过太一只是在真新镇内部，就没有太大的问题，他也可以离开家里带着天书到其他的地方也不要紧。

    太一到精灵中心的时候，还听到了一些嘈杂的声音，太一些担心的立刻冲了进去，然后就看到病房内，卡蒂狗和乔伊小姐正在对峙。

    乔伊莹看到太一过来也是松了口气，说道：“你终于来啦，卡蒂狗等了你好久呢。”

    太一愣了，这么说卡蒂狗醒来很久了吗？他转过眼睛看着卡蒂狗。

    卡蒂狗也看着太一动了动鼻子似乎正在闻太一的味道。

    一般来说，乔伊小姐这个种族，姑且就算乔伊小姐是一个单独的种族。

    乔伊小姐十分的善良，精灵世界的精灵都对乔伊小姐十分的亲近，卡蒂狗也不例外。

    不过眼前的这只卡蒂狗显然之前是受过伤的，所以对于陌生人就十分的敏感。

    卡迪狗的鼻子十分的发达，相传卡迪狗的鼻子可以闻到十几里外的气味，稍微有些夸大其词，不过也是事实？.

    卡蒂狗的鼻子很敏感，这一点倒确实是的。

    卡蒂狗闻了闻味道，就立刻欢呼一声，想要扑过来，只不过他这个身体还很虚弱，动作戛然而止。还刚跳起来，就要摔倒在地了。

    太一连忙上前使用超能力托住了卡迪狗。

    对，就是这个力量，卡蒂狗感受到了这个超能力，他十分的熟悉。

    之前它被很多人围攻之后，卡蒂狗勉强逃了出来，只是身体十分的虚弱，倒在了真新镇的外面。

    不过他当时也并不是一点什么感觉都没有，他的鼻子在昏迷之前，还闻到了一个人以及一只精灵的味道。

    这个人无疑就是太一了，而这个精灵呢，就是太一肩膀上的凯西。

    卡蒂狗的鼻子不会闻错，他知道自己遇到自己的救命恩人。

    躺在太一的怀里，卡蒂狗觉得很安心。

    乔伊莹说道：“十分钟之前，卡蒂狗苏醒过来，我过来查看的时候，他已经醒了。只不过他对我显然是抱有戒心的，应该是之前被人类攻击的原因。不过卡蒂狗的鼻子很厉害，他应该是记住你了，你之前救他的时候，他应该还是有意识的。”

    乔伊莹的语气很平淡，并没有任何的责怪卡蒂狗的意思。

    太一点点头也没有多说，乔伊莹就嘱咐道：“那你和卡蒂狗好好的相处吧，我就先离开啦。”

    时间也不早，乔伊小姐要去做事，最后巡查一遍病房之后才能去休息。

    太一连忙感谢了一声，之后就抱着卡蒂狗放在了床上说道：“虽然不知道之前是谁伤害了你，但是我还是要向向你道歉，是人类攻击了你吧。”

    卡蒂狗呜咽一声，点点头说道：“是的。那几个人带着阿柏怪、双弹瓦斯等精灵一起围攻了我。我好不容易才逃出来。”

    太一总觉得这件事情有些耳熟，阿柏怪、双弹瓦斯。这不是火箭队的御用精灵吗？

    这件事情该不会又是火箭队干出来的吧？

    火箭队这个组织简直是让人难以原谅。

    关东地区和成都地区两个地区，街上的小混混，大半都是火箭队的。坏事做尽不说，还做基因实验。残忍的使用精灵，做各种各样的惨无人道的实验。

    这些都是火箭队的罪孽。

    和卡蒂狗交流了好久，卡蒂狗才猛然反应过来：“你能听懂我说话。”

    太一笑着点点头，说道：“我曾经被沧海王子祝福过，之前又被时拉比赐予了常磐之力，所以和精灵交流什么的，其实并不算是什么难事。”

    卡蒂狗也感觉到了之前那一股舒服的力量，此时太一又使出了常磐之力，对卡蒂狗继续治疗。

    虽然卡蒂狗经历过乔伊小姐的治疗，此时已经恢复了不少，只不过卡蒂狗身上还有些虚弱而已，再休息两天就没有事情了。

    太一身上的常磐之力的数量并不多，之前给卡蒂狗治疗过后，就没剩多少了。

    不过经过一下午的休息以及晚上的冥想过后，常磐之力又恢复了。

    太一此时身上还是有不少的常磐之力，反正留着也是留着，太一就给卡蒂狗进行一次治疗。

    感受到这个舒服的力量，卡蒂狗惬意的趴在太一的身边，不一会儿就睡着了。

    太一抚摸着卡蒂狗的脑袋，说起来，卡蒂狗真的毛色很鲜艳皮毛也十分的顺滑。

    这只卡蒂狗成长的很不错，没有培育家培育，也能健康的成长。

    太一前世就很喜欢撸猫和撸狗，如今倒是满足了他的愿望，就差了一只猫了。

    书老一路寻过来，就看到太一在这里撸狗，也是哭笑不得：“我在家里干活，你就在这里撸狗？”

    太一干笑一声说道：“你不来试试吗？”

    书老翻了个白眼，太一就猛然说到：“我忘记了，你没有实体，摸不到。”

    书老冷冷的说道：“你把我的土地云身体放出来，我不把你打出狗屎来，我就不是人。”

    太一顾左右而言他，道：“你完成了吗？给我看看吧。”

    接过书老递过来的书稿，太一开始看了起来。

    至于刚才的玩笑，他并不放在心上，书老其实现在也可以接触一些实体，只是没有那种感觉而已。再说了一个器灵，有什么想要撸猫撸狗的想法呢？

    稍微看了一遍，太一对书老说道：“果然是简单很多。那么我用这个简易的冥想法给小霞入门怎么样？”

    原版的冥想法比较艰难，小霞很难理解，这也是不得已的办法。

    这一版简洁的冥想法就简单多了，甚至连道家的那些思想都不会涉及很多。稍微培训一下应该就可以了。

    效果没有完整版的好，所以入门的难度也就相应的降低了。

    书老点点头说道：“这个确实是可以尝试的，就当是推广开来的一个试验好啦。”

