    眼疾手快的詹岚几步上前，接住了倒下的郑吒，使他避免了后脑勺着地，二次受创的结果。她跪坐在地，将郑吒的脑袋搁在了自己柔软的大腿上，却发现他开始浑身抽搐起来：郑吒的胸口正在急促地起伏着，嘴巴张得大大的，似乎是在努力地试图呼吸，却没能吸入半分空气，反而是殷红的鲜血正在不断地涌出。

    是的，郑吒正处于基因锁一阶的反噬之中，他只感觉仿佛有无数的虫蚁在噬咬他的身躯，从头顶到躯干到双脚，从内脏到骨髓到肌肤，他浑身上下无一处不痛，就连他大腿上那鲜血淋漓的贯穿伤，相较于这股剧痛都是相形见绌。在剧痛的影响下，他的双手不自觉地握紧成拳，手背上青筋崩起，就连指甲嵌入了掌心，留下道道血痕都浑然不觉。

    见到郑吒这幅痛苦的模样，詹岚的心中既焦急又心痛：郑吒先前为了救她，那奋不顾身的举动，深深地震撼了她的心灵…而他之所以受伤，也正是因为被她所“连累”，一想到此处，她的心中就满是内疚与自责。

    （这应该是叶子提到过的“基因锁反噬”吧，我无法分担你的疼痛，但是呼吸困难这点，就由我来解决吧…）

    “估计你不懂人工呼吸，我来吧。”詹岚刚要俯身吻上郑吒的嘴唇，身旁却传来一个粗豪的声音，不知何时霸王已经站在了她的身旁，神情严肃地撩起了袖子，准备对郑吒进行急救。

    诚然，作为经历过残酷的战场，从血与火之间走过来的男人，对于如何抢救负伤的队友，霸王显然有着丰富的经验…考虑到这点，詹岚点了点头，给他让出了位置。

    虽然郑吒正忍受着剧痛的折磨，但透过被泪水模糊的双眼，他还是能隐约看见眼前的动静，而霸王的话语，也清晰地传入了他的耳中。

    尽管内心清楚，对方是好心想要救他，但一想到即将跟这个身高八尺、壮硕如熊的俄罗斯汉子，来个嘴对嘴的亲密接触，郑吒的内心就不由得打了个寒颤，多出了几分淡淡的，生无可恋的忧伤。

    看着那张胡子拉碴的脸，还有那粗糙的嘴唇越来越近，郑吒甚至觉得异形的血盆大口都多了几份亲切感…老实说，比起眼前的这个情况，他此刻真的宁愿和异形再来场紧张刺激的肉搏。

    “等等等等，交给我来！”就在郑吒心一横，准备闭目“等死”，接受这残酷的现实的时候，一道倩影以快到不可思议的速度穿过了人群，跑到了他的身旁，而那清丽的声音也使得霸王“嘴下留人”，暂时保住了郑吒的节操…原来是解决掉了前方的三只异形，回头与众人汇合的叶梓。

    （卧槽，霸王给郑吒做人工呼吸，这他娘的也太辣眼睛了吧，如果是楚轩的话，倒还…呸呸呸，就算是楚轩，那也不合适！）

    只见叶梓那白皙的掌中出现了一刻翠绿的药丸，正是她在死神来了中用过的“小还丹”，她将这粒丹药含在了朱唇之间，在轻吻上郑吒的嘴唇之后，灵活的香舌一递，将小还丹推入了郑吒的口中。唇分之时，则是牵出了一条令人遐思的晶莹细线。

    咳咳，上面那一段，只是郑吒的脑海中一闪而逝的妄想…所谓论迹不论心，作为男性，脑海中冒出些奇怪的念头再正常不过了。更何况，在忍受剧痛的时候，他也确实需要发散思维，从而让注意力尽量从痛觉上转移开来。

    而实际发生的事情，却是叶梓右手飞快地一怼，将这丹药草率地塞进了他的口中：这小还丹不愧是价值200奖励点的灵丹妙药，根本不需要吞咽，直接在他的口中化为了一股温和，却有带着丝丝清凉之意的气流，顺着他的咽喉进入了腹中。

    随后，尽管那股直抵灵魂深处的痛楚仍未消散，但他五脏六腑所遭受到的反噬，却是被那股凉意所镇压。他的肺部重新工作了起来，贪婪地汲取着新鲜的空气…郑吒从未有一刻像现在这般，觉得那普通的空气是如此的香甜。

    “谢了，叶子。”过了一分多钟，郑吒终于缓了口气，慢慢地坐起身来，他先是检查了一下自己腿部的伤势：在刚刚的时间里，叶梓已经熟练而麻利地帮他做了紧急处理，喷止血喷雾，贴治疗符咒，再用强效绷带包扎，这一套动作堪称一气呵成，流畅地如同艺术一般。

    （嗯哼，能够这么麻利，单纯是因为本姑娘心灵手巧…才不是因为受伤经验丰富的缘故呢！）

    “还有詹岚，刚刚幸好有你接住我。”冲叶梓道过谢之后，郑吒后知后觉地摸了摸后脑，这才想起来先前在剧痛之余，感受到的那股旖旎而美妙的丰满触感，他的目光不由自主地瞟向了詹岚的大腿，嘴角也不自觉地上扬了几分。

    虽然他很快就收回了视线，脸上也恢复了正人君子的神色，但要知道，女孩子对这种“绅士”的目光还是相当敏感的，詹岚显然是第一时间察觉到了他的注视。不过她在脸红之余，只是轻嗔了一声，羞恼地瞪了他一眼，这让郑吒在惊讶之余，也有些心惊胆战：他刚刚舍命救人，只是下意识的第一反应，若是因为这个，把詹岚的好感度刷起来了的话…他可是有家有室的人，这种情债背不得啊。

    “伤势恢复得如何了？”察觉到气氛有些奇怪，张杰轻咳了两声，上前扶起了郑吒。

    而郑吒也是乐得有人打岔，化解掉目前的尴尬，他将身体的重心放在未受伤的左腿上，顺势转移了话题，轻松地答道：“不碍事，我强化的血族血统，本来就有提高再生速度的作用，再加上叶梓贴的治疗符咒…大概十分钟就能恢复如初了，只是这十分钟内，我这右腿不大好着力就是了。”

    于是，大部队重新开始了移动：叶梓还是一马当先，负责开路，张杰则搀扶着郑吒，与詹岚一起走在队尾，这一次他们吸取了教训，除了警戒后方的敌袭之外，同样提防着来自天花板的攻击。

    而原本有些躁动的新人们，在亲眼见识了异形的恐怖之后，一个个都乖的跟绵羊似的，老老实实地跟着队伍行动，不敢有丝毫异动。毕竟，就算是再蠢的人也看得出来，若是脱离了资深者们的保护，他们在异形的眼中，恐怕跟行走的食物没有任何区别。

    ------------

    “到了，这就是主控室…”

    接下来的十几分钟里面，众人只遭遇了两只结伴行动的异形，而面对手持高斯手枪，而且枪法稳的出奇的叶梓，区区两只异形根本构不成太大的威胁，只是一个照面便被轻松点杀。终于，一行人抵达了他们此行的目标-主控室，而这里，也是最可能找到有用情报的地方。

    和原作中相对完好的主控室不同，映入众人眼帘的景象堪称一片狼籍、惨不忍睹：酸液腐蚀的溅射状痕迹随处可见，地上静静地躺着数只遍布弹孔的异形尸体，再加上那被流弹击穿的室内设施，以及不详的暗红色血迹…可想而知，这里发生了一场多么残酷的血战。

    （看来，我的猜测九成是要成真了…现在唯一不确定的是，形式到底糟糕到了什么程度。）

    “楚轩，电脑上的信息，能麻烦你调查一下吗？”叶梓没有盲目地去搜索，而是首先找到了一台还可以运转的电脑，礼貌地向楚轩询问道。

    在后者果断地点了点头，答应下来之后，她正想在屋内调查一番，看看能否找到情报…忽然，一个虚弱的男性声音，突兀地从房间角落的阴影处传来。

    “没想到，居然还有人活下来了啊…”

