    第421章最后一块碎片（二更）

    一块墓地上，闪烁着同样淡淡的金光。

    仿佛在与雷耀天手中的碎片相应合一般，吸引着雷耀天一步一步的走了过去。

    一声巨响，那块墓地爆裂开来，整个金属墓碑都被掀飞。

    从中缓缓的飘起了一个的碎片。

    雷耀天一之下大喜。

    果然就在这里。

    那块碎片呈五边角的形状，而自己手中的碎片，刚就差这么一块，就可以合成一个整体的五角了。

    无论从形状，还是管这个来，那块碎片都是最后的一片了。

    手中的碎片不停的颤动起来，嗖的一声，从雷耀天的手中飞射了出去。

    雷耀天一抓之下，居然都没有抓。

    他还怕出什么事情，连忙跑了过去。

    那碎片激射到目的碎片旁，随即便合在了一起。

    一片金光乍放，刺眼的光芒晃得眼睛疼。

    一时间，天地中响起清音梵唱，各种五色瑞气从碎片中弥漫了出来，涌入了四周的空间。

    “少爷，我们被完全的阻隔了起来，像是来到了另外的一个空间了。”

    旺财对于空间的感应非常的灵敏，第一时间就感觉到了那么点不对劲的地方。

    莫妮卡与奥黛丽等人快速的围了上来，将雷耀天死死的护卫在了中央。

    人造人们手持枪械，面容坚毅的扫视着四周。

    仙不是仙，诞天地间。

    亘古修玄黄，卧在九重天。

    日间参妙理，星移丹自炼。

    朱雀玄武伴，坐大罗天。

    一个清脆俏皮的，回荡在这片已经给隔绝的空间中。

    莫妮卡与奥黛丽的脸上不出的紧张，因为她们感觉到这个空间中，有不出的莫测威压。

    尤其是融合了众多强力基因的奥黛丽，她甚至能够察觉出空间弥漫出的强大杀意。

    这绝对不是她能够抵御的。

    旺财则一脸迷糊的东张西望，像是想要找到那出声之人。

    而雷耀天则脸色诡异的倾听着这些声音。

    “有鬼了，难道这个世界里有神仙？太扯淡了吧，我这里可是科幻世界。”

    四周的空间样子很扭曲，五色的瑞气弥漫的更加凶猛。

    一座连绵不绝的山脉影像，出现在了众人的眼前。

    从影像中可以清楚的到各种青鸾，瑞兽等仙家兽雷，同时在这山脉中还有一座若隐若现的巨大宫阙。

    不过这个影像出现的时间不多，只是短短的十数秒的时间就消散掉了。

    随着这个影像的消散，四周的空间一颤之后再次的回复了原样。

    而那个已经合成了的物品，重新的又飘回到了雷耀天的手中。

    “旺财扶我，可能我又要失去意识了。”

    已经很有经验的雷耀天，马上喊了一嗓子。

    当他话音刚落的时候，那物品就落在了雷耀天的手中。

    旺财闻言一把扶了雷耀天，只见他身子一顿，随后便再次的出现了那种浑浑噩噩的状态。

    叮咚

    物品合成成功

    评价：独一无二

    物品属性：不详

    物品威力：不详

    哇咧

    再次进入那片诡异宇宙空间的雷耀天，在听到了系统的提示音后，不由得呆了一下。

    “怎么什么都是不详的啊，难道就没有消息的资料可供参考吗？”

    雷耀天真的是很想要跳脚骂娘了的。

    你他搞了这么，终于合成了一个物品。但是居然连是什么都不知道，这不是非常的让人觉得扯淡吗。

    就这么一个五边的金属片，上面纹着密密麻麻的神秘纹路。

    雷耀天现在也不知道这个碎片到底有什么用处呢。

    最起码的系统也应该告诉人，这个碎片的用处吧。

    操蛋啊

    雷耀天不由得心底暗骂了一句。

    但是还没等他继续下去，他的身体就被一股庞大的吸力，快速的吸到了这片宇宙的深处，哪位萝莉的面前。

    此时此刻，那位被燃烧的锁链捆绑在行星上的巨型萝莉，已经脱困的漂浮在虚无的空间之中。

    “谢谢你，谢谢你能够让我从那该死的压迫中解脱出来。”

    萝莉慢慢的缩了自己的身体，终于不需要雷耀天去仰望她了。

    咳咳

    雷耀天咳嗽了一下，毕竟这个萝莉现在还没有穿衣服。

    “你到底是什么人？为什么出现在这里呢？而这个空间又是什么地方？”

    雷耀天一连串的提出了很多的问题，这些问题一直让他疑惑很了。

    萝莉歪着脑袋，露出了很是可爱俏皮的摸样认真的想了想。

    随后她苦恼的摇了摇头，对雷耀天开口道：“我像失去了很多的忆，真的想不起很多事情了。所以真的是非常的抱歉，对于你的问题我没有办法回答了。”

    对此，雷耀天非常的失望。

    不过萝莉接下来的话，却让雷耀天舒服了一些。

    “我像得这个空间是一个仙家的法阵，可能威力还蛮大的呢。”

    雷耀天闻言眉头轻皱“法阵？”，同时雷耀天想起自己刚刚接触第一片碎片时，自己到的那个古战场。

    难道那个少的法阵，就是这个？

    雷耀天心中暗自的嘀咕了起来。

    当时他身处那个场景之中，可是清楚的感觉到了那法阵的威力。

    一个顶着三花的仙人，在这个以宇宙为空间，各种巨大行星为迷宫，同时夹杂着电磁风暴，黑色粒子光线，以及包含着黑洞物质的行星沙尘暴的世界中的下场。

    如果这个萝莉的都是真的，那么自己掌握了这个法阵，岂不是以后可以用来对敌？

    我了去，那简直就是无敌了啊。

    想到这里雷耀天不由得一阵心跳加快。

    “你的意思是，这个合成了五个碎片的物品，其实就是一个完整的法阵？”

    面对雷耀天的询问，萝莉长大眼睛认真的点了点头。

    “是的，这一点我可以确定哦，因为我是这个法阵的阵灵。”

    嘛？阵灵。

    雷耀天不可思议的着眼前的这个萝莉。

    “虽然我失去了很多的忆，但是这些忆还是留在脑海中的。我知道自己曾经很厉害呢，很多的大罗金仙都被我在这里干掉过的。”

    到这里时，萝莉的脸上显得很是兴奋雀跃，就像是一个孩子取得了一个成绩，正在向大人炫耀一般。

    雷耀天低头去，之间萝莉用大大的眼睛正在萌萌的着自己，就像是在等待表扬和称赞似的。

    “噢，你很厉害噢，大罗金仙都能干掉呢。”

    雷耀天既然猜到了萝莉的心思，干脆就顺着她的心意夸奖了一下。

    要知道，雷耀天对于大罗金仙根就没有一个具体的概念，人家到底有多么的厉害，他是一点都不知道的。

    嘻嘻

    果然，雷耀天这么一夸，萝莉顿时满脸的笑意。

    “现在我已经脱困了，封印都全部被解除，作为回报以后我可以为你服务哦。”

    萝莉自己开始做起了推销。

    “我感觉到你的身上有很正统的仙力，虽然垃圾了一些，但是也能使用我的啦。最重要的就是，你的身上没有我讨厌的那些仙气啦。”

    萝莉抬着头，目光闪闪的着雷耀天。

    像自己的内体有《地书》和《人参果树》两**宝，而且它们正在温养自己的体制。

    而自己也的确如这个萝莉的一样，仙力简直就是渣渣。

    但是她为什么要，自己身上的仙力她不讨厌呢？

    而她讨厌的那些仙力又是什么？

    想到此处，雷耀天禁不疑惑的问道：“那么你讨厌什么仙力呢？”

    “西方教的最讨厌了，上清仙力也很讨厌，其他的嘛，就没有那么讨厌了噢。”

    听了萝莉的话，雷耀天的眼角不由得抽搐了一下。

    这都什么跟什么啊，西方教三清的。

    “为什么要讨厌这些仙力呢？”

    雷耀天再问。

    “不起来了，总是就是讨厌啦。”

    萝莉有些不耐烦的大喊起来，同时嘴气嘟嘟的着雷耀天，仿佛雷耀天太罗嗦了。

    ，讨厌，讨厌。

    雷耀天见萝莉有点气，便不再继续这个话题了。

    不过从萝莉的刚才的话中，雷耀天也获得了一些有用的消息。

    西方教

    上清

    不过雷耀天也有点奇怪，这两个神话中的圣人教派，为何会出现在萝莉的口中呢。

    而自己所在的科幻世界，怎么可能与他们扯上关系。

    同时位面系统中又为何会有许多的古怪？

    难不成这些神仙圣人打架打的，连这些法宝都穿破了位面了？

    雷耀天一头的雾水。

    不见的因果线再次的在雷耀天的身上缠绕了一根。

    只是雷耀天还不清楚这些事情罢了。

    “独一无二？”

    雷耀天又想到了系统的给予物品的评价。

    这么在位面交易系统中，自己得到的法阵就不会有第二个出现了。

    只有这样才能配得上独一无二这么一的嘛。

    让雷耀天疑惑的事情还是很多。

    雷耀天思来想去，觉得应该找那个叫做王虎的谈谈了。

    作为工会的首领，那个王虎应该给自己解决问题才是。

    想到这里，雷耀天面露和善的表情着萝莉：“走吧，跟哥哥出去吧。”

    真相是一个诱拐儿童的罪犯啊。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">