    对这些丧尸无论他们有多么的凶残，但是现在作战经验丰富的，根本就不会有任何的慌张，甚至还会非常的舒爽，比如说现如今的中人，本来那些面对着，变异怪物大体上都已经有些使不上力的那些枪口，但是此时此刻全部都拿不出来，队伍这些丧尸居然错错有余，打的这些丧尸可能就是浑身都是马蜂窝呀，众人的子弹完全就好像是不要钱一下，这段时间以来种人，那子弹根本就没有地方可用，都已经快成滞销货了，现如今完全就可以用来进行一种压力似的倾泻无情的扫射。

    众人全部都可谓是火力全开啊，那手中的子弹不要钱一样的疯狂的倾斜，而出这么长时间了，对于他们来说枪这种东西已经从原本最为有力，甚至可以说只要家里有把枪，他们心中就感觉踏实的，那一种感觉开始渐渐的变得有些微不足道，起来了当然了，话虽然是这样说，但是他们现如今若是想要出城的话，依然还是会带一把枪在身上，毕竟哪怕枪再怎么渐渐的有些示威，但是这依然还是他们现如今在灵器这个东西并不是人人都有，全民手上都有一把的大环境之下，依然还是最为给力的武器拿了肯定是要比没有好野，就是因为这一点，所以武器这种东西依然还是有它的需求，在今日这些玩意二全部都派上用场，各式各样的半自动武器，全自动武器打机枪，火炮全部都呼啸回去，在那曙光基地的墙角之下，已经有许多的丧尸在那边堆积起来这些丧尸彼此之间不断的攀附着踩着互相的脑袋，就仿佛是在那边堆塔一样的往上冲，这是他们最常见的攻击手段，但是不管什么时候去见医啊，还是会觉得视觉震撼。眨眼之间这些丧尸居然就靠着这样的办法，足足已经20多米不断有丧尸从后面往前冲，顺着这人堆往上爬，也不断有重在对上面的丧尸，被子弹给打烂的身躯，然后滚落下去，第1次说，一分之间就爆发出了最为强烈的冲突，不过自然而然比起损失不小的丧尸群体来说，曙光激励上的重点自然是要舒服不少，他们到目前为止一个伤亡都没有，全部都在那边痛打落水狗，一般无论这些丧尸如何从如何凶猛如何张牙舞爪，他们都不可能够得着，站在高高的墙壁之上的众人，每一个人都在那边尽情的扫射，甚至有一些经验丰富的老兵完全就把这当成了去游乐园里面打气球的小游戏，他看见旁边的几个星星烂着，那一梭子弹夹几秒钟就打完了，就让他忍不住摇了摇头，啊，这个效率可太低了，一梭子子弹下去只干掉那么一两只那些丧尸大部分都是被各种子弹给打烂了身体才死掉的，而不像他，虽然也拿着一把步枪，但是却是采用点射的办法，每一枪下去都有极高的爆头率，这不仅仅是他常年累积下来的节省，也是他多年作战时培养出来的一种高超的枪法，毕竟子弹还是蛮贵的，这玩意儿咱没有能力可以生产之前它一直都是属于消耗品，不过好在之前的国家是处于世界上最大的子弹生产国，所以子弹的储备还是一个海量完全足够他们进行疯狂扫射。

    所有人都是尽情的扫射，打的那些丧尸群可谓是，吃尽了苦头，受人纷纷都是满脸的幸福，那一开始在劲道足足有数10万规模的超级丧尸群，又要开始进攻之后，他们每个人或多或少内心之中都是有点紧张，但是现如今他们自己想想紧张个屁呀，有什么好紧张的？现如今对于他们来说，什么完全可以直接把对方按在地上的这些家伙，根本就没有办法可以摸的到他们最起码到目前为止，他们除非浪费了一些子弹之外，根本就没有，任何人出现伤亡，而反观那些丧尸在这个规模之中，怎么说也被干掉了数千只，或者是魔王眉头微微的皱起其余的人，每个人的脸上比较浅，或多或少都是轻松，但是唯独只有他皱起眉头，他也没有出手，不过这也很正常，毕竟这也轮不到他出手，而这恰恰就是混世魔王眉头皱起的最主要的原因？

    “妈的，我飞进新机把这些家伙引过来，可不是来这里看别人秀操作的，不过似乎我有点小看现在这些家伙的进步了，本以为他们会慌乱起来，但是目前看来似乎好像除了几个新兵蛋子之外，没有什么人太过于慌张啊。”混世魔王的内心之中嘀咕了一下，他撇了眼周遭的那些家伙，人家根本不慌，反而恨不得还哈哈大笑，这远远超出了他的预料，这样换成内心之中也是非常的不爽，他做出这一切目的也非常的简单，就是为了在林锋不在的时候证明自己的实力。到时候只要这些丧尸钱来进攻，他就完全可以力挽狂澜，这混世魔王他早就已经是在脑海里把大致的剧本给过了一遍，所以对这些东西都清楚的很，他知道这种情节是最为容易让整个曙光基地的人知道他牛逼的情节，可事实是这些丧尸似乎好像有点要顶不住攻击的模样，虽然这些丧尸也依然非常的残暴，但似乎好像面对这50米的高墙，他们依然还没有进化出什么太好的办法，这一点就让混世魔王非常的不爽，这些家伙在干什么，他们所攻击力的人都已经实力比之前强了很多这些丧尸居然还是和原来没什么区别。

    “说实话，我觉得眼下这丧尸莫名其妙的出现在这里，虽然原因我们要调查，但是我觉得这对于我们来说未尝也不是一次很好的磨练机会，这些丧尸来势汹汹的，但是却并没能够对我们造成什么危险，反倒是这样子还可以让我们所忘记历的人一直能够保持一种居安思危的感觉，说实话，这段时间一个多月来，我可以明确的感觉到熟攻击力，不少人都已经有些松懈了，我不是说这不好，毕竟大家活着总归是要追求和平的，整天把这个选给绷得太紧，那也迟早没有被怪物杀死，自己反而还会疯掉，而这种情况也会引发许多的极端事件，只有松懈下来了，所有人生活的才能够更加的舒适，但是太过于舒适是可以让人慢性死亡的，就仿佛是温水煮青蛙一样，这一点不仅仅是曙光地里的，普通的居民，甚至就是连我们军部里的战士我也能够感觉得到，在之前那危急存亡的关头，我能够看到每一个人都枕戈待旦，带甚至多人在训练的时候，他们都不敢有任何的松懈。就是现在我发现很多的战士他们训练都没有之前那么刻苦的，反而是你是一个个的都松懈下来，这也许不是一个什么好消息啊，正所谓，忘战必亡。如果咱们这也只是短时间的天下，太平江城那里的威胁，长江里面的怪物可都没有任何根治的办法，这么快咱们就已经开始学会安逸了，这可不是什么好事情。”陆勇旁边的一个人，他就是李军，一直都是属于跟在陆勇身边，然后如影如随的，他在这时也是说出了一针见血的道理。

    陆勇和李军两人也算得上是一对好朋友，彼此之间也心心相惜，陆勇点点多，她也是非常赞同李军说的这句话，这段时间这些改变，他虽然没有多余的时间去走基层去访问，但是他也能够感觉得到。

    陆勇这么想的话，似乎也的确这些丧尸的出现也可以敲打敲打她们曙光基地，不至于让你们的人太过于松懈，不过印象还不是去讨论这些的时候车室，毕竟这一波看起来已经尽在他们的掌握之中，但是毕竟这些丧尸的数量不在少数还没有到最后，自然而就不可以去谈，结果第一见翻车的事情实在是太多了，你就在这个时候忽然，陆勇可以感觉到脚下传来了一阵轻微的震动着一个震动，不仅仅是它旁边的李军以及身边的不少人，全部都察觉到第一时间他们都是立即抽外面去看，50米的城墙已经是非常的高了，堪比一个，小型的居民楼了，但是他们也是依然可以清楚的看到下面发生了什么，只是看到在那些尚士群之中忽然出现了几个大块的丧尸，这几个丧尸他们浑身肌肉撞树，尤其是他们的上肢，两条手机已经完全不成比例了，都用一句话来形容一些人的上肢手臂粗，最直白的话就是说这人的手臂比别人的大腿都要粗，这种情况往往都是在一些健身的猛男国外比较常见，那些肌肉发达的肱二头肌看上去充满了力量的爆炸美感，而这也是为什么许多的好莱坞电影明明剧情不怎么样，甚至可以说是非常的狗血，但是却依然大受欢迎，毕竟别人这身材摆在这里就已经可以玩爆许多的小鲜肉狗屁了，可是这一只丧尸，它的上肢已经完全不是用大腿来形容，那简直就是好像是放大了很多倍一样，让他的整个模样看上去居然显得有那么一些不协调，这一个丧失他双手握住，然后猛的就是朝那城墙上砸了过去，整个城墙已经不知道翻修了多少遍，甚至还经过了一些特别的家务，毕竟曙光基地里的上上下下，无论是军部高层还是普通的基层，甚至是社会底层医或者是街边讨饭的，他们每个人心里都清楚的，很能够保卫住他们，让他们能够在这地方有吃有喝，能够看星星，看月亮，看日出的，就是这些高墙，可以说没有这些高高的墙壁的话，他们这些人根本就不会有现在的自己，所以当初官方花重金设置的这个高墙可以说是许多人的，诺亚方舟自然而然不可能再把这高墙不当回事，每一次都会进行大量的翻修，一旦出现什么地方出现了裂缝，都会高度重视，生怕这几米厚的高墙出现问题，毕竟之前他们这里也不是没有被攻破过的，也就是因为那一次的攻破，反而让他们再一次的把整个城墙给加厚了一遍，甚至就连大门都已经换了一些特制的材料。此时此刻那一只丧尸疯狂地砸个墙，在他的暴击之下，这些墙也开始静静的出现一些裂缝，不过这些裂缝自然而然并不致命，但是却也已经让城墙上不少人都已经注意到了这个大块头的注意。

    “所有人集中火力，干掉这一只奇行种先把他给秒了！！”

    陆勇立即下达命令，顿时所有人都活力朝着一只大块头呼啸而去，顿时就算这一只大块头他身上的肌肉爆炸，但是也架不住这么多人的梦恋进攻，仅仅就让他们顷刻之间就已经丧失，直接被一把中举给打破了脑袋，然后庞大的身躯就倒在那那边，众人全部都是松的口气，这几大块走，看上去身材快有虎背熊腰的，但是依然还是丧尸的皮呀，果然不堪一击，也就在这时远处也是传来了更多的丧尸大军，犹如潮水一样的猛烈扑家的这些丧尸大军之中，居然出现了不少这种大块头的上市，每一个丧尸就仿佛是一只横行霸道的坦克一样，从远处朝近处冲了过来，他们狠狠的撞在了这墙壁之上，然后就开始猛烈地捶打，似乎好像他们每一个人从生下来就是一个摧毁一切的存在一样，他们什么动作都不做，他们也不像其它丧尸那样，叠罗汉而是猛烈地吹打的眼前的这一片墙，虽然他们的力量非常的大，但是这墙壁非常的厚实，他们的每一拳下去也只能够让这些墙出现亿点的裂缝，其实如此这些丧尸也根本就不知疲倦，依然在猛烈的捶打。

    “居然有这么多的奇行种。”勇的眼神之中露出一抹意外，之前他们还在那里认为这一次丧尸数量虽然多，但是却并没有什么能够对他们造成威胁的，结果，谁知道居然下一刻就出现了这么多的奇行种，而且一个个的都开始对着墙壁猛烈的进口，所有人立即开始去自由地设计了这些丧尸，他们全部都成为了重点的照顾对象。无论他们来多少，所有人都全部把子弹照顾她们，尤其是那些举起手，他们手中的一把大狙，虽然没有像半自动步枪或者住禁航那样无时无刻都在喷吐的弹药，但是他们但凡出手必定就是那些丧尸之中的奇行种，对于她们来说用子弹去打那些普通的丧尸，简直就是浪费子弹，眼下这些大块的丧尸出现，恰恰就让他们开始感觉到兴奋之前的他们可同样没有怎么好好得出手啊。