    

    “这么牛逼！？”

    “必须牛逼。不过你就算继承神位也肯定是射不死的，还要努力修炼融合，要换做我才行。”

    “那您的意思，就是您能打过海神咯？”

    雷神沉思了一秒，说道，“我就这么说吧，我雷神虽然只是一级神，但我掌握的是宇宙中最狂暴的能量。当初，整个神界之中，除了修罗神和毁灭之神压我一头之外，其他哪怕是生命，善良，邪恶都不是我的对手。他们能成为神王，也是规则限制，我没有办法。但在一级神之中，老子说第一，没有哪个敢冒头！”

    听到如此霸气的声音，陆冷心神震撼，“没想到您竟然这么猛！”

    “强有什么用，就因为强，被人当了炮灰，结果死在了下界之中。”雷神声音一软，有些落寞。

    “是谁害死了你？”陆冷问道，这估计和那次大战有关。

    “也不能算害吧，只能说自己傻逼，没办法。”雷神摇了摇头，似乎不想多说。

    他不想多说，但陆冷也大概猜得到谁。想到那个人，他突然想起一个问题，“对了，您给我透露这么多消息，难道你就不怕修罗神发现吗？”

    “怕他个屌，我都死了，他还能把我怎么办？老子活着的时候他都拿我没办法，更何况死了，只要老子愿意，这神位老子白送你都可以，还要狗屁考核！”说起修罗神，雷神就是态度一阵激动。

    这副样子，更是迎合了陆冷的猜测。

    “太霸道了你！我就喜欢你这么霸道的神，之前我还不愿意继承你的神位，现在看到你，我就特别愿意了。反正你这么霸道，要不你也别考了，直接把神位给我吧？”

    “现在晚了，考核都已经开了，没办法了。”雷神摇摇头，随后又问道，“你刚刚说不愿意继承我的神位，那你想继承谁的神位？”

    “我想自创一个。”

    “小伙子有前途，我看你的武魂是剑吧，你以后就自创个贱神吧。”

    “那是刀。”

    “无妨，刀和贱不贱没有关系。”

    “靠，我还以为你说的剑神呢。”陆冷无语，这雷神也这么逗比嘛。

    “哈哈，开个玩笑罢了。不过你小子要真的想要自证神位，也不是没有办法。”雷神哈哈一笑说道。

    “我都继承你的雷神神位了，还能自创神位？”陆冷不解。

    “当然可以，只要你能在完成九考之前，成功自创一个神位，那个时候你就可以拥有属于自己的神位了。”雷神解释道。

    “那您知道如何自证神位吗？”

    “忘了，我都忘记自己咋成神的了。反正我是自证神位！”对于忘记这一件事，雷神无比自豪。

    “等于没说。”

    “别灰心嘛，虽然我不知道自己咋成神的，但我知道别人咋成的啊。”雷神拍拍小伙子的肩膀，一副教导模样。

    “那别人咋成的？”陆冷顿时又高兴起来。

    “信仰之力。”

    “信仰之力？”

    “没错，就是信仰之力。凡人拥有足够的信仰之力，便可以成神。而神拥有了信仰之力，便可以修炼神力，修为更高。而神界拥有了信仰之力，便可以扩张神界，从而吸收更多的神进入神界。”

    “那怎样才能拥有信仰之力？”陆冷追问。

    “你体内不是已经有了吗？”

    “有了？在哪儿呢？我怎么不知道？”陆冷左看看右看看，啥也没有啊。

    “你以为我为什么会给你九考？很大一部分程度是因为你已经有了信仰之力，我觉得你不会那么容易死，所以才给你的。虽然这点信仰之力很少，但信仰之力出现在一个凡人身上，本身就是一件很少见的事情了。”

    “你觉得我会死？”陆冷诧异，这雷神给自己九考，竟然只是单纯的以为自己不死。

    “没错，我虽然死了，但神位还在。神位将我的神念保存了下来，但也因此让我无法进入轮回。老子被困久了，寻找传承者自然要一次成功，否则死了又来，老子哪有这么多闲情功夫。”

    “原来如此，还是那个问题，那我的信仰之力在哪儿？”陆冷依旧问道。

    “这点不能告诉你，这是神缘，如果我告诉你，那就削弱了你的神缘。不仅会影响的你成神的几率，同时即便你成神了，还很有可能降低你的神格。”

    “降低神格？”

    “没错，就比如你明明能自创一级神位，结果因为我的提醒，导致你变成了二级神位，到时候可就得不偿失了。”

    “原来是这样，难怪世界上成神人这么少。好吧，那先不说怎么自证神位，最现实的一个问题，就是你给我考核的这时间期限，也不够给我自证神位的吧？”想要自证神位，怎么得时间也很长吧，这几年肯定不够。

    “这都是小事，我给你开个挂，后面几考给你延长点时间不就得了。”雷神大手一挥，霸气说道。

    “这也能开挂？”

    “本来不能开的，但谁让我死了呢，我给自己的传承者开个挂，不过分吧？再说了，你早点成为雷神，我也能早点解脱啊。”

    陆冷疯狂点头，“你很雷神，我很喜欢。就冲你这句话，你这神位，我继承了！”

    “那你不自证神位了？”

    “无妨，不冲突，大不了弄个双神位。”

    “双神位？你小子真是够大胆的，好，有魄力！就冲你这句话，那我考核里再给你开点挂。”

    “什么挂？”

    “到时候你就知道了。”

    “雷神老大哥，你这操作真的稳得一比啊，说实话，我之前还以为雷神是个暴力老头，没想到竟然这么风趣幽默。”陆冷也忍不住想拍拍雷神的肩膀，但看到他身上全是电，还是忍住了。

    “等你哪天死了，被困在这个鸟不拉屎的地方，你也会幽默的。好了，和你聊得很开心，你还有什么想问的嘛？没有的话，你就可以出去了。本来之前还打算告诉你一些信息的，但现在看来，你比我知道的还多，根本用不上。”

    “还有一个问题。”陆冷想了想。        

