    “什么鬼东西这是。”

    豆芽仔脸色发白，挣扎着从地上站起来。

    婆婆珂....

    婆婆珂....

    婆婆珂.....

    我双目冲血，眼睛死死盯着石板上三个血红大字。

    “峰子！”

    “峰子你别吓我！说话！”

    豆芽仔双手颤抖，不停拍我脸，想把我叫醒。

    我眼中布满血丝，目光随着尸体的左右右晃而移动。

    就像催眠时看摇摆的钟表一样，渐渐的，在我眼中产生了错觉，我看到尸体肚子上抱着的猴子，突然一点点转过头睁开了眼，猴子眼睛像两颗黑玻璃球，咧嘴对我笑了。

    “醒醒！”

    “醒醒！”

    豆芽仔啪的扇了我一巴掌，这一巴掌力气大，我顿时感到脸上火辣辣疼。

    在用手电照着一看，吊着的尸体已经不晃了，猴子干尸双目紧闭，没有黑眼球，也没笑。

    “峰子你刚才怎么了！刚才眼睛都快瞪出来了！你不知道刚才有多吓人！”

    我不停大喘气，后背湿透了，指着尸体背后的石板说东西有问题。

    豆芽仔瞪眼怒道:“什么玩意！敢吓我兄弟！”

    我惊恐的看着豆芽仔双手抱住尸体双脚。

    豆芽仔双脚离地，双手用力抱着尸体双脚，说你他妈的给我下来吧。

    “砰的一声！”

    铁锁链断裂，尸体被豆芽仔拽下来了。

    我想看清石板上刻的什么，用手抽了抽纹丝不动，死猴子抱的很紧。

    豆芽仔过来帮忙，我两废了好大劲才把石板取下来。

    擦去厚厚一层灰尘，逐渐看清了一副通景雕刻图。古代人没有手机u盘，若想长久记录留存什么重要的东西，大都会用一些木雕板石雕板来记录。

    仔细看了一会儿，我眉头紧锁。

    这应该是某个完整场景图的一部分，刻了很多人物，有男有女有老有少，其中一个女人刻的身子明显大一号，似乎在向后人预示着她是主人公。

    这女子衣着豪丽头带宝冠，和一个男的手拉着手，貌似是她的大喜之日。

    其他雕刻的男女老少，脸上基本上都是笑脸，唯有一个坐在主位上的人没笑，这人刻的身材魁梧目，下巴留有胡子，神态很传神。不知是哪位工匠做的，单看这等传神的刀工，已经超过了同时期的扬州派西冷派，更偏西方的写实技法。

    我又让豆芽仔把另外两具尸体上的石板弄下来。

    不管是谁做的，我隐约觉得有人想告诉我什么事。

    取下另外两块石板，我将三块石板平铺在地上，掉转了下先后顺序。

    第二幅石板上刻了很多光头和尚，这些和尚身上服装奇怪，不像中原地区的修行者，有的和尚虽然手拿念珠，但其脸上胳膊上都有图案纹身。

    第一块雕板中出现的那女的躺在一块圆形石台上，嘴里塞着东西，浑身捆着绳子，浑身扭动挣扎，雕刻师把这女子挣扎这一幕永久定格在了石板上。

    在看第三幅石板，画面又一变。

    是晚上，很多人打着火把在沙漠里，七八个人合力抬着一具朱漆红彩棺，正在下葬，有个长头发男子站在不远处正注视着眼前一幕，他右手抬起，像是袖口里藏着东西。

    我尽力想把三副场景联系到一起，但连不上，中间缺了东西。

    如果场景上的沙漠是这里，棺材里躺的应该就是金幼孜，是金阿龙将他葬在这里。

    那些身上有纹身，手拿念珠的和尚干什么的？朱漆红彩棺是不是在这里。

    我感觉自己到了临门一脚，当下迫切想要知道其中隐藏的秘密。

    人的尸体和猴子尸体我们没管，石板也先留在了原处，我和豆芽仔继续向前走。

    我知道这里还不是主墓室，因为没看到棺材，此外，像这种高等级的铁劵顶墓，只要没被盗，就一定会存在高等级的陪葬品，而那，就是我想要的。

    这座墓的面积远远比不上芥候，很快我就找到了主墓室，明代的主墓室除了皇室，一般都没门，整个小屋是掏出来的，很像西周时期的侧耳室。

    当进到主墓室那一刻，我用手电一照，差点闪瞎我眼！

    陪葬品！

    琳琅满目的陪葬品！

    金器的反光，瓷器的反光，玉器的柔光，横七竖八散落在主墓室各个角落，很多陪葬品叠在一起，几乎没下脚的地方！

    而在主墓室西南角，横放着一具朱漆棺材，漆面已经部分脱落，棺材底部用纯金大量描画了如意云，飞天，勾莲。

    正是由于腾格里的干燥气候，所以这具彩棺才能不散架，完整的保存下来。

    我没想到突然会是这幅场景。

    豆芽仔嘴巴张的老大，他慢慢转头过来看着我，突然神经激动一把抱住我。

    “发财了！发财了！峰子我们要发财了！”

    “袋子！快找麻袋！”

    豆芽仔着急道:“我们来的急，没麻袋！”

    “等......等着，我这就回去拿麻袋喊人，”他声音颤抖，激动的说话都打结巴。

    “先等等！”

    眼前这一切就像我们随手买了张彩票，结果突然中了五百万，我强压住激动，说东西都在这里又跑不了，迟早都是我们的你慌什么，先看看棺材，别忘了，好东西都藏在棺材里。

    豆芽仔使劲搓着脸，“对，对，好东西都在棺材里，快开棺。”

    “我们的平头铲呢？”我问。

    “铲子？落地道（甬道)外头了吧。”豆芽仔逐渐平复了心情。

    “没铲子怎么撬棺材！”

    “撬个屁！直接推开了！”

    我说你试试，你要能推开我算你牛逼。

    豆芽仔不服气，说推就推。

    他走到西南角停在彩棺前，直接想用手推开棺材盖儿。

    “怎么样？”

    “还吹不吹牛逼了，你不说能推开？”

    豆芽仔双手搭住棺材，又用尽全力推了推，还是纹丝不动。

    “等着，我这就拿铲子，”他说完便转头向外跑去，我没拦，只是说快去快回。

    豆芽仔拿着手电跑出去，只剩下我一个人待在主墓室。

    我随手捡起一块玉带板看了看，又捡了个小金瓶看了看，心里暗自窃喜。

    金阿龙不过一个守边关的三品武官，不管他从哪里得来这么多钱，几乎全都陪葬给了他女儿金幼孜，反倒是他自己的墓十分寒酸。

    父爱如山啊。

    感动是感动，但一码是一码，我该盗还得盗。

    过去行里有句话叫“谢东家”，意思是若碰到了陪葬品丰厚的大坑，要感谢墓主人给饭吃，不用三叩九拜，必要的三鞠躬还是要的。

    这些东西带出去就能换钱，留在沙漠里什么用都没有，还不如让我带出去物尽其用。

    我随手放下小金瓶，迈步走到朱漆彩棺前，一鞠躬道:

    “谢谢东家给口饭吃。”

    二鞠躬道:“谢谢了。”

    三鞠躬道:“谢谢金幼孜女士，等下开棺我会注意，只取金银不碰尸骨，项云峰拜会了。”

    三鞠躬后我慢慢直起腰。

    “嘿嘿....”

    突然，不知道从哪传来一声女人的笑声，声音尖锐。

    “嘿嘿.....”又一声。

    仔细一听，好....好像是从彩棺里传来的。

    我被这突如其来的笑声吓了一跳，以为自己听错了。

    “我回来了。”就这时候，我身后突然传来豆芽仔的说话声。

    “芽仔你有没有听到笑声？应该是我太紧张听错了吧。”

    我脸色有点不好看，说着话转过来身子。

    “芽仔？”我用手电照过去晃了晃。

    看清了现在的豆芽仔，我登登的后退两步。

    “铲子呢！”

    “丢了！你拿那个干什么！”

    豆芽仔手里没拿平头铲，在手电筒的光照下，他整张脸脸色发青，怀里像抱着小孩一样，紧紧抱着一具死猴子尸体。

    “快丢了！”我呵斥他。

    我吓得一步步后退，很快靠在了墙上。

    豆芽仔双眼无神，他慢慢举起怀中的猴子尸体，用自己额头，和猴子脑袋碰了碰。

    豆芽再像是着了魔怔，他双眼冲血，逐字逐句开口对我说:

    “婆婆珂。”

