    第一百三十五章：和詹姆斯的单挑，湖人晋级总决赛。

    夏洛特球馆。

    虽然今天没有比赛要打，但是显得格外的热闹。

    刚刚伤愈不久的姚明，从密尔沃基远道而来的阿莲。还有昨天和徐啸一起从波士顿归来的詹姆斯以及韦德。

    姚明和阿联是主动要来的，作为华夏球员的一员，他们觉得有必要来到现场来支持一下。

    “阿啸，干的漂亮。”

    “勒布朗加油, 打爆那个家伙。”

    场上，徐啸正在和勒布朗詹姆斯单挑。

    场边的易建联和姚明兴奋的为徐啸呐喊加油，韦德在台下挥舞着毛巾，帮自己的好兄弟勒布朗-詹姆斯加油。

    场上，詹姆斯持球背打着徐啸，尽管徐啸经过了一个赛季的锻炼，核心力量得到了加强，但是和詹姆斯相比，还是差了一些。

    直到徐啸使出了“绝招”。

    “嘶~”

    一记暗肘顶的詹姆斯的腰部生疼。

    詹姆斯被迫终止了运球, 直接翻身跳投，皮球笔直的钻进了篮筐。

    8:7。

    詹姆斯暂时领先。

    “这特么谁说詹姆斯是个糙汉，没有技术的。给我站出来。”

    这已经是詹姆斯第三次命中这种投篮了，这让徐啸有些诧异，这怎么和前世的那些“网络专家”说的不一样。

    也对，要是詹姆斯一点技术都没有，怎么能够在这诺大的联盟中混的风生水起？

    场上。

    徐啸接过詹姆斯的发球，跑到侧翼，准备突破。

    一个试探步，没能骗过詹姆斯。

    “来吧，徐，这种小伎俩可瞒不过我。”

    徐啸目光微缩，决定直面硬刚。

    徐啸以一个幅度极其夸张的后仰，拉开了两人之间的距离。

    詹姆斯直接扑了上来，但是徐啸投出这球时的出手点很高。还是差了一点距离。

    “唰”

    8:8。

    比分打平，两人重新回到了同一个起点。

    相比于徐啸的打法，詹姆斯打法很简单, 也很高效。

    詹姆斯直接一个加速, 试图过掉徐啸。

    “啪”这球被徐啸直接抢断，徐啸带球来到三分线外。

    然后沿着底线冲到篮下，起跳，双手暴扣，一气呵成。

    9:8。

    “徐，看起来经过了几轮季后赛，你已经完全蜕变成一个防守好手了。”

    “嘿嘿，勒布朗，这只是....”

    “嗖”

    没等徐啸把话说完，詹姆斯就冲了出去，以一个单手暴扣，结束了这个回合。

    “喂，勒布朗，你这年轻人，不讲武德！！居然趁我讲话的时候突破！”

    徐啸有些不高兴的说道。

    “咳咳，徐，你们中国有句老话, 叫做兵不厌诈，我这是在教你。”

    詹姆斯老脸一红，厚着脸皮说出了这句“不要脸”的话。

    轮到徐啸进攻的回合。

    徐啸在弧顶持球, 不再压制着自己的速度，嗖的一声就从詹姆斯左侧突破了过去。

    詹姆斯立马挪动着脚步准备回防。

    让他没想到的是，徐啸直接一个后撤步，然后抬手就投。

    “唰”

    10:9。

    “徐，你这家伙的速度是怎么回事，？怎么突然快了这么多？你这速度都和德维恩差不了多少了。”

    詹姆斯有些震惊，前面的几个球，徐啸都是通过各种手段将球打进，但唯独没有暴露他的速度。

    紧接着，詹姆斯直接冲到篮下上篮，两人瞬间撞到了一起。

    詹姆斯在空中做了一个拉杆的动作，躲过了徐啸的封盖，直接将球打进。

    10:10。两人从第一个球开始就不断的交替领先。

    徐啸在弧顶持球，詹姆斯严阵以待，做好了防徐啸突破的准备，刚刚徐啸突然爆发的速度实在把詹姆斯给震惊到了。

    看着放了自己一步的詹姆斯，徐啸微微一笑，成功了。刚刚爆发速度就是为了让詹姆斯投鼠忌器，让他不得不防守自己的突破。

    徐啸直接作势往里突破，左脚往詹姆斯的右侧突破，詹姆斯直接挪动着脚步防了过去。

    “不好，中计了。”

    看着收回脚的徐啸，詹姆斯暗道糟糕。

    徐啸直接往右跳了一步，回到弧顶，直接把球投了出去。

    场边的众人和詹姆斯都在盯着这球飞行的轨迹。

    唯独徐啸，头也不回。来到场边。

    “唰”

    皮球应声入网。

    “wc，阿啸你太牛逼了。居然战胜了勒布朗。他可是这赛季的得分王啊！！”

    阿莲抱着徐啸兴奋的说道。

    “确实不错，阿啸的实力又增长了，看来这届奥运会，我们有望再进一步。”

    姚明没有顾及当下这场单挑比赛的胜负，而是想到了不久之后的奥运会。

    “嘿，阿莲你小子，这算什么，我还赢过科比那家伙三次呢，你不知道吧。”

    “喂、喂、喂，徐。你这家伙，一点都不懂的谦虚，不过你确实是战胜了科比那家伙好几次，哈哈。”

    詹姆斯爽朗大笑，丝毫没有为了刚刚单挑输给徐啸不开心。

    对于他来说，自己的兄弟越强越好。这样，以后才有机会一起“合作”。

    公寓里，徐啸带着詹姆斯和韦德来到了自己所在的公寓。

    身为大厨兼经纪人的刘祥龙忙活了三四个小时，做出了一大桌的美食。

    当然，还有詹姆斯最爱吃的taco。

    Taco是一种墨西哥美食，由玉米饼加上牛肉馅、碎奶酪、蔬菜沙拉等构成。

    刚好今天是周二，也是詹姆斯的Taco日。

    “怎么样？勒布朗，这个Taco做的还正宗吗？”

    “唔....徐....你的经纪人也太厉害了。一个华夏人是怎么把墨西哥美食做的这么好吃的。这在我吃过的Taco里，味道可以排到前三。”

    詹姆斯一边吃一边朝着刘祥龙竖起了大拇指。

    吃完饭后，洛杉矶湖人队和圣安东尼奥马刺队的比赛也即将开打。

    这也是双方的第五场比赛，上一场比赛，马刺队在他们的主场战胜了湖人队，成功扳回一城。

    这场比赛是在湖人的主场球馆开打，湖人队有些一定的优势。

    每当湖人队进球，众人都会欢呼，同时举起手中的酒一饮而尽。

    直到比赛结束。

    湖人队在主场以100:92，战胜了马刺队，同时以4：1的大比分淘汰了马刺队，晋级总决赛。

    这场比赛马刺队打的不错，帕克全场23分。

    邓肯砍下了季后赛的第一次三双，19分、15篮板以及10助攻。

    然而，湖人队这边发挥的更加出色。

    科比-布莱恩特全场30分16中，在主场上演了一场得分秀。

    砍下39分、3篮板以及3助攻2抢断。

    保罗-加索尔展现了他恐怖的护框能力。

    全场砍下12投19篮板外加五助攻，另外还有四个盖帽。

    这其中有一半的盖帽都来自于邓肯。

    尽管两人的进攻效率都不高，但是单从防守上说，这场比赛加索尔做的更好。

