    他的威严在铜城打没了，加上如此局面，慌了神的光复军已经听不进去。

    边缘处，开始不断有人丢掉兵器逃窜，也有前面的人见抵挡不住燕云十二骑了，纷纷丢掉刀兵投降。

    “不，不要杀我！”

    “你们皇帝说了手持刀兵者才杀！”

    “我投降，我投降！”

    投降这种东西是会传播的，一个人投降，就带动十个，十个就带动百个，到最后一发不可收拾。

    秦云的攻心，起到了极大的作用。

    五万人，兵败如山倒。

    干夫看着这一切，怒火攻心，当即砍杀了几个畏战的士兵，而后眼睛扫过战场，浮现一抹凌厉，不对!

    怎么打了这么久，夏军还是只下来了一万多人？难道？

    他脸色骤然变化，而后反应过来，怒吼：“他们只有这点人，别怕，反攻，反攻，杀上去！”

    “驾！”

    “他们只有一两万人，杀回去！”他不断嘶吼，身边的那些将领和亲卫亦在怒吼。

    这让部分光复军听到了，且重拾了一点信心，开始整顿兵马，往高坡上看来。

    “陛下，不好了，似乎他们发现咱们的虚实了。”有人脸色严肃的说道。

    秦云负手，嘴角浮现一抹冷笑：“迟了。”

    “兵败如山倒，他们的五万大军已经废了一半，剩下的六千人再度杀下去，给干夫最后一击，朕还想早点回去睡觉！”

    “是！”众人大喝，而后迅速打手旗，让剩下的人准备进攻。

    顿时轰鸣不止，宛如山体滑坡。

    秦云俯瞰那边杀伐不断的战场，用尽全力炸吼：“干夫，只有一两万人吗？”

    “大夏的儿郎们，给朕杀，冲锋陷阵，杀到他们片甲不留！”

    “是！”几千人狂吼，吼出了几万人的气势。

    而后战马踩踏，轰鸣不止，数不清的骑兵再度冲了下去，直扎战场。

    “驾！”

    “陛下有旨，杀到他们片甲不留！”

    “活捉干夫，杀掉这帮狼心狗肺的叛徒！”

    轰隆隆，那尘沙扬起，太过震撼。

    在刻意为之之下，六千人事实上演出了几万人的感觉，一字排开，源源不断的冲锋，似乎想要包围。

    这一下，光复军真被震住了。

    “他们，他们又来了！”

    “好多人，一眼望不到头啊！”

    “不止一两万，绝对不止，快逃，否则就逃不了了！”惊惧的声音四起，刚刚提起士气的光复军又被打乱了。

    这把干夫气的险些喷血，他敢确定秦云的兵马绝对不多，但随着黑压压的骑兵冲锋而来，他也显得百口难辨。

    只能提起弯刀，狂吼：“杀杀杀！”

    “大夏军队残暴，从不接受俘虏，投降等于送死！”

    “随本帅杀出去，先砍了大夏的十一王爷，不要怕！”

    他率领亲卫冲锋，逆着燕云十二骑对阵，想要带动士气，事实上也带动了，至少有一万多人在第一时间爆发出了强硬的反击。

    但其他人，就如秦云所说，废了。

    要不是在逃，就是在怯战躲闪，足见一支军队的纪律有多重要，顺风看战力，逆风就要纪律。

    铿铿！

    轰隆！

    砰！

    战马被撞飞，重重砸在地面，地面龟裂出蜘蛛网，双方将士的鲜血喷洒，将脚下染红。

    两军相撞，毫不留情，宛如绞肉机一般的战场，随时都有人死去。

    秦赐勇武，能被称为最能打的王爷绝对不是溢美之词，无论带兵，还是个人马战，皆有些人中龙凤的感觉。

    “死！！”他炸吼，长发沐浴鲜血，一矛捅出。

    噗噗噗……

    贯穿三个女真大汉，所有的盔甲全部被捅出一个洞。

    “狗东西，休要张狂！杀了你，再杀那个狗皇帝，别以为我不知道你们只有这点人。”

    “两万人也敢来包围本帅五万人，痴心妄想！”

    干夫怒吼，气急败坏，早知道对方只有这些人，他第一时间就进攻了，何必在损失这么大的情况下才警醒。

    秦赐黑发狂舞，身后是杀成一座尸山的亲卫，他大吼：“斩他！！”

    “是！”

    “杀！！”

    燕云十二骑在牧州生活了两年，也变的彪悍了，人狠话不多，直接冲锋。

    长矛在风中呼啸，闪烁着迫人的寒芒，马蹄阵阵，直欲撕裂耳膜。

    两帮人，就这么撞上了！

    “杀啊！”

    砰的一声轰鸣，拉开了最残酷的厮杀。

    这几乎就是决斗，双方主将带着各自最精锐的亲卫搏杀，谁先倒下，谁就会输掉这场战争。

    而秦云正俯瞰这一切，这不会太有悬念，所以他的表情都没有什么变化。

    最后索性闭上了双眼，吹着夜风，伫立原地，而他脚下就是尸山血海，万军砍杀，场面何其震撼，何等的大魄力？

    这让身边的锦衣卫们都为之汗颜，陛下是真绷的住啊！

    丰老都自认做不到这一步，这就是秦云和其他人的差距。

    事实上，如果光复军五万人打燕云十二骑两万人，是有机会的，但秦云用了些小手段攻心，就让这场战争彻底失去了悬念。

    两个小时后，混乱的战场血腥味冲天。

    断戈插入地面，燃烧的旗帜正在轰然倒塌，光复军终究还是兵败如山倒，没能力挽狂澜。

    至少有近两万光复军被打散了，也就是逃窜了。

    秦云没有管，那些逃兵回到老巢，也会第一时间被围杀，毕竟锦衣卫已经掌握了他们大本营。

    干夫的亲卫被杀的血肉模糊，一万多人几乎阵亡，他本人也被秦赐一刀狠狠的砍下马，摔断了肋骨，发出惨叫。

    “救我，救我啊！”

    “拦住他！”他大吼，可已无力回天，光复军没有逃走的战死了七七八八，剩下的还在被围剿。

    高坡上，北风猎猎作响。

    “陛下，战斗结束了，赢了！”

    “王爷神勇，仅两个多小时大败敌军，干夫被活捉了！”锦衣卫们激动的说道，双眼冒光。

    刚才的战争实在是太热血了，那一句句诛杀叛贼，为国尽忠，真的可以让人忘记生死。

    唰！

    秦云猛然睁开双眼，射出一道犀利的芒，直接锁定了被击落下马的干夫。

    “哼！”他嘴角浮现一抹残忍的微笑，一步一步走下高坡，衣诀纷飞，浑身都透着一股煞气。

    这下，终于落在老子的手上了！

    诸多锦衣卫一凛，跟随其后，警惕战场的变动。

