    先前魏东流入寺之后，两波僧众在外面对峙，实际上心思早就飞到寺里去了。

    青衣僧众担心这什么魔君，会悍然对明净师叔出手偷袭。

    红衣僧众担心魔佛在里头突然坐化，舍利子被这什么魔君夺了。

    是以众人虽然互相对阵，但目光却时不时往里面瞟，心头也是各自焦躁。

    等里头魔佛的大笑声传来，僧人们便更懵逼了。

    紧接着，笑声又戛然而止。

    到这个时候，已经有红衣僧众按捺不住，想要拔腿强闯普济寺了，只是碍于怒目金刚黎重没有下令，因此还是不敢动弹。

    等魏东流等人从寺内出来，这些僧众哪里还能忍耐，立刻便聒噪起来。

    魏东流脸色冷漠，目光扫过众人，显然没有说话的意思。。

    以前单打独斗的时候，什么事都得要亲力亲为，现在有了夜叉公公，正好装闭口大佬，刷神秘值。

    果然，飞天夜叉忙不迭地走上前来，冷笑说道：

    “我主人行事，何须你们这些秃驴置喙！”

    它全身上下被黑袍包得严严实实，以至于众人也认不出它的飞天夜叉身份, 只见那黎重当下便难忍心中怒火，狂躁说道：

    “口气倒是挺大, 就是不知你的实力, 是否如你的嘴上功夫一般死硬！”

    他虽然虎背熊腰, 脚步却轻快敏捷，显然是使出了某种步法, 倏忽间便来到飞天夜叉面前，朝它一拳当面打来。

    只见金光一闪，黎重的拳锋停在飞天夜叉身前几寸处, 却根本打不下去。

    因为一只胖胖的百毒金蚕蛊，正在对黎重的颜面进行骑乘，几对勾爪将他的大脸牢牢抱住，口中螯牙也在咯咯作响。

    惊得黎重全身冷汗如开闸的泄洪坝般狂冒出来, 神色也变得僵硬苍白。

    飞天夜叉松了口气，它倒不是不能还击，只是担心如果被人围攻，不得不大开杀戒, 导致气息从封印里泄漏出来, 引发天劫而已。

    如今魏魔君主动出手替它解围，飞天夜叉便胆量更足了些, 桀桀笑道：

    “那你说我实力硬不硬？”

    黎重被百毒金蚕蛊抱脸, 硬话是肯定不能说的, 不然这虫子直接一口下来，自己便要无。

    但却也不能服软, 一服软, 怒目金刚便尊严丧尽，以后再难统领修罗道筑基境弟子。

    因此黎重只是咬牙不吭, 跟百毒金蚕蛊对视。

    “滚！”魏东流言简意赅，将百毒金蚕蛊收入袖中。

    黎重如蒙大赦般退下，后排谷烈抬起眼皮瞅他一眼, 很快又闭目老神在在起来。

    这次再也没人敢上前阻拦了, 魏东流便带着姜离谙和飞天夜叉，大摇大摆离开普济寺, 一路回到了石屏山驻地。

    目送魏东流回了石屋, 姜魔女暗地里也松了口气。

    说实话, 虽然当时心里很是愧疚自责, 以至于不得不哭喊着为自己辩解，但等魏东流表态原谅她后，她的心思又发生了微妙的变化。

    我有什么错？我根本没错嘛！

    人不为己，天诛地灭。当时若我不把魏魔君供出来，必然直接被师父扭断脖子杀掉，那我肯定只能说实话啊！

    至于后面的歇斯底里，自然也是为了保命。

    在师父面前招供，师父是放过了她，但被出卖的魏魔君，可未必有那样大度。

    再加上飞天夜叉故意羞辱挑拨, 师父已经记恨上了自己。

    如果自己不能抱紧魏魔君的大腿，等师父过一段时间，发现自己基本上没和魏魔君来往, 那肯定是要下杀手的。

    因此, 让魏东流原谅自己的语泄之举，才是最要紧的大事。

    先哭哭啼啼让他心软，再曲意逢迎让他改观。

    如今看来, 事情已经成了八九分，魔君似乎也没有继续计较，就是心里是否仍有芥蒂。

    “来来来。”姜离谙将郭近和王苁叫到身边，笑靥如花地道，“上次的丹药都吃完了吗？让我看看你们的修为进度如何……”

    魏东流这边回了屋子，便取出那一根肋骨来看。

    看不出什么端倪。

    “阿镜，扫描。”魏东流淡淡说道。

    “这就是一根普通的骨头。”昆仑镜很快给出了结论。

    “所以我被那魔佛骗了？”魏东流皱眉自语，随手将骨头扔在桌上。

    敢情这一趟，白玉京消息也没打探来，得到的地狱道线索也是假情报，除了把飞天夜叉调教成奴才，又被姜离谙顶撞一番以外，居然没有更多的收获了？

    就离谱！

    魏东流叹了口气, 说道：

    “去白玉京大比吧。”

    “你打算先走哪条线？”昆仑镜好奇问道。

    “凌破云凌破云！”还没等他回答，青萍剑便抢先说道, “该姑奶奶我出场大展身手了！”

    “你不是自封什么‘剑中皇帝’吗？”魏东流和它调笑说道, “之前还逼雷殛剑叫你陛下, 如今怎么又自称姑奶奶了？”

    “剑主大人在上，敝剑岂敢以皇帝自居……”青萍剑笑盈盈地说道。

    见它这般曲意逢迎，魏东流也是心情大好，便说道：

    “那就先凌云破吧，看看这白玉京大比是什么成色！”

    昆仑镜也懒得吐槽，直接开始施展神通：

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    凌云破这几日，照旧还是和安知素练剑。

    他的双手御剑术本就纯熟，再加上身外化身的第三剑，带来的战术优势几乎逆天。

    安师姐原本还能用进退可度之术抵挡，但后来凌云破使出全攻无守之术，被她七七八八说了一通后，她也不再跟凌云破“磨剑”，生怕这师弟耐不住性子，又要选择激进的打法了。

    两人互相对攻，安知素胜少败多，但看她脸上盈盈笑容，仿佛比她自己打赢了还开心。

    随着白玉京大比的日子临近，安知素酒也不怎么喝了，只是专心磨砺自身剑术，眉宇间的煞气越来越深。

    这次大比，定要击败所有强敌，将白玉京第一拿下来献给师父！

    当然，若是师弟也突飞猛进，我就将第一让给他，拿个第二也是好的。

