    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    闾茂之看到这群人，脸色微变。

    “请问几位是过来参观的还是来学习的？”

    光头花臂男一脚踹翻椅子，“我参观你个鬼，老子的地盘，是你想开武馆就能开的吗？”

    “识相点，把保护费交了，以后老子罩着你，不然，哪来的滚哪去。”

    闾茂之眉心紧锁。

    赵小舟却兴奋了。

    对楚蕴道，“你看你看，居然遇到踢馆了。”

    楚蕴疑惑，“你都不担心你家师傅？”

    赵小舟手舞足蹈，“哼，你个女人家家的懂什么，想当初，师傅可是单挑过二十几个壮汉一点不落下风的。这几个人算什么，一会师傅把他们打的满地找牙。”

    楚蕴哦了一声，“那是挺不容易的。”

    演的挺不容易。

    演被人打败很容易，要演出不像作假，那就挺难了。

    赵小舟兴奋的跑过去，“师傅，这些人手保护费居然收到咱们头上了，师傅快上，打的他们满地找牙，看他们还敢不敢收保护费。”

    闾茂之脸色难看，“闭嘴。”

    对面的大汉们却不干了。

    桌椅板凳又踢翻了好几个，“哟嚯，挺有骨气的嘛？是不是没听过我环北十三哥的名号？居然敢跟老子耍横。”

    “误会，都是误会。”闾茂之上前，给赵小舟使了个稍安勿躁的眼色。

    “那您看......给多少合适呢？”

    光头身边的小弟拿出烟和打火机，蹲着身体给光头点了支烟。

    光头装逼的吐了一口烟圈仰着头道，“不多，营业额的一半就行。”

    赵小舟惊呼，“一半还不多，你这是明抢啊。师父，咱不跟他们客气，揍他们。”

    “哟嚯，想来硬的是不是。”光头把烟往地板上一丢。

    “兄弟们，上。”

    “兄弟别冲动别冲动。”

    闾茂之脸色难看的横了赵小舟一眼，“你闭嘴。”

    赵小舟激动的道，“师父，人家都欺负到咱们头上来了，武道虽然是止戈，但是不是有句话吗，叫以戈止戈。”

    楚蕴差点没笑出声。

    这二傻子猪队友。

    没看他师父冷汗都要出来了吗？

    光头走到赵小舟面前，狠狠推了一把，“小子，有点胆识啊。”

    赵小舟一下缩到闾茂之身后，“你......你别嚣张，看我师父打爆你们。”

    “哈哈哈。”

    几个大汉仰头大笑。

    “来，我看你们怎么打爆我们。”

    闾茂之咽了咽口水，悄悄拿出手机想报警。

    下一秒，就被一个扎着麻花辫的男子抢了过去。

    “啪。”的一声，手机摔得稀巴烂。

    “来啊，不是要打爆我们吗？给老子上啊。快，老子就站在这，你来打我啊。”

    闾茂之脸都白了。

    悄悄对赵小舟道，“你现在马上去同济茶楼，找一个叫祁老板的人，让他带人过来，快。”

    瞥了楚蕴一眼，“把她也带走。”

    这些人明显是不好惹的，一会儿指不定有一场恶战，他们这些男人受点皮肉苦也就算了，小姑娘呆在这，万一......

    其实若是要的少，给了也无妨，但是一来就是一般半的营业额，再除开成本，他这武馆根本不用开了。

    赵小舟一脸懵逼，“师父，为什么要找人啊？您直接打趴他们就是。”

    说完想到什么，“你不用担心，咱们这算是自卫。”

    闾茂之脸都青了。

    “让你去你就去。”

    冷汗从额头，顺着脸颊都流了下来。

    赵小舟愣了一秒，一拍手掌，“哦，师父我懂了，这些人不会也是练家子吧？他们是哪一派的？”

    闾茂之：.......

    “你别管了，快去，把她带上。”

    赵小舟立即感觉自己身上责任重大，“师父撑住，我一定快去快回。”

    楚蕴饶有兴致的看着赵小舟表演。

    都说男人都有一颗武侠梦。

    赵小舟这白日梦做的，啧啧。

    赵小舟拉着楚蕴的胳膊就走，直接被两个大汉拦了下来。

    光头冷笑道，“怎么？想走？”

    闾茂之扯了扯嘴角，“兄弟，这两位只是客人。”

    光头眼睛一瞪，“客人怎么了，谁特么敢走老子打断他的腿。”

    赵小舟被光头一瞪，也有些紧张了。

    结结巴巴的道，“你......你你，我警告你啊，你别乱来。”

    “乱来？去你吗的，要乱来也不对你乱来。”

    目光落在楚蕴身上，“香香软软的小姑娘不好吗？”

    赵小舟急了，“喂，你们不准打她的主意。”

    闾茂之也走上来，把楚蕴和赵小舟拉到身后。

    看来搬救兵也不行了。

    只能自认倒霉。

    “兄弟，有话好说，我......我也不是不给，可是您看我这，生意也不怎么好，能不能......少点？”

    光头走上来，又推了闾茂之一下，“你特么想屁吃，我看你这里场子挺大，一个月少说能挣个二三十万吧，老子给你打个折，十万，痛快给了，大家以后还是朋友。”

    “十万？？？”

    闾茂之瞪大眼睛，“兄弟，我这小武馆真挣不了那么多，总共才十万不到。”

    “少特么唬老子，我告诉你，要么给钱，要么，今天你这武馆就别开了。”

    说完还意味深长的看了楚蕴一眼。

    等拿到钱，找个地方，再请这小妞去玩玩。

    楚蕴是知道这个位面有黑，社会存在的，不然原主和温然也不会经历两次绑架。

    但是也没料到，这些人居然这么明目张胆。

    看来男二的势力不小啊。

    从闾茂之的表情就知道了。

    一个敢开武馆的人，不可能没点背景。

    但是自这几个人进来，一点反抗的心思都没有。

    就知道这几人不是什么小喽啰。

    闾茂之一脸紧张，“兄弟，有话好好说，这姑娘真的只是客人，您就放过她行吗？”

    光头呸了一口，一巴掌打在闾茂之脸上。

    “你特么算哪根葱，敢特么管老子的事。”

    闾茂之捂着脸，“是是是，小的不敢，小的不敢。”

    只能悄悄对楚蕴道，“一会儿我拿钱的时候，你从后门走。”

    楚蕴淡淡的撇了他一眼，这个坑蒙拐骗的家伙，好像还有点原则。

    闾茂之讨好的对光头道，“兄弟，您看我这小店，真的挣不了那么多，要是真给您十万，我这店也不用开了，一分钱都挣不到。

    要不，您再行行好，再少点？”

    光头冷哼着拍了拍闾茂之的脸，“行，看在你态度还可以，我就给你个面子，八万，少一分，今天你们几个一个都别想走。”

    闾茂之脸色难看，“兄弟......”

    光头，“再哔哔一句老子卸了你的腿。”

    闾茂之脸色铁青。

    犹豫了好一会，最后一叹气，“行，兄弟那您稍等。”

    说完就要去柜台。

    楚蕴淡淡的瞥了光头几人一眼，“等等。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

