    手上有了资金，程光打算弄个剧本出来，毕竟自己还是一个导演，不能一部戏都拍不出来啊。

    不过资金也不多，才三百多万，这还是卖了一点系统仓库里面的黄金才筹集的，对于一些大制作来说，这点钱不多，但是对于一些小成本的还是可以的。

    现在这个时候不是后世资本横行的时候，流量明星还没有冒头，大多数演员的片酬不高，不会动不动的就是上千万，投资不多。

    不过第一部剧必须要考虑好拍什么，要是直接扑街了，那这点钱都打水漂了，必须保证第一部戏哪怕不挣钱也不能亏本，那就要好好的考虑了。

    没有头绪的程光来到了楼下酒吧，然后就看到曾小贤一脸愁容的在酒吧里面。

    “子乔，曾老师这是怎么了？”程光问道。

    吕子乔说道：“哦，曾老师听到一菲有了男朋友之后一直是这幅表情。”

    吕子乔立马在程光身边小声的科普资料道：“他叫沈临风，是个超级有钱人，旗下有100多家餐饮连锁店。”

    这个时候，满脸春风的胡一菲走了过来。

    “一菲，听说你谈恋爱了啊？”

    程光说道，然后看了一眼曾小贤。

    胡一菲高兴的说道：“是啊。”

    “你打扮的这么漂亮是....”程光问道。

    胡一菲说道：“你说这个，这不是他要举办一个拍卖会，为了非洲饥饿组织捐款的。”

    “是非洲农业与粮食政策研究协会下属饥饿援助组织，简称非洲饥饿组织，怕你们理解不了。”胡一菲几乎一口气的解释完，挥了下手说道：“好了，就这样，我先走了，拜拜！”

    曾小贤赶紧回道：“拜拜！”

    然后看着胡一菲的背影“望眼欲穿”。

    众人看到十分失落的曾小贤坐回沙发上，都笑了笑。

    陈美嘉看着曾小贤，问道：“曾老师，你没事吧？”

    曾小贤“茫然”的问道：“我？我怎么了？为什么这么问？”

    “曾老师，别看别想别琢磨，你已经失败了~”程光声音很有淡然，抓起桌上的酒瓶子塞进他的手心里，笑着说道：“原本你是个很好的机会，可惜有你自己太懦弱了，不然何至于今天呢？”

    “什什么啊？”曾小贤嘴角抽搐着硬挤出一个笑容来，抓着酒瓶子往嘴里一边灌着一边强硬的说道：“什么机会，什么我太懦弱了，完全听不懂你在说什么。”

    “呵，希望你有真的听不懂咯~”程光耸耸肩没好气的说到。

    “诶~”x5

    “你们又叹气什么啊？”曾小贤心里苦涩，但面上却丝毫不愿意被人知道自己的懦弱。

    “呵呵~”x5

    “苦涩不？”程光声音清冷有问着。

    大家都已经分开，宛瑜跟着美嘉在吧台上聊天。关谷跟展博在打桌球，子乔则是在酒吧里寻找着猎物。

    只有曾小贤一个人呆坐在沙发上喝着闷酒。

    端了一杯酒回来，程光看着这货失魂落魄有模样，说道：“不选择逃避，不选择懦弱，不选择不作为，曾老师，我还是看好你的！”

    说完了自己想说的话，程光就转身离开，回到了桌球台边上的看着关谷跟展博有对决。

    与其在哪里陪着曾小贤苦闷不堪，他还不如自己找点高兴有事情，言尽于此的该怎么样就看曾小贤自己有选择了。

    不过程光很明白的自己说有话百分之三百都没啥用，曾小贤本来就是一个喜欢逃避不愿意主动，不作为有性格已经深深烙印在心底里了。

    一切有归根结底或许是劳拉的也可能是他自己依旧没能走出这个阴影来。

    沙发上的曾小贤，些迷惘。

    好一会才惊醒的猛地回头问道：“什么？”

    可惜的程光早就已经离开，至于话他自己是听见了还是没听见，就不清楚了。

    “我早就说过，人生苦短，及时行乐才是王道。”说着的同时拍了一下曾小贤的肩膀，吕子乔指着对面，说道。

    “看，四点钟方向就有个美女，天使的脸蛋，魔鬼的身材，前凸后翘呼之欲出，就是她了，我要行动了。”

    “干嘛啊~”曾小贤没好气有骂着。

    吕子乔看向曾小贤，说道：“用实际行动告诉曾老师，临渊羡鱼不如退而结网。”

    曾小贤皱眉说道：“羡什么鱼结什么网？我羡慕谁了我？”

    这个时候程光走了过来，说道：“当然是一菲的男朋友，沈临风了。”

    曾小贤嫌弃的说道：“瞎说什么呢？子乔，你要去泡妞别把我当借口啊！就你这样还上去结网？你行不行啊？”

    “以前也有一个人怀疑我的战斗力，后来他就死了，你是第二个，想赌吗？五杯酒。”说完，吕子乔起身征战去了。

    看到吕子乔在曾小贤的身边，大家都回来看看吕子乔要对曾老师做什么。

    这时，吕子乔满脸沮丧神速的走了回来，关谷神奇好奇的问道：“怎么了？成炮灰了吗？”

    吕子乔立马变脸满脸得意的举出手机，显摆道：“有没有看到我打回来的鱼，这条鱼给我留了电话号码，她叫什么名字来着？噢！banana。”

    程光惊讶的看着吕子乔这么快的吗？有点东西啊。

    曾小贤皱着眉头，不相信道：“这什么世界啊？这也能成功？这里面肯定有猫腻。”

    程光指着曾小贤，说道：“曾老师，你知道你的问题在哪儿吗？你总是在说我想我想，你却不做。”

    吕子乔赞同的说道：“对，你跟展博不一样，展博是先天缺憾你是后天想得太多。”

    被划拉到的陆展博不乐意道：“管我什么事？”

    曾小贤双手摊了摊，问道：“我想的多有错吗？”

    吕子乔讲解道：“当然了，于是乎，一菲跟别人走了，你呢？只能被我罚酒，五杯，愿赌服输。”

    众人赶紧给曾小贤倒酒。

    曾小贤强词夺理道：“我天生有个善于思考的大脑，这是天赋。”

    “可是你的大脑欺骗了你，你想得太多，所以不知道怎么甩了劳拉，你想得太多不知道如何去面对一菲，所以你在不该走的时候走了，不该回来的时候又回来了，所以我建议，在你功能紊乱的猪脑给你下达下一个指令之前，让他休息休息。”吕子乔讲解完，指向了桌子上的五杯酒。

    程光点了点头，说道：“对啊！曾老师，不要等到一菲孩子都会打酱油了，离婚都离了八次了，你还在那我想，我想的，都没有什么意义了。”

    曾小贤翻了个白眼，说道：“子乔，程光，我想你们脑子有毛病吧？”

    吕子乔大喊道：“曾老师，我不要听我想，我要听...我喝。”

    陈美嘉笑着说道：“子乔说的没错！这能够激发你的潜意识。”

    曾小贤皱眉说道：“你们也太无聊了吧？关谷，你说说他们，太幼稚了。”

    “是啊！你们怎么可以这么无聊呢？不过...”刚还皱眉的关谷神奇立马变得兴奋道：“你，应该喝。”

    然后众人大喊起哄道：“喝，喝，喔~喝……”

    曾小贤抬手示意了一下，众人安静，然后曾小贤喝了一杯说道：“我要向你们证明，我的决定有多明智。”

    曾小贤又喝了第二杯，指了指自己的脑袋，说道：“这全部都依赖于我这无敌的大脑。”

    第三杯：“酒精对我是无效的。”

    第四杯：“男人需要有理智，而我就是那个，可以永远保持理智的男人。”

    第五杯：“我的大脑……”曾小贤倒，之后，我的大脑就没有知觉了。

    曾小贤喝下了他们起哄的五杯酒，人就直接晕乎乎的要醉倒了。

    差点吐出来的曾小贤自己跌跌撞撞的跑去卫生间，期间吕子乔甩甩手直接溜了，因为他约了四个妹子唱歌，准备晚上来一场神龙摆尾的好戏。

    “你们照顾好那个醉鬼，我就先走了。~”

    “没事，你玩你的就好了，曾老师这边是我们就行了。”程光毫不在意的摆摆手说到。

    “那我就白白啦~”吕子乔说完转身就想要离开。

    “等一下，子乔你的战袍。”关谷指指沙发上放着的真皮夹克。

    “今晚很销魂，战袍什么的就算了，你帮我直接带回去，谢了哈，关谷~”一把将自己的战袍甩给了关谷之后，吕子乔直接脚底抹油消失。

    这时，曾小贤醉醺醺一步三摇地走了过来，关谷神奇赶紧跑过去扶住曾小贤走过来。。

    程光看到曾小贤六亲不认的步伐，关心的问道：“曾老师，你没事吧？”

    曾小贤打完一个超长嗝，大笑道：“嗝~~嘿嘿！我没事，我跟你们说，我自从97年XG回归以来，我就没有吐过。”

    陈美嘉干笑道：“你的记录还真牛。”

    刚还好好的曾小贤，立马哭着说道：“可是今天...我的记录被打破了，呜呜~”

    陆展博拉着曾小贤，劝道：“曾老师，纪录被打破了，你也不用这么难过啊！”

    “呜哇~不要说了。”曾小贤一听程光的话更悲伤了，然后又笑道：“我要吃蛋~炒饭。”

    然后曾小贤开始给胡一菲打电话：“欢迎收听你的月亮我的心，我是你的好朋友...曾小贤~今天节目要告诉你一件，非常重大的事件，我的记录被打破了，自从97年XG回归以来，我就没有吐过，我真的没有吐过...”

    不知道电话里面的人说了什么，曾小贤大喊道：“我才不怕呢！沈公子是吧？有本事就pk一下，看看谁是好男人，子乔说的对，我就是想得太多了，我要改变一下，彻底的改变。”

    “喂！一菲，全国人民都在为我的重生而欢呼，我要跟你讲...啊！”然后众人推推搡搡地，一推把他推的在沙发上摔了下去。

    弄了半天，展博把曾小贤扶了回去，然而还没有十分钟，曾小贤再次回来了：“兄弟姐妹们，我胡汉三又回来啦！”

    曾小贤“打着醉拳”笑道：“嘿嘿！我要喝酒，我要吃蛋炒饭。”

    关谷扶着曾小贤，劝道：“曾老师你不能再喝了，你已经醉了。”

    “我没醉，我一点都没醉，一加一等于二，你看我清醒的很。”曾小贤一手伸出个二一手伸出个三说道。

    然后曾小贤对着吧台，大喊道：“给我一份蛋炒饭。”

    关谷神奇赶紧拉住了曾小贤，说道：“他们这里不卖蛋炒饭的。”

    曾小贤立马委屈的大哭道：“我就是想吃蛋炒饭。”

    然后关谷烧坏了夹克，程光动用了武力和关谷把闹腾的曾小贤弄了回去。

    刚打开了3602的门，胡一菲就回来了。

    胡一菲走过来，皱眉问道：“哎！曾小贤怎么了？他是不是喝酒了？给我打了好几回骚扰电话了，他想干嘛？”

    程光有些语塞，要不要全盘脱出呢？

    “噢！那个...这个...”

    “别这个那个的，快点说。”胡一菲打断程光，双手握拳威胁道。

    程光下意识后退了一下，干咳道：“咳，你想听假话还是真话？”

    胡一菲逼近程光，说道：“当然是真的了，磨磨唧唧的，快说！”

    程光左顾右盼的看了看四周，神神秘秘的靠近胡一菲，小声说道：“就是...我能说我不知道吗？”

    胡一菲翻了个白眼，说道：“靠！看来不给你点苦头尝尝你是不会说的了？”

    “住手，女侠，我招我都招。”程光心想，曾老师，你别怪兄弟我，不是兄弟我不给力，奈何敌人太强大啊！

    “咳，就是曾老师他听到你有男朋友，他就吃醋了，他现在死活非要跟你...呃~表白，然后我们阻止他……”程光“原原本本”的把事情告诉了胡一菲。

    只不过说的都是关于曾小贤对于一菲的爱，直接就将曾小贤的心事完全的说了出来。

    胡一菲听完，眼神很复杂的一闪而逝慌乱？欣喜？不信？……都可能吧！解释道：“胡...胡说，我和曾小贤只是普通朋友关系。”

    “我以一个好朋友的身份请求你，一菲，希望你能给曾小贤一个机会吧。”程光郑重的说完，深深地鞠了一躬。

    “无...聊，懒得理你。”胡一菲说完，赶紧退回了3601把门关了起来。

    胡一菲满脸复杂的背靠着3601的门深思不语。

    回到3602的程光想起了一件事，好像今天晚上曾老师的脑袋要被打了。

    因为关谷烧的那件夹克似乎是子乔的，而电话自然也是子乔的了，第二次打出去的电话，电话那头接的是一个壮汉。

    约出来之后，曾老师就被壮汉修理了一顿。

    眼珠转了转，程光还是决定把这个机会给一菲比较好，两人最后能走到一起，没有这些跌跌撞撞，兜兜转转，估计到死都不会表达心意。

    第二天。

    “啊~”

    “好痛，我的头有怎么回事？”

    “这个盘子又有什么？这里是关谷的房间嘛？”

    “为什么我穿着的有子乔的夹克？谁又把我的夹克给烧毁了？”

    “还是，为什么我全身上下都那么的痛，有谁趁着我喝醉把我狠狠揍了一顿嘛？”

    眼睛里满有迷惘的曾小贤醒来，从床上缓缓起身坐好，顿时一股剧烈的痛感传递到脑海中，霎时间浑身上下都有一片酸软。

    在房间里面挣扎了好一会，总算有感觉到手脚是点力气可以动，曾小贤才走下床，缓缓的往外走着出去，推开门就看见3602的餐厅里，美嘉跟展博两人正在处理着残余。

    嗯，顺便还在吃着小零食聊天，似乎还挺聊得来的那种。

    “曾老师？”展博瞬间呆住，目光扫射了一眼关谷神奇的房间，好奇的问道：“你怎么在关谷的房间里面？”

    “我也想知道，为什么我会在关谷的房间里？”曾小贤整个人是些崩溃。

    脑子里面很乱很乱，好像发生了很多的事情，但他又一点都想不起来，可总觉着这些事情对他来说，似乎很重要很重要。

    一想到这里，他就有脑子一抽一抽的很痛，怎么回忆都有一点都无法回忆起来，只好丧气的看向展博跟美嘉两个人，虚弱的问道：“那我昨天到底发生了什么事情？”

    这个时候上完厕所的程光走了出来，帮助曾小贤开始回忆昨天发生的事情。

    最后是林宛瑜帮助曾小贤做了最后的回忆，包括曾小贤最后说出的那一番表白的话。

    程光耳朵动了动，听到了外面有个呼吸声，绵长，除了胡一菲也没有其他人了。

    “啊！为什么我又把事情变成了这个样子，完了完了，永别了永别了大家！祝你们幸福！”奔溃的说完，曾小贤抄起挎包就跑。

    刚跑到门口，胡一菲就开门走了进来，曾小贤立马大叫了起来。

    “啊！”的一声尖叫，立马跑去了沙发后面躲着。

    胡一菲走过来，关心的问道：“怎么了？让我看看你的头好点了没有？”

    “别过来，我知道我做错了，我知道我是个不要脸的混蛋，我也知道我打不过你，但是...我不是故意的。”曾小贤快速的说完，立马跪下来哭诉道：“英雄啊！求你放过我吧？我会自己走的，你不要赶尽杀绝吧？”

    大家同情的看着跪地求饶的曾小贤，摇了摇头，太惨了。

    “他的头可不是我打的，是他调戏有夫之妇被人家老公打的。”胡一菲解释道。

    “调戏？”关谷神奇疑惑的说道。

    陈美嘉皱眉说道：“有夫之妇？”

    “你救了我？”曾小贤不敢相信的指着自己说道。

    关谷指着胡一菲，说道：“曾老师的头不是你打的？”

    胡一菲翻了个白眼，说道：“关你屁事，我干嘛要打他？”

    胡一菲解释了一下昨天晚上发生的事情，曾小贤用吕子乔的电话约了一个有夫之妇，没想到人家老公上门把曾小贤揍了一顿，被胡一菲救了下来。

    胡一菲说道：“后来我就给他包扎了一下，然后他就吵着要回关谷房间睡觉，我就送他去了，事情就是这样。”

    程光这个时候对胡一菲看了过去，挑了挑眉，意思是：“快，机会来了，既然知道了曾老师的心思，还不上啊？”

    胡一菲纠结了一会后说道：“对了，曾小贤，我有些话...想对你说。”

    程光立马捂着肚子说道：“咳，哎呀！我肚子好饿，我要出去吃早饭。”然后用眼神发信号给众人。

    关谷神奇立马收到信号，说道：“啊！我肚子也饿了，我也去吃早饭。”

    陈美嘉反应过来说道：“对，我肚子饿了，我要出去吃点早饭。”

    “我不饿，我要看戏。”陆展博目不转睛的盯着胡一菲和曾小贤说道。

    陈美嘉赶紧打了一下陆展博，陆展博说道：“呃~我也饿了，我要出去吃点早饭。”

    然后四人捂着肚子跑了出去，顺便关上了门。

    就这样曾小贤和胡一菲一切尽在不言中，把事情终于都解决完了。

