    第80章秒杀女主

    京城里确实开着很多只卖药材，不看诊的药店，因为开药店的人，只懂药材，不懂医术，所以，只能单纯的卖药材，这样的药店，是末流药店，她才不屑开，她要开，就开像沈千洛的医药堂那样的，卖成品药的高级药店……

    南宫寒沉默了下来，沈千洛租了南宫衍的店铺开药店一事，京城传的沸沸扬扬的，他自然也知道，沈千洛的药店，生意不错一事，他也听说了，沈千洛的药店只卖药丸，不看诊一事，他也知道，只是，他没想到云倾城竟然也想开一间这样的药店。

    思索了片刻，南宫寒问出了一个非常关键的问题：“你知道怎么开药店吗？”

    “知道。”云倾城满不在乎的点点头：她在现代时所在的那座城市，每天都有新店开张，开店的流程，店里的装饰，布置什么的，她知道的一清二楚，开间药店对她来说，轻而易举。

    “那你知道怎么做药丸吗？”南宫寒再次询问。

    “知道。”云倾城再次点头：这个世界就有药丸的做法，虽然她不懂，但她可以雇人啊，等她开了店，雇几个会做药丸的人帮她做药丸，那也就相当于是她在做药丸了。

    “那你知道药丸的配方吗？”南宫寒继续询问。

    “知道。”云倾城继续点头：这个世界的高级医书上，都记载着人们常用的千金药方，那些千金药方，就是药丸的配方，照着药方里写的药材，用量等等配置好，熬成汤药，然后，就可以做药丸了。

    沈千洛的医药堂里卖的药丸，就是这么做成的。

    南宫寒沉默了片刻，深深的望着云倾城道：“你觉得，你开药店，能赚钱？”

    他的声音里，透着丝丝意味深长，可云倾城没听出来，听到他的询问，就毫不犹豫的点头：“当然能了。”

    沈千洛开的成品药药店都能赚钱，她开的成品药药店，怎么可能不赚钱。

    ……

    南宫寒看着云倾城，眸子里满是一言难尽，他看着她，久久一言不发。

    云倾城顿时急了，伸手拉住南宫寒的胳膊，用力摇晃：“寒，你就答应我嘛，答应我嘛……我一定会赚到银子的……”

    南宫寒被她晃得有些头疼，微闭了眼睛，有些无奈的叹了口气：“好，我答应你。”

    “真的？太好了，谢谢你，寒！”云倾城顿时喜形于色，开心的抱住南宫寒的头，在他脸上狠狠亲了一下。

    柔软的触感自脸颊上传来，南宫寒心里的不情愿，瞬间消散了很多，说话的声音也更加温和：“不过，我不懂医药，药店的事，需要你自己筹备了。”

    “放心放心，这些事情你就放心的交给我吧，我一定会办的妥妥当当的，赚一大堆银子给你……”云倾城目光闪闪，非常开心：“寒，那我先去筹备开店事宜了。”

    南宫寒点点头：“去吧。”

    云倾城得到允许，像只快乐的小鸟，哼着欢快的歌曲，飞奔了出去。

    望着她快速远去的背影，南宫寒目光凝深：之前，沈千洛是他这一方的人，他没觉得沈千洛有多厉害，如今，沈千洛成了他的仇敌，他才发现，沈千洛有多么棘手。

    无论是死士一事，还是在沈家军里安插奸细一事，他都做得很小心，很隐蔽，除他之外，几乎没人知道，瞒沈千洛更是瞒的滴水不漏，可沈千洛偏偏就知道了这些事情，还毫不留情的将死士，沈家军奸细全都揪了出来，给他一重又一重的重重打击。

    如今，他都不敢有什么大动作，唯恐惊动了沈千洛，再曝他的势力，毕竟，除了死士和沈家军奸细外，他还有其他势力，其他人手，他可不想那些暗藏的势力，也被沈千洛曝出来。

    不过，现在的他，虽然忌惮沈千洛，但并不畏惧沈千洛，毕竟，他要争夺皇位，就要发展势力，如果一味的畏惧沈千洛，他还怎么争夺皇位？

    如今的他，还没有想出避开沈千洛的方法，暂时不宜有大动作。

    不过，倾城倒是自信满满的，想和沈千洛一较高下，那就去和沈千洛一较高下吧，他也很想知道，自信满满的倾城，能不能赢过沈千洛。

    话说，云倾城离开南宫寒的卧房后，就开始召集人手，布置一切，她对那些人的要求，很简单，那就是店铺找起来，人才找起来，器具买起来，药材买起来，横幅挂起来，广告打起来，宣传做起来，传单发起来，务必要保证，方方面面都强过沈千洛的医药堂。

    寒王府的人，听了她的要求后，满眼震惊，脑子懵懵的出去找店铺，出去找人才，出去买器具，出去买药材……按云倾城的要求制横幅，按云倾城的要求写广告，按云倾城的要求写宣传，按云倾城的要求印传单……

    各自忙碌了起来……

    云倾城站在大大的院子里，望着被她指使的忙忙碌碌，左转右转的众人，只觉豪气冲天：她是千年后的人，拥有着这个世界的人，无法企及的智慧和见识，千年后的店铺经营方法，她有着满满的一脑子，随便拿出一个，都能震惊这个世界的人，都能秒杀沈千洛的经营方法。

    看看这满院子的人，都被她的经营方法，震惊的回不过神了呢……

    唉，这才刚刚开了个头啊，他们竟然就这么震惊，等她将那经营方法的核心展现出来时，他们岂不是要震惊死了……

    想想她的经营方法的最核心展现出来时，人们的震惊，难以置信，云倾城高傲的昂起了头，那时的她，肯定是万人之中，最耀眼，最闪亮的那个。

    她已经迫不及待的期待着那一天的到来了……

    什么？你说她不懂医术，开的店未必有多红火，呵呵，君不见，现代那些大药店，大药厂的老板，有几个懂医、懂药的？人家还不是开了大药店，大药厂，赚的盆满钵满。

    大药店的老板嘛，只要懂管理，懂经营就行了，至于店里的药的问题，交给她手里那些高级医书就可以了，那些高级医书里的药方，随便拿出一个，都是价值千金的药方，治疗人们平时会有的一些小毛病，完全不是问题……

    (本章完)

