    东海，白珊瑚群。

    这里是玉宸昔日的修行之地，等金行龙鳞被李绛钰继承之后，此地就逐渐荒废了下来。最近四年，玉宸也曾经回来这里，传授东海异人族练气之法。

    如今，玉宸故地重游，惊讶的发现这里恢复了原本的灵机，看了两眼，笑道：“这小子，倒也有心了！”

    “什么有心了？谁有心了？”七色鹿有些好奇的看了看周围的白珊瑚，张嘴咬下一块，咀嚼了两下，点点金气流淌而出，化作无形锋芒在四周环绕。

    “唷！这珊瑚挺好吃的，脆脆的，还有一点点类似辣椒的味道。”

    七色鹿说着，又是咬下一大块白珊瑚。

    “喜欢你就多吃一些，至于谁有心来，自然是我那弟子啊！绛钰还不出来？”玉宸看向另一边，水波转动，显露出李绛钰的模样，比起四年前，如今的李绛钰身上多了一股龙气，下半身鱼尾上多出了金色的纹路，额头上也多了一对小巧的龙角。

    “总算出关了？不错！”玉宸点了点头，现在李绛钰的修为已经达到了大宗师的境界，并且不同于神兵世界中绝大多数借助神兵之力突破的一般大宗师，李绛钰的境界哪怕去除金行龙鳞，也能保留下来。

    见到玉宸，李绛钰也很开心，拱手道：“是老师你教得好。”

    “少奉承我！”玉宸摇了摇头，感慨道：“不过话说回来，我还真没想到，你竟然狠的下心舍弃龙角，将其融入龙门之中。”

    “本就是意外所得，用来固定龙门也不错！”

    李绛钰的回答让玉宸又是摇了摇头，他说的其实并不是这个。

    李绛钰献祭龙角的举动，其实也是将真龙的力量还给世界的举动，冥冥之中自然有天数垂青。这种世界意志的关注，让李绛钰的身上的气数成功超越了楚茂宏等人。

    其次，龙角内的龙气也有一部分流入鲛人一脉，这代表着日后鲛人一脉化龙的难度要比一般异人族容易一些。其余四位龙鳞的执掌者以及其种族应该也差不多。

    最后，也是最重要的一点，龙角固定龙门，使其能够长时间，有规律性的出现，还降低了跃龙门的门槛。理论上来讲，只要修行有成，步入武道先天境界，便可以尝试跃龙门，这能在很大程度上，加大异人族内出现强者的比例。

    唯一的问题是，异人族能不能守住自己族群中修为较弱的龙种。

    现在虽然没有什么人知道，但玉宸很清楚，龙种比起一般的生灵更适合作为祭品、炼器材料、炼丹材料。

    别的不说，就玉宸自己手中便有着上百种不同的处理龙种的方法。

    这个问题，玉宸在这四年期间，来鲛人族传授练气之法的时候，便想和李绛钰交流一下。只是那时候，李绛钰刚刚从龙门回来，还在闭关，玉宸也就没有提及，现在玉宸便顺口和李绛钰说了一句。

    李绛钰闻言，面色微变，看着玉宸惊讶道：“竟然还有这等事！”

    “那是自然，要不然你以为五大灵物之一的玉麒麟为什么能不出现，就不出现？还不是给自身血脉和异能给闹的？异人族龙种的特性若是被人族发现，又是一场争端。”

    李绛钰皱眉道：“老师，你有什么方法吗？”

    “两个方法，一个是你们自己建立保护体系，保护日后越过龙门，修为一般的龙种；另一个是，创造一门适合的神通，遮蔽龙种身上的气息。”

    玉宸说着，也没有隐瞒自己的想法，直言道：“我的练气之道有一定这样的功能，但龙种气息特殊，若想要完整完整掩盖，必须要你帮忙。”

    “老师你何必这么见外？这种事情对我族大有好处……”

    李绛钰话没有说完，玉宸便制止道：“这不单单是你的问题，绛钰你要知道，从你回来之后，鲛人族所有的部落便尊你为共主。在这种涉及大种族的事情上，你不能够按照自己的性子来，无论是谁和你商量，你都必须要站立在族群上思考问题。”

    说着，玉宸将一枚玉简递给李绛钰道：“这是老师我最后一次教你，这里面是所有关于为君之道的东西。在接下来的这段时间里，你需要将其看完，然后准备好考试，我会在从其中抽出十个案例让你解答。一题十分，及格七十，不及格的下场，你是知道的！”

    看到玉宸的表情，短短数年便成就大宗师的李绛钰好像又回到玉宸教授他东西的时候，浑身上下皮肤立刻紧绷起来，大声回应道：“是！”

    响亮的声音把边上正吃着白珊瑚的七色鹿给吓到，一下子跳了起来。

    李绛钰见状，有些担心道：“老师，你的鹿没事吧？”

    “它这吃货能有什么事情？”玉宸瞄了一眼七色鹿，立刻知道是怎么回事，随口回答一句后，便开始检查李绛钰的身体。

    简单弄明白其中原理后，玉宸的身体开始变化，他的双腿化作了长长的鱼尾，额头上也是生出小巧的龙角。只是玉宸身上的气息，同李绛钰比起来有些不大一样，似乎少了点什么？

    醒来之后，见过玉宸以胎化易形变化其他生灵模样的七色鹿靠近看了看玉宸，又瞅了瞅李绛钰，嘲笑道：“玉宸，你这次变得也太不像了吧！除了外貌差不多，内里你还是条鱼啊！”

    “龙种要是一次就能变化，那就不是龙种了！吃你的去吧！”玉宸抬手一挥，一道水流将七色鹿卷到一边，然后继续上前观察已经傻了眼的李绛钰。

    近距离观察下，李绛钰发现玉宸的皮肤一直在轻微的抖动，身体骨骼也是有细微的变形，身上的气息更是一点点向着自己靠近。

    心中又是惊讶，又是理解玉宸为什么有把握帮助异人族龙种隐藏气息。

    只是，这么近距离的接触，李绛钰还是有些不适应，他轻声道：“老师，还没好么？”

    “你看玉简不需要关注外面吧！”玉宸看了李绛钰一眼，示意他看玉简就好，然后上上下下一寸一寸的盯着李绛钰的身体看。瞳孔之中有金银两色灵光闪烁，让李绛钰尾巴上的鳞片都要立起来了。

    张了张嘴，李绛钰想要说些什么，但最后还是没能说出口，只能翻阅其手中的玉简，希望借此转移注意力。

    而玉宸的后续观察也没有持续很长的时间，大概在七色鹿出去吃了两个来回后，玉宸总算是放过李绛钰。此时的玉宸，身上的气息已经和李绛钰有七成相似，样貌更是一般无二，一般人见了，根本分不出真假。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

