    目光落在床上昏迷的女人脸上，视线缓慢的勾勒她的脸庞，一笔一划，极其仔细。

    从小一块长大，不说朝夕相处，但至少每天都见面，原因无非还不是这丫头总喜欢来找他，不得不每天看到她。

    那是一种感觉，不管她如何变化，他都能凭着感觉，认出她！

    妤妤，一定是你，我不会认错的，一定是你！

    不知道过了多久，床上昏迷的女人逐渐转醒。

    人苏醒，自然各种感官也变得敏锐起来。

    感觉到空气中，浮动着一丝不同寻常的因子。

    冷霜唰的一下子，睁开了眼睛，看向墨璟琛的双眸里，一片清明的同时，还带着防备。

    见她醒来，墨璟琛激动的站了起来，凑到她的面前，紧张的问道：“妤妤，你醒了，有没有哪儿不舒服？”

    男人脸上的紧张和担忧，是那么明显，冷霜一时间看的恍惚。

    记忆中，从来没有任何人会用着关心的眼神，也没有任何人关心她的生老病死。

    心中虽有异样划过，可不足以让她动心和侧目。

    这些年，她都是独自一个人过来，她不需要其他人的关心，更何况这个人是墨璟琛。

    冷酷的看了一眼他，身子动了动，与他拉开距离。

    墨璟琛见状，心头闪过一阵失落。

    曾经，他家妤妤可是见了他，都会飞奔过来找他。

    可现在，她看到自己就跟看到什么洪水猛兽一样，立马与他拉开距离。

    冷霜才没去管墨璟琛那失落的样子，视线扫过输液瓶，见里面还剩一半药水，想也没想，直接拔掉自己手上的针头。

    “你干什么？”觉察到她的意图，墨璟琛惊慌的按住她的手。

    可她的速度太快，当他伸手过去的时候，冷霜已经拔掉针头。

    看到自己的手被按住，冷霜眼底闪过一阵厌恶。

    “松开！”

    她抽回自己的手，压根没有去管他，下床穿好鞋，就要走。

    “妤妤，你要去哪儿？”墨璟琛心头一慌，急忙的绕到她的面前，堵住她的去路。

    墨璟琛有一米八-九，冷霜只有一米六五，他整个人站在她的面前，宛如一堵墙，很具有压迫感。

    冷霜不爽的蹙了蹙眉心，从齿缝间冷冷的挤出两个字：“滚开！”

    看着她这幅冷酷无情的样子，墨璟琛心头一紧，满心的心疼和怜惜。

    曾经的妤妤，是多么的开朗活泼，很喜欢笑。

    他深刻的记得，她笑起来的时候，嘴角两边有小小的酒窝，可好看了。

    眼角瞥见她的手出血了，他惊慌的抓住她的手后：“妤妤，你的手流血了，先止血！”

    冷霜看了一眼自己的手，像是没有任何慌乱的感觉，完全没有当这是自己的手。

    “不用你管！”她挣扎着要抽回自己的手。

    可墨璟琛那儿依，抓住她的手，从身上掏出手帕按住她的伤口：“妤妤，你不要这样子。我是墨璟琛，你以前总事喜欢喊我璟琛哥哥的！你乖，我们先止血，有什么事，等你先止血再说。你也不想你自己还没有走出医院，就先流血而亡吧？”

    