    塞纳嘴角一抽，话虽然这么说，但自己也不敢保证！

    以后没有那个闺女儿子再朝江南出手！

    今晚的刺杀阵容足够强大，甚至还有个星耀！

    但江南现在好像连根毛都没掉，自己跟克莱格还莫名其妙的被拉到了战场上！

    就这能耐，自己这帮儿子闺女不够他一只手收拾的吧？

    话说江南好像在还深渊里砍死过自己一只儿子来着？

    要是真松了这个口，自己生的速度怕是拼不过江南砍的速度啊？

    (›′ㅂ`‹ ٥)“这…这不太好吧？我们鱼国的事儿，还是自己来处理比较好！”

    “再者说，这架打的动静太大了点吧？把我家都给拆了啊！我们的损失也不小来的！”

    虽然我不知道我咋来的，但我知道王宫是咋没的！

    克莱格眼中泛起一抹晶莹！ 

    (◞°ˉ᷄⌓ˉ᷅°)“鱼国王宫，就这么没了啊！”

    在这里呆了一辈子，都有感情了，一晚上就给平了？

    到处都是弹坑，建筑几乎就没完整的了啊！

    现在近卫队还在忙着灭火呢！

    首都王宫出了这样的事儿！

    媒体记者更是闻讯赶来，却被堵在门外，抻着脖子往里瞅个不停！

    |˛˙꒫˙)

    |•ὢ•)✧

    江南一脸理直气壮！

    (๐･᷅Д･᷄ )“瞎说！那能赖我么？我那是为了自保！自保懂不懂？谁让乌兹刺杀我在先的？”

    “再者说，你们鱼国王宫的建筑都好几百年了，那么老，早就超过了使用年限，是危房了！我不拆早晚得塌！”

    “我这是在帮你们解除潜在危机！你们该谢谢我才对！我还没管你们要精神损失费呢！”

    “唔～说到这里，我脑瓜子又有点疼了！”

    塞纳：(ꐦ◞･᷄ㅂ･᷅)！！！

    神特喵危房啊！

    那是古董建筑！是历史遗迹！

    这波让你真给变成遗迹了啊！

    为什么毫不占理的事情从你嘴里说出来，就变得这么有道理了啊？

    塞纳可不敢再提了，万一江南又得什么前赴后继病，自己还得往里搭钱？

    “我…我踏马谢谢你了！”

    江南摆手：(︶.̮︶๐)۶“害！还跟我客气尼玛啊？这是我应该炸的！”

    [来自塞纳的怨气值+666！]

    [来自克莱格的怨气值+777！]

    两人一脸晦气，看着乌兹又是一阵来气，上去就是一顿暴踹！

    (ꐦ◞•̀皿•́)“就赖你！瞅瞅你给王宫整的？败家玩意！”

    (ꐦ◞ಠ益ಠ)“打死你啊！老子的家伙事儿都被打坏了，修好了要是不好使，老子剁了你！”

    乌兹抱着头嗷嗷哭！

    ୧(#)′༎ຶ口༎ຶ(#)୨

    真不是我干的，我就上个卫生间而已啊！

    提起这个，江南冷不丁的想了起来！

    (๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“那个秃瓢女呢？哪儿去了？”

    塞纳表情一僵：(◞꒪ͦก꒪ͦ٥)“啊～她啊？我已将之重伤，想必即便回去也活不了多久了吧？”

    江南一脸嫌弃的表情！

    (￢д￢。)“欸～海王大人可真厉害！”

    屁啊！分明就是没逮到给放跑了吧？

    亏的你还是道天啊！

    辣鸡！

    老子但凡上了钻石，尼姑织也跑不掉啊！

    塞纳：！！！

    你那一脸嫌弃的眼神是什么意思？

    那尼姑很厉害的好么？虽说是星耀等级！

    但毒性强劲，要不是我被偷袭，她能跑？

    “去！给这不肖子打入冷宫，关几个月！暂停他手里一切的国事，交给海蒂处理！”

    “克莱格！安顿下没地方住的人，明天进行重建工作！”

    “我得赶紧回去找120妃治疗下，这伤可拖不得！”

    克莱格点头称是：“外边那些记者媒体怎么处理？毕竟王宫被毁不是小事！”

    塞纳挥手：“就说天然气管道爆炸了！”

    说完就拉着胯找120急救去了！

    江南则是心情美美的朝着自己房间走去！

    刚一回到公馆，原地变成了深达数百米的巨坑……

    只剩米拉房间孤零零的矗立在那里！

    江南眼角直抽，回首从异度空间里掏出辆房车！

    没地方住？这能难得倒我么？

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧哼～

    就在这时，只见抱着胸口，穿着微笑柴犬安全裤的艾玛跑了回来！

    屁股肿的都把柴犬撑变形了，满脸黑紫！

    ᥬ(ﾉ)`﹏′(ヾ) ​​​ ᭄“主人！是我工作的疏忽，不小心被毒翻了！”

    “在主人经历危险的时候，身为战斗女仆，竟然没有起到丁点作用，反而还让主人保护！”

    “这是身为战斗女仆的耻辱，艾玛保证！下一次，下一次艾玛一定不遗余力的保护主人不受伤害！”

    ᥬ( ᵒ̴̶̷̥́ ༥ ᵒ̴̶̷̣̥̀◦)᭄“噗哇～”

    刚说完，艾玛就吐出一口黑血！

    江南翻了个白眼，掏出一颗解毒小黄豆塞进艾玛嘴里！

    “还下次？这种事情就不要有下次了吧？解了毒就去睡觉吧！”

    艾玛一脸懵的把黄豆吃掉，下一刻猛的瞪大了眼睛！

    红着脸冲进房车，迫不及待的脱掉微笑柴犬，连忙坐下！

    然而这一坐，只听“艾玛呀～”一声惨叫！

    ᥬ(ʘ̆口ʘ̥̆‖)᭄！！！

    疼的艾玛直接跳了起来，屁股被踢肿，根本坐不下去啊！

    [来自艾玛的怨气值+555！]

    只能扎着悬空马步，保持跟马桶垫之间有3cm的距离，噗噜噜的排起毒来！

    江南一看艾玛去卫生间了！

    像是做贼一样！

    (ง◔д◔ิ)ว …

    连忙坐在外边拿出电锅，往里下鱼丸肥牛方便面！

    说出来大家可能不信！

    江南一度以为自己会被饿死啊，只能趁艾玛不在的时候偷吃点了！

    不然肯定又吃不到了啊！

    这边正煮着呢，江南哈喇子都快流出来了！

    就在这时，只见一旁的土里灵气流动！

    江南掌心骨刀刺出，直接横了过去！

    只见土里钻出一个小姑娘半个身子，连忙做出投降手势！

    ٩(*☍﹏⁰*)۶“我…我没有恶意！我是外边的记者，他们不让进，我偷溜进来的！”

    江南一把端起火锅，满脸防备

    (•'~'• ۶)۶₍♨₎“去去去！一边儿去，别耽误我吃饭！我一天都没吃饭了！”

    “简直气死，我怀疑他们就是想饿死我！”

    一边说一边端着锅走到一边嘟囔不停！

    (٥乛₃乛)“还皇室呢！老子大老远的从华夏跑来，饭都吃不上！活该被炸哦～”

    说着就大口秃噜起方便面来！

    那小姑娘一脸惊为天人，眼中满是恍然大悟！

    朝着江南竖起大拇指！

    (๑•̀◠•́)و✧“南神牛批！”

    说完就土遁跑了！

    秃噜方便面的江南一脸莫名，啥玩意就牛批啊？

    ……

    此刻，纱夏正蹲在屋里收拾小皮箱，准备跑路！

    女仆急道：“主人，别收拾了，一会儿来人抓你，说不定就跑不掉了！”

    纱夏满脸慌张！

    _(┐「ﾟ口ﾟ｡)_

    香织倒是跑了，没暴露我的身份！可如果细查下来，自己没跑的！

    而且父亲跟克莱格都被惊动了，王宫都特喵给打塌了！

    有两个杀手都被俘虏了，只要追根溯源，自己就完蛋了！

    这天大的烂摊子根本没法收拾的！

    早知道就不该一时冲动去搞江南的！

    纱夏简直后悔死了！

    江南还是人了？星耀级的刺杀都安然无恙？

    纱夏拎着小皮箱正准备出国跑路，同时心中也疑惑。

    按理说早就应该来抓自己了，怎么还没动静？

    就在这时，又一只女仆跑了进来：“纱夏大人，大王子不知道怎么回事出现在现场，被现场抓包！”

    “大家都说他是这次刺杀的幕后主使，如今已经被海王大人打入冷宫了！”

    纱夏：？？？

    ( ′ﾟ △ ﾟ)“欸？”

    她整个人都懵在了原地！

    乌兹大哥被逮了？被抓去顶了包？

    什么鬼？

    这事儿不是我干的么？乌兹怎么进去了？

    我不用跑路了？

    纱夏瘫坐在床上，长舒了一口气，后背都被冷汗浸湿了！

    随即竟“鹅鹅鹅”的笑了起来！

    虽然不知道怎么回事，但自己好像没事儿了啊？

    乌兹这么富有牺牲精神的嘛？

    ꉂꉂ(˘ε˘｡)“呼～吓死了！江南的命，怕不是我能要的起的！”

    这次幸运，有乌兹挡了刀，可下一次……

    想到这里，纱夏激灵灵的打了个冷颤！

    ……

    王宫外，海氏集团总部大楼中！

    海蒂心事重重的站在落地窗前，看着熊熊燃烧的皇宫！

    萝贝尔特上前：“打听到了，是大王子的刺杀，他的目的是想杀掉江南，破坏两国合作！”

    “从而把你挤下位！恢复王储身份！”

    海蒂担心道：(งథ﹏థ)ง“江南哥呢？他还好么？”

    这次合作本就是自己跟父亲提出的，如果江南真有个好歹的，海蒂心里怎么过得去？

    萝贝尔特嘴角直抽：“江南血皮儿都没掉，杀手全部被俘，乌兹被打入冷宫！”

    海蒂这才松了口气！

    “乌兹格局太小了，如果江南哥真在鱼国出事，光是华夏就能让鱼国元气大伤！”

    萝贝尔特垂首道：“那今晚的安排还做么？海瑟琳带着海螺已经就位，只能您的命令！”

    海蒂紧咬下唇：“妈妈怎么说？”

    萝贝尔特：“主母说，一切由你决断，海氏集团的一切资源随你调动！”

    海蒂眺望繁华的都市，眼中的犹豫逐渐化为坚决！

    “江南哥说的没错，别等失去了再后悔，逃避永远解决不了问题！”

    “动手吧！肃清虎鲨，不要给乌兹翻身的机会！”

    “也算是我给江南哥的交代！”

    萝贝尔特满脸兴奋：“是！主人！”

