    　　龙吟之声，仿若来自最深的海底，又好似是从远古的战场撕裂了空间而至。

    　　是神圣的，也是黑暗的。

    　　那是凡人武者绝不敢直面的存在！

    　　“你们认识？”楚月用神识问道。

    　　“主子，何止是认识……”

    　　破布回道：“当年这龙，因为说了一句你的字难看，险些被你给剥皮抽骨吊起来打了，这龙倒也是邪性，回回被你揍了，非但不滚，还总是喜欢跟在你的身边，指不定是有什么大病。”

    　　破布对这条龙深恶痛绝！

    　　归根究底是因为这龙吃饱了撑得，想把武神殿主的寒光金甲给偷走卖钱。

    　　从此就走上不归路，每日忍着被暴揍的代价，跟在楚月身边偷师学艺。

    　　正经本事全都不感兴趣，偏偏要学那坑蒙拐骗厚颜无耻的东西。

    　　这条龙的理想，是成为帝域的首富。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　因此，它被高傲的龙族同类们排斥，直到它遇到了楚月，一个贪财好色的女人，对于它来说简直就是神一般的存在。

    　　“它怎么还在大陆，而没有去龙吟族呢？而且气息的恐怖程度，比之以往，厉害了太多。”

    　　“主子，切要小心，它的邪气太重了。”

    　　破布咬牙切齿地说：“主子你当年路过雪城海域的时候，救下了被海域海龙所折磨的雪城子民，活擒了海龙，当时你还想把它烤了吃了，想撞撞运气，说不定能长生不老，后来这厮死乞白赖可怜兮兮地求饶，你才放过它一马。”

    　　“我最后一次见他的时候，是五大陆域外的龙吟族来找到了他，要把他带回龙吟一族。”

    　　但现如今，不论是寒光金甲，还是楚月，实力都不是顶尖的存在。

    　　楚月默然地听着龙吟之声，陷入了沉思。

    　　破布忧心忡忡。

    　　若是以往的武神殿主，劈了七十二重天都不是问题。

    　　在帝域土生土长的龙族，也只是属于上古龙吟族的分支。

    　　现如今的五大陆之中，显然已经没有了龙族、凤族这些分支的存在。

    　　她记得，九万年前的一战，同在帝域栖息的龙族也加入了战斗。

    　　域外的龙吟族，不属于帝域。

    　　他们都是那一战的英雄，最后却沦落到了人人得而诛之的存在！

    　　那么，龙族和凤族这些种族，为何而消失了呢？

    　　它们，曾与剑帝、鬼皇并肩作战，守护帝域。

    　　楚月不由想到自己在北玄城浮屠铁矿所遇到的万魔宫。

    　　神脉九洲各域，分别派出了三十余名年龄不超过二十岁的少年武者进入屠龙宴。

    　　屠龙宴一旦开始，凌天大陆各个地方的千行神卷，都会出现有关于小重天的场景。

    　　史书上，坊间话本，任何的地方，都没有详细的记载，甚至连一笔带过的敷衍都没有。

    　　楚月沉思之际，傅碧莲、洪千姬、虞微羽这些人纷纷进入了小重天内。

    　　此次的屠龙宴，楚月并没有等到冷清霜、燕南姬这些同在九洲的昔日旧友。

    　　“小重天中，是凌天大陆邪气最浓的地方。”　　可以说，凌天大陆的亿万武者，将会一起见证屠龙盛宴。

    　　直到最后一批少年武者进来，雷霆火焰门便会彻底的消失。

    　　屠薇薇一脸凝重地说：“邪气一旦深入了地底的话，破坏掉鬼皇的封印，虚空异军就会卷土重来，占领掉我们的疆土。”

    　　夜罂点了点头，目光淡扫四周：“来到小重天的武者，足足有数百之多，但最后屠龙勇士的名额，只有十位。拿到了屠龙勇士的勋章，就能和往届的屠龙勇士，一起成为神脉的守护者，接触神脉。只有神脉，才能缔造出新的传奇，和惊世的武者。”

    　　萧离说道：“屠龙宴的存在，就是每隔一段时间，派出武者来净化邪气。否则的话，邪气凝聚到了一定的程度，就会破开小重天的禁制，出去肆无忌惮的祸害世人，没有了小重天的压制，这些邪气的成长速度会迅速到达千百倍的程度。”

    　　“不仅如此！”

    　　有武者冷得吸了一口气。

    　　楚月拢了拢眉。

    　　楚月沉了沉眸，用心感受到了一丝丝地寒气，从地面衍生出。

    　　“嘶——”

    　　“咔咔咔……”

    　　支离破碎的裂开之声响起。

    　　她只觉得，这些寒气，貌似……似曾相识？

    　　果不其然，下一瞬，这片犹如混沌世界的荒漠大地，骤然凝结成了森冷的冰层，彻骨的寒气四处弥漫，就算眼下都是各域的天才们，在寒气袭来的霎时，都止不住地抖了一下。

    　　裂缝之下，传来了尖利的龙啸声。

    　　不仅如此，一只只血色阴鸦从裂缝飞扑而出，密密麻麻，铺天盖地。

    　　楚月回眸望去，瞳眸骤然紧缩，一股莫名的刺痛感，从脑海中央迸发而出！

    　　只见大地冰层裂开了无数道犹如蛛般的缝，正朝四周以可怕的速度无规则地扩散。

    　　“怎么会……”

    　　天狼圣女傅碧莲愕然：“以往的屠龙宴，不是只有一千只吗，怎么会有这么多……怎么可能……”

    　　每一只血色阴鸦散发出的强大气息，都不比武尊境的实力低。

    　　而从地底掠出的阴鸦，至少有十万之多，并且还在源源不断的增加。

    　　“小月姐姐，走！”

    　　萧离拉住了楚月的手腕，朝前迈开双腿，一路狂奔。

    　　“快！快跑！”

    　　众人目瞪口呆，旋即惊惶地喊出了声。

    　　冰川之地，永无尽头。

    　　身后裂缝不断，阴鸦嗜血。

    　　屠薇薇、夜罂二话不说就迅速跟上。

    　　数百个年轻的武者，皆是朝着前方狂奔而去。

    　　终于，视线的尽头，出现了悬浮在空的灵火。

    　　“血鸦最怕灵火，有灵火护体，就能熬过此灾。”傅碧莲说完，迅速掠过，争先恐后的去抢悬浮的灵火火把。

    　　一群少年竭尽全力地往前跑。

    　　前面不一定是安全之处，但他们只能一路向前！

    　　“小月姐姐？”　　萧离突地停下来，诧异地望着驻足不动的楚月。

    　　奈何只有两百道灵火！

    　　也就是说，将会有七十余人，死于阴鸦的口中！

    　　楚月陡然头疼欲裂，脑海当中似有人拿着刀剑疯狂的绞动一般。

    　　她低着头，痛苦不已，血脉之中的部分封印，又开始颤动。

    　　而这时，其他已经走到了灵火处却没有抢到灵火的人，竟然开始拿出兵器，劈开冰层。

    　　冰层一旦劈开，就相当于分开两个世界，楚月这里的人，必然坠落至深处！

