    张天马起了头，族中的其他长老们也都忍不住出言附和：“是啊族长大人。”

    “虽说那小畜生狮子大开口索要之物，百箭城的另外几大世家中还真有；”

    “但问题是，即便咱们愿意散尽半数家财的去求购，人家也未必肯卖啊！”

    “不错，对于那几方世家而言，孤本的功法玄技、就是家族传承的命 根子。”

    “除非给出让他们拒绝不了的价格，否则，他们绝不会干这种无异于竭泽而渔的买卖……”

    “要不，咱们干脆联络城中几大世家，许之以利，让他们随我等一同出动、干掉那个小王八蛋？”

    “万万不可！”

    张太刃冷声道：“那几大家族，平日里看起来是对咱们挺恭敬的；”

    “可一旦让他们看出我等因招惹了强敌而实力不济、露了怯态，不在背后捅 我们一刀就十分难得了，哪还指望他们来帮忙？”

    “况且，今天这事，知道的人越少咱们就越安全……”

    “哎呀这也不行那也不行，可怎么办嘛？！”

    张天马急躁的直抓头皮。

    却见张太刃邪邪一笑：“呵呵，谁说我们要把那些孤本的功法、玄技都买下来的？”

    “我们可以找他们借嘛~”

    “啊？”

    此言一出，所有人都蒙了：“这、这是何意？”

    他们甚至都有些怀疑，这位族长大人是不是被气蒙了？

    孤本功法和玄技，可都是那些玄修世家的秘传至宝！

    你出出高价来，人家都不一定愿意卖呢，怎么可能借给你？

    张太刃却是无比笃定的点了点头：“对，借！”

    “你们可以用我张家的名义，与他们立下血契；”

    “就说此番借阅的功法与玄技，一天后便会物归原主，再另外奉上百万金的谢礼。”

    “若有违血誓契约，我张家定会三倍赔偿那些孤本的功法与玄技！”

    “啊？！”

    众人只觉得云里雾里。

    心道那些孤本的功法和玄技，可是被当做“赔礼”、送给那青衣少年的；

    自己借来容易，可一天之后，拿什么还？

    一旦真还不上，那几方家族凭借在手的血契，只需一纸御状告上帝都，整个张家都得吃不了兜着走！

    张太刃这个城主之位也就做到头了。

    见众人眼中浓浓的疑色，张太刃也不卖关子了，直接开启神魂传音道：“你们只需如此这般……”

    听罢老者所言，张天马和一众长老皆是眼前一亮：“高，实在是高！”

    “我就说族长大人怎么可能无的放矢？”

    “哈哈哈哈，好了，赶紧去办吧！”

    “是……”

    此时，城南城头之上的步无尘，根本不知道张太刃悄默着搞的那些小动作。

    他自顾自的又拿出两盘玄食、一壶小酒；

    然后对宛小瑶等人招了招手：“来，接着奏乐，接着舞~”

    “啊？什么奏乐跳舞的？”

    保镖小姐姐一脸懵逼。

    “咳咳，没啥，一不小心说了句老家的方言。”

    步无尘摸了摸鼻头，“我的意思是大家别干等着啊，该吃吃该喝喝。”

    萧本箪翻了翻她那美丽的凤眼儿，道：“我可真服了你了，居然还有心思吃吃喝喝！”

    她真不知道是该夸对方一句心理素质强大，还是该骂一句神经大条没脑子……

    大约一个时辰后，张太刃一行，去而复返。

    在他们距离城门百步之距时，步无尘开口炸喝：“停！”

    “把东西扔上来，然后再后退百步。”

    张天马恨声恨气的嘟囔一句：“哼，这小兔崽子还挺谨慎！”

    无奈形势比人强，张太刃都没有异议，他也只能照做。

    等那些东西都被抛上来以后，步无尘先是以神魂感知力仔仔细细查了个遍；

    确认没有什么问题后，才施施然的将之拿起。

    随手一挥、就将那用草绳捆好的一沓银票，丢给萧本箪：“你的，拿好。”

    “谢、谢谢。”

    随即，步无尘的神魂识海中，蓦然响起四道系统提示音——

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为玄阶下品的孤本功法：《悠木梨芬功》。”

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为玄阶中品的孤本玄技：《幻色玉流鞭》。”

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为玄阶下品的孤本功法：《金蛟百腾功》。”

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为玄阶中品的孤本玄技：《碧火凝金刀》。”

    “请问是否将它们兑换成特殊商铺点数？”

    ……

    听罢，步无尘心下很是满意：“这老家伙还挺行啊？”

    “这么短的时间，还真就让他按照我的要求、搞来了玄阶的孤本功法和玄技。”

    “家底儿挺厚实啊？嘶，早知道再多要一点了！”

    少年并不知道，张太刃之为了能够满足他的胃口，可谓是把这一方上品城镇中、排名前几的世家大族都“打劫”了个遍！

    步无尘把《悠木梨芬功》和《幻色玉流鞭》交给了宛小瑶；

    《金蛟百腾功》和《碧火凝金刀》则递于阿纯之手。

    这才笑嘻嘻的咬破指尖，立下了“不再秋后算账”的血誓，好让张太刃等人放心。

    随即，步无尘轻轻一跃、跳下城头。

    对着两百步开外的张太刃一行摆了摆手：“小爷我走了，你们都忙去吧，不用送了啊~”

    “这一趟百箭城还真是来对了，满载而归啊，哈哈哈哈……”

    张太刃老眼一眯，不言不语。

    一旁的张天马却险些被气炸了肺：“呸，谁他娘的要送你了？！”

    心中暗道：“先让你这小畜生得意一阵，过不了多久，可有你哭的时候……”

    此时，步无尘大摇大摆的走在官道 上，身后跟着威武霸气的二十一罗汉；

    聚在城外的众多商队和旅者，都无人敢逼视其锋芒，纷纷人挤人的、硬把官道让的更宽了些。

    开玩笑，这位爷可是惊动了百箭城的城主大人后，还能吹着口哨、全身而退的存在；

    何人谁敢触其虎须？！

