    “你也听到了，就算你是我的朋友，她们也不一定给面子。”

    韩萧摇头，欧若拉一副热心肠，自然愿意帮忙，但海拉就不一定了，这小娘皮性子冷淡，不爱多管闲事，又对她妹妹爱护有加，怕是会从中阻挠。

    虽然欠自己一个人情，但以她要强的性格，不会让妹妹来还债。

    “不是吧，让她们用一用异能又不是什么过分的要求。”梅洛斯着急。

    “这是历史原因，她妹妹动用异能，需要消耗自身的生命力，以前她有一些不太好的遭遇，所以神经敏感。”

    “你答应过我的。”梅洛斯不依。

    “行吧，我给你问问。”

    韩萧无奈摇头，走出去拦住了两姐妹。

    白色巨熊鼻子一耸，嗅到熟悉的气息，绿豆大的小眼睛犹豫地盯着韩萧，不确定是不是曾经的主人，直到韩萧招了招手，它才撒欢般跑出去，在韩萧面前滚来滚去，坦露肚皮，地面被它滚得尘土飞扬。

    “这头熊被你养得挺大了。”韩萧挠了挠巨熊的下巴，毛茸茸的，手感比哈蒙还好一些。

    以前这头熊叫熊宝宝，现在体型几米高，这么大一坨不能再叫宝宝了，不然好恶心的。

    “是啊，它长得特别快，一直陪在我身边，我的异能让它生命力旺盛。”欧若拉笑道。

    韩萧摸了摸下巴，沉吟道：“这么说来，肉质也应该很不错。”

    正在翻滚撒欢的巨熊猛地一僵，耳朵噔地一下竖起，察觉事情不简单。

    “你拦着我们干什么？”海拉疑惑。

    韩萧把梅洛斯拉了出来，“他叫梅洛斯，是我的战友，在一次战役中不小心受了伤，如果你们眼神够好，应该能注意到他有一条机械臂……”

    海拉无语，“你一直在用盲人的标准评价别人的眼神吗。”

    “我答应治疗他的断肢，我想让欧若拉帮个忙。”

    “想都别想。”还不等欧若拉回答，海拉便果断拒绝，

    韩萧嘴角一抽，“好歹也假装思考一下啊……”

    “你了解我妹妹，她可以恢复别人的伤势，可是会消耗自己的生命力，在这个世界上，我只允许妹妹救一个人……那就是你。”

    海拉语气忽然一顿，想了想，补充道：“但别以为我们交情有多好，这只是我们欠你的，除了你以外，我们谁也不救。”

    欧若拉的【生命曙光】赋予她旺盛无比的生命力，细胞不断自我反应，产生特殊的生命能量，欧若拉拥有的生命力像是一桶水，而治疗重伤只需要一滴水，这点消耗不过九牛一毛。

    然而，消耗的毕竟是“生命力”啊……

    虽然现在欧若拉身体健康，但海拉也不允许她因此浪费生命力。

    韩萧还没说话，欧若拉便插嘴道：“姐姐，这对我来说只是举手之劳，我一直以来都是被别人帮助的对象，我也想帮黑星做点事。”

    “不行。”海拉断然拒绝。

    “姐，你不要老是帮我做决定啊。”欧若拉无奈。

    “你怎么就是不愿意相信我教你的东西，这个世界就是人善被人欺！”海拉气道：“刚才是这样，现在又是这样，你什么时候才能长点心，只要有了第一次，以后所有受伤的人全都来找你，你难道要一直消耗自己的生命力帮忙吗？！”

    韩萧登时就不乐意了，怎么感觉这女人在指桑骂槐，皮痒了欠收拾。

    之前隔离站发生的骚动，韩萧让菲利普调出监控录像大致将过程解释了一遍，避难所的日常事务是本尼特在管，无关紧要的普通难民怎么处理都行，没人能翻天，韩萧还没闲得要插手这种小事，主要是弄明白两姐妹矛盾的起因。

    以前两姐妹处境艰难，相依为命，如今安全生活了几年，朝夕相处，即使是血浓于水的亲人，性格也不可能完全契合，必然出现摩擦，就像迟早玩完的爱情一样，只有距离才能产生美。

    “姐，你干嘛老是矫枉过正，我不想的时候自然会拒绝啊。”欧若拉说道：“况且黑星叔叔帮了我这么多，我想回报他……”

    “我说不行就是不行！”

    海拉瞪了韩萧一眼，沉声道：“你是我们的恩人，这个人情我一定会还，但是请你别打我妹妹的主意。”

    韩萧一脸无语，这话说的，好像我有什么非分之想一样，保护欲过头了喂。

    望着吵架的两姐妹，梅洛斯看向韩萧，有气无力道：“你说得对，确实没戏。”

    “老梅，咱们走吧。”

    两人正要转身离开，欧若拉突然提高了声音，语气十分认真。

    “姐姐，你没办法永远保护我，我也不能一直做被保护的小孩，我非常认真恳求你——不要替我做决定。”

    “……不行，你的想法还太幼稚了，现在根本不懂得保护自己。”海拉不吃这一套。

    “你为什么老是想要改变我？！”欧若拉第一次生气了，眼中金芒闪烁，道：“我最看不起的就是那些不需要帮助的家伙去嘲讽愿意帮助别人的人，只有经历过的人才知道，陷入困境的时候有多希望别人伸出援手。我很清楚这种感觉，在我最需要帮助的日日夜夜，我无数次祈祷有人能来帮我，针头一次次刺进我的血管，手术刀一次次割下我的血肉，然而没有任何人伸出援手，那种绝望你懂吗！”

    海拉气势一窒，面有愧色，正是因为她的疏忽，才导致欧若拉被萌芽抓走遭受了这么多苦痛，而她这个姐姐却没能帮上什么忙，靠着韩萧突如其来的援手，她才救出了妹妹，海拉一直觉得自己这个姐姐很失败。

    以前欧若拉从不会在她面前谈论自己的痛苦，这却是第一次责怪她，海拉措手不及，不知道该怎么回应。

    “我知道姐姐性格要强，为了不让你有压力，每一次与你见面，我都装作乐观开朗的样子，但是你以为我有可能开心吗！”

    欧若拉认真道：“我承受过很多痛苦，我知道人可以多残暴，我知道陷入绝境却无人帮助的绝望，我唯一能做的抗争，就是不屈服于黑暗的环境，不被那些痛苦轻而易举改造成充满仇恨、扭曲的人……相信我，这比忍受肉体的痛苦还要艰难。”

    “韩萧在我最绝望的时候帮助了我，所以我愿意去帮助其他人。”

    她盯着海拉的双眼，轻声道：“我们不能一直活在过去，人都是要成长的……姐，我爱你，但我不是你的玩偶，我有自己的想法，我想要做自己想要做的人。”

    海拉张了张嘴，不知道该说什么。

    韩萧眉头一挑，有些意外，没想到两姐妹竟然吵了起来，恐怕他不在的这几年，两姐妹一直积压的不满都爆发了出来。

    即使她们共同经历了许多，也不可能一直相亲相爱下去，在没有外敌的时候，性格不合必定会发生争吵，这一点前世韩萧从隔壁夫妻生活不和谐的邻居那里深有体会。

    不过嘛，吵一架未必是坏事，至少可以加深对彼此的了解，求同存异。

    韩萧摇摇头，呵，女人。

    众人沉默不语，欧若拉不好意思挠了挠脸，据理力争的气场顿时坍塌了，小心翼翼问道：“姐姐，我去帮他治疗了哦。”

    “你都说了这么多，我还能有什么意见，当没我这个姐姐好了，去吧去吧。”海拉没好气道。

    欧若拉脸色一喜，给了海拉一个拥抱。

    韩萧见状，便带着几人来到机械改装室，拆掉了梅洛斯的机械臂，欧若拉手掌对准梅洛斯的断臂处，浓郁的金光从掌心射出，源源不断没入梅洛斯体内，断肢处开始长出肉芽，麻痒难耐。

    这几年时间，欧若拉也在开发自身的异能，不再需要用血液救人，而是将体内的活性生命能量释放出来。

    而在一旁，韩萧和海拉并肩而站，看着治疗场面。

    忽然，海拉开口说话，语气复杂，“你觉得我错了吗？”

    “嗯？”

    韩萧转头瞥她一眼，只见海拉抿紧嘴唇，眉头紧蹙，还在为刚才的事耿耿于怀。

    “没什么错不错，人各有志而已，不过要我说的话，我觉得你更有道理，这世界很危险，敌人无处不在，明哲保身是理智的。”

    “你竟然会这么想……”海拉一脸古怪，韩萧在星球危机时从宇宙回归，介么伟大，她还以为韩萧会支持欧若拉。

    韩萧耸了耸肩，“但如果非要我选的话……我宁愿和善良点的人做朋友。”

    要不是欧若拉坚持，自己的要求就被海拉拒绝了，对他而言，他更喜欢听话的人。

    两姐妹都是潜力股，S级的异能潜力极其稀有，若是海拉成长起来，达到前世的高度，一根手指可以干翻几十个梅洛斯。而欧若拉的奶妈能力也十分好用，相当于行走的超级血瓶，可以提供生命保障。

    至于她们相反的性格，韩萧倒不在意，只要是有用的人才，这些问题都是细枝末节，像艾默丝就非常任性，但破碎星环也没几个人敢指责她，所以说能力才是最重要的。

    ……

    没过多久，梅洛斯的手臂长了出来，肤色很嫩，他尝试挥舞了几下，一脸惊喜，“哈哈，我的手回来了。”

    欧若拉擦了擦额头的薄汗，欣喜道：“能帮上忙就好。”

    摸了摸她的脑袋，韩萧褒奖了她一通，随即和梅洛斯离开此处，梅洛斯对新手臂很满意，高兴了一路。

    回到房间，韩萧打发走了梅洛斯，拿出星际通讯器，打开了嘉顿星系的地区频道。

    如今招募玩家的计划走上正轨，通往下一个等级阶段的气力技能也到手了，接下来就看歌朵拉救援队什么时候抵达。

    2.0版本开幕半个月，算算日子，歌朵拉差不多要来了。

    嘉顿星系是歌朵拉的辖区，诸多文明星球同时爆发灾难，这实在太巧合了，歌朵拉方面自然有所怀疑，第一个想到的自然就是宿敌黯星，觉得这可能是一个阴谋，于是没有轻举妄动，调查了一段时间，所以才拖了这么久。

    但就在几个小时前，韩萧的通讯器接到了一条地区推送，正是有关这件事。

    许多星际媒体都注意到了歌朵拉辖区的情况，纷纷做出报道，于是灾难吸引了更多的目光，而歌朵拉的媒体最为关心——毕竟是文明所在辖区的问题。

    一番播报之下，越来越多歌朵拉人民得知了这些盟友文明遭灾的情况，更是发现自家文明迟迟没有派出救援队，民间的呼声开始高涨，一致催促掌权者尽快采取救援行动。

    迅速看完嘉顿星系的地区新闻，韩萧眉头一挑，有了结论。

    “黯星开始活动了……”

    此时歌朵拉还没有正式介入，异化之灾的新闻消息，自然是黯星暗中运作透露出去的，在有心人推波助澜下，才形成了大规模的影响，让整个歌朵拉文明成为此次事件瞩目的中心点。

    除了韩萧以外，整个星系都认为这只是突发性的未知灾难，并没有人知道这是黯星的阴谋。

    “没猜错的话，黯星的队伍，已经潜伏在海蓝星上了吧。”

    韩萧眼神闪烁，暗自沉吟。

