    第985章接我家小朋友回家

    等孩子们全部熟睡后颜知许才走出青云警局。

    海市虽然没下雪，但温度同样也是降低到了零下，寒风呼啸而过，冷的人双腿直打颤。

    “叭叭——”

    停放在门口的一辆车子亮起车灯，打响喇叭。

    颜知许踱步走过去，车窗摇下，里面穿着黑色大衣的男人看向她。

    傅时墨低声呢喃，“阿许。”

    他打开车门走下来，看了一眼她身上的衣衫，眉头微不可查的轻蹙，脱下身上的衣服披在她的身上。

    打开副驾驶的车门，让她坐上去，“上车，带你回家。”

    颜知许坐在副驾驶上，拉出安全带系好侧头看向关上车门，坐在驾驶座上的男人。

    “你怎么来了。”

    “看到了微博热搜，觉得跟你有关就来接我家小朋友了。”

    男人的嗓音磁性低哑。

    傅时墨说完后把车内的空调调到适宜的温度，双手握着方向盘，脚踩油门调转方向。

    “哧——”

    车轮胎与地面摩擦，发出一道尖锐刺耳的声响，随后像离弦的箭，飞速的驶出消失在夜色里。

    凌晨的街道上车辆稀少，黑色的红旗车没消多久便来到御山华府。

    傅时墨停好车子，坐在副驾驶上困意袭来的颜知许动作缓慢的解开安全带。

    她推门下车，还没来得及踏出两步身体随即一轻，被人轻松的拦腰抱在怀里。

    她上下眼皮沉重，打了个哈欠，“我可以自己走的。”

    “你需要休息。”

    傅时墨脚步未停，稳健地抱着她走入屋内踏上台阶，来到二楼。

    颜知许被放在柔软的大床上，困意愈发的浓重，一根手指头都不想动一下。

    他走到浴室在浴缸里放了水，拿出沐浴露等物品放在旁边。

    走回房间坐在床边，“小朋友，再不起来去洗澡会让我怀疑你是想让我伺候你。”

    颜知许的意识朦朦胧胧，“那就麻烦傅院长伺候我了。”

    话音一落，坐在旁边的男人喉间溢出一道低哑的笑声，磁性诱人，让人的耳朵忍不住为之发麻。

    “你确实吗？”

    “嗯。”

    得到她的回答，傅时墨起身，弯下腰动作轻柔的将她抱起，阔步走向浴室里。

    身上的衣衫一件又一件的被剥落在地直至坦诚相待。

    身体被放入到温暖的浴缸里，舒服的不禁溢出一声喟叹。

    接下来的时间里，颜知许感觉浑身轻飘飘的像是踩在棉花上一样。

    许久后被男人轻轻地抱起，清干净身上的泡沫擦干水珠，套上毛绒浴袍被抱回床上。

    “阿墨。”

    颜知许一时混沌，下意识的轻声呢喃了一句他的名字。

    “真是要命了。”

    傅时墨望着她熟睡的脸以及眉眼间的疲惫，压下身体里窜起的欲.望。

    他走进浴室里。

    “哗啦啦——”

    浴室里响起花洒的声音。

    他冲了许久的澡才走出来，掀开被子躺回床上。

    “唔……”

    睡在旁边的颜知许翻了个身滚入到他的怀抱里，无意识地蹭了蹭他的胸膛。

    “阿许，乖乖睡觉。”

    傅时墨自然的搂住她纤细的腰肢，顺便轻轻地拍了拍，动作轻柔的像是在哄小孩子睡觉。

    (本章完)

