    秦皇星上，军方已经接到了方石路发回去的信息，就是那简短的一行字：蔚蓝3号B星犯罪总部蓝铂庆。

    消息很简单，但很明确，军方第一时间就做出了决定、并开始行动。有人开始直接询问深蓝集团。但深蓝集团却一口否定了，说集团内没有‘蓝铂庆’这个人。

    检索深蓝集团历史，现有的资料记录中也没有蓝铂庆这个人。

    蓝铂庆，查无此人；而前往蔚蓝3号星系的通道什么的，深蓝集团也一口咬定：没有！

    事情刚刚出现转机，就立即陷入死胡同。

    总督张静德都被惊动了，要国家派遣军队等，探查蔚蓝3号星系。可对于这种边缘的、荒凉的星系，国家也没有什么办法。只能派遣飞船一点点飞过去。

    预计飞行抵达时间：60年！

    至于说玛索加尔达文明那种星际飞行方式，暂时还在研究中，短时间内不用想。哪怕一切顺利，将玛索加尔达文明的技术吃透了，也要三五年；再建造飞船的话，也要十年以后了。

    总之就是：深蓝集团不开口，大家现在真的是无计可施。而深蓝集团又不可能开口。

    作为一个大型集团，深蓝集团的律师团队绝对是鬼神辟易。在没有确凿的、合法的证据的情况下，深蓝集团就是一块茅坑里的石头，又臭又硬。

    …………

    此时，蔚蓝3号星系中，战斗正酣。

    当方石路驾驭着法宝战机掉头的时候，对方五艘地仙专用战斗飞船发射了蓄能许久的电磁炮。

    五颗电磁炮的炮弹除了恐怖的动能之外，更有超乎想象的电压环绕，以至于这些炮弹的轨迹，看上去如同闪电长鞭。

    此时此刻，张平只能静静地看着，毫无办法。实际上，此时加速度太过疯狂，张平都无法维持人形，只能形成火焰，贴在客舱内壁，充当锅贴。

    方石路低吼一声，战机开始盘旋，竟是直接来了一个破S形机动，瞬间离开原来的位置和方向。

    太空中没有空气，这种改变需要发动机配合、尤其是飞船侧方的副发动机配合。

    现在就可以看到法宝战机的灵活之处：它不需要发动机，只需要阵法、修真者提供的神通法术，就可以做出改变。

    这种法宝战机本身，就相当于一个大号的组合法宝。

    张平虽然已经变成锅贴了，但在这种机动状态下，也有点头晕脑胀（意识不稳定）。在机动过程中，瞬间过载超过700G，普通的钢铁都变形扭曲。

    张平将意识转向顾雁山，却失望的发现，顾雁山竟然恢复了。他用了法术巩固身体——作弊可耻，用法术算什么好汉。

    张平同学内心飙戏，却也渐渐凝聚身体。虽然六七百G的加速很疯狂，但张平还是将自己凝聚成了一个‘球’、只有足球大小，蜷缩在角落中。

    战斗不结束，张平不想变成人形，不然还会破裂的；死不了，但很疼哟。

    在方石路的操作下，法宝战机上下左右摇摆，如同风中的落叶，让敌人完全无法锁定。

    此时双方距离大约九千公里，而法宝战机长度才18米，在这样激烈运动中想要锁定，还是很困难的。

    激光、电磁炮的攻击从旁边掠过；偶尔有激光扫过战机表面，却因为时间太短而无法破防。

    方石路操控战机，一会一个破S机动、一会一个桶滚机动、一会来一个横滚机动，接连几个动作下来，战机竟然完好无损、更不断靠近目标、一直靠近两千公里距离。

    直到此时，前方两艘战斗飞船祭出了大杀器，两座‘蜂巢’出现。

    子弹巢！

    方石路怪叫一声，立即催动战机横向加速。

    几乎同时，两座子弹巢爆发，电光环绕中，数以万计的子弹喷涌而出。子弹速度很快，张平看不到子弹，却可以看到子弹爆发时候的电光和火焰。

    子弹巢技术，采用两种动力驱动，火药+电磁驱动。

    火药威力可以将子弹瞬间加速到十几倍音速；电磁接力，可以将子弹速度提升到暂时技术的极致。

    地仙专用战斗飞船很短，也就两百米前后。这样的长度还不足以将电磁炮的威力加速到极限。因此，就算是主电磁炮，也是火药和电磁共同驱动的。

    子弹巢的个体威力，远远比不上主电磁炮；但子弹巢一瞬间可以发射几千、数万颗子弹。整体威力狂暴无匹。

    因为携带部分电荷的原因，数以万计的子弹连成一片‘电网’，笼罩了几百公里范围，将战机完全覆盖。

    方石路疯狂加速，但还是没有完全脱离包围圈。

    “注意！”方石路大吼，瞬间将所有的动力转移到防御上。战机表面出现一层宛如实质的防御结界。

    “轰隆隆……”

    接连不断的碰撞瞬间出现，张平只看到眼前一片火花电花迸射，法宝战机疯狂颤抖、胡乱翻滚。

    撞击太过猛烈，哪怕经过结界的阻挡和过滤，战机内部依旧动荡不已。此前断裂的螺栓、倒塌的椅子，在胡乱的蹦跳，撞在客舱内壁，爆发出一片火花，以及刺耳的声音。

    张平化作的‘火焰球’在舱内蹦蹦跳跳，好像弹珠。

    冯玉龙快速将椅子、螺栓等收入储物袋中，让客舱内稍微清净三分。

    子弹巢来得快，去得也快。一眨眼功夫，所有子弹飞过。法宝战机基本完好。

    但完好的代价，是短短一瞬间就消耗了灵石储备几乎十分之一的能量；方石路脸色苍白，额头上有冷汗飞出，晶莹的汗水在机舱内飞舞。

    至于说半龙人·博古，脸色也白了——此前黑水晶一样的脸色（鳞甲），竟然变成了白水晶，变化不要太明显。

    方石路抬头看向博古，灵识传音道：“现在认识战斗飞船了吧？”

    博古缓缓点头，没说话。

    刚刚的子弹巢攻击，如果以血肉之躯硬碰硬的话，地仙中期可以抗住，但受伤必然难免。而且抗住一波、两波，三波、四波呢？更别说还有主电磁炮、激光等。

    战机动力转换，重新加速。在方石路的催动下，瞬间再次爆发600多G的加速，向星空飞窜。

    后方，有电磁炮的电光扫过，险之又险的擦过战机，距离不足半米。

    冯玉龙都忍不住发出尖叫，他看到电磁炮的炮弹直冲自己而来；多亏战机加速、移动一点距离。不然他已经被电磁炮点名了。

    方石路没管后面的尖叫，继续操纵战机加速、前进、机动躲避。

    经过一连串机动，法宝战机完全调转了方向，与对方的前进方向几乎垂直移动，双方距离开始拉开。

    因为此时双方的移动速度都高达数千公里每秒，错过攻击的最佳窗口时间，对方已经难以有效锁定战机。

    战机上众人暂时松了一口气，方石路和博古也暂时松开双手，服用丹药调息。

    顾雁山、陆青峰、庞飞虎、冯玉龙四人接手，催动战机加速。

    陆青峰将侦查设备给了张平，让张平操控。此时加速降低到200G，张平终于可以凝聚人形了。

    然而看着灵石剩余能量不足60%，大家脸上没有丝毫的微笑。按照此前的能耗计算，再有三五个小时灵石就耗尽了。

    一旦灵石耗尽，大家应该怎么办？

    情况不是很妙啊。

    然而就在此时，张平惊呼一声：“B星附近出现大量飞行器，我不认识。”

    “我看看。”方石路结果探测器，只看了一眼，眼睛就眯起来，“是大量无人战机，还有三艘彗星级战舰。”

    彗星级战舰，长度在千米以上、10公里以下，是最小的战舰。但战舰小，不代表战斗力小——地仙专用战斗飞船为证。

    “跑不掉了吗？”陆青峰抽空问了一句，又像是自言自语。

