    第245章 沾光

    徐驽和王亚都自己能够看得开，崔游当然也不会多说什么。

    很多时候，这种选择也不是什么坏事。

    毕竟他们在郡主府，受到了郡主的信任，以后不论做什么，总是要比在公主府舒心。

    “不说这些了，还是说说公主的那座牡丹园吧。这次我们可是沾了崔老弟你的光了啊。”徐驽笑道。

    “沾光？”

    “要不然我和王兄可没法进去。”徐驽笑道。

    “以前我们也曾跟着公主殿下来过这里，可惜只能在门外等候。”王亚都苦笑一声道，“还是我们的身份地位不够。不过，这次郡主会带我们进去。”

    “你们都没见识过吗？”崔游有些惊讶道。

    “我们倒是想啊，可能够进入的哪个不是大有来头的人物。”徐驽摇头道，“我们说得好听点是客卿，其实真说起来，也不过是一个护卫罢了。”

    崔游倒是能够理解两人的心情。

    以往他们在外面是比较风光，可很多地方就比较憋屈了。

    毕竟他们的实力在客卿中算是靠后的。

    想要好的待遇，只能是通过自己的实力去争取。

    当然，还有一种途径就像他们现在这样，来到郡主府。

    或许失去了不少，可也会得到许多。

    “崔老弟，我和你说，那牡丹园一共有九万九千九百株各色各样的奇珍牡丹，分为九大园，每一个园都足以震惊世人。”徐驽小声道。

    “哈哈，到时候还是让崔老弟自己看吧，你说得这些又不是自己亲眼所见。”王亚都哈哈一笑道。

    “就算不是我亲眼所见，可怎么说也比崔老弟了解更多。”徐驽说道。

    “对，两位大哥对洛阳这边很是熟悉，小弟初来乍到，那是什么都不知道。”崔游笑道，“我还是想要再听听有关这牡丹园的神奇。”

    自从郡主说想要带自己和师姐去牡丹园，他也了解了一些。

    可惜，这些都是外面的人传闻，当不得真。

    虽然徐驽他们也不曾见过，但崔游相信他们的话还是比较可信的。

    怎么说他们原先就是公主府的客卿，更能接触到这方面的一些事。

    “不说了不说了，还是崔老弟你到时候自己看吧，绝对比我说的更为震撼。虽然这里过去牡丹园只有十几里路，但也得谨慎一些。”徐驽说道。

    崔游点了点头，三人倒是没有再聊了，各自提高了警惕。

    出城五里之后，一行人便朝着一条岔路过去了。

    这里的人就显得稀少了不少。

    主要这边通往的是安平公主的牡丹园。

    一般人都是无法进入牡丹园，他们自然不会来这里，而且牡丹园附近有不少守卫，平民百姓同样不大可能会去那边。

    所以在这路上的人，多半是住在附近的一些人。

    “瑶琴妹妹，很快就到了。前面不远处的林子中有一条小河，穿过林子，过了小河，差不多就能看到姑姑的牡丹园了。”夏馨月掀开马车帘子指着前方一片林子说道。

    这是夏馨月自己的马车，里面坐四五个人一点问题都没有。

    现在里面就她和殷瑶琴两人倒是宽敞的很。

    她的两个侍女在后面一辆较小的马车中跟着。

    没多久，一座木桥出现在了众人的面前。

    小河隐藏在周围的密林之中，要不是进来，还真难发现。

    “大家散开一些，桥上下游一里范围内都要认真搜查。”何普在前方大声喊道。

    在过桥前，大家停了下来。

    虽然这小河不宽，也就三丈左右，深五六尺，桥也就五丈多长的样子，但何普也是不敢大意。

    河水清澈，能够看到不少鱼虾在其中。

    何普让人去搜查周围，主要还是因为周围全是茂密的树林，真要有人藏在河岸两边的密林中，他们很难发现。

    “大人，上游安全。”

    “下游安全。”

    “再确认。”何普再次喊道。

    自从上次郡主遇到刺杀之后，他便不敢大意了。

    哪怕大家都觉得对方应该不大会再针对郡主，可他作为护卫的客卿绝对不能大意。

    徐驽和王亚都毕竟是刚刚来郡主府，虽然也受郡主信任，但对府上的人和事还是不大了解。

    所以这次的护卫主要还是以何普为首。

    那些护卫没有多话，再次搜查了一遍。

    再次确认没问题。

    何普看向了徐驽和王亚都，征求两人的意见。

    两人点了点头。

    下面这些人的搜查，他们两人也是看在眼里的。

    大家都很用心很仔细，这点他们还是看得出来的。

    除了惊起一些鸟兽之外，并没什么其他的发现。

    看来是很没问题了。

    “走！”何普下令道。

    马车缓缓前行，上了木桥。

    崔游策马跟在了马车后。

    他已经和徐驽和王亚都分开了，他们两个现在在后面警戒。

    “小心。”就在崔游的马走上木桥的时候，忽然心神一跳，不由立即大喝一声。

    几乎是在同时，何普，王亚都和徐驽等人也是作出了反应。

    他们急速冲向了郡主的马车。

    大家只听到‘轰隆’一声，这木桥直接断为两截，马车直接朝着河中坠去。

    殷瑶琴立即带着夏馨月从马车中跃了出来。

    可还未等两人双脚落地的时候，河中忽然暴起了两道人影，直接冲向了两女。

    殷瑶琴立即反手就是一掌，对手同样一掌击出，殷瑶琴闷哼了一声，借着这道掌劲以更快的速度朝着河岸落去。

    可对面另外一人没有放过殷瑶琴的意思，一下子就冲到了她的背后。

    “住手。”崔游大吼一声。

    手中魔龙刃立即出鞘，一道凌厉的剑气直接朝着那人的后背斩去。

    ‘叮’的一声，只见那人随手往后一挡，便挡下了崔游这一刀。

    “什么？”崔游没想到对方竟然赤手挡下了自己这一道刀劲。

    可现在没时间让他震惊于对方的功力，师姐那边太危险了。

    由于殷瑶琴还带着夏馨月，根本无法全力出手，面对如此高手，更是危险。

    来不及多想，崔游立即冲了过去。

    何普他们的脸色极其难看。

    刚才已经很仔细探查了周围，本以为已经万无一失了，却没想到还是出了纰漏。

    这是他们护卫的失职。

    尤其是徐驽和王亚都，他们两人刚来郡主府，就遇到这样的事。

    要是郡主受到了伤害，他们如何交代？

    (本章完)

