    <fontcolor=red>

    

    　　被李七夜一口道破身份，步峻峰不由感叹地说道：“李兄不愧是控树者，一眼便能识破。千百万年来，能得到祖树垂青者都是绝世之辈，今天李兄也绝不亚于任何先贤。”

    　　原来步战峰是出身于步战世家，而步战世界最为让人津津乐道的就是步战仙帝了。在天灵界之外，不知情的人是认为步战世家是创建于步战仙帝，事实上并非如此。

    　　早在很久之前，早在还没有步战仙帝的时候，步战世家就已经是一个很强大的世家了，他们是复姓步战，是一个古老无比的世家，甚至有人认为步战世家比古纯四脉还要古老。

    　　在天灵界，步战世家就算不是最古老的世家，只怕也没有几个传承能比步战世家更加古老了。

    　　作为步战世家的传人，步战峰的实力是十分强大，只不过，就像他们步战世家一样，步战峰在天灵界可以说是声名并不是十分的显赫，不要说与速道天神、遮海天子、七海女武神这样的绝世之辈相比，就是与太阳王、林道长相比，他也显得声名弱了不小，他一直以来都是低调。

    　　当然，步战世家也是一直以来都是十分的低调，除了步战仙帝的时代，不论是在过去还是后世，步战世家都十分的低调，也有人猜测，这与步战世家的来历有着一定关系。

    　　当然，像无垢三宗也是低调，像卓剑诗、柳如烟也是低调。不过，卓剑诗、柳如烟她们的低调与步战峰的低调又有所不同。

    　　更准确来说，无垢三宗，不论是圣泉宗还是吞魔宗，他们的低调是属于务实，柳如烟、卓剑诗也都是属于这一类的低调。地于无垢三宗，他们并不去争什么虚名，并不去追求威慑天下。但是，如果说，有什么对于他们无垢三宗大有裨益的事情，或对于柳如烟她们自己大有裨益的事情，她们绝对会放手去争夺。

    　　至于步战世家的低调，更多是属于隐世的低调，他们的弟子甚至是很少在天灵界露脸，而且，他们甚至是对天灵界的各种事情并不感兴趣，步战世家对于天下风云，很少去凑热闹。

    　　对于步战世家的这种隐世低调，有人认为步战世家是在保存实力，也有人在认为，步战世家这样的低调是有着他们自己的苦衷。

    　　对于步战峰的话，李七夜只是莞尔一笑，有不少认误认为他是控树者，大家都认为他是被孔雀树选中的幸运儿，对于这样的说法，李七夜只是置之一笑，也懒得去辩说什么。

    　　木舟以极速行驶，最终木舟落于一个岛上。在这里，乃是碧波荡漾，一座座岛屿在海水的波涛中起伏，这样的一座座岛屿，就像是大海的明珠，特别的美丽。

    　　在天灵界，处处是汪洋，像这样的岛屿作为私产，不是谁都能拥有的，像步战世家，他们的根基在深壑海，而他们却在碧洋海拥有如此大的私产，这足可见步战世家的影响是十分的深远。

    　　此时，步战峰带着李七夜踏入了一个大院，在这院子中，乃是有人工湖泊，泉水汩汩，十分的秀丽动人。

    　　踏入这样的大院，就有着一股绢秀的气息扑面而来，让人一看便知道这大院的主人只怕是一个女子。

    　　步战峰带着李七夜踏入了这个大院，在院中的人工湖内还有一个小岛，这是岛中有岛，十分的独有匠心。

    　　李七夜和步战峰他们刚来到湖边之时，就听到一阵阵琴声，琴声悠扬，宛发是小桥流水，悦耳动人。

    　　李七夜放眼望去，只见湖中岛上的凉亭中坐着一个女子，这个女子背向李七夜他们，她那如青葱般的十指撩拔琴弦，指法飘逸，悦耳动听的声音便是出自于她这十指。

    　　虽然无法看到这个女子的真容，但是，从袅娜多姿的背影看来，她身材是十分的美妙，只怕是难于挑剔。

    　　“李兄，我把我姐介绍给你认识一下。”步战峰笑着对李七夜说道：“我姐虽然说很少在外露脸，但是，我敢打包票，我姐绝对是深壑海的第一美人。”

    　　听到步战峰这样的话，李七夜乜了步战峰一眼，说道：“你不会是给你姐找老公吧，做种马之事，那就免了。”

    　　“李兄，话不能这样说，万事讲一个缘字。”步战峰笑着说道。然后步战峰扬声对岛上的女子说道：“姐，我给像介绍一个朋友认识一下。这位是李兄，乃是当世不可多得的俊杰，他乃是人族的守护者，孔雀地的传承人，他得孔雀树祖的真传，放眼天下，难有与之比肩者。”

    　　听到步战峰为自己吹嘘，李七夜都有些哭笑不得，他什么时候成了人族的守护者了，什么时候成了孔雀地的传承人了。

    　　此时，女子停下了弹琴，她没有回头，只是徐徐地说道：“小峰，你的朋友就是我的朋友，来我这里作客，我是十分欢迎。但是，如果你也想跟父亲他们那样，要为我找个帝子血统作为传承什么的，那就算了，恕我不接待。”

    　　毫无疑问，作为姐姐的她，也知道自己的弟弟在打着什么主意。

    　　“姐，话不能这样说，李兄可是无比的优秀。”步战峰不死心，依然吹嘘着李七夜说道：“李兄出身显赫名门，为人谦逊高雅，乃是当世的高士，在我看来，他比遮海天子之流不遑多让。”

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“这种事情就算了，你若有兴趣，你我就喝一杯。”说着转身就走。

    　　步战峰没办法，只好紧追上李七夜，但是，他依然还不死边，一边追一边回头对他姐姐大声喊道：“姐，你可以考虑考虑，说不定你们两个人一见倾心……”

    　　步战峰的姐姐不理会他的胡说八道，她依然安静地弹着古琴，悠扬悦耳的琴声再一次扬起。

    　　虽然说，步战峰未能把自己的姐姐介绍给李七夜，不过，他还是好好招待了李七夜，在另一住岛屿上，在自己的楼阁之上，步战峰取出了他珍藏已经的珍酿，好好地与李七夜饮了一杯。

    　　细细地品味了步家的佳酿之后，李七夜放下了酒杯，点头说道：“步家陈酿，的确是出了名。”

    　　步战峰笑嘻嘻地说道：“我在此珍藏的陈酿还不是极品，在我步家中老祖们的珍藏才是真正的极品，若是李兄有兴趣，不妨移驾，到我们步家一尝。”说着，他给李七夜的酒杯满上。

    　　李七夜看了一眼步战峰，笑着摇了摇头，说道：“如果你们步家想招女婿、驸马什么的，那就免了，我对这种事情并不感兴趣。”

    　　“李兄，话不能说这么绝，我姐可是称得上深壑海的第一美女，比起锦秀谷的孔谷主来，那绝对不逊色丝毫。再说，不是我自己吹，我姐的贤惠，那是没得挑剔的。论贤惠，我姐不输于卓宗主，论美貌，我姐也不输于柳宗主……”

    　　“……所以说，如果李兄与我姐相处一段日子之后，说不定能相互吸引，说不定能相互喜欢上。”步战峰大力地推销着自己的姐姐。

    　　李七夜悠闲地喝着一杯美酒，笑了起来，说道：“你我才初次相见，就把你姐介绍给我，你就不怕把你姐往火坑你推呀。”

    　　“这个我是放一百个心。”步战峰笑着说道：“无垢三宗的那些老头是什么样的角色？其奸是鬼，猾似狐狸，他们都是恨不得你能娶卓宗主呢，黄金屿的一群老头也盼着你做上门女婿呢。李兄这么抢手的货色，我也应该为我姐姐物色物色，抢上一把。”

    　　李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，不愿意在这上面多说什么。他只说道：“做上门女婿的事情，不提也罢，若是有机会，我倒是想去你们步战世家走走，一览你们祖上留下的古册。”

    　　“李兄就是不一样，眼力之独到，不是凡夫俗子所能相比的，一般的凡夫俗子，只想看我们步战世家的宝物秘笈，李兄却想看古册，了不得，了不得。”步战峰忙是说道。

    　　不过，他依然不死心，笑着说道：“若是李兄想看我们步战家的古册，也不是什么难事，如果李兄娶了我姐姐，那以后你我就是一家人了，至于古册这样的事情嘛，一切都好商量。有我姐姐给你李兄出头，向老祖们借来古册，那是很容易之事。李兄或者还不知道，我姐姐可是倍受宠爱的，连我这个传人都不如她那样受家里的老头子们宠爱……”

    　　对于步战峰依然还是如此推销自己的姐姐，李七夜有些哭笑不得，他轻轻地摆了摆手，说道：“此事休再提了，说多了就是兴趣索然。”

    　　“好吧。”步战峰只好是摊了摊手，笑着说道：“既然李兄不愿意谈，那就不谈。我相信，来日方长，李兄与我姐姐，还是有机会的。”

    　　李七夜只好是笑了一下，没有多说什么。这等事情，他是兴趣缺缺，当然，他也明白魅灵对于这样种马之事，一向都是很有兴趣。

    　　事实上，在这件事情，不止是李七夜兴趣缺缺，就是步战峰的姐姐也是十分抵触的。

</fontcolor=red>