    “小人见过殿下！”

    刚刚到达城门，正在互相换班的几个守城士卒一脸激动的停下了自己的动作：

    “见过三位将军！”

    虽然先向着李承乾问好，但这几个家伙看向冯盎等人的目光明显更加灼热。

    不过这种情况其实很正常，作为真正的百战老将，即使是老程也在军队中有着极大的声望，更不要说还要加上冯盎和李靖了。

    “嗯。”

    一脸装犊子的伸出爪子拍了拍守门士卒的肩膀，程咬金难得的露出正经之色：

    “你们很不错，继续努力。”

    “是！”

    听到程咬金的话语，本就处于激动状态的几个士卒直接一声暴喝，如果不是顾忌着李承乾等人，估计现在已经跳起来欢呼了。

    从城中出来，李承乾很快就看到了聚集在一起的干前部落众人，面前的情况却让众人都有些傻眼。

    “这，这……”

    脸色一阵变换，干前馈可怜巴巴的看向了李承乾：

    “殿下，小人真的不知道会发生这种事情！”

    由不得干前馈不如此，只不过短短的一夜，干前部落众人待着的地方已经变成了另一个样子。

    脏、乱、臭，除了周围弥漫着的一股怪味儿之外，李承乾还看到一群群的苍蝇像小型战斗机一样在空中飞来飞去……

    “哼！”

    李承乾没有说话，一旁的薛仁贵已经开口了：

    “还不快些将这里收拾好？”

    不得不说融合了白起模板的老薛的确有向着冰块发展的可能性，尤其是在恐吓这一方面，更是无师自通的达到了顶级熟练度。

    “是是是。”

    感受到薛仁贵冰冷的眼神，干前馈和干前回宝二人顾不上迟疑，直接连滚带爬的向着众多土人聚集的地方冲了过去。

    “这群王八蛋……”

    越是靠近众人的聚集地，干前馈的脸色越是难看：

    凭借空中的这股味道，别说李承乾等人了，就连他这个百分百的纯土人都有些忍不住了。

    “你特娘的在干什么？”

    一脚踹到一个正扶着腰撒尿的土人屁股上，干前馈从未感到如此愤怒过：

    “给老子憋回去……”

    “谁特么……族长？”

    这土人也是个急性子，释放内存是被打断，当场就要进化为传说中的芬芳兽。

    不过在回头看到踹自己的居然是干前馈时，这货的脸上逐渐露出了浓郁的笑容：

    “族长，您回来了？”

    感受到这个土人的欢喜，干前馈不但没有开心，反而脸色又黑了一圈：

    “你特娘的还尿？”

    没错，在和自家族长说话的时候这个土人依旧没有忘记自己的主线任务，不但如此，这货甚至还有一种更加顺畅了的感觉。

    “嘿，嘿嘿……完了，这就完了。”

    眼看到干前馈即将暴走，土人缩缩脖子露出一个讨好的笑容，接着浑身打一个寒颤：

    “族长，我不尿了。”

    ……

    看着自己刚刚穿上的新裤子和鞋子上多出来的一些可疑液体，干前馈感到眼前一阵发黑：

    这王八蛋真不是塔纳部落打入我方的卧底？

    “谁让你在这里撒尿的？”

    强忍着将对方捅一个对穿的冲动，干前馈表情冷峻。

    “啊~”

    张着嘴表达自己的疑惑，这个土人的脸上满是惊讶之色：

    “这，撒尿还要告诉别人吗？”

    “其他地方不用，但是这里不行！”

    冷哼一声，干前馈死死地盯着面前的‘老鼠屎’：

    “这可是唐人的城外，弄脏了这里的土地，你不怕他们把你弄死？”

    “我…… ”

    听到自家族长的话语，本来还一脸不在意的土人忍不住双腿一软，不过很快就露出了委屈之色：

    “族长，这也不能怪我一人啊，不在这里尿，我能去哪儿？”

    说来这里的事情还真的不能责怪这群土人：

    他们出行时候本就带着家里的牲畜，随地大小便对这玩意儿来说不是家常便饭吗？

    除此之外，破阵军就在旁边，被这么一群凶神恶煞的杀才盯着，他们也不敢乱跑，就算是实在憋不住了，也只能找个地方就地解决……

    “哼！”

    听到自己族人的解释，干前馈脸色稍微恢复：

    他觉得以李承乾的大度和宽容，一定能够理解他们的这种苦衷。

    当然，为了彻底解决这个问题，干前馈还是要将这些麻烦收拾干净的。

    在李承乾等人的远程注视下，干前馈回到聚集地不久，所有的土人全都行动了起来：

    有的人用树枝叉起地上的便便，有的人用树叶子给牲口们屁股上套了一个简易的兜子，被搞得一塌糊涂的现场总算是恢复了一些。

    “殿下，我已经率领族人们将这里收拾好了。”

    足足花费了几十分钟，直到地面上的杂草都被自己的族人们拔掉一层之后，干前馈这才小步跑到李承乾身旁：

    “这样的事情以后一定不会发生了！”

    听到干前馈的话语，李承乾不由得欣赏的看了他一眼：

    这厮也算得上一个人才，悔过之后还知道做保证，比某些厚脸皮的人强多了。

    在李承乾念头运转的时候，程咬金若有所感的打量了一下四周：

    “老夫怎么感觉有人在暗地里骂我？”

    “呵呵~”

    程咬金话语刚刚落下，一旁的李靖便发出了一声冷笑：

    “知节说笑了，难道你认为骂你的人会少？”

    “嚯哈哈哈，这倒也是。”

    听到李靖的话语，程咬金伸手捏了捏自己的下巴，接着便发出了一阵不以为耻反以为荣的巨大笑声：

    “似俺老程这般的铁骨男儿，岂会在意一群腌臜小人的诽谤之言？”

    ……

    程咬金话语落下，一旁的李承乾忍不住脸色一黑：

    我是不是被骂了？

    “干前馈。”

    忽略掉某个混入大唐贵族阶级的老鼠屎，李承乾的目光再次落到了干前馈身上：

    “耿国公已经为你们找好了暂居地，带领你的族人跟着张三一起过去吧。”

    之所以将这个任务交给张三，当然是因为这货和干前馈‘共事’过，彼此之间比较熟悉：

    绝对不是因为李承乾等人嫌弃土人身上的味道……

    ps：书友群（980583958）

