    

    不过却借机拿走了百枚空明石。

    在猿涧修炼了几日，张航便急匆匆赶去内海。

    再次来到中原城时候，只见城门已经彻底换成了烈阳宗。

    “止步！”

    张航正要迈步进入，城墙上一人朗声说道。

    抬头望去，只见城墙上只有两人。

    “这里是烈阳宗，若无重要事情，恕不接待外人。”另外一人接着说道。

    “在下这次前来，是来拜见烈阳宗宗主的。”

    张航抱拳说道。

    “那座城？姓甚名谁？所为何事？”

    看着守卫仔细询问，张航不禁一笑：“我是赵宗主的五师弟，烦劳通传一声。”

    “五师弟？大人请稍等。”

    那人略一错愕，抱拳之后转身离开。

    张航在城外等了足有半日时间，这时才见赵恭茹匆匆赶来。

    “走，里面说话。”

    两人见面赵恭茹也没多说。二人匆匆进入宗内。

    如今的中原城，除了城门跟前的几间屋舍和道路之外，其他地方全部都是草木。

    如今城中的灵气比起之前来，浓郁了一倍之多。

    “怎么样？不错吧？”

    赵恭茹有些得意的说道。

    “嗯，不错。”

    张航点头说道。

    两人片刻时间来到城主府。

    城主府内除了牌匾换成烈阳宗之外，其他一切几乎都原来模样。

    “如今宗门也没什么人手，所以也没有大兴土木。先这样吧。”

    赵恭茹接着解释道。

    “怎么了师姐？”

    见赵恭茹几次说话，都有些心神不宁，张航开口问道。

    “南边有些麻烦，宋铭已经派人来过上百次了，想请你帮忙。”赵恭茹叹了口气说道。

    “怎么回事？”

    赵恭茹随即说起内海形势。

    天傀宗得知几座矿洞被攻陷之后，倒是没有太过在意。

    可知道宋铭等人占据了内海之后，便马上派人过来施压，要求赵恭茹和宋铭等人去樟丹山等地区坚守，防止魔域来袭。

    而这些地区，全部都是在天傀宗开采的矿山区域。

    宋铭等人不愿过去，双方发生争执。

    天傀宗派人直接攻占了三百多座城池，这才再次派人来谈判。

    宋铭久寻张航未果，只得让赵恭茹将去往北域的各位城主请回来。

    郑道阳和陆昭两人去北域，最终也请回来一百五十人。

    不过也是多亏这一百五十多人，如今双方实力相差不大。

    赵恭茹等人知道，如今之所以没有被攻陷，主要原因还是因为天傀宗的主要力量在中域。

    而且天傀宗还想借用内海的这股力量。

    所以天傀宗迟迟没有动手。

    可长久下去，天傀宗一旦中域失利，或者中域得势，都会对内海动手。

    听完赵恭茹分析的西域形势，张航点点头，只说了一个嗯字。

    “我们可都是听了你的话，才来的内海。如今天傀宗压在这里，你倒是给出个主意呀！”

    赵恭茹没好气的说道。

    “师姐之前是如何打算的？”

    如今赵恭茹也是一宗之主了，有些事情，也该是她自己拿主意了。

    除非生死存亡，否者张航也不愿过多干涉。

    “我就等你回来了给出注意呢。你要是不给拿注意，我就和他们来个鱼死网破！”

    赵恭茹没好气的说道。

    就在两人说话间，这时一人飞奔进入城主府。

    “宗主！宗主！”

    “何事？”

    听到外面喧哗，赵恭茹沉着脸站起身来。

    那人听到赵恭茹声音，快走两步来到赵恭茹跟前。

    “宗主，那个老家伙又来了。”

    那弟子没好气的说道。

    “什么老家伙，那也是以为前辈，你万不可无礼。知道么？”

    赵恭茹威声说道。

    “是，弟子知错了。”

    “让他进来吧。”

    “嗯，我这就想法把他轰走。”

    那弟子点头，随即转身离开。

    “把他请进来！”

    赵恭茹黑着脸说道。

    “啊？知道了。”

    那弟子略一错愕，而后转身飞奔出去。

    “每次过来，都是让我求援，这些年，为了求援，我的家底都快耗尽了！”赵恭茹解释道。

    张航看着赵恭茹，是又好气又好笑。

    “你笑什么！还不是因为你。”

    见张航取笑自己，赵恭茹不禁白了张航一眼。

    “师姐，可是你自己说要建宗的，我只是帮了你一把而已。你不能什么事都赖在我头上呀！”

    “我不管，反正这事是你促成的。如今有了麻烦，就的赖你了。”

    张航深深的叹了口气。一脸无奈的看着赵恭茹。

    正在这时，就见一老头走了进来。

    “张门主！您什么时候回来的！”

    老头见到张航，顿时万分欣喜。

    张航尴尬一笑，抱拳一礼：“刚来烈阳宗半日。”

    这老头便是宋铭手下一人。当初在药王谷张航与其也见过几次。

    “张门主呀，请您一定要帮帮我们呀。”老头一脸难色的看着张航说道。

    “说来听听？”

    “是这样的......”

    天傀宗三年前来人告诉了宋铭等人，给宋铭等人三年期限。或是整合力量与天傀宗一起拒敌，或是被驱逐到中域自生自灭。

    如今三年之期马上就到，宋铭这才派人再找赵恭茹商议。

    “什么！还有这事？我怎么不知道！”

    赵恭茹惊讶的看着来使。

    那老头没好气看了赵恭茹一眼：“赵宗主整日忙着壮大宗门，哪里还能顾得上往日的约定的呢。”

    赵恭茹面色尴尬，张航不在，自己也只能厚颜请让郑道阳和陆昭去请内海诸城城主了。

    北域正是用人之际，这些城主到了北域之后，待遇颇为不错。

    因此很多人不愿意在回内海。

    也是郑道阳二人厚颜，几番相请，这才请来一百五十多人。

    而这些人的酬劳，自然也是由赵恭茹和宋铭等人分摊了。

    事已至此，五人也是有苦说不出。

    “带路！”

    那老头点点头，急忙转身：“张门主请。”

    “记住，现在开始，我叫王巡，是烈阳宗的一位客卿长老。”

    张航沉声说道。

    说着话，张航身形开始快速衰老，片刻时间张航变化成了一幅六十多岁的模样。

    当初张航与众人的约定，老头知道。

    “王长老，请。”

    “好，好。”张航点点头，随即三人一起走出城主府。

    出了烈阳宗，众人朝南行进数日，这才在一个名为破山门的城池落下身形。

    有老头带路，三人一路畅通来到城主府跟前。

    只见府门头上，金灿灿三个大字，破山门。

    “赵宗主到！”

    进入破山门，老头朗声喊道。

    赵恭茹不禁白了老头一眼。

    老头嘿嘿一笑，继续带路前行。

    行进不多时之后，这时一座破山大殿出现在眼前。

    三人迈步进门之后，只见宋铭坐在首座。

    徐成三人分坐两侧。

    “赵宗主，能见你一次可真是不容易呐。”

    “宗门事务繁杂，全靠我一人料理。实在是忙不过来。”

    赵恭茹一路上都在想与宋铭几人的应对之策。如今见面，宋铭刚一开口，马上便找到了借口。

    宋铭微微一笑，赵恭茹这时能赶过来，便够了。

    “接下来咱们该怎么办？”

    宋铭有气无力的说道。

    天傀宗之强，根本不是在场众人能应付的。

    那老头嘿嘿一笑：“如今王长老已经到了，咱们也就不必犯愁了。”

    宋铭等人一愣，随即将目光转移到张航身上。

    “王长老？”

    张航微微点头：“烈阳宗客卿长老，王巡。”

    宋铭沉了口气没在说话。

    张航微微一笑，收起无相魔典。

    宋铭等人见是张航，急忙起身行礼。

    “张门主，事到如今，老夫可是将几百年攒下的积蓄都搭里面了。若是现在退走，老夫实在是心有不甘呐。”

    宋铭说完之后，徐成等人也微微点头。

    “给我安排一处安静的地方，等的天傀宗来人，告诉我一声便可。”

    “好！一切有劳张门主了。”

    宋铭见状一口应下，顿时欣喜不已。

    “老夫乃是烈阳宗客卿长老，王巡！”

    “是是是，王长老。”

    说完之后，宋铭亲自带路，将张航安置在城主府内一座偏院休息。

    修炼了两个多月之后，宋铭再次来请。

    来到破山大殿之后，只见天傀宗一人坐在主位上，其余两人坐与左右首位。

    而徐成赵恭茹等人则是站在中间。

    “哼，一点规矩都没有，知道我们要来，还拖拖拉拉。”

    坐在主位上的修士双眼微闭威严的说道。

    宋铭尴尬一笑，抱拳行礼。随即将目光转向张航。

    “久闻破天宗霸道，无礼占三分，有礼不饶人。却也不曾听闻破天宗有坐他人首位。今日老朽倒是开了眼了。”

    张航看着首座上的修士笑呵呵的说道。

    那修士一沉眉：“哼！你是何人，居然敢将我天傀宗与破天宗相提并论！”

    “难倒破天宗不配与天傀宗相提并论？”

    张航惊讶的看着那人。

    那人身子一震，这才睁开眼睛：“尊驾何人？”

    一般人轻易不愿谈及破天宗。

    可今日来人一口一个破天宗。那人便觉得事情不对。

    “好说，烈阳宗客卿长老，王巡。”

    “你与破天宗有什么关系？”

    那人接着问道。

    “没关系。”

    “好哇，烈阳宗！你们敢和破天宗勾结，今日看来，也没必要在谈了。”

    见这老头与破天宗没关系，天傀宗人便也彻底放心下来。

    “冯长老，有话好说，千万别动怒呀。”麻烦        

