    被以杀阶英灵的云婷，完全没有了共生体的任何限制。

    离开身为宿主的李长河数公里，也能维持自身的形态。

    成为了一个可以单独行动的个体。

    同时，现在的婷哥即便不使用白雾，也拥有了【气息遮掩】，甚至还多出了短距离传送能力。

    看来所谓的英灵召唤，应该是给予身为共生体的婷哥，十三届七王之战的英灵（玩家）的部分能力。

    “是杀阶野猫的能力，他战斗时，穿的也是类似款式劲装和披风。”李长河和何峰开始分析：“不过，婷哥现在一秒内最多闪动两次，和野猫有很大差距。”

    野猫虽然死在李长河的刀上，尸体还被秋问天用来勾引诺顿。

    但他的高频率传送配合刺杀手段，令李长河记忆犹新。

    要不是被契约者坑死，李长河还真拿他没什么办法。

    “很正常，完全复刻一个玩家的能力那也太可怕了。”何峰摇头道：“七王之战中可没有一个好对付的主。得到部分能力已经很逆天了，再者，便是你们共生体之间的心理联络没有断绝，杀阶的婷哥大可以安全的进入某个你无非潜入的地方，给你打探情报。”

    “而且，玩家到底是玩家。即便婷哥获得了野猫的全部能力，也无法做到你所说的那种超高频率刺杀。经验上还远远不足。”一旁的白洛河也插嘴道：“每次召唤才30分钟，这点时间内想让婷哥熟悉能力都很困难。”

    能力并不是威力越强越好，更重要的是对于自身能力的搭配与掌控。

    云婷虽然和李长河一同战斗至今，但她已经很多年没有拥有过实体了。战斗经验上远远不够。

    想要掌握这种临时的力量，还得多加训练。

    “即便只有一半的能力，以婷哥的属性施展，也很可观了。”李长河笑着回应：“如果是剑阶的婷哥，她的输出上限，没准比你我都强。”

    身为共生体，云婷只能发挥出原先三成左右的力量。

    而成为英灵之后，她的力量有所解放。

    刚才的拥抱差点勒死李长河和何峰。初步估计力量应该在10点甚至更高。

    “我怀疑她是故意的...”何峰心有余悸的摸了摸脖子：“按照你所说，术阶的能力很变态，而枪兵则是最强的。你为什么不能召唤这俩位？”

    李长河回忆了一下：“可能是没有接触过的缘故。”

    在任务中，还真没和术阶直接接触过。唯一的交流还是通过尸傀沟通的。

    互相放了几句狠话后，回头就给秋问天给斩了。听说连着那辆列车头一同斩成两段。死相十分凄惨。

    而枪兵....老实说，李长河当时还真不敢靠近。

    万一一个雷劈下来，波及到自己可就太遭了。没被神性生物搞死，被枪兵的幸运波及了，这得死的得多冤枉？

    “这就有点可惜了，术阶先不论，枪兵既然能排在第一位。必然是少有的高手。要是能召唤出枪阶的婷哥，那简直....”何峰摇头。

    “不错了，婷哥相当于随时可以切换成五种不同能力的英灵。那么接下来，继续补充精力值。召唤不同的阶级英灵看看？”白洛河问道：“至少让她熟悉一下各种能力。”

    “没必要这么麻烦，让婷哥用老李的身体战斗汲取经验即可，不过我们倒是可以先把精力值给满上。”何峰道：“大过年的，正好也休息几天。就各位就当个充电宝吧。”

    “也好。”

    于是在大年初一的这一天，几人依旧躲在宠物店的地下室。

    一边商量战术，一边当充电宝。不得不说还挺安详的，就是众人的脸色都不太好。

    由于都将精力值维持在35%左右，几人的脸色都有些发白。看起来有些憔悴。

    在老家过完年，就立刻赶回来的的项五看到众人为止一愣。

    “几位的样子像是纵欲过多。节制啊各位！”

    后果自然是被众人按在地上暴揍一顿，加入了充电宝行列。也变成了脸色发白的一员。

    “好了，满了。”

    看着【2000/2000】的提示，李长河的脸色异常苍白：“这就足够召唤四次了。你们打过瘾了吗？可以让我回去了吗？”

    “我送你，我送你。”何峰哈哈一笑，扶起他就走。

    他是最为疲惫的。

    其他人最多只是精力过低脸色发白，慢慢恢复就好了。

    他则是真的伤筋动骨，为了让云婷熟悉实体作战。他身为宿主自然义不容辞。

    让云婷操作自己的身体，和不同的对手切磋。

    这结果自然就是全败。

    一开始也没事，几人只是切磋。而且李长河体魄不低，没受什么伤。

    还让云婷的动作愈发熟练。

    可能是云婷膨胀了，也或许是她高估了李长河的身体柔韧性。

    在面对化作本体的小黑时，她操控李长河的身体手持木刀。

    对着小黑一个突刺，之后上前踩着小黑的手臂，回旋转身跳起，扭身一刀斩下。

    好吧，这是登龙剑。苍蓝星的招式。帅是帅啊。

    可是...在没有滞空能力的情况下，在敌人面前跃起，等于是活靶子。

    在跃起扭身的时候，李长河就清晰的听到自己腰部撕拉的一声，好像是拉伤了。

    还没来得及说停手。

    就在半空中，被小黑一甩尾巴子，抽出七米多远。

    经历过七王之战都没怎么受伤的老李，此刻大残。

    ....

    “婷哥，人和人的体质不能相提并论！别人苍蓝星，跳个几百米的高度一个翻滚就没事了。脚踩岩浆也就说声有点烫。玩个登龙也就罢了。你搁着玩什么登龙啊？”

    夜色下的小路上，李长河捂着老腰‘哎呦，哎呦’的抱怨着。

    云婷颇为心虚的说：“我看秋问天见切切的起劲，打算试试嘛。”

    “好了，老李。不就是闪个腰吗？”一旁的何峰幸灾乐祸的讲着：“以你的体魄很快就恢复了。”

    “就是就是。”

    ...

    当走出楼梯间时，李长河看到了一道倩影正靠在自己的门前。

    远处的烟火绽放，照亮了她那秀丽的面孔。

    李长河嘴角不由挑起。

    刚走前一步，便感受到四周的气温有所降低。

    转瞬一想，发现了问题所在。

    何峰本想打个招呼，也是忽然一顿，他发现了一个很大的问题！

    试问....

    当自己的男朋友，脸色苍白且憔悴，吸着凉气捂着后面（腰部），和基友勾肩搭背的出现在自己面前。

    自己该做出什么反应？

    女孩缓缓靠近，四周的温度急速下降。

    精致且美丽的面孔平淡如水。声音中也不带任何情感：“如果，你要说‘你男朋友真棒’之类的话。我估计会把你打的很惨。”

    “嗯...”何峰一阵沉吟后，回应：“我招供，其实是婷哥干的！”

    李长河点头道：“话是没错。”

    “小瘪三，你们算计我！”

