    源晶打造的邀请函，超越大圆满巅峰一击的封存法术。

    一时间，关于绿荫建城大典的事情，成为人们的议论焦点。

    “在绿荫一张十重威力的法术卷轴，就是天价，而这张邀请函，我滴乖乖，赚大发了！”

    “听说人人都可以参加建城大典，不过拥有邀请函的人，才能进入内城……听说还能进入绿荫那座城堡，参加真正的庆典宴会。”

    邀请函也有规格，有的只能自己使用，有的可以带三五人一起进场。

    消息传开的瞬间，各大黑市，就有不少人在高价收购绿荫邀请函，有的人甚至拿出了大笔高纯度源晶。

    然而，

    没有人卖掉。

    邀请函封存的那道组合术法，就有价无市，哪怕是绿荫交易行，都买不到这种档次的术法，其它地方，更别说了，法术卷轴的制作技术，也没多少庇护所掌握。

    而作为进入城堡的门票，邀请函本身都这么珍贵，那么宴会本身呢？

    以绿荫的财大气粗，必然准备了无数珍品，卖掉邀请函丢人不说，与宴会上的珍品、和绿荫高层交好的机会失之交臂，那才是真正痛心！

    当然，

    等庆典结束，倘若价格合适，将封存了法术的邀请函卖掉，也并非不可。

    ……

    大西洋上，某一座面积广袤的岛屿。

    一座高耸的山峰，宛如金色利剑，直插云霄。

    山峰上亭台楼阁，影影绰绰，却看不清晰。

    这便是「赛尔神山」。

    古灵皇族拥有一处小世界，直接将打造好的都城，移至外界。

    而沃伦多，拥有传承自前三纪的先进符文技术，机械技术，打造出可以飞天遁地的机械城。

    这些消息，都来自于奥尔丁顿，讲到机械城时，那位首席法师恨不得能将城池拆开来研究。

    而赛尔神山，据传是一件至宝，可以穿梭于现实和半位面之间。

    “能不能穿梭，说不准，但这座山峰，的确隐匿在半位面，除非得到允许，否则，我们无法飞到山上去。”

    空站在浮空艇船首，遥遥望着。

    送至各顶尖势力的邀请函，都有超凡亲自出马。

    空负责的，就是赛尔皇族。

    而此时，

    神山山巅，大殿内。

    主事的超凡，已经收到下人汇报的消息，绿荫有人来访。

    “就是那个击杀了异族首领的绿荫？”

    “对。”

    赛尔超凡摸着下巴。

    圣城空间崩溃那会，他跌落至远端，并未参加澳洲的那场大战，也没有见过绿荫诛灭异族首领所用的雷罚。

    从几位兄长，长辈口中，倒也听得七七八八。

    雷罚大阵大抵是绿荫从哪得到的机缘，很强，但毕竟是外物，绿荫本身的实力，也就那样。

    连当日争夺圣躯，都不敢参加，又能强到那儿去？

    赛尔超凡知道最近排出了一个“十大圣地”，他却嗤之以鼻，除了古灵、沃伦多，还没有哪个，值得他们赛尔皇族重视，哦，法师联盟可以算半个，至于其它……

    北庭、凛冬堡、绿荫？

    也就运气好诞生了几尊超凡，又或者从遗迹内得到些许机缘，论强者，论底蕴，根本就远远不能和他们相比。

    特别是绿荫，据说才成立几个月，一个幼得不能再幼的势力，能有个毛的底蕴？

    北庭、凛冬堡、英雄会这些势力，还有种名为核弹的可怖武器，威力据说比超凡自爆都强，可惜速度太慢，砸不中人，也就那样了。

    “不过比起第五纪其他人，绿荫的发展速度，也算很不错了。”他给出了客观评价，随即带着人走出大殿——到底是拥有超凡的势力，虽是看不上，他却也没有拒之门外。

    神山内外，几乎是两个不同的环境。

    一踏出神山范围，源气浓度，明显就低了许多，赛尔超凡眉头一皱，如果可以，他只想一直窝在大殿内，好生修炼。

    “绿荫的人呢，就这两只小虾米？”他瞥了远处几名等待的觉醒者，有些不愉。

    “不~不~还有，大人，在上面呢。”

    赛尔超凡不耐地抬起头，顺着指向望去。

    蓝天白云。

    以及……一艘悬浮在空中的飞艇。

    “浮空艇？？？”

    “那不是法师联盟的镇盟之宝吗？绿荫竟然给搞到手了？”

    浮空艇尽管战力只相当于普通超凡，可浮空艇本质上是武装商船，而非战舰……战斗，并不是浮空艇的主要功能，运输才是。

    庞大的运载量，直线加速远胜超凡，其上面铭刻的一个个符文阵列……

    这才造就了浮空艇的名声。

    若说神山是赛尔皇族最大的底蕴，那么浮空艇，就是法师联盟的底蕴。

    尽管在赛尔超凡心目中，浮空艇不能和神山相比，但也是非常珍贵的造物了。

    ‘法师联盟只有五艘小型浮空艇，一艘中型浮空艇，还是得自于前三纪遗产，法师联盟都没有能力造出来，怎么可能卖给绿荫一艘？’

    浮空艇上，一道人影飘然落下。

    仿佛知道他所想，

    戴斗笠，背上、腰间，挂着三把长剑的那人，开口说道，“浮空艇，自然是我们绿荫生产的，数量很少……”

    赛尔超凡打心底质疑，什么绿荫生产？连法师联盟都做不到，数量少？那不是屁话嘛！总共才五艘，你们又能买到多少？！

    就听到绿荫超凡，面无表情地说，“……才十几艘而已。”

    “？？？”

    顿时蒙了。

    十几艘浮空艇？他第一个念头是嗤笑出声，可随即一想，有没有十几艘，一查就知道，要是绿荫作假，那丢的是自己的脸……没人讲这种可以轻易戳穿的谎言。

    那…也就是真的了？

    怀疑、震惊，怀疑、震惊，两种想法在脑海中交战。

    直到浮空艇起航，绿荫的人远去，而他们，拿着邀请函，回到神山大殿，赛尔超凡还在纠结真与假的问题。

    理智分析是真，可打心底，不敢相信，宁愿欺骗自己。

    “大…大人，绿荫这次的建城大典，怎么安排？需要通知族长吗？”见到主事人稍稍回神，一旁赛尔的官员，才壮起胆子问道。

    “族长正在闭关，这种小事就不用打扰他老人家了。”

    赛尔超凡摆摆手，“至于绿荫的邀请，一个建城庆典而已，又没有什么好处，这种浪费时间的事情，到时候随便派一支队伍，给绿荫面子，就足够了。”

    有这时间，还不如待在神山内修炼。

    若非绿荫的超凡亲自邀请，不好拒绝，加之澳洲一战，多少欠了绿荫一点人情，他本来是不愿理会这种事。

    建座城这种稀松平常事，都大张旗鼓？

    赛尔超凡摇摇头，本来震惊于绿荫的浮空艇，这会，却又失望了不少。