    接下来，学生们陆续跑完了操场，回到五楼。

    江诩倒也争气，居然以十秒之差，跑完了全程。

    小胖子的斗志，惊呆了所有人。

    也让教官刮目相看。

    毕竟，江诩这身材，就不像那种能跑完全程的人。

    而除了陆鲤和江诩之外的其他新生，无一例外，全部失败，被惩罚下课后再跑十圈。

    听到再跑十圈的时候，所有新生都感觉天旋地转。

    十圈，那可是八千米啊！

    每个人都怨声载道。

    而教官也是个暴脾气，从他的打扮和那副棱角分明的墨镜就能看出，他不是善茬。

    他道：“不想跑的可以现在就滚！灵武班不需要养尊处优的弱者！”

    这话一出，全体闭嘴。

    只能在心中暗暗叫苦。

    江诩倒是一脸庆幸，道：“还好我平时没少运动，不然再跑十米，我肯定会死在操场上的。”

    陈思语闻言，则是笑道：“不会的，教官等一下会发盐水，喝了盐水就会舒服很多了。”

    “盐水也只是补充一点体力吧？”

    “不一样的，等一下你们就知道了。”

    陈思语说完，陆鲤就看到教官在台上叫了几个学生，去拆一旁的纸箱子。

    几个学生从纸箱子里拿出瓶装盐水，分给众人。

    一起分发下来的，还有一个黑色的手环。

    陈思语他们这些老生，都有这个手环。

    三人拿到盐水和手环之后，陈思语便对陆鲤和江诩道：“喝吧，喝完就舒服很多了。还有手环也要戴上。”

    说着，目光还不忘在陆鲤身上多停留了一会儿。

    刚才陆鲤跑得比她快的样子，还留在她脑海里，她现在对陆鲤充满好奇。

    陆鲤自是没有注意到陈思语有什么不对，既然陈思语说那盐水有特殊之处，他也没有过多怀疑，直接拧开瓶盖，喝了下去。

    这盐水的口感，着实让人不敢恭维，还有一股怪味。

    好在陆鲤和江诩跑完步之后都有些口渴，倒也没有多少抗拒。

    喝下盐水后过了几分钟，陆鲤便开始感到一阵淡淡的酥麻感，开始在全身每一寸酸痛的肌肉出现。

    这种感觉很奇妙，有点舒服。

    在这种状态下，陆鲤感觉自己对空气中的灵气，似乎感知更清晰了。

    “这就是班长说的不一样吗？”

    陆鲤这般想着的时候，就发现自己手上的黑色手环上浮现出一串数据。

    分别是陆鲤的身体信息，心率，体温这些。

    以及一条类似进度条的东西。

    陆鲤争议或这些是什么时，台上的教官便开口道：“现在，都戴上给你们的手环。这盐水喝下之后，能让你们更好的吸收灵石散发出来的灵气。现在，都闭上眼睛，用你们所学的呼吸法，开始修炼。”

    教官威严的声音，让人生不出质疑心理。

    陆鲤也随之发现，那些老生们，早在盐水发放下来的那一刻，就已经喝下盐水，并开始修炼了。

    他们显然早就知道了这些规则与盐水的好处。

    陈思语则还没有开始修炼，她对陆鲤和江诩解释道：“这就是教官让我们跑步的原因，剧烈运动后，身体也会处于一个饥渴状态，能更好的吸收盐水。而且就算不吸收盐水，剧烈运动后身体疲乏的状态下修炼，也会事半功倍哦。”

    “对的，我每次修炼前，也会运动一下。”

    江诩也点头道。

    【学习点+200】！

    【学习点+200】！

    【学习点+200】！

    听着陈思语和江诩交流修炼经验，图鉴里的三本呼吸法也增长了学习进度。

    陈思语也继续提醒道：“手环上的那个进度条，就是记录体内的特殊盐水含量，在它自然消失完之前，快开始修炼吧。”

    闻言，陆鲤便也点了点头。

    随后开始运用呼吸吐纳法，进入修炼状态。

    随着渐入佳境，陆鲤开始感觉到了自身吸收天地灵气的速度显然变得很快，比纯吸收灵石提炼出来的灵气还要快一倍左右！

    这里面有特殊盐水的原因，也有疲惫状态下修炼加成的原因。

    不过。

    这个修炼速度，也仅是比平常修炼要快两三倍罢了，对于陆鲤来说，还是不如在公墓里吸收阴邪之气来得快的。

    正这般想着。

    陆鲤便听到教官那浑厚的嗓音响起。

    “吸收灵石灵气的时候，不用那么费劲在体内运行多少周天，只要简单提炼一下就可以了。灵石灵气和天地灵气不一样.......”

    教官开始向新来的学生们，讲解起关于呼吸法的技巧与其他理论。

    学生们也竖起耳朵听着。

    因为不用费劲炼化灵气，众人即使分心听课，也没有多大影响。

    陆鲤也仔细听着教官讲解各种理论。

    眼前的学习点也蹭蹭蹭往上涨。

    【学习点+50】！

    【学习点+100！】

    【学习点+.......】

    教官讲解的理论都非常实用，比陆鲤今天在班上看的那本《呼吸法的全面解析》还要有用，满满的都是干货。

    学生们听了，闭目修炼的脸上皆是有茅塞顿开的表情。

    陆鲤脑海中对呼吸法的理解也开始陡然增长。

    【学习点+100】

    【学习点+100】

    【学习点+.......】

    学习点持续上涨着.......

    一个小时过后，陆鲤感觉到身体里那种疲倦感，以及酥麻感都消失了去，吸收灵气的速度也明显慢了一大圈。

    教官看时间差不多了，便把所有人唤醒。

    陆鲤醒来后，看了一眼自己手上的黑色手环，便看到那原本几乎满格的进度条，已经消耗得只剩一点点。

    “时间也差不多了，你们可还有什么想问的，现在可以提问。”

    教官在台上问众人。

    学生们闻言，顿时都开始踊跃举手，问出自己的问题。

    陆鲤也认真听着。

    虽然他没有什么想问的，但这些可都是货真价实的知识点，即使不涨学习点，也大有益处。

    不过，学生们问的更多其实不是修炼上的事情，而是问关于修灵者的事情。

    大多都是想问，有没有捷径可以提升灵力指数，灵武大学里都教些什么，成为修灵者之后能干嘛。

    这些问题，教官只是酌情回答。

    很多不方便透露的，他也守口如瓶。

    毕竟，他只是来帮助学生们提升灵力指数的，其他的信息，他完全可以根据心情来回答。

    在这些问答之中，陆鲤也又涨了几百点学习点。

    不仅是呼吸法，今天看的《灵气大时代》和《呼吸法全面解析》也都有所增长。

    特别是《呼吸法全面解析》，学习进度更是因此直接来到80%的学习进度。

    【迅捷+3】！

    一个全新的属性点，跃入了陆鲤的眼帘。

    ————————

    （PS：做了一点小调整，把原本的【阎魔刀】，改成了【阎魔剑】，其他的内容不变。）

