    黑暗星球，东边的位置。

    “这里，就是那头黑暗巨兽的巢穴吗？”

    “这未免也太大了吧！”

    “就咱们这些试炼者，真的够看？”

    艾维看着远处那个数百米之高的巢穴，深深的吞了一口唾沫。

    巢穴这么大，出来的肯定不会是几十米的小家伙。

    至少也是高大百米之上的巨兽。

    在宇宙中，体积是衡量一头巨兽实力的标准。

    实力越强，体积越大。

    百米高的巨兽，实力绝对堪比日月境的修行者了。

    现在还存活的试炼者，加起来最多也就一百个。

    一百个遮云境，敢和一头日月境的巨兽叫板？

    怕不是吃了熊心豹子胆。

    当然了，既然上面的那些人能拿出这样的报酬让他们去猎杀一头日月境的巨兽，肯定是有把握的。

    “不清楚！”

    “不过，你们有没有感受到，那洞穴之中传来的气息？”

    “一阵强一阵弱......”

    云千帆已经感受到了里面传来的气息。

    强的时候，让人头皮发麻。

    弱的时候，他觉得自己一剑就能够将其斩杀。

    “确实如此。”

    “难道这家伙受伤了，正在养伤？”

    特斯拉有些怀疑，不过没有证据，也无法证明里面的那家伙是不是正在疗伤。

    “等等吧！”

    “估计，有些人会忍不住出手的。”

    云千帆已经感觉到了，方圆几公里的范围之内，至少埋藏了十个队伍以上。

    这些队伍都在等第一个动手的队伍，都埋伏在周围。

    “我们也埋伏起来。”

    “这些家伙，就知道螳螂捕蝉，殊不知黄雀在后！”

    艾维嘿嘿一笑。

    三人当即隐匿身形，遮蔽了身上所有的气息，隐藏在一个黑暗的角落。

    而且，三人还是分开的。

    不过距离并不远，只有百米左右。

    这一等不要紧，三人直接等了将近五天时间。

    一直到第五天下午的时候，终于有人按耐不住了。

    一个男人带着自己的队伍冲向了半空之中，对着方圆之中其他人开口道：“诸位，我知道你们都在等人动手！”

    “但是，我相信你们都知道，这家伙绝对不是我们几个人能对付的。”

    “所以，我想各位都出来吧，大家一起动手。”

    “杀了巨兽之后，大家各凭本事！”

    “如何？”

    男人的话让隐匿在周围的人都心动了。

    而他说的也确实是实话，在场这么多队伍，不管是哪个队伍，都不敢轻易的动手。

    他们也没有那个实力，凭借区区几人就能够将这头巨兽击杀。

    唯一可行的办法，就是大家一起出手。

    不然，就这样一直等下去，谁都不愿意出手，那可就要等到试炼结束了。

    一分钟过去了，没人回应。

    两分钟发过去了，还是没人回应。

    终于，在第三分钟的时候，另外一个男人带着队伍出现在了众人的视线之中。

    看着天空中的那个男人，云千帆有些诧异。

    没想到，竟然是叶无痕。

    这家伙居然还能够或者走到这里，运气属实不错。

    “我叶无痕，同意刚刚这位兄弟的说法！”

    “我们一起击杀巨兽，其他的东西，各凭本事！”

