    果然，马甲号众多。

    就是有着非同一般的好处。

    此刻吕凤仙端坐于院落中，手中有着一块洁白的手帕，正在轻轻的擦拭着寂灭方天戟。

    福地一事，还不曾彻底的了结，昆仑道的出现，想要获取到窦家的帮助，借助着窦家为地头蛇便利，好在暗中潜伏下来，直至到夺取福地。

    福地关乎极大，这是第一个问世的福地，关乎气数，同时福地也是证道地仙必备之物，无福地不成地仙，多一处福地，未来也就会多一位地仙。

    道佛都不会放弃的，如今不夺，是忌惮大周，如今人皇南下，他们家大业大，要是惹怒了人皇，可是要如龙虎道一样。

    大周现在行将就木，宛如一位死人，但并不是没有反扑之力，临死要是把自己给带走，那才是一件倒霉之事。

    手帕轻轻擦拭着寂灭方天戟，上面纹着的一条八荒恶龙，静静的擦拭。

    寂灭方天戟贵为天神兵，自不是寻常道器可比，每一件天神兵，皆是应了天时地利人和，为天地奇珍。

    天地中具备着冥冥的气数，他们能够不断的觉醒，未来要是圆满重铸，化为仙器也不是不可能。

    天地所钟，自然非同寻常。

    赤霄剑和大夏龙雀能够苏醒到雷劫，这相当于神道从六品的实力，寂灭方天戟当然也可以。

    不过有天神兵在手，吕凤仙当然不可能像是外界无知者一样，认为赤霄剑和大夏龙雀轻易复苏到了雷劫，这样自吹自擂，窦长生那个马甲号，已经吹了六年。

    不然王佐之才，是怎么来的。

    要只是窦长生马甲号，当然撑不起来王佐之才四个字，各种麻烦早就接踵而来的，不过有着真身庇护，自然撑得起来。

    大夏龙雀应该是复苏到了正七品的实力，绝对是没有从六品的。

    正六品也是不弱的力量，寂灭方天戟远远不如，所以要让寂灭方天戟觉醒到正七品的层次，这就需要上金山寺。

    寂灭，为佛门称谓，此需要借助着佛门之力，才能够触动寂灭方天戟中的寂灭之力，从而让寂灭方天戟觉醒。

    此觉醒倒是简单了，而皇极惊世铠却是要困难许多，皇极即所谓大中至正之道，也是帝王统治天下的准则，这一件甲胄，倒也是能够算是一件帝道神兵。

    擦拭完了寂灭方天戟，吕凤仙站起身来，如今时间紧迫，还有几个月，关乎天下的屠龙之战将要爆发，不论是寂灭方天戟，还是皇极惊世铠，都必须要觉醒到正七品才行。

    寂灭方天戟如何觉醒，吕凤仙心中已经有着想法，皇极惊世铠需要龙气的刺激，寻找到某种怀有龙气的物品，此点吕凤仙不好做到，这不是有着好大哥存在。

    吕凤仙走入到一处房间，看见夏方后，直言无讳，直接表达出自己的意思，夏方虽然不为悬镜司首尊，但这一位不是什么好鸟，最近一段时日，吕凤仙已经见识到，夏方可是和悬镜司有所瓜葛。

    麾下还是有着一股力量的，寻找一些怀有龙气的物品，并不是太难。

    吕凤仙又不是要吞噬龙气，需要的只是如秦王平时用品，这经过秦王龙气熏陶，自然残存一些龙气，此等物品算是珍贵，也有着一定克制邪魅的功效，对普通人而言算是宝物。

    可如今对于吕凤仙这个层次而言，也只是一些普通之物了，吕凤仙要尝试一二，看看是否可行，不行的话另寻他法。

    不过五日，关于龙气物品，夏方就已经为吕凤仙收集到了。

    作为夏方忠心耿耿的小老弟，夏方对吕凤仙极为的重视，对于吕凤仙的这等要求，全部的都满足，看着如同仆人的朱重八，捧着盒子，走入到院落中。

    吕凤仙目光复杂之色，一闪而逝，如今朱重八沦落成为了奴仆杂役一流，夏方纯粹把对方当奴仆使用，毫无任何崛起的征兆，吕凤仙也怀疑，是否自己想多了，这不过是重名而已。

    实在是太普通了，普通到了吕凤仙看不穿有什么异常，气运之上更是白气混绕，一根白色本命之气，傲然的挺立，两旁有着缕缕白气生出，环绕于本命之气。

    气象看似不弱，在一县之地也能出头，大富大贵不可能，但在县中也是能够呼风唤雨。

    潜龙，贵在一个潜字。

    吕凤仙用此话，安慰自己一番，伏笔已经埋藏下来了，自己马甲号众多，最多不过损失一个马甲，想要真身投资，那非得一统应华洲，拿下湘南洲，有吞并江南之力不可。

    这样就算是投资失败，对方也不失南方天子，到时候立下天柱，就算兵败，投资也是能够收回的。

    验证方法也简单，其他人寻找潜龙，那是大海捞针，如今自己已经锁定人选，只要当天时来了后，看看对方处境，即可晓得事实。

    潜龙就算再潜，天时一到，也必须有腾飞之兆，不然就算是天定潜龙，没有了天时，也是难成大器。

    屠龙一战，大周覆灭，天下间龙蛇四起，朱重八要是依然如眼前浑浑噩噩，还只是奴仆杂役一流，那么未来自然无能力崛起了。

    看着放下东西离开的朱重八，吕凤仙心中闪现出无数的想法，现在还不是真正接触朱重八的时候，这一位哪怕是短时间内接触，吕凤仙心中也有普，是一位擅长思考，善于隐藏情绪的家伙。

    可是要比当初在湖神庙初见对方，复杂了何止十倍。

    不单纯了，已经不纯洁了。

    社会是一个大染缸，在外七年多就已经让朱重八变了。

    吕凤仙驱逐出各种复杂情绪，伸手抓住身前的木盒，木盒并不小，大约有着脸盆大小，显然是里面摆放着不少物品。

    夏方为吕凤仙很用心，多多益善四个字，都已经记在了心中。

    打开木盒，里面有着各种物品，最上面的是一块玉佩，玉佩雪白纯净，上面有着龙纹，这是皇家器物，常人根本未有，尤其是玉佩上面有着一个吴字。

    竟然是吴王之物，小看夏方了。