    原本已经准备回家交代后事的日向日足又停了下来。

    他想听听事情是否还会有转机。

    “第四代，富岳族长，这么晚过来是有什么事情吗？”

    波风水门给了日向日足一个眼神，让他先等等。

    “就在刚刚，有人刺杀富岳族长，让他来具体说一下。”

    富岳的后腰已经经过的简单的包扎，但是走起路来还是有点疼。

    “三代火影大人，因为你那边发生了战斗，警务部队的全部派出去维持秩序，就剩下我自己在警务大楼里面。”

    “来了一个戴着暗部面具的忍者……”

    三言两语的说清了事情的经过，甚至还把后腰的伤口展示了一番。

    最后把那个凶器苦无放在了猿飞日斩的面前。

    从听到‘暗部忍者’的时候，三代火影的心中就浮现出了一个人影。

    ‘团藏’

    至此猿飞日斩也彻底清楚了团藏的打算，先是逼着他去对付大蛇丸，然后准备除掉富岳，以绝后患，如果富岳真的死了还好说，团藏后续的动作肯定会让宇智波七零八落，然后逐步消灭。

    但是宇智波富岳没有死。

    三代火影拿起了面前的‘凶器’。

    富岳忍不住提醒了一句：“这上面有剧毒，配备的解毒药剂没有用，而且很厉害，要不是清风在现场，现在我应该已经死了。”

    “清风的医术真的强，药到病除，虽然他是个兽医。”

    这个时候富岳还不忘夸两句，因为清风实实在在救了他的小命。

    虽然三代火影心中已经确定，但是还是问了一句：“身份确定了吗？是暗部成员吗？”

    这算是问到正格上了，这也是波风水门来的原因。

    “三代，您还是自己看吧。”

    听到这句话，三代火影心中也有了不好的预感。

    两个木叶警务人员带着一具尸体走了进来。

    第一眼，猿飞日斩的心跳就慢了半拍。

    这个发型……

    虽然没有看到面具下的人脸，但是猿飞日斩已经基本确定，这个就是他的大儿子‘猿飞阿斯特’。

    当下根本顾不得什么，亲自走了过去，亲手拿下了面具。

    心中还抱有最后一丝幻想，然后被现实无情的撕碎。

    躺在地上的正是他的大儿子，暗部的总队长，根本没出过场，就这样下线了。

    “是谁……是谁杀的……”

    “富岳，你怎么敢……”

    已经彻底失态了，相当的不体面。

    富岳也很委屈啊，就差一点点，捅到了他的腰子那就不是解毒剂的问题了，那是直接当场死亡，要不是关键时刻来了一个须佐护体，现在躺在地上的就是他的。

    转寝小春无奈的开口：“日斩，冷静一点。”

    猿飞日斩抱着儿子的尸体瘫坐在地上，一瞬间就像是苍老了十岁。

    今天的打击实在是太大了，剩下的唯一的弟子也被他亲手送走，现在大儿子又死在他面前，再坚强的心灵也受不了这样的打击。

    白发人送黑发人。

    喃喃自语的说道：“我做错了什么？为什么要这样对我？”

    日向日足还有波风水门宇智波富岳都是有孩子的人，设身处地的想想，碰到这种事情不发疯就不错了。

    “第三代，别太伤心了，接下来要做的就要找到主谋。”

    “苦无上的毒已经找人看过了，木叶根本没有这样的毒药，很有可能是从砂隐村传过来的，听人说好像在根部见过这样的毒药。”

    至于听谁说这件事根本不重要，波风水门要的就是彻查根部，那团藏的所作所为就直接查的清清楚楚。

    猿飞日斩眼睛突然一亮，对了，团藏。

    别人不清楚，转寝小春还有水户门炎可是知道的清清楚楚，这个猿飞阿斯特可是团藏的唯一亲传弟子，关系可真的是不一般。

    团藏也就收了这么一个弟子。

    那这件事就和团藏脱不了关系。

    今晚发生的事情实在太多了，一件件接踵而来，让人眼花缭乱，宇智波清风吃瓜吃到爽。

    猿飞日斩已经彻底愤怒了，现在真的感觉留着团藏就是祸害。

    一行人浩浩荡荡的直奔根部。

    清风看了一眼自己的忍具包，里面放的还有‘大蛇丸’留下来的黑料。

    今晚正是个好机会，是时候给团藏致命一击了。

    猿飞日斩一马当先，根部的所有禁制在他面前就像是摆设一样，在木叶村内，根本没有任何一个结界能阻挡他的脚步。

    根部，三代火影的后院罢了。

    原本在根部坐等好消息的团藏，突然收到了手下的禀告。

    “团藏大人，不好了，三代火影四代火影还有顾问全来了，后面还有宇智波族长……”

    ‘纳尼？’

    团藏可是亲眼看到阿斯特把涂有剧毒的苦无刺进了富岳的身体，现在怎么可能还好好的？那可是砂隐最新的研究成果，怎么可能会被这样轻易破解。

    但是现实狠狠的打了他的脸，团藏顺便又咒骂了一句砂隐村，竟然拿假药糊弄他，如果有机会，一定要报复回来。

    但是现在不是考虑这些的时候。

    片刻之内，团藏就已经做出了决定，现在必须要避其锋芒，最好是先躲起来。

    猿飞日斩亲自带人过来，这可不是什么好信号，赤裸裸的兴师问罪。

    如果是三代火影自己过来，团藏根本没在怕，就像是大蛇丸一样，也只能选择原谅他。

    死了一个儿子还有一个，问题不是很大，团藏现在真的慌了。

    “你们留下把重要的东西销毁。”

    团藏急匆匆的留下这句话之后，整个人向更黑暗处走去。

    必须先躲起来，避其锋芒，等这件事的风声过去了再说。

    这一群人浩浩荡荡的杀到，可惜根部基本上人去地下室空。

    本来根部就只剩下小猫小狗两三只，现在更只有几个小角色在忙着处理罪证。

    “团藏，出来。”

    随着猿飞日斩的一声大喝，暗部的所有成员立刻行动起来，直接对这里进行彻查。

    那么多的实验设备和器材全部被找到，说大蛇丸在进行非人道的实验，团藏比大蛇丸更加的有过之而无不急。

    事情慢慢的全部被摆在了台面之上。

    波风水门等这一天已经等了好久了，更是不遗余力的亲自带队搜查，偌大的一个根部，直接被翻了一个底朝天。

    油女龙马是大蛇丸的人，团藏对大蛇丸出手的时候，他就已经偷偷跑路了，但是他并没有离开木叶村，而是投奔了波风水门。

    对，没错，波风水门手里拿到了‘砂隐毒药’的证据，就是油女龙马提供的。

