    第552章亦有偏执

    戚染染歪头看看他，手撑着下颌，又困惑了，

    “你是什么知道我的？”

    她今天出现在这儿，他一点都不吃惊。

    甚至，在她同他说那些话的时候，他亦是一脸淡定。

    要不是他最后慢悠悠说了话，她都觉得自己脑子抽了。

    再瞅瞅他。

    难道他一早就知道了？

    司白羽看出了她的疑惑，回答，

    “从‘一阵风儿来’的时候。”

    戚染染：“……”

    眼睛眨动了两下。

    拧拧眉头。

    一时间竟然还想不出来。

    总感觉是很久很久之前发生的事了。

    如今的司白羽始终是淡然的模样，琥珀色的眸子微垂带着浅浅疏离。

    当时，他初回京，由宫人带领，从御花园经过，恰好听到了这一句。

    脚步微停时多看了一眼。

    虽然没有看清人的样貌，

    但脑海闪动过念头。

    后来，听宫人提到贵妃娘娘研制出了杂交水稻，他更确定她穿越者的身份。

    之后，远远地观察过几次。

    确定她是他要见的人。

    也正是确认了这一点，他才会准备和她见面。

    昨夜，他得知夜宴安排在太后宫中，才会等在那条必经的路上。

    这才会有昨晚他们的相遇。

    他知道，她的好奇心。

    也预料到，如果她是他要找的戚染染，

    那么，她在听到自己的名字后一定有反应。

    果不其然，他在今日清晨看到了她。

    戚染染漂亮的桃花眼里装着的全是惊讶，

    “所以，你早早就认出我了？”

    司白羽视线看过来，对上她眸子，目光认真虔诚，

    “我记得你的眼睛。”

    一直都记得。

    戚染染哥们似的给了他一眼，换做两手捧脸，咂舌，

    “那你也太不够意思了，既然知道了那不早说。

    找人给我传个话也行啊。”

    她是一直没发现。

    要知道是他,她早来了呢。

    可恶,他早早发现了居然一直都不说。

    也太不够意思了。

    司白羽看出了她眼神中的情绪,

    “你我身份的事，还是知道的人越少越好。

    非我族类，其心必异。

    不是每个人都对未知的事物都有一颗接收且包容的心。

    万事,还是谨慎些为好。”

    这也是他始终独来独往的原因。

    亲力亲为，总好过假手于人。

    戚染染听了他的话后,肯定地点点头,

    “有道理。”

    再看面前人,戚染染心虚地吞了下口水。

    确实。

    跟他一比，她大大咧咧很多。

    主要是肆无忌惮。

    因为她没想过会遇到跟她一样穿越的人。

    不过,现在也挺好。

    她遇到了特别要好的小伙伴。

    煮茶的器皿咕嘟咕嘟开始冒大泡，司白羽添加了少许盐，浅尝水味,似是不经意提起,

    “他对你可好？”

    他？

    戚染染一想,明白过来,‘他’指的是宇文宸。

    想到宇文宸，戚染染摆了摆手,嘴上说着嫌弃，唇角却控制不住地往上翘，面上添了羞涩和女儿家的娇俏,

    “还行吧，那就那样,凑合凑合能过。”

    话虽如此，眼角眉梢都透露出幸福的模样。

    司白羽瞧见了她的欢喜。

    她眉眼的欢喜耀眼到令人恍神。

    失神间,第二次沸腾的水珠溅出来烫在手背。

    他思绪微敛，舀出一瓢开水,用竹夹在水中搅动成水涡,使水沸度均匀，用量茶小勺取了茶,添入水涡中心，再加以搅动。

    戚染染看着他行云流水一般的动作,赏心悦目,

    “你做这些倒是挺熟练。”

    “习惯了，”司白羽启唇时，水面已经开始了第三次沸腾,他将原先舀出的水倒回,使水停止沸腾，生成茶沫,再把茶沫上形成似云母的一层水膜去掉,“闲来无事，也只能靠做这些打发时间。”

    戚染染挑了一边的眉头，

    “这可不是一般人就能操作的。”

    太谦虚了吧。

    她就没这闲情逸致，煮茶品茶。

    煮茶‘三沸’之后，司白羽取来瓢向茶盏分茶，取出来的第一瓢固出在熟盂里，然后再将第一杯先递给戚染染。

    戚染染从头到尾看完了他的操作过程，现在到了品茶的时候，她倒是紧张起来，手下意识在膝盖上蹭了蹭，这才去接司白羽的茶。

    轻抿一口，鲜香，味浓，跟以往喝过的都不一样。

    司白羽也为自己添了茶,道,

    “如果他对你不好，记得告诉我，我带你离开。”

    戚染染惊呆了,“啊？”

    稍抿了唇角，环着手臂，一脸的调侃，

    “放心，倒是不用你说，我也会先跑路的。”

    不过，应该不会有那个时候~

    司白羽为自己添了杯茶，只说，

    “你这性子太活泼，这宫里太闷，你未必待得住。”

    “嘿嘿，还好，”戚染染继续抿口茶，老实交代，“其实，开始的时候我也担心过，不过，等待得闷了，他会带我出宫逛逛。”

    要是他不肯带她的时候，大不了就是来一通撒娇，

    然后再猛亲他记下，最后肯定就妥了~

    说完，还跟他说起自己的光辉事迹，

    “你知道不，我还开店了呢，生意老火了，好多女孩子都喜欢。”

    正在此时，传来李公公的唱报声，“皇上驾到。”

    戚染染诧异地往殿门口看一眼。

    他怎么来了呢？

    正想的时候，宇文宸已经走进来。

    他一身绣着金龙纹的玄衣，披在身上的大氅也是黑色，贵气逼人，却也冷峻不失威仪。

    “听闻贵妃在此，朕有事要与贵妃商议，正好就来一趟。”

    宇文宸见过司白羽，再见面只是相互颔首打过招呼。

    戚染染见人来了，把茶盏放下，面子上也装一装，起身，

    “国师，先告辞了。”

    司白羽亦是换做一如既往的疏离态度。

    待到戚染染走后，殿宇中又再次恢复了安静。

    司白羽站在原地，视线看向前方，看向人离开的方向。

    叹道，“瞧样子，是不记得了。”

    说话间，手上用力捏碎了手中握着的杯盏。

    茶盏碎裂，刺入肌肤。

    指尖瞬间染上了血迹。

    鲜艳的颜色萦绕在指尖增加一抹诡异的艳丽。

    他却像是从未感受到痛一般，自言自语，

    “也对，太早的约定不能当真。”

    偏偏他已当了真。

    茶盏碎了一个，这一套就无用。

    他将桌上的茶盏连同碎了的一起扔掉。

    只剩一只杯盏。

    是她刚刚用过的。

    等手上的血迹擦干净后，他才伸手拿过她的茶盏。

    用她的杯盏抿了一口茶。

    原本疏离的目光闪过一抹偏执。

    能够引得他在意的不多。

    跟她有关的，他要都保留下来。

    (本章完)

