    宋局的声音沙哑了许多。

    “我也是无意间发现的，知道的时间也不长。”

    沈培川有所保留的说。

    他总不能告诉宋局，宗景灏查的吧？

    宋局沉沉的出了一口气，“我这一辈子活的失败啊。”

    女儿没教育好。

    到了退休的年纪，在下属面前颜面尽失。

    沈培川不说话。

    没话可说。

    宋雅馨和她妈是样的人，谁摊上这一对母女，谁都不好过，更何况是要面子的宋局。

    “知道了，怎么不告诉我？”

    宋局转过来身看着他。

    沈培川说，“知道您要面子，不想您为这事费神。”

    “哼。”

    宋局走到位置上坐下来，“我在你面前还有面子？”

    “有的……”    “少来。”

    宋局沉打断他，吟片刻，“我老了，到退休的年纪了，我打算提前退休。”

    “为什么？”

    沈培川不明白，宋局是很喜欢工作的。

    宋局并没细说，“累了，想要休息了。”

    “好了，你回去工作吧。”

    宋局觉得无颜面对沈培川。

    他也万万没想到女儿会是这样的性格，年轻的时候，他忙着工作，对家庭的关心少。

    现在想想很后悔。

    要是他多点时间去关心家庭和孩子，一定会提前发现，并且教育孩子。

    沈培川知道宋局有自己的想法，便不多言，说道，“那我走了。”

    他拉开门。

    “培川，你没说，我记你的情。”

    就在沈培川要走出去的时候，宋局说。

    沈培川没对他说出来宋雅馨的事情，其实是在顾忌他。

    他明白。

    沈培川说，“这没什么。”

    就算他和宋局的交情不是过硬，他也不会随便说出去。

    他的人品，没得说，宋局都知道。

    到了下班的时间，沈培川安排好了今天的工作，才下班。

    回到家，桑榆已经把桌上的东西收拾干净，他换下来在脏衣服，也已经洗好，晾在阳台上。

    桌子上放着半个没吃完的苹果，电视还在响，地上丢着一本书。

    桑榆躺在沙发里，怀里抱着枕头睡着了。

    沈培川放轻脚步走过来，将地上的书捡起来，拿起桌子上的遥控器关了电视。

    一直有声，忽然没声了，桑榆醒了，她缓缓睁开眼睛，模糊中看到有个人影，她坐起来，揉了揉眼睛，去找手机看几点了。

    “你什么时候回来的？”

    她问。

    “刚回来。”

    沈培川在沙发上坐下来。

    桑榆找到手机，看了一眼时间，“都这么晚了。”

    她将手机放到桌子上，拿起茶几上被自己啃了一半的苹果，丢进垃圾桶。

    嘴里还念叨着，“那个水果店老板告诉我，这苹果是糖心的，结果一点都不甜，还硬。

    一点都不好吃，下次不到那个水果店卖水果了，老板骗人。”

    沈培川看着她笑，觉得她念叨的样子，很可爱，又有些像家庭里的温馨的琐事。

    桑榆不明所以，问道，“你笑什么？”

    以为他在笑话自己，斤斤计较。

    沈培川摇头，“我没笑。”

    “你笑了。”

    桑榆心想我又不瞎，刚刚明明是笑了的，“还不承认。”

    沈培川正了正脸色，说，“我是看你好玩，一个苹果而已，不好吃还赖上人家水果店老板了，万一就那一个不好吃，被你挑种了呢？”

    好像有道理，又好像没道理。

    桑榆坐到他的腿上，勾着他的脖子问，“你到底向着谁？

    我怎么发现，你这话，是向着那个水果店的老板？”

    沈培川问，“有吗？”

    “有，而且我还很肯定。”

    桑榆撒娇，“说，你到底是向着我，还是向着水果店老板？”

    沈培川，“……”    他连那个水果店老板都没见过，何来的偏向？

    “我向着你。”

    沈培川搂住她的腰。

    桑榆说，“那你证明给我看。”

    沈培川正经的问，“怎么证明？”

    桑榆抬了抬下巴，“亲我。”

    沈培川，“……”    “合法的。”

    桑榆往他跟前凑，“你这样，让别人看到，会笑话你的。”

    “笑话我什么？”

    “笑话你……算了，我不说了。”

    桑榆故意说半截话，引起他的兴趣。

    沈培川，“说。”

    桑榆摇头，“不说。”

    沈培川，“不说就算了。”

    桑榆，“……”    是她的脑回路不正常，还是沈培川的不正常？

    这个时候，沈培川不应该说，你再不说，我就挠你，或者亲你吗？

    为什么到他这里没下文了？

    ？

    ？

    桑榆眨了眨眼睛，这个男人，是火星来的吧？

    她都要怀疑这是不是男人了。

    “沈培川，你这样，别人会以为你不正常的。”

    桑榆严肃的说。

    沈培川挑眉，“我怎么不正常了？”

    “你不像是正常男人。”

    桑榆靠近，在他耳边轻声说，“别人会觉得你不是男人。”

    说完桑榆忙跑开，沈培川的手快，一把扼制住她的手腕，将人拉了回来。

    桑榆跌入他的怀里。

    

