    又过了一炷香的时间过去，林辰三人的四面八方，依旧是血色的岩浆。

    林辰甚至都有些怀疑，会不会这岩浆湖泊根本就没有底部？

    但这世上，又绝对不存在真正深不见底的湖泊，莫非这岩浆湖泊有什么奇特之处，犹如一个迷宫，自己等人并非一直往下，而是在一个范围内游动？

    就在他生出这一个念头没多久，却就见到，下方传来微弱的光亮。

    轰——！冒着浓烟，气泡翻滚的岩浆湖泊表面炸开，残影从其中冲了出来，落在湖边，正是林辰、天妃和小舞三人。

    “咦，我们不是一直往下潜吗，这里应该就是湖泊的底部才对。

    结果怎么却是另一个岩浆湖泊的湖面，好奇怪！”

    小舞满脸狐疑，只觉得眼前的一切不合常理。

    如果这边的岩浆湖泊，和之前那处岩浆湖泊之间是一个U形的连接通道，那么从其中一个进入，从另一个出来，并不奇怪。

    但她之前分明感觉，自己三人是一直往下潜，而不是先下潜，而后上浮啊，难不成，是自己的感知出了什么问题？

    小舞话说完，没听到师傅和大哥哥的回应，朝他们两人看去，便见他们两个脸上都带着震惊之色。

    她这时也才观察四周的景象。

    这个地方，地面凹凸不平，呈现暗红的颜色，炎热到寻常人过来这边待一会儿，就要被直接烤熟。

    四周弥漫着浓雾，即便以小舞不朽境的眼力，也无法看到太远的地方。

    视线中，有着许多尸体！这些尸体，基本无一完整，有的只是断手断脚，有的只剩下一些碎块。

    正常来说，这些尸体应该被烤焦才对，但事实上，却丝毫不受环境影响！那青玉般的骨骼，晶莹的血肉，无一不是在述说着，这些尸体活着时，都是强大的修道者！他们之中，有人类修道者，有妖兽，也有些非人非兽的存在，有的尸体只有人类婴儿大小，有的却是犹如一座大山！这些不是最恐怖的。

    最恐怖的是，当小舞感应到从这些尸体上弥漫出来的气息时，她心头涌出强烈的恐惧感。

    那种感觉，就像是一只小兔看到远古凶兽，是一种发自本能的恐惧！这些尸体，已经不知存在了多少岁月，空气中的血腥味，却是依旧浓烈的刺鼻。

    小舞只能判断出，这些尸体活着时，应该都要远比自己更加强大！她内心的震撼，远不及林辰。

    不朽强者，肉身便死而不腐，眼前的这些尸体，并不能让林辰心中掀起多少波澜。

    真正让他变脸色的，是其中有几具尸体，弥漫的威压，让他也感觉有不小压力。

    “主宰！”

    林辰的目光，从其中几具尸体身上扫过。

    尽管已经不知道死去多少年，但身上威压依旧无比可怕，没判断错的话，这几具尸体，活着时都是主宰境的存在！其余那些尸体，身上气息为至尊境，放到本源大陆，也是站在金字塔巅峰的顶级存在。

    “这是哪里，为什么会有这么多强大修道者的尸体？

    甚至连陨落的主宰都有？

    这些人，是我‘玄黄宇宙’的强者，还是界外的？”

    林辰脑海中冒出一个个念头。

    他自己也没想到，明明只是进入秘境中寻找那和“龙鳞梭”有关的宝物，结果却是来到这么一处古怪的地方。

    林辰转头看向天妃和小舞。

    原本见到眼前局面，也依旧显得很平静，至少表面很平静的他，在看到天妃和小舞眼下情形的那一刻，眼睛立马发直！天妃和小舞怔在原地，显然也是处于巨大的震惊之中。

    她们身上的衣服，早已经变样。

    出现一个个破洞，一块块雪白细腻的肌肤暴露在林辰视线中，甚至于身上的关键处，都能隐约看到些许春光！天妃和小舞很快察觉到林辰的目光，她们看了自己身上一眼。

    天妃脸腾的一下子红了，一声惊叫，小舞愣了愣后，对林辰抬头挺胸，好像对自己的魅力很满意！“这……这是怎么回事？”

    天妃红着脸，高冷的表象瞬间崩塌，羞恼不已。

    林辰回过神来，老脸一红，干咳一声：“应该是这雨水带着强烈的腐蚀性，虽然不足以对我们造成什么伤害，但寻常衣物却是轻易就被腐蚀了！”

    天空中，正下着淅淅沥沥的濛濛细雨。

    原本没人把这小雨当一回事，却是没想到，就连这边的小雨，都带有杀伤力，对不朽强者没什么作用，但若是寻常人过来，没一会儿就会被彻底腐蚀。

    “你还看！”

    天妃身上有备用的衣服，想要换身衣服，发现林辰的目光还在自己身上，羞恼地跺了跺脚，这模样，俨然和寻常的女孩没什么不同。

    “咳咳！我没看啊。

    那啥，我身上的衣服也被腐蚀了。

    我看你们，你们也看了我，谁都不亏的。”

    林辰讪笑道。

    天妃啐了一口，这人的脸皮真厚！她索性取出新的衣服，直接套在身上，若不是她催促，小舞这丫头估计还不乐意也在身上套件新衣服。

    不知道的，还以为是这丫头在占林辰便宜，而不是在被占便宜呢。

    在她们有心的防御之下，天上飘落的濛濛细雨，无法近身，自然也就不会再带来任何影响。

    林辰眼见没得看了，一本正经道：“思想不纯洁，看什么都是脏的。

    心是干净的，不穿衣服那都等同于艺术……额，咳咳，别这么看我，行，这个话题打住。

    这个地方有点古怪，我刚才释放神念，朝四周蔓延时，有一股巨大的阻力，导致神念只能蔓延出数百米，便停了下来。

    接下来，我要进入迷雾中查看。

    你们记住，要紧跟在我身边！知不知道？”

    天妃听林辰说到正事，点头表示自己明白。

    她很清楚，在这种地方，一旦发生什么意外，自己和小舞根本没有自保之力！林辰正要带着她们走入迷雾中时，在他神念的感知中，有一样物品，出现在前方不远处。

    那物品约有七尺长，形状不规则，上面有龙鳞雕纹，还有与“龙鳞梭”上一模一样的血色印记…… 

