
夜色深沉，看不见星，也看不见月，因为天阴着，铺了一层乌云，漆黑。

一支队伍，二十六个人影，连成一线，匆匆行进在黑暗里，被河水浸泡过的军装都还没干。

隐隐约约开始听到了远处的枪声，来自山口方向看来一连和四连已经开始动手。

“哥，前边就是落叶村了，咱们用不用放几枪意思一下？”

“没必要，直奔取货地点，抓紧时间不耽误。”

“是。”马良得了胡义的指示，重新跑向队伍前端。

几里外的西面山口方向，枪声越来越激烈，队伍开进了落叶村。狗开始狂叫，有人开始慌张地往大院跑，大院里的李家民兵开始乱糟糟上墙，原本亮着灯的几间房子子随即黑了下来，只剩一间屋还继续亮着，在这漆黑的夜里格外显眼。

串胡同绕小巷直奔灯光，那里应该就是位置，二班直接冲进院子，一班在四周建立警戒，三班九班停住了院外大门口。

胡义穿过院子进了门，油灯在屋里点着，但是没人，十几口箱子堆在屋中一角。打开其中几个看了看，回头命令道：“沉的抬，轻的背，给我一波全带走。”

当最后一口箱子出了屋门口，胡义抓起油灯扔在屋里的一堆被褥上，火苗逐渐变成了火线，然后开始烧上墙，货已到手。

当火焰冲出了那间屋顶，九排带着货已经出了村，开始向西边的山口移动，距离炮楼工地只有几里路，不远，胜利在望。

从出现枪声到现在已经有半个小时左右，从时间上来判断，山口的战斗应该差不多了，当九排背着货走过了一半，前方山口的枪声不再像刚才那么绵密了，忽然稀落下来。

胡义回头看看落叶村里的一团火光，又看了看队伍前方的山口方向，点点篝火已经清晰可辨。枪声渐落，说明战斗到了尾声，时间上刚刚好。

距离只有一里多远了，终于觉察出情况不对劲，歪把子机枪还在响，那应该是鬼子，稀落下来的是步枪声，一连也有挺捷克式，刚才也在响，现在停了。

胡义加快速度超过了行进队伍，先行向山口工地接近。

随着篝火范围变得清晰，停在距离二三百米的地方，胡义和马良傻了眼。

歪把子的火舌是从炮楼一层里面打出来的，近百个民夫们被绳栓连起来，围着修了一半的炮楼站成一圈，十几个伪军缩在人墙后，还在不时向四周的黑暗里射击。工地附近已经躺倒了不少伪军尸体，还有几具是鬼子的。在西面的篝火附近，也有二三十具尸体，八路军装，看来不是一连就是四连的，枪声开始稀落的原因是一连和四连停了火。

……

西侧山头上，吴严深深叹了一口气，没主意了。

原本一切顺利，但是在一连即将突近炮楼的时候，残余的敌人突然用民工组成了人墙，让无法还击的突击队再也不能寸进，只能丢下一片尸体重新撤回黑暗里。而剩余的几个鬼子趁机钻进了修建一半的炮楼，利用已经修好的底层来防御，民夫们则被残余伪军指挥着围住了炮楼，成为挡箭牌，护身符。

一个人影匆匆跑到了吴严旁边，他是四连连长，叫王来福，这次战斗团长本欲亲自指挥，但是鉴于上一次的受伤，政委强烈反对这么做，于是团长留在了酒站，一连长吴严成为战斗指挥员，辖四连。

“吴连长，怎么办？这这，这还怎么打？”四连长本来就没什么战斗经验，这个情况下他有点懵了，只能寄希望于吴严这个主心骨。

能看到东边几里外落叶村里的一团火光，说明九排已经取货完成，算算时间，他们现在应该也到山口外了，正在等待通过。可是现在民夫们成了人墙，这还怎么打？要打就得先杀了他们，这个主敢做么？良心上能接受么？不敢，不能，无解，窝囊透顶。

“吴连长，你倒是说话啊？”

“连长，给我补充些人，我带队再试一次。”铁蛋结束了新兵教员工作后回到一连，继续出任他的排长，刚才的突击任务就是他的排，因为突然出现了民夫人墙无法还手，几乎损失殆尽，他自己也挂了彩，伤口的纱布上殷红。

吴严摇了摇头?“你怎么试？用枪还是手榴弹？”

“我……抵近了打。”铁蛋说这句话的时候咬着牙。

“没法压制，没法掩护，你能在火光里爬多近？”这就是送死，吴严绝对无法接受，回头招呼：“通信员！”

“有。”

“火速返回酒站说明情况。这仗没法打了，看团长怎么说吧。”

“是。”通信员匆匆向西跑进黑暗。

……

山口以东，黑暗里站着五个人，静静注视着工地上的篝火。

“姥姥的，什么叫鬼子，这就叫鬼子，鬼精鬼精的，缺德带冒烟儿。得了，全白忙，咱是过不去了。”罗富贵边看边嘀咕。

“我带二班上！”刘坚强不甘心。

“把你能的，你是打算领着你那二班送死啊，还是打算领着他们杀民夫？”罗富贵讥讽。

“我突进去和他们拼刺刀！”

“遍地篝火，又不能压制，你怎么突？靠不上去刺刀怎么拼？”马良也开了口。

刘坚强无语了。

“咱们……有没有可能溜边冲过去？”石成发言。

马良顺嘴接话：“如果不带这些货，我估计过去也得死一半，要是把货带着，一个都别想。”

石成叹口气：“看来咱们只能等了。”

“等也不是办法。”胡义这时开了口：“敌人的增援早晚会来的，到时候这个山口再也没机会过去。”

马良想了想说：“增援只能来自两个地方，一个是绿水铺，最近；一个是河口营，最合理。既然这边没机会了，要不咱们……去绿水铺看看？如果他们增援一部过来，那边说不定就能出机会！”

“如果绿水铺增援过来，那咱们就去绿水铺找机会。前提是一连四连继续拖在这里，时间才能充裕。”眼下这个民夫人墙，逼得胡义准备采取马良的方案了。

刘坚强反问：“可是……咱们怎么才能知道敌人的增援是不是从绿水铺来的？也许是河口营来的呢？”

马良替胡义做出回答：“时间。想想绿水铺到这需要多久，就能判断是不是。”

这回不只是刘坚强，连石成也明白了：“那么说，咱们现在是在这里等敌人增援到达？”

“对。”胡义最后做出一个字的总结。

……

听了一连通信员的报告，团长仓促披挂整齐，带了警卫员一脸乌云地从酒站赶往落叶村山口。目前的情况吴严已经不敢擅自做主，所以丁得一也没法再拦着团长，但是临行前政委严肃地叮嘱团长一句话：千万不能意气用事，我的意见是宁可放弃货物，设法将九排拉回来即可。

计划没有变化快，预计是一场不复杂的行动，偏偏变得复杂化了，人墙当关，万夫莫开。

见阴沉着脸的团长亲自到达，吴严做好了挨骂的准备，和四连长并立一边，不敢说话。

团长什么废话都没有，劈头先问：“九排到位了么？”

“落叶村方向已经起火，没有异常枪响，他们应该到了。”吴严答。

拿出望远镜，单脚曲踩在山头上往那片篝火范围里观察，又问：“敌人剩多少？”

“鬼子四五个，带着歪把子钻了炮楼；伪军二十左右，都躲在人墙后。”

放下了望远镜，沉默注视了篝火方向了好一会，团长才说话：“连我都赶到了，他们的增援也差不多该到了，打不过去了。王来福。”

“有。”四连长听到团长忽然叫自己，敢接跨前一步。

“你的四连留在这给我继续打，怎么打随你的便，牵制着就可以，不要冒险，但是要设法让敌人看到你有一个连，给我拖到天亮之前。敌人的增援就算过来，我量他们也没有打出来的勇气。”

“是。”

“吴严，带上你的人跟我出发，绿水铺，急行军。”

下达完了?令，紧皱眉头的团长望东边的黑暗里看了一眼。但愿你胡义不是个死脑筋，我这个团长能做的，只有尝试打通绿水铺了，剩下的事，只能看你九排的运气！

……

一支队伍行进在夜色里，连背带抬十几个箱子，由落叶村朝南奔向绿水铺。

两个排的伪军到达了落叶村山口，从时间和规模上判断那是绿水铺过来的，于是九排向南出发了。很明显，原计划失败，现在只能靠自己。

一路匆匆，一路疲惫，在距离绿水铺不远的时候，亏得马良这个前导反应够快处置得当，背箱子带货的九排险些撞上了一伙迎面而来的伪军。

只来得及隐蔽在小路旁十几米，一队伪军匆匆与九排擦肩而过，规模是一个连，目标自然是落叶村山口，判断他们来自河口营。

有惊无险之后继续前进，当他们到达了绿水铺山口，九排全体再次傻了眼。

山口东西两面都点着篝火，炮楼今天完工，民夫们已经不见，不用再担心鬼子故技重施，可是……一个班鬼子和一个排伪军已经进驻炮楼，开始运作了。

宽阔的护壕围绕，火光中可见拒马和吊桥，在护壕内沿又加铁丝网一圈；炮楼三层，最顶端隐约有哨兵背着枪晃荡。如之奈何？

这情况，就算是不计牺牲玩命强打，说不定也能打到天亮，打得起么？

“撤。先回绿水铺。”胡义无奈地下达命令，九排的最后一个希望，是李有才。

……

没想到距离上次见面才几天，半夜三更又被胡义这个煞星给叫出来了。李有才十分不情愿地赶到了南边河岸，来在一大一小两个人影前。

“胡长官。呵呵，红姐也在？别来无恙啊？”李有才说着话朝黑暗里的小红缨扬了扬手。

小红缨只摆了摆小手，没说话，因为现在不是扯淡的时候。

胡义开门见山：“帮我们过山口。”

“又过？前几天那两身衣裳你带来了么？那是我手下人的，得还！他们以为我输出去了，天天催着要我赎回来呢！”

“这次没带过来，下次再说吧。有办法让我们今晚通过山口么？”

“红姐小，不起眼，可是你得换身行头。”

听李有才这口气，看来是差不多，于是胡义回头朝后方低声命令：“休息结束，准备出发！”

话音刚落，稀里哗啦一阵响，二十多人走出草丛，连抬带背还带着十几口箱子。

“哎呀我去——”李有才当场一趔趄，勉强稳住了无力的双腿，朝着胡义一摆手：“停！停停停。当我没说，这活儿也太大了吧？啊？我干不了。”

“干不了也得干，必须给我想出一个办法来。”这种情况下胡义只能从李有才这里下手，语气转冷，试图压榨出他的全部潜力。

“胡长官，你毙了我吧，我说真的。”李有才这时候死猪不怕开水烫了，居然大义凛然地拍了拍他自己的胸膛：“来，把我这个汉奸锄了，省得皇军……啊不对，省得鬼子糟蹋我。来吧，我绝对不怨你。”

恐吓无效，胡义无语。

小丫头不满地说：“狗汉奸，既然你连死都不怕了，还怕给我们帮这个忙？”

“那能一样么？你们这……这我怎么帮？甭管过不过得去，这阵势盖得住么？皇军绝对会要了我的小命，我跑不了。那我还不如让你们杀了我，兴许你们念着旧情下不了手，我还能继续活。”李有才的一番话也是直截了当，敢把不要脸放在明处说。

“李有才，你小子是真行。你回去吧。”胡义没兴趣为难他了。

“那我可真走了？”

“走吧，没你事了。”

李有才转身消失在黑暗中。

叹了口气，胡义愁了，最后的希望破灭，九排下一步该何去何从？

正在此时，突然传来一声清脆的枪响，来源于绿水铺楸，山口炮楼方向。随后枪声大作，机枪声加入进来。

胡义猛回过头，难道一连和四连也打到这里来了？真的要攻坚么？

夜色，似乎更黑了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824339"  chaptername="第二百四十六章  何去何从">加入书签</a>
</div>
