    “有没有兴趣留下来给我打工？工资好说啊。”神龙低头望着宋书航，继续道。

    白龙姐姐继续在边上为宋书航翻译。

    宋书航：“……”

    这是看上我了？要将我强留下来？

    “这龙是《养刀术》上瘾了？就不怕最后会成为一条废龙。”楚阁主呆毛乐呵道。

    白龙姐姐想了想，顺口将楚阁主的话，一字不改地翻译给神龙。

    楚阁主：“……”

    差点忘记白龙是她情敌来着，虽然平时因为宋书航和阿十六的原因，她们间合作也算愉快。但真到了拆台的时候，这位远古天庭的‘金龙始祖’还真是毫不留情。

    神龙轻咳一声：“这位头发仙子你误会了，我是感觉这位，咦？霸宋……儒……龙？你一个人怎么占了三个号？”

    诸天万界中，大伙都是一人一号的，为啥这位小友一人挂三个号？

    白龙姐姐进入自动翻译模式，面无表情的充当宋书航一伙和神龙间的翻译机。

    “头发仙子？”楚阁主心好塞。

    宋书航魔发飞舞，回道：“三个号只是一点点小机遇，这位龙前辈叫我霸宋就好。”

    一个三个号的故事太长，讲起来要花费大半天时间。

    “那就叫你霸宋吧，其实我感觉霸龙叫着更亲切。”神龙回道：“其实我是感觉霸宋小友这一招让人很爽的法术，完全可以用在‘试炼’中。所以，我才会想让他替我打工。说实话，最近几年，我的灵感都有些枯竭，都不知道要用什么方案来测试‘圣山试炼地’的试炼者们。但刚才，感受到霸宋小友的这招法术时，我灵感就源源不断涌上来了。”

    “所以，打工的意思是让我留下来给所有的试炼者刷《养刀术》？”宋书航疑惑问道——想想的话，突然感觉蛮刺激的。

    “正是如此，工资待遇从优哟。”神龙双眼中满是笑意。

    宋书航指了指自己，道：“但我也是试炼者。”

    “你的话，不是有这位龙仙子了吗？你带着龙仙子进来，满足了隐藏条件，就算过关了。我承认你。我可以给你一个祝福，强化一下你如今《圣猿龙力神功》的强度。”神龙出声道。

    它的承认，就是一种仪式。

    在这个金月试炼世界中，神龙的承认有种【言出法随】的神威。

    宋书航头顶的66只圣猿，再次得到强化。

    在它们钢铁所铸的身躯上浮现一道道金色的纹路，就像是纹身。

    这些金色的纹路，最终形成了栩栩如生的‘龙’纹身，甚是威武漂亮。

    金色龙纹身出现之后，宋书航心中便涌上一种感觉——《圣猿龙力神功》在这一刻，才算是完整形态。

    以前只是圣猿之力，现在的话，他全力催动这神功，才能爆发出圣猿＋龙力来！

    金芒散去。

    大圣猿收起儒家金书，他掀起自己的儒袍，打量着自己身上的龙纹。

    几息后。

    大圣猿突然抱脸痛哭起来。

    那些小圣猿，同样伸手掀起自己身上的儒袍。

    它们的反应也和大圣猿一样，片刻后抱脸大痛哭。

    就仿佛是被玷污了一般，哭的可给力了。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    啥情况？

    他是越来越不懂自己身上挂件们的心思了。

    白前辈略一思考后，出声道：“或许是你的这些儒猿们感觉纹身和儒家文化相悖？所以看到自己身上的纹身后，便痛哭出声来？”

    毕竟儒家有‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤’的说法。

    “这不是纹身吧？”宋书航道：“这种金纹只是画上去的，最多算是猿体彩绘？或者是贴纸纹身，这有什么好哭的？”

    大圣猿的哭声，一下子就停息了。

    它重新系好儒衫，翻开儒家经文：“妙妙妙～妙妙妙～”

    一群小圣猿，紧跟着老大的脚步动作。

    神龙低头望着宋书航‘圣猿投影’的变化。

    说实话，它也算是活久见。

    但是，像这位霸宋小友的圣猿投影，它还是第一次见过。太奇葩，也太有趣了。

    好想将这小家伙留下来给自己打工。

    那个叫《养刀术》的法术，贼妈妈的爽。

    “我再给小道友一个提示，这是只有带了‘龙’进来的试炼者，才能从我这得到的提示。”神龙再次出声道。

    说话间，它转头望了眼白龙姐姐，道：“霸宋小友你只要和白龙仙子结合，你的《圣猿龙力神功》，还能更上一层楼，进入最后阶段，圣猿身上的龙纹会具现化出来，不再是纹身，而是真正的一猿＋一龙组合。这才是《圣猿龙力神力》的真正完成形态。若你的神功达到这个形态后，到时进入试炼之地最深处，领悟‘总纲传承’篇的机率能高上两成！”

    白龙姐姐机械式的翻译，但刚翻译完，她就卡壳了。

    结合是什么鬼？

    楚阁主呆毛飞微微一摇，用温柔的声线道：“结合？书航，事关你能不能领悟到《圣猿龙力神功》的总纲，修行之路，须步步为营，不容有错。你和白龙道友结合吧……未来你就算交了女友，我也可以出面给你解释。呀～～撒手，撒爪！”

    白龙姐姐用力抓着楚阁主的呆毛，楚阁主大声抗议。

    宋书航抬头望天，感叹道：“两位前辈的感情真好。”

    他的眼睛自带过滤，在他的脑补下……温柔的白龙姐姐，轻轻抚摸着慵懒美人楚阁主的呆毛。

    不过滤一下的话，两位仙子前辈的画风崩到令人心碎。

    这时，神龙又出声道：“我说的结合，是你的力量和这位白龙仙子的力量结合，这个过程我可以引导。”

    白龙姐姐停下小爪子，第一时间翻译这句话。

    “另外，道友你知道七品尊者境界的元婴吗？”神龙说到这里时，突然又卡壳了。

    它发现了一个Bug，这个拥有三个圣号的霸宋，怎么才六品境界？

    “嗯，我知道。尊者境界时，莲上化婴。”宋书航回道。

    神龙顿了顿，它硬是忽略了Bug，道：“错，不经历怀孕生出来的元婴都是邪道。”

    宋书航：“……”

    这台词，我怎么感觉老耳熟了？