    光芒消散，一本黑色封皮的小册子出现在徐天然掌心，上面用黑色笔墨写着四个大字：《武魂大全》。

    徐天然将那封小册子递给了霍雨浩，道：“这是武魂大全，里面记载着斗罗大陆上大部分的武魂以及介绍，你看看吧。”

    说着，他将小册子交到霍雨浩手中。

    看到这本书的名字，霍雨浩的眼睛顿时亮了起来，这本武魂大全，正是最适合自己的东西。

    他这次离开公爵府，目的主要是为了获取自己的第一魂环，其次就是寻找一个原意留下自己的学院去学习武魂方面的知识。

    虽然霍雨浩早在五年前就已经觉醒了武魂，但他却没有上过一堂正规的有关于武魂知识方面的课程，这本武魂大全对他来说，简直就是雪中送炭啊！

    看着霍雨浩那欣喜的样子，徐天然的眼眸中流露出一丝戏谑之色。

    霍雨浩并没有被喜悦冲昏头脑，很快就平静下来了。

    “徐和大哥，谢谢你！”

    霍雨浩收起武魂大全，认真的向徐天然道了声谢。

    徐天然摆了摆手，道：“不用客气，这只是交易罢了。”

    停顿一会，徐天然接着说道：“就这样吧，你要记得认真阅读这本武魂大全。”

    说罢，他不等霍雨浩回应，背后的飞行魂导器就猛地一震，然后他身体一晃，整个人已经消失在了霍雨浩面前。

    看着徐天然消失的方向，霍雨浩眼神中充满惊奇之色，喃喃的说道：“这就是妈妈说的魂导器吗？”

    不过他很快就将注意力从徐天然身上转移到了那本武魂大全之上。

    他迫不及待地翻开第一页，只见顶端赫然写着五个大字，“光明女神蝶！”

    而五个大字下面的内容，更是清楚的呈现出了一副图画。

    那是一双蓝色的蝴蝶翅膀，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝三个颜色组成，在翅膀的后方，则是一圈紫蓝色的纹络，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈现着V字形状，给人一种非常梦幻的感觉。

    “好漂亮的武魂。”霍雨浩不禁发出赞叹。

    他接着往下看去，只不过关于这个武魂的介绍并不多，只有一句话，“只有女性，才能拥有这武魂！”

    看到这句话，霍雨浩的眼眸中流露着一丝不解，为什么只有这一句的介绍？难道是这武魂的特殊性？还是说，其它什么原因呢？

    霍雨浩心中念头电闪，但他并没有去多想，而是翻开了后面一页，接着往下看向。

    就在霍雨浩津津有味地看着这本武魂大全的时候，身后又传来了一声惊喜的娇呼声，声音清脆悦耳，却把霍雨浩吓了一跳。

    他顺着声音传来的方向看去，只见沿着溪水旁走来两人，走在前面的是一名少女，看上去十五六岁的样子，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝色的劲装将她勾勒得充满青春气息。

    丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜带着几分惊喜之色，眼睛直勾勾地看着霍雨浩的烤鱼。

    跟在少女身后的是一名看上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深蓝色的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意，双手抱着后脑，也是一副感兴趣的样子看着霍雨浩这边，不过他看的是人而不是烤鱼。

    走在前面的少女已经三步并作两步般雀跃地跑到霍雨浩面前，一副馋涎欲滴的样子道:“好香啊！”

    “咦？小弟弟，你怎么进来这里的啊？”

    “不是说这里都禁止通行了吗？”

    “对了，你这烤鱼卖不卖啊？”

    一连三个问题瞬间抛了出来，将霍雨浩搞得一愣一愣的。

    ......

    一路向北。

    与贝贝和唐雅分开的霍雨浩也是重新踏上了自己的征程。

    徐天然并没有阻止或者妨碍霍雨浩和唐雅的相识，因为他知道，这是天命不可违的事情。

    唐三说过，霍雨浩这颗新星就是为了唐门的崛起应运而生的，就算在星斗大森林中，徐天然阻止了霍雨浩遇见唐雅，或许，他也能在各种机缘巧合之下认识唐雅，最终加入唐门。

    所以，徐天然很清楚，自己能阻止一次，但是下次呢？再说了，他又不是霍雨浩的保姆，不可能一直跟随在霍雨浩身旁，去阻止加入唐门这件事的发生。

    况且，如果霍雨浩没有遇到唐雅，那他进入史莱克学院的时间也会发生偏差，甚至有可能他将不会进入史莱克学院。

    徐天然不允许这种出乎他意料的事情发生，所以，自己没有必要去做这种阻止霍雨浩遇见唐雅的蠢事。

    霍雨浩前行不久，路边的一块木牌吸引了他的注意力。

    “前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”

    果然没走错，终于要抵达目的地了，此时的霍雨浩，除了兴奋之外，多少还有一丝紧张，摸了摸后腰上的白虎匕，他压下心中的那份不安，迈着坚定的步伐向前行去。

    成为魂师，是唯一的出路，这是霍雨浩心中的执念，他绝不后悔自己的决定。

    空气渐渐变得清凉起来，在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入或是吞噬。

    霍雨浩的年纪毕竟还小，在短暂的惊讶紧张之后，情绪更多地转化为了兴奋。走了这么多天，目的地终于到了，只要一想到自己有可能获得一个魂环从而真正成为一名魂师，他就有种热血沸腾的感觉。

    为了这一天的到来，他虽然年仅十一岁，但却已经刻苦修炼了五年多的时间。

    在兴奋的状态下，霍雨浩下意识地加快了自己前进的步伐，他有些迫不及待了。

