    “温度？！”

    当姬凤夕尝试将压在身上的江小白推开时，那柔润的俏颜渐渐发生变化。

    她，竟然感觉到了江小白身上传来的温度。

    很热，很热。

    要知道温度这个词，在她的字典里，一直都是名词。

    但这次，她确确实实地感受到了那温度变化。

    显然江小白这次对于她的治疗，极具效果。

    许久后。

    姬凤夕缓缓起身，将江小白轻轻地推到了一边。

    看着满脸苍白的江小白一眼，清澈的眸子泛起涟漪。

    抬起手，一股股力道在此刻浮动，缓缓印在了江小白的胸膛。

    持续大约二十几分钟后，姬凤夕这才将手收了回来。

    最后拉着自己的被子轻轻的盖在了江小白身上，轻轻才走了出去。

    当她打开门的时候，发现珊珊还站在门外。

    “小姐，您可算出来了，现在您感觉怎么样？”

    珊珊看到姬凤夕出来后，有些激动地问道。

    姬凤夕轻轻点头道：“挺好的！”

    “真的么？”

    珊珊有些惊喜，但很快神色变得愧疚起来：“小姐对不起，先前你喊的时候，我没有进去！”

    “我……我听姑婆说，您当时叫喊，是……是因为江先生故意调动您的情绪！”

    “他……他没有欺负到小姐您吧？”

    “没有！”

    姬凤夕听着，脑海中浮现出了江小白弹她脑瓜，挠她脚心，甚至拍她臀部的一幕。

    脸蛋发烫的同时，明显有些不自然。

    “那就好！”

    珊珊松了口气。

    “珊珊，我先去洗个澡，哦对了，今天我在你的房间休息！”

    姬凤夕的声音响起，朝着浴室方向走去。

    珊珊听后也明白什么，转身进自己的房间去收拾了。

    十几分钟后，浴室内。

    姬凤夕泡在水池内，感受着水的温度，清澈的眸子中尽是享受。

    温度！

    她切切实实地感受到了。

    这无疑让她享受其中。

    这次，她泡的时间很长，一直感觉到水变凉了以后，这才从浴室走了出来。

    当她擦拭自己身体的时候，不由低头看了一眼，脸蛋渐渐再次发烫起来。

    她想到了，江小白说她是飞机场，后边趴在她身上又说快窒息的一幕。

    真是个讨厌的人！

    天底下，怎么会有这么讨厌的人呢？

    良久，姬凤夕穿戴好睡衣，走出了浴室，进了珊珊所在的房间。

    “小姐，喝杯牛奶！”

    珊珊看到姬凤夕进来后，将一杯牛奶递到了姬凤夕跟前。

    姬凤夕接过来后，喝了一口，旋即抬起头道：“牛奶如果再热点，就更好了！”

    简单的一句话落下，珊珊愣了。

    下一刻，眼圈红润道：“好，我这就去给小姐热一热！”

    要知道姬凤夕一直无法感知温度，所以她都会让牛奶放温。

    第一次她在姬凤夕嘴里听到，牛奶需要热一热。

    当她激动地拿起杯子，准备离开的时候，姬凤夕的声音响起：“等等！”

    说话间，那双清澈的眸子看着珊珊道：“热……热两杯吧！”

    “是！”

    珊珊虽然疑惑，但没多想，应声后，离开了房间。

    当珊珊端着两杯热牛奶回到房间时，发现姬凤夕并没有在，稍稍诧异了下，端着牛奶进了另外一个房间。

    这时她发现姬凤夕坐在床边，目光看着江小白。

    “小……”

    珊珊还没有开口，姬凤夕便摆了一个嘘的姿势。

    珊珊也明白什么，轻轻点头中，将牛奶放到了一边，随后也来到了床边。

    “小姐，江先生他没事吧？”

    珊珊的目光落在江小白的身上，眉宇间带着好奇。

    “太上神针，引自身五行，治他人五行！”

    “太上玄针，引自身阴阳，治他人阴阳，现在体内应该失衡状态！”

    姬凤夕说话间，将一杯热牛奶拿了过来，尝了一口后，等待着，一直当牛奶能温度降了一些后，抬手将江小白搀扶起来，然后靠在了自己的身上。

    然后边吹，边小心翼翼地喂江小白喝起了牛奶。

    珊珊在旁边看着姬凤夕细心的样子，嘴巴张开。

    这……这还是她小姐么？

    第一次。

    绝对的第一次见到姬凤夕这般照顾一个人。

    还是个男人。

    当一杯牛奶喂完，姬凤夕用手帮江小白擦拭了下，轻轻地将其放下。

    起身的时候，看到了失神状态的珊珊，稍稍怔了怔道：“她帮我治病才这样，我照顾她也是应该的！”

    珊珊此刻很想说。

    不是有丫鬟我呢么……

    但她没有说出口。

    “走吧！”

    姬凤夕说完，端起另外一杯牛奶走出了房间。

    边走边喝热牛奶。

    原来也是一种享受。

    ……

    申城武院。

    藏书阁外，十几道身影汇聚着。

    “还是失败么……”

    外围尚老看着又下来的一名男子，不由摇了摇头。

    “这次奇门家族的名门一家未来，倒也正常！”

    古子风的声音在旁侧响起。

    要知道奇门家族中，名门共有八家，但一家未到。

    当然……在他看来，就算这些名门全部到了，想要达到了最后一层，也很难。

    这不由让他想到了江小白。

    那家伙是真的猛啊，竟然闯到了最后。

    算算……这些人还没有江小白厉害呢？

    在古子风神色泛起异色中，又一人走了上去。

    但不到半个小时折返了下来。

    眼看最终结束，古子风走了上去，目光看了一行人一眼道：“按照规矩，各位还有第二次尝试的机会，不知可否尝试？”

    “不尝试了！”

    淡然的声音响起，率先开口的是燕粟。

    只见他摇了头摇头，看了五层一眼，双眼微眯了下，随后看向了身边一名神色的淡然的男子道：“祖良呢？”

    “我也不尝试了！”

    那淡然男子摇头道：“没意义，这关卡，没有人能闯过去！”

    “呵，那不一定！”

    燕粟轻笑了下，冷光浮动道：“名门中的那几位，怕是都要等到奇门圣典结束后才会尝试吧！”

    说着无奈摆了摆手道：“罢了，走了！”

    说完燕粟离开，但刚走了两步后，目光看向那淡然男子道：“哦，对了，听说你也跟去台北了？”

    “有问题？”祖良淡淡地看着燕粟。

    “没，只是想给你个忠告，姬凤夕小姐你最好是距离远点，别做轻易染指的事情！”

    燕粟嘴角翘起道：“她是云少的人！”

    说着，燕粟声音一顿道：“你想的话，或许……得等你们祖家重新跻身八大名门后，你才有这个资格吧？”

    话落，燕粟嘴角带着玩味直接离去了。

    但跻身八门，谈何容易呢？

    多少年没变了？

    祖良看着燕粟的身影，眉头皱了皱，最后看向古子风道：“古老，我后半夜两点的飞机，我也先走了。”

    说完同样转身离去……

    两人带头，其余几家奇门家族的人，摇头看向古子风也告辞了。

    尚老看着一行人离开，随后摇了摇头道：“啧啧，奇门家族竞争比咱们想象中还要激烈啊！”

    “是啊！”

    古子风轻轻点头道：“毕竟，奇门家族名门只有那八个席位……”

