        这还只是第一个要求，第二个要求也比较苛刻，便是能取得这些歌姬自己同意，若是歌姬不愿，便是五洲先生也是不会勉强的。

    “这确实有些难了，哎！”一位家主叹了口气，这也没法用强，又不能砸钱，还要自己去讨对方欢心还要明媒正娶，确实不好办。

    “所以啊，这秋实居开业到现在也三年了，嫁出去的可不多。”

    “确实，这条件，太苛刻了，不过，倒是那些人有幸娶到了这里的姑娘。”

    “倒都是我福建的青年才俊，大部分都是新晋的举人，还有一些声名在外的秀才。”说着，这位家主露出一丝莫名微笑。

    “哈哈哈，原来如此，五洲先生果然厉害。”

    这本来就不是王轩给这些家族家主预备的女人，即便没这些女人做桥梁，这些家主也不敢反对王轩的决议，即便有这些女人做桥梁，这些家主也不会对王轩言听计从。

    所以，王轩可不会吧这种宝贵的资源浪费在这些脑满肠肥的家伙身上。

    一群人玩乐到傍晚，有换去了‘星辉夜总会’，这里也是被传唱很久的，被推崇的娱乐场所，毕竟，王轩还没在其他地方推广‘星辉夜总会’，主要是，现在他有些看不上这点钱了，至于收集情报什么的，百花门的那些青楼就够了。

    一群家主好好‘斩妖除魔’了一番，强的斩个‘狐狸精’加‘兔子精’，身体差的，一个‘猫女郎’就吸干了他们，反正从夜总会出来的时候，一个个都是手软脚软的。

    “与福州府一比，咱们其他几府差太多了……”一群人纷纷感叹，没办法，谁让这里有王轩坐镇那。

    一群人玩的开心，纷纷到深夜才返回，毕竟出发要两天后，还是可以空余一天出来休息的。

    到了集合出发的那天，早早的便有家主出发去了码头那边，绝大多数人根本不能确认准确时间，便只好早早过去候着了，至于让王轩等着，借他们几个胆子都不敢。

    这次出海，王轩规定每人最多可带四个人，毕竟船再如何大也不是专门的客轮，提供不了那么好的条件装那么多人。

    接近三百人在船厂等着，王轩责是掐点八点到来的，到了之后也没跟大家寒暄，只是简单打了个招呼便带人开始登船。

    亲眼看到这种大船时众人是震撼的，即便已经在脑海里想象过船有多大，可实际出现在眼前时还是感觉到自身的渺小，站在船下，那如山一般的需要你抬头使劲仰望。

    踩着楼梯，一群人开始陆续走上顶层甲板，单单是甲板上。

    一个个迫不及待地在甲板上走来走去，这看看，那瞧瞧，看什么都感觉新奇，那高耸的桅杆，看起来有几十米，比城墙还高，那一面面大帆，那粗粗的缆绳，那巨大的船锚，厚实的船舷，给的感觉就是坚固，厚重，庞大，无可匹敌。

    想想自己曾经见过的小船，在这种大船面前，根本是被直接碾压的份。

    “好了，各位，下面都给大家安排好了舱室休息，只是，这毕竟是货运船只，条件都比较简陋，大家不要介意，再过半小时后出发，大家做好准备，到了海上，慢慢会有风浪，若是晕船的话会很难受，大家要做好心理准备。”

    这幸亏是王轩内力深厚，不然乱腾腾的人群，通知起来麻烦的不行。

    有船上的水手来找到各家家主，带着人到下面安排住处，半个小时候，船帆慢慢升起，大船缓缓开出港口直奔外海驶去。

    这次去那边不单单只有这一艘船，还有几艘船跟在身后，上面有特战队三百人作为护卫，剩下的都是各种工匠，他们要负责测量地形地貌，土壤检测，规划城市和港口建设地点和方式，其后还包括水利设施的勘测，道路勘测。

    此外还有勘探矿山的，毕竟，要建设小琉球，所有的材料都从福建运的话有些不便，能在当地弄出来是最好的。

    再此之前的半年左右，王轩就已经陆续派了几波人，开始到小琉球打前站了，绘制岛屿的大略地图，定位合适停泊大船的港口，建设灯塔和简易的码头，探索路上哪里有平原，可能适合开垦土地。

    既然王轩要带这些世家大族来到小琉球实地考察，那便是有准备有把握的，要的就是一下吸引住这些人。

    毕竟开发这里，不可能靠着王轩一人之力，那太麻烦了。

    王轩更看重的是整体的发展，至于他本人，这些东西其实并不太放在他心中。

    大船出海，到中午时分便接近湾湾海峡中部，这里开始，风浪便比较大了，好在两千吨排水量的船已经算是巨舰，即便是一米多高的浪，反应过来也没多大。

    可即便这样，还是有一些家主开始晕船了，这些人最年轻的也都四十几岁，身体素质上本就差很多，所以晕船也是在所难免。

    好在反应不算太激烈，等到第二天的时候，船便进入到到了小琉球附近，开始沿着海岸线像南航行。

    站在甲板上，通过王轩给的望远镜，这些人已经能远远地看到陆地的影子了，果然是一眼望不到边，大家隐隐开始兴奋起来了。

    整个小琉球，粮食产地便是宜兰平原、嘉南平原、屏东平原和台东纵谷平原、台中盆地为主，之前王轩也知道个大概，对早期的探索队伍有交代，这样探索起来目的地更加明确，为开发小琉球也指明了方向。

    沿着海岸线再次还行二天之后，大船便开始缓缓朝着岛屿靠近过去。

    大船的第一个目的地是台中彰化县，被誉为湾湾谷仓。

    想要进入彰化，最好的办法就是做船走浊水溪，只是这里只能通小船，而这艘2000吨的大船却要靠岸停泊。

    渐渐靠近到岸边，在浊水溪出海口北侧，便有王轩之前派人来建立的一个小型据点，据点很小，只有几栋木制的吊脚楼，在岸边，一个还算过的去的，大约30多米长的栈道已经建设好了。

    大船停靠在距离岸边200米外，更近的话不敢过去了，这是为了防止搁浅。

    大船之上放下一个小型船，所有人货便全部通过小船运送上岸。

    在海上晃荡了三天多点，第一次坐船的各个家主全都有些脸色发青，当然，这主要原因是第一次不习惯罢了。

    五艘大船，陆陆续续开始下来一千多人，除了一部分是技术工人将在这里长期驻扎勘探外，剩下的便是特战队的护卫和建筑工人了。

    大船之上来运送来了大批的水泥、钢筋等建筑器材，更有各种工具可以在这边开始建厂。

    岸边一片原来都是杂草丛生，因为靠近河流，这边还有很多水洼之类的泥坑，好在，最早来的这些人被王轩嘱咐过，杂草一类全部放火烧。

    弄好防火隔离带后，一把火下去，地上烧出来密密麻麻的各种蛇虫鼠蚁，等这些东西被烧死之后，在把那些水洼之类的全部填平之后，这里才算是能建设安全的驻地。

    岸上小据点内的房子，全部被王轩带来的这批世家家主给占据了，好在这次来的人多，特别是工匠多器材多，船上运过来好多事先做好的板材，只需要现场安装组合，一个个简易木屋便被建立起来。

    到了晚上的时候，三十多心的吊脚楼便建设好了。

    这种建设速度，让那些家主看的目瞪狗呆。

    事实上，在王轩的工厂里，早早就从新统一了度量衡，并且很多检测工具也更新换代了，比如游标卡尺之类的。

    这些标准构件，都精确到五毫米以下，而金属构件，精确度都在一毫米以下，组合起房子来自然简单方便。

    众人简单休息了一夜，第二天一早，乘坐着十几艘小船，在向导的带两下开始朝着上游行去。

    沿着浊水溪上游一直花费了三天时间，才算是大略看了一下那台中盆地，即便只是简单的观测，这些人也能判断，这里开发个百万亩左右的良田根本不是问题。

    花费一天时间返回后，大船又再次出发，这次王轩带他们去了嘉南平原，随后继续南行看了屏东平原，这三处可开发的耕地便够这四十几家折腾个七八年了。

    而东边的两处平原王轩便懒得带他们看了，待大船从小琉球返回福州府码头的时候，已经是一个月后的事情。

    下了船上了码头，所有家主都长长松了一口气，看着繁华的码头，所有人都感觉自己这是从蛮荒世界从新回到文明国度了。

    不过，大家的心情却是十分激动的，若说之前听王轩介绍小琉球，有多少土地可以开发耕种还没个数，这一个月的旅行之后，大家心里便都有底了。

    以现在各大家族的力量，单单是开发眼前看到这些便需要个几年时间，花费不菲的精力和钱财，但是，收益也同样是惊人的，那可都是无主的土地，具体那一块地算是谁家的，还不都是王大老爷一句话的事！

    