    第二天，陈守义让两个小家伙待在家里。

    一吃过早饭，便气势汹汹的赶往东南亚。

    距离远近的概念，对如今的他已经越来越模糊，几千公里和几公里，几乎已没多少区别，他如一颗流星般，划过天空，几分钟后，便已抵达生育女神地盘的马来半岛。

    当陈守义飘然降落时，生育之神的化身已在躬身守候了。

    她身穿华美金丝纱裙，丰腴的身姿若隐若现，带着勾人的微笑。

    “大人，您来了！”

    陈守义目光微微躲闪着从她身上移开，最后面无表情的看向对方的肚子，冷冷的打断道：“你可不像怀孕的样子？”

    “大人，我可不敢欺骗与你，这是我的化身，而怀孕的是我的真身。”生育女神嘴角噙着一丝笑意说道，她现在可不怕陈守义了，从他过来那一刻起，她就知道自己赌赢了。

    人类雄性对于后代，比那群群*滥*的蛮人，要重视的多。

    ……

    什么？

    陈守义被祂的骚操作，惊的目瞪口呆

    我明明……接触的都是化身……怎么怀孕的却是真身。

    实在是无言以对。

    但事已至此，他也只能捏着鼻子生受了。

    “因为只有真身才能孕育出我们最强大的后代，祂的出生会得到整个世界的祝福，而我也会细心的抚养祂长大。”生育之神理所当然的解释道，她轻轻的抚摸着肚子，脸上带着神圣和母性的光辉。

    对于一个掌握生育这个神职的神明来说，孕育出一个强大的后代，是祂的对自身权柄的诠释和践行，拥有无穷无尽的好处。

    “孩子必须由我抚养。”陈守义嘴角扯出一丝冷笑：“而且我要看看我的孩子。你真身也必须一直待在地球，留在我的眼皮子底下。”

    塔姆的存在，让陈守义如鲠在喉，怎么可能任由自己的孩子留在异世界，至于世界的祝福，还不如说塔姆的祝福，想想都知道，这不是什么好事！

    而是羊入虎口。

    “不行，你会抚养小孩吗？我真身也不方便来这里。”生育女神试图反驳。

    自己都养过了两个了，怎么不会抚养？

    跟养小不点能差多少。

    他暗道。

    “我这不是跟你商量！”陈守义紧紧地盯着生育女神，身上的气势微微散发，一脸霸道道：“不要以为你怀孕了，就能得寸进尺，在地球我说了算，没有神能违逆，哪怕祂是强大神力。”

    空气近乎凝固，生育女神脸色越来越白，一时间如临深渊，哀求道：“你不能这样，这是我的孩子。”

    “也是我的，你暗暗怀孕了就该想到，这就是代价……你应该庆幸，在地球上我可以保证的你的安全，但在塔姆可说不定了，我听说塔姆最近很混乱，我相信以你的理智该选择什么？”

    时至如今，陈守义已有足够资格说出这句话。

    随着这段时间，身体各属性特别是意志和智力的飞速提升，他的实力以几何倍数增长，只要不是塔姆降临，哪怕几个强大神力，陈守义如今想要解决，也只是挥挥手的事情。

    生育女神本就是一个性子柔弱的女神，面对陈守义施加的恐怖压力，再加上现实的考虑，祂没有多少犹豫，最后还是选择屈从。

    ……

    等周边大量的信徒被驱散。

    两个多小时后，生育女神第一次真身降临。

    祂高达十三四米，所幸依然是人类女性形态。

    如果说祂的化身，还保留着些许凡性，那真身完全就是女性魅力的代名词，作为塔姆繁衍法则的化身，祂身上汇聚着女性的一切美好，而且因为怀孕，有种格外的母性之美。

    美好，就是美好。

    不以意志、阵营为转移，即便陈守义一时间都有些挪不开眼睛。

    感觉自己要仰望对方，他当即也变身成十五米高巨人，同时凝聚衣服，自动的附着身上。

    对方身上的神威，对陈守义而言如清风拂面，不值一提。

    只是空气中燥热，让他有些口干舌燥。

    好在强大的意志，以及对方的肚子里那隐隐心神相连的小生命，使得他足够保持冷静。

    “看来还真是自己的！”

    确认这个结果后。

    他心中升起一丝喜悦，看向生育女神时，目光都变得柔和了许多。

    他一直担心，自己会无法生育，毕竟他的基因和人类相比，早已是两个不同的物种，就算另一方是个传奇，怀孕的几率，估计也低的可以忽略不计。

    只是没想到，自己会和蛮神有个小孩。

    “有几个月了？”陈守义不动声色的靠近生育女神。

    “十个月了。”生育女神小心翼翼的看了他一眼，怯生生道。

    “……”

    那就是去年七月份留下的种。

    陈守义暗暗计算。

    时间无误。

    他手抬起，似乎想摸，又缩了回来，忍不住抓了抓头皮：“呵呵，快生了吗？怎么看不出来。”

    “这是凡人的生育周期，她很强壮，还有大约八九个月才能孕育出来，你摸吧，没事的，她现在在动呢。”生育女神抚摸着肚子，温柔的说道。

    “哦，哦，原来如此。”

    ……

    陈守义离开时，已是快傍晚了。

    走在中海的街头，他心头火热，看着一切都感觉无比美好。

    “哥，有喜事啊。”陈星月奇怪的看着他。

    这么明显吗？

    陈守义微微收敛笑容，又忍不住傻笑道

    “我想起了高兴的事情！”

    “什么事情啊！”陈星月顿时好奇道。

    “到时候就知道了。”陈守义守口如瓶。

    这事好做不好说啊。

    一个女蛮神怀了他孩子，实在是……太难以启齿了。

    唉，忘了问了是男是女的？

    作为一个生育为神职的女神，这种事情肯定门清，不过无论男女都无所谓，陈守义都不介意，他都喜欢。

    也不知道这孩子像自己多一点，还是像生育女神多一点？

    男的话，最好能像自己这么……英俊，女的话最好像生育女神这么漂亮。

    “哥，你就说说嘛？”

    陈守义被打断了思绪，闻言板着脸道：“小孩子这么好奇干什么？大人的事，别打听的！”

    ……

    可惜，他好心情并没有持续多久。

    吃过晚饭，陈守义就接到总统的电话，里面传来疲惫而又沙哑的声音：

    “陈总顾，能来我这里一趟吗。”