    “走！”

    许宣眼神一凝，顾不得再思考发生了何事，甩手将怀中的小狐狸丢在书案上，大踏步往大门处冲去！

    片刻之后，许宣抵达大门！现场一片混乱……大门四分五裂地散落一地，七八名衙役，颤颤悠悠地拿着武器对准门外……

    许宣灵气一吐，分开人群，走向门外……县衙外十米处，一名熟悉的老僧盘坐在地，面露慈悲。

    “大师，坏我县衙大门，天龙寺是欲挑战大夏朝廷的威严吗？”

    许宣冷冷看着老僧，终于，又见面了！

    玄渡缓缓睁开眼，看向许宣……脸上虽然带着看似慈悲的笑容，但却毫无温暖，只给人带来无尽的冷意！

    “施主，天龙寺不过是想要一次水陆大会的主持权而已，你又何必苦苦相逼。”

    “是我在逼你吗？”

    许宣轻笑一声，声音虽小，却响彻全场：“水陆大会的主持权，道家可得，佛门亦可得。规则摆在那，只要天龙寺肯为贫苦百姓出一份力，想来没有人会刻意为难。

    可是大师你呢？为了省下钱财，全然无慈悲之心！不仅无视大夏法律，明目张胆地对凡人施法，更是截杀我郭北县派去余杭府报案的捕头！做人行事，无法无天，宛如邪教！

    就如你们这等行动，也配主持水陆大会？也配超度我大夏亡魂、英灵？莫要和我说笑了！”

    许宣话语句句讥讽，玄渡面色被骂的阴晴不定，看向许宣的目光，渐渐升起了杀意……

    “县尉大人，我将贵捕头送来时说过，我是从山匪手中救下的他，并非我杀的人……对大户施法之事，更是无稽之谈！县尉大人若是没有证据，可不要诬陷我天龙寺！不然，我可得在你们知府的面前，好好的参你一本！”

    “哦，原来都是误会啊。”

    许宣灿烂一笑，回应道：“那可能是本县尉搞错了。不过今日你破坏我县衙大门，总是实情吧？这，你是不是该给我们一个解释？”

    “贫僧今日所为，全因大人在外散播我天龙寺谣言，一时无法按捺住火气……大门赔资，天龙寺自当奉上！”

    “行，你愿意赔就行。不过你说我散播你天龙寺谣言，可有证据？没有证据，那我定要告你一桩诬告之罪！”

    许宣笑眯眯地看着对方，你不是要和我玩狡辩吗？玩文字游戏吗？那就来吧，谁怕谁啊！

    玄渡大师眼睛微眯：“县尉大人这是要与我耍赖不成？”

    “耍赖我可没有你*熟练，”许宣笑得犹如一只小狐狸：“只是捉人拿脏、捉奸拿双。大师既然说我散播谣言，那就拿出证明来啊。不然，这要是传出去，岂不是说天龙寺仗势欺人，完全不把县衙官员看在眼里？”

    “这要是传到余杭府，甚至是大夏朝堂，天龙寺的声誉，可就被大师您给彻底毁了。”

    说道最后一句话时，许宣的话语骤然变冷……仿佛，他一定会把这个事宣传出去一般！

    玄渡冷冷看着许宣，双目射出利光：“许县尉，看来你是不准备活着了？”

    “哟？！大师是破罐子破摔了？是要承认您对我县衙捕头动手？”

    许宣讥讽地嘲笑道，玄渡不动声色：“是又如何，亵渎佛祖之人，佛亦有金刚之怒！”

    “亵不亵渎啥的，我不懂……我只知，今日你说出了这番话，不知来日你该如何向大夏交代！”

    “以身饲佛，吾此生足矣！”玄渡仰天狂笑，身上的气势一涨再涨：“今日，我定要将你这渎佛之人，毙于掌下！”

    言罢，玄渡一脚踏出！右手抬起，在灵气和功法的作用下，顿时变大数倍，从天而降狠狠地拍向许宣！

    “大力开碑手！”

    “天罡战气！”

    许宣冷哼一声，正面迎上！身上金光一闪，天罡战气加持！右手捏作拳头，正面迎上！

    “轰！”

    拳掌相交，许宣步步后退，每一步落下，都在原地踩下一个深深的脚印！再看玄渡，身形丝毫未动，双足甚至都不曾移动过一分！

    玄渡有些意外地看了眼自己的手掌，再看许宣时，眼神略微有些凝重：“我说县尉大人怎么突然敢对我佛出手，原来是突破到超凡境了啊。”

    “二十岁的超凡，许县尉即便在我佛道两门里，也算得上天才！就是可惜，突破不知收敛，就想挑战佛门？当真是不知死活！今日，就让我告诉你，超凡，也是有差距的！”

    音落，玄渡气势彻底放开，超凡圆满的气息，铺天盖地地朝许宣压去！

    这一手一漏，原本还打算提刀上前帮忙的吴然，顿时被气势压得动弹不得，眼中更是闪现一丝恐惧……原来，许大人一直要面对的，都是这般强大的选手吗？

    “差距？那也要打过才知道！你难道不明白，不越一两个大境界作战的天才，都不配叫天才吗？”

    许宣冷哼一声，剑指前点……挂在县衙兵房墙壁上的蜀山制式长剑骤然飞出，穿破窗户，直指玄渡！

    一道白光飞速朝玄渡刺去，玄渡本欲前冲的身躯，在白光的面前戛然而止……当长剑即将刺中他的瞬间，只见玄渡张口一喝，一团强大的音波，瞬间将长剑震飞回许宣的面前！

    “吼！”

    “佛门狮子吼？！”

    许宣一眼就认出了这佛门招牌灵术，眼中更是谨慎了许多……要知道，据郭北县内关于武功的资料记载，佛门狮子吼乃是佛门至高音法之一，修行极难！唯有天资聪颖者，方才能在超凡境界时学会此术！

    “有点眼力劲。修为也委实不错！不过可惜，你坏我好事，得死在这了！”

    玄渡露出了一个狰狞的笑容，仰天怒吼！原本矮小的身躯骤然拔高三尺，肌肉宛若虬龙一般在身上跳动，哪里还有一丝刚刚的慈悲之意！

    不，准确的说，从玄渡那无比舒适的眼神中可以看出，此刻的他，才更像是他的本性！

    “呼，好久，没痛痛快快的杀过人了……小子，你都不知道，我压制了多久……终于，可以痛痛快快地打一场了！”

