    原本已经被我震慑的术道群雄，再次蠢蠢欲动。

    我不动声色的调用了一下破虚拳的力道，却发现自己仍旧可以运用破虚拳。

    只从上次我吃了僵尸丹，我就觉得自己的性格似乎与夜叉越来接近了，胸中不断生出戾气，经常会安耐不住的想要出手伤人。

    夜叉也好，僵尸也罢，都是戾气奇重的鬼神，尤其僵尸更是嗜血好杀。两种血液的结合说不定会让我性情大变，我一直觉得自己得想办法压制这种戾气。

    可是，让我没有想到的是，僵尸丹竟然让我的夜叉之体更进了一步。无论是感知还是体质都得到了大幅度的提升。我更没想到的是，自己竟然还可以再出第二拳。

    我还在冷笑之间，已经有两个术士站了起来，两个人甚至连话都不愿意的多说，人一出现便开始交叠着身形向我飞来。

    我不知道那两个人用了什么身法，只是看见两道身影，在短短数米的距离之内，十几次的合二为一，又一分为二，让人弄不清出现在眼前的究竟是一人还是两人？

    两个人眨眼之间，便出现在了我的眼前。那两人身形也在距离我不到两米的地方再次合并到了一处，远处观战的高手不自觉露出一丝冷笑。

    他们是在等两个人再次分来的一刻。

    因为，他们知道出手的人，并非是我看到的两道身影。那两个人的只不过是在扰乱我的视线，真正要对我动手的人，就藏在那两人的背后。凭借着障眼法在向我快速接近。

    只要再有一息，两个人就会同时出现在我身体两侧，第三个人也会随之出手。

    两人身法变换之间，我猛然抬起右拳，凌空出手，相隔两米，一拳攻出，暴行数米的拳风同时洞穿两人胸口的刹那间，第三个人也无声无息的出现了在了我身躯一侧，举刀砍向了我的手臂。

    他是想要卸掉我一只手掌？

    我脑中念头刚起，还没完全收回来的拳头就转移了方向，直奔对方面门狂击而去。

    我出手虽然稍慢一步，拳风却是后发先至。那人若是悍不畏死之辈，拼上性命不要，必定能卸我一条手臂。可他却在我拳风袭来的刹那，收回了手中钢刀，将刀平举在手里，刀身向外迎向了我的拳头。

    瞬息之后，刀拳相撞，对方手中钢刀一折两段，我的破虚拳毫不留情的砸中了对方面门。血光迸射之间，对方一颗人头齐颈而断，无头尸体缓缓栽倒在地。

    我转头看向面色阴沉的术道群雄：“我已经到了强弩之末，谁想把我拿下，请快一点。”

    在座之人谁都没有出声，但是彼此之间却在不断用眼神交流。

    我转过头去看向站在主位附近的服务员道：“我已经来了，你们老板是不是应该出来见见我了？”

    我话音刚落，就有人小声道：“我们都来了五天了，连老板的面都没见到。他说见就见，他当自己是谁啊？”

    那个服务员从我们动手就站在主位附近，直到现在仍旧是面不改色，对方微微躬身道：“老板正在更衣，他说，会见故人必须郑重其事。”

    服务员的一番话，引得术道群雄连连皱眉。

    他的话里含义太多，至少他可以给人一种错觉——江北客栈的老板一直都在等我。

    桃小妖看向我时，我也不由得微微皱了皱眉头，意思是让她静观其变。

    片刻之后，关鸿便出现在了大厅里：“陈兄久等了。小店开张，能得陈兄大驾光临，让小店蓬荜生辉啊！”

    大厅里上百人在场，关鸿偏偏只跟我说话，把别人全都晾在了一边。顿时有人不满道：“老板难道只邀请了陈野一个人不成？”

    关鸿淡然道：“当然，我的请柬只发给了陈兄一人，至于你们嘛！可以说是不请自来。如果，你们觉得有任何不满，大可以离开，本店不缺客人。”

    说话那人被关鸿噎得满脸通红，犹自强辩道：“可你发了十八张请柬？”

    关鸿冷声道：“本店只发出了一张请柬，邀请的只有陈兄。你们手中的请柬是哪儿来的？”

    那人脸上顿时挂不住了：“你既然说，不是你发的请柬。那你的手下为什么让我们进来？”

    “所以，他得为自己的疏忽付出代价。”关鸿指了指桌子：“那个人现在就躺在你们的桌子上，本店大厨的手艺还不错吧？”

    术道群雄脸色铁青的看向桌子时，有人从菜盘子里夹出了一根手指头。仅仅是这一个动作，就让近半术士翻江倒海的吐了出来。

    剩下那些没吃过菜的人，也是个个脸色铁青。

    关鸿走上来道：“陈兄，你们多日未见，到我屋里把酒一叙如何？”

    关鸿也不管我答不答应，抬手拉住了我的胳膊把我拽了起来。

    关鸿这是拿准了时机！

    他知道，我连出两次破虚拳，已经无力再战。而且，大厅里的人不仅不会帮我出头，还在等着落井下石。他拽我胳膊，我只能跟他走。要是我在这种群狼环伺的情况下，露出了身体虚弱的破绽，我的下场绝不会好到哪儿去。

    关鸿拉着我往外就走，就连多看术道群雄一眼的意思都没有。

    关鸿一直拽着我走到大厅出口的位置才停了下来：“你们要是愿意留下等着客栈开张，那就自己找个地方住下。要是没有没那个闲心就回去吧！”

    上百好手就那么眼巴巴的被晾在了那里，谁也没敢出声阻止。

    我被关鸿拽上电梯之后，才开口道：“你搞什么名堂？”

    关鸿抬手指了指棚顶，意思是告诉我：隔墙有耳。让我先别说话。

    我不由得又是一皱眉头，江北客栈客栈是关鸿自己的地盘，他在自己地盘上还有害怕的人？

    我正在皱眉之间电梯已经停在了十四楼。

    我们上了电梯才多久？前后肯定不会超过十五秒，电梯能一下到达十四楼？

    我看向关鸿之间，对方脸色顿时一白：“糟了，出事儿了。陈野，快点想办法出去！”

    我脸色微微一沉：“什么意思？”

    “你先别管那么多，先从电梯里出去再说。”关鸿急声道：“出不去电梯，咱们两个都得死。”

    我怔然看向关鸿之间，电梯里忽然传来叮的一声轻响。

    关鸿的脸色一下白了：“什么都别想，什么都别想……”

    关鸿正在说话之间，我身后忽然传来一声电梯门开启的声响。

    我上电梯之后明明就是面对大门，我身后面那是什么声音？

    我转头之间，背后已经多出了一个人来。或者说，那是一个人影子。对方穿着一身血红色的长裙，双手按在电梯间的扶手上，从墙里探出了小半个身子。身带寒意的站在我身边：“你们到了，不下去么？”

    关鸿哆嗦着嘴唇道：“不不……我们不去十四楼。”

    人影说道：“那就跟我去十八楼吧！”

    关鸿颤声道“这里……这里没有十八楼。”

    很多地方的电梯都不设十八楼，有的用17A，17B来代替，有的干脆从十七楼楼跳到十九楼，中间不写十八。

    人影淡淡说道：“这里不是没有十八楼，而是十八楼在十七楼的背面。楼这种东西其实就跟人一样，也分生死，也有阴阳。活人住在正面，背面嘛自然住着死人。那里有十八楼。”

    我淡然笑道：“我住了这么多年楼，怎么就不知道楼还有阴有阳？”

    “当然有！”人影说道：“不信，你站在大楼的阴影里试试。你看楼影看的时间久了，阴楼的大门也就出来了。”

    “阴楼里的一切都反过来的，所以说，坐电梯的时候，不要靠着背厢，万一阴楼里的人，做错了电梯从后面把电梯门打开。你可就进了另外一栋楼了。跟我上去吧！那边的楼里有另外一番天地。”

    我抬头之间电梯上楼层灯已经变成了十七，再有几秒钟也就是十八楼了。

    关鸿脸色惨白的喊道：“陈野，你……你快想想办法，咱们不能上十八楼。去了必死无疑啊！”

    我紧盯着头上楼层灯时，电梯已经停了下来。人影凄声道：“十八楼到了。可是，你们下不去啊！这样吧！你们都死了吧？死了就能下去了。你们想想怎么死吧？”

    人影的笑声显得越发凄厉：“电梯间里的死法有的是啊！要不你们吊死吧？如果，你们觉得吊死不甘心的话，我还可以让你们跟那些活人开上个小小的玩笑。把你们半截身子吊在电梯间里，半截身子伸在下面。你们是想让人一开电梯就看见你们的脚悬在半空里，还是想让人看见你们半截身子露在地面外面，正好能看见别人腰呢？”

    人影问完就替我们决定道：“我看就吊在上面吧？让人看见你们的脚悬在上能更刺|激一些。”

    人影正在说话之间，天棚顶上已经垂下来两根绳子。

    人影故意叹息道：“可惜啊！我本来以为只有两个人，少准备了一根绳子。另外一个人就吓死吧？”

