    芊芊一愣，再看季婈朝她轻轻摇摇头，顿时明白，柴明月想算计姑娘，但最后谁算计谁还不知道呢！

    安下心来的芊芊分出一丝注意力，继续盯着柴明月。

    只见柴明月一把攥住灰鸽子的头，用力朝装着藏仙酒的碗里压去。

    柴明月这一番神操作顿时吓坏了懵懂的鸽子，尖锐地咕咕咕大叫，本能扑棱着翅膀。

    倏然，鸽子一个打挺，锐利的爪子狠狠抓挠在柴明月的手腕上。

    手腕上的疼痛令柴明月心底戾气横生！

    一只没脑子的扁毛畜生也想欺负她？

    柴明月气不打一处来，愤怒的想掐死灰鸽子。

    紧张的灰鸽感觉到了危险，开始胡乱冲撞，突然发现鸟笼门的缝隙。

    它一下子从笼子里冲了出来，慌不择路之下，狠狠拍在，正堵在笼口处的柴明月脸上。

    “啊——”

    “咕咕——”

    柴明月和鸟同时吓了一大跳。

    灰鸽子先反应过来，对着柴明月的脸又啄又挠。

    “啊，救命，我的脸——”

    柴明月骇得大叫，惊得一屁股坐在摔在地上，脸上火辣辣的疼令她脑子里一片空白。

    毁……毁容了？

    季婈的芊芊目瞪口呆的看着柴明月，如何将自己作死的过程。

    她们哪想到，柴明月这么能折腾？

    乍一看到柴明月一脸纵横交错的血痕，两人都有点懵……

    抓个鸟而已，竟被鸟抓花了脸？？？

    几个衙役有些无语的看着柴明月。

    好好的一个大姑娘，还干不过一只傻鸟？

    他们出手利索的一把逮住，准备逃走的灰鸽子。

    “季姑娘，你看这鸟？”衙役队长提着灰色鸽子问季婈，他还记得季婈实验还没做完的事。

    “给我摔死它，摔死它！“

    接着嬷嬷和丫鬟搀扶的力道，刚起身的柴明月，狰狞着五官指着灰鸽大喊。

    她一想到毁容，哪还有心情再装贤淑？

    季婈直接无视柴明月，犹自从衙役队长手中接过灰鸽。

    她安抚的顺了顺灰鸽子的毛，令焦躁的灰鸽安静下来后，才将灰鸽子放在盛着酸枣酒的碗边。

    令人惊奇的一幕发生了！！！

    只见刚才还异常暴躁的灰鸽子，看到面前碗里的酒后，竟出奇的变得温顺！

    甚至不用像柴明月一样，强行按下它的脑袋，它就自己津津有味的牛饮起来。

    所有人顿时惊呆！

    他们不明白，为何同样是酒，这鸽子就偏偏不再喝藏仙酒了呢？

    难道藏仙酒真的有问题？

    一时间，食客们神情各异。

    “不可能！”柴明月看着到了季婈手中，就变得顺从乖巧的灰鸽子，难以置信的喃喃自语。

    毕知府看到众同僚啧啧称奇的表现，他微微一笑，问：“季姑娘，这是怎么回事？”

    季婈抬眸恬淡的笑笑。

    ”之前民女说过，藏仙酒是假酒，喝多了有性命之忧，不过民女拿来的酒有轻微的解毒功效，鸽子自然爱喝。“

    说罢，她指了指面前的酸枣酒。

    “这酒有解毒功效？”

    众人的视线热切的集中在酸枣酒上。

    他们还没听说过，有解毒功效的酒……

    好想拥有！

    毕知府看季婈淡定的模样，知道季婈不是信口开河，心下稍安，开口再问。

    “从开始到现在一直都是季姑娘自圆其说，酒能解毒的说法实在是有点匪夷所思，这酒能不能让本官检验一番？”

    季婈闻言差点给毕知府竖起大拇指，这台子搭得好。

    单靠她自己自说自话可不行，缺的不就是官方证明么？

    季婈笑眯了眼连连点头：“大人尽管验证便是。”

    毕知府微微颔首，指了身旁一衙役：“你去医馆跑一趟，看有没有中毒不太严重的人，带过来。”

    最近天气炎热，蛇虫比较多，中毒的人不难找。

    果然，衙役领命前去一炷香的功夫，便背回一个被蛇咬伤的汉子，身边还跟着病患的家属和医馆的郎中。

    郎中跑得气喘吁吁，抹了把额头上的汗，急急问。

    “听说你们这里有解毒的药，最近被咬的人多，医馆的药已告罄，能不能匀一些药给我救急？”

    众人闻言一愣，还以为郎中是不放心伤者跟来的，没想到是听说有解毒药，来借药的……

    叶台呵的一乐，指着酸枣酒对郎中道：“这就是解毒酒。”

    “好，谢谢，有解毒酒实在是太好了，什么？解毒……酒？”郎中感觉有点晕。

    解毒还有酒的？

    酒不是加快血液流速吗？

    中毒的人用了死得更快吧？

    “真是胡闹！”中年郎中对刚背来的中毒患者道。

    “你一被咬就绑住了腿，处理得很及时，现在你跟我回去，只要砍掉你这条腿，就有一半的机会活下来。”

    砍掉……腿？！！

    正晕乎乎的中毒患者顿时一个激灵，头摇得眼泪都飞出来了。

    “不，我不要砍腿，没了腿，我们一家人得饿死，你这是害我，我我我愿意用解毒酒治。”

    “你——”

    郎中感觉自己的好心被患者当了驴肝肺，顿时气得不想管中毒患者了，恼火的嘀咕。

    “想找死就找死吧，我不管了！”

    不过说是这么说，郎中还是没离开，而是站在一边，打算等用所谓的解毒酒救人时，出了问题，他能急救就急救一下。

    季婈意外的挑了挑眉，对这郎中的感官颇好，这样医者仁心的郎中在这时代并不多见。

    她让衙役将患者放在椅子上，然后蹲下查看伤情。

    患者伤口局部肿胀，伤口周围有紫斑、淤斑、起水泡，有浆状血由伤口渗出，确诊为毒蛇咬伤。

    季婈准备解开患者腿上的绑带，都刚碰到绑带，骤然中年男子面色急变，大喝。

    “你松开他会死的。”

    恨不得季婈死的柴明月，刚给脸上的伤上完金疮药，她将脸上的伤全归功到季婈头上，正恨季婈恨得想活剥了季婈。

    现在一听到有人指责季婈，哪会放过这个能落井下石的好机会？

    柴明月开口：“我看季姑娘是信口开河、不懂装懂，故意的吧，只是这样会将人害死的呀。“

    她说的义正言辞，只是此时柴明月顶着一张被挠花的脸，反倒让人有种滑稽感。

    季婈直接无视时不时出来，刷存在感的柴明月。

    她迅速解开绷带，将酸枣酒倾注在伤口上，冲洗伤口。

    等皮肤上粘附的毒液冲洗干净后，取出匕首，在火上烤炙后，以毒蛇牙痕为中心作十字形切开。

    直至切口深达皮下，季婈从桌上拿起桌上干净的杯子。

    她一只手持杯,另一只手拿已点着火的探子，将着火的探子在杯中晃上几晃后撤出,将杯子迅速放在要有毒蛇牙痕的部位。

    杯中的余火还在燃烧，并迅速抽空杯中的空气。

    “噗——”

    毒血也从划开的十字伤口中，被抽了出来，一道轻微的喷射声砸在杯壁上。

    季婈将杯子拔除，众人看去，只见一大滩令人触目惊心的黑血。

    再看患者的伤口再流出来的血，却已变成了正常的殷红色。

    郎中阻止的话卡在嗓子眼……

    “这，这毒竟解了？”他两眼放光的看着季婈，问。

    季婈微微点头，倒出一碗酸枣酒，递给中毒伤患，言简意赅：”喝了。“

    中毒伤患整个人都懵了。

    他愣愣的接过酒碗，有种不真实感。

    明明刚才郎中还非得让他砍腿不可，怎么这姑娘几碗酒一个杯子，就把他治好了呢？？？

    季婈看出患者和众人的疑惑，清声解释。

    “这酒本有解毒功效，加上用杯子将毒血以拔罐的方式吸出，自然就没事了，不过体内残存一点余毒，再喝一碗清清余毒更万无一失。”

    患者闻言赶紧将酸枣酒灌下，他再蠢都知道……这碗酒绝对是好东西！

    顷刻间，众人只见患者虽然解了毒，可依旧苍白的脸色，当这碗酒下肚后……

    患者的脸色肉眼可见的，变得红润起来，就连疲惫无神的眼也显得神采奕奕。

    众人：……

    这怎么像吃了十全大补丸一样？！

    众大人也按耐不住好奇心，纷纷开口问季婈。

    “季姑娘，这酒哪里有卖啊，本官也想买一些。”

    “啊，在下身子骨不太好，更需要，你们别跟我抢啊。”

    “对，能按缸卖吗？本官家亲戚多。”

    ……

    季婈见众人的关注点，终于被她引回原本争议的话题上，顿时松了一口气。

    她做这么多，只为证明藏仙酒是假酒！

    藏仙酒想要踩着酸枣酒上位，也要看她答不答应。

    季婈没有直接回答众人的问题，而是瞥了一眼，额头上开始沁出冷汗的万家酒坊管事，慢悠悠的问。

    “这位万家管事，你是不是觉得这酸枣酒很熟悉？“

    众人的顿时被季婈的话吸引过去，齐齐看向万家管事。

    万家酒坊管事眸光连闪，他怎么可能不知道季婈拿出来的酒。

    这简直太熟悉了！

    这不就是他们万家从顾家那里，算计来的酒吗？

    气味一模一样，错不了！

    万家从顾家拿到酒后，突然发现这酒养生效果……也贼好了！

    就算被稀释后，也比普通的养生酒好。

    稀释后一瓶酒可以卖出五瓶价，那就是五倍的价钱呐，谁受得了这种诱惑？？？

    季婈看着万家酒坊管事不敢说话，只顾着不停的擦汗，冷哼一声，继续慢悠悠开口。

    “你不说的话，我替你说好了，藏仙酒是靠稀释酸枣酒得来的酒。”

    季婈话音一落，众人再看万家酒坊管事的心虚的反应，哪里还不明白季婈没说话！

    顿时，众人一片喧哗。

    他们怎么也想不到，这段时间风靡起来，脍炙人口的藏仙酒竟来得这般不光彩！

    “可，藏仙就算稀释酸枣酒来的，也不至于有性命之忧吧？”

    心心念念想着，季婈之前说有性命之忧的人，全眼巴巴看着季婈，想听解释。

    特别是酒楼掌柜，都快哭了。

    他想：要是这么多有头有脸的食客，在他管理的酒楼吃出毛病，酒楼肯定要赔得裤衩都不剩。

    他这掌柜也要当到头了。

