    他点开帖子看了一眼。

    只见对方曝光的所谓造假交割单和出入金记录，就是他在盈秀证券所开外汇保证金交易账户的投资记录。

    对方直言这份投资记录是虚假的，是盈秀证券故意伪造出来欺骗投资者的。

    而且，对方在帖子最后，还信誓旦旦地嘲讽，表示这种小资金入场，一周之内500多倍，没有任何回撤的完美交易，在真正的市场交易中，根本就不存在。

    “盈秀证券，在外汇交易商中，好歹是有口皆碑，不可能造假忽悠投资者吧？”

    “看上去确实像是模拟盘，或者P的图，这每一笔单子的入场，也实在太精准了，竟然毫无回撤。”

    “单纯从截图上看，没有PS的痕迹，但不排除是模拟盘。”

    “楼主是‘金时财经网’的‘时九重’吗？我看过你在金时财经网论坛的黄金交易直播记录，3000美金起步，半年50倍，很厉害，不过你贴出来的这份交易记录截图，不像是假的，图里每一笔单子，每一个细节，都跟黄金最近的走势对应得上，每笔单子的盈利细节，也都丝毫不差。”

    “原来是‘时九重’先生，你在国内现货黄金交易领域，确实是很厉害的人物了，你的这份质疑，我觉得很有道理，外汇交易市场，虽然因为巨大的杠杠效应，确实存在暴利机会，但像这种完美交易手法，估计只存在于理论之中，根本就不可能复制在现实交易里面，因为没人能克服交易时的贪婪和恐惧。”

    “我也觉得是盈秀证券造假，‘时九重’先生已经是国内顶尖的现货黄金交易高手了。”

    “连你都觉得不可能，那就是真的不可能了。”

    “我当时看见盈秀证券的运营账号披露这份交易记录，第一反应，也是觉得假，几百美元的实质本金，一周之内500多倍利润，简直离大谱了。”

    “不会吧？盈秀证券这也太恶心了！”

    “‘时九重’先生好歹也是国内现货黄金交易圈内的知名高手，我相信不会乱说，盈秀证券为了拉开户人头，做出这种事，实在是毫无下限。”

    “估计是当大家都是傻子，看不出来这种交易记录是假的。”

    “真是愚蠢的运营，这次盈秀证券估计不但拉不到业务，还会瞬间败坏自己的口碑。”

    “说实话，经过PS的图片，是很容易辨识的，单从楼主曝出来的交易记录图片来说，这图是真的，虽然大家都说这么完美的交易记录，现实交易里，面对账户的资金波动和不可预测的行情走势，根本无法实现，但也不排除这个世上……真有这种顶尖的交易高手，要知道黄金在过去的五个交易日里，走的可是极致的单边走势，按照理论，是可以实现这种倍数盈利的。”

    “楼上的，‘时九重’先生，已经算是国内黄金现货交易中，顶尖的高手了。”

    “他都说不可能，你觉得现实中，真的存在你说的那种能够完美预测行情走势，而且还能稳住心态，在每一个反弹的关键高位持续增仓，踏准市场每一个节点变化的交易高手吗？不可能，根本就不可能！”

    “我只是说有理论上的可能，毕竟金融交易市场，山外有山，人外有人，是很正常的事情，再者，盈秀证券是这个圈里的老牌交易商，他们有必要造假吸引客户吗？又不是那些骗子平台。”

    “如果真有人能够在500美元本金以上的基础上，做到一周500多倍的盈利记录，我‘时九重’愿拜他为老师。”眼见帖子里，有激烈的反驳者，发帖的‘时九重’强硬回复道，“恕我见识浅薄，我在国内现货黄金交易这个小圈子里，混了差不多十年了，从未听说过有人能做到这个战绩。”

    “支持‘时九重’先生打假。”

    “盈秀证券的运营，实在太无底线了。”

    “别说500美元以上本金，一周之内500多倍了，就算能做出10倍的战绩，不管是重仓赌博，还是像这种不断利用盈利增仓的完美交易，那都是顶尖的高手了，假，实在是太假了。”

    “就是，要是真的，盈秀证券怎么不把真实的账户名、以及交易者的主要信息全部曝出来，反而遮遮掩掩的只给了交易记录和出入金记录？不是我怀疑盈秀证券的信誉……就这两样东西，那也太好造假了。”

    “假？那是各位‘见识浅薄’，确实不认识什么交易高手罢了。”

    “自己做不到，就怀疑别人也做不到，这不是‘又菜又爱抱怨’是什么？说交易记录截图假的家伙们……不妨翻一翻汇海财经网论坛里，那些当初在‘黄金点金手’翻车的时候，从盈秀证券交易内部群里，被大家曝光出来的，‘十倍哥’的交易记录和聊天截图。”

    “我相信，你们会有所收获的。”

    苏禹看了看，在这人的回复下，后续逐渐有人贴出了当时他在盈秀证券交易内部群里，怒怼‘黄金点金手’的相关聊天记录。

    “不知道楼主的脸被打肿了没？从‘黄金点金手’的翻车事件中，可以明显的看出，盈秀证券曝出来，作为宣传的这份交易记录，就是‘十倍哥’的，前面的多笔交易，无论哪一个细节，都能对应得上。”

    “这能说明什么？还是不能证明这就是实盘记录！”

    “这还不能证明？你家的模拟盘有详细的入金、出金记录，有盈秀证券的业务处理流水编号？菜就是菜，还不敢承认？”

    “说什么质疑盈秀证券造假？不就是认为自己最厉害，别人都不行吗？”

    “别吵了，刚刚盈秀证券的运营账户，公布了这个账户的只读密码，在只读密码没有修改前，谁都可以查看这个账户的交易记录。”

    “我刚才看了，属实是实盘账户，那交易曲线，真的让人很是震撼。”

    “我也看了，还截了图，只能说‘十倍哥’真是牛到爆炸，一周时间，500倍盈利记录，简直闻所未闻。”

    “现在不是‘十倍哥’，而是‘五百倍哥’了。”

    “卧槽，真的是几百美元起步，一周时间，直达30万美元的盈利啊，我突然感觉……我又可以了。”

    “太励志了，实在是强啊！”

    “确实，这盈利速度，简直强到无敌啊，抢钱都没这么快。”

    “关键是每一笔交易，入场，以及止损点都完美无暇，这真是太特么牛了。”

    “是啊，而且看他的增仓形式和步伐，所有的持仓，基本上都是在极为合理的持仓范围之内，持仓风险极小，并非是赌徒式的赌博，而是真正的盈利加仓，完美地利用复利跑出来的利润。”

    “牛，真是太牛了！”

    “从这一个刻起，‘十倍哥’，哦……不，‘百倍哥’就是我交易道路上的偶像了。”

    “楼主呢，楼主还在吗？”

    “对，楼主说的拜师呢？不知道什么时候进行。”

    “‘十倍哥’这是一战封神啊，太特么牛了，不行……我也得去盈秀证券开户，说不定什么时候就能在盈秀的内部交易群里，遇见‘十倍哥’了。”

    “天啊……居然真的是实盘记录，一周700倍啊，简直神话一般。”

    “这才是真正的神龙见首不见尾啊，当时‘黄金点金手’翻车翻得真是一点都不冤。”

    “哎，可惜‘十倍哥’在怼完‘黄金点金手’之后，就闪电退群了，除了盈秀证券内部人员，没人知道他的企鹅号是多少。”

    “当时我也在群里，这是错过了结交‘真大神’的机会啊！”

    “‘时九重’先生，出来说句话啊，你的拜师礼，什么时候进行？”

    “既‘黄金点金手’翻车之后，知名黄金交易高手‘时九重’先生，甘拜‘十倍哥’为老师，明天的国内财经新闻头条，难道就这样写？”

    苏禹滑动鼠标，看见论坛网友的这条回复，忍不住笑了好一会。

    在他的浏览中，这条帖子，随着时间越来越火，并且……随着盈秀证券公布他的账户只读密码，从而证实了他的交易账户真实性，整个交易论坛，乃至国内的所有黄金、外汇交易论坛、社区，关于他在黄金交易上斩获500倍盈利的帖子，开始层出不穷的出现，几个小时内，‘百倍哥’的新称号，即响彻整个国内黄金、外汇交易圈子。

    同一时间……

    网络上，跟苏禹企鹅号昵称、头像一致、乃至相似的账户，收到了无数来自国内黄金、外汇交易圈子投资者的好友申请。

    在某些人的误打误撞下。

    苏禹的企鹅号，也收到了好几十条好友申请。

    对于这些好友申请，苏禹一概拒绝，并同时修改了自己的昵称和头像，以及交易账户的只读密码。

    第二天，当他醒来。

    一夜之间，‘百倍哥’的名号，已经名震整个国内外汇、黄金交易金融圈。

    同时，他还多了一个徒弟。

    一个专注黄金交易十年，年龄可能比他大上十几、二十岁，有着圈内‘黄金交易高手’的徒弟！

