    望着江枫惊喜的样子，丁瑶弯了弯眼睛，“宝宝会翻身了。”

    最近宝宝的动静越发大了，时不时地就踹她一脚，晚上她也睡得不安稳，不过这样刚好。

    江枫可以亲自感受一下，宝宝的成长。

    “他动静这么大，你会不会难受？”

    江枫盯着丁瑶的肚皮，严肃地问道。

    对于女人的怀孕生产，知道的越多越紧张，他见过女人生产的时候难产死亡的，甚至……

    画面总之很让人心悸。

    突然，江枫就很担心了。

    “不会，宝宝很乖。”

    丁瑶看着他严肃的神色，心中一暖，摇了摇头道，“明天有时间吗，我想和你一起去医院。”

    “去医院？”

    江枫拧眉，脑海中不好的画面还没有消失，此刻当即抓住了丁瑶的小手，“去医院做什么？你是不是哪里不舒服，要不要让白灵来……”

    “我没事。”

    丁瑶无奈地抓着他的手，笑道，“只是正常的孕检。”

    孕检？

    听到这两个字，江枫心中微微松了一口气，点了点头道，“好，明天我跟你一起去。”

    方才的旖旎被这么一紧张，驱散了一半，两个人安安静静地坐在床头，丁瑶望着江枫疲惫地靠着自己的肩膀，笑道，“这一次出门发生了什么，有没有遇到危险？”

    江枫眯着眼睛，闻着丁瑶身上的香味儿，将此次前往辛南的事情徐徐说了出来，不过省略了些危险，简化了过程。

    说了有半个小时，丁瑶听得惊心动魄，江枫却睡意渐浓。

    他伤势未愈，更是长期没有休息好，此刻神经放松了下来，反倒是睡得深。

    丁瑶望着他睡着，便拿了毯子给他盖上，呆呆地坐在床头看着他。

    瘦了……

    江枫只说了过程，可是其中凶险她也能够想象得到。

    看着看着，丁瑶也困顿，便趴在床头睡着了。

    再次醒来，丁瑶便发现自己已经在床上了，被江枫的两条胳膊困在怀中，形成一个保护伞。

    而睁开眼睛的一瞬间，她就对上了江枫直勾勾的两只眼睛，当即愣住了。

    “醒了？”

    夜里，江枫的声音微微沙哑，更为性感，丁瑶听得耳朵都有些发烫。

    “嗯？”

    丁瑶迷糊地看着他，脑袋的反应速度慢了不止一拍。

    大半夜的他不睡觉，看着她做什么？

    “醒了就好。”

    江枫勾唇一笑，指尖不老实地挑开她腰肢的布料，伸了进去。

    “江枫，嘤……”

    丁瑶敏感地哆嗦了一下，小手瞬间去抓他不老实的手，可惜女人的力气终究太小，不过瞬间她就被江枫压在了身下。

    “叫我什么？”

    江枫指尖耸动，鼻尖蹭了蹭丁瑶的鼻尖，两只眼睛灼热地盯着她的眼睛，目不转睛。

    “江……嗯……”

    丁瑶还想挣扎，结果下一秒就化成了一滩水，软在了江枫的怀中。

    “叫什么？说。”

    江枫流连着指尖的滑腻，粗哑着声音问道。

    “老，老公……唔……”

    丁瑶无力地哼哼两声，下一秒就被江枫封住了嘴，什么话都说不出来了。

    温柔缱绻，一夜缠绵。

    ……

    第二天一大早，江枫醒来神清气爽，丁瑶却睡到日上三竿，没有对比就没有伤害。

    “哼，你还知道回来！”

    李秀琴昨天晚上听到赤虎说江枫回来了，就没有去打扰人家小两口，如今看到江枫坐在饭桌前，当即忍不住嘟囔出声了。

    “丁瑶前几天做噩梦，梦到你出事了，这几天是吃不好睡不好，你倒好，一回来就……都不知道怜惜怜惜她。”

    “前天我还想着陪她去医院看看，肚子里面的孩子是男孩还是女孩呢，结果她非要等你回来一起去，白瞎了我这当妈的天天操心。”

    “人家老婆去孕检都有丈夫陪着，你今天说什么都得陪我女儿去做孕检。”

    李秀琴碎碎念着还不忘喝完手边的果汁，吃着嘴边的包子。

    她虽然有怨念，但是也说不得江枫什么，毕竟江枫的地位高和责任重就决定了现在的局面，只是最近丁瑶经常发呆，她看着心疼。

    嘟囔完了，李秀琴也不管江枫听没听，拿着包包出门去炫富了。

    她昨天刚买的包，必须收到一波赞才行！

    从李秀琴张嘴到闭嘴，江枫一句话都没有说，只是拿着杯子的手微微发紧，心中不知道是什么滋味儿。

    前几天丁瑶做了噩梦，她没有说她的担心，也没有表现出来，生怕给他压力。

    难怪这傻瓜直到他回来之后，硬是站在公馆门口等着他，在看到他之后还不放心地多看了两圈。

    还有孕检，她也只是提了一句，却没有丝毫的强迫意思，显然是想让他陪着去，却不想强迫于他。

    江枫叹息一声，他没有想到丁瑶错过孕检的时间，就是想等着他一起去。

    傻瓜。

    吃了午饭，江枫沉默着回了房间，望着迷迷糊糊翻不动身体的丁瑶，又想笑又心酸。

    “瑶瑶，醒醒。”

    江枫抓着丁瑶的胳膊，掐了掐她的脸蛋，突然发现她身上的肉更软乎了，当即更是爱不释手地捏了捏。

    “唔……”

    丁瑶被他捏的不耐烦，伸手拍了一下，结果拍在了自己的胳膊上，直接疼醒了。

    “江枫？”

    望着江枫，丁瑶迷迷糊糊地瞪圆了眼睛，莫名的可爱。

    “老婆，你怎么这么可爱。”

    江枫笑着将她抱起来，又捏了捏她的脸蛋。

    “别捏了，再捏脸都大了。”

    丁瑶拍了一下他的手，然后迷迷瞪瞪地下床洗漱，等洗漱完了已经一点多了，吃了饭后也就直接两点左右。

    赤虎开车，江枫和丁瑶坐在车后座，大手牵小手，腻腻歪歪地停不下来。

    “江枫，我看看你的肩膀。”

    江枫正想低头吻丁瑶，就听到了丁瑶这么一句话，当即顿住了。

    昨天晚上他在床上，倒是忘了身上还有伤的事情，没有想到丁瑶在黑漆漆的夜里，还能够察觉到。

    “那个老婆，现在在车上是不是不太好。”

    江枫想打岔，就看到自家老婆虎着一张脸瞪着他，当即闭嘴了。

