    “我刚醒来的时候，不仅失忆了，而且身上半点修为也没有，是风长殷帮我灵力唤醒的。”

    颜非此言一出，云和苍墨喉头突然哽了一下，瞬间不知道该如何反驳风长殷了。

    而颜非对失忆之前的事忘得一干二净，听到云和苍墨说风长殷才是最可能害他的那个人时，先是愣了一瞬。

    随即便在心底立即否决了，风长殷不可能。

    不是她对自己有多自信，而是她对风长殷很自信，风长殷不可能害她！

    见云和苍墨暂时放下了对风长殷的戒心，颜非很快便问了问他们其他人的情况。

    云说，当时他和苍墨晕了过去，醒来的时候，便已经被关在伽蓝塔里面了，根本出不去。

    所以其他人的情况，是怎么样的，他们都不太清楚。

    不过后来听来伽蓝塔看他们的谢飞彦说，林初之已经被关禁闭了，说是纵容包庇还不知悔改的罪过，一直到现在都没有放出来。

    云咬了咬鼓鼓地腮帮子，恨恨道：“谢飞彦那个老家伙，连林初之半根头发丝儿都比不上，现在代行了校长一职就拽个二五八万的模样，迟早有一天，本神兽要打得他痛哭流涕！”

    几人合计一番之后，决定第二日再进沧澜学院，把兰舟和桑白他们给接出来，如果温潜和王贺他们想要留下来的，颜非也不会强求。

    毕竟，现如今她是不可能再回沧澜学院的了，帝都她估计也待不下去了。

    兰舟和桑白听风长殷所说，是一定会跟着她的，所以她不能抛弃他们。

    而王贺和温潜他们，本身好不容易进了沧澜学院，既然现在还能呆的下去，留着继续学习修炼也未尝不可。

    虽然短时间内可能会遭受一些排挤，不过时间久了，众人怕是颜非是谁都不太能够想得起了，更不会管王贺他们了。

    他们之后从学院毕业，想必前途也不会差到哪里去。

    但跟着她的话，恐怕就是颠沛流离，前途未卜了。

    最后商量决定，颜非和风长殷二人去找兰舟他们，而洵澈和空桑则负责把林初之给救出来。

    而苍墨和云，因为被伽蓝塔的法阵给吸干了灵力，则在风长殷的纳戒中修炼，赶紧恢复灵力。

    第二日，颜非和风长殷掩人耳目，又重新回到颜非之前住过的那个院子。

    听洵澈和空桑说，兰舟等人回来之后，虽然学院中的人对他们有诸多为难，不过倒也没有人把他们从这院子里给赶出去。

    而辛骁骥等人忙着追查颜非的下落，更是没有空来管这几个婢女，最多是派人暗中监视着兰舟等人。

    若是颜非同他们有什么联系的话，也好抓出个蛛丝马迹来。

    不过以颜非和风长殷现在的伸手，也不过三招两式，便将藏在暗中监视的人给抓出来解决掉了。

    刚走进院子的时候，院中极其冷清，墙角的杂草长得也略显得有些杂乱无章了。

    院中一个人都没有，颜非回头看了风长殷一眼，风长殷便示意她朝主屋那边走去，那是她从前一直住着的院子。

    颜非“吱呀”一声推开了房门，里面传出来一声轻呼：“谁！？”

    紧接着，两个穿着柳青色衣衫的女子便从内屋走出来，在看到颜非的一刹那，两人瞬间一怔。

    “小姐！”

    “小姐！真的是小姐回来了！”

    桑白和兰舟瞬间热泪盈眶，抱着颜非的手臂哭着不肯撒手。

    颜非微微皱了皱眉头，最后只能无奈地摸了摸两个丫头的脑袋，有些笨拙的安慰她们先别哭了。

    一时间，颜非分不出哪个是桑白哪个是兰舟来，便也没有直接叫他们二人的名字，只是说她此次回来是带他们走的。

    桑白和兰舟都是干脆果敢的丫头，知道现在不是抒发哀思的时候，立即擦干了眼泪就跟着颜非出了门。

    而当她们看到站在院子里的风长殷时，两人都又把风长殷给质问了一遍，颜非只说回去再解释，风长殷是被冤枉的。

    紧接着，颜非又问兰舟和桑白其他人在哪里，他们若是愿意的话，可以同她一起离开。

    兰舟说他们从光曜之城回来之后，王贺他们也带人搬到院子来了，一行人估计现在院子后面的竹林修炼。

    兰舟很快便将王贺等人带了过来，王贺等人在看到颜非的时候，瞬间红了眼睛，齐刷刷跪了一地。

    “小姐！！我们跟你走！到哪里都行！”

    想必方才兰舟已经在路上同他们说过了，颜非也不再多费口舌。

    此地不宜久留，颜非和风长殷很快便带着众人离开。

    等颜非等人回到帝都郊外客栈的落脚地没多久，洵澈和空桑也带着林初之回来了。

    林初之看到颜非的时候，一向喜怒不形于色的林初之竟然罕见地有些眉头不展的模样。

    一行人很快便在客栈要了一个大包房，快有大半年未见的众人，都迫切地想要了解彼此的情况。

    苍墨和云也从风长殷的纳戒中出来了。

    苍墨寸步不离地坐在颜非身边，一副谁也撬不动的模样。

    而颜非的另一边则不动如山地坐着风长殷，虽然兰舟和桑白都想挨着自家小姐。

    不过看到风长殷在哪儿，便也只好默默地坐开了。

    云一向是喜欢窝在颜非怀里的，不过现在他发现了，只要他一往颜非身上钻，立即就会被风长殷那个变态男人给扯下来。

    索性，云环伺四周一圈，偷偷钻到了林初之的边上，用毛茸茸的耳朵蹭了蹭林初之的手指。

    不过林初之似乎情绪很低落的模样，只是揉了揉云的耳朵便也再没动作了。

    云偷偷看了看林初之，便也挨着他坐着没有动了。

    所有人都把颜非紧紧包围在中间，他们都想要知道，这么几个月来，颜非究竟经历了什么。

    但是没想到，颜非开口第一句话，便是她失忆了，她什么都不记得了。

    一时间，原本热络充满希冀的场面，瞬间讶然无声，所有的人都不禁瞪大了眼睛望着颜非。

    陡然间被浇息的热情，似乎房间中央火热的炭炉也不能温暖起来。

