    谢瑶的耳根更热了些，拿了一壶水摆在梁芷贤面前，“现在只有这一壶，喝完了我再让人去倒一壶来。”

    梁芷贤未必真的刚醒，而是这么说以免尴尬。

    梁芷贤也没客气，接过茶壶，倒了一杯，一饮而尽，又到了一杯，仍旧是一口喝光。

    一连喝了两杯茶水，梁芷贤才感觉嗓子好了些。

    随后，眼神复杂的看了谢瑶一眼，然后又把目光移开。

    谢瑶刚好看见了梁芷贤复杂的神色，想到自己也把梁芷贤骗了这么久，干笑了一下。

    “抱歉！”两个人同时开口，听见对方的声音，都微怔了一下，旋即笑了出来。

    在轻轻的笑声之中，所有尴尬全都化于无形。

    “我不该喝了酒还来寒王府，甚至还一时冲动来了云卷阁。如果真的引来别人议论猜测的话，你可以把所有事情全都推到我的身上，由我去解释一切。”梁芷贤满脸歉意，语气十分郑重。

    她知道，谢瑶隐瞒身份一定有她的苦衷。

    而且，她也了解谢瑶的处境，不该给谢瑶添乱，更不能害了谢瑶！

    谢瑶笑着把梁芷贤拉到一旁坐下，“不用担心，我已经想好了理由。你患了一个怪病，被我偶然发现，而且你的病已经病入膏肓，我才强行把你留下救治。”

    “怪病？”梁芷贤有些担心，“我父亲很在意身体情况，会经常让大夫给府里的人诊脉。忽然说我有怪病，恐怕说不通。”

    “没关系。”谢瑶淡然一笑，胸有成竹，“你平时睡觉的时候，夜里会醒来吗？”

    梁芷贤微怔，“会啊！最近经常会无缘无故醒来，而且会清醒到不能立刻睡着。所以，我偶尔还会起来走一走，等困意来了再去睡。”

    “不对，你怎么知道这些？”

    谢瑶笑而不答，继续问道：“你身边的丫鬟知道这件事情吗？”

    “她不知道。不过，我起来走一走的时候，她听到过动静，还进来问我怎么了。”梁芷贤想了一下，全都如实说了。疑惑的看着谢瑶。

    她夜里醒来的事情，是最近才出现，而是只有她自己知道，谢瑶是怎么知道的？

    枚儿就算有所猜测，也绝不会将此事外传！

    “那就对了。我给你安排的病症，叫做梦游症。”谢瑶一边说着，一边拿起纸笔开始记录，“之所以叫梦游症，就是说你会夜里醒来，到处走，自己却不知道。既然你的丫鬟知道你夜里会醒来，也就算是你的证人了。”

    “你今日因为喝了酒，所以即便不是在夜里，也出现了梦游症，这才来了寒王府，来了云卷阁。”

    梁芷贤想到自己喝酒的事情，表情再次变得尴尬。旋即想到自己喝酒的原因，眸子一暗。

    谢瑶注意到梁芷贤的情绪变化，故意脸色一板，“遇到困难就退缩，这可不是我认识的梁芷贤。”

    梁芷贤知道谢瑶是故意这么说，摇头苦笑了一下，没解释。

    她也不想退缩，但是婚姻大事就讲求一个父母之命媒妁之言！

    怨不得对方嫌弃自己，是她自己当初选错了人。

    “你喜欢他吗？”谢忽然问了一句。

    梁芷贤闻言，眼前立刻浮现了那道身影，下意识的点了下头。

    “既然喜欢，就去争取！你嫁过人，这不是你的错！是丁一飞的错！”谢瑶直言，言语间毫无避忌。

    她知道，嫁过人这三个字对梁芷贤来说是一根刺，但如果连梁芷贤自己都十分在意这一点，并且以此为耻的话，即便在她和楚寒的帮助下嫁过去，日后的日子也不好过。

    一旦被人重新提及那根刺，梁芷贤就会疼的鲜血直流。

    “知人知面不知心！如果你早就知道丁一飞的为人，你还会嫁给他吗？”谢瑶的声音低沉。

    梁芷贤摇头，表情微冷，但毫无痛苦。

    丁一飞？是她眼瞎！

    “这就对了！”谢瑶给予了一个重重的肯定，“在整件事情当中，你是受害者，为什么还要给自己安插一个罪名？既然你是没错的，就该无论面对什么样的目光，都该抬头挺胸，而不是畏畏缩缩！”

    “因为你没有错！”

    梁芷贤听完，眼底也燃起了一抹亮光，但仍旧有些迟疑，“我可以不在乎别人的议论，但是没办法不在乎……”

    “没办法不在乎你的准婆婆的态度是吧。”谢瑶直接提梁芷贤说了出来，“只要你能够抬头挺胸的面对一切，你准婆婆的态度，交给我来！”

    随后，她就将楚寒的提议跟梁芷贤简要说了一下。

    毕竟是要有一些关于梁芷贤的谣言出来，还是要跟梁芷贤提前说一下。

    说完，她郑重又补充道：“这些只能改变你准婆婆的态度，但是嫁过去之后，后面的日子还要你自己去过。所以，你的心态才是根本。”

    梁芷贤听完之后，眼底的希望之光越发明亮，朝着谢瑶重重点头，“好！就这么办了！你说的没错，不是我的错，我为什么要为此背负别人异样的目光！而他，身为罪魁祸首还活的逍遥快活！”

    “你能这么想就最好了。”谢瑶看见梁芷贤坚定的神色，心头舒展。

    梁芷贤的思想毕竟是根深蒂固的，能够这么快想通，她也有些意外。

    “既然如此，你就先回去好好休息吧。这是一个药方，是补身的，你回去就说是治疗梦游症的就好。”谢瑶说着，递过去一个刚写好的药方。

    “记得，以后如果喝了酒，就不要到处乱跑了。”她笑着嘱咐道。

    梁芷贤也笑了，“放心！这一次的教训已经足够深刻！我不会再犯！”

    “你能够想明白就最好了。”谢瑶缓声说着。

    二人随后又聊了一会儿，梁芷贤才离开了云卷阁，直接回太尉府去了。

    谢瑶也如释重负。

    梁芷贤的未来如何，都掌握在她自己的手里了。

    翌日，一大早。

    谢瑶刚用过早膳，就听到外面闹哄哄的，让人打听了一下才知道，竟然楚靖来了，而且还带来了御林军，要搜查寒王府！

