    “我也不是莽打莽冲的傻子，没打算现在就做些什么，只想记个名字。”陈酒解释。

    “名字，说不得。”

    何渭摇头，

    “那家伙虽然半疯半癫，没头没脑，耳朵鼻子却极灵，他的名字在长安城中算是个禁忌，说了，我这间小庙怕是就没了。”

    顿了顿，

    “想必你应该清楚，神武罗不仅是山神，还掌管着人祖黄帝的密都，地位比寻常山神高出一层，缘由是她曾经参与涿鹿之战，算是实打实的战功受赏。有战功，自然就有斩获；有斩获，自然就会担上不少命债血仇。那个家伙，便是其中一份债。剩下的等你回了青要山，自己去打听罢。”

    “涿鹿……”

    陈酒摸着下巴，沉吟许久，换了个更加实际的问题：

    “它和泾河死龙、渭河龙王比，谁强啊？”

    “我一个平平无奇的老庙祝，怎知这种秘事？反正我都对付不了。”何渭摊手，“你得去磕头问渭河龙王爷啊。”

    “糟老头儿……”

    陈酒嘀咕一声。

    这时，花盆中突然涌出一团光华，伴着鱼龙跃波的虚幻异景。没多久，华光骤然收敛回了花盆，一颗九色珊瑚树亭亭而立，挂着九枚形如鲤鱼的果子，裹着鳞片的外壳坚润如玉。

    “成了。”

    何渭将花盆推向陈酒，笑着说，

    “这珊瑚树啊，百年结一果，寿数近千年，才结出九颗各有神异的果实，你挑一颗吧。”

    “两颗？”陈酒伸出两根指头。

    何渭脸上维持着笑容，轻抚胡须，默然不语，嘴角却微微一抿。

    “懂了，一颗就一颗。”

    陈酒打量着九颗果子，除了颜色，实在看不出什么区别来，好一会儿才开口说：

    “何爷，我一个啥都不懂的毛头小子，两眼一抹黑，如果胡乱选择，只怕白瞎了宝贝。要不，您给指指门路？”

    “毛头小子？我看是滑头小子才对。”

    何渭抬了抬眼皮，

    “我刚刚说了，你穿青色比较适合。”

    “谢何爷。”

    陈酒点点头，探手就要去抓青色的鲤鱼。

    “但，还是红色最衬你的气质。京都游侠儿，杀人红尘中。”

    “……”

    巴掌僵在半空。

    陈酒眼角抽了抽，又摸向红鲤鱼果子，指头搭在果皮上，斜目望了眼何渭，看老头似乎没有开口的打算，才用力一扯。

    鱼尾巴拍了拍陈酒的手背，鱼身一直，鲜红鳞片合拢下去。

    “果皮不能食，得剖开。”何渭提醒。

    陈酒便取出凤图刀，捏住刀脊前端，朝果皮轻轻一刺。

    坚润如玉石的表皮割裂开来，溢出些许半流质的晶莹果肉，就像熟透了的桃子。

    果实下肚。

    “怎么样？”

    “额……挺甜的。”

    陈酒捏着软塌塌的果皮，砸了咂嘴，没觉得有什么异样。

    难不成糟老头在唬人玩？

    念头刚生，腹肚突然涌出一团灼热，仿佛吞了块烧红的炭！

    陈酒险些咬着舌头，握拳死死抵住腹部，豆大的汗滴渗出额头，雄厚的血气顺着经络，涌向了四肢百骸皮肉筋骨。

    “【神眷】获得进阶！”

    【神眷（进阶）】：基础素质大幅提高，伤口愈合速度大幅提高。百病不侵，百毒易辟。

    身上，蠕动的肉芽织补伤口，迅速合拢，只留下几块发红的伤疤。

    单价10点的两块狗皮膏药，还没有来得及发挥出全部疗效，便啪嗒一声掉在了尘土中，看得陈酒有些心疼。

    “打开个人栏。”

    个人栏

    姓名：陈酒

    加持：【神武罗眷顾】

    技能

    独立技能：【飒沓】【阴阳】

    附属技能：【鬼骨】【巡游】【拘灵·摄柳】

    品阶：九品

    乍一看，似乎与刚入大唐位面时没有什么太大差异，只不过多了几个词而已，但陈酒自己心里清楚，到底是怎样的云泥之别。

    “大幅提高……”

    默默念叨着。

    且先不论【神眷】是【神武罗眷顾】的根基，本身就具有特殊性，单论实战应用，增幅、大幅度、极大幅度，三者之间虽然只是增减了几个字，却代表着台阶门槛。

    举个例子，昨夜与安禄山对拼兵器，陈酒在【飒沓】【巡游】【神眷】三重效果的加叠下，速度和反应都勉强跟得上，成功接了那一记槊刺，但接到归接到，却没有接住，因为力量筋骨实在差得太远。

    武艺作为一种技艺，得在基础素质差距并非天堑的前提下，才可以显出作用。身子骨没长开的稚童即便精通百家拳理，也打不过只会王八拳的青壮，便是这个道理。

    若是换成如今的自己，去接那一槊……

    陈酒眼瞳微闪，巴掌攥了又松，骨节咯吱脆响。

    何渭袖子一挥，收回花盆。

    “最近这段时间，用不着你，我给你几个阴物精怪的跟脚，你自去攒功勋吧。”

    “先不急。”

    陈酒却摇了摇头，“还请何爷帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    陈酒把果皮递向何渭，

    “请何爷用妙手，帮我捏一个盒子出来。”

    “臭小子，”何渭不禁气笑，“你莫不是把我当成了工具人？要盒子，自己去西市买。”

    “新鲜话学得倒快……”

    陈酒嘴角一翘，

    “凡夫俗子打造的粗劣物件，配不上我要装的东西。”

    巴掌在胸前一滑，取出几枚蚕茧般的香片，扑鼻的异香氤氲开来，闻之欲醉。

    “瑞龙脑？”

    何渭鼻子一抽，饶有兴致，

    “莫非你小子终于开窍了？是要拿去讨好哪家的姑娘啊？”

    “不讨好姑娘，”

    陈酒勾了勾唇角，“讨好皇帝。”

    “皇帝……”何渭一挑眉，“你要参加太上玄元大灯会？”

    “阳身阴官也是人，离不了人世纠缠。”陈酒借了句话。

    今天是正月十日，灯会虽然定在十五，却提前数日便开始选拔异人，为唐明皇歌功颂贤，为大唐盛世添彩增色。

    苦舟事件要求异人排名三甲，一旦失败，将不得不面临强制回归和处罚。

    “去开开眼界也好，”

    何渭赞许，

    “昭昭有唐，天俾万国，从古至今，还是头一回有这般繁盛的王朝。”

    “昭昭有唐，天俾万国……”

    陈酒重复了一句，低头摩挲着瑞龙脑香片，不知在想些什么。

