    苹果有乔布斯，锋锐有李锋！

    谁怕谁啊！

    李锋的确不怕乔布斯，如果说乔布斯是时代巨子，那李锋就是明日之子，这将是来自未来世界的“降维打击”！

    更何况李锋手中还掌握着进军智能手机“必要的专利池”这一杀手锏，一点都不休乔布斯。

    who怕who，还不一定呢！

    所以李锋站在舞台上，信心满满的说道：“苹果没有什么可怕的，更何况我们还有杀手锏…”

    这时候李锋后面的大屏幕上也是把锋锐的那555项智能手机专利投影出来了。

    望着屏幕上这么多的专利，众人也是面面相觑，果然还是老板的牛，眼光看的就是远，原来我们锋锐真的很早就开始做了。

    李锋也是站在一旁，指着屏幕上的那密密麻麻的专利，说道：“锋锐同学们，看到了吗，这就是我们锋锐的底气，这也是龙小天团队这三年的努力…

    而且这其中还有我们收购的美国安卓公司，这个公司的名字很好听，所以就被我直接拿来做咱们移动操作系统的名字了，

    不过这个小绿人可是我亲自设计的哦，怎么样，很萌吧…放心吧，到时候也会跟小黄人一样给你们每人都发一个的…”

    现场的锋锐人也是哈哈大笑，不过你别说，李锋设计的这些“小黄人”、“小绿人”都比较讨人喜欢，尤其女员工特别喜爱。

    当然，QQ小企鹅也是锋锐的，虽然马华腾拿走了滕讯的商标，但QQ小企鹅还是属于锋锐的。

    而李锋又接着说道：“对了，这里面还有一项专利得单独拿出来说说，那就是苹果的‘多点触控’专利，

    其实大家可能不知道，‘多点触控’并不是苹果的原创专利，是苹果收购FingerWorks公司获得的，

    很不巧合的是咱们锋锐在FingerWorks公司被苹果收购之前，正好也拿到了这项专利的授权，所以你们懂得…”

    这时后面的大屏幕上也特意把锋锐拿到“多点触控”技术专利的授权书投影了什么，众人直接沸腾了！

    果然还是老板更牛，有的这些东西，锋锐的确有资本能与苹果掰掰手腕！

    最后李锋也是激动说道：“今天之所以要讲这么多，就是我刚才讲的‘不要妄自菲薄，也不要妄自遵大’，所有的巨人也都是从弱小成长起来…

    但想成为真正的世界巨头，不但需要努力，还需要机遇！这就像爱迪生所说的，天才是百分之一的灵感，加百分之九十九的汗水，但那1％的灵感是最重要的，甚至比那99％的汗水都要重要！

    IBM、苹果、英特尔、微软、思科、雅虎、谷歌…这些公司之所以能成为世界级巨头，除了因为自身的实力，更是因为他们先后被时代的浪潮幸运地推到了浪尖，

    而现在，一个崭新的、充满变革的移动互联网时代就要来了，而且这个浪潮所爆发的出来的能量将超过前面所有的浪潮，这是时代的机遇，

    现在机遇就摆在眼前了，就看我们锋锐能不能抓得住，能不能成为引领下一个浪潮的幸运儿。”

    说的最后，李锋都有点心潮澎湃了，“作为一个科技的从业人员，我喜欢科技改变世界，也喜欢追求最前沿的科技创新，然后造福整个人类…

    而作为一个华夏人，我能的希望咱们国内也能诞生世界级的科技公司，我还希望咱们华夏能有自己的操作系统，也能有自己的芯片…

    所以，在座的所有锋锐人，你们愿不愿意与我为了这个目标乘风破浪、砥砺前行呢！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    ……

    台下所有锋锐人都沸腾了，太热血、太澎湃了，连前排就坐锋锐高层那怕知道李锋会讲什么，但也被李锋打了鸡血似的。

    看到台下被自己煽动的如此激情澎湃，李锋觉得乔布斯、马芸的演讲也不过如此，他们牛逼的地方不就是把“重要的事情说三遍”吗！

    鸡血打完了，就得说点实际的了。

    等所有人稍微冷静下来后，李锋也是趁机说道：“想成功、想战胜苹果这样的世界级巨头，没有牺牲、没有奉献、没有努力，肯定是不行，更何况旁边还有微软、诺基亚…更大的对手再注视着我们，

    所以我希望大家能再次拿出当年我们战胜滕讯那种敬业奉献的精神，不怕吃苦、不怕困难、不怕磨难，敢于牺牲、敢于奉献、敢于拼搏，该加班的时候加班，该辛苦的时候辛苦，只要这样我们才有机会战胜对手！”

    加班才是王道！勤能补拙！

    最后李锋也是高呼道：“成王败寇，为了最后的胜利，所有人都必要要拿出200%的努力，不要辜负时代的机遇，不然真的会遗憾终身的！”

    “不辜负时代机遇！不遗憾终身！”

    “不辜负时代机遇！不遗憾终身！”

    “不辜负时代机遇！不遗憾终身！”

    ……

    台下所有锋锐人都直接站起来了，仿佛要掀翻整个屋顶，尤其是现在都半夜12点了，不知道还以为闹鬼呢！

    见大家如此兴奋，李锋也不好意思打扰，不过有些事，该说的还得说：“好！很好！非常好！但是现在还有一件非常重要的事，需要大家马上就做…”

    “什么事，老板你直接命令便是…”

    “是啊，那怕现在让我去刺杀乔布斯，我也愿意啊！”

    ……

    李锋直接摆摆手，直接说道：“现在最重要的事就是：都别叫唤了，赶紧散会，各自回家睡觉！”

    “……”

    这前后反差也太大了，刚才还在云端，结果一下子被李锋踹到地狱，怎么也不适应啊…

    不过所有人还是比较听从李锋的指挥，也是依次从会场走去，不过走的时候，不少人也是兴奋的说个不停，因为今天需要消化的东西真是太多了！

    ******

    而李锋说完这些，就和一众高层来到了楼上的总裁办，因为李锋他们还有一场重要的会议要开。

    如果说刚才只是统一下锋锐的思想，那现在就是商量具体怎么干的事了。

    因为李锋离得电梯近，而李锋上电梯的时候也没人抢，所以李锋来到总裁会议室的时候，一众高层还有很多没有上来呢！

    此时李锋也有点累了，他有些疲倦的揉了揉自己的太阳穴，趁着这点时间，他也是对旁边的宋佳说道：“再给我泡杯新茶，多放点茶叶。

    “嗯，还给你准备点夜宵吗？”宋佳关心的问，李锋疲倦的样子，她也是看在眼里。

    “不用了，一会儿开一个短会就结束了。”李锋说道。

    李锋刚说完，那边的宋佳已经把茶泡好了，不过她没有多放茶叶，反而多放点枸杞。

    果然还是枸杞养生啊，李锋喝了一口就神经了，然后李锋没说什么，只是给了宋佳一个“两人都懂”的眼神。

    此时所有高层也都已经坐好了，李锋放在茶杯，也是直奔主题，“现在都12点多了，大家也都累了，咱们就长话短说，我也不说虚的了，

    但是有一点，我是必须再次强调一遍的，今年对我们锋锐绝对是战略转折的一年，是龙是虫，全看今年了，所有人都要全力以赴，谁都不能给我掉链子！”

    所有锋锐高层也是心里凌厉了一下，好像是锋锐战胜滕讯后，李锋第一次这么严厉，以至于众人都忘了，李锋还是个暴脾气呢！

    接着李锋拿出笔记本，然后直接说道：“毫无疑问我们现在最重要的任务就是对外推出安卓系统，而推出安卓系统的关键就是成立我们锋锐的开放手机联盟，也就是‘安卓联盟’，

    而我准备在今年锋锐第三届开放者大会正式推出安卓系统，同时宣布成立‘锋锐开放手机联盟’，也就是说我们还有4个月的时间来操作这件事，

    目前咱们这个‘安卓联盟’确定成员单位有谷歌，HTC，这个问题也不大，王雪红本来就有进军智能手机的想法，不过关键得让王雪红推出基于咱们安卓系统的手机，那个等会再说…

    除了这俩，我们还有…还有…额，算上我们锋锐自己，整个安卓联盟就我们三个啊，真是太少了！

    我可不希望到4月26日（锋锐日：锋锐召开全球开放者大会的时间），还是这么少。

    所以我们现在最重要的任务就是拉拢更多手机制造商、移动运营商和芯片厂商加入我们的安卓阵容，

    尤其是手机制造商，光HTC一家太少了，而且我还希望苹果第一代iPhone在6月份上市的时候，我们安卓阵营也能拿出一台像样的安卓手机，与之同台竞技！

    所以为了加快进度，更好的完成目标，我直接大体分了下任务，下面我就直接点名了…”