 “四灵蛮族，可认得老子我？”九婴撞开屏障，浑身冥纹全部湮灭，被消耗殆尽，但恐怖的妖气炸裂一般爆开，如江河千百条，横冲迷离谷，撞击着大山，轰鸣着空间，五千米的巨型身躯洒落的阴影填满了这里，惊骇着每一个巨兽。

    “九婴，你活腻歪了，竟敢擅闯迷离谷。”狮首巨兽虽然惊讶，却第一时间冲天暴起，提着战矛横空暴击。他年事已高，却霸气不见，他浑身毛发倒竖，泛着金光，气势如狂潮，仿佛千军万马在周围奔腾，又似滚滚兽潮铺天盖地的降临，赋予他无尽的战威和霸势。煌

    武之威，霸绝天地！

    “狂傲的东西，你们这是自寻死路。”狮首煌武严阵以待，警惕着其他方位。九婴既然出现，那秦命肯定就潜伏在其他方位，随时可能出现，不是袭击他，就是偷袭狮首煌武。

    其他巨兽立刻狂奔，虽然震惊又意外，可他们还是迅速冷静下来，冲向了周围的巨岳，那里面都设置着战阵，他们一旦融入里面，便可以释放出强大的威能，甚至堪比煌武。

    九婴九颗脑袋猛烈的摇晃，对着狮首强者猛地喷出毁灭狂潮，强光滔天，势若江河，九道狂潮当空撞击，汹涌环绕成了一体，怒轰狮首煌武。毁灭的威势，刺目的强光，让正在狂奔的那些巨兽都感受到了莫大的危机，忍不住回头张望。狮

    首煌武霸道狂猛，无所畏惧，他浑身肌肉紧绷，强盛的兽威竟然在全身形成了守护铠甲，跟能量狂潮硬生生轰到了一起。九婴又如何，大妖又怎样，狮王血脉何惧之有。轰

    隆隆！

    群山动荡，大地崩裂，剧烈的气浪把高空的阴云都掀飞，露出黑暗的幽冥天穹。

    狮首煌武毛发乱舞，抵死向前，要强行抡起战矛，挑开这股源源不断的能量侵袭，然而……下一秒……一道身影随着暴击的狂潮出现在了他的面前。狮

    首煌武一怔，怎么有个人？还是什么别的东西！秦

    命随着狂潮奔袭，暴起一掌，结结实实印在了狮首煌武胸腔，比起对方十米高的身躯，他显得有些娇小，却在刹那之间轰出了极尽霸道的一拳，混合着崩灭与湮灭两股奥义，震碎狮首煌武的铠甲，整个贯穿了他的胸腔，炸起漫天血水。

    狮首煌武面色剧变，雄壮身躯混乱震动，没等他作何反应，随着秦命持续暴动的能量狂潮则震碎他的屏障，把他打的血肉模糊，随着狂潮轰向了远处的高山。九

    婴震动羽翼，紧随着杀到，趁着狂潮的暴动，吞下了秦命，另一颗脑袋一口咬住了狮首煌武，獠牙闭合，血水四溅，故意在高空猛烈一甩，吞咽了下去。他的身躯像是个巨型炼炉，大肆的焚烧着他的血肉之躯，还有挣扎嘶啸的灵魂。

    正在回头的所有巨兽倒吸凉气，脑袋嗡的一声，难以想象自己看到的这一幕。

    死了？一

    口气特么喷死了？

    这不可能，这绝对不可能，狮王血脉是经过数万年沉淀的至强血脉，融合着人族和狮族最高贵的血统，怎么可能一击就死了？

    “吼！！”九婴狂啸，野蛮、霸道、凶悍，震慑人心，它巨型身躯横空翻腾，九颗脑袋再度高昂，浑身鳞片发光，一股股能量从体内爆发，冲击喉咙，直入口腔。对着远处的猿首煌武猛地喷了出去，九股能量像是九道江河横空奔腾，沸腾着惊人的能量，半空中接连撞击，汇聚成了一股，威力声势都暴涨九北，像是一颗恒星划过黑暗的天穹，轰向了猿首煌武。

    秦命被剧烈的能量包裹着淹没着，像是被扔进了恐怖的岩浆里面，又像是被吞没在了毁灭的天地之间，真切的感受到了九婴这头巨妖的恐怖，不需要多么复杂的秘术，单是九股狂潮接连喷涌，就能湮灭大半个妖族的顶级强者，简直就是个天生的顶级猎食者。猿

    首煌武意识到不对劲儿，立刻暴起，疾速闪避。然而，秦命却强行禁锢着暴动的九股能量硬生生打了个弧度，紧接着轰向了猿首煌武。猿

    首煌武勃然色变，已经避无可避，右手猛地一甩，大片的光影腾起，在一瞬之间炸起澎湃能量，金木水火等等各系交融，迅速的演变着，形成一道华丽的战衣，把他整个笼罩了进去。轰

    隆！！

    能量狂潮下一刻便淹没了猿首煌武，撞得他气血翻腾，战衣都闪烁不定，仿佛随时会湮灭，但他在形成战衣的同时间再次祭出了一颗保命的灵珠，灵珠晶莹剔透，里面漂浮着玄妙的迷光和古字，并没有多少强盛的力量，却在碎裂的刹那间，震动了周围的空间，甚至是时间，以他为中心，数百米范围的时空都像是错乱了。

    虽然短短微妙之间，猿首煌武却强行挣脱了攻势，冲天暴起。时

    空能量？秦命诧异，却没有任何停止，紧随着猿首煌武杀了过去，一股黑暗刹那引爆，吞噬数千米范围，黑暗深处，道道精芒冲击，化作星辰之力横空而至，密密麻麻的轰在了惊险逃生的猿首煌武身上。

    “秦命？”猿首煌武怒啸，极力要抵抗，但是这些星辰太恐怖了，每一颗都像是一颗星球般炸裂，数十数百颗的接连暴击，炸的他血肉模糊，狼狈飞退。秦

    命鬼魅般出现在他身后，身形疾速翻转，凝聚出一柄长刀，劈向了猿首煌武的脑袋。

    这柄长刀来自于天兵秩序，在一瞬之间汲取了九婴喷出的能量、猿首煌武的五行之力，还有他释放的星辰之力。“

    吼！！”猿首煌武虽然苍老，却相当的狂野，生死之间，他抵死咆哮，燃烧着血气，刺激着魂威，沸腾起冲天强光，化作了一尊巍峨的巨钟，把他整个困在里面。电光火石之间，巨钟迅速凝实，跟他浑身血气共鸣，表面仿佛要出现大量的巨猿虚影。这

    是他血脉里面关于金刚巨猿的血脉力量，是至强的守护传承。

    虽然千钧一发之间有些仓促，却还是释放出来了。然

    而……

    轰隆！

    噗嗤！

    长刀无匹，力斩而下，斩碎巨钟，劈在了猿首煌武的脑袋。

    秦命翻转不止，速度更快，牵引着黑暗演变成了玄妙的黑洞，瞬间吞噬了那颗脑袋，且在同时间双脚跺在了那具无头身体上，剧烈的力量炸裂空间，刹那间轰了出去。九

    婴紧随着杀到，体型太大了，随便一击便是千米距离，一口吞下了那具正要挣扎反抗的身躯。

    从突袭到现在，不过短短几秒而已，镇守这里数十年的两位煌武接连惨死，恐怖的威势，震撼的画面，深深地刺激到了下面的那群巨兽，连狂奔的速度都不由自主的慢了下来。 