    

    蒋立一时有些无言。

    他接触异能者少说也有两三年，自然知道宋晚说的没毛病。

    可是，他总觉得宋晚似乎有意在骂他。

    “姓名。”蒋立淡声问。

    宋晚：“沈婉。”

    “沈？”蒋立皱眉，“三点水，一个冘的沈？”

    宋晚点头，“不错。”

    蒋立轻嗤一声，“说实话，我很不喜欢这个姓。”

    “为何？”宋晚故作不解。

    蒋立沉声道：“因为有个讨厌的人也姓沈，我如今会躲到这深山野岭来，还得托那位姓沈之人的福。”

    “是吗？”宋晚耸了耸肩，“很不幸。”

    蒋立淡淡一笑，示意她入座，“您先坐。”

    宋晚刚入座，小五就端来茶水。

    宋晚抬眸看了他一眼，淡声问：“你的异能是什么？”

    小五恭声道：“干扰。”

    果然。

    她淡淡一笑，“很特别。”

    蒋立示意她喝茶，然后说：“时薪您自己开。”

    为了把戏演的真实一些，宋晚特地问了其他人的时薪。

    蒋立笑着回答：“小五时薪三万，其他三人时薪一万。”

    “三万？”宋晚目光扫了小五一眼，问蒋立：“那蒋爷觉得我时薪得多少？”

    “以您的能力……”蒋立沉吟片刻，说：“五万如何？”

    时薪五万，十二个小时岂不得六十万？

    一天六十万啊……

    她要不要和沈晔说一声，让他晚几天再过来呢？

    “什么时候上班？”

    蒋立笑了笑，“只要你愿意，现在就可以。”

    “好。”宋晚点头，“可以。”

    “爷，不好了！”

    守楼下的黑皮女子跑了上来，沉声道：“出大事了。”

    “嗯？”蒋立不悦的蹙眉，“什么事儿？”

    “刀爷和陈爷被条子带走了，货物和资金也已被收缴。”

    “什么？！”

    蒋立怒极起身，“什么时候的事？”

    黑皮女子：“据那边来信，说是不久前。”

    宋晚轻啧一声，“我离开的时候他们还在交易，这才多久就被抓了？也太不小心了。”

    “上千万的货品，就这么弄丢了！”

    蒋立气的直咬牙切齿。

    “爷，爷，有直升机在附近一处平地降落！”

    蒋立闻言，顿时警惕的问：“对方什么身份？”

    大汉低声道：“已派人前往确认。”

    宋晚伸了个懒腰，淡笑道：“看来，我要开始工作了。”

    蒋立看了她一眼，眼睛眯了眯。

    这小姑娘一来，陈爷就被抓了，附近还出现了不明身份之人……

    可知道林博士的人，应该不至于出卖他才对。

    除非，她在替警方办事。

    难道说，她和上回那两名在湄公河出现的异能者是同伙？

    若真如此，他可就危险了。

    “小五，你来。”

    蒋立朝小五招了招手。

    小五朝他凑近，蒋立附在他耳边低语两句，小五脸色微变，旋即点了点头。

    宋晚没动作，小五下楼之后，拿出手机拨通了基地的电话。

    林博士在忙碌，接电话的是其他人。

    小五让那人找林博士，说是有重要的事要问。

    结果，那人却说，林博士已经外出，一时半会儿估计没法回来。

    问了具体时间，只说大概夜里才能回来。

