    为了拥有充足的疲劳度，能够确保安全通过鬼域。

    张奕他们找到引路人【向钱进】后，准备回城里休息一下再出发。

    一边从包里取出回城卷轴。

    想起刚才面对血色影杀者自称血色佣兵战队精英的嘲讽时，一骑绝尘所说的“有龙族副队长官威大吗”这句话。

    张奕有意对一骑绝尘笑着说了句：“你好像很觊觎我龙族副队长的位子啊？”

    一骑绝尘看了眼张奕：“你说过战队7级开启第三个副队长位置就给我的，做人不实，天打雷劈。”

    张奕哈哈一笑：“实!”

    于是，张奕跟韩雅柔回城，用五星房休息了一个小时，各自将疲劳度恢复到50%以上。

    原味少女则是因为红名没法进城，在一骑绝尘的陪衬下，就在城外搭了一顶帐篷，休息了会。

    晚上八点不到。

    与向钱进一起，启程赶往将军冢。

    途中。

    看着显然有些紧张的胖子法师向钱进，张奕问道：“那个鬼域，真的有这么可怕吗？”

    “我发誓，你们去了一次之后，绝对不想再去第二次!”向钱进一脸认真的说道。

    “当时我跟几个朋友因为一个任务进去，如果不是有任务系统保护，我们肯定全都得死在里面!”

    听言，原味少女有些好奇：“那到底是一个什么地方？”

    “那就是一个地狱!”

    向钱进肥嘟嘟的脸庞上，布满了惶恐：“那里面的鬼怪会吃人的你们信吗？”

    “而且这次进去，没有任务保护，一般人想要通过出口处的那段荆棘之路绝无可能，除非是实力超群的顶级高手玩家!”

    话音刚落，原味少女指了指一骑绝尘与张奕俩人，对向钱进说道：“你看他俩，像一般人吗？”

    看向张奕与一骑绝尘，想起他俩刚才在面对血色佣兵时无可匹敌的样子，向钱进忍不住咽了口唾沫。

    随而说道：“你们应该没问题，但是我不行，你们可千万不能丢下我啊！”

    “放心。”

    一骑绝尘回头看了眼向钱进，说道：“我保你。”

    很快，一行人抵达将军冢。

    让张奕有些意外：打不死的小强，居然领着不死团的一大群玩家守在将军冢内!

    似乎就是在等着张奕他们。

    “你们怎么在这？”张奕走到小强他们跟前，问道。

    不知道什么时候，小强已经凑齐了一套完整的5星战士纵火者套装。

    一身火红色的盔甲，突显出一个86级战士身上的一股不俗力量。

    而除了小强。

    不死团的另外两位核心：85级牧师不死心与85级刺客不死鸟，俩人身上装备都是红色系，显然都是全套纵火者套装!

    随着张奕话音刚落。

    小强说道：“之前不是听大神你说，今晚要来将军冢办事吗？”

    指了指身后莫约七八十人的不死团玩家。

    小强接着对着张奕说道：“多亏了大神，我们不死团才有今日!”

    “现在，也该到了我们不死团报恩的时候了。我们跟你一起进鬼域!”

    看着不死团众志成城的一帮人。

    张奕尚未开口说话。

    一旁的向钱进对张奕说道：“人越多对我们越有利，但最多也别超过一百人，相信我!”

    于是，张奕应允道：“那就多谢不死团的诸位兄弟了!”

    队伍瞬间从5人扩增到80多人。

    一群人来到位于将军冢中央位置的将军墓。

    二话不说，张奕迅速挥动法杖，连击墓碑十次，打开传送门。

    由一骑绝尘带队，第一个进入传送门。

    其他人，纷纷跟上。

    一大群人，很快就消失在了将军冢……

    与此同时。

    幻影城内。

    与手下一帮弟兄，被张奕灭团的血色影杀者，越想越气，便给正在打天空城的血色佣兵队长【血色帝王】，发了消息过去，将此事告知血色帝王。

    血色帝王闻后大怒：“连我血色佣兵的人都敢杀，真是好大的胆子!”

    血色影杀者继续对自己的老大诉苦：“队长，那家伙就是咱们幻影城天榜第一的人族御兽师，一诺倾城!他身边还有个异族骑士，实力超群。上次您说准备针对一波，从他们身上夺取火麒麟BOSS爆的神装的那几个人!”

    “他们现在在哪，知道吗？”血色帝王发来消息问道。

    血色影杀者立马回道：“刚刚队里有在将军冢附近地图练级的弟兄说，看见他们去了将军冢!”

    “集结人手，即刻去一趟将军冢。”

    看着血色帝王发来的消息，血色影杀者忧心道：“只是那家伙实力超群，一个御兽师都能这么快到90级。毫不夸张的说，他一个人，就拥有以一当千的能力!还有那个异族骑士一骑绝尘，防御力跟血量高的吓死人!他码一个玩家搞得跟个BOSS一样!我们人少了，只怕搞不定他们啊！”

    “火麒麟爆的最好的东西，全都在他们身上，他们的战斗力自然很强。”血色帝王说道：“也终于等到他们90级了，今天，我们必定要把火麒麟爆的东西，包括那件触发公告的10星准神器在内，一件不落的从他们身上抢过来!”

    “血色佣兵全军出动，可还算看得起他们？”

    看到血色帝王这道回话，血色影杀者的脸颊上，这才浮现出一个阴冷的笑容。

    自语道：“一诺倾城，敢杀劳资，等死吧!”

    在血色帝王的命令之下。

    8级战队血色佣兵2万玩家，在十分钟内完成集结。

    半个小时后，以浩荡之势，全军抵达将军冢!

    此时，已经有几个血色佣兵的玩家守在将军冢外。

    只待90级弓箭手血色帝王率军抵达。

    那几个驻守者，连忙过来汇报情况：

    “队长，我们亲眼见到一诺倾城与他手下一支百人团进入将军冢，然后没见他们出来，就消失在地图中了!”

    血色帝王是个聪明人，看着地图上关于【将军冢】的描述，立马就想到了原因：“将军冢是个安全区，这图中必定有个什么隐藏地图的入口，否则他们不会这么多人大半夜进入一个安全地图。”

    几个驻守着接着说道：“是我们大意了，当时怕暴露行踪，就没有跟进去，不知道那个隐藏地图的入口在哪!”

    血色帝王不以为然：“无所谓，我们就在外面守着，等他们出来的时候，给他们一个惊喜!”

    在血色帝王的号令之下。

    血色佣兵两万玩家大军，迅速在将军冢地图周边，完成潜伏。

    另一边。

    张奕他们，在通过传送门后，抵达了一个神秘领域。

    引入眼帘的，是一片一望无际的巨大墓地。

    地面上随处可见的人类与野兽骸骨，在黑暗的衬印之下，另人毛骨悚然。

    一股阴冷的气息，从四面八方袭卷而来，忍不住让不死团的众人打了个寒颤。

    随着张奕刚刚进入这片墓地，一道系统提示随之而来——

    “叮～请注意：你进入了隐藏地图【鬼域】，消息功能已关闭，在鬼域中死亡，你将会原地复活!”

