    <!--go-->    翌日，清晨。

    今天的方云起了个大早，趁兽爷还没过来接他们，钻进浴室冲了个凉便到书房逛起了论坛。

    一夜过去，昨天入围赛一些比较经典的赛事如今已经开始在各大论坛发酵，越来越多的玩家加入到讨论当中。

    而98k这个横空出世的力五庄自然也在众人的讨论之列。

    《先出魔天宫，又出力五庄，引领时代的服务器，汴梁城探秘之旅！》

    《人不如宠？水攻树怪的华丽逆袭！》

    《新时代来临！法宝+套装=未来！》

    《横空出世的无敌黑马，汴梁城携力五庄一路碾压闯入淘汰赛！》

    看着论坛中一条条很是吸睛的新闻标题，方云张了张嘴，最终无奈一笑，随手点开一篇查看起来。

    在比赛开始之前，当看到汴梁城这一次派出的阵容时，很多玩家心里其实比较失望的。

    毕竟比起汴梁城内各方勾心斗角的势力，处于围城外的玩家想法就单纯的多了，他们只想看血流成河。

    而最具有让整个武神坛血流成河的实力的，不用想自然就是每次参赛都将对手按在地上当猪杀的千城家族。

    没有千城家族参赛，再加上这次汴梁城的首发名单又有两名新人，很多人对汴梁城这一届的武神坛之行并不是很看好。

    可让所有人都没想到的是，就是这样一支老带新的陪练阵容，却在第一天的入围赛打出了只有千城家族独有的华丽战绩！

    一天五场比赛，总共加起来只用了区区34回合，比很多队伍一场比赛用的回合数还要少。

    最夸张的是，他们在拿下如此华丽战绩的同时，所用的还是一套三封一辅一输出的四保一阵容，这让很多人怎么也想不明白，他们到底是怎么做到的？

    而在抱着疑问观看过汴梁城昨天的五场比赛录像后，大家终于明白，萌面乖兽这个从未独自带队拿过冠军的武神坛老将终于抽到大奖了！

    五庄观这样一個在绝大部分玩家概念里只能打辅助的门派，在汴梁城这套阵容当中却成为了绝对的主角。

    无论是他那两刀放倒一人的烟雨剑法，还是普攻接嗜血幡再接漫天花雨一人单压对面几人血量的风骚操作，都让遇到他们的对手被打的头皮发麻。

    更别提除了98k自身另类又残暴输出，他那只树怪也是一刻不停地疯狂搞对手心态。

    一只绝大部分玩家看都懒得看一眼的树怪到了98k手里，却成为了集水攻、水漫金山以及上古灵符于一身的另类法神。

    所有遇到这只树怪的对手有被水攻冲死的，有被灵符炸死的，还有被水漫金山淹死的，死法可谓是花样百出各不相同。

    面对这样一个输出爆炸且从不按套路出牌的神经病，很多对手在输掉比赛后第一反应是，这TM不如遇到千城被一刀砍死来得痛快……

    所以，在第一天入围赛结束后，‘开局一把98k’这个ID立刻就在各大论坛刷屏。

    无数玩家守着电脑彻夜讨论，这个可怕的五庄观到底是什么来头，身上的装备究竟有多极品，以及他那只无数人恨不得凌迟处死的树怪又是什么属性。

    不过，除了因为打法另类同时又兼具超强视觉冲击的98k之外，论坛里还有一些玩家在讨论这次武神坛另外一些事情。

    其中讨论度最高的便是之前让方云疑惑不已的，这次的武神坛暴力流似乎真的有卷土重来的趋势。

    不知为何，很多成名已久的热门服务器这次似乎像是约定好了一样，首发阵容简直一个比一个暴力，见面就是一波暴力互捶，让不少被瓶子流折磨的都快丧失观看热情的观众直呼过瘾！

    但暴力流之所以经过数届武神坛后会逐渐遇冷其实是有原因的，而其中最大的原因就其极其不稳定的发挥。

    很多赛事随着举办的届数增加，都会呈现出一个相同的趋势，那就是相较于华丽的打法跟暴力对抗，‘稳定’才是职业队最普遍的选择。

    而这也是瓶子流之前为何会大行其道的原因。

    但不知是不是这些武神坛大佬瓶子流玩腻了，随着第14届武神坛的来临，大家不约而同地决定暴躁一把。

    这些家伙放着胜率更高的瓶子流不玩，一个个变着鬼将夜罗刹疯狂地拿伤害往对手身上灌，打的一个比一个奔放。

    可惜，奔放倒是奔放了，玩家们也确实看了个过瘾，但这样做的代价也随之而来。

    经过一整天激烈的入围赛对抗，除开极个别实力过硬的老牌战队，其他诸如珍宝阁东方明珠紫禁城这些武神坛冠军得主一个个都被挡在了16强之外，可谓是冷门频爆，让无数这些战队的粉丝看的心脏骤停。

    此时的论坛中无数玩家都在发帖质问，为什么暴力流这个早该埋入坟堆里的玩法会突然间流行起来。

    关键流行就算了，这个玩法还跟病毒一样迅速在整个武神坛蔓延开，导致他们支持的队伍一个个跟得了失心疯一样，最终以最华丽的死法倒在了淘汰赛的门外。

    对此方云也是一脑门的问号，但由于官方确实没有做任何手脚，最终他只能将这一怪异的现象归为，这些武神坛大佬集体进入了叛逆期。

    不少夺冠热门因为强玩暴力流早早地被淘汰掉了，剩下进入16强的队伍在方云看来其实才是真正的硬茬。

    这些队伍不少同样玩的也是暴力流，可明明都是暴力流，他们却轻轻松松连斩强敌闯入淘汰赛，从侧面也反映出了这些队伍的下限极高，需要小心应对。

    逛了会儿论坛，眼看暂时没什么新帖可刷了，方云随手关掉网页，下楼跟刘思彤一起吃了个早饭，然后便在兽爷到来后乘着他的车朝黄贺的网吧赶去。

    “看论坛没？你这小五庄出名了！”

    没多久的功夫，随着方云几人赶到先锋网吧，刚在包间里坐下，就见黄贺兴奋地冲过来跟他汇报起这个喜讯。

    “看到了，昨天入围赛打成那样，想不出名也很难啊……”

    点点头，对这一切已经习惯方云随手点击客户端，迅速将两个号登录上线。

    与此同时，正坐在沙发上喝粥的刘思宇咬了口油条，含糊不清地说道：“没道理啊？大家都是五庄，怎么这些人净讨论你了，我昨天表现也不差吧？”

    “等你一枪戳对面一管血的时候，不用你要求，肯定会有不少记者来采访你。”

    闻言，方云还没说话，就见推门进来的兽爷听到他的话后很是不屑地瞥了他一眼，然后直接在方云身旁坐了下来。

    被这家伙一副殷切的目光盯着，正喝水的方云无奈一笑，“行了行了，知道你想干啥，等他们吃完早饭咱就开始排今天的阵容吧。”

    “就等你这句话呢！”

    听到他的话，兽爷顿时一拍手，二话不说立刻登录起自己的账号。

    而在兽爷登录账号的同时，方云则一边喝着水，一边在脑海中构思今天的阵容。

    既然昨天已经答应兽爷今天会让他上场，那么做为团队的总指挥，方云就必然不能食言。

    不过，考虑到今天淘汰赛所遇的对手实力跟昨天将会截然不同，他的五庄号肯定也要上场为队伍兜底，这样一来，他们队伍五个位置就将会被两个物理系所占据。

    与此同时，做为能帮物理系提供伤害加持的辅助门派，酥酒的化生寺自然也不能缺席，这就导致他们这次阵容能够有变动的只剩下两个位置。

    思来想去，又跟兽爷几人讨论了片刻，最终，方云目光在孟歌跟刘思宇身上扫了一下，开口说道：“今天老刘继续上，鸽子替补。”

    “啊？”

    在方云刚才目光不停巡视自己跟刘思宇的时候，孟歌心里就感觉有些不妙，此时听对方说真的要让自己下去替补，即便心里早就有所准备，但脸上依旧掩饰不住一丝失落。

    不过做为圈子里的大姐头，孟歌的这丝失落来得快去的也快，迅速调整了一下心态后说道：“好的，大家加油，我帮你们录像！”

    说着，就见她迅速往替补位上一坐，登录上自己账号就进入到了战地记者的角色。

    见她这次竟表现的如此配合，方云倒是松了口气，心想这大小姐平日里看上去虽然挺傲的，但到了正事上倒是挺拎得清，是个值得一交朋友。

    经过数届的比赛，方云很清楚单封阵容征战武神坛已经彻底成为了过去式。

    现如今的武神坛队伍要么就是双封打底，要么就是一个封系不要全上输出，就突出一个泾渭分明。

    而他们这次的选手大名单因为输出较少，所以全输出阵容肯定是没戏了，再加上昨天刘思宇的表现明显要比孟歌强上一筹，在决定上双封的情况下，刘思宇的优先级自然要比孟歌高。

    敲定阵容，接下来大家要做的就是准备物资，随时迎接第一场淘汰赛的到来。

    “对阵表出来了！”

    半小时后，方云刚从卫生间里出来，就见兽爷朝他一招手，示意他赶紧过来。

    “咱这次对手是谁？”

    得知官网已经刷新出了淘汰赛第一轮对阵表，方云拿着纸巾来到电脑前坐下，一边擦手一边问道。

    “咱这次的对手……”

    目光在屏幕上的对阵表中缓缓向下扫视，很快，就见兽爷忽目光一定，速声道：“找到了，是明秀园！”

    “啥玩意儿？”

    得知他们这次淘汰赛第一轮对手竟是之前有在决赛交过手的明秀园，方云顿时一怔。

    十六强那么多队伍，结果这才第一轮，系统就直接给他们分配了一个老对手，也不知道明秀园那边在看到这个名单时会是什么反应。

    由于昨天打完比赛太晚，还没等他们研究到明秀园的阵容，兽爷他们就一个个撑不住了，所以对于明秀园的阵容他们暂时并不是很了解。

    迅速打开官网扫了一眼，在看完明秀园这次的首发名单时，方云一端下巴，认真回忆起来。

    这次明秀园的首发名单选手完全变了，霹雳火龙这个明秀园区霸不见了，取而代之的则是一个叫‘冷剑★宝宝’的大唐所率领的全新阵容。

    而在看完明秀园这次的阵容后，方云却一皱眉，总感觉这个画面有些似曾相识。

    “明秀园……冷剑宝宝……”

    嘴里念叨着明秀园这次的队员信息，方云在思索了片刻后，心里忽然一动！

    他想起来了，这一届的明秀园明面上的确是由冷剑宝宝带的队，但事实上负责指挥的却不是场上的这些选手，而是他之前有提起过的那个大发明家‘暴躁外皮’！

    与此同时，他也終於回想起来，明秀园这次淘汰赛所上的阵容其实非常的剑走偏锋，一共由双大唐+三方寸组成，正是早期的暴躁外皮非常推崇的‘睡杀流’阵容！

    普普通通的一场16强淘汰赛竟然偶遇了这么一套经典的服战阵容，方云也不由地感慨世事无常，同时心里也立刻兴奋起来，只想立刻会一会这个传中的睡杀流究竟有多强大！

    “想啥美事呢，笑那么猥琐？”

    就在方云打起精神准备好好跟暴躁外皮一较高低之时，却见一旁的兽爷似乎是等待比赛开始有些无聊，在看到他不经意露出笑容時立刻打了个寒颤问道。

    “打服战真是一件美事啊……”

    嘿嘿一笑，方云没有跟他做太多解释，而是迅速将准备就位的队员组起，然后带着队伍就进入到了比武场当中。

    而在进入比武场之后，方云第一时间就将队伍的阵法改为了风扬阵。

    改完阵法调整完队员的站位，他又打开背包，目光在两张变身卡上面来回扫视。

    这两张变身卡一张是他最常用的夜罗刹，另一张则是他之前在决赛才会祭出的大杀器鬼将！

    原本他依旧打算将这张鬼将卡留到决赛再用，但所谓计划趕不上变化，既然这么巧提前遇到了前世的名人，为了表示尊敬，方云并未犹豫多久，挪动鼠标对准这张鬼将卡就点了下去！<!--over-->

