    “混蛋！你居然还敢来我家里！”

    托德的父亲看见艾利克斯来了，脸上顿时出现了一抹怒容：“托德因为无法接受他哥哥的死，因为过度内疚，已经自杀了，现在你满意了？”

    “不可能！托德不会自杀的！”

    艾利克斯听完托德父亲的话，不断地摇着头：“托德不会自杀的！他今天还跟我说过，等你心情平复一些之后，就约我出去玩！他这么乐观的一个人，怎么可能自杀呢？”

    “不然呢？不然你告诉我托德怎么会死！你不是可以未卜先知吗？那你为什么没有预见到托德的死亡？”

    托德父亲看着艾利克斯，愤怒的喊了一句，接着便转身离去：“请你离我的家庭远一些，我再也不想见到你了！”

    “华格纳先生，你听我说！”

    艾利克斯跟上去就要解释。

    “艾利克斯，够了！”

    就在这时，克莱尔从附近的一棵树后面现身，对着艾利克斯轻声喊了一句，然后指向了街道对面。

    当初在机场调查陆九骁他们的两名联邦探员，此刻正在盯着他。

    毕竟预言空难这种事情实在令人难以信服，所以在警方眼中，他仍旧是个危险分子。

    “踏踏！”

    艾利克斯犹豫了一下，迈步向树那边走去，看向了克莱尔：“你怎么会在这里？”

    “这不是说话的地方，我们换个地方说吧。”

    克莱尔语罢，就拉着艾利克斯的手，迅速向远处走去。

    这时候，陆九骁跟沈哲也迎面走来。

    “贝利，唐纳德，你们怎么会来这里？”

    艾利克斯看见两个人之后，露出了一副疑惑的表情。

    “你别忘了，唐纳德也是空难的幸存者之一，关于死神的传说，他深信不疑，所以选择了跟我在一起，而我在推演出托德是报复目标以后，就来了这边，怎么样，托德救下来了吗？”

    陆九骁装作不知情的模样，向着艾利克斯问道。

    “没有，我还是来迟了一步，等我到的时候，托德已经不在了，他父亲跟我说，他是死于自杀，但是你们都知道的，托德那么阳光开朗，怎么可能自杀呢？”

    艾利克斯对于托德的死表示极度怀疑。

    “托德当然不会是自杀，他是被死神给盯上了！现在死亡已经开始在我们当中蔓延，我们必须想办法阻止这一切，否则大家都会变成目标的。”

    陆九骁语重心长的劝道：“现在我们四个已经在一起了，当务之急是让其余的人也相信我们，大家聚在一起想办法。”

    “既然这样的话，我们最好先调查出托德的死因，然后试着说服其他人，我刚刚听见警察说过，要把托德的尸体送到设立在殡仪馆的法医解剖室。”

    克莱尔语罢，看向了其他三人：“或许，我们可以去那里碰碰运气！”

    “事不宜迟，大家马上出发。”

    陆九骁点点头，走向了路边的公交车站。

    ……

    通往殡仪馆的公交车上，艾利克斯侧目看向了克莱尔：“克莱尔，我很好奇，今天晚上，你为什么会出现在托德家门外？”

    “其实我跟你一样，也有一种特殊的能力，但是我不能预知到死亡，只能感知到危险，就在今天晚上，我忽然有一种很奇怪的感觉，那就是托德很危险，于是鬼使神差的就去了托德家里，而且遇见了你们。”

    克莱尔实事求是的说出了自己出现的原因。

    “那你能不能预知到接下来会发生危险的人是谁？”

    艾利克斯仿佛抓住了一根救命稻草，将目光投向了克莱尔。

    “恐怕不能，我的这种感知能力并非实时存在，只会偶尔出现。”

    克莱尔摇摇头，看向了陆九骁：“之前你在跟艾利克斯对话的时候，问他有没有成功阻止托德死亡，难道你也有特殊能力吗？”

    “不，在我的家乡，有一个很神秘的巫师，他推算出了我们死亡的顺序，是通过飞机座位来的，而我们这些幸存者当中，座位最靠前的人就是托德。”

    陆九骁说的巫师虽然是假的，不过死神的报复顺序，也的确是按照飞机的座位顺序排位的。

    “如果按照你的说法，那么下一个死亡的人，就应该是……泰莉？”

    克莱尔回忆了一下大家的座位，睁大了眼睛问道。

    陆九骁点头应声：“没错，不出意外的话，应该会轮到泰莉，但是你们也知道，卡特那个人太固执了，我们必须得想办法用托德的事情说服他们！”

    ……

    很快，一行人就赶到了殡仪馆，这里有一间警局设立的法医解剖室，专门用来给一些非刑事案件死亡的尸体做解剖。

    四人赶到殡仪馆的时间已经是深夜，即便是在国外，这种地方也是人迹罕至，而这种地方除了尸体，一般也没什么好偷的，所以四个人很轻松的就翻进了院子，然后通过通风管道进入了灯光昏暗的解剖室。

    “吱呀呀！”

    解剖室的房门被轻轻推开，四个人也缓步走进了房间当中，此刻，托德的尸体就躺在解剖床上，脸色苍白的吓人，脖子上也有着触目惊心的勒痕。

    看着昔日好友就那么躺在冰冷的铁床上，艾利克斯鼻子一酸，一边的克莱尔也微微缩了缩脖子，不知道是因为这里的环境太恐怖，还是房间太冷。

    至于陆九骁和沈哲，两个人倒是没什么反应，作为高等级的轮回者，他们连僵尸、恶婴和丧尸这些怪物都司空见惯了，自然不会惧怕一具尸体。

    但不怕归不怕，看见托德的尸体，四个人还是都有着些许的压抑，因为大家都知道，托德并非是自然死亡，而是被死神愚弄致死。

    直到现在，死亡的阴影仍旧笼罩在他们的头顶，随时可能利用各种意外而取走他们的性命。

    “贝利，我们现在应该怎么做？”

    艾利克斯将目光从托德身上移开，对着身旁的陆九骁问道。

    “给托德的尸体拍一些照片，然后带回去给卡特和柳敦老师他们看看吧，不直观的面对死亡，他们是不知道死亡有多么恐怖的。”

    陆九骁说话间，拿出早已经准备好的照相机迈步上前。

    “嘭！”

    就在这时，托德那冷冰冰的尸体，却忽然动了一下。

