    夜天祥面如死灰，如丧考妣。

    从末天象死后，他就步步为营，小心翼翼地算计着，如何掌控两千五百万大军。

    他也害怕吴白会突然出现夺权。

    所以，在魔星月约他的时候，他为了巩固自己的地位，如约而至。

    可造化弄人，他唯一一次离开西荒大营，却给了吴白机会。

    他很后悔，不该来见魔星月。

    可这世间没有后悔药。

    “时也命也，都是命啊。”

    夜天祥悲凉地笑了起来。

    “吴白，动手吧。”

    吴白俯身，气海中的火苗摇曳。

    他伸出食指点在夜天祥身上，只见夜天祥瞬间化为冰雕。

    神识扩散，笼罩了夜天祥。

    嗤的一声，夜天祥化为一堆灰烬。

    吴白怔了半晌，原来如此。

    原来在发动火苗的力量时，人的外表会被瞬间冰封，动弹不得。可体内，却是五脏俱焚，瞬间化为灰烬，随即会蔓延到身体表面。

    寒焰。

    他忘了自己在什么地方看到过寒焰的记载。

    寒焰也被称之为地心火。

    这是一股很神秘的力量，即是极寒之物，也是极阳之物。

    都说水火不容。

    但寒焰却打破了这种规矩，天地间两种极致之物融合在了一起。

    吴白暂时无法确定这缕火苗是不是寒焰，但的确很像。

    难道天魔海下的结界中，封印的是寒焰，被自己意外得到了？

    “老吴。”

    西门云翼几人冲过来。

    吴白回过神，道：“走，趁那四个人还没醒之前离开这里。”

    五人瞬间消失。

    吴白等人离开后不久，昏死过去的四人醒了过来。

    四人惊慌失措，顾不上其他，撒腿便逃了。

    ——吴白几人来到一处山坳处。

    吴白伸出食指，点在一块石头上。

    石头瞬间被冰封，随即嗤的一声，直接化为齑粉。

    “老吴，你这到底是什么手段，以前怎么没见你使过？”

    吴白回过神，道：“因为以前我也不会，我在寒眼里差点死了。昏迷之时，吞噬了一缕火苗。”

    “本来以为是做梦，可醒来之后，不但修为莫名其妙的突破到了人皇境，那缕梦中的火苗也出现在我体内。”

    “我现在还没弄清楚这火苗到底是什么东西？好像是极寒之物，又好像是极阳之物，但又好像是两者结合，像是传说中的寒焰。”

    西门云翼，雅典娜，牧九州，听得目瞪口呆。

    “这也行？睡一觉起来突破了？我怎么就没遇到这种好事？”

    吴白翻个白眼：“你以为是什么好事啊？我当时痛不欲生，以为自己死定了。我这也算是死里逃生。”

    牧九州道：“大难不死必有后福。”

    西门云翼满脸羡慕嫉妒恨，盯着吴白：“你现在是人皇境？”

    吴白点头。

    “不，你不是人皇境。”

    吴白错愕地看着他，“什么意思？”

    “我觉得你应该改一下，别人是人皇境，你应该挂逼境。好家伙，开挂也没你这样的。”

    西门云翼酸溜溜地说道：“真是同人不同命啊，大家都是帅哥，凭啥你就帅到让女人给你下春药的地步？”

    “你牛逼，我也不差啊，我可是天选之子，这么你就奇遇不断，掉个海眼都能有奇遇，凭啥？”

    “你掉进寒眼的时候，就没听到寒眼说，吴大爷，我来给你送挂来了？”

    吴白满脸黑线，无语至极。

    “妈的，我感觉我这个天选之子好像是假的一样。”

    吴白错愕道：“你从什么时候觉得是真的？”

    西门云翼：“……滚！我本来就是天选之子。”

    吴白竖起大拇指：“还是你狠，连自己都骗。”

    西门云翼腾地站起身，吓了吴白一跳。

    “你干什么？有病啊？一惊一乍的。”

    “老吴，那个寒眼还在吗？”

    “寒眼还在，但是……”

    “别但是了，在就行，我这就去跳寒眼，我也要突破。”

    吴白：？？??

    “大家都是文明社会出来的，别动不动就犯神经病。我觉得你还是让雅典娜给你下春药靠谱点。”

    “我觉得可。”西门云翼眼神一亮，看向雅典娜：“小雅，你也给我下个药呗？让我也体验一下帅的无法无天的感觉。”

    雅典娜嘴角抽搐：“是不是最后还想我给你解毒？”

    西门云翼满脸兴奋，连连点头。

    雅典娜俏脸一黑：“你给我滚，离我远点，变态。”

    西门云翼悻悻地摸摸鼻子，唉声叹气地说道：“真是同人不同命，我的命咋就这么苦？姥姥不疼，舅舅不爱，连给我下个药的人都没有。”

    吴白三人：→_→

    这货绝对有点什么大病。

    吴白取出面包塞到他手里：“快吃吧，舅舅疼你。”

    西门云翼：“……滚犊子，卤蛋怪。”

    吴白心头顿时一万头草泥马奔腾而过。

    他摸了摸光秃秃的头，欲哭无泪，自己好不容易留长的头发就这么没了，造孽啊。

    西门云翼一甩自己飘逸的长发，嘚瑟地朝着吴白挤眉弄眼。

    吴白嘴角抽搐，想打人。

    “赶紧吃饱喝足，等那四个人回到西荒大营，夜天祥生死的消息传开，我们也该现身了。”

    ……

    ……

    翌日。

    西荒大营驻扎在天魔海的西边，一眼望去，营帐连绵望不见头。

    因为西荒整体实力羸弱，所以在这里都遭受排挤。

    其他六域的大营，都是驻扎在平坦之地。

    可西荒这边的驻扎地，多是大山林地，沼泽荆棘之地。

    末天象是个权势心极重的人，所以活着的时候，为了一言堂，西荒大军中没有副帅。

    所以，这也给了夜天祥机会。

    按道理来说，统帅的职位再怎么说，也轮不到一个军师手里。

    末天象的营帐布置在一座山顶上。他死后，夜天祥占据了这里。

    但是此时，这里却人满为患。

    那是个侥幸活下来的神阶强者回来了，并且带回来了夜天祥身死的消息。

    所以，军营中的万户，千户，还有一群芝麻绿豆大小的小官，都聚集在这里。

    他们齐聚于此，可不是为了商量给夜天祥报仇，而是为了夺权来的。

    现在西荒大军群龙无首，谁不想趁机坐上统帅之位。

    所以，这里人满为患，吵吵嚷嚷，比菜市场还乱。

