
　　最开始的时候虚空生物原本以为自己拿下整个魔族根本不需要几天时间，毕竟他们已经是多线作战，多方面进攻摩托，在这种仓皇应战的情况之下，魔族级别修炼再怎么强大也根本不可能是他们的对手，可是这种情况并没有持续太久，时间就已经是让整个虚空生物。

　　意识到了问题的严重性，显然现在魔族的情况跟他们想象当中的是完全不同的，原本在他们的眼中看来，要不了多久时间就能够成功的解决这个问题，但是最终的结果确实已经有了很大的变化。

　　正面战场之上原本是已经有这些优势的，但是当林羽跟不死鸟出现之后，成功的将他们正面战场的优势给彻底的粉碎掉了，这样整个魔族上上下下是极其不爽的。23sk.Com

　　他们内心当中也在尝试着以各种各样的方式希望能够找寻到破解的最好办法，但最终的结果却往往只能是让他们非常失望的，现在整个虚空生物这边想要解决魔族恐怕是很难的，最重要的一点在于林羽跟不死鸟两个一直都在他们的后方乱杀。

　　行动着而且是根本没有将这些家伙放在眼中，对于此刻的林羽来说，这些家伙的生死已经完全不重要了，他要做的便是将他们给彻底的解决掉了。

　　没有人知道接下来等待自己的将会是什么，但是对于此刻的他们来说，总是能够从这场战斗当中找到解决问题的最好办法，看似一些复杂的问题，但是在这一刻已经是找到了解决问题的最好方式。

　　林羽在这个时候也是冷笑一声，如果说之前对于这一系列的问题还有几分担忧的话，那么现在就是另外一种结果了，他清楚地明白自己已经不再现实之前那么容易对付了，但是以他们所掌握的这点能力还是可以很快的就将这一切给搞定。

　　“如果说我们之前还有一些担心这个情况会有怎样的变化的话，那么现在就要看这些虚空生物接下来的举动会是什么呢，以我现在的看法来看的话，这些家伙根本不可能腾出手来对付你的，现在他们正在多方面进攻魔族，如果在这一刻选择进攻你的话，那么只会让问题变得更加麻烦。”

　　林羽要的就是这一点，他清楚的知道虚空生物限制的情况是什么，他们本身就已经是面对着极其强大的魔族，而这个时候林羽又在他们的后方不知杀掉了多少的虚空生物，这个时候他们回防当然可以，但是如果能够抓到林羽的话显然是合适的，但问题就在于林羽跟不死鸟两个人实在是太灵活了。

　　再加上法则的力量将要抓到他们两个人，简直要比登天还要困难很多，所以往往只是派遣了一只只的精锐战士，当他们赶到这里的时候，却发现林羽跟不死鸟两个早已经是不见了。

　　所以他们只能是灰溜溜的再回去，可是当他们走了没有多久的时间，林羽跟不死鸟两个再一度出现，又一次给他们斩杀掉了不少的战士，如此一来的话，反倒是让整个虚空生物的后方非常无奈。

　　在这种情况之下虚空生物很快就是改变了自己的态度，他们清楚的意识到了现在的林羽如果不解决掉的话，那么对于他们而言将会是一个非常大的麻烦，所以即便是知道林羽这样的行动方式肯定是有着其他的阴谋，现在他们也只能是以这种形式将林羽给彻底的包围。

　　在这样的情形之下，他们和魔族的僵持肯定是没有办法改变的，所以在这个时候就只能是选择这种方式了，即便知道这样可能会让自己更加被动，但是也只能如此去做，总不能眼睁睁的看着林羽将他们后方所有的同伴全都给斩杀掉吧。

　　林羽跟不死鸟两个人根本不在乎现在的他们能够知道什么，也不管他们能够做到怎样的程度，对于现在的林羽来说要做到只是不断的给他们施加压力，让他们清楚的意识到自己现在的处境是怎样的，如此一来的话，便能够顺利的将所有的问题全都给解决。

　　林羽的内心可谓是非常清楚的明白这一点，所以一直都在从这样的方式方向发展的，而这样的一场场的战争当中，虽然说这些虚空生物尝试了很多的方式，希望能够将他们两个人给包围起来，但最终全都失败了，而这样的情形之下，魔族这边的正面战场得以放松了许多。

　　小魔女在得知了这个消息之后，自然也是很清楚的知道现在的林羽跟不死鸟两个人已经深入敌军大后方。希望能够通过这样的方式来缓解他们的压力，而现在他们要做的便是不断的将自己的速度加快，要将所有人的人彻底走，这样一来的话他们才能够逐渐收缩

　　原本他们预估自己可能仅仅只是需要7天的时间就会彻彻底底的失败，可是一年过去了半个月的时间，他们竟然还是坚持下来了。

　　而这边联军也已经是开始集结了，首先动作最快的就是太一学院，在他们意识到魔族这边遭受了袭击之后，他们很快就已经是做出了自己的选择和举动，他们清楚的明白如果让魔族在这样的一场战争当中彻底失败的话，那么联军这边的处境将会非常被动，要知道战争当中魔族本身就是一主力军。

　　在对付虚空生物的时候，他们的战斗力是非常强悍的，本身就是能够将这些虚空生物给压制到极限，所以不管怎样都绝对不能让魔族受到任何损伤。

　　而现在虚空生物选择主动偷袭魔族，他们虽然无法阻止，但是却可以在这个时候尽最快的速度选择帮助魔族化解眼前这个难关，只要能够成功做到这一点了，他们就能够将之后的战争给逆转过来，即便是这些虚空生物的动作很快又如何？

　　而另外一边在林羽的帮助之下，这些虚空生物也的确是苦不堪言，他们根本不知道自己应该如何去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百四十六章 单刀直入免费阅读。https://xs.23sk.com 