    田野志辉很是感慨，他最后的记忆是女子朝着他扑了过来，然后他便失去了意识。

    而没想等他醒来的时候，时间已经经过了一个星期，这期间发生了很多的事情，哥哥乡下赶了过来，为了救自己不停地奔波。

    看着风尘滚滚的哥哥，他心里很是感动。

    这时眼神看向了旁边的帅气少年，这是哥哥重金请来的除灵师，如果没有发生这件事情，他100%会把对方当成骗子，但现在事实摆在眼前，这是真正的高人，他一点都不敢小瞧对方。

    面对对方的问题，他犹豫了一会儿，便把事情说了一遍。

    龙也一脸平静的看着对方，这眼神让他有些心慌，下意识的问道：“坂本先生，我的话有什么问题吗？”

    龙也看着他，语气认真的说道：“志辉先生，我希望你不要有所隐瞒，坦白对你我都好，隐藏任何信息都可能让结局出现差错，你也不想再经历这样的事情吧”

    田野志辉顿时沉默了，而田野志民一看他的脸色便明白了，这时在旁边劝道：“志辉，你就不要有所隐瞒了，其实我们已经知道了你一些秘密”

    田野志辉这时抬起头来，惊讶地看着他的哥哥。

    “我们知道你在赌球，这不是什么大不了的事情”

    田野志辉很惊讶，他突然发现，他昏迷的一星期内，哥哥为了救他肯定想尽了办法，而关于他的秘密肯定也被人挖掘了出来。

    看着眼神认真的哥哥，想起刚才龙也的话，沉思了一下，便决定坦白了。

    竟然秘密保守不住了，那就把事情都说出来吧。

    事情的经过跟田野志民说的没有差别，唯一不同的是，这个怨灵是田野志辉的前女友。

    两人曾经有过一段感情，后来因为有第三者的介入，他把前女友甩了，只不过后面他也被小三给甩了，这件事不了了之。

    但是这件事给前女友的影响很大。

    那天下着雨，田野志辉走在路上，在过桥的时候他便看到了前女友，对方站在那里没有拿伞，一直看着水面。

    虽然是个背影，但他还能认出来便是那正是他的前女友，犹豫了一会儿，直接走了过去没过理会，可能是良心发现，在下桥的时候他扭头看了一眼，他很怕前女友想不开自杀。

    但意想不到的是，前女友也转过头，然后他便看到了前面那个腐烂的脸。

    他都惊呆了一下，前女友也看到了他，脸上露出了非常丑陋的笑容。

    「终于等到你了」

    那声音犹如地狱传来的恶魔语一样，瞬间让他吓得屁滚尿流。

    他拔腿便跑。第一时间跑回了家，但一回家他立马察觉到了不对劲。

    前女友也认识这里，跑回家岂不是自投罗网。

    他立马打开门准备离开，但下一刻动作停住，

    在门外正站着一个女子，正是他的前女友，此时浑身都是泥水，看着他，嘴角裂开，田野志辉能看到里面腐烂的牙齿。

    他瞬间把门关上了，屁滚尿流的跑进了房子里面。

    说起来是田野志辉运气不错，他从高中时便一直在外求学，父母很担心他，为了保他平安，父母便把在家里一直供奉着佛珠请了出来，让他戴在身上。

    这是父母的一番心意，田野志辉一直都带在了身上，而正是这串佛珠在最紧要的机关救了他。

    他当时已经被追杀到了床上，躲在床上，看着那个腐烂的身影一步一步的靠近，他的心在狂跳着。

    在最危险的时候，那腐烂的手要抓向他的时候，手上的佛珠突然绽放出了光芒，然后他听到了一阵惊叫声，下一刻前女友便消失不见了，只留下一地的脚印。

    田野志辉看了一下手里的佛珠，这才明白正是这串佛珠救了自己，还是最后还是爸妈的祈祷救了自己。

    他感慨了一下，便准备离开这里逃到安全的地方，但这时惊恐的发现前女友竟然还在了门外。

    看到了自己，前女友露出了腐烂的笑容，当时他被吓得屁滚尿流。

    佛珠的力量有限，只能把它挡在了房间外，但对方一直没有放弃，一直在房外等候着。

    这下子就麻烦了，他一整晚没敢睡觉，一直坚持到了天亮。

    终于，前女友的身影消失了，他连忙从家里跑了出来，去附近的神庙求了几道护身符，他这次相信了，这个世界果然有不可思议的东西存在。

    本来最好的办法就是当天直接回老家，彻底断绝关系，就算是个怨灵，也不可能隔着几百公里追杀过去。

    但是当天晚上有赌球，家里有一套设施，必须通过小卫星能接收信息来得知内幕，就这样放弃了他很不甘心。

    只要一晚上，只要一晚上就行了，过今晚他明天就立马回老家，到时候他已经手握大笔钞票，可以回家养老。

    而他没有察觉到，佛珠的内部已经产生了裂缝，佛珠的力量已经快消失了。

    时间很快到了晚上，收到的内幕消息，赌注下好，前女友也随之出现了。

    他立马拿出了佛珠，但这次佛珠只挡住了一次攻击便裂成了无数的碎玉，然后，他惊恐的看着腐烂的女友朝他扑了过来，意识到此消失了。

    听完了田野志辉的故事，田野志民目瞪口呆，没想到内幕竟然是如此，此时看着弟弟的眼神有些陌生，什么时候弟弟变成这个样子了。

    龙也明白了，佛珠的力量其实没有完全的消失，保住了他一半的灵魂，没有让他当场变成植物人，这已经是最后的力量。

    但毕竟力量很微弱，只是拖延时间而已，幸好他的哥哥很给力的，拼尽了办法帮其恢复原状，这是个称职的哥哥！

    龙也站了起来，“事情我已经知道了，接下来我会把这件事完全处理掉的”

    看着龙也，田野志辉犹豫了一下，开口说道：“坂本先生，能不能救回美奈子？”

    美奈子便是他的前女友。

    他后悔的说道：“当时我做的很过分，美奈子会变成这样子也有我的责任”

    “我知道这种说法很自私，但我仍然想问问看，能不能救回美奈子”

    此时希望的眼神看着龙也，这个世界有超常力量，说不定起死回生也是有可能的。

    龙也眼神冷淡的看着他，“我会让它解脱的”

