    “午夜老爹的酒吧，我一直想要进去。”

    查理碎碎念着和身边的康斯坦丁表明着自己的态度。

    但是这个浪荡的家伙一点都不上心。

    说起来康斯坦丁吊儿郎当入狱都不知道几次了，他对于世俗缺少最基本的敬畏。

    “你要是通灵人的话，自然就能进去了。”

    康斯坦丁的手上夹着一支快要燃尽的香烟，大步的走进了这个地下室一样的酒吧。

    对着向他出示了一张卡牌背面的门卫随意的说了一句：“凳子上的两只青蛙”就走了过去。

    查理模仿着康斯坦丁，对门卫说着一样的话，却被那个不像活人的大高个一把推了出去。

    翻转过来的卡牌上画着一只穿着裙子的老鼠，看起来有几分滑稽。

    就在查理和门卫斗智斗勇的时候，康斯坦丁已经见到了那个以巫毒著称的巫师。

    午夜老爹，一般人们都只会称呼他为午夜，而那些帮派分子才会在午夜的后面加上他们尊敬的父亲这个词汇。

    午夜的身上一直伴随着一种挥之不去的恶臭，就像是一具尸体一样的气味。

    但是他总是穿着的像是一个成功人士，或许他和菲斯克先生能有不少的共同语言。

    “午夜，现在你还是认为平衡最重要吗？”

    康斯坦丁贱贱的笑着，随手将烟头扔在了一边。

    “约翰，我记得我警告过你不要乱丢垃圾。”

    一股惨绿色的火焰从这个巫师的手中燃起。

    “不要这么严肃，我只是想来告诉你，最近地狱似乎是有些乱来，那些家伙好像找到了结界的什么空子，一个接一个的冒了出来。”

    康斯坦丁无视了午夜手上的火焰，从新叼上了一只香烟，然后把自己的脑袋朝着那团火焰伸了过去。

    “那和我无关，我只遵循平衡，保持中立！”

    午夜手上的火在帮康斯坦丁点燃卷烟之前就先一步消失不见了。

    “我只是来问问，你有没有见到什么……”

    没等康斯坦丁的话说完，一个他很熟悉的家伙就走了进来。

    “啊，康斯坦丁，我可真是想死你了。”

    穿着像是一个律师或者总裁的家伙，踏着探戈一样的步伐走了进来。

    在骚气上，这个家伙似乎能和康斯坦丁稍微比较一下。

    “巴尔扎？好久不见。”

    康斯坦丁转过脑袋看向了这个打断他话的家伙，一只手已经伸进了风衣里端的口袋。

    “砰！”

    “在我的地盘，你们最好遵守我的规则！”

    午夜一掌排在桌子上，用愤怒的态度制止了这场可能发生的冲突，顺便的他还宣誓了一下主权。

    “啊，午夜，我的老伙计！我怎么会让你难堪呢？”

    康斯坦丁伸进口袋里的手取出了一盒火柴，然后划着火焰，点燃了嘴上的香烟。

    巴尔扎一双全黑色的眼中闪过了一丢丢几乎微不可查的红光，他的手从口袋中取出了一枚硬币，正放在指尖上把玩着。

    “你知道的，我从来不会欺骗朋友。”

    康斯坦丁走到了巴尔扎的身边，转身和巴尔扎站在一条线上，然后挤眉弄眼的对着午夜说着。

    “当你的朋友可从来没有好下场。”

    午夜冰冷的语气预示着这个家伙已经不太高兴了。

    “怎么会呢？你说是吧？巴尔扎，我的老伙计、老朋友。”

    康斯坦丁的手直接拦在了巴尔扎的肩膀上，表现出一副哥俩好的样子。

    “如果你把那该死的裹尸布从我的口袋里抽走的话。”

    巴尔扎冷笑着回应着康斯坦丁。

    “这可是教堂里神父收集的圣物，能够让你免受恶魔的侵害，你怎么能拒绝我的好意？”

    康斯坦丁一副震惊的表情，然后默默地将裹尸布抽了出来，塞回了风衣口袋里边。

    “我觉得你比我更需要它，康斯坦丁。地狱中的每一个家伙都委托我向你问好，他们有的已经等不及了。”

    巴尔扎原本俊朗得到面容一瞬间就变成了干枯死皮一样的形象。

    他、巴尔扎，诞生于火焰掌控虫群的恶魔。不需要裹尸布来抵御恶魔的侵袭。

    相反他需要堤防的正是来自于天堂和教会的力量。

    “康斯坦丁，你该走了！”

    “之前你还叫人家约翰的，现在就是康斯坦丁了，真是一代新人换旧人啊。”

    康斯坦丁的回应让午夜的身上冒出了一阵阴郁得肉眼可见的暗绿色气体，午夜已经不打算继续容忍这个家伙了。

    “好吧，我还有事要去做。”

    康斯坦丁面对着屋里的两个人，朝后退去。

    顺手把门口等待着的查理拽上了车。

    “你懂的，查理。”

    康斯坦丁收起了脸上的嬉笑，默默地把最后一口香烟吸入肺中，然后从新点燃了一根。

    “回事务所，好的。不过你该教我一些驱魔的手段了，两个人行动总比一个人来的好。”

    名叫查理的年轻人抱怨着。

    但是康斯坦丁不做回应。

    就好像午夜说的一样，他的朋友一个个的可都没有什么好下场。

    ……

    “现在这个案子我们接手了！”

    朗姆洛出现在了重案组的办公室，向着那个还在头痛的警官出示了自己的证件。

    当然，是fbi的证件。

    神盾局在处理事情的时候，总是会拿出职权内的机构证件。

    “谢天谢地，你终于来了！”

    警官像是解脱了一样，把桌上的所有东西一股脑的推到了朗姆洛的身前。

    “签保密协议是吧，快点吧，我已经加班很长时间了！”

    警官一把从朗姆洛身后的特工手上拿走了协议，干净利落的签上了自己的大名。

    “那你们先忙，我下班了。拜拜！对了走之前记得关灯！”

    警官的身影在朗姆洛他们反应过来之前就已经消失在了拐角处。

    “你们之前都是这样工作的？”

    朗姆洛忽然想要找一瓶烈酒出来灌上两口。

    “一般不是。”

    他身后的那个特工悠悠的吐出了这句话。

    “但他是个例外。这个家伙不管调到什么地方，都会遇见这种事情，我已经和他见了七八次了。”

    这还没有算上其他特工负责的案子。

    “也许他该调到神盾局来。”

    朗姆洛长长的出了一口气，一口老槽不知道从哪里开始吐起。

