    晚餐的时候，太阳尚未完全落下，河面上粼粼的波光，就好似镶满了钻石的丝带，靠近码头的地方都能看到一出日暮的美景，就在我们暂歇于码头旁的快餐店时，陆续又有两辆巴士载着专家抵达。★★，他们一路平安，但是车座上仍旧不满员，排除一开始就不接受邀请的人，似乎也有人半途离开了，我想是不是那些人察觉到了什么。被研讨会邀请的人，除去死亡、不接受邀请和半途离车的人，一共四十九名，我们将在今晚九点搭乘这里的渡船，前往大河上游的别墅区，听说在这条水路上，会开发一些游艇项目，但目前还在规划中，所以渡船仍旧是这个镇子旧有的，要坐得舒适，每条船的乘客最好不超过三十人，因此，负责人雇佣了两条渡船，这个时候，已经有一条渡船已经准备靠岸了。

    渡船的样式有些陈旧，平日除了载客渡河之外，还兼职渔业，所以上去后一定会闻到一些鱼腥味吧。这个镇子没多少外来客，渡船大多是本地人在用，不过，在上游开发了别墅区后，也会拉动本地经济，听说在开发之前，就已经和本地人商谈好了一部分合作协议。

    这些旅游业的事情，我同样有些在意，在过去的末日幻境中，这种看似一片祥和，时光宛如被放慢了的小镇，往往藏匿着一些攸关神秘的背景。当然，这就和神秘学故事一样，主角往往会恰好碰上一些一般人不会碰上的事情，之后究竟是解决事件，还是被事件解决，大部分取决于这是一个恐怖故事，亦或者一个冒险故事。而在我的身上。大抵就有这样一种主角的影子——我这么说自己，并不是为了证明什么，我如今也不觉得，这是很美好的事情。惊险和刺激自不用说，但都是涉及到生命危险的情况，有多少人会喜欢总是落入莫名其妙的状况中。自己和自己所爱的人都饱受折磨呢？

    我过去是很喜欢冒险故事的，也喜欢做一些充满刺激，乃至于有些小危险的事情。不过，在走近“神秘”之前，我做过的最大的冒险，也不过是爬墙爬树之类，为了不让家人担心，自然不会去尝试所谓的极限运动。在进入神秘的世界后，我也一度感到兴奋。有一种自己变成了冒险故事的主人公的感觉。

    但事实证明，哪怕是主角，也无法决定故事类型。而在恐怖故事之中，主角哪怕接近全力，也难逃一死。

    我已经死过了。死过两次。在最近一次的死亡中，我甚至知道了，身为“高川”的存在，其实已经不止似了这一两次。真正的数量到底是多少，已经不记得了。但是，这么刻骨铭心的感觉，仍旧给了我巨大的冲击。但也正因为“可以死很多次”，“可以确定自己死了之后，高川的生活还要继续”，所以。对死亡的看法，也发生了和普通人不一样的变化。

    我是一个经历过死亡和复苏的人，经历过诞生和分裂的人格。在我的眼中，自己的生命形式，远比一般人要复杂得多。也因此，看待世界和自己的视角，也和普通人不同。

    因此，我是一个精神病人。

    然而，就算我是一个精神病人，也仍旧会思考，仍旧需要普通人所需要的那些东西，例如：爱、善意和认可。

    对于任何不吝啬于表达认可的人，无论其初衷是什么，实际内心的想法是什么，我都不会斤斤计较，同时，心中会出现一种感动。

    我是一个比起理性，更多是由感性驱动的人。哪怕是在过去，我也往往需要去假装忽视那些让自己感动的事物，来保持自身的理性。例如，我对任何热血和言情不屑一顾，去刁难让人落泪的情节，在他人赞叹的时候冷眼旁观。这并非是我情感薄弱，反而，这是因为，我的情感太过丰富，但又矛盾地厌恶着，总是会轻易感动的自己。

    我向往刺激，向外美好，向往认可，也愿意去认可他人。我知道自己的平凡，所以无论做什么，都竭尽全力，尽可能做到比他人更好，却又伪装成轻轻松松，从而将自己包装起来。这样的我，是一个优等生，一个会在旧厕所里偷偷和坏学生一起吸烟的优等生。

    我对自认为的弱点和自认为的优点都十分熟悉，但却拒绝去改变它们。

    所以，当约翰牛亲口对我说，网络球需要我，而且，只需要我这样的人时，我对自己的感性萌发，完全不感到惊异。哪怕自己做出承诺，而这个承诺，很可能不利于自身计划的时候，也没有任何犹豫。

    我，在这种事情上，从不考虑自己是否被欺骗。

    假设事后证实，自己被欺骗，被利用，是否要报复，那也是之后的事情。

    我，在这种事情上，从不防患于未然。

    因此，我学习心理学，磨练自己看人的直觉，将这些知识磨练成本能——既然我看到她，听到她，而感受到她的诚挚，那么，我愿意自己，也愿意相信自己所相信的她。

    “你们想要我做什么？”我收回眺望码头的目光，再次向约翰牛提起这个问题。

    “做什么？”约翰牛轻笑一声，掏出一盒女士香烟，点燃了美美吸上一口，说：“我也不知道。”

    一般而言，回答不应该是这样的，对方会把话题引入正题，而说出自己的请求，但是，约翰牛则完全没这样的意思，而且，看起来也不像是说谎。她将眼睛眯起来，就像是不堪忍受那粼粼的河面波光，她的表情是慵懒的，仿佛没有任何思考。

    “我真的不知道该让你做什么。”约翰牛说：“我们是合作伙伴，但是，我们不需要你的帮忙，高川先生。”她的声音，有一种理所当然的平静。我想，她对自己“不需要帮忙”这一点。是感到自傲的。

    “我已经说过了，当我们站在这里，就已经是网络球的胜利。”约翰牛说：“火炬之光的偏差到底会做到怎样的程度，于我的任务而言，没有任何干扰，所以。我虽然做了很多事情，也在队伍里尽责尽职，但也就如此而已，我只是一个见证者。”

    “是吗？包括和我的合作？”我反问。

    “不，合作是肯定的，网络球的确需要您这样的盟友。”约翰牛说：“但是，到底什么时候才需要您这个盟友出力，我们也不能肯定。现在的局势因为有中继器的作用，所以谁都无法彻底掌控。只要您在合适的时候拉我们一把就足够了。至于现在想要你帮忙的事情，还真没有。”

    “不，有的。”我认真地回答道：“命运之子，诺夫斯基——走火希望我做点什么。”

    “诺夫斯基？”约翰牛愕了愕，随后拍拍额头，说：“那个命运之子啊，我想起来了。没办法，虽然是梅恩先知的预言。但是，他到底会做出什么事情。目前根本没有迹象。简单来说，他现在就是一个随时会被人遗忘的小人物，直到他的命运开始转动。”

    “五十一区如今的动向，会不会这个人有关？”我问到。

    “……也许，但是，我这个外人也没办法完全掌控五十一区的行为。不是吗？”约翰牛露出无奈的表情，耸着肩膀说：“不过，五十一区虽然拥有中继器，却也承受着更大的压力，这是因为他们在神秘方面的发展不够充分。底气较少的缘故。如果他们真的认为，自己有办法赶这趟浑水，从中渔利，乃至于获得最终的胜利，那一定是准备了什么王牌。假设诺夫斯基的影响，就产生在这样的地方，那也是说得过去的，毕竟，这是一台中继器啊。”

    “假设他会出现在这里，那么，你觉得，会在什么时间，什么地点？”我继续问到，“会不会和研讨会有关？会不会和之前的神秘事件有关？”

    约翰牛听到这里，收敛起表情，沉吟了一番，才回答：“我个人觉得，有这样的可能，研讨会虽然有nog的人参与，但本身并不只是由nog控制的。nog内部太复杂了，所以，无法保持研讨会的纯净。既然五十一区有行动，而且有多方参与了之前的神秘事件，至少可以证明研讨会的成份有多复杂。在神秘的世界中，不存在偶然，哪怕，之前的事件，起因是末日真理教更早以前的有限许愿，而并非是针对现在的情况。关键在于，这样的一场混乱，以这样的方式，这样的时间，发生在这样的地点，席卷了这样一批人。那么，方式、时间、地点和人物，都必然拥有一种特征，将之后的事情串联起来。”

    “我也这么认为。”我点点头，“所以，我觉得，五十一区的诺夫斯基就在研讨会中。而这次研讨会，也许举办的初衷不复杂，但必然因为各方的参与，而充满了阴谋，由此成为未来一连串变化的重要导火索。”

    “所以，你认为，诺夫斯基成为命运之子的契机，就在这里？”约翰牛听懂了我的暗示。

    “是的，他所做的事情，很可能关系到这个中继器的归属。”我如此回答。

    “也就是说，你认为偏差无法抵抗这样的情况？”约翰牛反问到。

    “你之前说过了。命运之子的诞生，是先知的预言。假设诺夫斯基就是命运之子，那么，无论他如何变化，起下场都不可能逃过预言。”我强调道：“先知的预言是绝对的。我虽然不知道火炬之光的偏差有多强，但是，先知的预言是绝对的。”

    “偏差反而有可能，是推动命运按照既定方向运行的助力……吗？”约翰牛若有所思地点点头，“虽然我没有特别需要针对某个人或某个组织的任务，但既然是走火交给你的委托，而你又是我们的朋友，我当然不介意帮这个忙。

    “现在收集相关情报还来得及。我想知道这次研讨会的发起者，究竟都有什么人，有怎样的目的。”我毫不客气地对她说到：“一旦确认了诺夫斯基，请立刻跟我联络。”

    “你想怎么做？”约翰牛谨慎问道：“既然先知的预言是绝对的，那么，无论你想对他做什么。都不过是让他推进自己命运的力量。假设诺夫斯基真的就是命运之子，那么，他就相当于神秘学中的“天命之人”，在完成天命之前，他不会死，所有针对他的影响。都会成为他的助力。

    “即便用中继器的力量，也无法干涉先知的预言吗？”我隐晦地提出建议。

    “不知道，没试过。”约翰牛直截了当地回答，“而且，因为不确定，命运之子会带来怎样的命运，所以我们并不打算使用这么粗暴的做法。你看，走火虽然摆脱了你这件事，但他没有说。必须杀诺夫斯基不是吗？”

    “那么，如果我做得过份一些，也不会有影响吧？”我放缓语气，以表示自己的认真。

    例如尝试自己干掉这位命运之子？说实话，命运之子这个不知就里的存在，到底会引发怎样的事情，成就怎样的结果，都是不确定的事情。换做一般人。当然不需要理会，但是。这个命运之子却是由先知预言出来的，而且，还是梅恩先知亲自预言的结果。所以，一旦会是破坏我的计划的情况，我也会觉得很头疼。

    我不喜欢随便杀人，然而。我并不是单纯的好人。我是一个优等生，一个平凡的优等生。平凡的优等生，会竭尽全力去包装自己，竭尽全力去做那些天才不屑去做，真正的优等生不会去做的事情。然后又装作一副轻松的样子。

    所以，我不喜欢杀人，却会为了自己的计划，为了证明什么，为了保护什么，为了某种期许，而果断杀人，然后，装作一副自己就是天才杀人鬼的样子。

    我，有必须要的话，会杀掉诺夫斯基——我用这样的认真，和约翰牛对视着。

    “我明白了。”约翰牛让开了我的目光，说：“我没有被告知之后的计划，现在也没有任何计划。从整个nog的立场来说，无论你如何处理这件事，也都没有影响。至于五十一区和不将自己视为nog整体的人，他们的利益，为什么要让我们网络球去保证呢？”她平静地说：“研讨会不由我负责，但我会尽力查明其中的问题，倘若有诺夫斯基的消息，也会在第一时间告诉你。到底该如何处理，也不会影响你的决定。不过，我个人还是认为，无论你对他做什么，在他完成天命之前，一切都只是推动他的天命。”

    也许，但是，问题还在于优先度。尽管先知的预言一直以来都是绝对的，但是，如果利用“江”的力量进行干涉，又会如何呢？之前的神秘事件，出现了异化右江那样骇人的家伙，无论是恰逢其会，撞上了我们这一趟车，亦或者早有目标，其行动会在接下来，继续干涉研讨会，几乎是可以肯定的。

    所有参与过之前的神秘事件的人和组织，无论是走上台前，还是尚隐藏在幕后的，都不可避免要继续在研讨会中发生碰撞。

    偏差，一直都在持续。

    每个人的想法和行动，都不会得到预想的结果。

    但是，这就很好。就我而言，富江离去，而异化右江这样的存在出现，然后对我进行击杀，就是一个“既定发展”，如果没有偏差的话，我觉得自己十有**会如最初遭遇最终兵器一样，被她们杀死吧。所以，火炬之光的偏差可以强得对这个“进程”造成影响的话，于我而言，也是有利的环境。

    我已经准备好了，去迎接一场暴风雨。而且，如果这场暴风雨，直接引爆当前所有的伏笔，或者，产生新的让人措手不及的变化，让所有人的伏笔落空，而不得不在没准备的情况下进行硬碰硬，也同样是对我有利的情况。

    能够在这个时候，这个地点，在一切都步入末日之前，结束一切，也是很好的吧。战火也再不需要覆盖全世界。

    准备妥当，当然有准备妥当的好处，但是，既然火炬之光的偏差持续影响，且影响强度很大，那么，妥当的准备就是无法完成的。而对于我个人来说，根本不需要太多的准备，换句话来说，也可以算是一直准备着。反而，其他势力的准备情况，会对我造成影响，从而束缚我的行动。

    之前发生的神秘事件，已经在很大程度上，验证了阮黎医生的特殊性。假设她的存在，正如我所想，那么，直接跳入计划的最终步骤，也是可以做到的。

    “很好。既然网络球已经达成了目标，那我也可以放手一干了。”我对约翰牛说：“你就坐在观众席上吧，只是看戏的话，就是很好的决定。”

    “哦？你打算做什么？怎么做？”约翰牛饶有兴趣地问到。

    “秘密。”我这么说，顿了顿，又提醒她到：“纳粹的右江，你知道吗？”

    “嗯？右江？”约翰牛皱了皱眉头，看来她是知情的，“那东西怎么了？”她问到。

    “它就在这里，作为纳粹的最终兵器，得到所有的支援。”我将自己所知的这一部分信息，向她做出警告：“要小心那个家伙，最好不要和它进行正面接触，它夺取了我的电子恶魔的信息，还和噩梦拉斯维加斯深处的怪物有关联，我不觉得你可以打得过，甚至于……连逃跑都不可能做到。”

    约翰牛的表情也严肃起来，大概是因为，她是知道一部分情况的，只是没有我这里的详细。毕竟，我这边情报的提供者是卡门。

    “我会注意。你的意思是，它在之前的事件中出现了？”约翰牛凝重地问到。

    “是的，但是我没有看到它的真身。”我点头，回答道：“它利用我的电子恶魔资讯封印了末日真理教的卡门，是那个电子恶魔找上门来了。”

    “卡门？”约翰牛又皱了皱眉头，显然，这些名字都不陌生，但也因此，带给她强大的压力，“竟然会混乱到这种程度。那个电子恶魔虽然有你的信息，但应该不是完全的信息，对吗？它能封印卡门，但是，也应该会再一次被削弱。我不觉得，卡门是这么容易就被封印的。”

    “的确如此。卡门做出了反抗，然后将传达了关于异化右江的情报，但是，我觉得他没有下一次机会了，除非他得到真正的解放。”我说：“关于世界线跳跃，网络球有什么看法？卡门说，现在的右江，是因为末日真理教使用中继器的力量，造成类似于世界线跳跃的结果，但是，他们的目标没有达成，或者说，没有全部达成，无发生了一些差池，结果变成了比预计更恐怖的东西。”

    “我们的确有世界线跳跃的猜测，并进行了相应的调查工作。”约翰牛肃然回答到：“中继器没那么容易出偏差。根据我们的判断，这种情况发生的时候，不存在其它可以阻止那个情况的中继器，唯一有可能造成这个偏差的力量，我们就只能想到火炬之光。但我们无法证明，火炬之光到底做过什么。正因为我们猜测火炬之光的偏差可以达到这种程度，所以才和他们进行交易，让他们大幅度插手拉斯维加斯中继器的事情。”

    “所有的偏差，都能和火炬之光的人扯上关系吗？”我不由得说。

    约翰牛苦笑了一下，说：“没办法，他们是已知的，拥有最强偏差性神秘的组织，几乎整个组织都是以偏差概念为核心构成的。倘若有其他人可以在当时干涉末日真理教，那么，除了他们之外，大概就只有纳粹吧。但我个人还是比较倾向于火炬之光。”(未完待续。。)u