
　　赵春芳拉开车门，气呼呼的道，“去你三姨家，没用的东西，什么事都要老娘操心，就没一个省心的玩意。”

　　何舟开着车子出了医院，然后道，“我刚刚给三姨打了电话，他在县里，不在乡下。”

　　赵春芳道，“就你会装好人，说什么说啊。”

　　何舟道，“也辛亏打了电话，不然回乡下要扑空的。”

　　赵春芳道，“她不在更好，我要是砸匡家，她又该碍手碍脚了，一直说要什么脸面，这次倒好，索性丢个干干净净。”23sK.com

　　何舟勉强笑笑，也不晓得再说什么好。

　　三姨家在县里老粮管站里面，原先是职工住宅，她老娘买下来重新装修后，送给三姨做了嫁妆。

　　房子是前三间，后三间，左右分别是厨房和卫生间。

　　盼弟身量高挑，站在门口，比何舟只矮半个脑袋，先要跟老娘招呼一句，赵春芳却是连搭理都没搭理她，大踏步的走进屋子，左看右看，最后才问，“家里就你一个？”

　　盼弟道，“孩子上学去了。”

　　赵春芳道，“故意卖呆是吧？我问的是匡启成那王八蛋呢？”

　　盼弟道，“他出差了，外面有点事情应付。”

　　赵春芳道，“能过不能过了，不能过就赶紧拉倒，别一天到晚丢人现眼，离了男人不能活。”

　　盼弟低着头，讪笑道，“妈，你胡说什么呢。”

　　何舟瞧着三姨脸色憔悴，心有不忍，站出来道，“姥，你别这么着急，有什么话不能好好说。”

　　赵春芳道，“没你的事，一边去，少来蹚浑水。”

　　何舟落了个没趣，只能无奈的在一旁朝着盼弟耸耸肩。

　　赵春芳道，“你说老娘造了什么孽，生了你这么个窝囊玩意，啊，哭哭啼啼给谁看呢，要不是李兆坤那老东西过来说，都不晓得呢，你说吧，到底是怎么回事。”

　　她不是心疼闺女受了委屈，而是因为闺女让她在李兆坤跟前丢了人。

　　盼弟勉强笑道，“没事，就是俩人拌了几句嘴，谁家没点破事，你别操心了好不好。”

　　赵春芳跳脚道，“你是嫌弃老娘碍事了？”

　　盼弟苦笑道，“没有，你关心我，我知道，可是我自己的事情，自己能处理，又不是小孩子了，是不是。”

　　转过头又问何舟，“你姥今天检查怎么样？”

　　何舟道，“没事，就是有点消化不良，没大问题。”

　　何老西看闺女脸色不好，心下比谁都心疼难受，其实更加明白，家里的几个姑娘，一个比一个有主意，他想管也管不着，只能道，“那你给你大姐打电话，看她怎么说，别一天到晚一声不响的。”

　　家里的事情，还是要依仗大姑娘。

　　盼弟道，“大姐那么忙可不能让她操心，你们坐着吧，我去买菜，吃完中饭再回去。”

　　赵春芳冷笑道，“俺怕撑死呢，留着自己吃吧。”

　　转身就走。

　　留着何舟和何老西几个人面面相觑。

　　何老西道，“走吧。”

　　何舟也只能无奈跟着。

　　开着把老俩口送回家，然后给老娘去了个电话，汇报了在医院检查的情况。

　　吃好中午饭，心里还是记挂三姨，不自觉的又打了个电话过去。

　　盼弟道，“你来吧，我请你吃晚饭。”

　　“好。”何舟再次开了车子去了县里。

　　当他从三姨口中得知俩口子要离婚的消息，他整个人都惊呆了。

　　“三姨夫挺好的一个人，怎么就变成了这个样子呢？”

　　盼弟道，“男人啊，不能惯着，一惯着，就不成人样，说自己太依赖咱家，显得他跟讨饭似得，没自尊，口口声声说依靠咱家得来的，他不稀罕，他偏偏又不放下。

　　你瞧瞧，他如今的生意，哪样不是你妈帮衬出来的？

　　现在呢，老会找借口。

　　反正是被小狐狸精给迷得找不到方向，这家啊，是散了，他既然不愿意过，我也不稀罕。”

　　何舟道，“其实姥姥有一点说的对，咱们不能这么放过他。”

　　他说着说着不自觉的捏紧了拳头，他三姨对三姨夫有多好，他是清楚的。

　　想当初，匡启成家里兄弟五个，他是老四，穷嗖嗖的，在外面打了几年工，还是一无所成，因为跟小姨是初中同学，没断过联系，一来二去，俩人就确立了关系。

　　当时，赵春芳是坚决反对的，打死她都不要找这种穷的一塌糊涂的亲家，跌不起这份！

　　但是，没辙，自从他老娘招娣腰包鼓起来后，她当家做主，三姨和匡启成这门亲事才算促成。

　　之后，她老娘又不遗余力的扶持匡启成，一条物流专线，一年闭着眼睛睁个百十万。

　　只是，令何舟没想到是，匡启成发家后，居然变成了现在这个样子。

　　盼弟道，“好合好散吧，闹又怎么样？还能杀了他？怎么也是孩子爸爸，再怎么闹，无非是多分点钱，我还能在乎那点钱？算了吧，你姥姥嚷的凶，实际上帮不上什么忙，操心的还是你妈，她现在事情够多的，可不要再给她添乱。”

　　何舟注意到了她下巴上的青紫，心有不忿的道，“咱们是不差那么点钱，可是也不能这么轻松放过。你不说，我都能明白，他心里寻思什么，是不是以为他现在不跑物流，咱家就没办法治他了？”

　　但凡有点忌惮，哪怕是离婚，也不至于敢动手！

　　还是有句话说的对，你若是好的毫无保留，对方就敢坏的肆无忌惮！

　　盼弟笑着道，“没事，你顾你自己吧，少让你妈操心就是，我的事情你别管，这事你别跟你妈说了。他现在在浦江开了个大酒店，你们还能堵他门啊？没大用的，只是一想起来他和那个小狐狸精，逍遥自在，我心里的气就出不来。”

　　何舟道，“那你是小瞧我妈。这事我来处理行不行？瞧瞧你大外甥的能耐吧。”

　　盼弟摆摆手，“你还上学呢，让你处理，我还不如跟你妈说呢。”

　　何舟道，“你是一点儿也不了解啊，李和叔、潘广才叔、李隆叔，还有杨学文、那个去年来咱这边的那个陈大地、陈有利这些人，都在浦江呢，随便让他们动动手指，也能戳死他们了。”

　　“你可别闹。”盼弟道，“闹离婚本来就惹人笑话，还弄得众所周知，你可给我留点脸面吧。再说，欠人情可不是好还的。”

　　何舟一时间找不到合适的安慰的话，气急之下道，“那我去揍他一顿，总之不能就这么算了。”

　　话音未来。

　　他三姨的手机响了。

　　他在旁边侧耳听，是他老娘打过来的。

　　盼弟道，“妈那个人嘴快，没事的，离婚有什么大不了的，只是孩子我不能给他，跟那小狐狸精我不放心。”

　　“是，是，我的亲姐啊，我是什么样人，你还能不了解。我跟他好合好散，不闹了，不闹了。”

　　“何舟在我这呢，他倒是凶的很，还要打人呢。”

　　说着说着噗呲笑了。

　　何舟正认真听着，他的手机也跟着响了。

　　打电话过来的是刘佳伟，听完之后，整个人愣住了，他姥姥被派出所请去喝茶了。

　　原来赵春芳回到家以后，在家细细想来，越想越不对劲，决定去匡家打听打。

　　她硬逼着何老西开着电动三轮，载着她往匡家去。

　　匡家在洪河桥的东岸，她赵春芳是两岸有名的泼辣人物，少有不认识她的，以前不愿搭理她的人，现在以和她攀谈为荣。

　　她不免有意无意的打听下匡家的事情，那些实在些的人，自然是有一说一，有二说二，也有故意给匡家使坏的，哪怕是没有影子的事情，也要凭空添油加醋的说上一番。

　　还没到匡家门口，脸就气的涨成了猪肝色。

　　走到半路，人家门口有码的整整齐齐的用来建房的红砖，她上去不管三七二十一，往三轮上放了十来块块。

　　一到匡家门口，不等匡家老太太迎出门来说话，赵春芳就拿起红砖朝着匡家的窗户，水缸、家具、铁锅、灶台，噼里啪啦的砸过去。

　　匡家老太太是个胖乎乎的，个子不高，想拦住人高马大的赵春芳，却被赵春芳推了一个趔趄，没站稳，一屁股坐在地上。这番动静，招来了左邻右舍，老太太更显委屈了，坐在地上，干脆不起来，双手拍着大腿大哭。

　　匡家老头每听见一次赵春芳砸出来的一声响，心口就要跟着痛一次，急急忙忙的扯住何老西道，“老哥啊，咱们两家无冤无仇，这可图什么呢。”

　　“以前没，现在有了。”这一次，何老西坚决的和自己的婆娘站在一条线上，自己的闺女受这样的欺侮，他是不能就这么算了的。

　　匡老头道，“亲家啊，过分了啊！”

　　“你儿子做的不过分？你让这崽子给我滚出来！”何老西气不打一处来。

　　匡老头终于明白所为何事，硬挤出一点笑容道，“那是孩子的事，咱们做老人的有心操持，可也出不了那个力气啊。”

　　突然，又听见连续的咣当咣当声。

　　停在院子里的那辆几近崭新的大摩托车，终于没能逃脱赵春芳的毒手，车镜先碎了，车灯紧接着落地，车身变得凸凹不平。

　　赵春芳犹不解气，又给踹倒在地上，指着匡家老太太骂道，“啊，俺说你家狗玩意咋这样呢，你生下来的，狗鼻子猫脸的，一脸麻辣酱，老娘当初就看不上！”

　　坐在地上的匡家老太太，眼泪水挤到半途收住，气愤的道，“不带这么欺侮人的！老娘跟你拼了！”

　　赵春芳道，“就你这号的，你还能怎么地？有缸粗，没缸高，除了屁股全是腰。”

　　匡家看着满地狼藉，这次是终于坐不住了，愤怒之下，直接张牙舞爪的朝着赵春芳撞过去。

　　赵春芳有点猝不及防，直接被老太太压在了身下，一瘦一胖俩老太太，在地上打滚，撕扯衣服和头发，没有一个肯松手。

　　何老西对自己家婆娘的战力很有信心，压根一点儿也不担心，漫不经心的在那站着。

　　匡家老头在那看的心惊胆战，终究是自己老伴被压在赵春芳身下，赵春芳的巴掌每扇一下，他的心就跟着揪一下。

　　赶忙上前去把住赵春芳的手，谁知赵春芳张口就喊，“耍流氓啊！”

　　匡老头急忙松手，对着何老西跺脚道，“亲家，有什么事不能好好商量嘛！”

　　何老西一路来听见了不少的闲言碎语，早就气的咬牙切齿，愤恨的道，“商量，你家那龟儿子做混账事的时候，跟我们商量没有？”

　　此刻自家的老太婆在这里撒野，他是持放任态度的，甚至觉着胸口那口憋着的气算是顺当许多。

　　再定睛一看，匡家老太太的脸上都被打的显出了血棱，生怕真打出个好歹，没法善后，同匡老头一人架起赵春芳的一只胳膊，从匡家老太太身上拉起来。

　　匡家老太太利索的站起来，嚎啕大哭，脸上的表情说不清是愤怒、惊悚，还是恼恨。

　　赵春芳被拉开后，犹自不解恨，跑进堂屋，手里的搬砖对着客厅中间的玻璃框扔过去。

　　匡老头吓得没敢看，只听见哗啦一声，等睁开眼睛的时候，看到玻璃碎了一地，里面镶着的‘天地国亲师’的竖幅也耷拉了出来。

　　对正在参与围观的本家侄子道，“给派出所打个电话，这没法过了啊。”

　　派出所来人很快，正在实施打砸的赵春芳被堵了个现行，但是她依然肆无忌惮！

　　“有本事你们把老娘关一辈子。”

　　几个警察都是本地人，人的名，树的影，他们刚参加工作的时候，就晓得赵春芳的名声，后来，赵春芳更是所里的常客。

　　如果能躲，他们是绝对不愿意和赵春芳打交道的。

　　凡是在洪河桥做买卖的人，甚至是游郎货担，你要是没被赵春芳骂过，都不好意思说自己是做生意的。

　　只要敢缺斤少两或者东西不对，一个星期都不用指望开门做生意了，赵春芳拿着一包瓜子，能从早上骂到下午。

　　骂人的花样，连着一个星期不带重的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，195、撕扯免费阅读。https://xs.23sk.com 