    老五和瞿颖亲自对于军营里面的日本人展开袭杀。

    很快。

    军营里面就弥漫起浓浓的血腥味，处理完那二十几个日本人以后，瞿颖两人再次汇合在一起。

    “老五，实验体就在那里，刚才我们的人亲自看着他们被押进那里面”瞿颖指着不远处的帐篷说道。

    “事不宜迟，我们马上行动”两人说完以后快速朝着帐篷扑去。

    只是。

    当两人格外谨慎的闯进帐篷里面的时候，却没有发现一个日本人。

    只有那些实验体被捆在那里，围在帐篷中心。

    两人对视一眼，都看出彼此眼神里面的担忧，情况似乎有些不对，很诡异。

    但现在已经走到这一步，他们能做的就是快速将人解救出来，然后离开这里。

    “你去救人，我到外面去看看”老五对着瞿颖说道。

    “恩”瞿颖点点头。

    很快。

    老五带走一部分人去外面警戒，而瞿颖则带着剩下的人去给那些实验体松绑。

    轰！

    就在老五他们刚刚走出帐篷的时候，耳边忽然响起一阵剧烈的爆炸声。

    突如其来的爆炸，直接让门口的众人倒下一片。

    “退回去，全部退回去，找地方隐秘起来”老五第一时间大声喊了起来。

    其他人闻言迅速朝着身后退去，然而才准备行动，背后的帐篷里面就传来一阵密集的枪声。

    突逢骤变的老五猛的转身朝后看去，却看到一幕让他悔恨终身的画面。

    原本被捆住的那些实验体，在瞿颖带人为他们解开束缚的时候，忽然站起身来，拿出手枪，近距离开始射击起瞿颖等人。

    所以，老五看到的画面就是，瞿瞿颖所带的人，几乎没有任何抵抗就倒在地上。

    就连瞿颖也不例外，倒在血泊里面，生死不知。

    “瞿颖”老五满腔悲恸的怒喊出来。

    同时在众人的掩护下，朝着瞿颖那边赶去。

    无论如何，他都不能放任瞿颖倒在血泊里面不管不顾。

    但是。

    此刻的他们根本没有太多的回转余地。

    因为四周仿佛全都是不知道从什么地方涌出来的日本兵。

    帐篷外面。

    竹下刺一脸笑意的看着激战的双方：‘看来这次我们的收获不小’

    “竹下君此次真的要被提升了”旁边有人羡慕的说道。

    “哈哈，还是先做好眼前的这些事情再说吧”竹下刺笑着说道：“上海站的人这次绝对插翅难逃”

    “除了那个我们已经掌握的瞿颖以外，那个和瞿颖说话的女子应该也是上海站的主要人员”

    “所以一定要留活口，或许我们可以通过此人一举重创上海站”

    听到竹下刺的吩咐，士兵们在开枪的时候，刻意避开老五。

    这时候。

    老五终于来到瞿颖身边，一把将对方搂在自己的怀里。

    此刻的瞿颖身上好几处抢眼，虽然很惨却依旧吊着一口气，不肯闭眼。

    “我们……中……计了”瞿颖一脸惨然的看着老五道。

    “的确，或许这件事情从一开始就是一个局，一个用来设计我们上海站的局”老五恨声的说道。

    “我估计活不下去了，你赶紧逃，一定要活下去”瞿颖说话的时候，紧紧地抓住老五的手臂。

    老五却没有回答她的问题，而是抬头看向四周。

    原本围在他身边的上海站成员已经差不多全都倒在血泊中，剩下还在还击的也都带着伤。

    看着这一幕，老五苦笑道：‘没想到会栽在这里’

    “至于逃出去，恐怕就算是站长亲自到来，都无能为力”

    听着老五的话语，瞿颖原本黯淡的眼眸越发的无神。

    看到这里，老五轻轻的拍了拍瞿颖的肩膀将他放在地上。

    然后深深吸了一口气，内心已然有所决定。

    从怀里拿出一颗手榴弹递给瞿颖，道了一声：‘保重，事不可为的话，自己解决，免得遭罪’

    随即不等瞿颖反应，直接起身疯狂的反击起来。

    这时的老五完全不在意自己的安全，只是快速的射击着。

    子弹飞射溅起一片片血花，带走一个又一个的日本人。

    她的行动彻底激怒竹下刺直接道：‘给我开枪，限制他的行动力’

    噗嗤！噗嗤！

    竹下的话语刚落下，老五的四肢就被子弹贯穿，整个人无力的倒在地上。

    性命虽然没有太大的危险，却失去反抗能力。

    恰在这个时候，原本就稀稀拉拉的枪声也停了下来。

    至此

    老五带来的全部上海站成员，除了他和瞿颖苟延残喘以外，其他人全都以身殉国。

    倒在地上的老五瞥了一眼边上的瞿颖，眼睛一片通红。

    她再次让白泽少失望了，此次大概也是最后一次让白泽少失望。

    眼前的局面真的是到了山穷水尽的地步。

    因为日本人已经全都围上来，将他和瞿颖团团围住。

    “这位女士，现在的情况你也非常的清楚，所以可以告诉我你的身份吗？”竹下刺笑着问道。

    “我是上海站副站长，这个身份对于你来说应该有很大的价值”

    “而且我知道很多的情报，但是在回答你的问题之前，我有一个问题，希望可以得到答案”老五勉强坐起来，执着的问道。

    “我猜你大概是想问此次行动的事情吧”竹下刺一脸笑容的说道。

    老五点点头，有些嘶哑有些急切的说道：‘告诉我，到底怎么回事’

    “那些实验体，绝对不可能是假的，因为我已经和杭州那边确认过”

    局面已经彻底掌握。

    所以竹下刺并不着急，因此不介意回答一下老五的问题。

    当下缓缓的说道：“没错，实验体的确是真的”

    “而且你们监控的没错，他们的确被运出宪兵队，这个时候应该已经到达研究基地”

    “不过在运送过程中，我们玩了一个简单的调包游戏”

    “我想阁下应该也察觉到了吧，我将我们的士兵和那些囚犯的衣服进行了对调”

    “没想到你们真的上当了”

    说道最后的时候，竹下刺忍不住大声笑了起来。

    老五则无声的叹息一声。

    竹下刺的计划并不出奇，怪只怪他们太过着急，也太想早点找到日本人的研究基地。

    否则，只要他们在耐心一些，一切都不会发生。

    可惜。

