        只犹豫了一息，余更便追了过去。

    他是打定主意要把周舒杀死了，即便是魔使，即便付出再多代价，也要杀。

    不杀不足以平愤，更不足以和仙界交待，七星界这么多年的苦心精英，竟然被一个无知愚蠢的魔族给毁掉了，何等可恨！

    可说起来，这魔族到底是怎么过来的，还有那些魁隗界的余孽，难道七星界出了叛徒？可就算出了叛徒，星光也不可能发现不了啊，除非是……

    想到这里，他心神一凛，难道是她？

    来不及多想，因为周舒下坠的速度实在太快，一眨眼竟然就看不到人了。

    不过在自己的界，找人不是问题，不过数十息，他就再次发现了周舒，但却是面色一紧。

    远处，周舒背靠在一颗正在不断爆发的紫魔星上，一脸阴沉，同时身体正在不断长大，就注意到的那一瞬间，起码就长了两三丈，已经有三、四十丈高了。

    “死！”

    大声一吼，长鞭一抖。

    即便远隔着千里，那长鞭依然瞬间到了周舒面前，带着难以抵御的力量。

    周舒注视着越来越近的长鞭，提起了十分戒备。

    这便是道器么，还是第一次如此近距离的感知，那种超越法则的力量实在恐怖，瞬间笼罩了一切，连空间都有被锁住的感觉，大切割拳等等全然无效，逃避无用，只能硬接。

    大荒戟竖在身前，刚刚汲取到的魔力，毫无保留的灌注其中。

    嘭！

    明明是软鞭，周舒却有种比陨铁还要坚硬的感觉。

    力量交撞到一起，不过两息，魔力就败下阵来，凝实变成稀散，好似不堪一击。

    而散开的魔力，被道器的力量束缚住，在一个很小的区域里不断的震荡，有点类似于虚空风暴，若非周舒还有轮回之力控制，大荒戟恐怕就要被长鞭卷走。

    纯粹强大的力量，和生死法则看不出多少关系。

    是余更无法利用道器更深层的威能，还是这件道器本身就是如此。

    “能挡住两鞭，你也算不错了。”

    余更眼中闪过一丝诧异，杀意更盛，他将长鞭扬起，手臂微微抖了一下。

    只定睛看去，周舒又没了影子。

    “去哪了？！”

    他滞了下，那么大的身躯能躲到哪里去，可偏偏就不见了。

    看了眼还在散发魔气的紫魔星，他显出一丝黯然，道器诚然可以摧毁紫魔星，不让它继续污染七杀城，但结果和任其爆炸也没有太多区别，还可能产生意想不到的效果，比如道器被魔气污染，毕竟他只是混元金仙，并不能真正掌握道器……如果不是对周舒痛恨到了极点，他绝不会拿道器来对付一个魔族。

    探出神识仔细查找，他愣了下，居然躲到地底去了。

    没听说过魔族能躲到地下，难道会遁诀不成？这个家伙真的是魔族么？

    没错，周舒利用五行遁，到了另外一颗紫魔星下面，利用不多的时间，拼命的汲取魔力。

    大荒戟好像也适应了周舒的节奏，吞吐魔气的速度快了许多，在余更发现他的时候，周舒已经长到了五十多丈。

    长鞭寻踪而至。

    看似轻巧的一鞭，却带来无可比拟的压力。

    直接将方圆数千里的地面掀开，几个来不及躲开的大罗金仙则也被打散，好像没有什么东西能够阻拦。

    而惊诧中的周舒，又发现了一些不同。

    在攻击自己两次后，道器长鞭好像也找到了规律，锁定更快，对魔力的压制也越发强了。

    怎么这种东西还会成长的么？

    他不认为余更手里的道器有器灵，道器的器灵，绝不是一个混元金仙就能控制的。

    几乎没有悬念，大荒戟再度被荡开，明晃晃的白光下，连带着周围的魔气都“黯淡”了一大截，见势不对，周舒身形一矮，钻入地底不见，比起遁诀来，他肯定比余更强出不少。

    继续寻找机会，虽然很难。

    道器长鞭的攻击覆盖范围极大，数万里内都是瞬息及至，而周舒能够有效反制的手段，比如一世虚空却用不上，它的施放距离实在太近，相隔百里多还有机会，像这样动不动就是几千里外横扫过来，根本没机会施展。

    找不到好办法反击，但周舒不甚在意。

    目前为止，他消耗的只是外来的魔力而已，而余更却不同。

    一个不如道器的修行者用道器，必然要付出代价，比如陆戮用屠愿要付出精血，赵月如用踏海则消耗一空，这余更也绝不会例外，如今已是三鞭了，再来几下又如何，可能自己先倒下了。

    熬就是了，没关系。

    的确，现在余更就有些焦躁。

    他用道器不是第一次了，之前每次用最多两下，像这样三下之后还有抵抗能力的，他从未见过。

    而更让他诧异的，这个魔族也太特殊了，特殊得根本不像魔族，可不是魔族，哪来的那么多魔力，甚至还有不少疑似的魔神之力，对于魔族他了解不多，分不清什么魔神之力，只能用疑似。

    不过也只是焦躁而已，他可不是只能使用几下道器的那种人。

    虽然修为只是混元金仙，离准圣还差不少距离，但用这把道器，最重要的却不是修为。

    为此，他已经准备好了。

    周舒又挪到了一颗紫魔星的下面，还是最开始那颗，没有关系，这些紫魔星里的魔气几乎无穷无尽，足够重复利用。

    这次时间充裕了，他汲取的速度也加快了许多，等到余更发现的时候，可能身体能达到七、八十丈高，基本上那就是大荒戟能达到的上限，当然是周舒能发挥出来的上限，如果他有魔魂，或是有魔神相助，肯定还能更高大。

    很顺利，当余更出现的时候，周舒的脑袋都快要伸出地面了。

    看着余更的时候，他甚至有闲暇注意一下周围，说起来有些奇怪，七杀城是七星界的中心，至少也该有上百修行者守护这里，怎么一路过来，看到的人还不到二十个，而且都是大罗金仙，一个混元金仙都没有。

    这些人都到哪去了，是逃走了，还是在清理紫魔星？

    还是突然跳出来，集合给他致命一击？

    这些混元金仙应该不会带来太大的威胁，但周舒一直存着戒心。

    “死！”

    吼声如雷，紧随其后的，是躲也躲不开的白光。