    第334章当然不服气

    赵老二媳妇弱弱的说了一句，“可是小妹咬定是赵会计，那么多人她不说，为何说是赵会计？”

    王美丽冷哼一声，“那要问她啥，为何像一条疯狗似的，咬着我们不放，幸好娇娇没有在家里，不然怕会一口咬定是娇娇。”

    “王美丽我跟你拼了。”赵母听到王美丽说女儿是疯狗，那她这个当娘的是什么，直接怒了，朝着王美丽扑去。

    王美丽这两年在鸭厂上班，不在经历刮风下雨，身体养的不错。

    年轻的时候，王美丽那可是能说会道的，特别是赵娇娇病了，多少人说闲话，她就有本事跑到人家家里去骂一顿，也是这样，赵家村大队一些女同志，都不敢惹王美丽，只是在赵娇娇开始长大，王美丽才收敛了一些，怕脾气不好，不好给女儿找婆家。

    “想要赖上来，也要看我愿不愿意？”

    女人打架无疑不是扯头发，抓脸，一个才忙于秋收的中年妇女，一个一直在工厂里上班的工人，谁的指甲长一些，可想而知？

    “大牛，你去找支书来。”

    一旁看戏的大牛闻言这话，忙说，“叔，我这就去。”

    怕的飞快。

    等二哥回来，一定要跟二哥说，到时候二哥一定会给他好吃的。

    大牛就惦记着吃的。

    赵老二媳妇知道自己怀着身子不敢贸然上前帮忙。

    至于赵老三媳妇，她是知青，也不愿意上前帮忙。

    她下乡好几年了，还真的不知道王婶子这么厉害？

    看把婆婆压着打，扯头发，饶脸。

    “你们赶紧来帮忙，不然我让我儿子休了你。”

    “你们这是人多欺负人呀？”张大娘凑上来拦着他们。

    “对呀，会计两口子在家吃饭吃的好好地，你们就讹上门了。”

    “昨天晚上，我们好些人都在会计家听广播，都没有见他出门。”

    这边闹的这么厉害，很快传到好些人耳中。

    方爱军从鸭厂出来，打算去打听一下情况，就听到有人在喊，“支书爷爷，快打死人了，快打死人了。”

    这什么情况？

    打死人了？

    方爱军赶紧跟过去瞅瞅，到底是一个什么情况？

    “支书爷爷.....”

    老支书在后面说，“你慢一点，我跟不上呀？”

    “大牛，你慢一点，你支书爷爷跟不上。”

    等几人赶到赵会计家里，赵母还在跟王美丽打，不过王美丽更胜一筹。

    “赶紧拉开呀.....”老支书气喘吁吁的招呼人拉开他们。

    “到底是怎么一回事？”支书看向赵会计，怎么在一旁看着，不拉开他们呢？

    王美丽顺顺头发说，“支书，你来了，大队长媳妇污蔑我家东子爹，是赵雪哪双腿是我家东子爹打断了，这样要坐牢的事情，我们不可能背上，我家可是要出好几个高中生的人家，我当然不服气了.....”

    “支书，你看王美丽把我打成什么样子？”赵母也告状起来，她更惨一些，头发蓬乱，脸上还有指甲印，都有血迹。

    方爱军过来之时，刚好看到这样一幕，很是吃惊。

    赵会计打断赵雪的腿？

    这是不可能的事情。

    (本章完)

