
　　“丝~丝~卡~丝~卡~”

　　在四位院长的注视下，艾克对着水池那个有着蛇纹的水龙头发出丝~丝~的声音，和上次一样，水车慢慢分开，露出一个十分粗大的管道。

　　“艾克，我记得你应该没有蛇佬腔的天赋。”弗利维教授问道。

　　“这是……我学的，为此我还养了一条蛇练习，可惜它现在已经死了。”艾克回道。

　　“好吧，我只是问问。”弗利维教授笑了笑，伸手想要拍拍艾克的肩膀，但没够到，这好在小臂上拍了下，“不过，下次你再想去那个地方的话，可以来找我。”

　　“你这个年纪需要充足的睡眠，不是吗？”

　　“好的，教授！谢谢您！”

　　麦格教授表情严肃的看了眼艾克，但没说什么，转而对斯普劳特教授说道：“波莫娜，麻烦你了，我们需要在这里做一些防范，避免有些不安分的小巫师闯进来。”

　　斯普劳特教授微微点头，从口袋里取出一些黑黑的种子，洒在入口的旁边。然后掏出魔杖，口中默念着。挥动魔杖，那些种子快速发芽，变成一条条蜿蜒的藤蔓，把入口罩住，只露出一个能融一个人进出的小口。

　　麦格教授也掏出了魔杖，在空中点了两下，两个威风凛凛的狮子出现，乖巧的走到藤蔓边上坐下，铜铃般的双眼紧盯着盥洗室的大门。

　　“好了，这样应该可以了。”麦格教授满意的点了点头，转而对艾克说道，“斯特莱德先生，记住，到了下边不要离开我们的视线，一定要听话！”

　　“放心吧，麦格教授！”说着，艾克两三步走到入口旁，说道，“下面是长长的管道，很复杂，我先下去了！”

　　而后纵身一跃，就跳了进去。

　　“我们也跟上吧。”弗利维教授无奈的说道，第二个跳了下去。斯内普紧随其后，然后是麦格教授，最后的斯普劳特教授跳进去时还挥了下魔杖，藤蔓随即把入口完全挡住。

　　故地重游，艾克显得游刃有余，落地时更轻松了。原地等了会儿，教授们也都到了。

　　左手虚握，抛出一个发出柔和白光的光球，再释放一个指路咒，魔杖稳稳的定在空中。

　　看了下，杖尖的方向，艾克对身后的教授们说道：“走这边。”

　　“出色的照明咒和指路咒，艾克。”弗利维教授赞叹道，斯内普则冷哼一声，一撩长袍，直接走到了前头。

　　艾克耸了耸肩，赶紧快跑两步，来到了最前面，老老实实做好带路的工作。

　　有四位教授撑腰，艾克的胆子大了许多。脚步很快，没多久就来到了那巨大蛇蜕的地方。

　　斯内普明显对这个东西很感兴趣，直接上手摸了上去。

　　“看来你没说错，这只蛇怪的确有几百年了。”说着，也敲下一块蛇蜕放进口袋。

　　“还有多远，斯特莱德先生。”麦格教授一直握着魔杖，问道。

　　“我记得就在前面，麦格教授。”艾克顺着魔杖指着的方向伸手，回道。

　　“继续吧。”

　　艾克应了声，继续向前走去。

　　又过了一会儿，终于到了那面有着两条缠绕的蛇的墙前面。

　　“丝~丝~卡~丝~卡~”

　　大门缓缓打开，麦格教授当头走了进去，弗利维教授、斯普劳特教授紧随其后。只剩下艾克和斯内普教授留在最后。

　　收起照明咒，艾克也掏出魔杖，说道：“里面不需要照明了，虽然有些暗，但不至于看不清东西。”

　　斯内普点了点头，同样把魔杖握在手里。

　　“不准离开我一步，知道吗？”

　　“好的，教授。”

　　进入密室后，教授们都提高了警惕，时刻注意周围的动向。

　　“你确定他会在这里？”斯内普小声问道。

　　“不确定。”艾克摇了摇头，同样轻声回道，“我只是觉得有可能，毕竟这里是斯莱特林的密室，几乎没有人能够找进来。”

　　“看来希望不大。”斯内普说道，“但如果能够解决掉蛇怪的话，也是不错的。”

　　“我的收藏里还没有蛇怪呢。”

　　艾克这次没有搭话，他的注意力都放到了周围，小心的查探着，尽可能不放过一丝一毫的线索。

　　但可惜，直到走到斯莱特林的巨型雕像前，依然什么都没有发现。

　　“那只蛇怪就在雕像里？”麦格教授问道。

　　“是的，教授。”艾克点了点头。

　　“那么，等你把蛇怪放出来后就躲到一边，剩下的交给我们，斯特莱德先生。”麦格教授严肃吩咐道。

　　艾克答应了一声，稍稍上前，用蛇语念出了那一长串对斯莱特林的赞美词。

　　“轰隆隆”的声音响起，斯莱特林的嘴缓缓张开，艾克适时躲到一旁的一根石柱旁，四位教授则四散开来，严阵以待，隐隐形成一个口袋阵。

　　过了好一会儿，也没有听到蛇怪爬出来的噪音。艾克不由得有些奇怪，又跑了回来，紧盯着雕像上黑漆漆的洞，默默在心里盘算着。

　　“睡着了？”艾克嘀咕了一句，随即反应了过来，“不对，它不在里面！”

　　四位教授也想到了这一点，齐齐转身，看向密室的入口。没多久，就听到一阵刺耳的声音，伴随着渗人的蛇鸣，一个硕大的身影隐隐出现。

　　听着蛇语，艾克的脸色变得很难看，蛇怪只是不停的重复一句话。

　　“杀死艾克！杀死艾克！”

　　“躲到一边去，艾克！”麦格教授大喊一声，率先发难。魔杖一挥，石柱上的巨蛇好像活了过来，在麦格教授的操控下，十几条蛇整齐的挡在了众人的前面。

　　麦格教授举起魔杖，在空中轻轻一点，巨蛇们快速向蛇怪冲了过去，庞然大物们登时扭打在一起。但很明显，这些变形术的产物根本不是蛇怪的对手，完完全全落入了下风，只是眨眼的功夫就有两三条被蛇怪碾碎。天籁小说网

　　本来也没打算这种简单的魔法能够起效果，麦格教授只是用这些炮灰吸引蛇怪的注意力，尽量避免蛇怪的眼睛看向几人，同时也是给其它人的攻击创造机会。

　　斯普劳特教授再次洒出了一大把种子，随着魔杖的挥动，一根根粗壮的藤蔓突然出现，趁着蛇怪和巨蛇们缠斗的时候，绑上了蛇怪的身体。

　　弗利维教授灵活的冲了上去，魔法如暴风骤雨般向蛇怪的头部打去，目标直指那一双威胁最大的黄色眼睛。不过，蛇怪实在太大了，弗利维教授的魔咒虽然都打在了蛇头上，但总是差了一点。

　　“制住它！”弗利维教授大喊一声，巨蛇和藤蔓随即增强攻势，死死的缠住蛇怪的身体。

　　看准机会，弗利维教授发出一发眼疾咒，正中蛇怪的左眼。

　　“丝！”

　　蛇怪发出一声巨大的嘶吼，疯狂的摇晃着自己的身体，眨眼间就挣脱了巨蛇和藤蔓的束缚。稍稍弓了弓身体，猛地窜了过来，仅剩的那只眼睛睁得大大的，死死地盯住弗利维教授那小小的身体。

　　战斗经验丰富的弗利维教授在得手的瞬间就低下了头，躲到了一边。其它教授也是一样，在躲开后再次操控藤蔓和巨蛇缠了上去。

　　“神锋无影！”

　　斯内普高喊着，艾克震惊的看到蛇怪被一股无形的力量打了一个踉跄，前冲的势头随之一阻。麦格教授和斯普劳特教授抓住机会，召唤出更多的巨蛇和藤蔓，死死的把蛇怪按在了地上。弗利维教授适时再次发出一道眼疾咒打在蛇怪仅剩的右眼。

　　双眼首创的蛇怪愈加愤怒，但麦格教授和斯普劳特教授也随之加强了对魔法的控制，蛇怪根本没法挣脱，更何况斯内普也召唤出一双巨大的由碎石组成的手，牢牢的抓住蛇怪的头尾，甚至遮住了它的眼睛。

　　麦格教授右手高举魔杖，维持着变形魔法，慢慢向蛇怪走去。左手一招，高喊道：“分院帽飞来！”

　　在艾克震惊的眼神中，那顶脏兮兮的帽子突然从密室入口飞了进来，正落在麦格教授的手中。

　　麦格教授把分院帽轻轻抛弃，左手伸进帽子里，一把镶嵌着红宝石的纯银宝剑落入麦格教授的手中。

　　左手一甩，宝剑出鞘，分院帽则轻飘飘的向艾克飞了过来，刚好落在了他的头上。

　　“嘿小子，我记得你！拉文克劳的小子！”

　　艾克目不转睛的看着一边维持魔法一边缓缓向前的麦格教授，随口回道：“你好，帽子先生。”

　　“嘿嘿……”分院帽发出一阵欢快的笑声，“仔细看吧，这场面可不常见，还记得上次小米勒娃拿出那把剑，都是几十年前的事了！”

　　“几十年前？”艾克刚要再问，就见麦格教授已来到了蛇怪蛇头的位置。左手举起宝剑，狠狠挥下。

　　斯内普召唤的巨手像豆腐一样被劈开，宝剑去势不减，径直砍在蛇头上。麦格教授手腕一转，宝剑随即划过蛇怪那一双紧闭的双眼。

　　“波莫娜！”麦格教授喊道，藤蔓随即又紧了紧，把蛇头也缠住，死死地按到地上。

　　麦格教授一步踏在蛇怪头上，右手一动魔杖消失。双手握住宝剑高高举起，剑尖向下，自蛇怪的头顶狠狠刺下！

　　噗！

　　庞大的蛇身猛地抖了抖，麦格教授却纹丝不动，稳稳的踩住蛇怪的脑袋。

　　没一会儿，蛇怪渐渐停止了挣扎，瘫在地上一动不动。

　　头顶犹露出一个剑柄，上面的红宝石熠熠生辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第七十六章 真·格兰芬多剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 