    唐时枫阴恻恻的笑，“但是你刚刚说了，时言已经知道撞死二叔二婶的是我爸安排的人，并且还在大力寻找遗嘱，你觉得遗嘱上，爷爷没有留下你当年把二叔二婶骗到路边的证据吗？”

    老爷子那样精明的人，不可能查不到这一点。

    所有，他坚信，老爷子的遗嘱上，肯定也有关于林佳儿的证据。

    果不其然，林佳儿听到这话，整个人吓得手脚冰凉，“怎......怎么会这样？”

    “所以啊，我们两个现在是一条绳上的蚂蚱，如果你想要你做的那些事不被时言知晓，你最好乖乖听我的，不然，我先走就可以先把你推出去，让时言弄死你。”唐时枫冷冷的说。

    林佳儿本来就对他有着一种畏惧感，现在又被他这么一威胁，自然不敢不照做，连连点头，“好，我会听你的。”

    “那就好，之后一段时间，你什么都不要做，安分一点，免得引起时言怀疑，还有，你最好不要对宋暖下手，如果宋暖受伤了，你给我等着。”

    说完，唐时枫直接把电话挂了。

    林佳儿心有余悸的把手机放下，好一会儿才满怀不甘和妒忌的站起来。

    又是宋暖。

    这些男人一个个都爱上宋暖，为宋暖保驾护航，凭什么啊。

    就凭宋暖那张脸吗？

    想到宋暖那张美的具有攻击性的脸，林佳儿在不愿意承认，也必须得承认，那张脸是真的好，也是她见过的最美的女人。

    如果，如果宋暖没有那张一脸，时言是不是就不会对宋暖动心了？

    思及此处，林佳儿心跳加快起来，眼中更是写满了疯狂之意。

    但是很快，她想到唐时枫的警告，还是暂时打消了这个念头。

    就先让宋暖在得意逍遥一阵日子，等以后，她在慢慢收拾。

    林佳儿哼了一声，离开了安全楼梯间。

    晚上，唐时言终于忙完了那些紧急文件，开车回了别墅。

    别墅灯火通明，他一进玄关，就听到了孩子的欢笑声。

    唐时言表情柔和下来。

    他已经好一段时间，没有听到两个孩子这么开心的笑声了。

    现在，他终于又听到了。

    那段时间，他除了对不起宋暖之外，也很对不起两个孩子，好在两个孩子和宋暖，最后都没有怪他了。

    唐时言抬脚走进客厅。

    两个孩子看到了他，双双朝他看来。

    “唐叔叔。”宋科硕停下笑声，客气的对唐时言喊了一声。

    唐时言眼神黯然了一瞬。

    不过好在宋允儿接下来喊了他一声爸爸，让他多了一丝慰藉。

    “妈咪呢？”唐时言对两个孩子问道。

    宋允儿指了指楼上，“妈咪在楼上打电话。”

    唐时言抬头看了一眼，然后朝楼上走去。

    房间里，宋暖正站在阳台，拿着手机跟人通话。

    唐时言推开门进来，看到的就是女人穿着一条火红色长裙的姣好背影。

    长裙是修身的，还是露背的，将女人前凸后翘的完美身材，展现的淋漓尽致。

    唐时言眸色暗了暗，喉咙也有些发干。

    他扯了扯脖子上的领带，刻意放轻脚步走了过去，然后伸出手臂，从后抱住了女人的腰，将女人紧紧的抱在怀里。

    女人被吓了一跳，啊了一声，手机都差点从阳台上滑下去。

    电话那头，江悦来以为她出了什么事，连忙紧张的问，“暖暖，你怎么了？”

    宋暖余光白了身后男人一眼，笑着回道：“没事，被老鼠吓到了。”

    “老鼠？”江悦来惊讶。

    唐时言俊脸黑了下来。

    她居然说他是老鼠？

    唐时言心里有些不得劲，大掌顺着她的腰缓缓上移，在她的高耸上不轻不重的捏了一下。

    宋暖闷哼一声。

    江悦来又问，“暖暖，又有老鼠？”

    “嗯是啊，我先去抓老鼠了，不说了，再见。”

    说完，宋暖飞快的挂掉电话，然后低头，把放在作恶的手拿开，转过身来，气愤的瞪着男人，“你干嘛？”

    唐时言眸色幽深的凝视她，“你说我是老鼠。”

    所以，他在报复她而已。

    宋暖撇了撇嘴，“谁让你走路没声音的，突然抱过来，吓我一跳。”

    “你穿得太少了，我怕你冷才抱的。”唐时言摸着她光滑的后背，声音沙哑的说。

    宋暖翻了个白眼，“你觉得我信吗？”

    他分明就是占她便宜好么。

    真是的，她才刚透露今晚会原谅他的意思，他就厚脸皮的贴上来了，就不怕她拒绝？

    “信不信都行，不过你今天这一身，是专门为我穿的？”唐时言眸色期待的看着宋暖。

    宋暖眼中闪过一抹光芒，嘴上不承认，“不是，随便穿的。”

    “随便？”唐时言薄唇微勾，“你在家，从来都不会穿着这么性感，更不会化这么径直的妆，还说不是专门给我？”

    宋暖有些脸皮的别过眼去，“既然知道，那你干嘛还问。”

    “我想亲口听到你说出来。”唐时言抬起她的下巴。

    宋暖被他的手拿开，“好了，先下楼吃饭吧，宋暖下午老早就在准备。”

    “不着急，等会儿再下去。”唐时言重新把她拉回怀里，低头用额头抵住她的额头，“我好想你。”

    宋暖怔了一下，“好端端的，怎么说这些，我不就在你面前么。”

    “不是，我说的是之前那段时间，对不起。”唐时言收拢手臂，“因为父母的死，让我不知道怎么面对你，所以我才会远离你，冷漠你，但是我心里一直都惦记着你，一直很想很想你，我用了很大的毅力，才忍住没去找你.......”

    宋暖还是第一次听到男人这么直白的诉说对她的思念，心里也有些不是滋味，酸酸的。

    她忍不住轻轻拍了拍他的后背，声音很是温柔，“算了，以前的都过去了，我只希望，你真的不要在那么对我了，有什么事情你说出来，不要瞒着我，让我和你一起面对，好吗？”

    唐时言亲了一下她的额头，“好。”

    宋暖推开她，笑着扬了扬手机，“这可是你自己答应的，我都录下来了，如果哪天又发生类似的事情，你又什么都不说，瞒着我，对我冷暴力，对我不信任，那我就真的会离婚，绝对不会像这一次一样，心软回头。”

    “好。”唐时言没有问她什么时候录音的，脸色认真的点了下头。

    随后，他想到了什么，又说了一句，“还有，那段期间，我和林佳儿没什么，让她进客房和公寓，是因为康复宴的事，很快就让她出去了。”

    说完，他看着她，眼里有些紧张，似乎怕她不相信一般。

    宋暖扑哧笑了，“好了，我相信你。”

    唐时言放下心来，“那你原谅我了吗？”

    “嗯，那我原谅你了。”宋暖把手机放下。

    唐时言脸上明显有些激动，抬起她的下巴吻了上去。

    宋暖也搂上他的脖子，回应起他。

    本以为他吻一会儿就会放开她，下楼吃饭。

    但事实证明，男人都是越来越来劲。

    感觉到男人的手放在了她后颈的系带上，宋暖连忙清醒过来，将男人推开，“不行！”

