
　　从知道这片魂兽森林深处常年都是雾气环绕开始，马红俊还以为这是自然现象，森林中有雾气这好像也没有什么问题。

　　现在从唐三的分析来看，还真的是由这种迷雾花形成。

　　从大面积的迷雾来说，这里要么是迷雾花强大，亦或者是有足够多的迷雾花。

　　马红俊道：“小三，这么说，千年以上的魂兽都在这里面，外面几乎没有千年以上的，那就说进入的这里的千年魂兽，应该不会受到迷雾花的影响？”

　　“按理说是这样的，要不受影响，或者影响较小，必须要等到魂尊以上的实力才行，越深入，影响可能就越大，里面能够生存的魂兽也越强。”唐三开口道。

　　“他们不适合进来，那我们就猎取合适的魂兽，给他们带出去。”马红俊道，毕竟吸收魂环也是很危险的事情，若是受到了迷雾的影响，那就太得不偿失了。

　　唐三点点头，也表示同意。

　　两人一起也一起进入这迷雾森林中，进去之后走了大约五公里的位置，两人就发现了千年魂兽的踪迹。

　　除了探索之外，遇见合适的魂兽他们也会办法带出去。

　　迷雾森林的雾气很大，这种雾气似乎又不像是完全水液化后的那种状态，真正的雾气，若是你在里面雾气中逛久了就会在衣服变得是湿润。

　　在这迷雾之外的确有这样的现象，但是到了这里面，这种感觉又没有了，或者说雾气中的水分含量极低。

　　这里和外面完全像是两个世界一样。

　　两人一前一后，在这里行走着。

　　一直向迷雾森林深处而去，可是越走，两人的也受到了这迷雾的影响。

　　唐三最先开启了他的紫极魔瞳，不过马红俊还没有开启。

　　他现在的精神力，已经比唐三还要强，实力也更强，对这个地方也更能抵抗住。

　　“俊哥，这个地方已经看不见两千年一下的魂兽了。”唐三道。

　　马红俊点点头：“没错，能见度已经减少到了五十米，五十米以外就看不见了。”

　　听见马红俊的话，唐三心里也很惊讶，要知道他使用紫极魔瞳，现在也不过是能看见一百米的距离，不使用紫极魔瞳，仅仅只能看二十米的距离。

　　马红俊还是普通的状态下，并没有开启他的特殊技能。

　　正当唐三惊讶的时间，忽然，一只魂兽直接向他们俩人攻击而来。

　　唐三最先出手，只见他拿出自己的暗器，就向这阴影豹打去。

　　而后马红俊双手变成火红色，烈火掌。

　　轰隆一声，马红俊准备的判断出他躲避的位置，直接一掌打在了阴影豹的身上。

　　紧接着又是几掌下去，这一千六百多年的阴影豹立即就失去了大部分的战力。

　　马红俊的根本没有使用魂技，仅仅是烈火掌和烈火无痕的配合，毕竟马红俊的右臂力量配合烈火掌威力无比。

　　一千多年的魂兽也是几招解决，要不是这只魂兽应该适合朱竹清，马红俊可能一招就解决了。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这时候，唐三道：“一千六百年的魂兽，阴影豹，看来是受到了迷雾的影响。”

　　“应该是它来错区域了。”马红俊道。

　　此刻，黑暗已经来临，越来越看不清楚。

　　马红俊道：“小三，黑夜在这种地方跟不利于我们探索，又找到了合适的魂兽，我们还是先回去让竹清先吸收魂环，明天早上再来探索吧。”

　　“好，我们先回去。”唐三也同意道。

　　这只阴影豹的身形不大，毕竟是敏捷类的魂兽，马红俊拖上的时候发现，虽然社体较小，是有一米多长，但这一米多长的身体，竟然也能有两百多斤的重量。

　　魂兽的生命力极为强悍，一般来说在在这种情况下，还能苟延残喘一两个小时。

　　等他们按照原路走出去的时候，在这迷雾森林迷雾区，已经是处于伸手不见五指的状态，就算是有月关照射过来也一样。天籁小说网

　　走出来后，马红俊看着身后那迷雾区域，道：“怪不得当初我打听这个地方的时候，有人就说过，千万不要在迷雾中夜宿。”

　　唐三也感叹道：“这种情况，魂兽有些能够夜视的魂兽可能随时会偷袭，非常麻烦。”

　　两人走出来后，距离营地也只有两三百米，这里，还能在月光下，有一定的能见度。

　　不过就算是在迷雾森林，魂兽不是很强，大家也没有生火。

　　“他们回来了。”赵无极作位魂圣，第一个发现了马红俊和唐三。

　　大师也跟着看过去，第一眼就注意到了马红俊提着的魂兽，道：“朱竹清，你的魂环有了，马红俊已经给你带回来了。”

　　朱竹清也赶紧从她们几个女生中间站起来，看着正在向他走来的马红俊，她笑了。

　　笑的很甜美，毕竟这是她喜欢的人给她找来的魂兽。

　　大师再次开口道：“运气非常好啊，竟然是一千六百年的阴影豹，这只魂兽完全切合你的武魂，可以放心吸收。”

　　朱竹清回头看着大师，也微笑的点点头。

　　毕竟是魂兽森林，都没有喊的太大声，到了地方，马红俊将这只一千六百年的阴影豹放在合适的位置。

　　“竹清，你的魂环来了，赶紧来将这只魂兽解决了。”马红俊道。

　　朱竹清也没有多余的话，一切的感谢都在心里，只见她魂环立即开启，然后第一魂环亮起。

　　幽冥突刺，利爪骤然伸展，速度瞬间增快，迅速用利爪刺进这阴影豹。

　　这是朱竹清的第一魂技，也是一个近身单体攻击技。

　　没有使用匕首，而是用第一魂技将其解决。

　　下一刻，只见这阴影豹的身体上，快速的凝聚出一个紫色的魂环。

　　在宁荣荣和冷霜儿羡慕神情下，盘膝而坐吸收魂环。

　　两人都在想，有人照顾是真的很好。

　　马红俊也看着二人道：“你们放心，里面的千年魂兽不少，可能比星斗大森林还要好寻找。”

　　相对于其它魂兽森林，这迷雾区是很多魂师都不敢来的地方。

　　毕竟这里面就魂尊都很难生存，这就大大的减少了普通魂兽来这里寻找魂兽的念头。

　　只有那些背后有强大的实力的魂师，才会主动来这个地方，迷雾森林就是这样奇怪的地方，也导致了迷雾中生存了不少千年魂兽。

　　甚至比五千年魂兽还要强的魂兽，毕竟那只是被人发现的，那些没有被发现的呢？又比如说这迷雾花又有谁能听说过呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十七章 探索，朱竹清的第三魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 