    地明圣祖感叹了一下这个守门金仙的敏锐感觉，和毫不犹豫的全力出手。

    虽然这一切都是徒劳无功没有任何的作用。

    地明圣祖摇摇头，也没有为难这个守门金仙，毕竟现在下来，见过了两次面。

    这个守门金仙，给地明圣祖的感觉还是非常不错的，是一个英才之辈，可杀但是不可折辱。

    所以，地明圣祖收起了自己的玩笑之心，面对着守门金仙全力出手的这一枪。

    地明圣祖没有丝毫表情的伸出了一只手指，在这袭来的枪尖之上，轻轻一弹。

    一股巨大的难以抵挡的反震之力，直接弹向了枪的主人守门金仙。

    只听见一声巨响，守门金仙直接被弹飞了出去，瘫倒在地上失去了意识。

    地明圣祖轻轻叹了一口气，不知道是为这个金仙的不值得叹气，还是为自己的玩闹之心叹气。

    想着，要是真的进去了天庭内部空间，发现了林天真的被什么莫名的存在给阴了。

    那么自己除了要带走自己天宝山的两颗玲珑宝珠战利品之外。

    还要将这个守门金仙带回去，让他加入天宝山一同培养。

    说来，自己也应该有个传人弟子了。

    地明圣祖一边这么想着，一边往天庭内部空间走去。

    可是还没有走上几步，地明圣祖突然猛地停住了自己的脚步，看向了身后。

    在他的仙力感知之中，好似有一个非常大的物体，正在朝着天庭所在的空间飞速的移动过来。

    地明圣祖立马做好了防御状态的准备。

    静静的等待着那莫名的物体的降临。

    直觉告诉地明圣祖，这个东西是冲着天庭来的。

    这个时候，地明圣祖看向了那昏迷在天庭门前的守门金仙，真的是感觉到非常头疼。

    算了，既然是自己将这个守门金仙反震晕了，那么自己就要担负起来，这个家伙的守卫职责。

    就让自己提前的照拂一下这个自己未来的弟子和天庭吧。

    就当是等会收取天宝山两颗玲珑宝珠战利品的战斗吧。

    于是，地明圣祖站在了天庭天门的面前。

    静静的等待着那物体的降临。

    然后，地明圣祖就见到了天空之中，突然出现了一双遮天巨手，双手环卫着一颗通体绿色的星球。

    降落在这个天庭的地界。

    地明圣祖瞳孔一缩，因为这一双遮天巨手所散发的气息，正是他自己在天庭之中，怎么都没有察觉到的林天的气息。

    下意识的，地明圣祖就看向了自己身边，瘫倒到在地上的守门金仙。

    更是一阵头大，这要是被林天这个家伙看到了这样的一副画面，自己可是跳进黄河也洗不清嫌疑了。

    肯定会被认为是什么借着林天和萧馨儿都不在天庭，想要强行闯入天庭图谋不轨的理由。

    地明圣祖可不想再和这个林天打上一场，再被林天送到了那个诡异的虚无空间。

    再一次的被两个至圣境界的恐怖存在所争夺。

    不过，想到这一点，地明圣祖突然感觉自己的脑中精光一闪，好似有什么想法在这一刻诞生。

    但是，还没有容的他细想，抓住自己那一闪而逝的精光。

    那颗巨大的翠绿星球，已经稳稳的降落在天庭的地界，进入了天庭的范围。

    地明圣祖这才想起来，这个时候，应该是赶快洗清自己的嫌疑，不要让林天觉得自己是来天庭趁火打劫，图谋不轨。

    于是，地明圣祖直接扶起了身边瘫倒在地上的守门金仙，一道治疗仙气打入了他的身体之中。

    同时，灌输了一道念头给这个守门金仙。

    在潜意识之中，告诉这个守门金仙，自己地明圣祖只不过是碰巧的来到了天庭的地界，碰巧的看见了守门金仙和另外的一个强行闯入天庭的金仙打了起来。

    而且这个守门金仙还被打败打晕了，差点就要命丧那个想要强行闯入天庭的金仙。

    关键时刻，是自己地明圣祖的及时赶到才能在千钧一发之际，从那个图谋不轨的金仙手下，救下了这个守门金仙。

    迷迷糊糊的守门金仙，这个时候将地明圣祖的所有念头全部都熟悉了之后。

    悠悠转转的苏醒了过来，看着面前自己对自己温柔的笑着的地明圣祖。

    守门金仙马上吓得一步倒退，向着地明圣祖行礼道“多谢地明圣祖救命之恩！”

    而恰好这个时候，林天带着萧馨儿，将翠落之星暂时安置在了天庭之外的空间。

    来到了天庭的天门所在，正好见到了守门金仙向地明圣祖行礼。

    林天和萧馨儿相视，不知道发生了什么事情。

    两人不过是，才刚刚从这个天宝山空间离开，算上在混沌空间和翠落星球上度过的时间。

    也不过是一段对于仙人来说极其短暂的日子。

    可是这个地明圣祖，却在这个时候找上门来。

    难道说，是想厚着脸皮来问天庭讨要一些仙石仙源回去？

    萧馨儿和林天在内心世界之中不断沟通，反正这些仙石仙源都是战利品，就算地明圣祖豁下脸来讨要，两人也绝对不会还一颗仙石仙源给他的。

    于是，两人统一了口径，不管这个地明圣祖怎么说辞，也不会松口一分。

    但是，为什么自己的守门金仙要向着这个至明之主行跪拜之礼呢？

    这就让林天和萧馨儿有些疑惑了。

    两人携手来到了天庭的天门前，地明圣祖恰好的将守门金仙扶起，脸上笑容满满。

    看着就非常不怀好意。

    林天避重就轻的向着守门金仙询问这里发生了什么事情。

    于是守门金仙，就将之前地明圣祖灌入在他深层意识之中编造好的谎言说给了林天和萧馨儿听。

    林天和萧馨儿听完之后，狐疑的看着地明圣祖，不知道他的葫芦里到底卖的什么药。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

