    在场的人都愣住了，谁也没想到，曲婉儿竟然会去问许强子。

    没等许强子开口说话，之前说话的那个人便先一步着急的开口说道：“厂长，你问他干什么？他一个闷葫芦，什么话都不会说的。”

    “是啊是啊，今天真的就只是意外，是我们没有控制好自己的情绪，就打起来了。”

    “厂长，我们知道错了，以后不会了。”

    “厂长，我们可以给他道歉的。”

    除却许强子之外，其他几个人都很激动，一个接着一个对曲婉儿服软了。

    “都闭嘴！”曲婉儿沉声怒喝，“没问你们！”

    那几个人面面相觑，都变了脸色。

    曲婉儿这才再次看向许强子，又一次的问了同样的问题。

    “两分钟，你能说清楚具体情况吗？”

    “我可以！”这一次，许强子没有继续做闷葫芦。

    “好，我听着。”

    许强子看了看曲婉儿，这才微微昂着下巴，一本正经的说道：“我看见他们不按规章制度走，不注重个人卫生，而且，他们还偷猪肉。”

    “许强子，你胡说！”

    “许强子，你找死吧你，瞎说八道。”

    “厂长，我们没有做过这样的事情……”

    “厂长，许强子这是污蔑！”

    曲婉儿没有半点动静，就像是没有听见这些人说话一样，而许强子，他则是微微扭头看向了那些人，冷着脸，一字一字的说道：“我若是说了谎，天打雷劈！”

    “好了，你们几个先出去，许强子，你留下。”曲婉儿沉声说。

    “厂长，你不会真相信这个狗东西的话了吧？”有人不忿的开口质问。

    曲婉儿一记冷光扫过去，“怎么，我没有资格让你出去吗？”

    “你！”那人气急。

    “出去！不要让我说第二遍！”

    那人怒气冲冲的转身就往外走，“走就走，有什么了不起的，哼！”

    有人带了头，立刻就有人跟着走了。

    等到室内就只剩下曲婉儿跟许强子的时候，曲婉儿这才走到办公桌前坐下，随后头也不抬的招呼了声，“先坐下吧。”

    许强子迟疑了下，这才走过去，在曲婉儿对面坐下来。

    曲婉儿从抽屉中拿出一个笔记本，打开，找出笔来，这才看向许强子，“跟我说说，刚刚那几个人，你怎么看？”

    许强子一怔，“厂长，你……”

    “不用管我什么想法，你只要将那几个人的情况说明清楚就行。”曲婉儿打断了他的话，说。

    许强子迟疑片刻，这才开口说道：“厂长，这几个人都是一个家族的，基本上就是一路人。而且，刚刚领头的那个叫曲和阳，是曲和平的表弟。厂长，曲和平，你记得吧？”

    曲婉儿神色淡淡的点点头，“自然是知道的，曲正宁的三儿子，也是二叔的骄傲。”

    “是他。曲和阳跟曲和平关系很好，上次的事情之后，曲和平被厂长你辞退以后，曲和阳就开始在厂子里捣乱了。”

    “曲和阳都做了些什么？”曲婉儿一边问，一边在本子上记着什么。

    许强子看见曲婉儿做笔记，倒是有些紧张，也打住了话头。

    他的停顿让曲婉儿停下记笔记的动作，微微抬起头来，看着他，“怎么，担心了？怕说了别人的秘密，会引来麻烦？”

    许强子抿着唇没吭声。

    曲婉儿笑了，她直接合上笔记本，“我给了你机会，你可以说，也可以不说。不管你做什么选择，我这方面都不会找你的麻烦。”

    “厂长，我……”

    “不用跟我说你的想法，我只想听结果。”曲婉儿再次毫不客气的打断了他的话。

    许强子垂下头去，沉默了片刻后，这才声音讷讷的说道：“厂长，我不想一直当一个流水线工人，我读过书，我有能力，我……”

    “是吗？有能力的人很多，我为什么一定要选择你？”

    “我，我不知道该怎么说，但，但我就是……厂长，这个给你。”许强子突然站起身来，从口袋中掏出了一个小小的笔记本，递过去给曲婉儿。

    曲婉儿略显诧异的看着那笔记本，迟疑片刻后，这才伸手接过。

    她当着许强子的面打开笔记本，开始翻看。

    这一看，倒是让她颇有些诧异起来。

    许强子这个人在她的印象中就是个只会闷头做事的人，在村子里也没什么存在感。

    所以，曲婉儿对他印象并不深。

    唯一的接触还是上一次他烧伤的时候，但也没有深聊过。

    这会儿看着那笔记本，曲婉儿倒是有些后悔了。

    这是个人才，她大意了。

    这个小小笔记本中，许强子记载了火腿肠厂的很多事情，优点，缺点，乃至未来的改变方向，全都有。

    甚至于，厂子里的每一个人，表现如何，他也都做了详细说明。

    当然，这里面还有他本人的情况，也跟其他人一样，做了详细说明。

    实打实的叙述，许强子自己在笔记本中记载了，他是个动手能力一般的人，如果按照时间来算钱的话，他其实是占了便宜的。

    如果这个笔记本上说的都是真的，那么，这个许强子倒是个有趣的人。

    聪明，胆大心细，也对自己有自知之明。

    他向往上爬，但却又不愿意耍小手段，但是，遇到机会了，也不会胆小错过。

    是个可以值得培养的人。

    “那按照你的说法，这次的事情就是因为你发现他们没有按照规章制度走，同时，你还发现他们偷猪肉，所以，他们才打你一顿，为了吓唬你，不让你将这些事情说出去？”

    许强子点点头，“但我其实没想揭穿他们，我不是一个喜欢打小报告的人。”

    “那你现在为什么又说了？”曲婉儿问。

    “因为我觉着，这是我的一个感觉，我感觉的出来，厂长你是在考验我。”许强子微微红着脸说。

    曲婉儿满意了，微微点头。

    “厂长，那，那……”许强子有些紧张。

    “这件事我会再查查，你先回去做事。哦，这个笔记本，若是可以的话，就先留在我这里，可以吗？”

    许强子忙不迭的点头，“自然可以。”

    “那你先出去吧，哦，对了，麻烦你顺便帮我将曲文斌叫过来。”

    “好。”许强子倒也干脆，直接转身就走。

    没多会儿，曲文斌便走了进来。

    “婉儿姐，你问清楚了吗？”曲文斌问。

    “问清楚了，而且，还发现了一个人才。”曲婉儿笑着将许强子的笔记本递过去给曲文斌。

    看完资料，曲文斌也是被惊到了，“还真是没想到，许强子脑子这么灵活。”

    “是啊，我也看走眼了呢。不过，现在发现也还来得及。文斌，其实，关于厂子员工的事情，我一直想找你商量下的。”

    曲文斌放下笔记本，面带迟疑，“婉儿姐，你是不想让村子里的人……”

    “也不是不要，只是……”曲婉儿说到这里，不由得陷入沉默。

    这个事情，其实，她一直都在考虑。

    用村子里的人，其实就是个双刃剑。

    一方面，带动村子经济，让大家共同富裕。

    她愿意，也想这样做。

    但另外一方面，村子里的人，良莠不齐，总是会有这样那样的麻烦，明明是打工的，却偏偏有种自己产业的盲目想法。

    三五不时的，就能给你惹出点事情来。

    曲婉儿不想看到这样的场景。

    “但是，婉儿姐，我担心你如果闹得太大，估计后面会更不安生……”曲文斌有些担心的劝着。

    曲婉儿站起来，“走，去你家，我想跟三叔聊聊这件事。”

