    这个流云宗，虽然只是个宗门，却有整整五位半步五星名师坐镇，持续七十七次的名师大比，三十六次冠军都被揽入怀中，数量超过一半。

    而万国联盟最好的成绩，也才二十三名，倒数第五罢了。

    他做为国王的时候，就打听清楚了，正因如此，当初的丁牧一心想要拜入流云宗。

    “只要他们肯出手，别说报仇，就算让我成为联盟盟主，肯定也不是问题！”

    目光一闪。

    要是能让流云宗肯出手，别说报仇，就算当上联盟盟主都不是什么大事。

    “不过，我只是个蝼蚁，想要让流他们出手，没有足够代价肯定不行。”

    丁宏也知道，对方这么大的势力，不可能平白无故帮忙，没有足够代价和利益，就想趋势，简直做梦。

    更何况，要对付张悬，肯定要过万国城名师堂这关，不可能因为他，而去得罪相同势力。

    以前他是化凡境一重，或许人家还会看上一眼，而现在修为大跌，只有至尊境，这种实力，在这种大势力面前，不会比蚂蚁强大太多，可以随手捏死。

    “除非……以那个消息为筹码，当成交换条件！”

    眼睛一寒，想起丁牧当初和他说的事情。

    丁牧闯祸回来后，曾和他专门谈过，之所以和这个张悬出现争执，是因为对方手中有一件让所有名师，都为之疯狂的宝物。

    “孔师亲笔，只要是名师，没有不动心的，把这个消息泄露给流云宗，就算不用我蛊惑，他们也肯定会出手！”

    牙齿咬紧。

    孔师亲笔，对名师来说，绝对是最好的的宝物，没人能够抵抗住诱惑，流云宗那些准五星名师也做不到。

    只要把消息泄露，匹夫无罪怀璧其罪，这位张悬肯定会成为流攻击目标，死都不知道怎么死的。

    “不行，流云宗如此强大，一旦知道了有用的消息，肯定会杀人灭口，然后想办法独吞……”

    正想找流云宗的驻地，将消息告诉对方，心中一凛。

    这个宗门这么强势，万一将他杀了，独吞消息，他也没办法啊。

    毕竟，孔师亲笔太过惊世骇俗，知道消息的人越少越好。

    而且，还牵扯到一位四星名师。

    “这样，我给流云宗、明夏帝国、洹海帝国、落沙宗、寒气宗……同时送信，将他们的带队的名师堂堂主或者宗主全部约出来……有这么多势力同时制衡，就算想杀我，也不敢了！”

    毕竟做过国王的人，丁宏思维缜密，很快就想好了办法：“至于他们最后谁得到孔师亲笔，那就和我没了关系！”

    他的目的是为了杀掉张悬报仇，找机会复国，至于孔师亲笔这种东西，就算得到也没用，还不如当做交换条件。

    “就这么办……”

    仔细推敲了几遍，觉得没有问题，既能保证自身安全，又能报仇，丁宏这才满意的点点头，身影隐藏在拥挤的人流中，消失不见。

    ……

    万国城，一座宽敞的府邸，看起来和普通府邸没什么两样，参加名师大比的诸多势力却明白，正是夺冠最热门的流云宗，居住的地方。

    流云宗，由准五星名师莫流云所创，虽然号称名师堂的一个分部，受总部管辖，实际上却早已独立，和一个王国没什么两样。

    在这里，名师才有资格当宗主，或者身居高位，但除了名师，不少职业者也多如牛毛，化凡四重巅峰，甚至化凡五重的强者，都有不少。

    正因如此，流云宗在万国联盟临近的27处势力中，排名第一，当之无愧。

    罗璇，流云宗最强大的天才，这次名师大比，最有可能获得冠军的绝世人物，今年虽然只有二十九岁，修为却已然达到化凡四重巅峰。

    伸了个懒腰，从修炼中恢复过来，走出房间。

    “师兄！”

    还没走出大门，就见一个青年急匆匆冲了过来。

    “怎么了？”

    罗璇眉头一皱。

    “回禀师兄，刚才有人送了封信过来，说要交给宗主！”青年道。

    “我老师这种人物，是随便什么人，送信都能接的？”罗璇一摆衣袖。

    流云宗宗主罗煌，正是他的老师。

    准五星名师，化凡五重合灵境巅峰……这种实力，如果什么人送信都接，也不配称为强者了。

    “信呢？”

    哼完，罗璇伸手。

    “在这里……”

    青年将信递了上来。

    罗璇接过，正打算撕开，青年急忙开口：“送信的人说，信上有特殊的印记，如果不是宗主撕开，会直接毁掉……”

    “这种信口雌黄的话你也信？如果有印记之类，我身为名师，肯定可以看出！”

    罗璇轻哼。

    他身为四星巅峰名师，眼光锐利，对方如果真有什么留下，绝对能看出来，现在上面什么都没有，很明显是故弄玄虚。

    嘶啦！

    将信封撕开，里面只有一张卡片。

    低头看去，罗璇眉头一皱。

    只见上面写了一行字：“三日后，望海楼，事关孔师遗物。”

    无落款，无名字。

    甚至字迹，都有些凌乱，一看就不是自己的笔迹。

    “什么人送来的？”

    随手将卡片收好，罗璇眉头皱起。

    “是个身穿黑袍的人，我也没看清容貌……”青年忙道。

    “人呢？”

    “已经走了……”青年道。

    “走就走了吧，这件事谁都不要告诉，我现在就去找老师！”罗璇交代一声，转身向府邸最中间的院子走去，时间不长，来到其中。

    院子里，一个中年人正在舞动拳法，动作很慢，却每一拳都风声呼啸，给人极强的压迫感。

    流云宗宗主，罗煌！

    万国联盟附近二十八处势力，实力最强者。

    见他进来，罗煌宗主收拳而立，笑了笑：“来了！”

    “老师！”

    罗璇一抱拳：“刚才有人送了封信过来……”

    “送信？”取出毛巾擦了擦头上的汗水，罗煌宗主看过来。

    他知道自己这位学生的性格，没有特别的事，不可能亲自过来。

    一封信，就过来打断自己修炼，肯定十分重要。

    “是……”罗璇将卡片递了过来。

    “孔师遗物？”看了一眼，罗煌宗主眉头一皱：“你怎么看那？”

    “徒儿觉得，事关孔师，应该不会撒谎，再说……这种事，宁可信其有，不可信其无！”罗璇忙道。

    “天人孔师，踏天而去，留下的遗物本就不多，如果是真的，不管是什么，价值之大，都无可限量！足可以让我轻松晋级名师五星！”

    罗煌宗主点头。

    孔师是名师堂的创建者，历史上第一位名师，留下的东西，哪怕再小一件，也蕴含真意，被后辈得到，也价值无穷。

    对方留下纸片，标明有这东西，说明恐怕是真的有。

    再说，不管有没有，都是一次机会，不敢错过。

    “老师的意思是……”

    罗璇看过来。

    “自然是过去看看！”罗煌宗主点点头：“对了，这个望海楼是什么地方？”

    “是万国城最有名的酒楼，也是最热闹的地方，选择在这里，这家伙恐怕是为了留后路。”罗璇道。

    对方的小九九，身为四星名师，如何看不出来。

    “恐怕不仅如此！”罗煌宗主比他看的更远，摇了摇头。

    “不仅如此？老师何意？”罗璇疑惑。

    “很简单，对方能给我们送信，肯定也能给其他人送，将我们约到酒楼，恐怕是想待价而沽，卖个好价钱！”

    罗煌宗主道。

    “待价而沽？糟了，我这就派人将这家伙抓回来……”

    瞳孔一缩，罗璇忙道。

    待价而沽流云宗不怕，身为最强的势力，有准五星名师坐镇，钱财根本不缺。

    怕的是……这个消息不唯一。

    给其他势力知道，共同抢夺，就会陷入被动，麻烦不少。

    甚至，一旦传到总部耳中，他们抢夺的再欢，也是竹篮打水。

    “不用去了，已经晚了！”罗煌宗主摇头：“先不说，来送信的是不是本人，就算是，你也不敢保证，第一个送的我们这里，或许……其他势力，此时早已知晓！”

    “那……怎么办？”

    罗璇着急的道。

    “将消息压下来，不要告诉任何人，三天后，带我去望海楼，我要过去看看，这位到底什么人，又是什么样的孔师遗物！如果说的是假话，故意戏弄我们，恐怕不用我出手，其他人一会将其撕成碎片！”

    罗煌宗主摆摆手。

    “是！”罗璇点头。

    同样的一幕，同样发生在其他势力之中。

    明夏帝国、洹海帝国、落沙宗、寒气宗、白阳宗、螺乾宗……

    这次前来参加名师大比的十几个排名靠前的势力，同时得到了信笺，而作为带队人的宗主或者堂主，也都看到了卡片上的内容。

    一时间，所有势力波涛汹涌，一个个强者，都等待着三天后的到来，都想看看，给他们送信的人到底是何方神圣，又有什么样的孔师遗物。

    而此时的张悬，正站在灵兽脊背窗户边上，看着脚下一掠而过的白云、山脉，一脸沮丧。

    “我一个学生都给她们抢走了，应该为那个柳萱特使，多要些灵石的……就算她不给，帮她指点一下，也能赚不少啊！真是太失败了！”

    “要帮柳萱特使指点？”

    看他懊悔的样子，听到他自言自语的话语，康堂主全身僵直。

