    “你想的还挺周到。”秦简似笑非笑。

    “毕竟是我表妹，总得照顾照顾她的情绪。”封宸说道，声音很虚。

    “那优优，你的意思呢？”秦简问道。

    过来倒水的罗优优不明所以的点点头，“我都可以的。”

    导师表姐让她做什么她都没有意见。

    “那就这么定了。”秦简说道。

    “不行！”封宸急了，“老婆，我们都在一起这么久了，也该住在一起了。”

    “这才是你的真实目的吧。”秦简说道。

    什么封老太爷的，全都是借口，想让她住到封家才是真的。

    “是！”封宸承认，并说道：“我们是一家人，本来就应该住在一起，我这个想法很正常！”

    “你还有理了？”秦简气笑了，刚准备发作，三个奶娃就冲了过来，抱住她的大腿和胳膊。

    “妈咪，你就听爹地的吧，跟他回家吧。”

    “对啊对啊，我们是一家人，本来就应该住在一起，他这样每天来回跑也很累的啊。”

    “妈咪，我想爷爷了……”

    三道小奶音叫的秦简脑子都晕乎乎的，望着奶娃娃们水汪汪的大眼睛，秦简哪里还能狠得下心拒绝。

    “……好吧。”

    “耶！妈咪万岁！”小安叫道。

    三个奶娃轮流和封宸击了个掌。

    秦简：……

    合着封宸早就和几个孩子计划好了啊。

    秦简瞪了封宸一眼，示意他以后少搞这种小把戏。

    封宸得了便宜，也不恼，只是摸了摸鼻子，动作迅速的叫人过来给秦简搬家。

    罗乘舟见到这一幕，气的又是一顿吹胡子瞪眼。

    “小简，这小崽子要是对你不好，你就回来告诉我，我一定打的他屁股开花。”

    “还有我！”罗子鑫也说道，强顶着封宸的威压，“表哥，你不许欺负我姐！”

    他浑身的气势在收到封宸凌厉的眼神之后瞬间消散，慢慢退到了罗乘舟的身后。

    “没用的东西！”罗乘舟抬腿就是一脚。

    “我们走吧。”封宸说道，迫不及待就想抱着老婆回家。

    “明天吧。”秦简道，关于长生不老药她还没有找到，直觉告诉她药引就在这栋房子里，她想再找找。

    封宸是一刻也等不及，只是他还是以尊重秦简为先，“那我先把东西搬过去，明天再来接你。”

    “好。”秦简点头。

    封家。

    封宸让人将房间全都打扫出来，还买了不少衣服包包放到了秦简的房间里，他知道秦简不是很在意这些东西，但她不在意，不代表他就能不做了。

    只要是别的女人有的，秦简都必须有！

    封家上下的人全都在忙碌，只有女佣陈婷婷端着茶来到了封宸的面前。

    “爷，喝点水吧。”陈婷婷嗓音温柔，看着封宸的目光尤为眷恋。

    陈婷婷和普通女佣不同，她在封家已经十几年了，从小就来到这里，基本上和封宸是一起长大的，对封宸的饮食习惯了如指掌。

    而且封宸有洁癖，不喜欢别的人靠近他，但陈婷婷不一样，她能够进入封宸的书房给他倒茶水，甚至还能给他拿外套。

    这说明什么？

    这说明封宸的心里是有她的，她是与众不同的！

    陈婷婷一想到这一点就非常兴奋，她知道秦简的存在，也知道封宸有三个孩子了，但那又什么关系？

    像封宸这种富商，养几个小蜜那不是再正常不过的事情吗？

    她知道自己身份卑微，也不肖想什么董事长夫人的位置，但只要，封宸能够给她一丁点的怜爱，他心里有她一点点的位置，那就足够了。

    要是她再幸运一点，能够生下个一儿半女的，那她的地位，和董事长夫人也差不了太多了！

    就在陈婷婷想入非非的时候，封宸忽然说道：“你们女生都喜欢什么品种的花？”

    他得给小简多种点放在后院，这样她看到的话，心情一定会很好的。

    “啊？”陈婷婷一愣，随即脸色就变得通红，少爷这是要送花给她吗？

    这也太直接了。

    “嗯……”陈婷婷想了想，道：“红玫瑰吧，代表炙热的爱。”

    她最喜欢的就是这个花，最能够说明她对封宸的感情。

    “我知道了。”封宸说道：“你出去吧。”

    “是。”陈婷婷准备退下，脑子里面已经开始幻想和封宸在一旁玫瑰花海中拥吻的场景。

    “等一下。”封宸又道。

    “还、还有什么事吗？”陈婷婷问，该不会是要约她今天晚上共进晚餐吧。

    那她应该穿什么衣服呢？要性感而又不是清纯才行，不能让少爷觉得她是很随便的女人，和秦简那种没结婚就和男人上床的人完全不一样！

    “明天早上做一些你最拿手的桃花酥。”封宸说道，也不知道秦简喜不喜欢吃。

    “好。”陈婷婷应下，内心又是一阵雀跃，少爷果然是在乎她的，就连她最拿手的东西都那么清楚。

    陈婷婷来到客厅，佣人王晓雨正在给孩子们弄咖啡。

    陈婷婷见了立马上前阻止，一把倒掉了咖啡，皱着眉头说道：“小孩子哪能喝这些东西，去弄三杯果汁过来。”

    王晓雨一愣，“可是……”

    “没有可是！”陈婷婷打断她的话，“按我说的去做！”

    她这番架势说是这个家的女主人也不足为过。

    一旁的王晓彤有些不服，“大家同样都是在封家做事的，你有什么权利使唤晓雨？”

    “就凭我和少爷从小一起长大！”陈婷婷扬着下巴说道：“不服的话，可以去少爷那里告状啊！”

    “你！”王晓彤不服，被王晓雨一把拉住，“算了。”

    谁不知道陈婷婷是少爷面前红人，她们根本惹不过她。

    只是……

    王晓雨犹豫了一会，还是说道：“是小少爷，小小姐想要尝一尝咖啡是什么味道，所以才让我做的，要是换了果汁，只怕他们会不高兴。”

    陈婷婷一怔，但还是道：“我让你去弄果汁你就去，小少爷和小小姐那里，我会去说，用不着你操这份闲心。”

    她马上就要成为这个家的女主人之一了，绝对不允许有人在这个时候挑战自己的权威。

    王晓雨只得冲了三杯果汁，还没等她朝孩子们走过去，就被陈婷婷一把夺过手里的东西。

    “我去就行了，用不着你。”陈婷婷说道，而后在王晓彤的白眼中朝孩子们走过去。

