    莫殇的狂傲，引得许多生灵侧目。

    要知道，他点指的两人中，可是有大荒散人曹亚那尊者境的存在，点名道姓，要镇杀曹亚。

    “便是海神复生，也不敢这般霸道吧？”有海域生灵叹道，以此霸道心性，倘若不死，莫殇将是第二个海神！

    “也亏得此地压制修为，都是化灵境，要是在外界……恐怕大荒散人一招就能秒杀了海神后人！”陆地上的生灵则开口，看不惯海神后人莫殇的霸道。

    但不得不说，鲲鹏古巢的波动之力，限制修为，所有生灵同处一境，的确是分辨天才与庸才的最佳地点。

    就是尊者，也不愿在此与莫殇这样的少年天骄死战，因为得不偿失。

    双方皆是化灵境，真不好说就能讨到便宜了。

    于尊者而言，打平、小胜，那皆是脸上无光，不光要胜，还得大胜，胜得漂亮。

    否则何以称尊者？

    曹亚还没有反应，石昊却不忿。

    大荒散人关照大荒部落，石村也是其中之一，还受过散人的教导，对石昊来说，曹亚就是长辈。

    如今长辈受辱，他怎能坐视？

    “莫殇，你本体是什么模样？”不过，熊孩子开口，却问了这样一句话，令莫殇都是一呆。

    只有部分认识石昊的人，才面色一变，古怪起来。

    曹亚扶额，他算是明白了，石昊这小子，就是个大吃货。

    “你在羞辱我？”莫殇皱眉，脸很黑，他以为石昊那问题，就是在羞辱他。

    “海神族……嗯，应该不是人形态，可以吃。”石昊嘀咕，灿烂一笑，伸手擦了擦嘴角，馋的都流出口水了。

    跟着大荒散人这两年，可着实没吃啥好东西，光喝西北风了。

    “？？？”曹亚。

    一个熊孩子，露出一嘴雪白的牙齿，盯着海神后人，言称要吃掉。

    这个模样，这番话语，怎能令人服气？

    群雄忍不住笑了起来，看乐子似的看着石昊。

    在场的不是一教大人物，就是一方少年天才，各个非凡，都不是善茬。

    石昊那样一个俊秀的少年，说出那般话语，也不怪他们晒然而笑。

    但也有部分人，主要是一些陆地生灵，心中打鼓，因为听过石昊的事迹。

    尤其是来自太古神山的紫衣少女云曦，更是心有所感，神情古怪。

    “狂妄！”莫殇沉脸，阴沉无比。

    “在我面前，还敢这样嚣张的……人类，你是第一个！”

    莫殇执拿金色战戟，符文滔天，黄金光芒震世。

    “杀了他，真是聒噪，一个毛都没长齐的少年，就敢在此大放厥词？”

    “呵呵，大荒散人……海神后人面前，尊者也得死！”

    一群海族生灵鼓噪，面带冷笑。

    他们了解海神后人莫殇，强大无匹，被压制了修为的尊者，真不一定打得过莫殇。

    而那个熊孩子，海族生灵直接无视。

    无名之辈，如何能抵挡莫殇？

    石昊龇牙，猛地出手，不单单是针对了莫殇，还将那些海神族的生灵、蛟尊者的战仆等，全部囊括近来。

    轰！

    他腾空而起，直接扑杀，在其身前，金色漩涡浮现，迅速放大，将那些海域生灵都卷了进去。

    熊孩子双手环抱，猛地一推，雷电肆虐，缭绕了金色漩涡，轰隆作响。

    噗嗤~~

    血光连闪，几头海族生灵当场爆碎，全部被击穿了额骨，浮尸当场。

    当中有海蛟、银鲨、战龟等，都是石昊喜爱食用的一种，通体发光，灵气环绕。

    他美滋滋，取出乾坤袋，将这些猎物收了进去。

    群雄傻眼，还真的要吃啊？

    “这家伙……”云曦眼角一跳，无力吐槽。

    她也搞清楚了，石昊已经突破，在化灵境中走出了很远，否则何以敢这般彪悍出手？

    要知道，那大荒散人曹亚，还一直没动呢。

    虽然曹亚和石昊干掉了一批太古神山的强者，但云曦没深刻感触，本身太古神山内部，就派系林立，矛盾重重，有时候较之外界更甚。

    种族出身，也不一定就完全一致了。

    “混账！”

    海神后人莫殇恼怒，他的一个战仆，也被石昊毙掉，当作食材收进了乾坤袋中，这是赤裸裸的打脸，莫殇如何能忍？

    “要来一战吗？唔，你这么厉害，烹饪的味道，肯定很棒。散人，等着吧，我给你来一锅大乱炖！”石昊认真地看着曹亚说道，石昊认知里，散人炼丹技术很棒，可厨艺压根没有，基本等于零。

    石昊决定，要让散人见识下，什么是真正的食物！

    他已经修行到了化灵境的顶峰，只差最后一步，便可达到化灵境的极限，在这里，他无惧任何敌手。

    “畜牲！”莫殇怒吼，屹立海面，没有移动脚步，但是战戟竖劈，一片金黄神光压落，轰隆隆作响，如同金色的海浪汹涌。

    石昊凛然无惧，一收乾坤袋，催动宝术，狻猊咆哮，雷灵涌动，扑杀向那海神后人。

    轰！！！

    剧烈碰撞！

    两大少年天骄的对决，吸引了太多生灵的注意，皆目不转睛凝望。

    群雄也骇然，石昊竟能正面对抗莫殇，而不落下风？

    莫殇一击，足以毙掉化灵境，那些压制了修为的尊者，也要变色，结果却被石昊挡下，没有建功，这样一幕，着实令一大批生灵惊骇。

    就是莫殇，也感觉到诧异。

    “有些本事，难怪这般猖狂，但在我面前，你的所有抗争，都是徒劳，领死吧！”莫殇冷笑连连，他自信无敌于这片海域，就是尊者对其发难，也要不敌败退。

    这是一种无敌信念。

    同境界中，有我无敌！

    “你算哪根葱？看我如何把你杀死吃掉。”石昊无惧，迎击莫殇。

    顿时，这片海域爆发激烈能量，神光飙射，令观战的群雄，也不由后退，面带惧色。

    好强的两人！

    群雄惊惧，莫殇如此强便罢了，那人类石昊，居然也这般厉害？

    曹亚也观战。

    石昊的出手，他没有阻拦，信任石昊，足以打赢莫殇。

    毕竟两年苦修，石昊今非昔比了。

    换作两年前，他可能会更关注，准备插手，现在却不必。

    而石昊与莫殇这两大少年天骄对决的同时，蛟尊者也冷漠注视，看了看曹亚。

    他确定，大荒散人曹亚，就是敲了他闷棍的那个强盗。

    一念及此，蛟尊者便满心怒火，神情阴沉无比。

    “曹亚，死来！”

    蛟尊者喝道，悍然出手，符文爆炸，恐怖无比，携带击沉天地之势，杀向曹亚。

