
    
    当天夜里，阳永定下定决心，引鞑子兵进城，不过他的士兵能战的已不足二百，算上钟自标给他补充进来的那些人，也不足三百人。

    祖兴业和他关系一直不错，此时，他手上也有二百多能战之兵。

    如果能拉上他，事情可就成一半。

    “什么，阳兄，此事万万不可，鞑子杀了我们多少亲人，你忘了老夫人和阳家十三口人命吗？现在大家虽然推举钟兄弟暂领军务，乃是权宜之计，他这个人虽然直爽，却也有些本事，出了永平，大伙便直接回东江了。”

    祖兴业听说阳永定想拉着他投靠鞑子时，震惊得整个人都懵了。

    当年，鞑子重兵围攻沈阳，阳家十三口全部被杀，祖家就剩下了祖兴业和祖兴武两兄弟。

    后来，祖兴武也在和鞑子作战时，战死。

    他们二人曾发誓，要杀尽天下间的鞑子，后来跟了毛帅，两个人的官也越做越大，一直走到今天。

    只是祖兴业怎么也想不明白，阳永定竟然会想投靠鞑子，这可是杀母之仇啊。

    “识时务者为俊杰，看这个态势，钟自标就算有天大的本事，还能抵挡城外七千鞑子兵。

    我是想，咱先答应他们，待后面事情有了转机，咱再把队伍拉回来，如果我们都战死了，这仇又该怎么报，谁来帮我们报。”阳永定本以为祖兴业会支持他，没想到他反对的这么强烈。

    “糊涂啊，鞑子虎狼也，我等岂能助纣为虐，一旦引鞑子兵入城，永平百姓将永远被他们奴役，还有那得多的东江将士，难道将他们丢给鞑子不成。

    哪怕是你和钟兄弟有矛盾，今日在战场上，人家还不是冒着生命危险，带人助你们突出重围，投靠鞑子，此事万万不可，还望阳兄不要再提此事了。”祖兴业的态度很坚决，执意不肯附和他，让阳永定感到很是恼火。

    “兴业老弟莫要激动，为兄只不过是说说而已，既然如此，那为兄还是听你老弟的，不提此事了，想必明日是一场血战，你我兄弟一场，如果明日哥哥不能活着回去，还望老弟你能帮哥哥一个忙啊。”阳永定见无法说服他，便没不再提起，只是说有事想交代一番。

    祖兴业看到他如此时，心中一阵感慨，再想想明天的血战，也是，毫无防备的凑了上去，正想问阳永定到底有什么事情要交代时，突然阳永定一把捂住他的口鼻，用力将他推入墙角，手中一把短刀直接刺进了他的胸膛。

    祖兴业瞪着眼睛看着他，心如刀绞，双~腿挣扎着，他做梦也没有想到，阳永定竟然会对他下手。

    “兴业，对不住了，下去了，可别怪哥哥，这事，我也是迫不得已。”阳永定用力的转了转手中的刀，一直到祖兴业的身子慢慢的软了下去，双目逐渐闭上，才松开了手，吹灭房中的油灯撤了出去。

    .......

    城中一片寂静，只见大营中一队黑影正沿着墙角移动，慢慢的，他们靠近了大门处的一处岗哨。

    一个黑影偷偷溜进岗哨内，很快就解决了岗哨内的哨兵，打开了营门，这些黑影偷出营后，很快就消失在暗夜之中。

    钟自标和众人商定了明日如何迎敌之事后，他也累了，带着几名亲信巡视了城防后，便也回到营中歇息。

    到了下半夜，他也已合甲而睡。

    在营外站岗的亲兵，到了这个点也极为疲惫，他不停的用手拍了拍自己的脸，让他保持着清醒，不过，睡意，又会来临，他眼睛也有些不停使唤了。

    突然，这名士兵感到脚下被什么东西碰触到了，一下子，瞌睡醒了一半，下意识的低头一看。

    卧~槽！

    脚下竟然躺着个人。

    “谁！”

    他大声嘶吼一声。

    “有刺客！”

    很快，喊声便惊动了在附近巡逻的士兵，营中不少士兵也都惊动了，不少人已经提着兵器，从营内赶了出来。

    钟自标听说有刺客后，也一骨碌的从床~上爬了起来，提着刀，从营房冲了出来。

    借着油灯，他们终于看清了，躺在地上之人。

    “祖兄弟，你，是谁是谁干的。”

    谁都没有想到，地上满脸是血的人，竟然是祖兴业。

    “传令，全城戒严。”

    钟自标大声喊道。

    “是.....是.....”祖兴业倾尽了几乎所有力气，却没有说出一句话。

    于此同时，北门方向，也传来了阵阵喊杀声。

    “将军，鞑子进攻北门，还有鞑子内应正抢夺城门。”李忠奉命镇守北门，没想到夜半时分，竟然遭到不明人员攻击，此刻，城外鞑子已经开始攻城，他不得不赶紧过来汇报情况。

    “有内奸，重山、景明，赶紧集合所有兵马上城御敌，来人，赶紧派人通知阳参将，让他们一同御敌。”

    钟自标从来没有这么慌过，以前都是他们带着人夜袭鞑子，没想到现在反过来了，此前唐学志有提醒过他，鞑子善用内应，现在看来确实如此。

    敌人有备而来，他也不敢大意。

    “祖兄弟，到底是谁干的，你说啊！”钟自标看着地上，竟然多出三十多米的血路，气愤至极。

    “是，阳.....阳......”

    他倾尽了所有力气后，用发抖的手，吃力的指着阳永定大营的方向，终于慢慢的瘫了下去。

    “来人，将祖兄弟抬下午，用最好的药.....”虽然祖兴业看起来只剩下一口气了，但他还是寄望于医官能够将他就活。

    大营内，一阵骚~动。

    只见阳永定带着二百多人，从营内杀出来，顷刻之间便到了钟自标跟前。

    他身边十几个兄弟，当即护在身前。

    “阳永定，原来是你这个狗贼，兄弟们，都看好了，阳永定投靠了鞑子，今天，我钟某便要为国除害，杀汉奸啊.....”

    他缓缓将祖兴业的尸体放在地上后，拔~出了腰间的长刀，率先朝阳永定的一方杀了过去。

    很快，史天昊，也带着二百多人，增援过来。

    这些兵，都是钟自标的嫡系。

    阳永定的人和他们一交锋才知道，什么叫做差距。

    他们这二百多人，很快就被冲散了，顿时，营内尸横遍野，血流成河。

    怎么也没有想到，祖兴业竟然没有断气，更是从房中爬出几十米.....