    

    她虽然不打算隐瞒，但也没打算把这瑾事情，叙述地多么美妙。

    毕竟，宫里宫嫔们的心，都是向着皇帝陛下的。她跟这儿炫耀，不会让大家记恨那位，认为那位不该带她游湖。

    她们，只会记恨她，觉得是她使了什么手段，迷惑了帝王的心。

    “姜常在还真是谦虚。”迪娜闻言，一双美目中，不由划过一丝深意，“明明是件值得炫耀的事情，却被姜常在用这么轻松平淡的口气说了出来。”

    “这份气度，妾可得好好儿跟您学学。”

    迪娜这话，可不单单是场面话，她心里，对于姜绾芸这波澜不惊的处事态度，也是真的心存佩服的。

    她也是宫里的女人，所以她知道，这件事情，对于宫里的女人来说，是多大的荣耀。若是换个人，还真不一定是姜绾芸这态度。

    就好比那位方嫔，若是遇上这种事情，尾巴，估计得翘到天上去。

    正当两人你一句我一句地聊着时，院子门口，忽然传来一阵喧哗。没等两人明白来情况，便有一声厉喝由远及近传来，“姜绾芸，你给我出来！”

    这声音…

    姜绾芸眉头蹙起的同时，初盈的声音也跟着响起，“方常在，这里是我们小主的住所，您不能乱闯！”

    方常在？方兰娇吗？

    这个想法刚在两人脑海中划过，方兰娇的身影，便越过初盈，强行进入院中，闯入两人的视线。

    “方兰娇，你可真有意思，大清早的不在自己院子里好好儿待着，跑到我这里来撒泼打滚儿？好玩儿吗？”姜绾芸看着强闯进来的人，唇畔泛起一丝冷笑。

    这女人简直有病，遇事就撒泼，也不知她那一颗脑袋里装的都是些什么？豆腐渣吗？

    话虽然是全冲着方兰娇去的，但在鄙夷看了一眼方兰娇之后，她的目光，就被对方身旁的蒋文淑给吸引了。

    见姜绾芸望向自己，蒋文淑尴尬温和地回之一笑后，便又用责备的语气，低声冲方兰娇道，“兰娇，有什么事情，咱们不能好好儿说吗？非要直接闯，多难看啊。”

    “我想姜常在也不是不讲理的人，只好让人通报一声，咱们还是能进来的。”

    她虽然有刻意压着声音，但这不大不小的音调，却足以让姜绾芸和迪娜听见。

    也不知，她这一席话，到底是说给谁听的。

    如果是方兰娇，那她的目的，便算是十成十地达到了。

    因为方兰娇在听完她那一袭话后，不仅没有任何好转，还因为她的“责备”，而变得更暴躁了。

    “文淑姐姐，你想什么呢，姜绾芸这女人还讲道理？若是通报，她怎么可能让我们都进来？！”

    方兰娇咬牙，瞪着姜绾芸恨恨道，“她如果知道讲道理，那当日，她就不会往我脸上打那一巴掌了。”

    显然，对于上次在皇帝大帐门口被打，是她心里一直都无法放下的事情。

    “你难道不该先想想，自己是为什么被我打吗？”姜绾芸冷笑，方兰娇这话，真是让人好气又好笑。

