    ps：

    祝大家中秋快乐~~

    天色就像是被洗掉的染料，薄薄地透出一丝底色，这是落日前最后的余晖，只在清澈的天气时才能看到。我很喜欢这个景色，因为它总能触动心中的感性，但是，在末日幻境的记忆中，在离开城市的前几年起，就很少能看到这样的天色了。再次抬头的时候，怪异和神秘所带来的异常感，就好似从暮色中渗透出来，不知不觉就浸染了身边的气氛。我已经习惯了这种独特的感觉，表面上看起来和之前没什么不同的景色，总是能让心脏不自然地扑通扑通直跳。

    开始安静下来了，虽然仍旧有行人，也有车辆，城市的繁忙仍旧在延续，可是，在这种独特的异常感中，就好似被关掉声音，消除色彩，只剩下一种苍白、单调又寂静的感觉。并非所有的异常感都是这样的，只不过，在这个世界里，怪异和神秘活跃起来时的预兆，通常都是这样的感觉。

    在什么地方？发生了什么？我安静地走着，数着自己的脚步，心中思考着，今晚真的会出事吗？现在的情况，就是厕所怪谈的征兆吗？尽管之前对学生会长所说的话发自真心，但是，如果有可能的话，我仍旧希望那最坏的情况不会成真。

    “神秘”是无法估测的，就算我有专业的经验，在此时的技术、装备和能力受到限制的条件下，是否可以做到面面俱到，自己也没有太大的信心。之前那信誓旦旦的自荐，完全是因为，如果发生的是连我都无法处理好的事情，换做其他人也只会徒增伤亡而已。人数和协力根本没有意义。

    就算前景未卜，现在又嗅到了异常的味道，我也不觉得，自己的建议是错误的。无论如何，都必须让学校平静下来。

    又向前走了一段路，弥散在空气中的异常感再次消失了。我眼中的世界又恢复到日常的状态，直到这个时候，我仍旧无法确定这次异常出现的原因和地点。不过，也不觉得丧气，毕竟，如果可以轻易觉察到细节，那么，“神秘”就不会显得那么危险了。

    觉察到异常的根由，长驱直入。直截了当地解除危机，能够做到的话，自然是最好的。不过，根据我过去的经验，做不到这样的事情，才是最常见的。所以，在这个时候焦躁的话，其实也没什么用处。

    “放松。放松。”我对自己说着，平伏心情后。不久就抵达了自家所在的公寓楼。

    楼下的大门处有三个熟悉的身影，远远看去像是交谈甚欢。

    “我回来了。”我对她们喊道。

    这三人自然是我的养母阮黎医生、八景和咲夜。我有些奇怪，这个时间点，八景和咲夜竟然还不回自家，跑来我这边做什么？就在这时，在阮黎医生回应我之前。她对八景和咲夜说了：“都这么晚了，就在这边吃晚饭吧。”

    “可以吗？”咲夜兴奋地说：“真是太好了，反正回家了也是一个人。”

    “我也和家里人说过了，今晚要在朋友家吃饭。”八景也毫不客气地说到，在我耳中听来。感觉阮黎医生的话正中她的下怀——不，不对，就算阮黎医生不邀请的话，这个女生也会自来熟地凑上来吧。虽然决定交往还是昨晚的事情，我们之间的交往关系也只有咲夜清楚，不过，相比起我来，果然八景的步调更快，也更主动吧。例如，第二天晚上就死皮赖脸地跑到男友家见家长，然后蹭吃蹭喝之类。这么描述也许不太恰当，不过，八景的态度给我的感觉就是这样，比起普通女生少了点矜持。

    “没问题，我家的饭菜还是不错的。”阮黎医生笑着说，才回应我到：“回来了？没想到你在学校也有交好的女同学呀，阿川。学校里不是禁止早恋吗？这两位哪个是你的女朋友？”

    我倒是没有想到阮黎医生会有这样的反应，不过，实际出现了，却也不让我感到吃惊。在和她组成家庭的日子里，我对她的了解也越来越多了。在私生活方面，阮黎医生和这个国家寻常的母亲不太一样，或许是因为职业为心理医生的缘故，在许多方面更注重于心理上的细节，而大方向上显得比较开明。和我在末日幻境的记忆中……的双亲不是一个类型。虽然相对过去的学生时代，现在的家常无疑更加自由，不过，或许是病院现实中的记忆在干扰的缘故，我无法将阮黎医生单纯当作母亲来看待，所以，私下相处时，总有一种不太自然的感觉。我觉得，阮黎医生应该也察觉到了，在这个世界里，她自视为我的母亲，所以，这种不太自然的感觉，或许会给她一些打击吧。

    没办法，我能做到许多事情，但也有许多无法做到的事情。让我短时间内就消除这种不自然的感觉，我无法做到。即便如此，我还是很敬爱这位养母的，尽管，她仅仅是在这个世界，才担任母亲的角色，不过，相比起病院现实中的她来说，无疑现在的她更给我亲近感。除此之外，我也不止一次疑惑，为什么阮黎医生会出现在这里。

    ——她根本就不是末日症候群患者！难道说……她在我不知道的时候，也被感染了，在我无法关注病院现实的时候，被投入到了末日幻境之中？

    是有这样的可能，但是，我的直觉却告诉我，实情并非如此。比这个猜想更有可能性的，或许是，病院现实的研究团队取得了某种成功，让阮黎医生完成了对末日幻境的接驳？不，还是有什么不对的地方。那台由系色为中枢的设备是充满了神秘性的东西，来历和构成都不明不白，就算是病院中的研究团队，也对之知之甚少，他们仅仅是在使用它所拥有的一部分功能而已，想要重复制造似乎是不可能的。在这种情况下。要做出突破是很困难的事情，就算他们找到了捷径，将系色改造成中枢去干涉设备，也不是在短时间内可以完成解析的。

    末日幻境的时间流速，和病院现实的时间流速完全不同步，我在末日幻境中生活了很久。但放在病院现实里，可能只是一两天，甚至是一瞬间的工夫。毕竟，从病院现实的层面观测末日幻境，后者是“意识态”的世界。

    时间太短，加上所能利用的工具，以及所研究的东西，都充满了大量的未知，其核心“病毒”更是无法认知。也无法直接观测到，所以，研究停滞是理所当然的。而且，正因为“病毒”和末日幻境设备充满了未知，极度和末日幻境中的“神秘”相似，所以，对于那里是否就是“绝对意义上的完全真实”，我也没办法判断。

    综合这些情况。之前对阮黎医生之所以出现在这里的猜想，都有可能是错误的。反而是。“如今的阮黎医生仅仅是中继器对我的意识的复刻”这样的说法，更让人容易理解，然而，没有证据。在这个世界中，我的养母阮黎医生，细节方面太详尽了。详尽到我根本无法找出其中的漏洞，去相信她仅仅是一个“幻象”。

    不，和阮黎医生**的这段时间里，伴随着对她的逐步了解，恐怕我自己也是不愿意相信。她仅仅是一个幻象吧。

    但是，正因为阮黎医生身上的疑点太多，所以，在体会着她所带来的温馨时，我也无法全身心投入到这种家人的温馨中，哪怕明明知道，这样的情况，对她的心理伤害是很大的。

    可恶——无论在什么地方，明明知道该怎么做，却无法做到的事情，实在太多了。我不止一次这么想，也为此感到愤怒和悲伤。想要尽善尽美地对待自己所珍爱的人，只是一个遥远的希望而已，实际做起来，就会知道，那是多么的令人沮丧。

    不能再想下去了，我告诉自己，打起精神，就如同日常那般，对阮黎医生说：“八景是我的女朋友，昨晚才开始的。学校当然不允许早恋，不过，只要不在学校里被抓到证据，保持成绩上的稳定，学校方面也不会难为我这个优等生了。”

    “嗯，干得不错。”阮黎医生脸上浮现鼓励的笑容，“在一个团体中，只要让其他人明白你是优秀的，你就能获得特权，这一点放在全世界都是准则。”

    “这可不是正常的教育呀……”我顿了顿，想喊一声“妈妈”，但果然很难说出口，尽管之前也偶尔说过，但是，像日常习惯一样说出来，还是做不到，“当母亲的，不是应该否认这套优胜劣汰的说法吗？按照常识而言。”

    “那就要看是什么地方的常识了。”阮黎医生的笑容很和善，但口吻可不是，“我们家的教育，就是要充满**裸的攻击性。小的时候无法培养出攻击性和竞争心理，到了长大后，就很难再改变个性了。没有攻击性和竞争力，没有尝试过失败的痛苦和优等的待遇，想要成为出色的大人是不可能的。”

    阮黎医生的话还是和往日一样直白，不过今天我没有谈论这个话题的性质，转开话题抱怨到：“什么时候才能开饭啊？七点半还要去上晚自习呢。”

    “知道了，知道了。”阮黎医生对八景和咲夜歉意地笑了笑，“很高兴你们能当阿川的朋友，他这个人平日里看起来对什么都无所谓，但实际总是把事情藏在心里，也不知道是不是长歪了。真正算得上朋友的，会留在这里吃饭的同学，可没几个。今后这小子也要麻烦你们了。”

    “妈……”我努力说出来，“可没有你这样数落自己儿子的母亲。”

    “才怪！母亲都是会数落自己儿子的。”阮黎医生理所当然地说：“夸奖自己儿子的时候，只会在儿子带来朋友以上恋人未满的女生回来时，但是，现在的你和八景可不是那么半瓶水的关系吧？”

    我只能发出“啧”的一声作为回应，我可是十分清楚的，要在口头上胜过阮黎医生是多么困难的事情。之后，在她率先进楼前，我看到了她故意不加掩饰的得意眼神。这样为难自己唯一的养子，是那么有意思的事情吗？我在心中这么想着。目送八景和咲夜凑了上去，用平日里根本就不会表现出来的“良淑”去讨好阮黎医生，那样的气氛就像是要将我这个唯一的男生给排斥出去一样。

    真是可恶！这些女人真是太会装了。

    我带着稍微有些不爽的心情，等待她们走入电梯，才等下一次电梯上去。之后的事情没什么好说的，异常的变化没有入侵到晚餐时间之中。虽然晚了一些。但是在七点整时，我们还是吃上了晚饭。八景和咲夜在期间自然去当了阮黎医生的帮手，帮忙做饭菜，让我惊讶的是，两个人竟然都在烹饪上很有一手，平时里根本就看不出来。就算回想起末日幻境，也没有“她们擅长家常烹饪”的印象，反倒是左江比较擅长这事儿。

    想起左江的时候，我又不禁去想。她此时到底如何了呢？我如今被困在这个世界里，从另一个角度来说，的确是失去了对“江”的直接观测。按照我之前的推想，“江”不处于我的观测中就是“病毒”，而“病毒”的活跃，也往往是在这个时候。这个时候，整个末日幻境受到“病毒”的负面影响的可能性是极大的，这种负面影响。并不仅仅体现在“最终兵器”会展开行动的细节上，更体现在整个世界的局势朝“崩坏”方向发展的趋势。也就是：平常已经觉得整个世界都在朝坏的方向发展。但是，在“病毒”活跃的时候，这种整体上的感受更加强烈，就好似徐缓的水流一下子就澎湃起来的感觉。

    那些人没事吧？仅从现在的情况来看，最安全的反而是我们这些已经进入这个世界的人。左江在这个时候，没有主动出现在我的面前。多少还是让我有稍许失望的，也让我变得更加紧张。毕竟，被“最终兵器”干掉的那一幕，至今还历历在目。那种无论自己变得有多强，是否有所突破。对方总是比自己强上那么一些，刚好能够干掉自己的感觉，实在太糟糕了。

    从这个世界和整个末日幻境的直接间接关系来考虑，既然其他神秘专家都能进入这里，卡门也开始行动起来，那么，末日真理教的“最终兵器”进驻这个世界的可能性也并非没有。而如果她们真的抵达了，那才算是最糟糕的情况。其他人会被这个世界的神秘抑制性给限制住能力，但是，我完全想象不出，以“江”为模板的最终兵器们会受到同等程度限制的情况。毕竟，那可是最直接体现出病毒活跃性的存在。

    如果说“江”有可能会考虑到我，或者带有更多人性或感性的缘故，而无法放开手脚，在一些问题上的处理趋向于缓和方式的话，那么，“病毒”可没有这么多的干扰。“病毒”这个词语在人类字典中的意义，并没有“体谅”和“犹豫”的属性，也不存在理性和感性，完全是只以生存和繁殖本能驱动的东西——无论带来末日症候群的“病毒”有多么的未知，让人充满了联想，但是，既然冠上了这个名字，就足以证明，它在行动上体现出相应的特性。

    “病毒”，是很可怕的。无法观测，无法理解的“病毒”，更是让人束手无策，只能不断承受由之带来的压力，在这种压力下挣扎，在找到应付的方法之前，无论它的变化如何，都只能默默忍受。

    那是真正意义上的怪物，比末日幻境中的恶魔更加可怕的怪物。

    每当想起这种事情，都会在一瞬间就被破坏还算可以的心情，或者让不愉快的心情变得更加沉重，可我偏偏无法阻止自己去想它，因为……这东西，就在我的身体里呀。我不由得抓住自己的衣襟，仅仅是“想到它”就会产生巨大的压迫感，以及那种从深渊之下散发出来的本能恐惧。这种感觉和情绪，只会一遍又一遍地，将“病毒”存在的事实，将它的影响力，一遍又一遍地烙印在我的灵魂中。

    无法摆脱。

    “你的脸色不太好，又想了什么有的没的事情了？手都停下来了。”餐桌的对面，阮黎医生一边说着，一边用刀叉分解自己盘中的牛排。她连抬头观察的动作都没有，因为，她已经习惯了我时不时就会爆发的症状。

    “啊……没事。”我重新分割自己的牛排，装作若无其事的样子，那样的感觉已经不知道经历多少次了，就算无法完全习惯，此时也不会太过激动，“今天的牛排不错。”

    “是咲夜的手艺，很令人吃惊呀，虽然还是不如我。”阮黎医生用一副理所当然的口吻说，我觉得她根本就是借助咲夜来称赞自己。

    “也没有那么好了。”咲夜收敛刚才看向我时的惊诧表情，有些腼腆地谦虚起来。我不为她会露出那样的表情感到意外，在这个世界里，她对于“我患有心理疾病”的情况可没有八景认知到的那么深刻。另一边的八景则默不作声，一副日常的表情，现在，八景也对我的心理状况开始习惯了，她在适应力上，的确比咲夜有更强的水准。

    “说起来，八景今天做的菜是什么？”我不由得问到。

    阮黎医生和咲夜抬起头，**地对视一眼，隐隐地笑起来，让我觉得不会有什么好答案。然后，八景主动指向一盘菜——里面的花生米——就是这个。她毫无隐瞒，也没有任何羞赧的表情。

    “其实八景的花生炒得很不错哟。”咲夜连忙说。

    景毫不客气的回应到，“毕竟，我最擅长的就是炒花生和炒鱿鱼了。”我觉得她这句话似乎又一语双关的意思，一时间竟然找不到应对的话。

    大概是因为我的沉默，原本还算热闹的餐桌气氛，突然变得沉重了一些。不过，我的确没有因为“八景只会炒花生”的事情而产生其它念头。其实，就算八景根本不会家务，我也不会在知道后产生心理和心情上的变化，因为，女生不会这些，其实是很普通的事情。我也从来不用这些家务技能去评断一名女性，当然，如果家务全能的话，更能让人安心一些。

    “说，说点什么吧。”咲夜尴尬地说，她似乎有点受不了餐桌上的这种气氛。

    “学生会给我派来了任务，所以，今晚我要在学校过夜。”我平静地说到。

    八景和咲夜都停下手中餐具，目光集中在我的身上，倒是阮黎医生一副无所谓的表情，说：“哦，那多带些衣服，这个季节，在外过夜的话会很冷的。你是在外执勤吧？不会呆在宿舍里吧？”虽然用了提问的说法，但是，口吻却是十分肯定的。

    “嗯，在宿舍里呆着的话，留在学校就没有意义了，还不如回来休息。”我说到。

    “今晚我也……”八景的话还没有说完，就在被我打断之前，被阮黎医生打断了，她说：“不行。如果你和咲夜不打算回家，就留在这里过夜吧。”她的语气很平静正常，明明不是训斥，但却给人一种不能拒绝的感觉。

    八景和咲夜就像是噎了一下。或许是阮黎医生给她们的压力太大了，以至于她们接下来都没有说话，更没有表现出半点“一定要去”的想法。于是，在出门上晚自习前，阮黎医生再一次盯着她们的双眼，慎重其事地说：“之前的话给我记清楚了，我家的规矩是：女生的门限为十点半。不遵守这个门限的女生，我会极力反对她和我家的阿川接近。”

    这么说着的阮黎医生，比平时对待那些不听话的病人都更有气势。八景和咲夜看上去就像是蔫了的蔬菜。(未完待续。。)u