
　　童谣夹着尾巴一路小跑到陆思诚跟前，看了眼他扔垃圾桶的烟草，点燃了没碰几口就熄灭了她记得以前小胖说过，陆思诚以前烟瘾不算很大，就有时候心烦或者需要放松的时候会抽一下……队里禁烟，怕影响到别人他就去基地院子里抽，哪怕因为这样轻易就被小瑞抓着扣工资也就扣了，他都无所谓。

　　后来童谣来了以后，他就很少抽烟了。

　　虽然藏烟跟小瑞斗智斗勇依然是他不可动摇的爱好之一。

　　童谣站到陆思诚跟前，没来得及说话，男人已经先一步站直了身子，停顿了下后道：“下去吃饭吧。”

　　长腿一迈，童谣赶紧连着蹦哒两步跟上他，小喘一口气：“你怎么没直接去餐厅等我？”

　　陆思诚脚步稍稍放慢了些，想了想后回答：“不想一个人去。”

　　童谣揪住他衣服下摆，陆思诚没回头也没说不让，童谣就拽着他，两人什么也没说往前走了一小段男人那面瘫下来便显得有些冷漠刻薄脸对童谣来说很熟悉，是她的队长没错，但不是她男朋友。

　　童谣放开他的衣服下摆，悄咪咪伸手去抓他的手，然而后者却像是下巴上长了眼睛一样，一个看似不经意地抬手，直接躲开了。

　　童谣：“……”

　　现在可以肯定，她的队长大人是真不高兴了。

　　童谣锲而不舍地去抓男人的手，后者同样锲而不舍地躲开她

　　童谣忍无可忍地用双手像是捕兔子似的掐住男人的手腕时，他“啧”了声，把自己的手直接抽走完完全全一副拒不合作的模样……童谣见状，放弃了，改回一把揪着男人衣服下摆，然后拧了拧，宽松的衣服下摆被她揪出一个小小的三角形陆思诚感觉到了一点点来自身后的阻力，微微挑起眉回过头去，正巧便对视上那双此时正仰着脸看着他的黑色眼睛……童谣认真道：“刚才我在对面的韩料店门口看见咱们家粉丝了，所以才甩开你的手。”

　　“哦。”

　　陆思诚没什么反应。

　　此时他们正经过一家居家用品店，然后在童谣莫名其妙的注视中，陆思诚脚下一转走了进去，从货架上拿了个黑色的口罩。

　　童谣像是小尾巴似的跟在他屁股后面，看着男人拿口罩到收银台结账，她趴在收银台边伸出个脑袋：“买口罩做什么？”

　　陆思诚交完钱，撕开包装，把口罩戴上，目光平静：“体贴你，谁让我见不得人。”

　　童谣：“………………”

　　在收银员小姐姐莫名其妙外加“妹子你眼神不好吧你男朋友哪里见不得人别生在福中不知福”的复杂目光注视中，童谣踮起脚抬起手想要去把他的口罩摘下来，后者双手塞在外套口袋里身体向后仰躲了躲，童谣够不着。

　　收银员小姐姐的目光变得更加微妙。

　　童谣只要一把抱住陆思诚的胳膊拖着他从居家用品店落荒而逃。

　　此时陆思诚戴着个黑色的口罩，隐约可见下颚完美弧度，口罩外只露出一双深褐色的眼，身材高大挺拔，走在街上，像是哪家明星微服出巡。

　　一路上不知道多少擦肩而过的人用余光猛瞟，然后凑到一堆窃窃私语。

　　童谣跟在他身边，如果不是这会儿像只树懒似的挂在他胳膊上，充其量估计也就被定位成个明星助理、小保姆之类的角色……但是因为自己犯错在先，她接受遭遇如此煎熬，所以啥也没说，认命地拖着陆思诚下了一层到之前说好的餐厅

　　然而哪怕是到了餐厅陆思诚对她的精神折磨并没有结束。

　　他坐在位置上双手塞在口袋里，也不点餐，就用那双平静的目光盯着坐在他对面的童谣，那视线快在童谣的脸上都烧出一个洞最后童谣忍无可忍地将菜单竖起来挡住那可怕的视线，看好了菜单才放下来：“我看好了，你要什么？”

　　“不吃了。”

　　“什么？”

　　低沉磁性的声音从口罩后响起，听上去闷兮兮的：“我这么丑的人，没资格吃饭。”

　　“……”

　　童谣第一反应是去看点菜员，后者果然也是一脸懵逼。

　　然后用谴责的目光看着童谣。

　　四目相对，一阵尴尬。

　　童谣迅速地把自己要点的东西从一份改为两份一模一样的，把那个不断偷瞟陆思诚、仿佛能看见他口罩下被浓硫酸毁过容的脸一般的点菜员打发走，童谣伸手越过桌子一把将陆思诚的口罩摘下来抢走！

　　陆思诚：“嘶。”

　　陆思诚：“干什么？”

　　童谣想骂人来着，但是被那目光一扫她就怂了：“行了好了我错了还不行？陆思诚你能不能放过我刚才粉丝在那！看见咱们手拉手逛大街像话吗？！记得那天给你看的粉丝评论吗，人家不接受你有女朋友！不接受！”天籁小说网

　　陆思诚皱眉：“我又不在乎。”

　　一边说着一边伸手：“口罩还我。”

　　童谣捏着那口罩，向后躲了躲灵活躲过男人伸过来的大手，奈何后者手长，指尖恶作剧似的在她脸上碰来碰去，然后一把捏住她的鼻尖……童谣急得恨不得拍桌子：“你不在乎我在乎，我不是怕他们像对待今阳一样对我，也不怕他们说我什么不好好打职业就知道勾搭他们男神我只知道你打职业到现在从来没有人说过你哪里不好哪怕是在专门喷人的贴吧也没有！”

　　陆思诚捏着童谣鼻尖的手一顿，放开了，那双深褐色的眸微微闪烁：“所以呢？”

　　“我不会允许自己成为喷子喷你的突破口。”

　　“……”陆思诚沉默几秒，几秒后，他稳稳坐回自己的椅子上，“现在说这个迟了吧？”

　　“？”

　　“你就是啊。”

　　“？？”

　　“任何普通人类都会有其软肋所在，我不是神，所以我也有。”

　　“……”

　　“你就是。”

　　陆思诚说完，沉默，然后换了个坐姿：“我不在乎他们怎么说我，如果他们对我的评价是正面的，那我很高兴并表示荣幸，但是我的行为并不会被这些正面的评价道德绑架评价口碑是因我的行为产生，而不是我为了这些东西产生对应行为这么复杂你听得懂吗？”

　　童谣一脸懵逼。

　　男人轻轻叹了口气：“我就是喜欢上了一个小姑娘额而已，又没做错什么事，你干嘛那么紧张护着我？”

　　童谣脸上的懵逼稍有龟裂痕迹。

　　不是她没听懂陆思诚说的话，而是她被突如其来的连续暴击揍得鼻青脸肿说不出话来她也不知道自己做了什么说了什么何德何能就成了英雄联盟职业圈的圈中第一男神的“软肋”，然而，这样的定义就自然而然地以一种“我同你讲道理”的口吻从男神本尊嘴里说出来了……

　　童谣只好拼命回忆自己上辈子究竟是不是真的拯救了银河系

　　因为言语贫乏的她根本不能用说话的方式来告诉此时此刻坐在她对面的那个人，她确实是很紧张地护着他生怕他有一点不好或者一点委屈。

　　因为只是“在一起”这件事，已经让她觉得特别特别幸运。

　　现在她很惊讶陆思诚也是这么想的。

　　她一直以为在这段刚刚开始的关系里，地位的天平显而易见向着陆思诚那边倾斜，直到刚刚的大约一分钟以前，她突然发现原来不是的，他们的天平从未倾斜，不差一分一毫。

　　于是。

　　最后两人争执的结果是童谣红着脸把陆思诚的口罩塞回了他的口袋里，低头扒饭……期间聊天的内容非常安全，基本是针对德杯到厦门的行程做出讨论。

　　陆思诚用手机翻翻翻二队成员的资料还有德杯出席名单，以队长的口吻道：“这次陆岳会上，他是唯一一个在首发替补名单里然后出席德杯的人，好像是俱乐部希望今年德杯不拿冠军也争个前三吧。”

　　童谣用手机翻翻翻去X儿网上的旅游攻略还有吃货小地图，以吃瓜群众的口吻道：“厦门有什么好吃的？凤梨酥？猪肉铺？夜市摊？我们住的酒店离夜市远吗？比赛打完太晚夜市收摊就不好了。”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“厦门什么天气啊，热不热，穿短袖可以吧。”

　　陆思诚：“童谣。”

　　童谣：“啊？”

　　陆思诚：“我们是去看二队打全国杯赛的，不是去旅游。”

　　“……我没说不给他们加油。”童谣一脸正经地放下手机。

　　“加油让他们早点打赢比赛好收拾收拾让你去逛夜市是吧？”

　　“……”童谣撑住了自己那张一本正经的面孔，指指陆思诚面前的碗，“吃你的饭。”

　　……

　　吃完饭之后，两人想腻歪着又怕在大街上真的被gank，怎么办？只好选择钻进黑麻麻鬼都看不见的电影院。

　　走出餐厅的时候陆思诚又戴上了他的口罩，童谣皱眉：“吃完饭又有力气闹脾气了？”

　　“不是，”陆思诚微微侧过脸扫了眼旁边商店橱窗倒映出的自己的脸，“刚开始是想教育你，后来发现我戴口罩蛮好看的。”

　　“…………………………”

　　童谣跟在他身后翻了个巨大的白眼。

　　走进顶层电影院，排队的人不少，童谣和陆思诚继续德杯的话题，一边讨论二队的人员实力一边排，很快就排到最前面，选好了电影和场次，陆思诚侧着身子掏钱包时，从电影院入口处传来一阵说笑的声音。

　　童谣越过身后层层人群看了一眼，是刚才那些粉丝再次与她们偶遇

　　不过她们中间隔着挺多人的。

　　童谣和陆思诚交换一个眼神，男人垂下眼抵出电影票的钱给出票员，这时候童谣余光瞥见那些妹子围在了自助出票机周围，她抬起头看着陆思诚

　　陆思诚以为她还是紧张，于是顺手将她的卫衣外套帽子拉起来遮住她的脸。

　　这时候他突然听见童谣叫他的名字，然后说“你脸上什么东西”一边抬起手似乎想替他弄掉，陆思诚一只手握着钱包弯下腰去

　　这时候他感觉到她温暖的手从他耳边滑过取下了他的口罩，下一秒她踮起脚，在男人唇边飞快地落下一记轻吻。

　　像羽毛一样。

　　她笑嘻嘻地替他将口罩戴上，白皙的面颊上浮起好看的淡红，像只刚刚完成了什么伟大恶作剧的傻狍子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 99 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 