    “大人，建城之初，乌氏倮就曾亲自前来，献十万金，以为建城所用。”

    “其后，每月或是本人亲自，或是子嗣前来，都带来不少的牛羊牲畜之物，而且，还曾有意献上一批战马供给大人练兵所用。”

    御马在前，耳边响起白芊红之言，脆语而落，诉说乌氏倮近月来的所作所为。

    总体而言，在建造城郭的半年来，乌氏倮也是出了不少力气，而且言语之间，颇为自谦，不似秦王给予其的礼遇之位。

    诸般种种，白芊红心中自是明悟。

    “这是一个聪明人，既然对方有如此好意，自当接受。”

    周清点点头，对于乌氏倮，之前并未打过交道，但对方在秦国之内，可是已经扬名二三十年了，从昭襄王之时就开始发迹。

    再加上文信候统领国政期间，因己身是商人出身，所以对商人有着不小的照顾，一时间，乌氏倮迅速发展壮大，依靠贩卖牛羊牲畜等物，成为陇西一位名扬秦国的大商人。

    但此人也很明确秦国法治对于商人的限制，所以，其人虽坐拥巨富，却不边鄙，多有善举，近年来，更是输送大量的军需战马，也算是军功。

    “数十年来，乌氏倮的名声虽不小，但根本的势力还是在乌县与陇西。”

    “既然大人有意，那么，拓开西域之地，其人未必不可为先锋。”

    白芊红秀首眺望远处，城郭已经越来越近了，一道道人影在城郭之上忙碌着，旁侧不远，却有一批人在骄阳之下等待着。

    乌氏倮的财富多为与匈奴、月氏、乌孙之国的交换中得来的，如此，想来对于他们的讯息，了解的更加清楚，其人有心更好了。

    “此事，芊红你自行决断。”

    这里的事情周清已经交给对方，无论是何谋划，芊红还是有分寸的。

    ******

    “爹，这武真侯真的值得爹这般重视？”

    “您以前不是说，当今大王最忌商贾与朝中重臣结交吗？如今我们这般做了，若是消息传到大王耳边，怕是盛宠不复。”

    地基刚刚打造好，正在筑起城墙的巨大城郭一侧场地之上，身披麻衣布袍的乌氏倮领着儿子乌应元、一行家族执事在晴空之下，静静等待着。

    乌氏倮如今已经五十上下了，不过看上去倒是老迈之像不显，漆黑的发丝盘在脑后，倒是显得更为精神干练许多。

    没有衣着云锦长袍，没有踏着云纹软鞋，身后的诸人也是如此，根据商君法令，商人是没有这个资格的，除却每岁觐见大王，穿上锦衣之外，均是如此。

    从辰时中段，乌氏倮就已经在城郭旁边等待着，根据所得消息，今日，武真侯是要前来城郭巡查的，未敢惊动武真侯，也未敢通传。

    只是刚才遇到同样从通渭之地返回的章邯将军，倒是见过几次面，提了一下，远远看去，此刻天水湖之旁，三四里之外，武真侯一行人正在靠近。

    “如果是旁的朝堂重臣，当然会令大王不悦。”

    “但武真侯可是一位截然不同之人，你可知如今武真侯年岁几何？”

    听着儿子乌应元之语，乌氏倮微微一笑，事关家族兴亡，自己岂会这般鲁莽的下决断，对于武真侯，早在数年之前，就已经在观察了。

    如今，大王将武真侯的封地设在陇西，也正好方便自己。

    “武真侯怕是刚至舞象之年！”

    乌应元想了想，对于秦国武真侯的年岁，这几年已经很少有人提到了，若言以前还有人拿着武真侯的年岁说话，但随着武真侯的功劳而显，诸般种种消弭。

    但若是细细一究，武真侯其实才不过十五岁上下！

    “武真侯原本为道家天宗的玄清子，多年前就已经如咸阳，添为宫中右护法，位同上卿，其后多次护持大王有功，晋升为护国法师，尊位媲美大上造，乃至驷车庶长。”

    “郑国渠、三川郡，立有功勋，遵从昭襄王遗命，赐封武真君，近年来，南阳六百里之地、攻赵大胜，军功累加，位列封侯！”

    “朝堂之上，绝对的一人之下，万人之上，虽非相邦与国尉，但从如今武真侯所执掌的学宫来看，更加彰显大王对武真侯的看重。”

    “可惜，廷尉未能够进入护国学宫，不然，我们乌家将来也有望了。为父说了这般多，你可明悟是何意？”

    正是因为对武真侯的晋升之旅相当了解，才敢这般的下注，不然，要拿乌家这些年的盛宠去赌，明显不是一个好的抉择。

    提起如今的武真侯，乌氏倮便是想到对方执掌的大秦护国学宫，以自己的眼光来看，那里绝对是未来的大秦军中核心之地。

    如果孙儿乌廷威可以进入其中，假以时日，未必不能够令乌家商贾的身份转变，可惜，孙儿沉迷于酒色，身体孱弱，未能够进入。

    “父亲是说，大王对于武真侯有着非同一般的信任？”

    这些年来，跟随父亲南上北下，揣摩人心倒也有些本领，细细思忖数息，忽而眼中一亮，乌应元还是有些不太确定的回应着。

    “虽然不知道是什么原因，但大秦侯爵之位向来不轻易授予，当年的武安君白起立下的功劳何其多，但临死之前仍是一个武安君。”

    “而文信候因为庄襄王的信任，一跃从不起眼的爵位，晋升侯爵，长信侯嫪毐虽粗鄙，但得了太后信任，也是坐拥侯爵之位。”

    “大秦护国学宫为国本之地，按理说应该是国尉统辖的，但大王将其交予武真侯，如此，更加彰显对武真侯的信任，按照军功爵，关内侯当无封地，但武真侯却坐拥天水方圆五百里！”

    乌氏倮对于儿子投向一个欣慰之色。

    历来看一个臣子在朝堂之上之地位，虽然因素有很多，但在乌氏倮看来，只有一个，那就是信任，如果大王信任你，那么，你的地位就算很低，也会尊位荣耀。

    像去岁新郑那位韩子一般，虽为弱国宗室，但咸阳之中，一时间风头无二，若然那韩子答应助秦，怕如今也是绝对的中枢重臣之列。

    而武真侯恰恰是其中最为明显的一个！

    起码，未来的十年内，乌氏倮看不到任何这种信任消失的局面，至于十年之后，当暂不给予考虑。

    “父亲，他们到了。”

    乌应元点点头，再次看向远方，那里先前还在三四里之外的武真侯他们，如今已经在百丈之外了，旋即，没有多言，同父亲相视一眼，踏步近前。

    “乌氏倮拜见武真侯！”

    “乌应元拜见武真侯！”

    紧走数步近前，乌氏倮父子二人躬身行大礼，朗声而道，身后诸人则跪身相应，武真侯如今的地位，可是堪比诸侯小国的。

    “哈哈哈，快快请起。”

    御马近前，翻身踏步，挥手间，两道柔和的劲风将二人搀扶而起，对着二人轻笑而道，又看向身侧不远处正在建造的城郭，微微颔首。

    “刚才听章邯所言，你等在此等候本侯，莫不有要事寻本侯？”

    随意挪步在城郭前的场地之上，眼前近处正在建造的是一处城门所在，大块大块的木板双面夹起，按照一定比例混合而成的泥土泥浆之物混合，不断的大力夯实。

    这还是周清第一次看到这般建造城墙，似乎并没有砖石，但是这般建造的城墙也不差，待军器院堂由进一步积累，在弄出那般之物也不晚。

    “武真侯明察也。”

    “乌氏倮来此，却有一桩要事言语武真侯。”

    乌氏倮父子二人挺立身躯，看着身侧不远处的武真侯，又看了看另一侧不远处的章邯、白姑娘等人，再次近前一步，缓声而落。

    “哦，说说？”

    周清点点头。

    “月前，有国尉府邸之王书传至在下手中，言语采购五万匹战马，以供给军用。然半月之前，九原大营的蒙恬将军也来到文书，言语采购十万匹战马以供给九原大军。”

    “统共十五万匹战马，还有供给蓝田大营的后续所用，怕是不亚于二十万匹战马，若是前几年，这些战马当轻而易举获得。”

    “但近一两年，匈奴头曼强大，已经统合了匈奴诸多部族，而且严令匈奴部族不准在贩卖给大秦战马，是故，怕是难矣，要拖上一段时间，才能够凑齐。”

    乌氏倮神色有些凝重，此事却是为真，而且近月来，自己一直在陇西之地、北地奔波，所为便是要尽快凑齐这数十万匹战马。

    可惜，匈奴的部族越发收紧了，而且所要换取的东西价值也越来越高，纵然可以凑齐整数，怕是此次乌家也消耗巨大。

    己身消耗巨大也就罢了，但关键是很有可能耽搁时间，如今已经是八月份了，按照国尉府邸下发的文书时间，必须在明岁初春之前送至咸阳的。

    “所以？”

    周清双眸微微眯起，身躯微侧，迎着乌氏倮看过来的目光，轻语之。

    “在下岂敢如此耽搁大王国事。”

    “一应战马乌氏倮定当将其齐备，只求稍缓些许时日。”

    乌氏倮躬身又是大礼，对于今王的脾性，也有所了解，只要将所吩咐的事情，完美办好，便是有功，否则便是大过。

    二十万匹战马想要在明岁初春之前齐备，难度极大！