    “竟然是他？”

    许景明看着这个名字，“全球第二，竟然是来自拳击界的？”

    “黎渺渺，邀请你前往她的个人空间。”许景明收到提醒，当即轻轻一点，接受邀请。

    沙滩边。

    黎渺渺坐在沙滩椅上，喝着饮料，正在查看着泰格*福森的资料。

    “渺渺。”许景明走了过来，听着海浪声，呼吸着海边的气息，许景明也在沙滩椅上倚躺下，拿起一旁的西瓜吃了起来。

    “景明，这个泰格*梅森的资料，感觉有些乱。”黎渺渺看着资料，“各种赛事的拳王头衔。”

    “看不懂很正常，拳击界和武道格斗界区别很大。”许景明笑道，“世界武道大赛，不分年龄，不分性别，不分体重，披甲进行兵器格斗，所以拿到世界第一、世界第二，含金量都很高，奖金、出场费也很高。”

    “但拳击按照体重是分很多级别的，重量级、次重量级、轻重量级等等十几个量级。并且又分成四大职业拳击组织。所以拳王非常多，很多拳王名气不够，出场费也很低，平常还得干其他工作养活自己。”

    “收入这么低？”黎渺渺疑惑。

    “当然也有收入高的。”许景明道，“比如统一四大组织的金腰带，在一个量级彻底无敌！升一个级别，再无敌。再升一个级别，再无敌……名气自然越来越大，成为一个时代最耀眼的拳王，出场费上亿也正常。”

    “泰格*福森，在历史上众多拳王中，排在第几？可能有很多争论。但他是最伟大的重量级拳王，这一点毋庸置疑。”许景明说道。

    黎渺渺看着资料，说道：“18岁进入职业拳击，20岁拿到重量级世界拳王头衔，一直到28岁退役。只意外输了一场，其他全胜？”

    “28岁时，他觉得拳坛没对手，退役回家带娃，后来又办了拳馆教徒，他教徒弟太失败，徒弟都不行。”许景明说道，“所以他一怒之下，43岁又复出，又征战了十年，十年竟然全胜，无一败绩。你能想到一个53岁的老一辈，称霸重量级拳坛吗？职业生涯92战91胜1负86次ko对手，这样的ko率听听都吓人，号称拥有着重量级有史以来最可怕的拳头，他53岁退役那年，那些年轻一辈都不敢和他硬碰硬换拳！”

    “我听说有拳王，职业生涯全胜的。”黎渺渺说道。

    “有。”

    许景明说道，“但要看实际统治力，有些拳王虽然全胜，可打的都是不成名的对手，含金量就低多了。就像我师兄铁莲云，虽然也获得过三次世界第一，但就是比不过武道界三王。为什么？就是因为他击败的对手不够强！拳王也是一样，击败一个个强大对手，才能证明自己。”

    “这位老拳王，年轻时是彻底无敌而退役，年老了，更是十年全胜，也是无敌！而且还是在最残酷的重量级。”许景明道，“所以他在拳坛地位是非常高的。”

    “只是我没想到，这一位老拳王，拿起兵器，短短七八天，就能闯过星空塔第三层，名列全球第二。”许景明钦佩道，“恐怕全世界众多格斗流派，也没想到这位老拳王会是全球第二。”

    “武道界三王呢？他们不是很强吗？”黎渺渺问。

    “只能说，放眼全球，还有更强的吧。”许景明道。

    ……

    时间流逝。

    任务空间开启，星空塔开放38分钟，夏国柳海闯过第三层。

    星空塔开放五个多小时，白鹰联邦的泰格*梅森闯过第三层。

    然而三天过去……

    星空榜上，依旧只有这两个名字！

    ******

    虚拟世界，柳海的个人空间。

    夏国的五位高层一同来慰问柳海，四男一女。

    “柳海教练。”一位儒雅中年人微笑道，“我们好些年没见了吧。”

    “老领导，你们坐。”柳海也很客气。

    “哈哈，我比柳海还大几岁，如今看看，我和他都变年轻了。”这儒雅中年人笑道，旁边四位同伴也都笑着点头，如今人的寿命大大增加，寿命达到160岁到200岁，八九十岁也属于壮年。

    “柳海教练，生命进化是整个人类文明的重要进程，国家非常重视，为此专门组建了生命进化局！专门负责管理全国人们的生命进化一切事宜。”儒雅中年人说道，“虚拟世界游戏，也是生命进化局来负责。”

    柳海一听，立即明白这个未曾公开的神秘部门，权力是多大。

    如今虚拟世界，对人的生活影响太大了。

    生命进化，更是无比重要。而这一切就是由这个生命进化局来负责管理。

    “我给你介绍下，这位是周老，也是我们局长。”儒雅中年人介绍中央坐着的一位老者。

    “周局长。”柳海在这位领导面前，也局促几分。

    这位老者，在柳海年轻时，就位居高位。

    “哈哈……”这位周局长笑呵呵道，“我早就退休养老，哪想遇到生命进化这样的事，为了活命，我算是比较早一批的实验者了，侥幸成功，才活到今天。这些年，我一直负责生命进化的诸多试验、虚拟世界的试验。”

    柳海乖乖听着。

    “周局长主持大局，我们四个也帮忙分担。”儒雅中年人说道，“这位是王书祁副局长，这位是梁倩副局长，这位是张童方副局长。”

    另外三位副局长都笑吟吟的，其中那位女副局长笑道：“柳海教练，你这次可是给我们夏国大大争光，所有夏国人都觉得提气。你成为全球第一后，三天时间过去，全球依旧只有两人闯过那星空塔第三层。星空塔只是虚拟世界内的个人任务，但它却是对你们实力的考验，实战证明，生命进化进程中，你已经走在最前面。”

    “很厉害。”

    “局里，也为你感到自豪。”也有副局长竖起大拇指。

    “也只是多修炼了几十年。”柳海谦逊道。

    周局长微笑道：“柳海教练，这次来，我们一是想问问，你对于我们‘生命进化局’有什么建议？毕竟生命进化局刚刚步入正轨，存在很多经验上的不足。第二，是想问问，你还想要什么帮助？毕竟你是全球第一人，我们自然要更加重点地栽培你。好钢，也都用在刀刃上嘛。”

    “大胆说。”儒雅中年人也道。

    “那我就大胆说了。”

    柳海斟酌了下，说道：“拿到世界第一，其实我是有些惭愧的。”

    五位领导虽然疑惑，但都平静听着。

    “能夺得全球第一，我自身经验是一方面，另一方面是虚拟世界开放第一天，我就得到了国家的栽培。”柳海说道，“得到资源栽培，我的成长速度，自然比那些没得到资源的要快！七天时间，我的实力，比虚拟第一天强了很多。所以星空塔一开放，我就轻松闯过第三层。”

    “但我是得了外力相助。”柳海说道，“全国只有二十人得到栽培，还有十几亿人只能靠自己去拼。”

    “你不必惭愧。”

    儒雅中年人道，“国内重点栽培的就有二十人，全世界各国都会栽培自己的精英，据我所知，全世界受到栽培的，大约在八十人左右！可星空塔开放至今，也仅仅只有两人闯过星空塔第三层，一个是你，一个是那位白鹰联邦的老拳王。”

    “栽培，只是外力，是需要随着时间慢慢体现的。你们能前期就这么厉害，还是你们俩的底子强。”儒雅中年人说道。

    柳海点头：“国内受到栽培的二十人，我选择的资源，是《五阶盾刀术》，这需要我自己慢慢学。随着时间，我学得会越来越多，越来越强。另外那些受栽培的人也是一样，他们成长也会很快。可其他人呢？比如我其中一个徒弟，许景明！”

    “许景明，是虚拟世界开放第一天，第一场神级之战最耀眼的。那一战，他明显强于高崇、王谯、董旭。可是他没有得到栽培，只能自己慢慢摸索。而高崇、王谯、董旭都是武道大师，都获得了资源，他们之后进步速度都会很快。”

    “虚拟世界第一天，许景明比他们强。”

    “但是一个月后，他们估计都会超越许景明。到时候夏国排名前二十的，估计绝大多数都是这些受到栽培的。”柳海说道，“这公平吗？”

    五位领导沉默听着。

    “游戏仅仅几天，就能看出来，很多女性选手崛起，甚至民间选手崛起。”柳海说道，“但随着受栽培人员，逐渐利用资源，加上过去的底子，他们会提升很快，会超越女性选手、民间选手，这公平吗？”

