    傍晚的时候，雪已经停了，却更寒冷了。

    祝音容开车到工作室来接的秦笑颜，上车就感觉祝音容今天心情不太好，就问了她一句：“怎么了？工作上遇到难事了？”

    祝音容启动了车子，掉头驶向了马路上，才回答秦笑颜，说：“我妈今天打电话来说，有人上门说亲，让我明天回去。”

    “这有什么啊？相亲而已，对你来说不是拿手的事吗？”

    “这次不一样？”

    秦笑颜不解的问她：“怎么不一样？”

    “那男的我很熟，以前我们两家是很多年的邻居，我跟厉峥在一起之前就认识他了，小时候经常一起玩，前段时间还跟我联系了，我感觉他对我是有意思，但是我……”

    “人怎么样啊？”

    “挺好的……不说特别帅，但是也不丑，个子挺高，小时候被我欺负的多，但一直都很让着我。”

    “那你是怎么想的？”

    “我就是还没想好。”

    到了餐厅，两个人点好菜，祝音容就叫了两瓶酒，白酒。

    知道她有烦心事，秦笑颜也就没拦着不让她喝。

    “我妈说我年纪也不小了，双方又那么熟，知根知底的，让我嫁了，踏踏实实的过日子。”

    “你想嫁吗？”

    祝音容倒了酒，端起杯子喝了一口，回答说：“我现在心里很矛盾，我知道我该放下过去了，但是好像又不能那么快走进下一段感情，我现在好像谁都不喜欢了，又好像只喜欢一个人。”

    秦笑颜轻叹了口气，用筷子夹起锅里烫好的肉送到祝音容碗里，说：“我是觉得，如果对方人还不错的话，你可以先试一试。”

    她虽然没谈过恋爱，但是她觉得开始一段新的感情，是忘掉上一段感情最好的方式。

    她不清楚厉峥到底是不是渣男，但两个人既然已经不能在一起了，她还是不希望看着祝音容一直这么下去。

    嘴上是说着忘了，放下了，但那些回忆还是会时不时的跳跃出来。

    她觉得被爱总比去爱一个不爱的自己的人强。

    “我其实是有些害怕，我怕我一冲动就把婚结了，然后又后悔。就像当初我找厉嵘假扮情侣关系的时候，就感觉自己挺愚蠢的。”

    “你先别急着结婚，先相处一段时间再说，再熟悉的人，性格上也会有摩擦的。”

    秦笑颜说着，突然发现祝音容的视线凝固在了某一处。

    好奇的顺着她的目光扭头看过去，就发现厉嵘打着电话走进了餐厅，身旁跟着的就是厉峥。

    只有兄弟两人，没有别人。

    厉嵘打着电话径直往另一个方向走了过去，厉峥的视线往她们这边看了一眼，很明显的，他看到了祝音容，两人目光交汇，他率先冷漠的转开，就仿佛只是看见了一个完全不认识的陌生人一般。

    秦笑颜看了祝音容一眼，两人都没有说话。

    祝音容的酒，喝得更快了些。

    窗外有飘起了雪，屋内的热气打在玻璃上，朦朦胧胧的一片，只能依稀看见窗外五颜六色的灯光。

    一瓶半白酒，祝音容已经醉得不省人事了。

    秦笑颜去结了账，准备扶着祝音容回去，却突然接到了叶嘉致打来的电话。

    看着手机页面迟疑了一会才接起，不等她询问什么，就听见叶嘉致着急的声音：“笑笑……欣宜不见了，我本来不想麻烦你，可是小睿他去外地出差了，我担心她出什么事，你帮我找找她好吗？”

    听得出叶嘉致很担心，说话都有些语无伦次，又很小心翼翼，像是很怕秦笑颜拒绝她。

    秦笑颜皱起眉头，问道：“出什么事了？她电话打不通吗？”

    “我打了一晚上了，一直都是关机……”

    “……你等一会吧，我先过去医院找你。”

    秦笑颜挂了电话，转头看了一眼趴在桌子上不省人事的祝音容，两边都丢不下。

    为难之际，恰巧厉嵘也来了收银台。

    “秦小姐？你也在这吃饭啊？”

    秦笑颜笑着点了点头，看了一眼站在厉嵘身后的厉峥，抿了抿唇想找厉嵘帮忙，却又不知道该跟厉嵘说还是该跟厉峥说。

    厉嵘一边掏出钱包结账，一边问她：“你一个人吗？祝音容没来？”

    秦笑颜就用下巴指了指祝音容的方向，厉嵘看了一眼，“喝醉了？”

    “嗯。”

    厉嵘问完，下意识的就扭头看了一眼厉峥的反应，是又发现厉峥的视线朝那个方向看了一眼，但是眼神很平静，什么情绪也看不出来。

    “你能不能帮我把她送回去啊？我这边有点急事。”

    厉嵘又扭头看着厉峥，像是在询问他的意思，随后才想起来，祝音容现在是自己的女朋友，立马就点头说：“没问题啊。”

    厉嵘走过去将祝音容从凳子上扶了起来，祝音容打了个酒嗝，因为被挪动，不舒服的哼唧了两声。

    一走到路边，祝音容干呕了两声，不等厉嵘反应，“哗啦”吐了他一身。

    厉嵘整个人顿时就懵了，厉峥皱着眉头，看着祝音容靠在厉嵘身边的样子，眼里有担忧有责备，但并没有伸手过去帮忙。

    秦笑颜急忙从包里拿出纸巾，帮祝音容擦了擦脸，又递给厉嵘让他擦拭衣服。

    厉嵘显然也很苦恼，却也只是随意的擦拭了两下，“哥，你扶一下，我去开车。”

    厉峥还未反应过来，厉嵘就已经将祝音容放到了他身边，怕祝音容摔倒，他立马用手揽住了她的身子。

    那一刻只有他自己才知道，他再次把她拥在怀里的时候，心跳有多快。

    祝音容并不安分，身子一直动着，似乎想自己走，却又没有那个力气。

    她迷迷糊糊的抬头看了厉峥一眼，也不知道她看没看清眼前的人是谁，对着他傻笑了一下，随后倒是乖巧了许多，靠在他的怀里喃喃了一句什么，他没有听清。

    厉嵘很快开来了车，厉峥扶着祝音容上了车，看着祝音容躺在后排醉醺醺的样子，他似乎有些不放心，最终也只是关上了车门，目送厉嵘的车离开。

    等厉嵘走了之后，秦笑颜和厉峥才各自取车，朝着不同的方向驶去。

