
　　老夫我可是宗师巅峰的大高手，在这群里应该也是能排的上号的存在吧，就因为我出关的有点晚就要自己掏积分去购买穿越符才能参加那什么活动，群主，你不觉得这样有点不合适吗？

　　收到群主的艾特消息，原本心情很好的雄霸脸色猛地一变，心里有一万句话想要说。

　　不过，他最后还是没有说出来，抬头看了几下这美丽的蓝天和白云，他深深的叹了口气，暗道：“没想到老夫我实力大进后，日子还是过得这么艰难，真是……糟心啊！”

　　随后在群里向夜时秋表示，他是一个合群的人，既然已经出关又知道了这件事，那他就一定不会错过的，所以这场活动，他雄霸会准时抵达。

　　接着，他点开自己的账户和商城，看一看自己的积分够不够去那里。

　　如果不够的话，那就只能典当一些东西了，比如说血菩提，他现在别的不多，就血菩提多的是。

　　毕竟，火麒麟已经成了可再生的血库，有它在，自己缺什么也不会缺血菩提。

　　夜时秋：“@所有人，明早八点半，群活动的穿越权限就会被打开，届时报名了参加活动的群友可以带着你们的同伴一起前往魏无羡所在的世界，参与百凤山围猎，按照事先约定好的，你们猎杀到的猎物均可以带回各自的世界。

　　至于可以携带的同伴数量，每位群员最多携带五人同行。”

　　见雄霸表明他会去参加这场活动，夜时秋没有说些什么，接着在群里艾特所有人，将这件事情告诉他们，让他们事先有个准备。

　　岐王李茂贞：“是，小王明白，多谢群主告知。”

　　恶魔小龙：“多谢群主。”

　　涂山雅雅：“谢。”

　　千仞雪：“多谢群主。”

　　……

　　看到有很多群员站出来对自己道谢，夜时秋点了点头，心里忽然生出一种成就感，不知不觉，自己坚守了快十二年的聊天群总算是有点烟火了。

　　蛮好，蛮好的。

　　“群主，我们已经吃完了，你要带我去什么地方工作，我们现在就走吧，对了，中午的羊肉我可以选择烹饪方式么，我想吃羊肉火锅？”

　　这时，灰太狼的声音从外界传来，夜时秋收回精神，转头将目光望向了它，发现此时它和红太狼的肚皮都已经撑得鼓鼓的，而那口大锅也已经被清空，一点粥屑子都没有剩下，不仅如此，看来它们在吃完后，还用舌头把锅给舔了一遍，因为用肉眼来看，那锅就跟洗干净了一样。

　　“还真是恐怖呢！”从未见过吃东西吃的这么彻底的家伙，夜时秋挑了挑眉，心中喃喃道。

　　下一秒，在群里发出一条消息，提醒各位群友各自加油准备去吧，然后，身形从原地消失不见，出现在了灰太狼和红太狼的面前。

　　“你是要带你妻子一起去吗？”夜时秋对灰太狼问道。

　　“嗯，群主，是……不可以吗？”灰太狼显得有些担心，要是和老婆分隔的太远，它可是会很痛苦的。

　　“倒也不是，就是随口一问罢了，看来你很爱你的妻子。”夜时秋对灰太狼说道，随后，衣袖一挥，带着它们两只狼一直往附属世界去了。

　　而红太狼，在听到夜时秋的话后，心中猛地涌起了一股感动，侧头看着自己的老公，抿着嘴，双眼缓缓的溢出一点泪花。

　　是啊，得到了羊腿知道带回去给我吃，找到了可以羊肉管饱的工作也记得带上我一起去，老公它真的很爱很爱我呢！

　　“看来，以后要尽量少用平底锅打它了！”红太狼感动之余，心中暗道。

　　…………

　　不多时，附属世界。

　　将灰太狼和红太狼带到这里来后，夜时秋用系统的能力为它们办理了两张居住证，并分别交给它们，然后，带着它们往科研所的方向飞去。

　　拜月教主，有同事了！

　　十几秒后，将泰隆解剖，然后又重新缝合了起来，准备记录信息并等思考完后，继续将他解剖研究的拜月教主感受到了群主的气息。

　　遂停下了手中的笔，走出实验室，来到了科研所的大门外，正好，此时一束紫光从天而降，光芒消失后，显露出了一人两狼，一共三个身影。

　　“群主！”身着白色的科研服，鼻梁上还挂着副眼镜的拜月教主对夜时秋微微低头，礼貌的打招呼道。

　　“嗯，拜月，这一位就是你未来的同事了，它的名字叫做灰太狼，在科研和发明这一块有着很深的造诣，以后你们就相互合作，一起努力的为聊天群发明创造，解决一个个难题吧。”夜时秋将手掌对着身旁的灰太狼，对拜月介绍道。

　　“有着很深的造诣？！”听到群主的话，拜月的眼中顿时就闪过了一抹精光，推了推鼻梁上的眼睛，认真的看了看这身高也就只达到他膝盖处的狼妖，心中充满了难以置信。

　　这狼妖，它的体内没有一点特殊能量的波动，可见它是没有修炼过的，而且它既然没有修炼过，那它又怎么能双腿站立，拥有灵智呢？

　　它还在科研和发明这一块有着极深的造诣，太不可思议了！

　　不过，群主说的话肯定是不会有错的，想来这狼一定有着自己暂时看不出来的优点。

　　拜月心中想到，随即对灰太狼拱了拱手，说道：“欢迎，在下石杰人，以后还请灰狼道友，多多关照。”

　　“道友？本大王叫灰太狼，你可以”

　　个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

　　反正你的初衷是为了避免战争，杀掉那些人也是避免战争啊。

　　当然，你要是觉得对方人多，杀他们那边，死的人会比杀自己家里的人要多，那咱就没有办法了。

　　前世夜时秋在看火影动漫的时候，有很多人感叹宇智波鼬的伟大，称呼他为“鼬神”，也有相当一部分人称呼他为“神经病”。

　　不对，是说整个宇智波的人都是神经病。

　　怎么说呢，夜时秋认为一半一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零三章 灰太狼和拜月免费阅读。https://xs.23sk.com 