    　　海妖族有个强大的记忆功能，他们能将生前的七秒记忆，储存在鱼灵之中。
    　　肉身虽然死了，生前的七秒记忆却能完好的保存下来。
    　　只有海妖族有这个能力，可以通过生前的七秒记忆，找到杀人凶手。
    　　“是！”
    　　海妖双手托着鱼灵，嘴里喃喃自语。
    　　这是海妖族的咒语，想要唤醒鱼灵中的记忆，配合这些咒语才可以。
    　　诡异的一幕出现了，鱼灵突然发出微弱的光线，像是一道光幕，生前最后七秒记忆呈现在所有海妖面前。
    　　包括跟柳无邪对话，还有被柳无邪一刀斩杀，记录的非常详细。
    　　夜叉看的一清二楚，将柳无邪的模样，深深刻画在脑海之中。
    　　“传令下去，三海之内，搜寻此人下落，一经发现，立即通报与我。”
    　　夜叉立即下令，死去的那名夜叉，是他的侄子，今日正好派到此地巡逻，没想到就被柳无邪杀死了。
    　　挖走所有海妖的鱼灵，任由死去的海妖暴露在光天化日之下，一群海妖迅速沉入海底。
    　　海妖族跟人族不一样，死后入土为安。
    　　对于海妖族来说，肉身只是一副皮囊，鱼灵才是他们的灵魂。
    　　柳无邪回到城中，还不知道，他杀死的十头海妖之中，其中一头夜叉，竟然是附近海域夜叉王的侄子。
    　　强大的夜叉王，实力堪比星河境，非常的厉害。
    　　很快找到姜公明，这两日一直呆在客栈。
    　　见到柳无邪，眼眸微微露出一丝异样，他发现柳无邪的气势不一样了。
    　　境界依旧隐匿在天罡五重，看起来普普通通，只有高手才能发现，柳无邪的气息，更加醇厚了。
    　　这一日！
    　　大城中多了许多成群结队的海妖族，他们手持叉子，在人群中寻找着什么。
    　　一直到深夜，这些海妖族才纷纷离开。
    　　天色一亮，柳无邪跟姜公明离开客栈，朝战舰赶去。
    　　除了他们之外，还有很多武者，跟他们一样，前往血海魔岛。
    　　大部分都是三五成群，一两人的也有，各个都是实力强大之辈，连星河境柳无邪都看到不少。
    　　足足四千多人登上战舰，原本空旷的战舰充满着各种嘈杂声。
    　　前往血海魔岛，无一不是穷凶极恶之辈，正常人谁也不会前往那里。
    　　许多被仇家追杀的没有办法，只好逃亡血海魔岛，仇家不敢轻易涉足，勉强在上面苟延残喘。
    　　船舱很小，只有四平左右，摆放两个蒲团，花费十万灵石，只买到这样一个地方，无法想象，十人一个屋子，会拥挤成什么样子。
    　　这不是柳无邪关心的事情，进入船舱之后，柳无邪闭上眼睛，隔绝了跟外界一切联系。
    　　战舰周围，聚集很多海妖族，每一个登船的人类，他们都尽收眼底。
    　　当看到柳无邪的时候，好几头海妖族沉入海底，悄悄的消失了。
    　　收起索桥，战舰徐徐离开港口，开往传说中的血海魔岛。
    　　甲板上站瞒着人，他们不愿意呆在船舱之中，出来透透气。
    　　第一日比较平静，战舰行使的很平稳，没有一点波动。
    　　偶尔有些巨浪袭来，战舰仅仅是轻轻颠簸一下而已。
    　　“我出去走走！”
    　　姜公明站起来，离开船舱，准备出去透透气。
    　　这种狭小的环境，呆久了人会疯掉。
    　　柳无邪睁开眼睛，目送姜公明离开，继续闭上眼睛修炼。
    　　尽一切可能，提升自己的实力。
    　　战舰行驶在茫茫大海上，一眼望不到边的海水，人类如果在上面飞行，很容易迷失方向，永远无法飞出大海。
    　　“轰！”
    　　柳无邪身体一个倾斜，险些撞在舱门上，睁开双眼，鬼瞳术朝外面看去。
    　　战舰竟然停下来了，这是以前从未有过的事情。
    　　一个接着一个舱门打开，大量的武者走出来，朝外面走去。
    　　眨眼间的功夫，几千人站在夹板上，看着沸腾的海面。
    　　柳无邪也不例外，从船舱中走出来，顺着人流，走到船头的位置，站着很多人。
    　　“好多的剑鱼，就是它们拦住了我们的战舰。”
    　　海面上出现成群成群的剑鱼，非常之多，密密麻麻，数之不尽。
    　　这些剑鱼灵智很低，最厉害的地方，它们生长一枚可以媲美灵宝的嘴巴，坚硬无比。
    　　几万只剑鱼聚在一起，用自己尖尖的嘴巴，形成一道幕墙，逼停了战舰。
    　　剑鱼的可怕，不仅仅是它们拥有锋利无比的嘴巴，它们还有一重能力，可以短时间内在空中滑行。
    　　常年行走大海上的老人不断的提醒后辈，宁遇大海兽，不遇小剑鱼。
    　　遇到庞大的海兽，人类胜算很大，毕竟海兽速度远不如剑鱼。
    　　“奇怪，这都多少年了，从未出现剑鱼围困战舰的事情发生。”
    　　甲板上很多老人，常年行走大海，很多人还是年轻的时候遭遇过。
    　　“难道战舰上有什么东西，把这些剑鱼吸引过来。”
    　　各种猜测都有。
    　　“这些剑鱼只是围困，并未出手，目的应该不是拦截战舰这么简单，而是在拖延时间。”
    　　一名老水手走出来，看了一眼剑鱼，给出一个答案。
    　　剑鱼环绕着战舰游动，并未发出攻击。
    　　“谁有这么大的本事，操控如此多的剑鱼。”
    　　那些武者自动聚集在一起，既然没有危险，大家都放下心来。
    　　“只有海妖族才有这个手段，这些年来我们人族跟海妖族一直歇战，很久没出现大规模战斗了。”
    　　生活在大城中的那些修士，对海妖族的了解，远要比柳无邪那些从内陆赶来的修士多得多。
    　　众人谈论的功夫，海面上那些剑鱼突然让开，腾出一条通道。
    　　海底像是沸腾了一般，突然分开一道巨浪，成群结队的海妖族，从海底冒出来。
    　　果然是海妖族搞的鬼。
    　　柳无邪站在原地，姜公明就在他不远处，两人相隔十步左右的距离。
    　　一头庞大的夜叉被海浪托起来，身体保持跟战舰一样的高度，可以跟人类平视对话。
    　　“碧血夜叉，你好大的胆子，竟敢拦截我们的船只。”
    　　这头夜叉刚一出现，就被战舰上那些老水手认出来，发出一声厉喝。
    　　战舰上的水手，每一个都不是泛泛之辈，实力极强。
    　　“今日围困战舰，并非跟人类开战，大家尽可放心，我们只想抓住一名杀我们海妖族的凶手，找到此人之后，自会放你们离开。”
    　　碧血夜叉的声音犹如厉鬼一般，非常的难听，他们通过鱼鳃发出的回音，刺耳之极。
    　　真要是开战，必定是两败俱伤。
    　　论整体实力，战舰上的人族武者，战斗力更强。
    　　别忘了，这里是大海，海妖族占尽了天时地利人和，加上成千上万的剑鱼不要命冲击，最后胜利的一定是海妖族。
    　　一直等到驶入海中央的时候，碧血夜叉才选择动手，目的很简单，困住这些人，逼着他们就范。
    　　“哼，你们海妖族死了几个算什么，每年我们人族死在你们海妖族手里还少吗。”
    　　人族同仇敌忾，两个种族势同水火。
    　　“今日不交出凶手，你们休想离开一步！”
    　　碧血夜叉不愿意跟人类废话下去，不交出凶手，那就血战吧。
    　　场上的气氛，变得箭弩拔张。
    　　大部分人类，不希望发生血战的事情，他们前往血海魔岛是淘金，不希望人还没到，就死在了茫茫大海上。
    　　“碧血夜叉，你真要死磕到底吗！”
    　　那些水手自动形成一个战圈，战舰上这些人缴纳了灵石，他们就要护住他们的安危，这是规矩。
    　　“死磕又如何！”
    　　碧血夜叉发出一声狞笑，这些年人族跟海妖族大规模厮杀没有了，小规模战斗一直都在。
    　　气氛越来越僵持，谁也不肯退让半步。
    　　“这位夜叉，你确定杀人凶手就在我们船上。”
    　　那些普通武者不想耽误时间，如果是无关紧要的人，交出去便是，别耽误大家的时间。
    　　“就是此人！”
    　　夜叉拿出一副画像，漂浮在空中，所有人看的一清二楚。
    　　柳无邪看到自己画像的那一刻，眼眸中流露出一丝怪异之色。
    　　不过杀死一群小小的海妖而已，竟然惹来这么多海妖族。
    　　姜公明突然朝柳无邪看过来，眼神中流露出一丝不悦。
    　　大家四处张望，很快有人看到柳无邪。
    　　“在这里！”
    　　几千道目光，齐刷刷的落在柳无邪一人身上。
    　　“小子，既然是你杀了海妖族，赶紧跟夜叉走吧，别耽误我们的时间。”
    　　果然！
    　　看到柳无邪不过小小天罡境，很多天象境武者，让柳无邪赶紧离开战舰。
    　　海水还在咆哮，夜叉的身体越来越高，几乎是俯瞰整个战舰，目光牢牢的锁定柳无邪。
    　　战舰最上首的位置，建造一座像是堡垒一样的屋子，乃战舰的中枢所在，所有的指令，都是从此处发出。
    　　“小姐，我们要不要出面干涉一下，既然上了我们的战舰，我们有理由保护他们的安全。”
    　　一名红衣女子站在最顶端，下面的一切，看的一清二楚。
    　　在她身后，还站着一名老者，小声的问道。
    　　“不急！”
    　　红衣女子摆手，示意不用着急。
    　　“这些海妖族最近几年越来越猖獗，连我们的独孤家的战舰都敢拦截。”
    　　老者面露愤怒，对夜叉的做法很是不满。
    　　没想到这艘战舰是独孤家族打造，他们的大部分收入，都来自大海之上。
    　　柳无邪周围，自动腾出一个圈子，那些人以免惹火烧身，纷纷站到远处。
