
苏招娣见朱云一副胆小怕事的样子，有些瞧不上她。

不过，跟卞淑荣比起来，苏招娣还是看朱云顺眼点，道：

“怕她作甚！娘把钱都给他们大房花了。

你看看她身上哪一样不是咱们挣得钱，可你再看看咱俩，穿的还是好几年前的旧衣裳。

她呢？

那身麻布衣裳肯定新做的……”

朱云闻言拉住苏招娣的胳膊，让她小声点。

“二嫂，志鸣是要考举人老爷的，万一考中了，可就是举人了！

眼看就要秋闱，你这个时候得罪大嫂，不怕她到时候不带你去过好日子嘛？”朱云道。

这也是朱云为什么不敢得罪卞淑荣的原因。

不过，苏招娣在听了朱云的话之后，神情微变，很快又恢复不在意的模样。

只是，她再跟朱云说话的时候，声音明显小了很多。

“四弟妹，志鸣都考十五年了，若能考上，早就考上了，还会拖到今天？

这十五年，大房啥活儿也不干，咱两家在田里干得要死，养活他们一家三口。

这些年，若是咱们也分家，自己赚的钱自己拿着，也不至于一点儿钱没有。

四弟妹，你家翠花是嫁出去的，可我家小雷十六了，还没娶妻！

你不知道娘那嘴脸，六两银子都不肯给。

谁家娶姑娘不十两起步，可这平安村姑娘家只要六两。

现在，人家听说，咱家连六两都要还价，就不跟咱家结亲了！！！

这事儿搁谁身上，谁不气？

所以啊，现在我想明白，钱还是搁自己兜儿里痛快。

放别人兜里，想再拿，比登天还难。”

朱云听了苏招娣这番话总算明白了。

原来，二房以要存小雷彩礼钱为由，养殖的钱一文也没上交。

她跟徐老四商量，只上交一半，有时，还偷着少交。

她以为他们做得够大胆了，没想到，二房居然一文也不上交给徐老太！

一下子，朱云感觉自己亏了！

接着，苏招娣又接着道：“四弟妹，如今咱养殖也赚得到钱，就算没有志鸣带着过好日子，日子也不会差。

再说，志鸣能不能考上，还不一定。

没有举人老爷的命，考再多次也是白搭。

我跟老二商量了，就供志鸣这最后一次。”

朱云眼睛一亮，她也正有这想法。

“二嫂，我跟老四也这么想的。

你们还有个小雷，我们就一个翠花，都嫁出去了。

我们老两口顾好自己就好了，还要忙活个啥？”

苏招娣猛地拍手，表示赞同！

最后，两人达成协议，只供志鸣最后一年，她们可不想再在徐志鸣身上花冤枉钱！

这么多钱花在别人身上，不如自己花了，买肉吃还养膘呢！

晚上，等所有人都回来，便开始吃晚膳。

徐翠花进厨房便看到两道显眼的菜，还以为自己眼花了。

半响，她才不敢置信地问道：“娘，咱家今晚鱼还吃肉？”

徐小雷更是震惊，他们家除了过年，从没这么奢侈过。

不过，这大鱼大肉吃起来就是香！

徐老头、徐老太太也许久没开荤，脸上堆满了笑。

大房那边，往日都是他们开小灶，今天跟往日一样的煎鸡蛋、青菜肉丝汤一点也不香。

徐志鸣闻着老屋厨房传来的香气，道：“娘，奶奶他们在吃什么？怎么不叫咱们？”

“对啊，淑荣，娘平日有什么好吃的不都紧着志鸣吗？今天怎么没有送过来？”

徐老大心里觉得一阵奇怪。

卞淑荣朝他翻了个白眼，没好气道：“今个儿不是娘的东西，是老二跟老四买的肉跟鱼！”

“什么？？？”

徐志鸣跟徐老大同时惊呼出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70653605"  chaptername="第177章  怎么不叫咱们？">加入书签</a>
</div>
