    

    
第1106章

    
很快！

    
砰砰砰！！！

    
密集的枪声传来，子弹从他们头顶和周身掠过，打在草木上，发出沙沙的声响，可把他们吓得不轻。

    
他们拼命的狂奔。

    
但很快。

    
“啊！”

    
刘若萱惨叫一声。

    
然后，跑起路来，就是一瘸一拐了。

    
“萱儿姨姨，你怎么了呀？”

    
乐乐和盈盈急忙问道。

    
刘若萱咬牙道：“姨姨的腿中枪了。”

    
“疼不疼呀萱儿姨姨？”两个宝宝担心的问道。

    
这时，华仔道：“这样下去，咱们一个都跑不了，绝对会被枪手打死或被抓。”

    
“这样吧，你反正受伤了，跑肯定是不能跑了，找个地方，你和乐乐盈盈躲起来，我和丹仔去引枪手离开。”

    
刘若萱不得不承认，华仔说的很对。

    
于是，她同意了。

    
刚好旁边有茂密的草丛，华仔让刘若萱躲进去，然后将乐乐盈盈也放进去，扯了些杂草给他们盖上，然后华仔和丹仔继续狂奔。

    
果然，就有枪手被引走了。

    
“萱儿姨姨，你流了好多血，是不是很疼呀？盈盈给你吹一吹。”盈盈很乖巧的，在刘若萱的伤口上吹起气。

    
刘若萱都被宝宝的乖巧给感动到了。

    
“搜！给我搜！”

    
很快，又有声音响起。

    
刘若萱立即做了个不要说话的手势，将两个孩子紧紧抱在怀里。

    
草丛里头，都是蚊子和虫子，咬着两个宝宝的细皮嫩.肉，给两个宝宝的脸上、手上、腿上，都咬的全是包包。

    
两宝宝也乖，知道危险，被虫子咬着，也不敢吭声，咬牙忍着。

    
乐乐还抱住盈盈，护着盈盈，让虫子咬自己，不舍得妹妹被虫子咬，看到乐乐这么有爱，这么的照顾妹妹，刘若萱非常感动，也特别希望，自己和小虎，以后也能生一对乐乐盈盈这样乖巧可爱又懂事的龙凤胎。

    
“他娘的！给老子放火烧！”

    
这时候，传来一个粗狂的声音。

    
紧接着。

    
山里的野草被烧起，火势迅速蔓延。

    
刘若萱和两个宝宝，在草丛里躲的好好的，不少枪手过去，都没有发现他们，结果突然有大火蔓延过来，可把刘若萱给吓坏了。

    
“怎么办？怎么办啊？”

    
刘若萱慌了。

    
要是出去，会被枪手给打死，要是不出去，就会被火给烧死，可谓是动也不是，不动也不是，给她慌出了一声的冷汗。

    
“萱儿姨姨，火烧过来了，咱们赶紧跑吧，不然要被火给烧死的。”乐乐轻声道。

    
刘若萱见周围，暂时没有枪手出现，就和两个宝宝，从草丛里站了起来。

    
“萱儿姨姨，你受伤了，不用抱我们，乐乐牵着妹妹跑，这样会快一点。”乐乐说道。

    
刘若萱本想抱起两个孩子跑的，听闻乐乐的话，她点点头。

    
然后，刘若萱和乐乐牵着盈盈，往一个方向跑去。

    
“哈哈！”

    
没跑一会儿，就有狂笑声传来。

    
“两个小畜生，原来在这啊，看老子不崩了你们！”

