    半小时后。

    冉家别墅。

    夏初敲门，李姐开门：“夏……夏初小姐回来了，京城的中学不是那么好进的吧，夏初小姐，不要那么倔强了，让豆蔻小姐帮你劝劝夫人不要生气了，你也能继续完成学业。”

    夏初一进来，李姐就上下打量了着她，好心好意的提醒她。

    夏初一句废话都没有，墨玉眼看一眼别有用心的李姐：“冉豆蔻给了你多少好处？”

    “你……”李姐直接语塞，脸色变了变。

    夏初直接上楼，到她的房间。

    李姐拿出手机，给冉豆蔻发了微信：“夏初回来了。”

    夏初将她带来的东西都装到背包内，多装了两套林丽云买的衣服，然后下楼，走到林丽云的房门前。

    要住宿舍了，出于礼貌，她要告知林丽云一声。

    一楼的房间内，林丽云和冉豆蔻正对着大镜子试新买的裙子。

    “妈，这牌子最适合你的身材了，俗话说窈窕淑女，君子好求，让爸看见你穿这一套裙子，肯定会目不转睛。”

    冉豆蔻的声音又调皮又悦耳。

    林丽云对着落地大镜子转了个圈，满意的点头：“什么窈窕淑女，君子好求，我都中年大妈了，网上说的黄脸婆。”

    “哪里是黄脸婆，妈，今天专卖店里的服务员说了，咱们两个在一起，就像姐妹一样。”冉豆蔻亲热的挽着林丽云的手撒娇，朝着门口出现的夏初抬了抬下巴。

    “小嘴巴咋这么甜？”林丽云亲昵的敲了冉豆蔻的额头：“要是夏初也像你这么乖巧懂事就好了。”

    “妈，小镇生活闭塞，见识短浅，教养上难免欠缺，夏初刚回来，不懂你和爸的苦心，等她碰了钉子，回来就知道你和爸的不容易了。”

    见识短浅，教养欠缺，冉豆蔻还真的是讨厌她到了极点。

    “说的也是，夏初什么时候能像你一样乖巧懂事就好了。”林丽云赞同的点头。

    夏初冷冷的站在房门前，目光冰寒一片，用力敲了敲房门。

    林丽云和冉豆蔻齐刷刷看了过来。

    母女情深，真是一出好戏。

    冉豆蔻丝毫没有在背后说夏初坏话的不自然：“夏初回来了，妈等了你半天，刚才妈跟私立学校约好了，下午要带你去先见个面。”

    夏初背着书包，笑的淡淡的寒，看向林丽云：“说了不用就不用，我上午去了美院附中报名插班，已经安排了住寝室，谢谢衣服，再见。”

    干脆利落的说完，　转身大步离开。

    林丽云没想到夏初正好撞上她同冉豆蔻聊天，聊到见识短浅，教养缺失的话题，一时之间有点尴尬。

    毕竟夏初是她的亲生女儿，接回来就是要对她好的。

    怎么能让她就这样走了，还说要去住寝室。

    住……住寝室？

    林丽云一下子反应过来，冲出客厅喊夏初：“夏初，你说你进了美院附中？”

    夏初开门，转头看向了林丽云：“嗯。”

    “真的假的？一般人可进不了美院附中。”

    “我是二般人。”

    “夏初，你莫不是在说假话吧？”

    夏初站住，一只手插在裤兜里，好看的墨玉眼抬起来：“我不会见识短浅到分不清美院附中，教养欠缺到说假话，不打扰你们母女情深了，再见！”

    林丽云愕然。

