    第1225章国之大器

    在张一凡与郑剑锋取得联系后，组织充分考虑到他们目前的情况，决定让考察小组返回京城，留下张一凡在航母出海之后，立刻返回。

    因此，考察组的两名专家和申部长，还有沈婉云将在今天早上的飞机离开乌克兰。

    出于安全方面考虑，张一凡让董小凡也离开乌克兰，现在的乌克兰变得有些不稳定因素很多，他把剩下的人分成两个小组，只留下以张雪峰为首的七久闪电小组成员，其他的八名保镖，包括两名伤者在内，都随董小凡回去。

    对于这个命令，沈婉云很不理解，她想留下来陪着张一凡，因为她知道留下来的危险。但是当着董小凡的面，她无法表现得过于激励，也不能让申部长他们看出什么痕迹。

    只是在两人握手分别的时候，她手上格外用力，“保重！我在京城等着你回来！”

    张一凡点点头，送他们到机场。

    看着飞机飞向蓝天，张一凡抬头望着这片天空，默默地祝福，“一路顺风——”

    在乌克兰呆了大半个月，经过的一番风雨，令所有的人都感觉到活了两世人。这十几天的经历完全巅覆了他们以往的生活观念。尤其是申部长，感触良多。

    不过他现在终于明白，上面为什么选择张一凡当这个团长，而他这个外交副部长只是个副团长，如果让自己去面对这一切，他想绝对不可能有张一凡做得那么好。

    如果说在国内的生活和工作，那都只是纸上谈兵，那么在乌克兰的日子就是实战。稍有不慎，满盘皆输。想到那一声巨响，要真在航母上爆炸，后果不堪设想。

    在国内，指指点点，便可以将事情办好，但这里就不成。

    回国之后，申部长脑海里还深深记忆着这些经历。

    张一凡站在机场，正准备回去的时候，以鲁东南为首的大使馆那帮人安安静静跟在他的后面。机场入口的大背景显示屏上，正播放着乌克兰新闻。

    “今天早上凌晨，一艘渔船在克里木半岛附近的海域，发现一名中国籍男子，目前已经送往医院抢救。据专家分析，该男子可能受到强烈的震荡，一直昏迷不醒……”

    画面一闪，小七就大喊起来，“小四，小四，没错，肯定是小四。”

    等众人去看的时候，画面已经没有了。

    这对乌克兰政府来说，这只是一个小小的新闻，并不具备任何意义。

    张一凡闻言转身，“小四，你确定是小四？”

    小七认真地点点头，“我敢肯定！一定是小四。”

    “马上打电话给当地警局，让他们一定保护好小四。”张一凡立刻吩咐了一声。

    鲁东南拿出电话，十分麻利地给外交部打过去，然后通过外交部通知当地警方，一定要保护好小四。

    与此同时，张一凡安排小七带着四个兄弟，还有一名乌克兰美女翻译，立刻赶赴克里木半岛。

    小七二话不说，跳上车就走人了。

    张一凡等人也随后赶往克里木半岛。

    利加号起航的日子就在后天，张一凡必须守在黑海造船厂，这里不是国内，他无法用嘴皮子完成这个任务，他要亲眼看到这航母出海，他才会有心思去想别的事。

    现在小四的下落终于有了消息，他算过时间，到克里木半岛来回一趟，刚好可以赶上利加号出航。他将这些事情都交给了高天远。

    剩下的时间，高天远将全程负责这艘航母的漫漫长途。

    下午四点半左右，两拨人先后赶到克里木半岛，在当地警方的协助下，终于找到了小四。

    小四躺在医院一直昏迷不醒，身体浮肿，听警方说，他已经在水里泡了二天后才被渔民发现。幸好他命大，随着一块木板漂浮到了克里木半岛海域附近。

    张一凡相信，他这是幸运，而且小四坚强的求生意识，让他自己爬上了那块木板。

    听医生说，他暂时没有生命危险，只不过脑部受到重击和强烈的震荡，导致了昏迷不醒。

    张一凡要求立刻办出院手续，送到乌克兰最好的医院就治。因此，小四被张一凡从国防部请求到的直升飞机，直接送住基辅最好的医院。

    安顿好了小四，一行人才回了黑海造船厂。

    在晚上，张一凡从国防部长那老头子那里听到消息，霉国当局竟然不承认这些死去特工的身份，说他们不是中情局的人。这些人可能只是国际惯犯，挟持和炸沉航母计划只是他们另有用心的目的，这些人所作的一切，与霉国当局没有任何关系。

    听到这么强悍与无耻的话，张一凡再一次震憾了。

    真不知道这些死去的特工心里会怎么想，他们用自己的生命去完成上面的任务，最后落得的悲剧就是被国家抛弃。这话是霉国驻乌大屎说的。

    因此，这些人所有的一切，都与霉国当局无关，他们也不用承担任何责任。

    国防部的老头子一时愤怒，下令将这几具没有扔进海里的尸体扔到山上，任其风吹雨打。他说要用这种方式，来强烈遣责对霉国当局的不满。

    然后，他们将这些照片发布到网上，相信总会有一些霉国家人会看到的。既然如此就让他们去对付那些死去特工家属吧！

    果然，有记者将这消息发布出来之后，立刻引起了一些西方国家的强烈遣责，他们又提到了人权问题。用人权来压制乌克兰政府，如此对待死者，哪怕他们是罪犯，也有点过份了。

    最后这件事还是乌克兰总统出面，平息了这场闹剧。

    二天后，终于迎来了利加号起航的日子。

    在乌克兰政府军的守护下，利加号被拖航公司数艘大拖船牵引，在乌克兰军民关注下，进行了起航仪式。国防部的老头亲自压阵，还有一些重要的内阁议员，也参加了这个仪式。

    在张一凡停留的这段日子，打交道最多的还是国防部老头，国防部老头是一个标准的俄罗斯血统军人，有着象俄罗斯人一样强悍的血统。

    他还是那样威严，肃穆，穿着大将军衔制服，显得威风凛凛。与其他议员相比，他在这中间更加突出。

    外长也来了，他们与张一凡握着手，表示合作愉快。

    轮到国防部长的时候，他对张一凡道：“好小子，我很喜欢你这种风格，如果回到二战时期，你一定是一位很勇敢，很有魄力的将军。期待我们有缘再会！也祝利加号一切顺利。”

    张一凡点点头，用英语跟他回答，“谢谢部长！合作愉快！”

    军号吹响，利加号终于启航了，附近很多军民都赶过来看热闹，黑海造船厂的工人们，基本上全部到位。这艘他们打造了十几年的航母，终于要离开了。

    这些人都有点不舍，他们站在岸边，唱着乌克兰的国歌。

    歌声飘荡，传到黑海造船厂附近的医院。

    马卡罗夫已经快不行了，躺在床上，努力挣扎着想要坐起来。

    丽娜立刻跑过来，帮着他坐好，可马卡罗夫想看看窗外的动静。“丽娜，告诉我，利加号是不是起航了？”

    丽娜点点头，她知道这是爷爷一辈子的愿望，她本来不想说，但她无法隐瞒这个事实。

    马卡罗夫有些激动，“扶我起来，扶我起来，我要最后看它一眼。”

    丽娜拗不过爷爷，扶着马卡罗夫来到窗口。

    窗外旌旗飘舞，军号嘹亮，很多人还在唱着国歌，场面十分震憾。

    呜——一声巨大的笛鸣，利加号就在这种气氛下，缓缓离港。

    马卡罗夫站在窗口，流泪了！他呆呆地望着远方，一直这样望着，喃喃地说了一句，“别了，我的利加号——”

    “爷爷——爷爷——”

    病房里响起两声悲伤的呼喊，那是丽娜惊恐的声音。

    PS：第三更，今天还有二更。

    求鲜花破400，感激不尽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

