    26

    这一天晚上，八点，李廷并没有和其他连级干部一起乘车返回，而是寻了一个借口留了下来。

    当然，他最后肯定还是要回去的，因为新兵连并没有招待所，住宿是个问题。

    不过，在这之前，他还有很重要的一件事要做。

    他又去了档案室，把苏齐的档案借了出来，和袁朗一起研究。

    他这一次之所以带着袁朗来到新兵连，只有一个目的，那就是让袁朗帮他挑人。

    袁朗是特战大队的，无论是看人还是看什么，眼光都无比毒辣。

    在这方面，李廷不如他。

    而且，袁朗这一段时间正在做一个课题，那就是研究特战大队直接从新兵中招收成员的可行性研究，他也需要来702团的新兵连考察，所以，两个人一拍即合，一起来到了新兵连。

    合作方式是这样的，他从新兵连的成员中挑出自己比较满意的，然后让袁朗帮忙看看他们的资料，判断一下是否合适。

    他们八连今年要进十二个新兵，是702团所有连队中招收新兵人数最多的。

    而他又野心勃勃，想用这些新兵干一件大事，所以，新兵的能力和水平关系重大。

    之前他已经挑了一批人了，至少心中有了意向。

    但这些人中，没有苏齐。

    他漏掉了苏齐。

    所以，今天晚上的唯一任务，就是研究苏齐，看看苏齐到底值不值得把他弄去八连。

    之前，苏齐的谈吐学识深深地打动了他，令他意动，但考察一个兵并不只有一个维度，所以，他还得看看其他。

    他把苏齐的材料一一地拿了出来，一一查看，看了一番，他放下材料，揉了揉太阳穴，有些头痛地道：“这个苏齐什么都还可以，就是这射击.....差了点意思！”

    他对新兵的要求，很重要的一个，就是射击成绩要达到优秀，这一条是底线，不能逾越，但是苏齐只能算是合格，距离优秀还有一定的距离。

    所以他有点头痛。

    他把苏齐的资料递给了袁朗。

    旁边，袁朗拿起了那些资料，一张一张地看了起来。

    “嗯？”看着看着，袁朗忽然一挑眉头。

    “表哥，怎么了？”李廷急忙问。

    “你看他的射击成绩？”

    “我刚才看了，很一般，才八环，要不是他射击成绩太差，我之前也许就挑中他了。”

    “你不要看那个结论，你要看这个！”袁朗递过来一张纸。

    那是一张表格，上面记录了每一个士兵在射击训练中很重要的几次成绩。

    苏齐的射击成绩那一栏，整整齐齐，一连串的“8”.

    “全是八环？”李廷仔细看了一眼，刹那瞪大了眼睛，回过神后，他扭过头看着袁朗：“他们是不是弄错了？怎么可能完全一样？”

    新兵的射击成绩起伏很大。

    刚开始的时候，很多都是零，也就是都脱靶了，随着射击次数的增加，随着经验的增长，新兵们的射击成绩渐渐提升。

    先是六环七环，然后是八环九环。

    到了最后，新兵们的射击成绩基本就稳定了，射击优秀的，基本都是九环十环，偶尔有一两个八环七环的，合格的自然就是八环七环左右起伏。

    至于那些差劲的，那就不一定了，有时候是零，有时候则是六环七环，当然，也有九环十环的高光时刻。

    但不管是谁，记录下来的成绩都是一串随机的、无规律的数字。

    哪怕是特战大队的老兵，也不可能全部一样。

    可是苏齐的射击成绩，从第一枪开始到最后一次，竟然全部是八环，从无变化。

    这只能说明一个问题。

    回过神后，李廷砰的一巴掌拍在了桌子上，恼火地骂道：“高城这狗-日的....竟然给老子玩这一招！”

    他还以为这一切都是高城指使的呢。

    他还以为高城不想让他看到苏齐的优秀，故意让苏齐压着打，只打八环。

    所以，他非常生气。

    袁朗扭头看了他一眼，笑着道：“你也别怨人家高城，换我我也这么干！苏齐这个兵.......真是越来越有意思了。”

    过了一会儿，他啧啧叹道：“每一次都是八环，哪怕是有意为之，也不容易啊，我们大队的那些兵，都不一定能做到！”

    “他哪里能跟你们比？他们的射击，不过就是一百米固定靶，你们那至少是四百米，而且还是移动靶，有可比性吗？”李廷哭笑不得。

    袁朗没说话，只是继续看着资料，看了一会儿，他道：“苏齐这个兵还有一个特点，你发现了没？”

    “什么特点？”李廷一振。

    在这方面，他的能力的确差袁朗太多了，袁朗只凭几张资料就能分析出很多东西，可是他哪怕亲自走访调查，也看不出太多。

    袁朗又翻了两三页资料，这才抬起头道：“苏齐这个兵没有短板！”

    “没有短板？”李廷一怔。

    “你看白杰，他的体能不错，格斗也还可以，射击也可以，但是投弹就差了点意思，而且战术也不行；你再看成才，体能还可以，射击也可以，但是其他就没多出色了，尤其是体操，就是短板！但是反观苏齐，满分一百分的话，他的射击是七十八分，体操也是七十八分，体能也是七十八分，投弹还是七十八分，不管什么课目，他都是七十五分到八十分之间，既不让人觉得优秀，引人注目，但又不至于太差，引起反感。

    李廷，我当了这么多年的兵，也带了成千上万的兵，实话实说，我还从来没有见过发展如此均衡的士兵，尤其是新兵，更是凤毛麟角，很难遇到！”

    李廷呆呆的，就像石化了一样。

    袁朗和李廷正在研究苏齐的资料的时候，史今做贼似的来到了高城办公室的门外，探头探脑。

    高城正在里面和指导员说着事呢，一抬头，一眼就瞥见了做贼一般的史今，连忙笑着问：“史今，干嘛呢，做贼似的。”

    “连长，出来一下！”史今在外面张着嘴喊，但却不发出声音。

    “这家伙！”高城哭笑不得，他收回目光，对指导员道：“老何，那咱们就先说到这儿吧？”

    “好。”指导员何洪涛点了点头，站起，拿起小本子转身出去。

    “指导员！”站在门口的史今连忙立正，敬礼。

    何洪涛朝史今点了点头，但什么都没有说，径直出去。

    待得何洪涛走远了，史今这才一扭身钻进了高城的办公室，压低嗓音道：“连长，大事不好了！”

    “这新兵连里能有什么大事！大惊小怪的！”高城端起军绿色大茶缸，咕咚地灌了一口冷茶水。

    “连长，刚才我看见李廷连长去档案室借苏齐的档案！”

    “什么？”高城听了，噌的一下站起。

    “连长，李连长不会是想把我表弟弄他们连队吧？”史今担心地问。

    高城扭头看了史今一眼。

    他记得这家伙刚开始的时候，对他和苏齐的关系是矢口否认的，并不承认两个人之间的亲戚关系，每一次伍六一跟他开玩笑，他都极力否认，并多次郑重重申说他和苏齐连远房亲戚都算不上！

    可是现在，他却一口一个我表弟！

    当然，史今的那点小心思.....他自然理解。

    就像他也理解史今一直想把许三多弄进钢七连一样。

    他瞥了史今一眼，收回目光，然后抱着双手在办公室里走来走去，越想，他的脸色就越难看，到了最后，他啪的一拍脑门，后悔莫及地喊：“唉呀！失算了！肯定是今天我表现得太过夸张了，引起了李廷的关注！”

    啪啪啪！

    高城连拍脑门，一副后悔莫及的样子。

    “连长，这件事，我也有责任！”史今也后悔莫及地检讨。

    “你有什么责任？”高城一愣。

    “连长，我去招兵的时候，回来的路上跟袁队不是坐在一个车厢吗，当时我脑子一热，跟袁队说过我表弟的事！”

    “你？”

    “连长，我当时哪儿知道我表弟那么厉害啊，我主要是想向他证明一下咱们钢七连的招兵标准嘛，我哪儿知道他表弟也会看上我表弟？”

    高城无奈，摇了摇头。

    “连长，那咱们现在怎么办？”

    “我哪儿知道怎么办？”高城没好气地说，很快，他叹了一声，无奈地道：“反正不管如何，苏齐都不能给他，苏齐这个兵是我的！”

    忽然，高城猛地想起了什么，连忙转身，大步出去。

    “连长，怎么了？”

    但高城并不说话，他只是气哼哼地快步朝新兵宿舍走去。

    “连长，连长！”史今屁颠屁颠地追在后面。

    高城气哼哼地径直冲进了宿舍。

    “苏齐？”他大吼一声。

    正在宿舍里聊天打屁的新兵们都被吓得不轻，有的人甚至吓得从床上滚了下来。

    苏齐连忙小跑来到高城面前，立正，敬礼：“连长！”

    他的脸色很平静，并不惊慌。

    【叮——你对连长高城的愤怒反应平静，你的战友们都被连长吓得不轻，可是你并不紧张，你云淡风轻，万事看淡，佛系至极，五公里武装越野+22，射击+33，枪械+22，视力+35，步车协同+78】

    听到了系统的提示音，苏齐越发淡定了，平静地看着。

    “你今天是不是跟李连长说了什么？”高城劈头就问，语气十分激烈。

    “啊？”苏齐一愣，半天没回过神来。

    “你今天晚上不是在炊事班给他们炒蛋炒饭嘛，那个时候你是不是跟李廷连长说了什么？”史今连忙小声地提示。

    “哦！”苏齐这才反应了过来，连忙把事情的经过，一五一十地讲了出来。

    什么？

    信息化战争是战争能量在有限空间精确聚释的新型战争？

    高城一愣。

    他被苏齐说的这句话震撼住了！

    这些天，他一直在思考军队的信息化建设，可是很多东西，越想越糊涂，比如什么是信息化战争，他就越想越迷茫，可是现在......苏齐却总结说信息化战争是战争能量在有限空间精确聚释的新型战争？

    为什么他听了这句话忽的就有一种醍醐灌顶的感觉？

    除了这句话，苏齐说的其他那些东西，他之前见所未见，听所未听，苏齐是怎么知道的？

    这么多新奇的玩意，苏齐竟然能说得头头是道！

    怪不得这小子之前能在聊天打屁的时候说出那么多东西，什么非线性战争，什么数字化单兵......

    这家伙真的是个天才啊！

    只是——

    回过神后，高城越发懊恼了，苏齐这么好的兵，现在却被其他连队盯上了！

    所以他又气又恼，用手指着苏齐：“苏齐——你啊——你——你可把我害惨了！”

    说毕，高城带着史今，转身而去，气哼哼的。

    身后，一群新兵目瞪口呆。

    我艹！

    苏齐这是干了什么事吗？

    连长竟然说苏齐把他害惨了？

    苏齐到底干了什么天怒人怨的事了？

