    ……

    时间匆匆。

    一晃眼间，又是三十年过去了。

    对于整个大乾来说，区区三十载不过是弹指之间。

    然而在长宁王氏的层面上，三十年，足以产生翻天覆地的变化了。

    大乾隆昌三千两百一十五年春。从王守哲穿越迄今，总计已过了七十年。他从当初一个十八岁的英武小年轻，已经成长到了一个八十八岁的“成熟青年公子”模样。

    这还真不是开玩笑。

    王守哲因晋升灵台境早，晋升天人境更早，容貌和二十几岁时几乎没有太大变化。只是气质变得更加温润内敛，成熟稳重。

    在这些年里，王氏虽然经历过一些小波折，却并无造成太大挫折。因此，王氏一直在低调地默默发展，稳重发育。

    不过直至现在，王氏有些低调不起来了。

    随着家族两位核心成员，王守勇和王珞彤，在去年双双踏入天人境后。

    陇左郡郡守太史安康再也忍受不了王氏的韬光养晦之策，用他的话来说，王守哲，你是准备偷偷偷摸摸憋到四品再晋升么？

    尤其是现在青萝卫已经开发至尾声了，王氏若无六品世家实授，如何有资格替朝廷镇守一卫？

    当即，太史安康直接以郡守之令，明文通告已帮助长宁王氏申请晋升六品世家，据说国都相关部门已经批准。

    由郡守府督造的六品世家牌匾，也即将送至王氏，以改换门楣。

    纸包不住火了。

    王氏内部商议后决定，是时候展露一些真正的实力，以震慑各路眼馋新安镇利益，青萝卫利益的宵小了。

    这一次，为王珞彤以及王守勇两人，一齐举办双天人宴，并同时行晋升门楣之礼。

    一个家族短时间内“双天人”晋升，本就是比较罕见的事情。毕竟培养一个天人境，非但需要看其资质，还得根据家族产业的收益来调整间隔。

    多数七品世家，同时培养两个天人种会变得十分吃力，资源之消耗跟不上。

    哪怕是紫府世家，也会有节奏的控制天人种修为进度，多数都是间隔十几二十年，培养出一位天人境长老，以维持住家族天人长老的总数量。

    因此，王氏的这一次大喜讯，顿时引起了南六卫的轰动，同时这一波“新闻”，随着飞辇来往而传遍了陇左郡，成为了无数人茶余饭后的谈资。

    一石激起千层浪。

    与此同时。

    南六卫之一的镇泽卫。

    此卫之所以名为镇泽，只因身处大荒泽畔，取其镇守大荒泽之意。

    镇泽卫长久以来最强大的家族，莫过于镇泽汪氏。

    汪氏的第一老祖汪坤元，乃是一名天人境八层的高手，素来有南六卫第一位天人后期老祖的美誉。这位老祖年轻时候不显山露水，一直低调的默默发育。

    直至约五十年前，汪坤元从六层巅峰一举突破到七层，随后便不再低调，而是对外宣布坤元老祖实则乃是天骄之姿。

    一时间，汪坤元在南六卫名声大躁，镇泽汪氏之名头逐渐在陇左郡内都有流传。

    然而汪氏终究不过是一个强七品世家，至多在镇泽卫范围内称王称霸而已。仅凭一卫之地的资源，想将坤元老祖推升至紫府境，当真是难如登天。

    其实，就算是将坤元老祖的修为推至天人境七层，已令汪氏内部苦不堪言了。很多小辈们，甚至都被耽搁了前程，错过了最佳修炼时机。

    因此，汪氏的最佳出路，便是凭着天人境后期天骄的身份和实力，在南六卫扩大势力影响力，说通俗些，便是从其他各卫的世家锅里捞吃的。

    集数卫之力，才有可能满足坤元老祖欲图晋升紫府境这个资源的无底洞。

    只可惜。

    坤元老祖生不逢时。

    当镇泽汪氏的手，伸向长宁卫等地时，遭到了王氏姻亲联盟的反弹和狙击。几番暗中角力和较量后，镇泽汪氏灰溜溜地退了回去。

    之后，汪氏更是惊闻王氏王璃瑶，已经成为了神通真人的弟子……长宁王氏一飞冲天后，汪氏一下子老实了，哪里还敢打长宁卫的主意？

    尔后，在南六卫其他各卫的生意扩张中，汪氏处处受到以王氏为首的姻亲联盟之挤压，遭到了一次次的失败。这让汪氏走捷径紫府线路的计划，逐渐逐渐破产。

    五十年过去了，当初刚刚晋升天人境七层，意气风发的坤元老祖，才勉强晋升到了天人境八层！

    如今的坤元老祖，已经三百岁都出头了。越往后，那紫府之路便是愈发遥远。

    种种缘由下，镇泽汪氏自然是恨王氏入骨，只是碍于长宁姻亲联盟的愈发强大，只能忍气吞声而已。

    当然。

    这种恨，仅仅是单方面的恨。

    对于长宁王氏而言，那是压根就没有将镇泽汪氏太放在心上，仅仅是在王氏传承纪要中记了一笔，某某年与镇泽汪氏略有摩擦，不欢而散。

    如今的王氏尽管极其低调，但是在陇左郡南六卫的地位，已经如同是无形之霸主了。

    除了百岛卫那个不适合种植的群岛，以及死守大本营的镇泽汪氏外。其余各卫，几乎都成为了王氏的粮种基地了，每年都为王氏生产出源源不断的优质粮种，也给王氏带来了巨大的利益。

    不过，终究是乡亲们。王氏待各种植家族也不薄，在满足自身利益条件下，也尽可能给他们倾斜了些利益。

    由此，各卫的七八九品世家，都已视替王氏种植粮种为第一产业了，跟着王氏那是赚得盆满钵满，笑颜逐开。

    便是连曾经矛盾很大，打生打死的东海卫拓跋家和澹台家，在王氏的调停下最终都握手言和，踏踏实实的帮忙种地，亦或是参与一下海路运输。

    这年头，谁会和钱过不去？除了镇泽汪氏，他们有十五万亩的良田，穷死都不种王氏之粮。

    事实上，镇泽卫的其余八九品世家，早已经暗暗地勾结上了王氏，半遮半掩地为王氏种田。汪氏即便知道了，也只能睁一眼闭一眼，毕竟打不过王氏。

    对于汪氏的不合作，长宁王氏也随他们去，区区十五万亩良田，对如今的王氏已是可有可无了。

    这一日。

    镇泽汪氏主宅中。

    已经有些老朽的汪坤元老祖，听得年轻家主汪兴族的汇报，满脸都是不敢置信之色：“怎么可能，怎么可能？王守勇和王珞彤，不过都是八九十岁的模样，便晋升天人境，此等资质，岂非天骄之姿？”

    一直以来，汪坤元因为自己的天骄之姿而极为骄傲，虽然王氏在学宫中的确有天骄，甚至有大天骄，且前途无量！

    可他汪坤元，终究也有天骄的骄傲啊。

    汪兴族的脸色苦涩不已：“老祖宗，没想到王氏藏得如此之深，除了学宫内那几位外，家族里竟然还藏有三个天骄，不，应该是四个，据说丹鼎上人的亲传弟子王守业也是天骄！”

    “那他们家的天骄数量……”汪坤元老眼惊惧，“怎么会如此成堆成堆出现！”寻常世家，运气好有奇遇出一个天骄，已经算是逆天运气了。

    出两个，那绝对是祖上积了不知多少辈子的德。

    成堆成堆的出现，要么是王氏血脉突然返祖，要么便是得到了某种特殊的奇遇。类似的情况，在大乾历史上并非没有过。

    而有部分世家，也有属于自己的秘密，可以保证天骄不断层等等！

    “老祖宗，不管如何，王氏已经气势大成。”汪兴族苦苦劝说道，“未来晋升五品世家，甚至是四品世家都有可能！咱们不能再和他们做对了。”

    汪坤元也是满脸苦涩，这五十年来，汪氏一直视王氏为敌。可看王氏如今暴露出来的底蕴，怕是压根就没有将汪氏放在心上。

    “老祖宗，咱们可以帮王氏种粮种，届时多赚的乾金，再给老祖您买些修炼丹药……”汪兴族说道，“只要您能冲上天人境巅峰，咱们汪氏就算把族产全卖了，也要支持您冲紫府境。”

    “紫府境么？”汪坤元苦涩地摇头，“没机会了，大部分天骄冲击紫府境，最晚不超过三百三十岁。罢了罢了，兴族，你去和王氏低个头认个错。以后，咱们汪氏就帮他们种田。所得资源，悉数用来培养家族小辈们。”

    “老祖宗您……”汪兴族焦急道。

    “此事已有决议，不，应该是我备上厚礼，亲自登门向守哲家主认错。希望王氏念在乡亲的份上，大人不记小人过。”汪坤元已经彻底明白，如今的王氏大势已成，南六卫地区必将成为王氏的传统根据地了。

    镇泽汪氏的行动，并非是偶然。

    南六卫的各七品世家在闻讯之后，都收到了长宁王氏的请柬，纷纷备上厚礼，决定最终由家族老祖和家主双双出面，先去王氏道贺，随后等日期到了便去长宁平安镇观礼。

    甭管真实感受开不开心，但是在这一刻，必然是要装得开心。

    而最为欢呼鼓舞者，要数那些八九品世家了。他们头顶着七品世家，野心都不大。

    如今王氏非但带着大家伙儿赚钱，还一举晋升为南六卫唯一一个六品世家，自然便是区域级霸主了。以后他们真有什么解决不了的问题，也不至于会上诉无门。

    头顶上的那些七品世家，以后行事风格自然也不敢太过恣意妄为了。只不过，这一次王氏晋升六品之礼，并无邀请八九品世家。毕竟陇左郡七品世家就很多，哪里能请那么多八品九品？

    只是那些八九品世家并不在意，都互相商议到了晋升礼那一日，大家都远远地去围观便是了。

    抛开王氏的后花园陇左南六卫不提。

    陇左郡的很多家族，都接到了王氏的邀请函，各世家纷纷摆出了诚恳的姿态，准备派出豪华阵容前去观礼。毕竟于陇左郡而言，除了两个半紫府世家之外，剩余仅有六个六品世家，而王氏正好是第七个！

    仅从这一点可以判断，长宁王氏已经跻身于陇左世家“前十”行列了。

    除此之外。

    陇左郡外的一些世家，也有做出反应者。例如辽远房氏这个势头很猛的新晋紫府世家，与长宁王氏的关系非常不错。王守哲的次子王宗瑞，正是娶了房氏的嫡脉千金。

    时间飞逝。

    小半年一晃而过，长宁王氏的晋升礼在即。

    宾客们开始向长宁云集。

    安江上，一艘艘货船和客船接踵而至，停靠在了定浦港口。

    定浦港口！

    经过七十多年的发展和改造，如今已成为了王氏的重要港口，以及交易市场之一。

    除此之外，天空中一架架飞辇连绵不绝地落下，停靠在飞辇驿站之中。

    其中，接连五架飞辇依次落下，从中走出一群衣着华贵，以年轻人为主的人群。其中为首者，乃是一个留有两撇小胡子的成熟青年。

    他背负着双手，气度不凡地环顾四周，感慨道：“这定浦港口，我王室海才区区三十几年没来，变化就如此巨大，这都快不认识了。”

    此男子，正是漠南王氏天骄王室海，当初的他跟着王守哲一起回长宁平安，还帮着一起开荒，待了好些年才回家。

    如今的王室海，可不是当初那个纨绔小青年了，已经七十一岁的他，去年便突破桎梏晋升成为了天人境。如此成就，放在天骄中也算不错了。

    “三十九爷爷~”一个慵懒好听的女子声音说道，“这便是平安镇么？看起来感觉很不错的样子，果然如你所说，遍地都是黄金。看在您这一次遵守约定的份上，你欠我的八万乾金可以晚还半年……利息可不能少哟。”

    那女子长得漂漂亮亮的，可一谈起钱时，却是满眼放光。

    “王玫桃。”王室海的脸都变了，“半年怎么行？就算我给四爷爷打工，半年也赚不到……你可要记得，当年你发家致富的十万乾金，可是我给的……”

    这女子，乃是漠南王氏王玫桃。当初她还是个流鼻涕的黄毛小丫头时，承蒙王室海有眼无珠打赏了十万乾金。

    结果便是一发而不可收拾。

    她竟然凭着这笔原始资金，在漠南王氏小辈们中玩起了放贷，并且展现出了极强的相关天赋。这不到五十年的时间，那笔原始资金已经变成了数百万乾金。

    如今她在漠南同辈中声名赫赫，被“誉为”吸血桃……便是连王室海都深受其害。

    ……

