    发生在回家路上的这一起事件，只是一个小小的意外而已。

    后续的一切，都会由警局负责处理。在石小磊看来，应该不会也没有理由会再牵扯到自己与家人。

    所以，自打离开警局的那一刻起，他就理所当然的把这件事情甩到了脑后，完全没有分出任何精力对其保持关注。

    可是，事情的发展真的会像石小磊想象的那样，与他再无任何交际么？

    答案是……NO。

    三天后。

    “这是最后一箱了。”

    偌大的纸箱里头，装着满满当当一箱蔬菜，份量少说有个三五十斤，但在石小磊的手里，却轻飘飘的像是装着一箱子棉花似的。

    “谢谢。”来到石小磊的身边，伸手递给他一杯温热的咖啡，梅感谢的说道：“多亏有你帮忙，我替他们谢谢你了。”

    “不用客气，这事儿本来就是我起的头嘛。”摆了摆手，抿了口咖啡，石小磊笑着应声：“说起来，今天怎么没见托尔？他去哪儿了？”

    “听说有匹母马快要生了，他这两天都在家里盯着。”

    在石小磊的安排下，托尔已经正式加入了救助站，正儿八经的拥有了自己在地球上的第一份职业。

    说起他在工作中的表现，其实还是挺不错的。

    毕竟那家伙只是憨了点儿，有时候脑子转不过来弯，但要说到性格，他还是挺热情挺豪爽的，算得上是一个热心肠的好汉子……好吧，也有可能是在救助站里上班的时候，经常能从求助者那里听到‘谢谢’的话，一定程度上弥补了他因为被放逐而缺失的自信。总而言之，在对待这份工作时，托尔的态度确实挺好，挺积极的。

    不过话说回来，工作态度很积极，并不意味着他会无视掉生活中的其他事情，把所有的时间和精力都投入到工作当中。

    就算是热心于公益事业并为之付出了好些年的梅，也会分出一部分精力来，花在她的丈夫和侄子身上。又何况是刚刚加入这份事业，还没有彻底融入其中的托尔呢？

    “也对，海拉现在不在家。”听到梅的回答，石小磊点了点头，表示理解：“如果没能帮她把家看好，以海拉的脾气，回来后少不了要收拾他一顿狠的。换成是我，我也会请几天假，先把家里的事情安顿好。”

    “确实。”梅笑了起来：“说起海拉，她前两天从华国寄了一些东西过来，其中有一箱是专门寄给你的。正好你来了，等会儿顺便带回去吧。”

    “嗯？还有礼物？是什么啊？”

    “一些食材？我也不是很了解，听她说是华国特有的。”歪了歪头，示意石小磊跟上，梅转身走到了另一个货架前，指了指放在角落里的一个箱子：“喏，在这儿，你拆开看看吧。”

    箱子挺大的，比自己刚刚帮忙搬过来的那几个还要大了一圈。

    “这么大的么……”伸出双手搭在箱子上，一用力，石小磊越发讶异：“嗯？这么轻？”

    块头大了一圈，但份量却是只有四分之一左右。再结合梅刚才的回答，石小磊是真的有些好奇了。

    从腰上解下钥匙串，用挂在上面的多功能瑞士军刀划开箱子上的封条，打开盖子看了一眼，石小磊终于搞明白了到底是个什么情况——如同梅所说的一样，箱子里装的确实都是华国特有的食材……梅干菜、笋干、萝卜干、豇豆干，各种晒干的菌子，还有墨鱼干、鲍鱼干、海参干、鱼胶干等等。要说实在点儿勉强称得上压手的，大概也就那几只腊鸡腊鸭腊鱼，以及几块腊肉熏肉香肠了。

    “哇哦~。”一看到是这些玩意儿，石小磊不由得喜上眉梢，笑开了花：“这可真是个惊喜。”

    不像斯塔克似的经常上石小磊那儿蹭饭，对于中餐的了解，也仅仅只停留在那些根据欧美人口味改良过的美式中餐上。与欣喜望外的石小磊不同，梅看到箱子里的这些食材之后，心中只有满满的好奇。

    “鸡、鱼……猪肉？这个呢，树根么？”从袋子里捻起一根曲里拐弯的笋干，梅十分不解的看向了石小磊：“要怎么吃啊？呃，它能吃么？”

    “当然能吃。”石小磊哈哈一笑，用力的点了点头：“不光能吃，而且还非常好吃呢。当然，不是直接这么吃，得先用清水泡发。”

    “泡发？”西餐里头少有用到风干食材的料理，加上本人也不是什么厨艺高手……梅根本不理解石小磊说的‘泡发’到底是个什么样的操作。

    “就是取出要用的量，用清水泡着。等它吸水膨胀起来，不像现在这样硬邦邦的……”解释了几句，觉得不够直观，也过于啰嗦，石小磊索性换了个念头，直接向梅提出了邀请：“干脆约个时间吧。呵呵，你哪天有空了，带上本和彼得一起过来，我做一顿给你们尝尝。”

    “诶？”

    “正好康娜也有段时间没见着彼得了。对了，就前天下午，她还跟我说又把记录刷新了，想要跟彼得炫耀呢。”石小磊笑着耸了耸肩：“说实话，我真的不理解她为什么那么喜欢玩那一款电子游戏。或许，是因为有彼得和哈利跟她比赛，激发了她的胜负欲吧。”

    “我说呢……”

    “彼得那小子也是一个德性？”

    “是啊。”梅哭笑不得的摇了摇头：“每天放学回到家，他总是会抽出一些时间，花在那款游戏上。每次玩到入神的时候，他还老是咋咋呼呼的大呼小叫……因为这个，我都被他吓到好几次了。”

    “哈哈哈哈~！”

    虽说石小磊并不是康娜的爹，梅也不是小彼得的亲娘，但两人到底都是做家长的，他们对于小家伙的疼爱，也丝毫不比亲生父母差。

    家长嘛，一聊到孩子，总是会有聊不完的兴致，石小磊和梅自然也不会例外。

    但让人有些扫兴的是，就在两人聊得正来劲的时候，救助站的前台突然找了过来，一通汇报打断了两人的闲聊：“洛克先生，来了几个警官，他们说有些事情想要找你了解一下情况。”

