    姐妹多年，对彼此的个性还是很了解的。李微微对李婷婷说她是个实心眼，觉得很准备，如果不是实心眼，也不会默默喜欢一个人这么久。

    李微微再次收下李婷婷的拍马屁，又给她剥了几只小龙虾。

    李婷婷吃的肚子都鼓起来，让李微微停下来，顺带让她回复沈焌。

    李微微不以为然：“我干嘛要回他。”

    李婷婷靠了过来：“就当给自己一个机会咯。至少这个沈焌颜值还行啊！”

    李微微不依：“没兴趣。”

    “姐，现在姐弟恋满街都是，真不是什么问题。”李婷婷继续劝说。

    李微微依旧如此：“真没兴趣。”

    李婷婷不死心：“姐！“

    李微微看她：“你要有兴趣，自己上。”

    李婷婷撇嘴：“姐，你就是一头倔牛。”

    李微微见此，不由道：“我没把他删了就已经不错了。”

    李婷婷想了想，觉得还有希望，于是道：“那接下来就看沈焌的本事了。”

    李微微见她如此偏心沈焌，不由问：“是不是沈焌私下找你，给你好处了？这么盼着我被他追到手。”

    李婷婷连忙摆手：“没有，我只是希望你开心。”

    李微微看了下李婷婷，姐妹对视几秒，读懂对方眼中的真诚，随后李微微开口：“你不用担心我，我比你想象的更坚强，更豁达。”

    李婷婷听后，笑了笑：“我姐是最棒的！”说完，用手对着李微微做了一个比心的动作。

    ——————

    吃完夜宵后，李微微上楼，没有直接去洗澡，而是打开了手机，刷了一下商业资讯。

    刚好就刷到沈焌爸爸公司的相关报道。

    是第二季度财报，营业总额比去年同期增长了40%。

    可谓是蒸蒸日上啊！

    李微微不禁在想，这么大的企业，沈焌怎么就没被抓回去接班呢？

    而沈焌的父亲怎么就放任儿子去做代驾呢？

    不过转念一想，这跟她有什么关系呢？

    也不知道是不是存在感应现象，李微微刚看完资讯，沈焌又给她发了一条微信。

    “跟你告白后，我失眠了。”

    李微微看了之后，不由好笑，他失眠关她什么事啊？

    李微微没有回复，但紧接着又来一条；“李微微，已读就得就回，这是传统美德。”

    李微微有点讨厌已读这个功能，让人尴尬不已。

    也不知道是吃夜宵时跟李婷婷聊天所致，李微微没有不再理睬，而是回了一句：“谁说的。”

    沈焌见李微微回复，特别开心，立马回复：“鲁迅先生。”

    不知道从什么时候开始，鲁迅先生变成了很多话语的代言人，动不动冠上他的名字。

    李微微没有回复，不过沈焌又来了一句：“第一次为一个女孩失眠。”

    咳咳咳——女孩！竟然把她当成女孩。

    李微微比沈焌大几岁，所以自然以大姐姐的态度去看待一切。

    因为不想跟他暧昧，于是李微微回道：“放心，以后会第二个，第三个。”

    沈焌看到回复后，没有气馁，反而来劲了：“李微微，你没有心。”

