    看着艾娃那自信的表情，施如烟真的不知道，这个女人的自信，是从哪里来的！

    “你有什么计划？”于是，施如烟问道。

    艾娃摇了摇头，说道：“没有计划！”

    施如烟整个人都呆住了，有没有搞错？没有计划，你怎么就这么肯定，那个家伙就跑不掉了？

    但是，艾娃脸上的表情，就是一副心有成竹的样子。也就是说，那个男人，是真的跑不掉，可是，为什么会这样？她到底还有什么底牌？

    一想起这个，施如烟的脑海里就想起王云那张脸。这张脸，只要她看到，心里就会不由自主的生气，因为那个家伙实在是太可恶了。

    从认识这个男人开始，她就不断被那个男人占便宜。那家伙，就是一个色狼。

    难道，是因为那个家伙？

    顺着人流而移动的施如烟，下意识的跟在艾娃的身后。而她的脑海里，开始回忆起王云这个家伙的点点滴滴，想要找到自己想要的信息。

    上次，王云都准备要向她坦白，他到底为什么会拥有那样强大的实力。结果不用说了，斯塔克工业车间发生爆炸，这件事情不了了之。

    接下来，她就主动接过了调查这件事情的任务。结果倒是好，王云直接给她安排了一个助手，这个助手，还是E国信号旗的退伍成员。

    最重要的是，这个助手，是斯塔克工业的安保员。安保员这还是好听一点的说法，说不好听的，艾娃就是斯塔克工业的保安。派她来帮助自己，能起什么作用？

    监视她么？于是乎，施如烟对王云的恨意，再度加了一层。

    过了不到一天，王云就抓住了那个意图刺杀元首的男人。将他带到了国安局，据说。连同一起交给国安局的，还有一只特别的药剂。这个药剂，就是王云那一身实力的由来。

    就知道王云有事情瞒着她。这个消息，顿时让施如烟对于王云的愧疚，少了一大半。

    现在看来，这个艾娃，肯定也是注射了那个强化剂。不然。她那奇怪的能力，又是怎么来的？

    真的是没有想到。那个家伙居然还有这么多的底牌。哼……抓住那个家伙之后，自己一定要去他家里，不问个清楚，绝对不能放过他……

    一路横冲直撞，留下无数的谩骂声之后，那个大胡子男人，终于冲出了超市的出口。

    回头一看，发现哪两个如同狗皮膏药一般的女人没有追上来之后，他松了一口气。当然。只是松了一口气。

    现在，可不是放松的时候。拽了拽身上的衣服，这个大胡子，横穿马路，拐进了一个小巷子里面。

    顺着小巷子，大胡子便来到了人民路相邻的建设路。

    在路过建设路的人民广场的时候，大胡子随手将一个正在广场上吃东西的男人身上的车钥匙。给顺了过来。

    走出广场，来到那个小型停车场上，大胡子一边走，一边按着手中的汽车遥控钥匙。

    嘀的一声，这个大胡子便找到了那辆小轿车。于是，这个大胡子大大方方的拉开车门。施施然开着车，走了。

    至于那个吃完东西发现钥匙丢了的男人，现在还在四处找他的钥匙呢。而大胡子，早就开着他的车，拐上了前往机场的路。

    走出超市，来到超市面前的人民路上，一辆黑色的悍马。就停在了两女的面前。

    随后，一个黑色的光头，从降下的车船中探了出来，对着两个大美女吹了一声口哨，道：“嘿，两位美女，要搭个顺风车吗？”

    “当然！”艾娃看到斯帕那轻佻的样子，冲着斯帕抛出了一个媚眼，道。

    于是，艾娃和施如烟这两个美女，便坐上了悍马。

    在悍马中，还有着另外一个男人。这是一个虎背熊腰的白人，再加上他裸露在外面的皮肤上，那长长的白色毫毛，整个人看起来，就像是一头北极熊，彪悍无比。

    呃，好吧，还是一头喜欢喝酒的北极熊。

    一上车，艾娃就皱起了自己的鼻子，说道：“大块头，你信不信我把你那破酒壶给丢出去？如果你再喝下去的话！”

    嗝儿，被叫做大块头的卡利斯勒打了个饱嗝，将随身携带的，足有两个巴掌大小的酒壶收了起来。

    “怎么样？那个家伙跑到哪里去了？”着急的施如烟，一上车之后，就问道。

    “不要着急，美女！”开车的斯帕，扭过头，嘴花花的说道，“他跑不掉的！”顺便，还朝着施如烟飞了个眼。美女嘛，在哪里都是受欢迎的。

    “我会告诉你的老板，说你对我**！”可是，施如烟又岂是省油的灯，面色不变，看也不看斯帕，说了一句。

    顿时，斯帕的整张脸都变成了苦瓜。

    尼玛，有没有搞错，怎么又是老板的女人？于是，斯帕拍了拍方向盘，说道：“嘿，罗曼，好孩子，看看那个家伙跑到哪里去了？”

    罗曼就是斯帕带着卡利斯勒，从那个泊来宾馆里面带出来的。顺便，王云还好心的给国安局的人发了个信息，让他们帮忙处理下现场。

    “好的！”清脆的童音，让施如烟猛地瞪大了眼睛，看向了那个放在挡风玻璃下的笔记本电脑。因为，声音就是从那个电脑里面传出来的。

    吱吱声想起，笔记本电脑自己打开了。在上面，显示出了整个海州市的地图。地图上，有着一个红点，正在不断闪烁，一路朝着海州市机场的方向。

    “根据目标的行进方向，目的地应该是机场！”

    “这是？”看到这个会说话的笔记本，施如烟又傻眼了！

    怎么自己才离开王云的身边两个月，王云就多出了这么多稀奇古怪的东西？这个会说话的笔记本，难道又是一个智能程序？

    “你说罗曼啊，他是老板的儿子！”坐在一边的艾娃，探身将罗曼从挡风玻璃下方拿了过来，非常淡定的解释道。

    “儿子？”施如烟风中凌乱了！

    两个月不见，儿子都有了？还都能说话了？

    “嗯哼，就是这个小家伙！”艾娃轻轻在笔记本电脑上拍了拍，道：“是吧，罗曼！”

    “是啊，艾娃姐姐！”小罗曼很配合的答道。

    “智能程序？”施如烟总算是反应了过来，送了一口气，问道。

    “不是哦，施阿姨，我是一个智能生命！”道。

    阿姨？？好吧，听到这个称呼之后，施如烟顿时将其他的事情全部抛之脑后，条件反射一般，从身上掏出了一个小镜子，看了看。

    自己看起来就这么老？施如烟整个人开始黑化！

    “要叫姐姐！”看到施如烟的反应，艾娃当然知道是怎么一回事了，于是拍了拍罗曼，说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p