    各种各样的幻象……出现在了琳的绒球周围。

    这些幻象都是些崩裂虚空生物的幻象，它们从刚才开始就突然出现在了地表上。

    不过，它们并不是凭空冒出来的。

    而是那些调查员造出来的。

    这些调查员用身体表面像是化石的痕迹能放射出强烈的光芒。

    光芒在照射到空中某个位置时，就会生成一个幻象，然后这个幻象便会攻击绒球。

    它们冲过来并碰触绒球的瞬间就会啪的一下炸裂开来，并且消失掉。

    虽然绒球本身没有受到任何伤害的感觉，但琳觉得它们应该是在攻击分身。

    所以琳觉得……应该把它们给解决掉。

    ‘轰！’

    琳想着时，更多的调查员出现了。

    地面上不断地有大小爆炸发生，在这些爆炸中则有大量调查员接连现身，它们出来的那一刻就在周围的空中制造出了大量的幻象。

    有不少幻象撞击在了绒球身上并消散，开始的一些碰撞没什么，不过撞多了之后，就会让绒球闪烁起各种颜色的光，同时琳还能感到一些……痛苦的情绪。

    这些情绪就是分身发送出来的，现在分身应该是和绒球‘重叠’在一起，而被幻象击中了之后，分身就会感受到强烈的痛苦。

    看来这些调查员有着控制幻象的能力，不过它们真实身体的能力好像……没什么强大的地方。

    因为在往上飞的时候，琳的绒球也对比较近的一些调查员发射出了绒毛。

    绒毛刺穿了调查员后，琳仔细地检测了一下它们内部的结构。

    这些调查员本身很像是大量微型机械的聚合体，大量长满了复杂肢体的细小颗粒构成了这些调查员的身体。

    而它们身上像是化石印记的部分，实际上并不是实物，而是幻象。

    只不过看起来和它们的身体完全贴合，就像是实物那般。

    因此琳决定抓一些调查员来仔细地进行研究，于是琳让[笔趣阁 www.biqugex.biz]扎进它们身体里的绒毛开始攻击。

    这些绒毛能制造出大量微型兵种，这些兵种出来的那一刻就开始快速地在它们体内蔓延。

    主要是把原本调查员的微型结构给拆解了，然后制造出琳控制的微型机械。

    随之让这些部队快速地吞噬整个调查员。

    琳发现这些调查员几乎没有什么对微型入侵的防御能力，因此琳可以快速地从内部分解一个调查员，同时把它改造成琳的兵种。

    当一个调查员被琳分解之后，它所制造的那些幻象也会随之消失。

    很快地，琳就利用这些绒毛来控制了越来越多的调查员，并让它们去袭击周围的目标。

    它们倒是对此没有什么特别的反应，还是在试着制造幻象对绒球展开攻击。

    于是在一段时间之后，琳也把地表上出现的所有调查员都给抓住了。

    实际上琳并没有拆解它们体内的全部结构，而是留下一部分进行仔细地研究。

    至于绒球则飞离了这颗翻滚者一段距离。

    当绒球飞出了差不多三万公里的距离时，分身才再度在绒球旁边显现出来。

    “好像……自由了。”

    分身再度出现在绒球身边时，它看向了翻滚者的方向……随之对绒球说道：“我离开了那里，离开了……幻象世界。”

    “这个地方已经在外面了，居然真的能够出来……”

    分身一直很惊讶的样子。

    琳也觉得挺奇妙的，这么说的话它离开了原本一直困住它的幻象世界。

    因此琳仔细地问了一下情况。

    分身表示它现在所看到周围的世界已经……不是幻象的样子了。

    虽然它自己还是幻象，但周围的世界在它的感知中已经变得真实。

    不过分身还不是完全地确认，毕竟幻象世界里也有一些‘真实’的空间。

    只不过那些真实是根据生物本身的认知来形成的。

    分身要完全确认到底是否出来了很简单，只要飞一定的距离……了解这里不是一个封闭的空间就行。

    因此，琳的绒球便和它一起向着一个方向飞去。

    在飞行的过程中，分身也告诉了琳刚才那些调查员的攻击……的确让它感受到很痛苦。

    实际上这些幻象用的是比较普通的攻击方式。

    一个幻象伤害另一个幻象非常的简单，就像正常虚空一样通过快速地碰撞就能损伤对方。

    刚才调查员也是如此，它们制造的幻象只是使用撞击的方式攻击。

    但是和正常虚空有所不同的是，撞击所造成的损害和幻象的体型是没有关系的。

    主要还是看‘历史关系’。

    简单的来说，就是如果两种幻象生物在它们所处的时代是战争关系的话，那它们互相撞给对方带来的伤害要远比和它们不是一个时代的幻象要大很多。

    而调查员制造的幻象，虽然看着是各自不同时代的，但它们对分身造成的伤害却是像是……有着最深历史关系的幻象那般。

    调查员可以说已经无视了幻象与幻象之间是否历史关系深刻，它们造出任何时代幻象都可以直接造成最高的伤害。

    而且调查员会制造幻象这点本身就已经很奇妙了。

    不过现在分身还没有要去研究，它要先飞出一段距离确认情况。

    整个旅途倒是没有什么特别的事情发生，琳觉得还有可能有调查员出现……不过实际上并没有。

    它们就在地表那里袭击了一次，没有继续在虚空中出现了。

    因为分身飞的速度不算很快，飞了很久一段时间后分身才和琳的绒球飞出了足够远。

    它也确认了……这里并不是一个空间，而是真的出来了。

    分身觉得……很不可思议。

    它之前想过很多种可能，比如说幻象离开幻象世界会没办法维持，或是那颗翻滚者位置不是出口之类的。

    但它的确出来了。

    于是分身很激动地表示它要和莎琳交流，并将它所收集到的一切数据给莎琳。

    但目前来说好像不行。

    因为不知道……它到哪去了。

    琳觉得和那些调查员有很深的关联。

