    第442章切血肠

    年疏桐一口气杀了二十头猪，猪血都没浪费，全部装在大盆里，带回了小木屋。

    当她到了小木屋的时候，高喊一声：“范师傅！”

    “哎！来了！”

    范师傅速度很快的跑到了外面，指着一个地方，那里有十几张长条的桌子,被连在了一起。

    “东家，放那儿！”

    “知道了！”

    年疏桐走到桌子那边，一头一头，杀好的猪被放在了桌子上。

    “范师傅，这是猪血。”

    “好嘞，我这就过来。”

    范师傅回身去了厨房,拿了一些调料过来,准备做一点血肠。

    血肠可以做成有味道的，也可以做成原味的，他准备两样都准备一点。

    “真好，新鲜。”

    范师傅看见好的食材心里就高兴，又能做好吃的了。

    此时的范师傅，不断的用着一根棍子搅拌着猪血，不让它凝固。

    年疏桐也过来帮忙，不仅年疏桐，还有不少手艺好的居民，都过来帮忙。

    洗肠衣的，搅拌猪血的，还有切肉的。

    一时间，小木屋热闹的不像样子。

    大家不约而同的想，东家回来了就是不一样。

    年疏桐拿着一把刀在不断的分割着猪肉。

    傅云河也找了过来，同样的拿着一把刀，站在了年疏桐的旁边。

    “你教我。”

    “自己好好看着。”

    年疏桐虽然没有说教，但是动作慢了，还会解释一下肉的纹理,不同位置的名称。

    傅云河没有溜号，很认真的在学着，学完之后就可以帮年疏桐分担一些了。

    不止傅云河，还有几个人也在学这个杀猪的手艺，总不能以后的猪都是年疏桐自己杀吧。

    所以她教的很认真，大家也学的很认真。

    “小八，出来干活，给我的那个盖亚视频，录制一个。”

    “收到，宿主。”

    小八开始录制小木屋分肉，灌血肠的场景。

    一个小视频，大约录制了不到两分钟，结束，检查一下，没有纰漏，上传。

    一个视频发布完毕。

    很快就有人刷到了盖亚视频主的视频，大家都喜欢没事的时候，刷一刷，关注过主播，一般更新后都很容易刷到。

    整个视频，镜头感很低,从一张长长的桌面开始。

    桌面上全是红白相间的猪肉，那个颜色都不用调色，看起来都觉得会好吃的猪肉。

    镜头中，猪肉的上方，时不时出现一双手，而且是好几个人的手，应该是正在分割猪肉。

    随着一张长桌子上的猪肉走完，镜头落地前行，到了一大盆玫红色的血液前。

    该是有人在不断的搅拌，因为依旧看不到脸。

    镜头再次向前，有的人在血液里撒了什么东西，然后拿了一个透明的，薄薄的一层，类似于塑料的东西，装血。

    也就是说，那些被放了东西的血液，被灌进了这个薄薄一层的东西，慢慢的变鼓，变长。

    视频到这里，戛然而止。

    大家看了一脑子的问号，什么都没看明白呢，你没有了？

    【东家，你敢不敢发个长的！】

    【东家是谁？】

    【嗯？楼上不知道吗：这个是小河直播的星球，我们都猜测这是东家申请的账号。】

    【对，只有东家才这样，每次都勾起我们的好奇心，但是什么也不说！】

    【而且一看就是随手一录，没有剪辑，没有配乐，没有声音，更看不见脸。】

    【哎，已经习惯了，神秘的东家，神秘的星球。】

    【管那么多干什么？我想知道那个血是干什么的？】

    【那个薄薄的一层是干什么的？】

    【我想知道，东家这么多肉要干什么？】

    【我知道我知道！小河直播发通告了，晚上直播提前到四点。】

    【四点？这个时间，一看就是要挑事的时间。】

    【真实！小河大大肯定又要拉仇恨了。】

    评论区大部分人都已经猜到了小河直播的用意，不过还是得看。

    虽说拉仇恨有点馋的受不了，但是要是错过了，感觉更难受。

    与此同时。很多人都知道了今天小河直播改时间的事情。

    还有一个消息，那就是东家貌似回来了。

    只有东家在的时候，才有这种拉仇恨的大场面。

    很多网友，都期盼着下午的快快到来，小木屋也正在紧锣密鼓的准备着。

    “傅云河！你笨死了！”

    “哎呀又切碎了！”

    “停停停！别切了！”

    年疏桐气急败坏中透着一点心疼，她终是忍不住的上前，拉开了正在切血肠的傅云河。

    此时菜板上，好几块零碎的血肠，不成圆形，细碎的躺在那里。

    傅云河也是不好意思的讪笑着，顺从乖巧的站在一旁，看着年疏桐拿过刀，切血肠。

    年疏桐底气十足的看了一眼傅云河。

    “看好了！”

    她一刀下去，碎了。

    犹如雷击的年疏桐，眼睛瞪的大大的，不敢相信的看着这一幕。

    “咳咳......刚刚只是给你演示一下你的做法，这是不对的。”

    年疏桐回想着刚刚的力道，难道太大了？

    后面的傅云河，看着嘴硬的年疏桐，附和的说：“你说的对，我做的不好。”

    背对着傅云河的年疏桐，暂时没理会傅云河的话，因为第二刀就要开始了。

    要是再碎，那就不太好了。

    手起刀落。

    再碎。

    竟然又碎了？可她明明力气都小了，这次不是切碎的，而是感觉刀锋沾到了血肠，被年疏桐拉扯碎的。

    “这刀也太不好用了！”

    傅云河上前一步，拿过年疏桐手里的刀，扔在一边。

    “别切了吧，刀不好。”

    年疏桐眼神悠悠刀看着傅云河，最后决定的说：“你说的对！”

    “刀不好！”

    “哎，我错怪你了，小河。”

    傅云河面部肌肉有些抽搐，感觉要忍不住了，怎么办？

    “对，对，对。”

    傅云河一个字反复的说，还借机牵了一下年疏桐的手，把她拉走到一旁。

    另一边看了全过程的范师傅，为了保全东家面子，硬是拿了一把不同的刀，大菜刀，开始去切血肠。

    “切这个东西，用菜刀就好多了。”

    范师傅切了一下，很快就找到了精髓，一把大菜刀切的越来越快。

    不仅快，每一片薄厚均匀，没有一点破损。

    站在门外的年疏桐，手肘捅了一下旁边的傅云河说：“这也就是范师傅没有大砍刀，要不然都得用上。”

    (本章完)

