    卧室里，床榻边，几盏烛光带来火色的光晕。

    洛玉衡的脸一半被染成温润的橘色，一半被阴影覆盖，正如她此刻欲女和仙子交织的形象。

    在许七安看来，有着难掩的魅力。

    洛玉衡惊怒交集，并伴随慌乱情绪。

    她知道这个时候，许七安的出现会对自己造成多大的诱惑。

    同时，竭力对抗业火的她，没有余力把这小子挂在飞剑上送到十万八千里之外。倒不是真的做不到，只是，那样做的话，势必无法再压住业火。

    到时候，身边无人双修，反而死路一条。

    洛玉衡咬牙切齿道：“许七安，你想用强？”

    你这说的什么话，上来就戴高帽，我会被乱拳打死的.........许七安关上门，向着床边靠拢，在洛玉衡紧张又警惕的目光中停下来。

    “国师，我想问的是，如果今夜不双修，你明日势必要再与我双修，不然抵抗不住业火。。”

    洛玉衡冷冰冰的看着他，没有回应。

    “明日，是七情中的哪一种？”许七安问道。

    “七情出现没有定律。”

    洛玉衡看了他一眼，目光不受控制的从许七安俊朗的脸，往下移动，掠过胸膛、小腹.......她猛的收回目光，强迫自己不去看。

    许七安点点头，在床边坐下，一副认真探讨的语气：

    “既然如此，你怎么判断下一个人格愿意与我双修呢？如果她不愿意，并死倔的拒绝，该怎么办。”

    洛玉衡闻言，又长又直的秀眉，轻轻蹙起，想了片刻，语气冷淡的回应：“在生死之间，我会做出正确选择。”

    许七安突然把手按在洛玉衡的大腿上：“既然这样，你怎么不肯与我双修。”

    洛玉衡娇躯一颤，两人距离很近，所以许七安能清晰看见她脖颈凸起一层鸡皮疙瘩。

    “我死也不会和你双修的。”

    她柳眉倒竖。

    “你看你看！”许七安指责道。

    “你怎么肯定其他的人格不会像你一样，死都不和我双修。”

    “.......滚出去。”洛玉衡无言以对，只能发脾气。

    许七安相信，正常状态的洛玉衡，是愿意和他双修的，一来是内心有男女之间的好感，二来是双修势在必行。

    但业火发作期间，性格会产生巨大变化，甚至可以当成是另一重人格。行事作风，便有了巨大的反差。

    比如这个“怒”人格，性格刚烈，暴躁易怒，把洛玉衡心里那点小抗拒放大到极限。

    死活不肯和他双修。

    许七安在外屋时，突然意识到，洛玉衡昨日与他说起“七情”状态中，她会失态，做出与往日不符的决定。

    这是不是洛玉衡在委婉的告诉他，不要被七情状态中的人格影响，坚持按照计划行事，七日双修，一天不能差。

    以国师的性格，肯定不会明着说：不管如何，咱们都要坚持双修。

    “国师，长夜漫漫，该双修了。”

    许七安假装听不见她的呵斥，自顾自脱起衣服。

    长袍脱下，随手丢在一边，很快里衣也脱了下来，许七安精壮的、充满男性阳刚的上身裸露在洛玉衡眼里。

    她的呼吸猛的急促几分，愤而起身：“你不滚，我走。”

    说罢，连鞋都没穿，径直下床，踉踉跄跄的往外走。

    许七安一把拽住她的手臂，挣扎间，两人双双倒在床上。

    在洛玉衡的娇吟声里，许七安感觉到了胸膛将某出柔软挺拔给深深挤压了。

    “啪！”

    洛玉衡反手一巴掌，清脆响亮。

    黑暗中，两人保持跌倒的姿势，男上女下，两双眸子对视。

    暧昧的气氛在他们之间发酵，洛玉衡嗅着男性气息，感受到他灼热的呼吸，脸颊火烧火燎，目光渐渐迷离。

    她无法违背自己的身体，她需要双修来驱散业火。

    为了对抗身体的欲求，洛玉衡轻轻咬破嘴唇，获得短暂的清醒，然后又挥舞起巴掌。

    但这一次她没能成功，手腕被许七安握住，被按在了头顶。接着，另一只手也被按住。

    许七安低下头，轻轻吻着洛玉衡的脸颊，皮肤细腻，幽香扑鼻。

    他啃了几口脸蛋，便把嘴唇埋进了国师的脖颈，或舔或吸或吻。

    洛玉衡娇躯僵硬，浑身的鸡皮疙瘩。

    她怔怔的望着头顶的床幔，眼里有迷茫、羞耻、抗拒，以及一丝丝的迷恋。

    就算是昨夜，她也没经历过如此细致的亲热。

    这种新奇的感受又羞耻又沉迷，她慢慢遵从了心的意志，不再抗拒。

    这时，耳边传来许七安的声音：“国师，放松点，一回生二回熟，明儿我就躺床上不动了，换你来。”

    洛玉衡大怒，伸手去撕他的嘴。

    两人激烈抗争，床铺随之摇晃，险些打起来。

    幸好此时的洛玉衡受业火灼身之苦，一身修为无法施展，否则许七安已经被一发流星剑送到八百里之外。

    许七安拽住折叠整齐的棉被，盖住他们，两人在被窝里继续扭打。

    慢慢的，洛玉衡反抗越来越小，床尾，一双白嫩玲珑的小脚露出来，接着，一双大脚压了上去。

    伴随着小脚丫的骤然紧绷，脚背弯曲如弓，洛玉衡的所有挣扎随之消失。

    她双手抓紧床单，红唇微张，目光空洞的望着床顶的帷幔，自暴自弃似的不动弹。

    不知过了多久，那个占尽便宜的小子似是不满足现状，恬不知耻的说道：

    “国师，来，翻个身子。”

    “许七安，你别太过分了.......”洛玉衡咬牙切齿。

    又扭打起来。

    “国师，你想不想知道自己的膝盖能否碰到肩膀？”

    “许七安，你作死吗？”

    “试试呗。”

    “........”

    ...........

    翌日，清晨。

    床边，地上凌乱的丢着罗裙、白色里衣、素色绣莲花的肚兜、腰带........

    许七安感觉有湿润柔软的东西，在脸上不停的扫过，让他无法再安心入眠。

    迷糊中睁开眼，洛玉衡绝美的容颜近在咫尺，她眼里含着情意，细细的亲吻他的脸颊，脖颈和嘴唇。

    ？许七安脑海里闪过一个大大的问号，不太确定的出声：“国师？”

    这是我认识的那个国师？

    是那个清冷如仙子，高冷刚烈的国师？

    回顾过去洛玉衡的形象，许七安实在无法把眼前陷入爱欲中的女人和大奉国师划为等号。

    洛玉衡抿了抿嘴，轻笑道：“你昨晚不是吻的很开心吗，嗯，感觉确实不错。”

    “.........”

    许七安木然的躺着，一动不敢动。

    洛玉衡一双雪白藕臂从被窝里探出手，勾住他的脖子，娇声道：

    “昨晚还算卖力，但不够，我还想要。”

    “欲”人格？许七安心里一动，隐约有了猜测。

    或许是别的，七情里面还有一个“喜”人格，也是非常正面的情绪........他心里嘀咕。

    对于倾国倾城的大美人求欢，许七安当然不会拒绝，一个翻身就把她压在身上，接着，棉被有序的起伏。

    “我还要。”

    “好。”

    “我还要。”

    真的是“欲”人格。

    “好。”

    “我还要。”

    “国师，先用个午膳吧。”

    “你我的修为，早不必用餐了。”

    “不，我还是要恰饭的，我是武夫啊。”

    “是不是不行了？”洛玉衡生气道。

    “呵，你怕是不知道武夫的厉害。”

    ..........

    “我还要。”

    “国，国师，黄昏了啊.......”

    “我不管我不管，你是不是不行？”

    “哼，你太低估武夫的体力了。”

    ..........

    “国师，天黑了，让我恰口饭吧。”

    “最后一次。”

    “......好。”

    “国师，你不累吗？”

    “少废话，你今天不准下床。”

    .........

    “国师，天亮了........”

    某一刻，他从被窝里探出头，看见窗外天光大亮。

    这一瞬间，许七安喜极而泣。

    天亮之后，人格转换，“欲”人格就会离开，他可以从狼窝里爬出来了。

    从昨夜子时开始，两个晚上一个白天，他竟真的没有下过床。

    终于结束了，今天谁都留不下我，耶稣来了也没用，我说的.........许七安心里发狠的想。

    洛玉衡眼里的欲求渐渐消散，意味着人格开始转换。

    她搂着被子坐起身，看着狼藉不堪的床铺，脸蛋微红，眼神带着羞意。

    “国师，我还有事要办，你若是困的话，不妨多休息一会儿。”

    许七安忍着腰子的酸胀，掀开被子下床，正要俯身去见散落在地上的衣物。

    “等等。”

    洛玉衡突然拉住他的手。

    许七安表情僵硬的回过头，看见美女国师美眸里包含恐惧，听见她害怕的说道：

    “如今我业火缠身，说不准何时就灼烧而死，你先与我双修一次，不然我怕~”

    许七安心里一沉，艰难的扯了扯嘴角：“可我们已经双修一天两夜了，你不会有事的啊。”

    洛玉衡微微摇头，抿着唇，楚楚可怜的姿态：“但依旧有业火失控的概率，只要不是有十成的把握，我心里就不踏实。”

    我的国师实在太稳健了.........许七安表情呈现轻微的扭曲。

    帷幔轻轻摇晃起来，经久不息。

    ...........

    到了中午，许七安来到一间空房，祭出浮屠宝塔，一口气上三楼。

    慕南栀以为这个臭男人是来哄自己的，忙冷着脸，双手合十，作出一副遁入空门的姿态。

    岂料许七安都不看她，径直走到塔灵老和尚身前，盘坐于地，沉声道：

    “大师，我悟了。”

    塔灵老和尚一愣，颇为欣喜：“你悟了什么？”

    许七安脸上无喜无悲：“色即是空。”

    塔灵老和尚愈发诧异，微笑颔首：“善！”

    慕南栀瞪大眼睛，难以置信。

    ..........

    雍州城，六博赌坊。

    苗有方嘴里叼着一串糖葫芦，施施然走入赌坊，他相貌平平，皮肤黝黑，双眼炯炯有神，给人一种精瘦、精明的感觉。

    但又没有那种市井之徒的油腔滑调，气质凌厉，神态端正。

    环顾一圈后，苗有方迈步走向摇骰子的那一桌。

    他来赌坊有两件事：一，来见赌坊老板柳浪。二：身上的银子快花光了，来这里赚点盘缠。

    骰子手大喊着“买定离手”。

    桌边的赌客纷纷下注，炽热的目光追随着骰盅，兴奋的喊着“大”或“小”。

    苗有方耳廓微动，听出骰盅里的骰子被人做了手脚。

    赌坊都这样，开门做生意，哪能全靠运气？或多或少都会做一些手脚。

    但是没关系，不管赌坊怎么出老千，他都不会输。

    这是以前许多次总结的经验。

    大概从一个多月前，苗有方就发现自己运气突然变好了。

    无论走到哪里，都能有不错的机遇，最开始，连老家镇子里的富户人家的小姐，都莫名其妙的倾慕他。

    但苗有方是个有理想的年轻人，毅然决然的拒绝了富家千金的示爱，继续踏上他游历江湖的旅程。

    在游历江湖的过程中，他时不时的结交江湖豪侠，遇敦厚前辈指点，被各路仙子们青睐。

    在一次和少侠们花天酒地的应酬中，一时不慎，被花魁夺了童子之身，苗有方羞愤欲绝，他的童贞是要给未来妻子的。

    于是发誓，再也不喝酒。

    然后，第二天，他又和花魁滚了一次床单.........

    好景不长，苗有方在青州游历时，遇到一伙高手，与以往遇到高手准能结交不同，这次遇到的那伙人，性情古怪，一言不合就大打出手。

    幸好当时有他的几位好友经过，出手相助，加上自身有点本事、手段，险而又险的逃走。

    之后，各种巧合和幸运之下，他成功躲避那伙人的追杀，来到雍州。

    在赌坊仅仅待了两炷香时间，他就赢了四百两银子，身前堆的满满。

    当他赢到六百两时，赌坊一位看场子的壮汉走了过来，沉声道：“兄弟，我们老板要见你。”

    来了........苗有方看了他一眼，面无表情的点头，收起身前的碎银、银锭，把鼓胀的钱包拎在手里，道：

    “带路！”

