    汪国轩被张家福给气的七窍生烟，脑子一发热，干脆就承认了他羞辱过巫马千。

    但他的这话一出口，在场之人的目光，全都注视到了他的身上。

    虽然这些人不知道夏云安的身份，但仅凭着汪国轩在夏云安面前表现出来的态度，他们还那里猜不到，夏云安是个身份滔天的大人物！

    当着夏云安的面，汪国轩承认了他羞辱过巫马千，这和找死有什么区别？

    张家福这货确实是一个小人，见汪国轩承认了他羞辱过巫马千，脸上浮现了一抹冷笑之色。

    “汪国轩，我和千少的关系，不是你们表面上看到的那样！”

    “确实和你说的一样，我当着千少的面说过癞蛤蟆想吃天鹅肉这句话！”

    “但那个是癞蛤蟆，那个是天鹅，你们能知道吗？”

    “在我看来，徐丽娜她根本就配不上千少，和千少相比，她就是一只癞蛤蟆！”

    “忠言逆耳，良药苦口，我在用这种方式劝告千少，让他远离徐丽娜这种肤浅的物质女人，我的苦心，那里是你们能懂的？”

    “反倒是你，不仅抢了千少喜欢的女人，还当着他的面多次羞辱他！”

    “以夏会长和千少的关系，他肯定会为千少出头的！”

    张家福说出了极具煽动性的这番话，听在汪国轩的耳中，让他目眦尽裂，愤怒到了极点。

    “张家福，你这个混账东西，我不会放过你的！”

    汪国轩咬牙切齿的看着张家福，恶狠狠的说道。

    但在张家福看来，汪国轩得罪了巫马千，只要夏云安随便说句话，汪国轩就会在一夜之间一贫如洗，变成一个连狗都不如的东西。

    像这种人，他又何惧之有？

    就在张家福冷笑着看着汪国轩之时，徐丽娜从座位上缓缓的站了起来，一步一步的走到了巫马千的面前。

    “千，你知道我为什么会背叛你，背叛了我们两个两年多的感情，接受了汪国轩的追求吗？”

    “不管你信还是不信，我现在都要告诉你！”

    “是汪国轩威胁我的，他说如果我不和他在一起，他就会找人对你下手，把你卖去暹罗国当人妖！”

    “千，我虽然不知道你的身份，但我却早就爱上了你，心里面根本就没有别人！”

    “为了你的安全，我才违心的和汪国轩在一起的，我可以对天发誓，我说的每一句话都是真的！”

    “千，我真的好爱好爱你，我是这个世界上，除了你母亲之外，最爱你的女人！”

    “甚至，我比你母亲还要更加爱你，为了你，我可以付出自己的生命！”

    徐丽娜带着一脸的深情，眼眸中流出了两行热泪，对着巫马千说道。

    而听到徐丽娜这话，汪国轩被气的一口老血没忍住，直接从嘴里喷了出来。

    徐丽娜这女人，真是太不要脸了！

    刘全和张家福虽然不要脸，但他们两个加起来，不要脸的程度却比不过徐丽娜这个女人。

    明明是她贪慕虚荣，被他用一个两万多块钱的包包就搞定了，怎么到她的口中，竟然编出了一部伦理爱情悬疑小说。

    这让汪国轩差点儿怀疑，徐丽娜这女人是网络写手出身！

    要不是网络写手出身，徐丽娜编故事的本事那能这么强？

    “徐丽娜，你这个贱人，真是太不要脸了！”

    “我什么时候威胁过你？”

    “我什么时候说过你不和我在一起，就把巫马千卖去暹罗国做人妖的话？”

    “我汪国轩，得到一个像你这样的女人，有必要用这种手段吗？”

    “巫马千，你不要听信她的鬼话，徐丽娜这个贱人，她从来都没有把你当人看过！”

    “在她的眼中，你就是一个被她无偿利用的备胎舔狗！”

    汪国轩怒不可遏的质问起了徐丽娜，这两个狗咬狗一嘴毛，互相谩骂了起来。

    而对于巫马千来说，无论是汪国轩还是徐丽娜，还是刘全和张家福这些人，他们的丑陋嘴脸，他全都看的一清二楚。

    如果放在以前，他或许会被徐丽娜的一番话打动，但这会儿，看着徐丽娜的那副面孔，巫马千只感觉有些恶心。

    曾经他心目中的女神，现在在他的眼中，已经变的一文不值。

    一念至此，巫马千面色一沉，目光看向了汪国轩，对着他沉声说道：“汪国轩，你不要吵了！”

    听到巫马千这话，汪国轩就像世界末日到来了一样，脸色一下子变的煞白，一脸惶恐的看着巫马千。

    “千少，我承认我做过对你不好的事情，而且还羞辱过你！”

    “但像徐丽娜这种贱人，没有成为你的女朋友，难道你认为这不是好事吗？”

    “从这方面来说，我应该算是帮了你！”

    汪国轩这厮还算是反应比较快，硬找了一个理由帮自己开脱。

    徐丽娜听到汪国轩这话，怒不可遏的冲了上去，对着汪国轩的脸上就是一顿猛挠。

    一边挠着汪国轩，徐丽娜一边骂着道：“汪国轩，你这个一点用都没有的废物！”

    “我和千少的感情，不容你挑拨离间！”

    被徐丽娜挠的满脸是血，汪国轩在愤怒之下，一个大嘴巴子抽了过去，正中徐丽娜的脸上。

    随着“啪”的一声响，徐丽娜发出了鬼哭狼嚎一般的叫声。

    但汪国轩却还没有停手的意思，一脚把徐丽娜踹倒在了地上，对着她的身上狠狠的踢了几脚。

    一边踢着徐丽娜，汪国轩一边骂道：“徐丽娜，你这个绿茶婊，拜金女，你是什么人我还不清楚吗？”

    “我特么的瞎了眼，竟然会把钱花在你身上！”

    就在汪国轩和徐丽娜互相骂着，撕打在一起之时，巫马千对夏云安说道：“夏总，让保安把他们带走。”

    “在公共场合斗殴，这种事情，还是交给警方来处理吧！”

    “今天晚上，承蒙你的款待，我有点事，就先回去了！”

    说完这话之后，巫马千转身就走，离开了云岚大酒店的宴会厅。

    而见巫马千竟然离开而去，肖文艳和几个姿色尚可的女生，连云岚大酒店的美味佳肴都来不及品尝，紧跟在了他的身后。

    “千少，你要去那里啊？等等我们！”

