    第195章 陷阵营

    镇北军大营。

    主帐内。

    在吕布和靠山王周战的威慑下，镇北军的这些将领都交出了他们的兵符。

    尽管这些镇北军的将领心中再不愿意，可面对吕布那森寒的方天画戟，他们也别无选择。

    如果他们不马上交出兵符，那他们这些人都得和之前开口的那位将领一样，头颅被一戟消落到地上。

    至于反抗，在这主帐内，他们根本就没有一点反抗的实力。

    与其这样，还不如马上交出兵符，还能暂时的保住小命。

    在这些镇北军的将领交出兵符后，靠山王周战就直接下令道；“来人，把诸位将领都先给本王看管起来，好生伺候，不得怠慢。”

    既然这些镇北军将领交出了兵符，那么靠山王周战暂时也不会动这些镇北军的将领。

    只是把这些镇北军将领都看管起来。

    至于最后如何处置这些镇北军将领，等彻底接掌了镇北军后再做商议。

    张辽带着神武卫再次进入主帐内，依次的把这些镇北军将领带了出去。

    这些镇北军将领也没有反抗，很识趣乖乖的被神武卫带走了。

    连兵符他们都已经交了出来，再反抗那还有什么意义，不是诚心找死吗？

    当最后一个镇北军将领被神武卫带走后，贺州暗暗的松了口气。

    贺州怎么说都是这镇北军的人，他还真怕这些镇北军将领齐齐反抗，不愿意交出兵符。

    要真是那样的话，那一场杀戮是不可避免了。

    到时候，这样大开杀戒的屠戮镇北军将领，可不好收场。

    不过好在，这些镇北军将领还算识趣，只是杀了几位将领，就都被震慑住了，乖乖的交出了兵符。

    拿下了这些镇北军的将领后，下面就容易多了。

    贺州看向了靠山王周战和吕布二人；“王爷，吕将军，现在这些镇北军将领都交出了兵符，那么咱们接下来就可以进行下一步了。”

    靠山王周战和吕布二人都点了点头。

    有了兵符在手，那么接掌镇北军，清理整个镇北军上下，就不是什么难事了。

    “贺州，通知你的人，配合本王和吕将军开始接掌镇北军吧！”

    “让曹性他们拿着兵符也开始吧！”

    靠山王周战看着贺州说道。

    “是，王爷。”

    贺州应了一声，转身离开了主帐。

    靠山王周战又看向了吕布；“吕将军，咱们也走吧！”

    吕布点了点头，和靠山王周战二人一起走出了主帐，开始接管镇北军的大权。

    没有了中高层将领，镇北军下面的低层将领根本就翻不起什么大浪。

    再加上有贺州的人配合以及兵符在手，镇北军的兵马大权正在被吕布一点一点的接管着。

    当然，这接管镇北军大权的时候，还是有一些低层将领冒头有异议的。

    结果是，这些冒头有异议的低层将领都身首异处，步了那几个刚刚在主帐内死去将领的后路，去见了阎王。

    半天后。

    镇北军的兵马大权基本都握在了吕布的手里，吕布也开始了清理整个镇北军上下。

    要知道，镇北军被镇北侯府执掌了不短的时间，镇北侯府在镇北军的影响力可不仅仅是拿下几个将领就能消除的。

    还得好好清理一遍才行。

    ……

    在镇北军中大动干戈清理镇北侯薛绍文影响的时候，镇北城内也依旧是风声鹤唳。

    镇北城的城门紧闭，大街上的神武卫和东厂厂卫四处行走抓人。

    镇北侯府在镇北城内残余的力量，一点一点的被拔除消灭。

    就这样，两天过后，镇北城内的一切才逐渐的恢复了安稳平静。

    镇北侯府，现如今也改成了镇北将军府。

    府内。

    议事大厅。

    贾诩，曹正淳，靠山王周战，吕布，张辽，高顺，贺州几人分别而坐。

    贾诩抬眼看了几人一眼开口说道；“现在镇北侯薛绍文已经被诛灭，镇北军也基本上算是稳住了。”

    “那么接下来，应该尽快的动身去西凉，解决西凉侯和西凉军的问题。”

    “咱们在北疆怎么大的动静，就算极力的掩盖消息传出去，也是掩盖不了多长时间的。”

    “说不定现在，镇北军变故的消息已经传了出去。”

    “毕竟，这都过了三天的时间了。”

    “所以，王爷，咱们得马上动身去西凉。”

    “要是让西凉侯提前得到了这个消息，那对咱们拿下西凉侯和西凉军的谋划可是会增添不少的困难的。”

    贾诩望着靠山王周战说道。

    现在镇北侯和镇北军已经拿下了，那么接下来就是西凉侯和西凉军了。

    靠山王周战点了点头；“贾先生说的是，要是让西凉侯提前收到了镇北军已经被朝廷拿下的消息，那西凉侯肯定会有所准备的。”

    “有可能会狗急跳墙。”

    “我们必须在西凉侯收到消息前就赶去西凉，拿下西凉侯。”

    “不过，这北疆，贾先生有何安排？”

    靠山王周战望向了贾诩问道。

    虽然镇北侯被诛灭了，镇北军的大权也被接管了，但时间毕竟尚短。

    别看现在镇北军表面看起来安稳了，镇北城也逐渐的平息了下来，可这暗地里还是有暗流涌动的。

    要是他们离开了，那这镇北军或是镇北城出现什么意外，那就麻烦了。

    对于靠山王周战的担忧，贾诩心里也明白。

    贾诩沉吟了一下说道；“让高顺将军留下，再加上贺将军，短时间内应该出不了什么问题。”

    高顺的能力贾诩是知道的。

    有高顺暂时坐镇北疆，再有贺州这位镇北军的四大主将之一协助，镇守镇北军是没有什么问题的。

    只要镇北军不出问题，那么镇北城就不会出问题，北疆也就不会出事。

    并且，高顺治军练兵不错。

    留下高顺，正好乘机整顿整顿镇北军的这些兵将们。

    只留下高顺吗？

    靠山王周战听到贾诩的话，眉头轻轻的皱了一下。

    不是靠山王不相信贾诩的安排，是靠山王知道眼前镇北军的情况。

    这可是刚刚才基本表面上稳定下来的局面。

    靠山王周战觉得，留下高顺一人，似乎有些不稳妥。

    要是接下来一旦出现一点情况，光凭高顺能稳得住镇北军吗？

    似乎看出了靠山王周战心中所想，贾诩再次开口说道；“王爷放心，高顺的能力不差，有贺将军和高顺将军镇守镇北军没什么问题。”

    “为了不出什么意外的拿下西凉侯，接管西凉军，吕将军和王爷以及张将军都得随我去趟西凉才行。”

    现在镇北军已经基本上稳了，留下高顺镇守就行。

    但接下来西凉的谋划却不同，还是一个未知数。

    谁也不敢保证，这其中会不会出现什么意外的变故。

    哪怕贾诩号称毒士，算无遗策，也不敢保证一切都能按着自己谋划的预想来。

    所以，为了以防万一，贾诩觉得他们这些人都去西凉为好。

    至于曹正淳这位东厂督主就更不用说了。

    曹正淳本来就是朝廷钦差，押运军饷的使者，自然得去西凉宣旨了。

    “那就这样吧！”

    靠山王周战沉吟了一下，点了点头。

    靠山王周战觉得贾诩说的没错，接下来西凉的事情谁也不知道会不会有意外。

    要是让吕布留下，坐镇镇北军。

    到时候西凉军的事情真的出了什么意外，那么光靠他靠山王一人，可不见得一定能收的住场。

    “那好，那咱们准备一下，马上动身吧！”

    以免夜长梦多，贾诩决定立即动身。

    靠山王周战和吕布二人都点了点头，没有异议。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰批阅着奏折。

    年关将近，朝廷要处理的各种事情很多，奏折自然也就多了起来。

    尽管有房玄龄和杜如晦他们为周辰分担了不少，可周辰这几天还是有些忙碌。

    “陛下，曹少钦督主在殿外求见。”

    这时，一位内侍厂卫走进来禀报道。

    “让他进来。”

    周辰头也没抬的说了一句。

    内侍厂卫退出后。

    片刻功夫。

    曹少钦就走进了养心殿。

    “陛下，贾诩从北疆传来了急件。”

    曹少钦走进来后，立马捧着一份东厂的加急信件送到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰精神一震，立马从曹少钦的手上拿过加急信件，打开看了起来。

    贾诩从北疆传来的急件，这不用说，肯定是有关镇北侯和镇北军的事情。

    周辰这几天心里可是一直都惦记着北疆的事情，在等着北疆的消息。

    现在总算是有消息传回来了。

    周辰看着信件上的内容，嘴角勾起了一丝弧度。

    信件上的字数不多，但内容却让周辰高兴不已。

    镇北侯薛绍文被诛灭了，镇北军也被吕布他们顺利的接掌了。

    北疆的问题算是解决了。

    周辰放下了手中的信件，脸上掩饰不住的喜意。

    北疆的问题一解决，那么他大周的这个盘子，就稳住了一半。

    下面就看西凉了。

    要是西凉的问题，也能这样顺利的解决，那么大周的这个盘子就稳了。

    周辰目光闪烁的又沉思了起来。

    贾诩的这份加急信件，除了汇报这些结果外，还询问周辰这位皇帝，镇北军看管的那些将领该如何处置。

    这是一个不小的问题。

    镇北军被看管起来的将领可不少。

    这要是都直接处决了，可有些可惜。

    周辰思考着。

    片刻后，周辰抬眼看着曹少钦；“曹少钦，传旨给北疆，镇北军看管的那些将领，能用的则用，不能用的都打入死囚营，让他们为我大周发挥发挥最后的余热。”

    周辰知道，能在镇北军中身为将领的人物，应该都不是一般人。

    不管是实力还是能力应该都不差。

    这样的人，如果直接杀了，那就太可惜了。

    还不如把他们打入死囚营，继续为大周奉先他们的余热更有价值。

    这样，也算是回收利用了。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身道。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹少钦离开了养心殿。

    在曹少钦离开后，周辰又拿起了那份信件看了一遍。

    然后，周辰嘴角挂着笑意收起了信件。

    “签到。”

    周辰心里默念一声，开始了今天的签到。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得一百名陷阵营的效忠。】

    一百名陷阵营？

    周辰一笑。

    这次签到出来陷阵营的人数倒是不少啊！

    这几天，周辰每天签到出来的都是陷阵营。

    不过，人数每次却都是不多。

    基本上每次都是二三十人，今天倒好，直接签到出了一百名陷阵营。

    这样一来，陷阵营的人数倒是达到了三百多人。

    七百陷阵，攻无不克，战无不胜。

    现在已经签到出了三百多陷阵营，是该让他们去北疆找高顺报道了。

    周辰心里想着。

    这是周辰到目前为止，签到出来的第二支特殊兵种。

    陷阵营是高顺的专属兵种。

    只有在高顺手里，陷阵营才能发挥出真正的战力来。

    “见过陛下。”一道道雄壮的身影出现在了养心殿内。

    人数足足有上百人。

    每个人都是面目威严，身披重甲，煞气冲天。

    这就是攻无不克，战无不胜的陷阵营。

    也是有进无退，有死无生，陷阵之志的陷阵营。

    这上百名陷阵营一出现，就跪在了地上。

    周辰看着地上的上百名陷阵营，满意的点了点头。

    与并州狼骑比起来，这些陷阵营给周辰的感觉，一点都不比并州狼骑差，甚至比并州狼骑身上的煞气还浓烈一些。

    “你们都起来吧！”

    周辰看着上百名跪着的陷阵营开口说道。

    “谢陛下。”

    上百名陷阵营齐齐的站起了身。

    周辰也没在废话，直接对着上百名陷阵营说道；“朕会让人带你们去西园会和其他陷阵营士兵，然后你们就一起去北疆找高顺吧！”

    “是，陛下。”

    上百名陷阵营躬身领命。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手，喊来了几位禁军，带着这上百名陷阵营离开了养心殿。

    陷阵营？

    用不了多久，这三个字应该会响彻北疆大地吧！

    周辰想着，淡淡一笑，继续的满头批阅起了皱着。

    而那上百名陷阵营也被几名禁军带到了西园，会和了其他的陷阵营，一起离开皇后，出了洛阳，前往了北疆之地。

    (本章完)

