    第269章 强者之间的战斗！

    帝乾坤独自一人，面对所有包围他们的三角体。

    “既然都已经到了这个地步，出来和我谈一谈吧。”

    帝乾坤话音落下，其中一名身材高大的三角体，来到了他的面前。

    “现在向我们投降，并且保证帮助我们抵抗你们神河体的进攻。

    我们三角体可以保证，战后可以把你送回去。并且你文明旗下所有的领土，我们三角体也不会干涉你的统治权。”

    帝乾坤听到对方开出了条件，顿时明白了对方的想法。

    “你的想法很有意思，不过这也是我想给你说的。

    我知道你们突然发起进攻是因为什么，神圣凯莎陨落，那个将你们曾经压的喘不过气的人离开了。

    所以你们就认为，自己有能力反抗我们，从而获得通过战争，强行占领一部分原本属于神河体领域的富饶星域。

    计划很不错，如果已知宇宙的各大文明都依靠神圣凯莎。

    你们的计划很有可能成功，但是有一点你们错了。

    就如同数万年来，神河体很少了解你们三角体一样。

    你们对于我们神河体的了解也同样很少，天使虽然已经不在强大，但有更多的文明已经赶上了她们的脚步。

    仅凭你们的力量，很难完成你们的目标。”

    帝乾坤对面的三角体，听完帝乾坤的话并不在意。

    “你现在只需要关心一件事情，是否答应我们的要求。

    如果你答应我们的要求，今天你就能活下来，反之你就得死！”

    帝乾坤看着面前的三角体。

    “或许我会死，但很抱歉，能够杀死我的并不是你们！”

    帝乾坤右手伸出两指，凭空夹住了一张由能量构成的卡片。

    向身边一甩卡片迅速扩张，形成了一道金色的光门。

    帝乾坤将手伸进光门之中，随后将一柄泛着金色能量的，方天画戟拿了出来。

    “嘭！”

    一股强大的能量，从帝乾坤的体内爆发而出，与他距离最近的三角体连连后退。

    当对面的三角体稳住身体，正准备向帝乾坤发起进攻的时候，帝乾坤已经将手中的方天画戟抛射了出去。

    “噗呲！”

    锋利的方天画戟，轻易的刺穿了三角体的身体。

    只不过由于三角体的身体巨大，方天画戟留在了他的体内。

    但下一刻，金色的能量便从对方的体内冒出，随后能量爆开，对方的身体化为了一片虚无。

    解决完对手的方天画戟，重新回到了帝乾坤的手中。

    而帝乾坤刚才的速度太快，当三角体反应过来并且攻击的时候，帝乾坤已经做好了防御的准备。

    由于三角体的进攻方式和神河体完全不同，所以帝乾坤并没有借助自身的防御程序，而是直接调集太阳圆盘之中的力量。

    力量宝石的能量十分狂躁，当它们在帝乾坤的控制下，形成一个球星的保护罩时，即便是三角体的脑波攻击也很难穿透。

    而帝乾坤就如同开了免伤霸体一般，冲入到了三角体的族群中。

    他手中的方天画戟威力强大，任何被攻击的三角体都会受伤。

    虽然有着无数的三角体涌向帝乾坤，试图用人海战术击败他。

    但他们不知道，帝乾坤最不害怕的就是人海战术。

    当帝乾坤发现包围自己的三角体，数量可观的时候，没有丝毫犹豫，直接以自身为中心启动了耀斑轰炸。

    此时漆黑的宇宙，就仿佛黑暗的房子突然开了一盏明灯，耀斑轰炸爆发出来的光芒无比刺眼。

    同样这耀眼的光芒，带来了巨大的杀伤力。所有被光芒吞噬的三角体，顷刻间化为了灰烬。

    以帝乾坤为中心，爆炸的球体光芒直径足足有十几万米。

    原本三角体围攻帝乾坤的密度就十分大，帝乾坤周围都是密密麻麻的三角体战士。

    而这一下的攻击，直接将帝乾坤周围的所有三角体全部清零。

    并且刚才的这一下攻击成功了，震慑住了剩下的三角体。

    帝乾坤使用了一次耀斑轰炸后，自身也消耗了不少能量。

    不过为了保证自己的战力巅峰，帝乾坤从太阳圆盘那里抽取了不少的能量。

    力量宝石能量的涌入，让帝乾坤体内的能量充实了不少。

    但也因此，帝乾坤本身的能量受到了一定的干扰，金色的能量中，时不时的有一丝紫色的能量融入。

    帝乾坤此时并没有在意这件事情，他看着周围将自己团团包围的三角体。

    “怎么样，现在看来谁才是瓮中之鳖？”

    包围住他的三角体没有一个人回答，而帝乾坤也将目光，转移到了另外两个，明显是首领的三角体身上。

    “怎样，现在我们能重新谈谈吗？”

    三角体一号飞了出来，回答了帝乾坤的话。

    “我们不接受任何的谈判，你只有两个选择，要么同意我们的要求，要么今天死在这里。

    我们承认你的实力很强，但我们依旧不会改变谈判的条件。”

    帝乾坤没有想到对方竟然如此头铁，和顺从的斑驳蓝一点都不相似。

    “既然如此，那今天我也只能奉陪到底了！”

    庞大的能量再一次爆发而出，将帝乾坤的周围包裹起来。

    金色的能量参杂着紫色，此时的帝乾坤就如同超级赛亚人一样，唯一的不同就是没有那竖起的头发。

    看着帝乾坤爆发出来的力量，三角体二号也不再犹豫。

    “所有三角体的战士，将你们的能量汇聚过来！”

    随着对方的一声令下，无数的三角体将自己的能量分出一部分，注入到了他的体内。

    而正是因为这么多三角体战士的帮助，三角体二号的力量，也在以肉眼可见的速度上升。

    很快，他就打破了自己意能的最高限制，大脑也立刻发生了质变的进化。

    一股强烈的能量爆发而出，虽然这股能量是无形的，但帝乾坤却也感受到了，这股能量的影响。

    “有点儿意思，不过拥有你这样的对手，打起来才不会无聊啊！”

    帝乾坤此时身上爆发出来的金色能量，九成都已经被紫色的能量所替代。

    力量宝石的力量霸道无比，用来攻击再适合不过。

    (本章完)

