    首先，是感谢。

    感谢书友20201017005337214，OldDJ戏子，该吃药了吧，网络游戏机，Rikka小翔，书友20210111102001183，awdsxqe，暂时无魂，群星正确之时，凌牧云，我只是一个超强壮的男银，墨染灬子衿，LISE，小小爬虫，十月不开战，ttrive，云不知海，书友20180801230432557的月票！

    感谢Rika小翔，无情的白瓢怪，我只是一个超强壮的男银，云不知海的打赏！

    感谢大家的推荐票！

    感谢白痴256大大，青阳微明大大的书单推荐！

    感谢松柏长眠大大还没有把我从书单里剔出去！

    感谢大家的支持！

    感谢一位一起扑街的好友！

    没有和他的讨论，这本书的剧情出不来，虽然最近我连QQ都匿了......

    感谢蓝光大大！

    .......

    ......

    其次，是补丁。

    伊顿是男校，我已经把那天赫敏说的话改了。

    果然还是要看评论，不看评论完全不行。

    阶段性胜利，没问题的，毕竟密教模拟器谈个恋爱都算胜利，我这至少是小胜了。

    ......

    ......

    然后，是总结。

    一、关于稿子，关于入学写太多。

    初稿我记得是四五万字就入学了，当然那稿被编辑大大给拒了，因为开头一万字就不行。

    幸好被拒了，不然不会有现在的稿子。

    第二稿是粗稿（当时觉得还挺细的），但内投被接受了，感谢大大不杀之恩。

    第三稿调整了视角，尽可能地调整为主角视角，其他就只有隐德莱希和赫敏会获得比较多的主观视角。

    第四稿调整了剧情，主要是通过和某位扑街好友的讨论，他认为入学应该激情动荡一点，这就是万恶之源。我原来大概只想着魔力觉醒差不多就入学算了。

    后面就是实际发稿时的细调，原存稿在六七万字时就已经沦为粗稿甚至废稿，后面大概就是日码了。

    写到开心的剧情就很顺，写到难过的剧情就很拉，尤其是从隐德莱希开始，由于我清楚地知道她要被劫走，所以从那之前前几天开始就各种痛苦。

    写过渡章也很痛苦，过渡章意味着一堆不得不写的琐碎信息，整理起来相当麻烦，还可能遗漏。

    写到卷末也很痛苦，本来计划火车遇摄魂怪是爽点，结果写成了悲点，想要提一下情绪，但最后情绪还是走向耗竭。

    我也跟着耗竭了。

    身体和情绪都不太行，昨晚写完卷终失眠。

    所以能不能请一下假？就今天？我想补补《玩家超正义》，之前就追到两三百章，后来因为一些事没追了，现在都完结了竟然，然而某《降魔专家》却还在断更。

    一章肯定是有的，毕竟还在推荐期.......

    ......

    二、关于疫情，封锁，和食物。

    我所在的城市片区出现感染，我就被封区了，刚好是在写隐德莱希的时候。

    感冒，头痛，以至于隐德莱希描写得不够，本来应该还能更刀一点（不是）。

    不过现在也好，淡一点也好，比较适合轻小说的感觉。

    感冒，吃药，睡眠时间加长，最初几天没有外卖吃，连续吃了四五天泡面，更新缓慢。

    后来有外卖吃，好了一些。

    疫情对我最大的影响就是食物来源，以及写作环境。

    我原本还能去学校坐坐写写，但现在就只能坐床头，或者蹲阳台上的懒人沙发。

    身体快废掉了。

    所以能不能请一下假？就今天？一章还是有的。

    ......

    三、关于每日的时间安排

    我现在的生活，主要被三件事占据时间：

    睡觉，码字，看书。

    偶尔逛B站。

    不打游戏。

    是学生，还没工作，但小说已经扑了好几本......

    这本是我极大的突破，无论是在写作能力上，还是在成绩上......

    这一点得归功于看书，我看哈利波特原著和村上春树，然后就是wiki，不过wiki不算书了，只能说是资料。

    其实还有好几本想看的书，包括《玩家超正义》，以及《问题之书》，后者是一本现实中的灯相、启相著作，我借了一个多月了。

    但没时间看。

    最近睡眠的时间越占越多，可能是身体太弱了，想出去运动赚点活力。

    我现在算是明白灯的飞升之路为什么日渐消瘦了，

    所以能不能请一下假？而且一章还是有的......

    ......

    四、关于写作技巧总结

    这本书我的写作能力算得上是突飞猛进，至少对我来说是这样，至少能看。

    回头看看以前的作品，额，那是什么垃圾？

    希望以后我还能有这种想法。

    总结起来，大概是以下几点：

    1.把握视角

    视角是第一要素，就像大眼珠子总是我们拜请的第一位司辰一样，视角也是写作的第一要素。

    不写上帝视角，只写主观视角，这就是我要遵从的第一个准则。

    如此，便可信息同步，才会有谜题，才会有情绪。

    上帝是没有情绪的。

    2.渐进

    写密教的最大难点，可能就是理解上的问题了，在这一点上我曾深受挫折。

    在我的上一本书中，写着写着，我把自己都给写迷糊了，一团乱麻，水到上架......

    因为密教世界观真的很复杂。研习无形之术足耗十世人生。不是一句假话。

    所以我这一本就只能慢慢写，第一卷能用的只有灯，杯和蛾就露了个脸，最后还是启先拿到了......

    此外，就是情绪也需要渐进。

    密教是很讲情绪的，入迷，躁动，恐惧，疯狂，一瞬追忆......我将其归结为情绪的耗竭与崩溃。

    它不是一下子来的，主角不是一下子被某种情绪攥住了心脏，甚至也不是来自于某种神秘的影响，而是来自于一次又一次真实的打击。

    真实的崩溃。

    我看村上就是为了做到这一点。

    真实的崩溃。

    真的崩溃。

    然而不知道有没有写出那种感觉，我就是个萌新作者，生怕只感动了自己。

    3.人物，对话

    是的，我把人物放到了第三点，有了前两点的基础，才能谈到人物这个层面。

    否则，事情都讲不清楚，人物哪能立得住。

    人物主要分为静态描写，动作描写，以及对话描写。

    静态描写就是写容貌，没什么好说的，我在这一块挺拉的，写得好的人比我多了去了。

    动作描写就是写行动，又分为大动作和小动作：大动作涉及场景的切换，运动感，打击感，快感；小动作涉及到人物的性格、习惯、萌点。

    小动作我挺一般的吧，只能算是及格。

    不过在大动作的运镜上，我似乎还行，几次大场面，都勉强hold住了。

    对话描写，是最重要的了，我觉得。毕竟日常聊天才是轻小说的主干。

    对话最重要的是要有对话的感觉，小说里的人都是在跟小说里的人说话，而不是在跟读者说话，也不是在和作者说话。他们只跟和他们说话的人说话。

    听起来有点绕绕的，但就是这么一回事，和视角也有关系。

    其次才是对话的趣味性。

    譬如说斯内普的吐槽和神奇比喻，他很久没出现了好像，但马上就要回来了。

    最妙的比喻和吐槽，永远给斯内普。

    顺便说一下一句长对话分成好几对引号的事......我当然知道引号怎么用，我也想写村上那样一长段一长段不分段的对话......

    但问题是不分段，它就有悖于现在人的阅读习惯，尤其是大家还是看网文的......

    当然用引号把话分成几段也有悖习惯。

    但权衡之后，还是前者比较严重一点。

    至于前引号不加......

    我是排版主义者，我学过一段时间的设计，我看到一个段落的开头没有引号我十分难受......

    我再想想办法......

    4.一些巧合

    写小说过程中出现了一些我没有预料到的巧合。

    譬如隐德莱希和哈利的相似性。

    又譬如各种各样的时间点，如果对应司辰的寓意，大部分还是蛮恰如其分的。

    最近的一次巧合就是昨晚的更新。

    卷终，刚好是第71章。

    守夜人是1，灯是1，我给主角的生日也是1月1日。守夜人总是我们拜请的第1位司辰。

    启是7，7在密教世界观和哈利波特世界观里都是一个重要的数字。

    1在个位，象征一步一步的过程，7在十位，象征累积的结果。

    而现在只开了第1刀。

    这只是巧合。我没有精力去设计这个东西，我写文就已经精疲力尽。

    所以......

    不说了，都强调了3次了.......

