
　　熊晨傻眼，急忙道：“你听我解释……”

　　	苏晴翻了个好看的白眼，“解释个屁啊，我饿死了，我要吃东西，你还要让我说几遍？”

　　	熊晨招架不住，只能发动汽车，不多时就带着她来到了附近的一处大排档。

　　	苏晴拿过菜单，看也不看，抬手就是一阵乱点，见大熊脸色古怪，她挑眉问了句，“看我干嘛？心疼钱啊！”

　　	熊晨苦笑，“不是，你大晚上吃这么多，就不担心长胖么？”

　　	苏晴把菜单递给老板，站起身后对着熊晨勾了勾手指。

　　	熊晨愣住，“干嘛？”

　　	苏晴不说话，指了指自己的腰！

　　	熊晨低头一看，这才发现苏晴穿了一件可爱风格的粉色短裙，上面一件贴身的白色短袖，刚才车里光线暗他也没留意，随着苏晴起身纤纤细腰就暴露了出来，撩人的弧度，尤其是裸露在外的一截白皙皮肤格外晃眼。

　　	苏晴问道：“看见没？”

　　	熊晨哪敢多看，急忙收回目光道：“肚脐眼啊？”

　　	苏晴黑着脸，恨不得拎着他的耳朵提醒道：“肚脐眼你妹啊！马甲线，马甲线，马甲线！”

　　	熊晨闹了个尴尬，忙着道歉。

　　	苏晴这才坐下，“怎么样？有效果吧！”

　　	熊晨错愕了一下，“你在减肥？”

　　	苏晴“扑哧”一下被他逗乐，“喂，熊晨，这就是我喜欢跟你玩的原因，你这人有时候傻的可爱，你觉着以本姑娘的条件，还需要减肥么？”

　　	熊晨认真打量，苏晴一米七几的身高，比苏菲略矮，体重估计还不到五十公斤，该瘦的瘦，不该瘦的地方也瘦，身纤体长，确实不需要减肥，不过这话他哪敢当着苏晴的面说，急忙摇头道：“用不着！”

　　	苏晴满意点头，“这不就得了，不是减肥，是健身！”

　　	说话的功夫，饭菜已经端了上来，熊晨给苏晴拆开碗筷递过去，“你在健身？”

　　	苏晴点头，率先动了筷子，“是啊，反正健身会馆是自己的，下班了过去练练，而且有本美女坐镇，说不定还能拉动一下会馆的人气！怎么样，有效果吧？看见马甲线的轮廓没？教练都跟我说了，让我继续增肌，所以啊我现在就是干吃不胖，羡慕不羡慕？”

　　	熊晨附和，“健身好，强健体质，那我下班了也过去跟你一起练练！”

　　	苏晴被热菜烫了嘴，急忙喝了口水，连忙摆手道：“别别别，算我求你，你可千万别过来！”

　　	熊晨略有些尴尬，不等张嘴，就听苏晴又解释道：“你家那位祖宗才刚刚砸了苏氏的大门，我的那家会馆一直在负债运营，眼下刚刚才有了点起色，我可不想被那个娘们给砸了！”

　　	见熊晨不说话，她又补充了一句，“你别误会，我赔点钱没什么，可重开会馆的钱都是姐夫借的，我还想着以后还给他呢，要不然他总说我是白眼狼，我可不爱听！”

　　	熊晨急忙保证道：“你放心，上午的事我保证不会再发生，田家那边我会处理好的！”

　　	苏晴一边吃着，一边在桌下踢了熊晨一脚，“喂，问你个事，你真的喜欢我啊？”

　　	熊晨先是一愣，随后点了点头，当着喜欢的女孩亲口承认，本来应该挺浪漫的一件事，结果却因为今天的一堆麻烦变得有些尴尬。

　　	苏晴又问，“那我上次问你，你为什么不承认？”

　　	熊晨苦笑，“当时我跟田秋雨有婚约，不想给你惹麻烦，结果没想到……”

　　	苏晴大方摆手，“算了，这事不怪你，是那个马思慧从中作梗，偏偏我哥还拿她当个宝！算了，不提她，想当我苏晴的嫂子可没那么容易。你等着瞧，等她嫁进苏家，以后有她好受的！来，我们喝酒！”

　　	熊晨严肃拒绝，“不行，我一会得开车送你回去，不能喝酒！”

　　	苏晴干脆撂下酒杯，“熊晨，问你一个很严肃的问题，你到底喜欢我什么啊？我这人整天疯疯癫癫的，没大没小，就知道惹麻烦不说，名声还不好，连我姐夫脾气那么好的人都烦我，你怎么可能会喜欢我呢？”

　　	熊晨抓了抓头，“我也不知道，就是跟你在一起的时候，就会觉着心情很好，整个世界都充满了阳光。”

　　	苏晴看似无意的提醒道：“那我们可以做朋友啊，也不一定非要做情侣啊？而且我这个人很刁蛮的，真当了我的男朋友，你就会了解我，到时候我可能就不是这个个性了！”

　　	“再说了，田秋雨她可是大家闺秀，霸道是霸道了一点，可人家条件摆在这里，家世好，工作好，性格虽然强势了一点，可她长的漂亮啊，你为什么非要跟她退婚呢？”天籁小说网

　　	熊晨苦笑，“感情的事说不清楚，我不是说她不好，可能是跟她太熟悉了吧，反正从小到大，我一直拿她当成姐姐。”

　　	苏晴撑着下巴，“那你现在是怎么考虑的，还是坚持跟她退婚？你家里答应么？我刚刚才被田秋雨找了麻烦，可不想再被你父母盯上！如果咱们真有点什么也就算了，可我一直就把你当成好哥们，结果现在一切都成了我的不是，你说我冤不冤啊？”

　　	熊晨情绪流露，“你想听真话嘛？”

　　	苏晴翻了个白眼，“废话，不听真话，我跟你说什么呢？逗闷子啊？”

　　	熊晨坦白道：“如果是白天，我肯定是想退婚的，我不喜欢田秋雨，不想耽误她，更不想骗自己！可现在因为这件事，她承受的压力也不小，所以……”

　　	苏晴眨了眨眼睛，“所以你后悔了？”

　　	熊晨苦笑，“不是后悔，是犹豫！”

　　	见苏晴神色平静，他好奇道：“你不生气？”

　　	苏晴愣了下，指了指自己，“我为什么要生气？”

　　	熊晨恍然，自嘲一笑道：“也是，咱们现在没有任何关系，你没有理由因为我的选择生气，可你今天遭受的麻烦都跟我有关，你就不埋怨我么？”

　　	见熊晨不喝酒，苏晴自己喝也没意思，干脆要了一罐椰汁，叼着吸管道：“埋怨啊，怎么不埋怨？我可不是那种宽宏大量的人！尤其是今天，田秋雨当着那么多人的面逼着我下跪，多丢人啊！”

　　	“可是后来我又转念一想，什么是好兄弟？好兄弟就得两肋插刀啊！你帮我摆平马思文，我帮你摆平田秋雨，应该的！”

　　	熊晨脱口而出道：“我不是为了让你帮我扛雷，我是真的喜欢你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1486章 两肋插刀免费阅读。https://xs.23sk.com 