    此时此刻的陈东流，竟是换上了一套看起来造价不菲的合身西装，穿在身上，显得整个人特别有气质。

    不过，这套衣服穿在陈东流身上的同时，也让他整个人，显得与整个白石沟，有些格格不入。

    在这穷乡僻壤的地方，穿着这么一套衣服，脚下……看着陈东流脚下那双锃亮的新皮鞋，王昊有些无奈的摇起了头。

    白石沟，可是穷的叮当响。

    村里连条水泥路都没有，风一吹，就是一阵灰。

    如今这时节，已经入了秋。王昊可以百分之百的确定，陈东流这老家伙，要是穿着这么一套新衣服和新皮鞋走出去，两百米都用不着，就得沾一身灰。

    但心里是这么想的，这话却有点没法说。

    王昊眨了眨眼睛，有些迷茫道：“陈老爷子，你这是……”

    “哦，是这样。我觉得吧，既然我来都来了，不管于情于理，也应该和那个唐巳维见上一面。”

    说着话的同时，仿佛是想到了什么似的，陈东流又补了一句。

    “早上我在村里遛弯儿那会儿，看到老郑头了。他听说你的事儿以后，跟我差不多是一个意思，都想见见那个唐巳维。”

    啥玩意儿？

    听到陈东流这番话，王昊只觉得自己的头都要炸了。

    这好端端的，大家难道就不能保持一下安静吗？

    和和睦睦的多好，干嘛非要动不动的，就想搞事情？

    “那个……陈老爷子，你们能过来给我撑场子，这个我非常感激，但是我觉得吧……好像，现在这时候，还不需要大动干戈……”

    “你觉得？”

    好笑的看了眼王昊，陈东流摇起了头：“这件事儿，光你觉得，没用啊。得我觉得、他觉得，他们大家都觉得，这才行。”

    你这又是什么意思？

    见王昊一脸迷茫的模样，陈东流笑着说道：“或许那个唐巳维，是觉得自己不是猛龙不过江。但是，安平县这条江，上头能走的是什么样儿的船，可不是他说了算。”

    “那是……”

    王昊刚想问是谁说了算，但紧接着他就反应过来了。

    这说了算的人，或许有很多，但这很多人里，肯定得有一个叫陈东流！

    果然，这个想法才刚在王昊的脑子里冒出来，陈东流就平静的说了句：“这个唐巳维，我不管他是什么人，打哪儿来的，家底儿有多厚实。但他千不该、万不该，就是不该在这安平县里，干这么装哔的事儿，说这么装哔的话。就凭他，也配让所有人都卖他面子吗？”

    “……”

    听到这儿，王昊总算是弄明白了一件事儿，像陈东流这帮人，虽然嘴里说是来给他撑场面的，实际上也确实像是这么回事儿，但真要说到底，除了这个以外，还掺杂了一点别的东西。

    那就是——

    我的地盘，我做主！

    外人，没资格在这一亩三分地上装哔！

    “行了，你也不用想那么多。村口那边不是有个包席的大院儿吗？昨天你这边也来了不少人，通通都叫上，今天我们就一起去会一会这个唐巳维。”

    “好吧，就按陈老你说的办。”

    陈东流都已经把话说到了这个份儿上，王昊还能说点什么？

    他什么都不能说！

    因为，人家都已经把整件事给规划好了。

    村口包席的大院……看起来，这个老陈头，是要整合一下现有的资源，本着默契的原则，联手向唐巳维施压啊。

    你不是猛龙不过江，那我们就让你见识一下，什么叫做——强龙压不住地头蛇！

    我现在，是不是应该为我也算是一条地头蛇，而感到庆幸？

    晃了晃脑袋，把这个有些荒诞的念头从脑子里甩出去，王昊送走陈东流后，抻了个懒腰，就准备了起来。

    但是让王昊所没有想到的是，他才刚回屋换了身衣服，正在照着镜子，看自己是不是够体面的时候，却是又有人给他打了个电话。

    程雪？

    发现这个电话，居然是程雪打过来的，王昊不禁微微有些意外。

    仔细算算日子，他也算有段时间没跟程雪联系了。

    难道，是小饭馆那边，有什么事儿？

    电话接通后，王昊直接就问了句：“怎么了妹子？”

    “王哥，我刚听说啊，好像县里边有人跟你有过节是吧？”

    “……”

    没想到程雪打来电话，居然是因为这个事儿，王昊沉默了几秒之后，有些感慨的说了句：“恭喜你，村里终于通网了。”

    “啥？”

    “没事。”

    王昊随口敷衍道：“妹子，你打电话过来，就是要说这个？”

    “是啊，我刚听说……”

    “嗐，其实也没多大点事儿，我这边都已经快要搞定了，嗯……对了妹子，能不能麻烦你帮个忙？”

    王昊这会儿才刚想起来，既然陈东流要摆鸿门宴，那最起码……也得有个“宴”吧？

    仔细想想，不论是来给自己撑场面的这几位，还是唐巳维那方，这帮人不管怎么说，单独拿出去一个、两个的，也都算是有头有脸的人物。

    今天既然是要搞事情，那甭管怎么论，总也得吃顿好的吧？

    要不然的话，就村口包席那大院里做的东西，只是想一想，整一顿杀猪菜，一帮人就这么开始搞事情……这画风，好诡异！

    还是请程雪过来露两手吧！

    而听到王昊请自己过来帮手做顿好的，程雪也是二话没说，直接就答应了。

    双方约好一会儿直接在村口那边见面，算是把这件事给料理完，王昊也不耽误时间，直接就迈开步子出了门。

    白石沟，总共就这么大点儿地方。

    有什么风吹草动，都用不了一个小时，就能传到全村人都知道。

    尽管昨天，王昊并没有具体参与谁租谁家的房子这些事儿，但如果要是想找人，那绝对是一找一个准儿。

    因为，王昊请来了一位帮手——杜盛华！

    有这个大嘴巴、大喇叭在，找人什么的，那还算个事儿吗？

    显然是对王昊不计前嫌的请自己帮忙而感到欣慰，杜盛华格外的卖力，只是在村里随便转悠了几圈，很快便已经把各家各户的情况，都给打听的清清楚楚。

    接下来，王昊就开始了挨家挨户的请人赴宴……

