    “呲嚓——”

    打火机的清脆声响在咸腥的海风中幽幽传荡，

    微弱火苗轻轻摇曳，将外焰上的细长香烟点燃。

    石仲德右手夹着香烟，狠狠吸了一口。

    烟草香气充斥口腔，尼古丁麻醉神经，心神放空。

    嘴里吊着香烟，他把自己疲惫的身体靠在甲板扶手上。

    双眼愣愣望着前方，粼粼碧波在其瞳孔上浮现，也不知道心中在想些什么。

    “半年了啊……”

    干裂嘴唇微微翕动，他低声呢喃着。

    石仲德是一个渔民。

    从小就不擅长读书学习的他，高中毕业之后，并没有像周围同学那样，考到一所心仪的大学。

    而是选择留在了自己的家乡，一个沿海的小渔村。

    早出晚归的日子辛苦且忙碌，但对于石仲德来说，却已经知足。

    一个温婉勤恳的妻子，一对可爱乖巧的儿女，

    生活清贫，却充实、幸福。

    本以为自己一辈子就会这么匆匆而过，但不幸的是，去年，他的女儿被诊断出了一种非常罕见的疾病。

    即使接受了来自国家的补助，但昂贵的医疗费用，依然让这个本就不富裕的家庭，陷入了近乎崩溃的状态。

    沉重的负担，让原本脸上一向挂着温柔笑容的妻子，都变得憔悴、沉默了许多。

    为了补贴家用，更是同时打着五六份零工，头发也白了不少。

    石仲德作为家中的顶梁柱，自然也拼尽了自己的全力。

    他耷下面子，联络了并不熟悉的远房表叔，求着关系，挤进了对方管辖的远洋捕鱼船。

    虽说一来一回，他至少要在海上待将近七个月的时间，见不到妻子、儿女。

    但收入比起之前，却要高了几倍。

    想到这，石仲德脸上不由泛起些许笑容。

    等渔船靠岸，把船上的渔获都销卖掉之后，

    自己获得的分成，再加上这几个月的基本工资，应该就能把家里欠下的债给还清了。

    到时候，如果收入比预期的高一点，他还想着顺路给家中妻子、儿女置办一套新衣服。

    “半年了，娃娃应该长大了不少，衣服得稍微买大些，也能穿久一点。”

    他心中如此想着。

    “老石，还搁哪吹风呢？快进来，暴风雨要来了！”

    忽地，

    身后传来的喊声将石仲德的心思，从遥远的家乡拉了回来。

    他身体微微一颤，

    一时没含住，嘴里吊着的，只刚抽了两口的香烟，便掉下了海去。

    旋转、翻腾，

    火星迸溅，

    细长的香烟就像是秋天的落叶，被波澜起伏的海水无情吞没。

    “来了！”

    石仲德大声回应道，

    同时收起了自己望向海水的惋惜眼神，把视线投向前方。

    只见那里，原本还是晴空万里的天穹之上，不知何时，已经覆上了一层漆黑浓密的乌云。

    “轰隆——”

    耀眼电光闪烁，

    雷霆的咆哮声顺着愈发猛烈的海风，自远方传来。

    并没有什么表情变化，石仲德只是遥遥望了一眼，便收回了目光，转身朝身后船舱跑去。

    虽说年龄并不算大，但祖祖辈辈都是渔民，从小跟着父亲出海的他，至少在海上经验这一方面，是自信不逊于人的。

    海洋上这种多变的天气，他见得不要太多。

    即将到来的风暴，对于他来说，甚至还没有刚才落下海水的香烟重要。

    “砰！”

    “吱啦——”

    厚重的舱门被紧紧闭上，锁紧。

    石仲德轻轻呼了口气。

    不知道为什么，望着眼前船舱内正随着波浪冲击摇曳的昏黄灯光，他心中隐隐泛起了一抹不太舒服的感觉。

    皱着眉，他微微摇了摇头，没再多想，迈步朝自己的房间走去。

    ……

    ……

    “哗啦啦！”

    轰隆——

    犹如号角齐鸣般呼啸的狂风，裹挟着铺天盖地的滂沱大雨，劈里啪啦地拍在金属船身之上。

    银蛇般肆意地雷霆自高空蜿蜒而下，在冰冷空气中留下一道道炽热、夺目的光痕。

    潮水汹涌、翻腾，

    明明时间还是中午，但在头顶天穹沉密铅云的遮盖下，却有如黑夜般漆黑无比，光线暗沉。

    小小的渔船，就像是一叶轻舟，在喧啸澎湃的海浪中起起伏伏，微弱的灯光，好似随时都有可能被阴沉海水吞噬。

    船员休息室内，

    “我不同意！”

    石仲德满脸涨的通红，神情激烈地朝前方大吼道。

    “不同意？你想让我们跟你一起死！？”

    一个身着船长制服的中年男子，一边因为船身颠簸而用力扶着墙壁，一边怒声回道。

    “二号仓已经进水了，船体负重过载，想要活命，那些渔获就不能留，得通通丢掉，知道吗？！”

    “可是……”石仲德起身想要与对方争论些什么，却被身边的表叔强行拉了下来。“小石，你冷静点！钱还能再赚，命可只有一条啊。”

    石仲德望着面前这些日子来一直照顾自己的表叔，紧咬着牙关，额前青筋暴突。

    良久，

    “砰！”

    满带不甘心地拳头，与金属船舱发生猛烈碰撞，沉闷声响迸发。

    仿佛把心中情绪通通宣泄掉了一般，朝墙壁挥出一拳后的石仲德，无力瘫倒在了座位上。

    没有在意这个危急关头的小插曲，船长紧握手中的对讲机，大声吼道：

    “小王，赶紧去货舱，把那些……”

    话还没说完，

    只听“砰”的一声，休息室的大门便被猛地推开。

    只见一名浑身湿透的狼狈男子，大口喘着气，冲了进来。

    满脸绝望，

    “船长，五号……五号舱也进水了。”

    “什么！？”

    制服中年男子心中不由大骇，一时间仿佛整个世界都旋转了起来。

    他们所在的渔船并不大，

    如果在正常状态下，有两个船舱同时进水，或许还有修补的可能。

    但以眼下这种恶劣的情况，二号舱与五号舱的同时崩溃，无疑便宣告了船上所有船员们的死刑。

    刹那间，绝望、消极的氛围在船员间弥漫。

    轰隆——

    巨浪呼啸着拍击在船身之上，船体随之剧烈晃动、摇荡。

    石仲德摊在座椅上，心如死灰。

    灰暗的眼神，望向侧边的玻璃窗口。

    一片晦暗，

    唯有偶尔自天顶劈下的眩目雷霆，才能短暂揭开黑暗，照亮周围的海浪波澜。

    这一刻，即将随渔船一同葬身大海的他，心中不由想起了远方家乡的妻子，儿女。

    忽地，他笑了起来。

    “还好，至少出航前买了保险。”

    “如果自己就这么没了，这笔钱应该也足够她们生活挺久了吧……”

    就在这时，

    他没注意到的是，就在其窗外的某片海水阴影当中，

    空间，骤然扭曲了起来。

