    第1014章问鼎省府第二天，李虹在办公室里对着电脑入神了。

    昨天晚上嘱托下面的事情，对方居然没有办妥。邮件中写道：“老板，我已经尽力了，能查到的就这么多。只能确定这个姚慕晴与永林市委书记有着非同一般的关系，但是无法查证她在父母双亡之后的那段时间去了哪？有可能是永林市委书记的情人，其实的情况尚且不明。”

    看到这个邮件，李虹皱了皱眉头，要不要向京城发出信号，从自己的总部派几个人来查查？

    她拿出手机却又停了下来，目光落在永林市长书记的这几个字眼上，这个人应该不可能是张一凡。从张一凡到永林的时间来看，姚慕晴虽然有可能成为他的情人，但是在这以前她就已经是皇冠茶楼的投资人了，而且她的车子也是在张一凡去永林之前就拥有了。这么说，市委书记指的是乌逸龙。

    既然她与张一凡没有什么关系，暂时不必去管。

    李虹就在姚慕晴的名字上，画了个大大的问号。然后，又在乌逸龙名字上，点了几点。突然，她脑海里闪过一念头，朝门口大喊道：“林鸳，进来一下！”

    “李书记。”

    林鸳进来后，恭恭敬敬站在那里，李虹看着自己这位秘书，心里又有些忍忍不舍。林鸳自双江跟了自己，转眼间已经三年多了。

    从双江到省里，她一直表现非常好，而且从某些方面来说，两人有很多的观念十分相似。或者说，林鸳受了自己的影响较多。

    但是一个有能力的人，不可能永远将她绑在自己的身边，而且林东海也正式进入省纪委任副书记，他们父女同台。

    林鸳觉得很奇怪，老板为什么如此打量着自己，却不说话。她便问了句，“李书记，有事吗？”

    李虹说，你坐，我有点事跟你谈谈。

    林鸳听到这话，就觉得不对了。她似乎已经意识到了什么，当她看着李虹的时候，本能地咬了咬唇。

    从内心里讲，她很喜欢李虹这个老板，在李虹身上，林鸳学到了很多。林鸳甚至这样想过，如果可以的话，她宁愿一直呆在李虹的身边。

    看来这个想法不太现实，天下没有不散的晏席。

    李虹看到她站在那里，便微微笑了下，“干嘛，好象不开心？”

    林鸳是个心思慎密的女孩子，有些事情不需要点破，她就可以猜到一些真相。听老板这么说，林鸳咬咬唇道：“李书记，可不可以不让我离开您。”

    李虹很欣赏她的聪明，这样的秘书，用起来得心应手，很多的时候不需要自己说明白，她就能从一个细微的动作，或者表情中领悟到自己的想法。

    但是为了工作，李虹只能将林鸳放出去。

    她就对林鸳道：“以你现在的能力，完全可以到下面去锻炼一下了。难道你自己不希望有这个机会吗？”

    林鸳摇摇头，“我就想一直跟在您身边做一个丫环。只要您不嫌弃，我会一直跟着你。”

    李虹笑了，“谁让你当丫环了？贫嘴！”

    这是她第一次与林鸳开玩笑，不过她看林鸳的神色，显然温和了很多。李虹道：“林鸳，你听我说，这是工作，这是命令，如果你完成了任务，我还有机会再将你调回来。”

    “真的？”虽然林鸳知道调回来的可能性不大，但她知道这是老板给自己一个台阶。李虹都想好了，征求一下自己的意见而已。

    林鸳咬了咬唇道：“那好吧！我知道了。”

    李虹奇怪地道：“你就不问我，要将你放到哪里去？”

    林鸳道：“我相信李书记，不管放在哪里，都有您的道理，我照您的吩咐做就行了。”

    这种态度令李虹听得心里很舒服，她点点头，“你准备一下，不日将往永林赴任。进纪委，关于你的职务我会调整一下。从此以后，你就不再是一个成天跟在屁股后面的秘书了，你也是一个正正堂堂的领导。”

    林鸳去永林最大的可能性，应该是监察室的主任之类的职务，毕竟她是李虹书记的亲信。

    得知自己即将被放出去，林鸳非但没有高兴，反而有些失落。这让李虹觉得有点奇怪，不过，她认为林鸳这是依然喜欢留在自己身边，也没有去较真。

    通过这件事，李虹觉得自己在湘省的系统太弱了，居然连这样的事情都查不出来，她就在心里暗暗决定，到京城抽派一些力量，组建一支实力强悍的队伍。

    林鸳回到自己办公室，就有些闷闷不乐。

    虽然她料到迟早会有这么一天，可她实在不愿意这一天来得太快。也幸好她跟了李虹这么久，学会了许多。一般人进入林鸳的办法室找李书记，还是看不出她脸上的表情。

    在纪委的同事眼里，林鸳也有一个外号，她和李虹被人私下里称为冷艳双绝，千年冰雕，两人的严肃如出一辙。

    只是李虹远比林鸳更多一份高傲的气质，一般人不敢轻易靠近。

    现在老爸老妈到了省城，自己又要离开了，她犹豫着就去了老爸办公室。林东海是什么人啊？经验丰富的老干部，所谓知女莫若父，他一眼就能看出林鸳的不快乐。

    “又怎么啦？现在你可是堂堂纪委书记的秘书，不能这样子小孩脾气。”

    林鸳撇撇嘴，“爸——”

    林东海道：“要离开省城了是不？”

    林鸳有些奇怪，“李书记都跟你说了？”

    林东海摇摇头，“你都写在脸上了，还用人家说？如果是我就不应该让你下去，你经验远远不足，又不成熟，这样能办好李书记交代的事？做纪检这工作的，需要严谨，作风过硬，风雨不侵，你不行！”

    “谁说我不行！”林鸳鼓了鼓嘴，然后又柔柔地道：“人家只不过是想在您面前找点安慰嘛。”

    林东海就笑了，站起来走到女儿的跟前，摸着林鸳的头。“李书记将你放下去是对的，你太需要锻炼，否则你永远是一个长不大的孩子。”

    “爸，可是……可是我从来就没想过要当官。”

    “路是人走出来的，既然人进入了这个圈子，你就得尊守这个圈子的规则，否则就会被淘汰出局。现在不管是你，还是我，李书记，张副省长，我们进入了这个圈子之后，很多事情都身不由已。社会在进步，世态在发展，由不得你不跟着步子前进。要么被推着走，要么被淘汰。你今天这样的机会，很多人挖空了心思想求都求不来的，你要好好珍惜。不要辜负了李书记对你的栽培。”

    林鸳点点头，看着老爸。林东海道：“到了下面，你也是一个不大不小的干部，很多问题要学会思考。尤其是干纪委工作的，你知道该怎么做。”

    “我明白！爸，我会好好干，不会丢您的脸。”林鸳仰起头，嘻嘻地笑了。

    林东海拍拍她的肩膀，“我就知道你能行！记住，放下所有的思想包袱。”

    林鸳道：“我跟一凡哥哥道个别行吗？”

    林东海心里一声叹息，他知道女儿与张一凡是绝对不可能的事。这也怪自己当初欠考虑，自己老伴更不应该有这种心思，他正色地道：“你以后应该叫张省长。”

    林鸳幽幽地道：“我知道了。爸，我走了。”

    “去吧，好好准备一下，到时组织部的同志会送你下去的。”

    林鸳走了，林东海看着她的背影，暗自摇着头。林鸳对张一凡如此念念不忘，一直是他的心病。

    人这辈子最怕的就是为情所困，他就坐在椅子上，不禁回忆起通城时候的往事。

    PS昨天大家表现都不错，今天能不能杀气再浓一点？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

