    汪文言见姚宗文有所意动，当即慷慨激昂地站了起来：“自然是上疏参劾魏忠贤与客氏，要陛下逐出客氏，罢黜魏忠贤！”

    这时候，惠世扬附和起来：“没错，当上疏参劾，国朝岂能由妇寺擅政，岂能出现锁拿言官乃至阻塞言路之事！”

    姚宗中见惠世扬也站了出来，因为知道自己如果不让熊廷弼下台，作为和冯三元一样弹劾过熊廷弼的自己也不会有什么好下场，所以，他也跟着附和道：“惠公所言甚是，此事当上疏弹劾，他魏忠贤内结妖妇，外联奸臣，其心可诛！”

    而刚因为上疏被外放的魏大中不由得劝了起来：“你们有没有想过，陛下不听怎么办，眼下方从哲把持内阁，如今又多了一个魏忠贤，陛下一旦对这二人言听计从，你们上疏得越厉害，我东林之势就损失得越重！如今魏某与杨公已经因此被驱离朝堂，尔等还要再重蹈此路乎？”

    杨涟这时候则在这时候瞪了魏大中一眼：“魏公何时如此怯懦不堪了！奸臣妇寺乱国，我等忠良之士岂能因坐视，就算陛下不听，也无非断首流血耳！只恨杨某已被罢职，不然必第一个参劾这魏阉方贼！”

    杨涟这么一说，让本来因为魏大中的劝谏而消停些的东林党官员们再次热血澎湃起来。

    同为东林党官员的缪昌期也因此高声道：“杨公所言不错！无非一死耳！缪某愿做第一个上疏参劾魏阉的，可有愿同缪某一同上疏的！”

    而惠世扬则道：“惠某愿意！”

    姚宗中左右看了一下，没有立即表态。

    而左光斗这时候突然站到了最前面来：“诸位同仁，以左某看，若方贼不除，则吾等敬仰之叶公回朝后难以重掌内阁，若魏阉不去，则内相王安于司礼监难以辅政，一旦如此，则我《东林会约》所提之主张难以实现！因而，上疏参劾魏阉乃必须之事，岂能因惧祸而后怕之！”

    说着，左光斗也道：“左某愿联名上疏！”

    左光斗乃叶向高的支持者，也是东林党的核心人物。

    而左光斗很明显也比其他人稍微有些政治头脑，直接将参劾魏忠贤的事与支持叶向高执政并实现东林党政治理想的事联系了起来。

    但也因此，左光斗的说辞显得更有说服力。

    还未发声的东林党官员也都纷纷站了出来。

    而姚宗中见此也没再迟疑，而已站了出来：“左公所言没错，不除掉魏阉，则无法除方贼，则无法除熊廷弼，则辽事难以解决！吾亦愿联名上疏！”

    汪文言见此心里颇为称意，他是王安和刘一燝的代表，他的目的是让王安把持内廷大权挤走魏忠贤，让刘一燝把持内阁赶走方从哲，而策略是利用东林党与方从哲与熊廷弼等浙党、楚党、齐党之间的矛盾实现这一目的。

    而汪文言见自己的策略得以实现自然心里得意，也暗想自己虽不过是一介生员出身，然也能挑动得朝堂风起云涌，也算是不负此生了！

    杨涟此时也颇为激动，拱手道：“恨不能与诸公共除国贼！告辞！”

    魏大中也没再多说，也跟着拱手道：“告辞！”

    东林诸官也纷纷送别杨涟和魏大中。

    于是，杨涟和魏大中登舟而去。

    而东林诸官则因要联名上疏参劾魏忠贤一起往缪昌期家中走去。

    其中。

    惠世扬和姚宗中走在最前面，而左光斗与缪昌期、汪文言等则紧随其后。

    不过。

    正在这时候。

    许显纯带着一队东厂番役策马而来，拦住了这些东林党官员的去路。

    许显纯当即先冷笑起来：“想必诸位这是刚送完杨涟与魏大中两奸贼回来。”

    说着，许显纯就当先喝问道：“你们当中谁是汪文言？！”

    这时候。

    惠世扬先大喝了一声：“放肆！尔等是何人，敢如此污蔑杨魏二公！”

    许显纯因为东厂提督魏忠贤表现出了对文官的强硬态度，因而也没有再害怕这些文官，同样强势地回答道：“他杨涟对天子不敬，不是奸臣是什么！他魏大中为杨涟这奸臣说话，同样也是奸臣！本官何曾污蔑？！”

    “你！”

    左光斗指了许显纯一下，但随即还是不得不忍怒问道：“敢问阁下何人，为何拦我等的路？”

    许显纯答道：“奉旨捉拿钦犯汪文言！本官刚才已经问了，你们当中谁是汪文言。”

    汪文言这时候已经自觉躲到后面，双腿发起软来，他没想到冯三元这么快就招了，而东厂的人这么快就来拿他了。

    姚宗中和缪昌期见此忙把汪文言围了起来，其中，姚宗中还质问着许显纯：“你们东厂可有刑科驾贴？！”

    按照大明制度，锦衣卫拿人通常需要刑科开具驾贴，但通常是先拿人再开驾贴。

    而此时，姚宗中故意这样问明显也是要阻止东厂拿走汪文言。

    许显纯冷声问道：“我东厂拿人何须驾贴？！”

    说着，许显纯就看向已躲在最后面的汪文言：“汪文言，你给本官出来，否则休怪本官不客气！”

    “大胆！你们东厂没有刑科驾贴岂能随便拿人！”

    左光斗此时也说了起来，并道：“没有驾贴，你们东厂就不能胡来！”

    惠世扬也站了出来：“没错！没有驾贴就像拿走汪公，除非从我惠世扬的尸体上踏过去！”

    许显纯则看向自己面前的东厂番役们：“不用管他们，直接拿人！”

    于是，东厂的番役们直接行动了起来。

    啪！

    但这时候，姚宗中却仗着如今文官在朝中权势最大的底气突然扇了一过来的东厂番役一巴掌，且大声指着这东厂番役喝道：“放肆！汝等不过粗鄙武夫！敢拿我中枢文臣！还有没有尊卑之念！”

    许显纯见此一幕也颇为震惊，他没想到这些文官竟敢直接动手打人。

    东厂番役们见此也因为大明自隆万以来就已经是文官做大，万历中后期，文官更是势大，七品文官也能让一二品武官下跪，所以，也就都习惯性地惧怕文官，如今也都没敢再继续拿人，皆看向许显纯。

    许显纯也不知道皇帝的态度，也不好直接对这些文官动手，只喝道：“把他们都围起来，立即去禀报厂公，惠世扬等文官阻挠东厂办差！”

