    “大人！”

    葛宁建深感敬畏，连忙一拜。

    就连旁边的苏芸也有些小心翼翼的样子，不敢像之前那样放肆。

    苏白点点头，看了眼天色：“我在里面呆了多久？”

    葛宁建迟疑了一下：“大人您在里面已经待了一天两夜了。”

    “一天两夜？！”

    苏白一怔。

    他自己感觉好像就是过了两三个小时的样子，没想到在外面竟然过了这么久。

    这时葛宁建再次说道：“而且，昨晚异闻会那边突然再次联系了我，但是我想守在大人您附近所以没有过去。但我猜测可能是异闻会那边出现了什么特殊的情况，我一人做不了主，想请大人您来定夺……”

    “异闻会么……”

    苏白沉吟着点点头：“我知道了。我先回去一趟，你去和异闻会的人联系一下了解发生了什么事情，然后回来和我汇报。”

    “明白！”

    葛宁建慎重点头，转身撑着油纸伞飞出窗外消失不见。

    大白天的，还是需要撑着伞才能自由行走。

    不过苏白自己现在是不需要伞了。

    现在的他不是鬼而是神。

    阳光照射下来，他只觉得身体暖洋洋的，没有丝毫的不适。

    带着苏芸等回去了自己的宿舍之后，果然看见了自己的身体也已经睡了这么长时间。

    等他回到自己的身体上，顿时一股强烈的饥饿感传来，胃里一阵一阵地抽搐着，让他艰难地爬起来从柜子里找了包泡面，甚至来不及煮了，直接大口大口的吃干面饼。

    吃了整整两袋又喝了几口水之后，那种饥饿感才有所缓解。

    他看了看自己的身体忽然有些后怕。

    假如下次有事情耽搁了不能及时回来，那是不是自己就真会饿死，然后变成真正的鬼神吧……

    “这具凡人的身体果然还是有些累赘。”

    他似是想起什么，转头看了眼那一脸呆萌的木偶娃娃，皱眉沉思了一下还是打消了心中冒险的念头。

    “这东西太不靠谱，说不定给自己下个黑手就不妙了，还是等以后时机成熟再说。”

    而就在这时，葛宁建急匆匆地飞了回来。

    “大人不好了！”

    “我刚听异闻会的人说德隆大厦那边出事了！”

    “嗯？”

    苏白回头看向他，心中一跳：“怎么了？”

    葛宁建连忙将自己听到的事情告知：“听说是前天晚上，一组和调过去帮忙的那几个人就莫名其妙突然失去了消息，明明定位显示他们还在大楼里面，可却根本找不到他们。”

    “由于事态紧急，昨晚又临时派过去了几个人，包括三组的那个外勤小姑娘一起前去调查。起初还是一切正常，但是到了凌晨的时候，他们的信息也全部消失！”

    “现在异闻会和警方已经把那边全部封锁包围，禁止任何人出入。”

    “果然出问题了……”

    苏白叹了口气。

    当初陈弘远过去的时候自己就有所预感，只是没想到会爆发得这么快。

    “那栋大楼里面肯定有怨鬼的存在，而且不一定只有一只。真要动手的话，恐怕整个分部的人过去也不够杀的。”

    他忽然想到了林晚琴，她不会也……

    他连忙打开了手机，果然是看见了手机里有好几个未接来电。

    有沈苏仙的，也有林晚琴的，还有个陌生的号码。

    由于他一直都没接到，所以林晚琴直接给他发了个消息，说是要去执行一个临时任务了，让他不用担心，很快就回来……

    看了下时间，已经是昨天中午的时候了。

    他犹豫了一下，打了回去。

    但是铃声没有响起，而是传来了“您拨打的号码不在服务区”的机械女声的回复。

    看着挂断的电话，他眉头皱起。

    “那之前那个精英小队的人呢？”

    “他们也已经做好了出发的准备。之前这件事毕竟只是南江市本市的事情，他们本来没想插手，谁会料到现在事态会发展得这么……”

    葛宁建的话没有继续往下说，但是都能猜得到。

    “这个德隆大厦看来很棘手啊……”

    就在这时，葛宁建忽然有所感应地抬头望向身后某个方向：“大人，我感觉到了异闻会的人又在呼唤我！”

    “那就去吧，正好我也一起。”

    苏白看了眼自己的手机。

    上面沈苏仙的电话恰好也再次打来。

    如果不出意外，应该就是关于这次事情了。

    ……

    异闻会的地上大楼8层，刘老正闭目凝神站在一张正在点燃香烛的桌子前。

    桌上供奉着一张黑白的男子的遗照，地上的火盆里则是有一张纸正在缓缓燃烧着，时而有飞灰跳出，在半空中盘旋一阵后落在地上散开。

    久久的安静之后。

    正屏息等候的众人看着依旧毫无动静的房间不由有些失望。

    身后有一个身材高挑的知性秘书上前一步，皱紧眉头略带不安地小声道：“刘老，如果这第二次的召唤仪式也失败了的话，那有可能说明鬼差也不愿意接手这次的事情……”

    “那我们还要继续这么浪费时间和精力下去吗？”

    她停顿了一下，随后咬牙道：“我的建议是长痛不如短痛，将大厦的事情全部封锁，保留精英小队的实力！”

    这显然是最快捷最有效的办法。

    纵然其他的南江市分部的成员觉得这太过冷酷，可依旧找不到什么合适的借口来反驳。

    谁都知道这种级别的神秘事件有多么可怕。

    任何人，即便是这位总部来的刘老也不敢夸下海口保证可以从其中毫发无伤地活下来。

    人力终究只是人力，借助了那些神秘物品亦或是特殊体质也同样突破不了极限。

    但是那分部的第一小组和第三小组的人可能就全都要成为本次的牺牲品了，还包括那些倒霉的安保成员，唯一幸存下来的只有个在外执勤的第二小组……

    谁会甘愿眼睁睁看着那些曾经同生共死同伴就这么成为机密档案里的几个数字？！

    刘老沉默了许久，缓缓睁开眼睛：“让顾阳云他们撤……”

    话音未落，忽然房间里起了一道阴风，瞬间他神色微变，众人的眼睛也是睁大，有些难以置信地望向门口的方向。

    那里不知何时站着一道撑着油纸伞的黑袍人影。

    正是鬼差葛宁建！

    “葛队长！”

    “这下有救了！”

    不少人都喜极而泣了起来，就像是即将溺水的人看见了最后一根救命稻草。

    “葛先生……”刘老也似是松了口气。

    “你们的事情我已经知道了。”

    葛宁建撑着油纸伞穿过门飘进来，目光瞥了一眼地上那火盆：“这件事我可以帮你们。只是那大厦里面的神秘鬼怪实力不明，我也没有十足的把握。我会在暗中观察，等需要出手的时候我自然会出手，至少可以保下你们。”

    “也好！”刘老点点头，虽然有些失望不能直接让鬼差出手收了鬼怪，但这至少有了一个底，让人稍稍安定一些。

    末了，葛宁建临走之前似是想起一事，忽然回头对他们嘱咐道：“对了，有件事需要和你们提前透露一下，也好让你们早点做些准备。”

