    翌日，清晨！！

    林不凡猛然睁开眼眸就吐了一口气，然后缓缓的抬起右手，只见一朵鲜艳的小花出现在了林不凡手心。

    林不凡心念一动。

    手心中的红色小花直接就流落进了林不凡周身腾起来的六道轮回，随后透过六道轮回就往左手流转，可这朵小花却是过了良久才出现在左手。

    花色有些萎靡不振。

    似是马上就要枯萎。

    林不凡见状无奈的便叹了口气，因为时至今天他还是没有办法跨过时间的维度。

    而且还没有办法保证小花的生机。

    林不凡知道他的生死轮回大道还是有缺，依然有些地方还需要他补齐。

    林不凡想到这些。

    直接伸手一招就将一块金色的神骨捏在了手里，然后心念一动神识便探了进去，刹那间遮天蔽日的符文一下就吞没了林不凡，眼前林不凡再一次获得了冥皇的部分传承。

    可依然没有办法跨越时间的维度。

    因为冥皇的传承大多是关于轮回，无关生死更没有提到时空，眼前的林不凡也只能是无奈。

    “主人，我们可以出发了……”

    林不凡这边刚将冥皇传承记下，立时便听到黑龙王敖丙的声音道：“正好赶到现在天亮，以我们现在的速度应该很快就可以离开虚妄之地出现在北漠了。”

    林不凡点了点头，直接就从地上站起来了，一旁的敖灵却是赶忙向林不凡递过来几个果子道：“这些野果是我刚才采摘的。你先吃下这个充充饥……”

    林不凡望着敖灵笑了笑，随后便拿起一个野果吃了起来，见状的黑龙王敖丙却是一脸的羡慕。

    毕竟敖灵不止长得漂亮还很白。

    最重要的她还是一条天龙，所以敖丙一直想和敖灵亲近。

    可敖灵对他却是置之不理。

    似乎这世界上除了林不凡，眼下没有人让可以让他笑。

    黑龙王敖丙见状实在是不服气。

    毕竟他和敖灵都是龙，眼前的林不凡不过就是个人类，虽然实力有点强。

    可黑龙王敖丙觉得他和敖灵才最合适，毕竟林不凡和敖灵在一起只能生龙人，却没有办法生出一条纯血的龙来。

    “好了，我们出发吧！”

    林不凡吃下几个野果，却是举头四处打量了一番，最终向黑龙王敖丙开口道：“正好在天黑之前可以赶到北漠小店。”

    林不凡话罢简单的收拾了一下，直接召出诛天剑怀抱着敖灵就往虚妄之地外围飞去了。

    黑龙王敖丙见状也化作一条巴掌大的小龙，直接盘转在了林不凡的手臂上。

    他们一路往西。

    闪电般便飞过了千万里，直到黄昏将近他们才赶到了北漠小店。

    林不凡到了这个地方，可就有些感慨颇多，毕竟几千年前他就是从这里出发。

    和萧羽他们一起进入了天帝古城。

    在天帝古城中林不凡失去了木宛馨和苏小小，现在林不凡想来忍不住就是一阵心痛。

    尤其是苏小小他们被萧羽血祭的样子。

    林不凡依然记得很清晰。

    “萧羽，你在仙域给我等着……”

    林不凡站在沙漠小店前，抬头突然忍不住就望向了天空，紧紧的拽着手心开口道：“迟早有一天我会杀上九天斩了你……”

    “咦，几位客官请……”

    沙漠小店这边却是走出了一个小二，见林不凡他们到来，立时热情地迎了上来道：“本店有最烈的酒供几位客官品尝。”

    “小二，去给我切20斤牛肉……”

    黑龙王敖丙这边，却是不等林不凡开口道：“老龙我饿了。”

    “好勒，几位客官先请里面坐……”

    小二一听这话却是脸上露出喜色向前导道：“外面的风沙大别蒙了你们的眼睛。”

    黑龙王敖丙扬起额头道：“主人，我们进去吧！”

    林不凡却是站立良久，忍不住就长长的吐了口气，然后带着黑龙王他们就往小店里走了。

    走进小店。

    林不凡发现里面很冷清，完全没有以前他来的那份热闹劲，当然了有些人也永远都不复存在了。

    不过这小店也不是以前的小店了。

    毕竟这时间已经过去了几千年，很多事情都磨灭在了岁月里，眼前林不凡走进小店随便找了个桌子就坐下了。

    他脑海里不断地回忆起。

    当初自己和苏小小在这里见面的场景，记得当时苏小小冒充他在这里骗吃骗喝，现在想来林不凡又忍不住一阵黯然神伤。

    有些东西已经过去。

    可是这记忆无法磨灭。

    除非林不凡彻底死亡，要不然这些东西就会一直深深的烙印在他的脑海里永远都没有办法忘怀。

    【作者有话说】

    这一阵子状态不好，大家多多包涵……

