    芭铎.维拉蒂。

    凯蒙骑士团，【猛禽卫军】副指挥官。

    当前看来像似一位留守在麦田里的老妪，实际其本人并不是这样的。

    佝偻的模样、老年化的容貌都是通过‘换装’变化的……为了切合NPC的形象，营造出一个‘完善’的诡异小镇。

    她本身其实也就三十多岁。

    “我这里的基础任务一共有三项，目前还没有队伍来过这里。

    所以，你们可以任意选择一项任务……考虑到你们都还是新生，建议选择难度最低的。”

    “芭铎阿姨把三件任务单就给我们看看吧。”

    芭铎本身却是一脸严肃，不断警告着：

    “亚伯你可别过于自信，这一次由凯蒙大人选择的「营地」，其实凯蒙大人本身承担了一定风险才好不容易获取议会的审批。

    阿姨有必要给你们私下说一下「营地」里的一项不确定因素……可千万别将这个情报给传出去。”

    “嗯？谢谢芭铎阿姨了，我们一定保密。”

    能提前获得一项重要的情报，亚伯自然不会放过。

    她之所以第一时间就寻着气味找上‘芭铎’，就是因为这位老师最好说话。

    由于【百兽】的特殊体质。

    凯蒙团长为亚伯安排的一对一授课老师超过二十位。

    只要是平日的上课时间，亚伯一天18个小时都在不同老师门下学习不同的野兽知识。

    通过一种特殊的睡眠方式，能让主体立即进入到深度睡眠层，四个小时的睡觉足够恢复精神。

    而且，一旦有空闲时间，亚伯会偷偷跟着比蒙骑士团出城活动，提前进行一些本应该在骑士阶段才能做的事情。

    这样的高强度教学对于亚伯来说还行，他甚至还想投入更多的时间来不断完善各方面的知识……

    天才并不可怕，一个比你还要努力的天才那才是真正可怕的。

    芭铎老师则是亚伯的授课老师之一，私下很是‘宠溺’亚伯。

    “不只是我们，前一段时间曾经调查过这片区域的黑蔷薇骑士团，也在庄园里发现过【异魔】的踪迹。

    间隔两次发现，就说明【异魔】绝不是偶然路过这里。

    很有可能，这只【异魔】过一段时间就会回到这里，甚至隐藏在某个我们尚未探查到的隐秘区域当中。

    【异魔】种类繁多、千奇百怪，就连《异魔典》的记载也不一定完善。

    这很有可能是一只具备着独特隐藏能力的异魔。

    这也是我们比蒙骑士团在处理【斯图亚特大庄园】时，唯一一个没有处理到位的地方。

    虽说异魔只是有可能存在，外加我们也增加了【守夜人】的数量，但风险依旧。

    就算是【大三】的精英学生，一旦正面遭遇异魔。如果他们自身能力达到一定强度，配合起来或许能在‘战斗层面’勉强对抗。

    但他们绝对抵挡不住能直达灵魂的污染。

    你们这群新人就更不用说了。

    所以，尽量完成一些徘徊于表面的任务，不要太过深入！安全第一。”

    “异魔！？”

    内心想要在本次集训中证明自己的亚伯，一下露出有些难受的神色。

    不止是亚伯，魔术师邓普斯也同样皱眉，小队的气氛一下就变得低沉了下来。

    的确，【异魔】所达到的层面，还不是他们这群见习骑士能接触的。

    唯有韩东面色不变，他很在意这位芭铎老师所说的一句话。

    『大三精英能勉强正面战斗，但抵挡不住污染……也就是说，若能抵挡住污染，正面对抗也是有可能的？

    这样理解应该没问题吧。

    上一次在地下洞穴所接触的【堕落者贝克】，应该就是通过大规模献祭的方式，让一只城外的本源异魔降临于贝克家主的身上。

    通过眼书为中心来支撑。

    因当时有薇诺姐在场，正面吸引了对方很大的注意力，我才能‘偷袭’成功。

    尽可能避免与异魔遭遇吧……当然，若不小心遇上，也不一定是必死之局。』

    “我们会注意的……还是看看芭铎阿姨你手中的三份任务吧。”

    三卷以羊皮纸为材料制作而成的任务卷轴对应展开。

    ①.调查案件：【错乱的稻草人】

    简介：位于斯图亚特大庄园西北部的麦田区域，由居民区远远看去，将会发现有人形黑影在夜色下缓缓移动。

    每相隔一天，麦田里的稻草人位置都将发生变化。

    要求：调查稻草人事件根源，根除‘元凶’。

    难度：★☆

    奖励：麦田区域情报一份，小队积分+2点。

    ②调查案件：【奇怪的‘苹果树’】

    简介：在麦田里生活的女士需要你在斯图亚特庄园内部寻找一棵‘苹果树’，苹果树会在固定时段出现，位置并不确定。

    要求：从苹果树上摘取一颗苹果，交予麦田里的女士。

    难度：★★

    奖励：麦田区域情报一份，小队积分+4点。

    ③调查案件：【井水里的头发】

    简介：位于在斯图亚特庄园的城镇西北区域的石井。

    每次从下方打水上来，水桶里都有着漂浮着大量头发。就算将井水烧开饮用，依旧会对饮用者造成影响。

    因此，庄园里的农仆只好将这口石井给封住，不再使用。

    要求：探明石井深处的秘密，切断头发的源头。

    难度：★★★

    奖励：小镇区域情报一份，麦田区域情报一份，小队积分+7点，

    “难度的确偏高，基础任务多以一星难度为主……芭铎老师你这里的任务，最高居然达到三颗星的难度。”

    “对嘛！所以才让你们小心点……选择两星难度的稻草人最好！至于那口石井任务，不建议你们执行。”

    亚伯看向韩东，“尼古拉斯，你是凯蒙团长委任的参谋长，你有什么想法吗？”

    “石井任务对我们有帮助……不过。”

    “不过什么？难度太高了吗？”

    “不是……”韩东看向这位芭铎女士，问着：“三件任务我们能全选吗？”

    芭铎先是一愣，立马出言拒绝：“不行！！一支队伍一次性只能接取一件任务。”

    “那我们先选择石井任务，如果后续任务没有人接取，我们再来找你。”

    韩东毅然决然要拿这项石井任务，似乎提前看出了一些什么。

