    “科斯塔特……”

    “我，好像还挺喜欢大角鹿这种动物的？”

    坐在大角鹿平稳的背上，罗纳德语气欢快地讲述着自己对这种坐骑的喜爱，同时还伸手摸了摸自己前方的大角鹿脑袋。

    哧溜——

    这只拥有灵性的动物似乎也察觉到了罗纳德的友善，刚好伸出舌头舔了舔他的手指。

    实际上。

    这已经是探险队一行离开瀑布城的第六天。

    同时也彻底离开了文明世界辐射的范围。

    现在朝四周望去，即便眺望到视野尽头，也很难看到任何人类活动的迹象，唯有苍茫大地和寒风吹过的景物与他们作伴。

    “先生，您是打算养这样一头大角鹿做宠物吗？”

    “恕我直言，库尔匹斯的天气并不适合这种生物长期生存。如果您执意如此——那么我们需要请来专业的施术者，对库尔匹斯的自然环境进行永久性修改，这样才能达成您饲养宠物的目的。”

    对于罗纳德的感慨。

    在他身后坐得挺直身体、同时也充当靠枕的科斯塔特，给出自己准确而现实的看法。

    “我也没说想要养到这种地步啊！”听到女仆这样的建议之后，罗纳德才有点想法的主意马上就改口了，“我只是有点……只是很喜欢这种动物而已。”

    “是那种……怎么说呢？就好比有些人喜欢猫、喜欢狗，可是自己一旦真正开始饲养的时候，面对宠物带来的各种细碎麻烦，人们马上就会产生厌倦的情绪。”

    对于罗纳德这样的解释，科斯塔特马上就误解了，甚至语气还有点紧张：

    “先生，您对我大可以放心！”

    “我的自律能力可以应对一切生理上带来的问题，不会给您的日常生活增加任何程度的麻烦！”

    “……”

    “我不是这个意思呀！”

    罗纳德和科斯塔特在最后方的驯鹿背上小声交流着。

    而这一切。

    并未影响前方仍在赶路的探险队成员。

    当天晚上，在跨过一条雅未克将其称之为爱尔森河的溪流以后。一行七人在原地驻扎营地之时，乔凡尼感觉到队伍的气氛有些低沉，便主动站了出来，伸手指着前方即将进入黑暗的高耸山峰说道：

    “同伴们，这就是我们要去征服的巨人！”

    “虽然遥远的地理发现时代距离我们已经过去很久，但也正是因为世界的版图，真正清晰地存在于人们心中，大家才更加明白哪些地方是具有挑战性的！”

    “看吧，这就是世界的北极，而且就在我们面前。”

    “这是一个每一位探险者都想要挑战，但却从来没有人成功过的地方……”

    说到这里。

    乔凡尼语气稍稍减弱下去。

    对此有些感兴趣的罗纳德毫不犹豫，直接趁此机会开口道：

    “乔凡尼先生，我其实也有一个问题。”

    “请讲。”

    乔凡尼对罗纳德笑着点点头，态度非常积极。

    罗纳德这才继续道：

    “两个月前的世界巨变，大家都看在眼里。现在我们居住的这个世界，甚至连头顶太阳都不再按照它原本的轨迹进行运动，一些显而易见的变化更是已经深入到生活的方方面面。”

    “那么在这种情况下，探险家这个特殊的群体，对现在的世界又有什么样的看法呢？”

    罗纳德此刻抛出的问题是非常现实的。

    就以他和拉莱耶一同前往瀑布城的经历的状况来说，由于世界隔断的缘故，本来只需要几天的直线旅程，突然就变成需要转车到北奎克，然后需要花费更多时间才能抵达位置的结果。

    对于探险者们而言这种状况则更加夸张。

    这很可能会导致不少原本需要豁出性命，才有机会探索的险境，转眼间就变成大部分人随意能够到达的地方；也有可能让一些原本人们随时可以去的位置，此刻又被突然出现的天堑直接隔断，一时间完全无法进入。

    罗纳德能猜到人们可能因此发生的一些事情。

    但他还是很好奇——

    对于这些拥有勇气的普通人探险者而言，这到底带来了什么样的具体变化？

    “这个啊……”

    听到罗纳德的询问，乔凡尼的表情果然也在一瞬间发生了改变。

    这件事对他们而言，确实是影响无限大的巨大变化。

    甚至乔凡尼曾经认识的一位好友，也因为地理上的变更而放弃了自己的工作，继而返回家乡经营起了一间小小的商铺。

    一个月时间以来，一旦想起他这位朋友在书信中告知的消息时。

    乔凡尼总是免不了心生感慨。

    不过乔凡尼倒也没有因此而消沉，他很快调整了心情，然后朝罗纳德竖起了赞赏的大拇指：

    “罗纳德，你这个问题其实问得相当好！”

    “现在的世界产生了如此巨大的变化，几乎每天都有刷新人们对世界认知的全新景象出现，然后通过报纸展示在所有人面前。”

    “也确实有一些我的同事，他们选择放弃了这份有趣但充满危险的工作”

    “但是……”

    说到这里，乔凡尼语气一顿。

    他调整了一下自己的状态，然后才态度无比坚定地继续道：

    “但是心中拥有勇气的人，对于未知的追逐总是无法停歇的！即便有人选择了放弃，但是对揭露整个世界真实面貌还有渴望的探险家，还是会层出不穷地涌现出来！”

    “这是潜藏在每一个人的内心之中孕育的感情。”

    “即便真的有一天，人类的足迹踏遍了脚下大地的每一个角落，可是这种与生俱来的感情，还是会等待着下一个爆发出来的机会！”

    说到这里，乔凡尼握紧了拳头。

    他不再言语，而是扭头看向了众人北方的山体。

    此刻黑夜已经彻底降临。

    原本应该暗淡下去的高耸山峰，反而因为星空的替换而重新印出了它原本的样貌，并且还得到了一种星光照耀的独特美感，犹如花岗岩石板插在了星空倒影的巨大平原上。

    凝视着面前的一幕。

    乔凡尼手指微微比划着什么，仿佛透过这一幕，看到了更加寒冷而遥远的世界北极：

    “这里，就是这里。”

    “世界的尽头……我们的目标……”

