    原野之上，赤红色的洪流正在缓缓向南涌动，羊侃和步经在靠近的时候，正好看到大队的骑兵取胜而归。

    这些骑兵都穿着铁甲，长枪弓箭齐全，一个个精气无比旺盛。

    众多骑兵汇聚在一起，形成了凌厉霸烈的气势。

    他们在在回来的时候，战马上缀着敌人的首级，不断的大笑欢呼，士气激昂。

    其中一个被众多将校簇拥的大将，在看到羊侃一行人的时候，尤其是在看到张归厚和陈兰两人时，脸色瞬间一沉，直接催马加速离开。

    “这位将军是？”

    羊侃双目一闪，低声的问道。

    他能感觉到这个骑兵大将气势惊人，甚至隐隐间要超过张归厚，他心中不由得生出好奇之心。

    因为步经的关系。

    陈兰也知道了羊侃实力惊人，所以想要拉拢他，在赶路的时候有意的和羊侃说话。

    陈兰说道：“这是大将张璘！实力不弱，在主公麾下任参将一职，领一万兵马……也是此时南下的先锋大将！”

    这次出兵，王景一共调动了十万兵马。

    除了各个城池驻守的兵力之外，绝大部分的战兵都被调动。

    沈翼在后方运送粮草，李开芳、朱武负责北面防线，麦铁杖防御西方……其他将校，如张璘、张归霸、萧免、司行方、李琼、穆弘等人都随军出征。

    十万大军，不可能尽数囤兵一处。

    和步骘商议过后，南下的大军一共分为两支，其中张归霸、李琼率领两万兵马作为偏师，牵制前秦的羌族兵马。

    王景主力和前锋，沿着河岸直线南下。

    泗洪十万大军声势浩荡，不过在出兵之前掩饰的比较好，没有让前秦大军第一时间察觉。

    在张璘率领先锋骑兵南下的时候。

    前秦北上的兵马还在攻打各地的坞堡，那些没有听从吴用劝告的坞堡山寨，尽数被前秦大军淹没。

    大量的粮草和人丁被对方缴获。

    王景在知道情况后，立刻让张璘趁势进攻，让猝不及防的前秦兵马溃败，先胜了一阵。

    并且从前秦兵马手中夺回了粮草人丁。

    “被击败的前秦兵马大约有三万，张璘以本部的一万兵马击溃三万大军，的确有些本事！”

    陈兰催马上前，抓住两个得胜归来的骑兵询问。

    片刻之后返回对众人说道。

    张归厚冷哼一声，说道：“不过是趁敌不备而已，傲气什么！”

    王景麾下的众多将校，可不是你好我好和和气气，都有着各自的矛盾。

    其中张璘和张归霸兄弟，即便归附了泗洪军，他们之间的恩怨也没有消失。

    这些都是正常情况。

    羊侃心中不以为意，他在意的不是这些。

    他在看到泗洪的前锋军以及在后面缓缓行军的主力大军时，心中下意识的把泗洪军和他原本的兵马作比较。

    只看气势，泗洪军的士卒一个个抬头挺胸，士气极高，神色之中有着百战百胜的傲然。

    只凭这些精气神，就胜过他麾下士卒良多。

    还有军中的将校。

    每个将校的实力都不弱，就连一些基层的军官，都有着极为精悍的气势。

    “嗯，不对，这些人都修炼了兵家法门！”

    羊侃心中猛然一震。

    萧衍麾下的士卒想要变强，只能在战场上用生死磨练，九死一生，也未必能让自身的生命发生蜕变，成为一阶生灵。

    而泗洪军的将校、基层军官，还有那些神色傲然的精锐骑兵，好像都学了修行法门！

    有了法门，只要训练得当，在战场上经历过几次厮杀，就能成功蜕变。

    王景麾下的大军，刚开始只是寻常的青壮。

    但随着时间的流逝和不断的严加训练，他们和当初截然不同。

    “陈将军，我发现镇南将军麾下的将士，似乎都修行了兵家法门，不知这是怎么回事？”

    羊侃低声的问道。

    一旁的步经听到这话，也猛然一震，连忙去看远处的骑兵，眼睛露出震惊之色。

    陈兰说道：“这个么，在赶路的时候，两位应该已经知道了主公起家的经过……主公起家的时候，手中无兵无将，士卒孱弱！”

    “而主公的敌人，像前秦梁云，孙儒、袁公……包括张璘等人，麾下精兵众多，主公要想和他们争锋，自然要练强兵！”

    “传授兵家修行之法，以法练兵，便是最快的练兵之术！”

    羊侃、步经神色来回变化。

    羊侃乃是史书上的万人敌，先祖乃是汉时名臣，所以也属于世家名门之列，并非只知道厮杀的糙汉。

    他和步经出身大致相似，所以北上的时候，两人才有共同语言。

    此时他们的想法也一样。

    为王景大开方便之门，让寻常士卒拥有修行之法而震惊。

    “嗯，如今神州大地强敌、诸侯无数，镇南将军想要壮大，用此法练兵也属于无奈，可以理解！”

    步经连忙说道。

    羊侃心中念头浮动，他乃是大将，自然知道把法门传给寻常士卒后，能迅速得到一支强兵。

    刚才心中震惊也是一时没有预料到而已。

    “以后基础的修行之法，怕是要广为传播了……”

    只要出现一个散播兵家修行法的势力出现，很快就会接二连三的继续出现这种事。

    谁都不是傻子。

    在看到传授修行法能迅速强大士卒，壮大势力后，没有人会拒绝这样的办法。

    “若是陛下能想到这个办法就好了！”

    羊侃心中叹气。

    他想到了在江南追随萧衍的时候，萧衍文武兼备，也能识人用人，但他的出身太高了，根本不把寻常百姓放在眼中。

    再加上从小接受的教育，萧衍对于世家子弟十分的宽容，但对于出身贫寒之人，就不太看重了。

    白马军神陈庆之，乃是名将之姿，大将之才。

    却因为出身的原因，硬是在萧衍身边下了几十年的棋。

    最后在护送北魏宗室北上复国的时候，其他世家子弟不敢前去，才把这个等于送死的任务交给陈庆之手中……

    就算萧衍知道把修行法门传授给寻常士卒的好处，他也不会施行。

    或许等到周边其他势力都施行了他才去做。

    当然。

    萧衍已经兵败身死，现在说这些都晚了。

    羊侃只能为自己的故主感叹几声而已。

