    ……

    依旧回到那个小山村，徐长生开始了自己厚脸皮的生活。

    基本每天都向着秋若雪家跑去献殷勤，只差没住在她家了。

    秋若雪对他的态度，也是在潜移默化改变着。

    “多谢徐公子。”

    ……

    “徐大哥，吃饭了。”

    ……

    “徐大哥，你……，你真是不知羞。”

    ……

    时光匆匆，自从徐长生救下秋若雪，得到其一家的感恩戴德。

    他也厚脸皮，直接在这个叫做弘山村的地方租了个房子居住下来。

    刚开始，秋若雪父母对他还客气有加，毕竟是自己一家的救命恩人。

    可是一天，两天……，一月，两月过去，对他的态度，因为熟悉其性格可就不怎么样了，他们哪里还不知道，这家伙居心不良啊。

    徐长生对秋老头的的态度，只当作没看见。

    一年半的时间相处下来，秋若雪对他的态度，也是曲折，三百六十度大转弯。

    从感恩戴德以礼相待，到防备有加，再从防备，到心思动摇、看法改善，最后心有所属。

    秋若雪资质也的确不俗，一年之中，有着他的授意，彩玥对其教授了些许武功，一年半的时间，已经达到伤甲而不破，正儿八经的八品武者。

    徐长生不要脸而且有着救命之恩的攻略之下，此时的两人已经算是只差捅破最后的话语了。

    真是爱到深处，无怨尤，否则以徐长生受到的情伤，又何必……

    有时，他甚至在想，这样，值得嘛？

    偶尔或许头脑发热会觉得，再坚持一次吧，其实内心身处，他都是那么的舍不得放弃。

    他不顾别人如何看，不要脸也好，不会汲取教训也罢，即使未来迎接自己的是何等结果，好而最好，即使是最坏的结果，他内心也不断有一道声音在劝说着：再试一次吧，实在舍不得放弃这样的机会。

    一年半的时间，青羊宫暗中纳入了天人阁，成为天人阁的一个据点。

    只是天下武林，没有谁知道，青羊宫已经成为了臭名昭著的天人阁据点罢了。

    不说天下势力，就是青羊宫的长老赵玉台，想来也不会知道，青羊宫在为谁效力。

    一年半之前，得到徐长生的命令，天人阁之内，直接派出了一个护法前来掌管青羊宫。

    一年半的时间，一个月之前，徐长生进入青城山深处，引动天象大劫。

    顿时雷云滚滚，毁天灭地，江湖武林，朝堂皇宫，惊动了不少强者。

    江湖之中，再增一尊天象大能，纷纷好奇，究竟是谁，渡过了天象大劫。

    可是当他们派人调查时，只收到青城山深处一密林之中焦黑一片，其他的一无所获。

    就是置身于青城山上的青羊宫长老，弟子，当他们到达后山深处时，渡劫之人早已消失无踪。

    有所猜测的，或许也就赵玉台，苏雪（三十六护法之中排名二十，被派来经营青羊宫），彩玥了。

    彩玥知道，眼前这位阁主高深莫测，目前青城山周围，有渡劫资格的，仅阁主一人。

    苏雪，虽然不知道，但她知道，阁主曾到过青城山，如今是否还在，她并无把握。

    至于赵玉台，想起了一年多前，那个如神似魔、霸道无双嗯年轻人，应该就是他了。

    “若雪，不如跟我和彩玥去游历江湖？

    你初学武，游历一番也是好的，有利于境界的突破。”

    天气晴朗，头顶上是一轮煌煌大日，又有白云朵朵点缀。

    云霞为穹，皓日当空，白云万里。

    入目的是一片田野，绿意盎然。

    侧耳倾听，似乎隐约还能听到丁当的田野水流声，份外悦耳。

    田野的上坡中，一农家房屋坐落于此。。

    房屋周围，粉红色的茶荷花散发出迷人的芳香。

    茶荷花院内，坐着两个年轻人，一男一女，相谈甚欢，笑意不时传来。

    正是一年半之后的徐长生和秋若雪。

    哪个少女不怀春，尤其是这个曾经救下过自己的救命恩人，徐长生一开始就明目张胆的追求，没过多久，她就不再抗拒了。

    秋若雪闻言，一年半的相处，她哪里还不明白。

    眼前这个家伙，想离去了，而且定然是富家之子弟，否则哪里会有侍女这一说，还是个武功高强的侍女，见识不是自己一个从未走出过弘山村的村民能够比拟的。

    她也向往外界的繁华，“这……，徐大哥，我可以吗？”

    “哈哈，当然可以了，有我和彩玥在，定保你无虞。”

    告别了秋若雪父母后，游历江湖的两人组，变成了三人组。

    一路向北，越过青城山，来到吴府之外。

    看着牌匾，静立注视一会，这是自己母亲的母族，虽然母亲被逐出吴家，但事实就是事实。

    “走吧！”

    秋若雪：“徐大哥，这里是？”

    “吴家剑冢，和我算是有些关系吧。”

    “少爷，咱们要去哪里？”

    “正好上阴学宫就在青州之内，咱们上阴学宫瞧瞧。

    上阴学宫，兵法韬略，围棋弈道，诗词歌赋闻名天下，出来一趟，不去见识见识可惜了。”

    “是，奴婢听闻，吴家当代剑冠出世了。

    还以为您来此想试试那吴六鼎的实力呢。”

    徐长生面色微笑，温文尔雅，却说道：“他……，或许未来会有那一天的。

    但目前，还不具备这个资格。

    相比起来，他那个剑侍翠花，倒是有些意思。”

    “阁下口气未免太大了，竟然瞧不起我吴家这一代剑冠。”

    一个村姑打扮的少女，手中提着一篮子，目光平静地看着那个漂亮得不像话的男子。

    “不是瞧不起，而是就事论事。

    翠花姑娘，就剑道感悟而言，你可超出吴六鼎太多。

    我都怀疑，这吴家剑冠之选，是否有着什么不为人知的内幕？”

    “吴家千年声誉，是一代代积累起来的，打出来的，不是阁下一言就可以磨灭的。

    不过，阁下口气既然这么狂妄，我就来试试。

    也好让阁下知道，江湖的水深得很。

    吴家更不是浪得虚名！”

    吴翠花说完，右手一挥，旁边树木潇潇作响，无数枝条断落，浮于虚空。

