    视线回到当初，假面骑士decade(帝骑)和兽化之神，决战的那一刻。

    在次元壁和传送阵的间隙。

    帝骑哥发动终极攻击驾驭，以一招摧枯拉朽的大招，全骑士踢下。

    将兽化之神的一切，破坏、粉碎的一干二净、直至灰飞烟灭！

    而就在传送阵，同样被毁灭的刹那。

    空间的脆弱，抵挡不住帝骑哥的伤害。

    在传送阵的空间，被摧毁的顷刻。

    突然，一股诡异的气息，通过兽化之神的传送阵，从未知的封印逃了出来。

    因为神战的气息威慑，阴影等人，都没有注意到这一股诡异的东西。

    那会，贺辰也还在昏睡。

    并且，这道诡异在风驰电掣间，就钻入了无穷的时空之中，不知去向。

    除了炼狱之神，谁也没有感应到

    时空，充满了说不清、道不明的未知性！

    简单点说，时空，可以分为时间和空间。

    不管是时间，还是空间，都是宇宙中最为恐怖、神秘的力量。

    过去、现在、未来，都是时间的一种概括。

    大地、海洋、天空，都可以被称之为一处空间。

    所以，在这个世界，存在无数大地、海洋、天空。

    也存在无数过去、现在、未来。

    无数的时空，形成了无数的宇宙乃至世界。

    多元宇宙，既平行世界，一个个看似一样的世界，却有着不同的故事。

    诡异钻入了那无尽的时空夹缝当中。

    从时空夹缝之中，诡异看到了无数的世界。

    他们看似距离很近，但实际上相隔甚远。

    而且，因为世界与世界的不同。

    这道诡异，无法进入其他宇宙当中。

    因为他缺少坐标，或者说钥匙。

    一般来说，每个世界的规则都不一样。

    除非你有特别强大的能力，否则，就无法闯入这些世界。

    打个比喻，每个世界，都是一扇被锁定的门。

    除非你有相对应的钥匙，或者在门里面有熟人或者熟悉的事物。

    除非有人为你“开门”，那么，你就永远无法进入其中。

    时空夹缝里，没有时间可言。

    不知过去多久，也不知漂泊了多久。

    或者是一分钟，或者是好几年。

    终于，诡异忽然从一个宇宙当中，感受到了一股熟悉的气息。

    那是他“朋友”的气息。

    朝着这股气息的方向，诡异耗尽自己最后一丝力量，进入了那个宇宙，并且降临在了一个星球上。

    这是一个没有人类的星球，在这里生活的，只有狰狞的野兽。

    而这里的野兽，被称之为魔兽。

    这是魔兽的世界，在这里充斥着最原始的杀戮和血腥。

    但在几年前，魔兽的主宰者，因为作恶多端，被其他星球降临的人类消灭。

    这也使得，整个魔兽世界，陷入了恐慌当中。

    并且，因为某位存在的手段。

    魔兽世界的能量，开始崩溃般的消耗殆尽。

    整个魔兽世界，在短短几年里，自然灾害频繁，正朝着世界末日的方向越走越近。

    这让所有魔兽陷入了，常年的惊慌当中。

    绝望、恐惧、暴怒、贪婪，无数的负面情绪滋生！

    为了苟活，魔兽们杀戮不断！

    当诡异来到这个世界的时候，这些负面情绪，很好的为他提供了力量。

    就像阴影说过的，只要心存愤怒，那么他就永远不死。

    原本，诡异耗尽的力量，开始在魔兽世界慢慢恢复。

    诡异自身，也出现了变化。

    在时间的流逝下，诡异变成了一头疑似霸王龙的人形怪物。

    怪物睁开眼睛，迅速的朝着一个地方走去。

    又不知过了多久，怪物来到了一处山谷。

    在这处山谷内，战斗的痕迹瞩目。

    四周被破坏的寸草不生，整个山谷都弥漫着一股如天罚般，恐怖的气息。

    怪物目光中露出好奇。

    很快，他来到了一处角落。

    怪物看向脚下，在那里，有一条蛇。

    一条死去已久，只剩下残骸的蛇。

    “分身。”怪物沙哑吐出两个字。

    眼前的蛇皮残骸，并不是他“朋友”的本体，只是他“朋友”本尊的分身。

    就跟怪物自己，也只是一个分身一样。

    但怪物知道，除非本尊死去，不然这分身，是永远不可能变成这幅模样的。

    换而言之，他那位“朋友”的本尊，也被人给干掉了。

    这让怪物错愕之余，又惊疑不定。

    到底是什么人，能干掉自己的那位“朋友”？

    “有意思。”

    怪物突兀的笑出了声，露出了两排尖牙利齿。

    那位虽然是他的“朋友”，可又不是能够同生共死的兄弟。

    当年，大家都是大难临头各自飞，更何况现在。

    下一刻，怪物张开嘴巴，将蛇骸吞噬。

    怪物有着奇特的能力。

    他能从这蛇骸中，得知一些以前，发生在这里的事情。

    在消化完蛇骸后，怪物抬起头，看向了一个方向。

    每个世界的空间，都有薄弱的地方。

    只要寻找到这个地方，并且打破它。

    那么，就能从一个星球，抵达另外一个星球。

    从蛇骸中，怪物了解到了这个宇宙，以及这个世界的一部分事情。

    可以说，魔兽世界之所以会变成如今这幅局面，其实就是他“朋友”，一手造成的。

    可惜，他“朋友”的阴谋诡计，最后还是失败了。

    死在了这个宇宙，一个人类的手中。

    “还真是……蛇落平阳被犬欺啊！”怪物唏嘘一声。

    然后，怪物邪笑道：“呵呵，那么你没有完成的事情，就让我来替你完成吧！”

    “贪欲！”

    怪物需要愤怒的力量，来恢复自己。

    而从蛇骸中得到的记忆，让怪物知道了，有一种宝物，能够让他快速恢复。

    甚至回归本尊后，破除那该死的封印。

    一念至此，怪物抬起头看向天空，好似看到了另一颗星球。

    不同世界交错的暗流，在这一刻，埋下了伏笔。

    此刻，这个世界的蓝星上。

    一道年轻的人影，下意识的抬起头。

    敏锐的直觉，让年轻人心中升起了一股异样的感觉。

    在年轻人的右手，一道成熟的声音问道：“aibo(伙伴)，怎么了吗？”

    年轻人摇摇头：“不，没什么，或许是错觉。”

    声音继续道：“那快回去吧，过几天，你也要订婚了，可不要在这时候，胡思乱想。”

    听见这话，年轻人微微一笑：“放心，我知道了。”

    说完这话，年轻人继续朝着远处走去。

    看去，在年轻人的左手上，还拿着一本厚厚的书籍。

