
　　程家在鱼城立足这么多年，还从未遇到过这样的土匪。

　　“明明路过的人那么多，最近就听到我程家被收了路费。”

　　唐果惊讶：“难道他们是和程家有仇？”

　　“我感觉不是，对方回信说，是觉得程家富有，其他家族都不容易，因此暂时只收我程家的路费。”程子潇在看到回信的时候，都被气笑了，这帮土匪，是觉得程家好欺负的吗？

　　他宁愿给警署送去一箱小黄鱼，将他们一锅端掉，也不愿意把钱喂给这些不讲道理的土匪。

　　“那这件事要怎么处理？”唐果追问。

　　程子潇误以为唐果是关心这件事，也没瞒着，将心里的想法和她说了。

　　“我已经和爹，还有大哥商量过，明天就给警署那边送东西去。”

　　“能解决吗？”唐果再问，“万一土匪人多，又有武器……”

　　程子潇不屑的说：“他们能有多少武器？警署的人一出马，只有全军覆没，你不用担心，这件事很快就过了。”

　　唐果若有所思的点头，也对，阎青那家伙一看就没多少武器，对付警署的人怕是只有跑的。

　　这个时候的警署，就有点像是那种各方起义的势力占据的，乱的很。

　　基本上在这时候，普通的老百姓是没有好日子过的。

　　可以说，在这个时候，能保命的东西就是钱和权，权里面包括拥有多少武器和人手。

　　【宿主大大，阎青那家伙在街上瞎晃悠呢，他们拦路的时候，都是蒙面的，所以能正大光明的出现在街道上。今天他们来街上，就是想打听下程家的动静。】

　　唐果出门了，依旧乘坐着黄包车，还是在电影院的位置停下，因为阎青就在那个地方。

　　阎青原本还有些无精打采的，一看到唐果出现，眼睛突然亮了下，当然他也没有动，毕竟他们只说话过几次，而且也没什么关系。

　　他下意识的走到中间点的位置，好像在期待着什么。

　　当熟悉的声音从耳旁擦过去，还带起一阵香风的时候，他手里的包子都不香了。

　　等唐果进去一会儿，他将咬了一口的包子扔给一旁的小弟：“老子要进去看一场电影。”

　　“老大，每次都你一个人，我们也想进去看看，我们一起吧？”

　　“是啊，老大，现在我们又不是没有钱，看一场电影还是可以。”

　　阎青当然不愿意：“你们看下一场，这一场位置不够了。”

　　“老大，我问过了，这一场明明还有很多空座位。”小弟如是的说。

　　阎青抓了抓头：“可是，老子不想和你们看，挤得慌。”

　　说罢，阎青小跑进去，还回头瞪了眼：“不准进来，很挤，你们看下一场。”

　　小弟们个个摸不着头脑，挤吗？座位那么宽，哪里会挤？

　　阎青心里不解，又谈生意，是谈什么生意？

　　他找到唐果的位置，摸到她旁边，主动开口问：“程二少奶奶，你要谈什么生意？”

　　真没想到，人家一个少奶奶要和他这个土匪做生意：“先说好，杀人那种事情我是不会做的。”

　　“你知道程子潇今天去哪里了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5450章 送错洞房的新娘（34）免费阅读。https://www.23sk.com 