    “老三的公司是不是要上市了？我也算是有幸，看着他一步步发展、壮大，短短两年多的时间，就做到了今天这个地步。”韩雨柔感慨。

    “老三有点意思，你别看他以前吊儿郎当，不成大器，实际上性格比谁都倔，做事又认真。我早就知道，他要是沉下心来做事，会有成就。”

    “我当初就是看他性子稳重，至少比你稳重，所以我才借了他很多钱。”

    “……”容锦承默，“把我的别墅都给卖了。”

    “物有所值，你的别墅不仅救了你的命，还帮助老三一步步发展，太值了。”

    容锦承望天。

    好吧。

    可那个小别墅是他思虑很久才买下来的，很喜欢，尤其是那座小花园。

    以后要是有机会，他再去买回来。

    “小承承，你给宝宝起个名字吧。”

    “我想想，姐姐叫欢欢，弟弟叫乐乐吧。”

    韩雨柔：“……”

    这爹可真会省事。

    容锦承挑眉：“怎么样？不错吧？土是土了点，土点好养活。”

    “……”韩雨柔望天，“你说的对。”

    欢欢乐乐，也还行。

    反正是小名，叫什么都好。

    两个娃吃饱后就开始睡觉，不哭时还比较乖，一动不动躺在婴儿床里。

    容锦承实在太累，中午吃过饭后就趴在床边睡着了。

    韩雨柔没有打扰他，不过她不打扰，不代表两个小家伙不打扰。

    欢欢乐乐哭得稀里哗啦，睡醒就哭，饿了也哭，容锦承已经条件反射，他们一哭，他就跳起来去哄。

    在医院里折腾了一个多星期，他终于带着韩雨柔回家。

    韩雨柔的小公寓太小，住不下这么多人，容锦承就重新在小区里租了个大房子。

    他暗暗下了决心，以后一定会让韩雨柔过上好日子。

    出院那天，姚芝也来了。

    她忐忑地站在停车场，正好看到容锦承一家。

    容锦承和月嫂一人抱着一个娃娃，韩雨柔慢步走着，脸色红润，调养得还不错。

    容锦承自己开车，他刚准备扶着韩雨柔坐进副驾驶时，姚芝喊了一声：“柔柔。”

    韩雨柔身体一顿，许久才转过头。

    姚芝倒没太大变化，只是头上多了不少白头发，一袭旗袍依然是以前的样子。

    她拎着包，远远看着韩雨柔。

    韩雨柔没有开口，月嫂也不知道这是谁，容锦承先一步笑道：“岳母大人来了，看看小家伙吧，龙凤胎，很可爱。”

    “我……可以看看吗？”姚芝小心翼翼，眼底是掩盖不住的光泽。

    “当然，你是他们的外婆。”容锦承道。

    姚芝见容锦承变化很大，她都快认不出来了，样貌、说话语气以及为人处世的态度，和以前比起来相差极大。

    男人当了父亲果然就不同了。

    容锦承穿着一身灰色衬衫，黑色裤子，脸上褪去了以往的轻浮和躁动。

    姚芝走过去。

    她从容锦承的怀里接过一个小家伙，小家伙没哭也没睡觉，睁着滴溜溜的眼睛四处看。

    姚芝满心欢喜，一颗心都要融化了。

