    ……

    雷动的每一步，都是在电光火石之间，凭着强大神念对混沌海潮汐漩涡的感应，最终算出下一次空间游走的落脚点，不能有半点行差踏错。

    也亏得雷动修炼进化至今，早已经非同凡人，一身神念磅礴而精纯，灵觉也是异常敏锐。加上他对空间的理解已经极为深刻，才能勉强做到这种程度。

    相较于雷动，青龙皇虽然实力强大，但在空间法则的感悟上，却要差雷动一筹。何况，深受戾气和怨念的影响。青龙皇本就是已经陷入到了疯狂而自大的状态之中。

    旁的时候还看不出来，但是在这种需要绝对冷静和精准穿梭时，就屡屡出现了问题。几次三番的，行差踏错。被虚空潮汐，卷入到了混沌海漩涡里。

    也亏得青龙皇乃是至尊级修为，理论上来说已经达到长生不朽，都有资格躲避轮回大劫，进入到下一世代中了。

    哪怕是如此狂暴的虚空潮汐和混沌海漩涡，想要弄死他，也不是件容易的事情。虽然狼狈，但屡屡能凭着强悍的防御与体质，重新找到薄弱之处。

    只是几次三番，更是激发了青龙皇的狂性，性格变得极为暴戾的他，开始再也不顾安全不安全了。直接以异常狂暴的姿态，硬扛着虚空潮汐，疯狂的直线向雷动追去。

    虚空潮汐都是由怨念戾气等邪祟聚结而成的力量，不知道多少代宇宙天地积累下来。威力相当可怕。即便是至尊级强者，硬扛也绝对不明智。

    那些力量，很快就磨碎了青龙皇的罡气护盾，又开始不断侵袭他的肉身。剧烈耗费着他的驳杂的混沌真元。

    混沌诀，始创于冥神，完成于冥王，最终到魔帝手中大成。青龙皇所得的混沌诀，来自于冥王的一缕残魂，虽说已经完成，但依旧是有着种种缺陷。如果说，冥王的混沌诀。安安分分修炼，不会出什么大错。但是，青龙皇却偷偷摸摸山寨了混沌噬魂塔，吞噬生命。提炼本源，虽然因此让青龙皇实力暴增，却也因为遭受了戾气的污染而导致连混沌真元都变得充满了狂暴气息。

    这样的混沌真元，已经属于变异性质，会让青龙皇益发狂暴和降低智商之外。倒也不是半点好处没有。至少，混沌真元之中蕴含的暴戾和怨念，一旦打入敌人体内，会对敌人产生一些很严重的负面后果。

    不断遭受雷动刺激的青龙皇。理智和冷静，早已经失去。现在唯一的念头。就是把雷动挫骨扬灰，要得到他身上的混沌塔器灵。

    体内的真元消耗剧烈。在面对外面那些无边无际的混沌灵气，甚至还夹杂着一缕缕的混沌本源。这就像是一个饿死鬼见到了一块香喷喷的鸡腿一样，垂涎三尺之余，定然会不顾一切的吞吃。至于有没有毒，受没受到污染，则是已经不在考虑范围之内了。何况他现在几乎等同于走火入魔状态。

    一招青龙吸水，青龙皇疯狂的将大量的污染混沌灵气，以及丝丝不多的本源，鲸吞入腹中。混沌诀一运转，便将那些混沌灵气化作自身真元。那丝丝混沌本源，也逐渐改善着他的潜力和资质。

    但是于此同时伴随着的，便是大量经历了无数年依旧不散的怨念和戾气，侵入到了他神魂之内，侵蚀着他的意识，让他变得更加疯狂，暴戾。

    但可怕的是，青龙皇本身走火入魔，没有理智之中。就算变得在不理智，也不会让他马上死去。这叫虱多不痒，债多不愁。

    可他临时得到的好处，却是极多。可以随时吞噬那些污染的混沌灵气，不断补充所耗，还能一丝丝的增强自身。那这个混沌海，理论上对他来说，已经没有危险了。

    “姓雷的小子，哈哈哈，你死定了。”青龙皇疯狂的意识发现到了这一点后，狂暴得意的大笑了起来：“本至尊才是真正的真命天子，最伟大的至尊。小子，你乖乖的交出器灵，姬紫嫣那婊子。我就留你一具全尸。”

    发现了此等状况后，雷动也是暗叫不好。吞噬这些污染的混沌灵气，固然会造成极其恶劣的后果。但后果再严重，也不外如此。

    原来雷动还能凭着自己对空间法则的理解，虽然危险，却能暂时勉强的在混沌海较外围游走，勉强和青龙皇保持距离。

    但如此一来，岂不是陷入了绝境之中？哪怕以后青龙皇因为吞噬了太多的怨念和戾气，走火入魔到极致，自爆而亡，也挽回不了雷动现在身陨的凄惨下场。

    面对青龙皇的气势汹汹，雷动也是个决绝之辈。直接将混沌不灭盾运起，周身金灿灿的套上了一个护盾，一头往狂暴的潮汐之中穿梭而去，以躲避青龙皇的追杀。

    暴烈的虚空潮汐，瞬间便让雷动感受到了什么叫做力量。那种肆虐，足以绞碎一切都力量，足以抵挡至尊一击的混沌不灭盾，就像是一张薄纸，转瞬间便扭曲而几欲破碎。

    一旦不灭盾破碎，凭着雷动现在进化后的黑皇甲和肉身，在这种环境之下，存活的时间绝对不会超过十息。

    咬破了舌头，喷出一股精血，体内蕴含着的混沌真元，以惊人的速度，向不灭盾之中灌输而去。勉强堪堪抵挡住虚空潮汐的肆虐。

    但如此，也就是能勉强维持而已。还要用鬼影遁赶路的同时，真元消耗速度异常猛烈。只出不进的话，连一炷香的时间都维系不住。

    连吞了数枚混沌结晶，将其消化后经过混沌诀的转化成混沌真元后，补充的速度，也要略低于消耗。这个结果，让雷动的心又是一惊，不敢停下，一旦停下就会被青龙皇追上，然后干掉。

    但是不停下的话，真元入不敷出，达不到平衡境界。迟早雷动也会因为真元不济，导致不灭盾破碎，从而一人两朱雀，都会被狂暴的虚空潮汐撕成碎片。而且这种时间，也维持不住多久，顶多就是一两天而已。

    情况极度不妙，仿佛摆在雷动面前的只有两种选择，一是死在青龙皇手中，二是死在潮汐手中。但雷动，非但壮志未酬，连媳妇都没救出来呢。

    唯今之计，就只有冒险一搏。学青龙皇鲸吞这里的混沌灵气来补充消耗。至于会不会走火入魔，就不是雷动能顾及到的事情了。

    何况，雷动相信自己心中的一股执念，就像青龙皇要杀自己，抢器灵梅香一样的执念。就算走火入魔后，那股子执念，也会帮助自己在走火入魔的情况下，去完成心愿。

    “呵！”雷动低沉一咆哮，张开嘴猛地一吸，无数混沌灵气，经过压缩之后，被吸收入身体之内。混沌诀，被雷动运转到了极致，源源不断的将这些驳杂的混沌灵气，转化成精纯浑厚的混沌真元。

    补充着他剧烈的消耗，还有盈余。果然，这些被污染的混沌灵气，虽然肮脏，但已经凝若实质，密度极高，转化效率也十分惊人。

    但是，副作用也极度明显。

    “雷动，你，你干什么？不要啊？”姬紫嫣面色大骇，试图用言语阻止道：“你这样，会被怨念戾气侵蚀污染意识，走火入魔的。”

    果不其然，被转化成混沌真元后，灵气之中的杂质，那些存在了不知道多少个世代的戾气怨念，开始侵入到了雷动的元神之中，仿佛怨灵一般，桀桀桀怪笑着，试图去刺激雷动的主观意识。

    哪怕是至尊，都极为害怕这种侵蚀了力量的。否则，也不会任由混沌海这一片广袤的资源丢在这里不问不管。

    如果不出意外，雷动的元神便会遭受那仿若无穷无尽怨念的侵蚀，最终意识沉沦在疯狂和怨恨之中，成为一具如同行尸走肉般的东西。

    但是别忘了，雷动有一样东西。是任何人都没有的，哪怕是至尊都没有。

    当那些邪祟怨念和戾气，侵蚀雷动神魂的同时，他的神魂，如同虚空漩涡一般的旋转了起来，形成了一只鲜血一般的眼睛。

    那些怨念，仿佛还夹杂着一丝被灭生灵的残存意识。一“见”到雷动的神魂凝成轮回之眼，仿佛是见到了什么最可怕的东西一样，开始逃遁。很简单，但凡天地轮回大劫，率先出现的便是轮回之眼。

    而这些被灭的生灵之残存意识，多多少少对轮回之眼有着非常深刻的印象。能保持无数个世代的残存意识，在属于他们的那个宇宙世代，肯定是一方超级强者。否则，也不可能躲避开轮回之眼，最终将残存意识化作怨念和戾气，留下执着，保持到现在。

    可以这么理解，产生这无边无尽戾气，怨念，残存本能意识，污染的混沌灵气和本源者，都是些渡劫失败者。他们或许是巅峰强者，但更大的可能性是亚圣，还有至尊。

    他们躲开了轮回之眼的吞噬，但没躲开天地大劫的塌缩与爆炸。最终，因为执着留下了残存意识，围绕在混沌之心外，试图向宇宙意志讨个公道明白。

    ……(未完待续。。)

    p