
        “个人系统，你说的是老在耳边响起的那个冰冷的机械声音吗？”王颖问道。

    “不错，那个算是地球意志给每个地球选民配备的个人系统，用来指引地球人进化的，毕竟，人类可是地球上的万物之灵，是地球意志的选民。”许峰说道。

    取出两枚虫晶，随手给王颖了一颗，说道：“试试看，不过吸收的时候可能会有些痛苦，稍微忍耐一下。”

    王颖结果虫晶，仔细把玩了一下，抬头正准备询问些什么，就看见许峰盘腿坐在沙发上，右手握着虫晶，脸上露出痛苦的神色。

    许峰手中的那枚虫晶，以肉眼可以看见的速度，迅速消融着，而许峰脸上痛苦的神色越来越浓，身体也开始微微颤抖，口中发出了阵阵压抑不住的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    王颖吓了一跳，看许峰的样子，吸收虫晶，竟然这么痛苦，一时间，王颖有些犹豫。

    此时许峰感觉身体内好似有千万只蚂蚁在爬一样，痛，痒，酸，麻，各种难以忍受的感觉一起涌上心头。

    虽然不是第一次利用虫晶提升实力，但每一次提升，都会如此，并不存在什么抗性的问题，并不是忍受的多了，痛苦就会稍减，只不过，等以后实力强大了，这种提升的速度就会变快，痛苦相对来说，就会减轻很多。

    这种从细胞层面上的提升，越是实力强大，感受就越深刻，如果不能忍受这种痛苦，在吸收虫晶能量时身体乱动的话，很容易打断提升，致使提升失败，虽然不会对身体造成什么损害，但前面受到的痛苦就白吃了，虫晶自然也就浪费掉了。

    很快，许峰脸上露出释然的神色，额头上满是汗水，长出一口气，这口气中，夹杂着一些灰色的细小颗粒，好似喷出了一股烟雾一般。

    同时，许峰身体表面也出现了一层淡淡的油腻，好似几个月都没有洗澡。

    “呼，终于结束了，第一次提升果然效果最好，这一枚一星虫晶，竟然给了我两点自由属性点。”许峰脸上露出喜悦的神色，低声说道。

    “怎么，还没开始吸收虫晶吗？”许峰看王颖拿着虫晶，一副犹豫的表情，问道。

    “看你的样子，吸收虫晶，似乎很痛苦的样子？”王颖问道。

    “当然了，这可是从细胞层面的提升，能够改变一个人的基因，自然是很痛苦的。”许峰说道：“还有，吸收的时候，记得千万不要乱动，否则就会失败，虫晶就浪费了，那你前面受的痛苦，就白受了，下次提升，会更痛苦的。”

    王颖有些犹豫，但看了许峰一眼，最后还是咬牙握紧虫晶，闭上了眼睛。

    很快，王颖手中那枚虫晶，也开始一点点消融，王颖口中，同样发出一丝不可抑制的痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，身体颤抖的比徐峰还要厉害，不过就算如此，王颖依然在咬牙坚持。

    许峰看了王颖一眼，站起身来，朝卫生间走去，他现在浑身一层油腻，难受的要命。

    等到许峰洗完澡出来，王颖已经吸收完毕，还好，因为许峰的提醒，王颖哪怕在痛苦，也是不敢乱动，第一次提升，也以成功告终。

    “不错，第一次提升的时间是最长的，而且效果最好，等你以后实力强大后，这种提升速度就会变快，相应的痛苦也会缩短很多。”许峰笑着说道：“第一次给了你多少自由属性点？”

    “才给了三点，真是的，疼死我了。”王颖说道。

    许峰愣了一下，摇摇头，再次确认，王颖确实是地球意志的亲闺女这一事。

    一般吸收虫晶，都会获得一到三点自由属性点，但第一次就获得最大值，还是很难见到，毕竟第一次吸收虫晶，身体需要消耗一部分能量进行适应，很难获得最大值的提升。

    “好了，自由属性点可以加在任意属性上，一般来说，有两种加点方式，一种就是只加关键属性，比如说你现在已经确定是治疗职业，那么就主加精神，附加体质，感知，敏捷等其他属性，还有一种就是所有属性齐头并进，这两种加法各有优缺点，第一种加法优点是可以尽快提升星级，实力提升的较快，但缺点是后劲不足，有短板，后期必须有团队支持才行，第二种加法优点是全面，不会有短板，但提升的速度会慢的让人想自杀。”许峰仔细解释了两种加点方式。

    “那你是怎么加点的？”王颖问道。

    前一世许峰是第一种加法，并不是他不想加所有属性，而是当时他实力太弱，没办法获得那么多的虫晶，如果全部属性都加的话，前期一星二星还好说，只是几十上百点的属性点要求，到了后期，五种属性每一种境界之间，相差就是几百点，如果全加的话，就是几千上万点的差距，许峰根本不可能获得那么多虫晶。

    不过这一世，许峰的天赋中“全属性提升一阶”的效果，让许峰有了所有属性全加的把握。

    “因为天赋的原因，我选择所有属性全加。”许峰说道。

    “天赋？对了，我还不知道你的天赋是什么呢？”王颖好奇问道。

    “呵呵，不比你的差。”许峰笑道：“好了，估计你还要重新洗一下澡，要不然晚上会睡不着的。”

    “啊~”王颖惊叫了一声，这才发现，自己身上有出现了一层油腻腻的污垢，立刻大叫着，朝卫生间冲去。

    ……

    许峰看着个人界面里的2点自由属性点，不由陷入了沉思。

    2点个人属性点并不多，如果真要下定决心走全属性加点的道路，2点自由属性点，实际上也并没有多少。

    普通人身体刚数据化，几乎所有人都是G级，属性点大概在5点左右就可以达到，但想要提升至F级，也就是一星，那么属性点必须要提升至15点，相当于三倍普通人的身体素质。

    而想要达到二星，那么必须任意属性点超过50点才行，想要达到三星，属性点必须要达到120点，四星180点，五星的话，就是300点……
  