    “不管双鱼座μ556战场的防御压力多大，双鱼座β151和双鱼座κ256驻守的大舰队，都是不可能动的。”

    那名机械帝国双鱼座第一舰队的统帅“坦克”，语气冰冷的拒绝维里安的要求：

    “因为帕勒塞文明的双鱼座第一、第二舰队都没有动，我们就不可能离开双鱼座β151、双鱼座κ256。”

    这个回答已经把原因讲得很明白。

    双鱼座矮星系有三个战场，双鱼座β151、双鱼座κ256和双鱼座μ556。

    三个战场，分别由各个文明的双鱼座第一、第二、第三舰队驻守。

    帕勒塞文明也在三个战场上，有实力相当的舰队对峙。

    其中任何一支舰队离开防区，去支援另一个战场，那么这支舰队原本的防区就放空了。

    没有了防守力量，帕勒塞舰队发动一场突袭，就能拿下这个防区。

    空城计这种危险的举动，是不能随便玩的。

    玩脱一次，整个双鱼座战场就会溃败。

    因此，位于双鱼座β151、双鱼座κ256的舰队，不可能支援维里安的双鱼座μ556战场。

    除非帕勒塞文明的双鱼座β151、双鱼座κ256舰队先动，才能做相应的应对。

    “也就是说，这场会战，只有我的第三舰队，以及三眼文明双鱼座第三舰队、光合文明双鱼座第三舰队迎战，对吗？”维里安再次确认道。

    “坦克”将军承诺道：“我会在双鱼座β151给帕勒塞文明压力，保证双鱼座μ556战场不会遭到计划外的进攻。”

    这个承诺虽然没有什么用，但至少能够保证双鱼座μ556战场不会遭到帕勒塞双鱼座第一舰队的突袭。

    维里安沉默了下来，开始计算自己面临的局面，计算胜负几率。

    “坦克”将军继续说道：“双鱼座μ556战场的防御力量并不弱，加上三眼文明双鱼座第三舰队，以及光合文明双鱼座第三舰队，完全有能力守住双鱼座μ556。而且，我听说人类文明的增援舰队已经抵达，你应该已经和人类舰队汇合了吧？”

    “坦克”将军说话的时候，目光扫向了人类阵营的方向，最后盯着方源仔细观察。

    关于人类远征舰队的资料，在碳基联盟里早就不是什么秘密。

    所以，参加这场战略会议的各舰队将军，只要想要查阅，都可能查到人类远征舰队，以及方源的资料。

    特别是在人类远征舰队突然参加会议，早就引起了在场所有碳基联盟高层的关注。

    维里安当然知道人类舰队是一个巨大的助力，但是有一个严肃的问题。

    那就是人类和三眼文明的关系并不和睦，如果在战斗中出一点什么问题，后果就很难预料了。

    机械帝国的思维方式，习惯将所有未知的危险，都拿出来分析清楚，不会故意藏着掖着。

    所以维里安直接说道：“目前人类和三眼文明仍然处在宣战状态，我无法确定开战后，会发生什么。”

    “坦克”将军当然也考虑到了这个问题。

    他看向三眼族阵营的方向，问道：“昆塔克西将军，一切以战局为重，你们和人类文明之间的矛盾，应该在战后你们自行解决，这一点你应该清楚吧？”

    “当然，我会做我该做的事情。希望某个文明，不要像在银河系那样卑鄙！”昆塔克西说出这话的时候，目光中透出了一股狠戾。

    方源听出了他话中的仇视，不过脸上没有表情变化，反而是勾了勾嘴角，道：“我也相信，当我们有共同敌人的时候，合作还是很愉快的。就是不知道把帕勒塞的双鱼座势力打光之后，会发生些什么。”

    昆塔克西目光一沉，但很快又恢复常态。

    他听说了这句话中的讽刺，但他没有像他的父亲一样，表现出过激的行为。

    很显然，这位昆塔克西并不像他的父亲那样傲慢，也可能是刚刚升任三眼族双鱼座第三舰队统帅，登上高位没多久，还没有那么狂。

    方源这句话的意思，只要是了解过银河系战局的都明白是什么意思。

    维里安更是清楚得很。

    当初，帕勒塞银河远星帝国实力雄厚的时候，碳基联盟和人类的合作还是很愉快的，虽然时有争执，但至少有共同的敌人，所以联合作战都能保持不错的合作态度。

    甚至，人类有一段时间，故意留着帕勒塞银河远星帝国。

    目的就是留一个强敌，维持银河系的战局，保持一个微妙的平衡，争取发展的时间。

    最后，当帕勒塞银河远星帝国覆灭之后，如同预料的一样，三眼族翻脸了。

    当没有共同敌人的时候，原本合作的盟友，随时可能变成敌人。

    宇宙就是如此的残酷。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

