    紫衣军，即便是在整个以厮杀为乐的雾越州，也是极为出名的存在。这飘雪大人，虽然仅是元宗修为，但是却让坠魔谷的元圣魔王极为看中。

    最令人惊奇的是，整个坠魔谷中，就算以四大将军的地位，也根本不知道这飘雪大人的来历。他就仿佛是凭空冒出来一样，修炼天赋极佳，并且统军能力更是让四大魔将都望尘莫及。

    飘雪麾下，共有三只军队，以服饰区分为红衣军、紫衣军、蓝衣军。三只军队，虽然每军只有万人，但是，却均有着无敌的名声。

    不知道多少部落，多少魔兵，曾死在这三军之下。

    甚至，有传言曾说，这飘雪凭借手下军队，能够硬撼元皇顶尖的强者，而不落下风。这样的军队，即便是在整片大陆之上，也绝对堪称是奇迹一般的存在。

    所以，听到紫衣军将亲自赶来，骸骨魔将绝不认为，中元州能有哪只军队，在同等的数量之下，能够撼动紫衣军。在他看来，这战局虽未开始，但是，中元州却败局已定。

    整个中元州，一片混乱，大军对垒，相互生死搏杀。然而皇城之中，确如往日一样，异常的平静。根本就没有半点紧张的气氛，甚至，许多人根本就不知道，如今的中元州，已经处于岌岌可危的状态。

    在禁宫之外，有一座离着禁宫很近的宫殿，这片宫殿，比起夜笑的新家平南侯府，都要大上不少。而规格和奢华程度，更不是夜府所能比拟的。

    一个毫不起眼的老者，缓步走到这座宫殿门前，抬头看了看牌匾之上，一个鲜红的‘二’字。轻轻扣了扣朱红大门，老者耐心等待。

    片刻之后，一个身着仆役服饰的小厮，将门打开，看了看这素衣老者。一脸不耐的说道：“老东西，敲什么敲，不知道这是什么地方么？”

    素衣老者脸上的轻笑不变，慢悠悠的从怀中，掏出一个腰牌，然后递给这仆役小厮。

    小厮一愣，一把将这腰牌拽了过来，斜着眼朝着这腰牌看去。然而这一看之下，小厮却是吃了一惊。

    “大人，小的该死，小的该死！”小厮颤颤巍巍的将这腰牌用双手拖着，小心的朝着素衣老者递了回去。

    老者摆了摆手，缓缓说道：“老朽有事，想要见你家主人，不知道方不方便。”

    小厮到：“大人请进，小的马上就去禀告。”

    老者走入大门，然后在一侧的房门之中，停了下来，任由那小厮前去禀告。

    没过多久，一名身着紫金长袍的青年却是疾步走了过来，这紫金长袍上，五条栩栩如生的蛟龙，仿佛欲要腾空一般，活灵活现。

    这青年见到老者，神色之中仿佛吃了一惊，直接将一众仆从挥退，然后孤身来到老者身侧。

    “你怎么来了，万一被人发现，岂不是大事不妙。”青年的神色之中，有几分欢喜，也有几分责怪。说完，也不待老者回话，直接拉着老者向内走去。

    直到走入房中，这青年方才松了口气，然后朝着门外喝到：“本王有要事，任何人不得接近百丈之内。”

    青年与老者相对坐下，这才开口到：“老师，你前来，可是有什么紧要的事么？”

    老者点点头，然后笑道：“殿下，不知之前老朽对你说的话，你可还记得？”

    青年一怔，有些诧异的说道：“老师，你说的是哪句话？”

    老者的手指放到桌子上，缓慢的滑动了片刻，停了下来，然后将目光再次落在这青年的身上，“不知道殿下，现在是否已经拿定了主意？要知道，有些事情，是不等人的。”

    紫袍青年豁然站起身，一步一步的踱着步，然而看似平静的步伐，却是有些散乱，背负在身后的双手，时而紧握，时而松开，显然他的心中，并不平静。

    “老师，他们可答应了我的条件？”紫袍青年陡然停下脚步，声音看似平淡，其实却颤抖无比。

    老者点头说道：“殿下，这一次他们估计是有诚意的。殿下的条件，他们已经全部答应了。”

    青年闻言，双拳握的更紧了一些，一连串爆豆一般的声音传出，仿佛他此时欢快的心惊：“好，那本殿下答应了。只要他们能够帮本殿下做到那位置上，他们的条件，本殿下同样，一条不少的答应。”

    老者仿佛已经猜到了这个结局，脸上丝毫没有惊喜，平淡的站起身，然后说道：“既然如此，那老朽就先告退，希望殿下最近能够最好准备，如果一切顺利，想必要不了多久，殿下的称呼，就要变变了。”说完，老者径直走出了房门之中。

    紫袍青年转过身来，一双眼睛充斥着贪婪与渴望的目光，长袖一挥，桌子之上四个闪烁着微光的小子，瞬间被扫去。然而那轮廓依稀可以辨认出来：定鼎天下！

    在清流郡之中，如今这里已经完全被坠魔谷的黑甲军所控制。在郡府之内，一身白袍的王家家主，神色之中充满了得意之色，一众年龄不等的灰衣人，跪伏在王家家主身前。

    一名老者，脸上充满了悲痛，就这样紧紧的闭着双目，矗立在王家家主身侧。

    “丹王大人，您炼丹的水平果然不凡，就连这些元帝级别的高手，也根本就挡不住您的丹药！”王家家主嘿嘿笑道，满意的打量着身前的众人。

    一脸悲痛的老者突然出声：“你什么时候，将我的家眷归还。”

    “这个嘛！”王家家主双手一摊，“不是我不想归还，而是在下实在想要多留丹王大人一阵，所以，希望丹王大人能够理解，不过我可以保证，只要丹王大人配合在下的行动。那将来，丹王大人一家，必定合家团聚。”

    “你言而无信！”一脸悲伤的老者，怒火冲天，脚下一踏，身形闪动，一柄火色的元气大刀，横在王家家主脖颈之上，“你到底放是不放。”

    “嘿嘿，若是你这一刀下去，想必您的家眷，也不会有什么好结果...”王家家主贱笑着说道。

    “嘭！”老者一刀，拍在王家家主前胸，将其击飞了出去，身形却是消失在众人身前。

    ,酷匠oH网S正:版首F。发27wK0w5835