    “当我继承了祖先的名字——布尔凯索的时候，我拒绝了不朽之王的称呼，野蛮人早就在地狱的攻势下失去了家园，那么我又如何称得上不朽之王呢？

    哈洛加斯圣山在地狱的军团面前支离破碎，塞斯切隆要塞成为了恶魔的住所。

    即便我亲手斩下了迪亚波罗那令人作呕的头颅，失去的同胞们也已经追随着先祖而去了。

    饱经战火摧残的野蛮人，只剩下了我这个家伙，身上的战甲也不堪刀剑了。

    马萨伊尔你说的没错，没有人能战胜死亡！但是野蛮人从不退缩！

    我！布尔凯索！坚守誓言！永远会倾泻我无尽的怒火给你！”

    布尔凯索的声音从一开始的低声念叨到了最后已经变成了大声咆哮，然后发出了巨大的战吼声冲向了马萨伊尔这位代表着死亡的天使。

    满头散乱的金发在死亡的面前失去了所有的光泽，逐渐变得干枯而苍白。

    “野蛮人从不畏惧！”布尔凯索发出了一声大吼的同时，双脚重重的踩踏在地面上，身体像是炮弹一样腾空而起！

    然后朝着马萨伊尔这个战胜了泰瑞尔，吸取了灵魂石中恶魔之王们力量的死亡象征悍然落下！

    手中的两柄重剑正对准了马萨伊尔兜帽之下看不清表情的头颅！

    跳斩！

    这是布尔凯索从先祖那里继承而来的战斗技能，正是这一击最后收割了成为了大魔神的迪亚波罗的头颅。

    但是这一次不一样，他很清楚自己面对马萨伊尔只会得到死亡。因为他并没有掌握对抗死亡的力量。

    毕竟这并不是按照剧情轨迹在混沌要塞中，奈非天集合全部的力量与马萨伊尔的战斗。

    他——布尔凯索！并不是原生的野蛮人，他原本只是一个寻常的暗黑三玩家。

    在家里肝着暗黑破坏神三的新赛季的时候，妄想以肝者的实力战胜那些电费战士登上天梯排行的前列，最终肝之气从肝者退化到了肝之力三段，昏倒在了电脑之前。

    等他醒来的时候就成为了一个光荣的野蛮人战士，名字却是他当时随手起的ID——光膀子扎领带。

    还好，暗黑破坏神的世界中没有领带这个东西，但是这避免不了他的尴尬。

    因为光膀子这个称呼一样的难听。

    他想要改名字，但是却不被认可。理由是每一个野蛮人的降生都是先祖的庇佑，而名字更是神圣的赐予。

    为了摆脱这可笑的名字，他不得不抄着新生野蛮人附赠的手斧和一张破木盾牌走上了战场。

    勇武和恶魔的鲜血带来了胜利的荣耀，他是哈洛加斯圣山被恶魔占领的那场战斗中唯一的胜利者。

    在塞斯切隆要塞被屠戮殆尽的战斗中，奋战到所见之处只有恶魔和野蛮人战士的血肉。最后能够站在那里的只剩下了他。

    他获得了荣誉与胜利，终于摆脱了光膀子扎领带这个名字，虽然这个时候他已经不在乎这种事情了。

    他的勇武与强大得到了先祖的认可，从而继承了先祖中最强大的野蛮人的名字——布尔凯索。

    就在他准备在哈洛加斯圣山上重建所有野蛮人期盼已久的新家园的时候，夺走了黑暗灵魂石的马萨伊尔出现在了他的眼前。

    此时不管是来自天空寺院的强大武僧卡拉幸姆，还是桑娅这个年轻的野蛮人战士都不在他的身边，而是伴随着和他一直有些不对付的法师李敏在新崔斯特姆的附近清剿着残余的恶魔。

    野蛮人讨厌魔法，因为当年的他们不止一次的被魔法伤害过，直到现在野蛮人们具有了强大的魔法抗性。

    即便如此，布尔凯索依然是喜欢不起来魔法这种东西，虽然野蛮人中的那些长老似乎能够使用魔法的力量。

    纳兹波这个曲着腿也比一般人高大的巫医应该是在无形之地鼓捣着他的巫毒，那个漂亮但是总带着兜帽的猎魔人维拉也应该正在复仇者营地里打磨着飞刀。

    至于圣教军乔汉娜，听说她正在高阶天堂上帮助天使们修缮着被战争摧毁的建筑。

    至于死灵法师那些阴沉的家伙，布尔凯索对他们几乎是一无所知。

    马萨伊尔突然的降临让这片地区成为了死亡的牧场，响应了布尔凯索召唤的那些野蛮人同胞在死亡面前飞速的化作了沙砾，消散在了风中，然后洒在了哈洛加斯圣山上亘古不变的白雪之上。

    “马萨伊尔！你不可能从野蛮人这里得到除了刀剑之外的任何东西！”

    布尔凯索双眼赤红的发出了咆哮，朝着这个曾经代表着智慧的大天使重重的斩下了双剑！

    “我已经得到了，得到了死亡！”马萨伊尔的声音沙哑而低沉，他手上拿散发着寒光的夺魂之镰高举过头顶，迎向了布尔凯索的双刀！

    幽暗而冷冽的寒光在那邪异的镰刀上熠熠生辉，倾注了怒火的双刀上怒火的红光气焰高涨！

    轰鸣声响起的那一刻，布尔凯索双刀上像是哈加洛斯圣山倾倒一样的力量将马萨伊尔劈的一个踉跄。

    但是就好像马萨伊尔说的，没有人能够阻挡死亡。

    双刀重重的砸在地面上，留下了一个深坑，地面凹陷，深坑周围的墙壁将两人关在了一个角斗场中。

    布尔凯索来不及调整姿态灰黑的雾气就悄无声息的笼罩在了刚刚落地的他身上，自从踏上了战场就再也没有体会过虚弱感觉的布尔凯索在霎那间就孱弱的连手中的双刀都快要握不住了。

    “奈非天一定会阻止你。”布尔凯索身上由怒火点燃的气焰正随着他身体的虚弱逐渐的消散，最终归于平静！

    但是野蛮人的怒火永不会平复一直到死亡的那一刻，眼下布尔凯索瞪得滚圆的眼中依然闪耀着热烈的火光，好像随时都会将一切燃烧殆尽一样。

    “很遗憾，作为奈非天的你并没有做到这一点。”马萨伊尔依然隐匿在兜帽之下，平淡的诉说着就好像讲述着一件注定的事情。

    “XIA!”布尔凯索发出了最后一声战吼，他凝结了所有的怒火并且汇聚在了他的双手之上！

    继承了布尔凯索这个名字的他所具有的最强大的力量不是来自于公牛部落名为蕾寇的先祖传承下来的冲锋与大地之力，也并非第二代不朽之王沃鲁斯克传承下来的先祖之力！

    而是布尔凯索双刀的起源，废土荒原套装所代表的，来自于暴风部落的自然与怒火的力量！

    从暴风与猛禽部落流传而来，自然中风暴的力量伴随着野蛮人无穷的怒火正在掀起一场足以摧毁一切的飓风！

    旋风从布尔凯索的双刀上生成，将死亡的浓雾吹的七零八落。

    布尔凯索的双刀从头顶划过，伴随着他的腰肢和脚步，朝着马萨伊尔倾泻着野蛮人的无尽怒火！

    “旋风斩！”

    旋风斩是一种可以无限使用的技巧，只要野蛮人的怒火没有消散，那么这份力量就永远没有停歇的那一刻。

    布尔凯索的身体随着双刀起舞，风暴之中电闪雷鸣，旋风生成了无数的镰鼬朝着周围扩散着，布尔凯索的身体上赤红的光芒再一次点燃，那是怒火最真切的显现。

    风暴是自然力量的赠予，在怒火的催动下，风暴中发出了阵阵雷鸣。

    马萨伊尔再一次拿起了那柄夺魂之镰，他的身体中一颗通红的宝石正在散发着夺人心魄的红光。

    “天使与恶魔的孩子，你要知道所有带有恶魔血脉的一切，我都会提前赋予他们死亡。”

    马萨伊尔那沙哑的嗓音说出了这句话，与之一同降临的是对万物都公平的死亡。

    死亡的赠与不会多也不会少，存在着的一切都会得到它公平的馈赠。只是死亡掌控在马萨伊尔的手上，而马萨伊尔决定提前给予这份公平的赐予。

    “我会让你亲身感受死亡！”布尔凯索的身体带着风暴与雷霆一头撞进了马萨伊尔的怀中，双刀不分先后的斩在了那颗蕴含着大魔神力量的黑暗灵魂石上。

    “轰”的一声，黑暗灵魂石在野蛮人无穷无尽的怒火中被被点燃，然后引爆！

    一场空前绝后的爆炸诞生在了哈洛加斯圣山之上，整个雪山随着这场爆炸消失不见，最后高山化作了平原，在原本的位置上，只剩下了外袍破损之后显得有些狼狈的马萨伊尔和他源源不断正在赶来的夺魂者军团——以及黑暗灵魂石的碎片！

    布尔凯索最后的攻击让黑暗灵魂石被击碎了，而其中魔王们的力量已经被马萨伊尔完全的吸取，这一刻的他不再是单纯的死亡天使，也并非魔王们再生的容器。而是化作了恶魔与天使共存的状态，或者说马萨伊尔成为了一名奈非天！

