    公堂上，太子，萧煜，霍庆三人神情各异。

    太子在瞧见苏漠的这个举措后，微不可察的轻皱了一下眉头。

    她这突如起来的胡闹，委实有些过头了。

    虽然萧宣坐在这里，就是为了来给苏漠撑腰的。

    但是眼下苏漠当着这么多人的面，做出伤人的事儿来。

    这让纵使身为太子的萧宣，最后也不好保她了。

    萧煜则是有些不解。

    安平状告苏漠一事，萧煜心里清楚，这事儿是半真参着半假。

    但是他不解的是，苏漠先前已经将局势转到了她这边来。

    眼下这个举动一出，不就直接将她先前的所有举动都逆转了么？

    霍庆则一直乐呵呵的看着戏。

    甚至在看到苏漠扭断了安平公主的手后，眼中还闪过了一丝兴奋，嘴上甚至悄悄的说了一句：“厉害呀。”

    他丝毫没有觉得，苏漠这么做有什么不妥。

    毕竟他很清楚，自己的分量还不够。

    也就只能来看看戏，左右不了什么结局。

    虽然今日的苏漠穿着很朴素，但是在霍庆眼里丝毫不影响她的风华。

    尤其是在她教训人的时候，更是美的不可方物。

    公堂之外。

    苏璃瞧着苏漠的这个举动忍不住眉头一皱。

    她这姐姐平日虽然瞧着是个脾气爆的，但是实际上很多事儿都是她事先设计好的。

    她向来都不是冲动的性子。

    今儿怎么突然变得这般冲动了？

    当场打伤安平公主，这不是给人留下话柄么？

    这般一一看下来，全场神情最为淡定的当属程诺了。

    她瞧着苏漠单手制着安平公主的模样，忍不住轻“啧”了两声。

    这苏漠心可真够黑的，断又没断就是要让你痛。

    程诺作为一个常年在医药世家混迹的人，虽然她不学医，但是她耳濡目染的对人体的构造也是很清楚的。

    因此苏漠方才那一下，虽然骨头移位的声音够响，也够唬人。

    但实际上苏漠也就让安平公主，疼到头皮发麻的程度罢了。

    对于这种多疼疼也就能习惯了。

    若安平公主知道了程诺眼下的心中所想，怕是的气的吐血。

    定会咆哮一句：你来疼一个，习惯一下试试！

    视线回到苏漠这边。

    她在面对陆东星的质问，并没有着急回答，而是紧握住了安平公主的手腕，不让她有缩回去的机会。

    苏漠就这么居高临下的看着因为疼痛而将身子蜷缩到一起的安平，无视着周围一众不解的目光以及将她团团围住的官差。

    她面上带着浅薄的笑意问安平：“公主殿下，请问我是用这样的方式，伤的你另一只手么？”

    听到苏漠脚自己公主殿下，安平公主紧闭的双眸缓缓睁开。

    手腕上传来的痛感遍布她的全身，但是在这样的的情况下她还是明白了苏漠为什么突然这么做的用意。

    苏漠这是在威胁她！赤裸裸的威胁她！

    若她说是，苏漠势必会跟陆东星说验伤。

    若她说不是，苏漠定会用别的方式再度折磨她。

    众目睽睽之下，苏漠突然为什么要这么做？

    肯定是她先前的哪句话说到了苏漠的痛脚上。

    因此她开始慌了，所以才做出来这么慌不择路的举动来。

    想到这里，安平公主强忍着身上的疼痛。

    想对苏漠说些什么，然而她才刚张开口。

    便听到苏漠说：“看来不是了。”

    苏漠根本不给安平公主开口机会，于是在她说完看来不是那句话后，苏漠再次动手了。

    同时安平公主惨叫声，再一次响彻。

    短短一柱香内，安平公主手上的同一个位置，被苏漠折了两次。

    安平怒火中山，围在苏漠周身的官差提着刀又靠近了几分。

    俨然已经将苏漠当成了犯人，只要陆东星一声令下，他们就会立刻扑上去拿人。

    此时此刻，陆东星的脸色黑沉如锅底。

    他办了这么多年的案，从未见过如此猖狂的人。

    还是个女人。

    光天化日，朗朗乾坤，当着这么多人的面，一次又一次的伤人。

    这个苏漠的眼中还有王法吗？

    想到这里，陆东星就要下令让官差动手，将苏漠抓起来下大狱。

    安平公主因疼痛不已，而发出的哀嚎突然停住了。

    方才还让安平公主头皮发麻的疼痛突然就消失了。

    这时苏漠松开了安平公主的手，只见安平公主动手活络了一下自己的手腕，完好如初，没有任何异常。

    这说明什么？

    这说明，苏漠方才扭她手的那一下，动作虽然很大，声音也很响亮。

    但是还远远没到断掉的范畴，只是轻微的脱臼，稍微整一下骨头就没事儿。

    同时还说明，苏漠是故意当着盛京众多百姓，戏耍于她，让她出丑的。

    安平公主在疼痛消失了之后不是没想过继续装下去，但是先前的疼太刻骨了。

    她不敢也不想再体验一次，因此她选择了乖乖收声。

    同时苏漠方才的举动，更在向太子，向陆东星，向公堂之外诸多百姓说明。

    她苏漠若真想动手伤安平公主，一定会跟之前教训那些纨绔子弟一样。

    不会去在意什么时间场合和方式的，更不会做这种深夜伤人的事儿来。

    因为犯不着，当然下药整蛊这个不算。

    “陆大人，苏漠无意伤人，方才的举措只是一个小小的玩笑。”

    听到苏漠这么说，陆东星的嘴角抽了抽。

    玩笑！你这小女子还挺会玩的啊！

    当堂伤人！最后轻描淡写的一句玩笑略过。

    陆东星私心是想追究的，但是不看僧面看佛面。

    太子就坐在那，被开玩笑的还是他的义妹，就连太子都没有开口说什么，那他还能追究这件事吗？

    他倒是想，证据呢？

    她先前倒是亲手送上了。

    但是结果呢？

    虚惊一场。

    安平公主的手没断，也没有任何不适。

    顶多追究她一个恐吓和扰乱公堂秩序的罪名。

    作为此次事件最核心的伤人事件，依旧没有头绪。

    其实陆东星也能明白，苏漠方才那般做是想表明什么。

    不过就是想表达，她苏漠若真要折断安平公主的手，是断不会留到深夜再动手的。

    更何况苏漠与这安平公主已经月余未见，那便更犯不着在安平公主刚解禁的当晚，便上门去寻衅滋事。

    想到这里，陆东星伸手示意那些围着苏漠的官差退下了。

    事情到了现在这一步。

    除非安平公主能拿出来更有利的证据来；否则她诬告苏漠之事便已经板上定钉了。

    那么苏漠因此气愤不已，便动手将她的手弄脱臼又复员，折腾捉弄安平公主一下，也是情有可原的。

    安平公主瞧着陆东星这么简单就将事情翻篇了，忍不住眼神微微一眯。

    现在的情况对她很不利。

    但是苏漠当真以为，她拿不出更有利的证据来了么？

    陆东星这边在心里仔细合计了一番。

    想趁着事情没有变得更加不可收拾之前，让这件事儿就此息事宁人，彻底终结这场闹剧。

    然他还没来的及开口。

    安平公主便抢先一步开口说了一句。

    “本宫还有佐证，证明苏漠昨晚确实夜访了公主府。”

    陆东星一下便想到了，安平公主先前提供的那个不靠谱的鞋印。

    想委婉的提醒一下安平公主，不要继续闹下去了；再闹下去也不一定讨得道好处不说，也改变不了这是一场闹剧的结果。

    就且不说太子在不在这个问题，就说安平公主的从进大理寺开始说的那些说辞。

    什么苏漠嫉妒她，因此半夜潜进公主府打伤了她。

    乍一听这那些说辞很合理，但是她却忽略了一个很重的东西。

    动机!

    苏漠因为嫉妒她而伤她的动机是什么？

    苏漠嫉妒她什么？

    地位？

    这苏漠的地位也不低了，且爹娘建在，父母慈，姐妹爱的。

    而她安平除了一个公主的名头有什么？

    又有什么？

    而且她们一开始不是很好的姐妹么？中秋夜苏漠还替安平公主揽了罪名。

    作为一个手帕交，苏漠这个姐妹已经做的十分到位了。

    想到这里，陆东星脑内灵光一闪。

    安平公主不会就是因为这件事，才对苏漠心生了怨怼吧。

    毕竟中秋夜那晚，苏漠虽然替安平公主揽了罪名。

    但是最后安平公主还是被罚了关禁闭一个月，名声因此也变得差了许多。

    相反的苏漠因为她替手帕交顶罪这件事儿，收获了不少好感。

    以往说她不好的那些言论都消失了不少。

    难道安平公主因此心生不满，想将苏漠的名声也搞臭，才搞出今天这一出？

    想到这里，陆东星觉得自己应该离真相很近了；毕竟这种看对方不瞬间就要毁了对方名声这事儿，在那些后院深宅里经常出现。

    若真是这样，那他更不能让这件事就这么闹下去了，得及时止损。

    结果陆东星还没来的及开口，便听到苏漠说：“洗耳恭听。”

    语句虽然简短，但挑衅意味十足。

    陆东星：...

    苏漠这女子也是，怎的不知道见好就收的道理呢？

    若真将这安平公主得罪狠了，回头她上皇上面前一告状，这不是在给她爹苏易揽祸事么？

    对于陆东星的顾虑，苏漠自然也是想到了。

    只不过眼下她更坚信安平公主是不会去跟皇上告状。

    因为她手腕上的那道伤还在。

    短时间内，她心中对皇上皇后的芥蒂是打不开了。

    因为安平公主才会在被刺激后告到大理寺，而不是直接去告御状。

    对于苏漠的挑衅，安平公主并没有上当。

    她一直瞧着陆东星意思十分明显，她要单独跟陆东星说。

    陆东星见罢有些迟疑，正在想着要不要吩咐人过去听听时。

    一直没开口的太子出声了：“安平，既是证据，又有何见不得光的？”

    言下之意便是让安平公主别卖关子了，耽误大家的时间。

    安平公主瞧了太子一眼，见他面上是一副不容质疑的态度。

    这才不情不愿的开口说了两个字：“荧粉。”

    听到安平公主说到这个词，苏漠的眉梢微挑：荧粉？

    她想到了自己昨儿夜里，准备放夜行衣时，心中涌现出的那片刻迟疑。

    竟是因为这个么？

    若是只沾在了衣服上倒还好说。

    她昨夜穿的夜行衣已经被她处理了。

    但是鞋子还在。

    既然衣服上都沾上了，那么鞋子多多少少也会沾上一些。

    若真是这样，那她可就有点危险了，鞋子她还没处理呢！

    陆东星听到荧粉二字，也是微微一愣。

    他听了安平公主的语气，下意识的观察了一下苏漠。

    发现她竟没有任何多余的反应。

    当下忍不住轻‘啧’一声。

    “还请公主细细道来。”

    “本宫丢在房间里的那些画...”

    说到这里，安平公主停顿了一下。

    路东星想到那些被涂掉了脑袋的画像，心中忍不住有几分膈应。

    女人之间的战争，果然不是他们这些男人能理解的。

    “那些画像背面都撒过荧粉。”

    安平公主在作画时，一直都有一个小小的习惯。

    那便是她喜欢在艳丽的颜色里加上荧粉；这样可以使画成之后，在太阳的照耀下折射出光芒来。

    她喜欢亮晶晶的东西。

    其实这事儿说来也巧了。

    在她禁闭即将结束的前一天，伺候她的贴身丫鬟不小心的将整罐荧粉都撒了。

    虽然最后那丫鬟也仔细收拾了一番，但是荧粉这东西又细又小。

    一时半会儿根本就打扫不干净，因此她的房间里还有不少的残留。

    “因为宣纸的背面是白色，荧粉也比较细微寻常人很察觉到；因此苏大小姐到底有没有去过本宫的公主府，大人派人去苏大小姐的闺房搜寻一番便知。”

    这番话说完，安平公主看向苏漠的眼神有些得意。

    虽然没能如安平公主所愿的，直接打苏漠一个措手不及。

    但是眼下这个情况，就算苏璃能安排人将苏漠的房间里里外外打扫一遍，从时间上来说也已经来不及了。

    她前面说了荧粉这东西很细微，沾过就会留下痕迹。

    听着安平说的言之凿凿，苏璃一时间有些拿不准。

    安平公主到底是故意诈她们，想让她们自乱阵脚。

    还是真有此事。

    想到这里，她压下心中的担忧看向了苏漠。

    只见苏漠依旧神色如常，这让苏璃有些担忧的心，顿时平静了不少。

    然而这时，程诺却凑到苏璃身边问了她一句：“我觉得安平公主不像是在说假话，你觉得呢？”

    苏璃这刚放下的担忧又提了起来，她转头有些没好气的看了程诺一眼。

    会不会说话呀，这个节骨眼上还吓她。

