    不到十分钟的时间，希望之城的传送阵就人满为患，大批大批的玩家走向了希望之城的南部森林。

    没有达到十级的玩家，远的过不来只能在论坛上看别人直播，近的直接结伴走过来，哪怕进不了城，死在了路上，也要出一份力。

    这一刻所有的龙国玩家空前的团结，即使在路上碰到有矛盾的玩家，也不过嘴臭两句然后继续向前出发，边走边骂，但是不动手。

    国仇面前，私恨不足挂齿。

    而在暗夜之森服务器，刚刚升到10级的暗夜之王也得到了这条消息。

    第一时间他就明白了这是一次绝佳的好机会和陈凡和解。

    于是他立马招呼自己公会到了10级的玩家全部走向了传送阵，打算传送到希望之城。

    暗夜之王走到传送阵，给负责维护传送阵的守卫缴纳了10金币的费用，与其他玩家一起站在传送阵上，满心期待的等待着传送阵的启动。

    耀眼的白光从脚下的法阵发出。

    “来了！希望之城！”

    即使是身为一会之长的暗夜之王也颇为激动，真期待主城是啥样啊。

    白光愈发耀眼，最终达到了顶点，剧烈的魔力波动过后，白光消失。

    “这传送法阵真牛逼，什么不适的感觉都没有，根本就没有其他人说的那么难受嘛！那帮子玩家真是能咋呼。”

    被白光刺激到闭上眼睛的暗夜之王感受着周围的魔力波动，心中默默的想着，等到外面的白光消失，他迫不及待的睁开了眼睛。

    “什么情况？！”

    眼前出现的还是那个熟悉的守卫，还是那个熟悉的新手村诅咒之地！

    这什么情况，老子现在不应该在希望之城么？怎么还在新手村！转头看看周围，暗夜之王才发现，除了自己公会的玩家一脸懵逼的留在原地，其他的玩家全部消失不见了。

    这不科学！都花的一样的钱，怎么传送阵还区别对待呢？

    就在暗夜之王还在懵逼的时候，来自系统的提示音在他耳边响起。

    “玩家暗夜之王的希望之城传送阵资格尚未激活，请玩家自行前往希望之城。”

    “玩家暗夜之王的希望之城传送阵资格尚未激活，请玩家自行前往希望之城。”

    “玩家暗夜之王的希望之城传送阵资格尚未激活，请玩家自行前往希望之城。”

    仿佛生怕暗夜之王听不清，系统提示在他耳边连续响了三遍，但这反而让暗夜之王更加搞不懂状况了。

    凭什么！大家都是曙光的游戏玩家，都特么交了钱，就我不能使用传送阵，这是不是太欺负人了！

    难不成系统在针对我？

    再一看周围跟自己一样搞不清楚状况的暗夜玩家，这特么针对的是整个暗夜啊！

    不信邪的暗夜之王带着其他暗夜玩家走了出来，打算再尝试一次，刚准备走进传送阵，却被传送阵的守卫拦下来了。

    “请缴纳传送阵使用费，共200金币。”

    扭头看了看身后的十多名玩家，暗夜之王怒了。

    你之前的金币还没退给老子呢！

    但是看了看守卫高达60级的等级，刚刚升级到10级的暗夜之王忍了。

    缴费过后再一次站在了传送阵中心，又一次享受了刺眼的白光服务，睁开眼睛，那个守卫依旧站在传送阵旁边，眼神温和的看着暗夜之王，仿佛看着了财神一样。

    一定是系统出bug了！

    找了半天没有找见投诉的界面，暗夜之王内心崩溃万分，垃圾游戏一点也不尊重玩家！

    最终暗夜之王骂骂咧咧的走出了传送阵，随后指示手下的一个玩家先脱离了公会，再一次站到了传送阵上。

    白光闪过，玩家消失在了传送阵中，在聊天频道中一问，那个玩家已经到了希望之城。

    “系统竟然针对的是老子的公会！我也没有开挂啊！凭什么啊！”

    这一刻，感受到来自系统深深的恶意，暗夜之王已经不生气了，而是感到万分委屈，为啥啊？凭啥啊？

    暗夜之王表示他受不了这个委屈！

    其他玩家可以退出公会，然后正常使用传送阵，但是身为会长的暗夜之王怎么退！难不成解散了在组建一个新的公会？

    这么大的损失他一个人承担不起。

    虽然经过之前陈凡的事情公会损失了一批玩家，但是游戏么，实力才是王道，暗夜毕竟是暗夜之森名气最大的也是实力虽强大的公会，没多久就恢复了之前的损失。

    但是现在这个情况，属实没解，唯一的办法就是徒步前往希望之城了。

    可是地图已经被陈凡带走了啊！

    这垃圾游戏没法玩儿了！

    就在暗夜之王看着传送阵无比苦恼以及困惑的时候，之前合作对付陈凡然后闹掰了的百战百胜带着百战的玩家出现在了传送阵旁边。

    很明显，他也是刚刚升级到了十级，准备使用传送阵前往希望之城。

    百战百胜刚一到传送阵，就看见了垮着一张批脸的暗夜之王，顿时就乐了。

    “怎么事？暗夜老弟，这怎么苦着一张脸呢，不会是没钱用传送阵了吧，你放心，老哥有，钱老哥给你出了！”

    “好啊！”

    “不过不能啊，你这么大的公会呢咋也不可能缺……”

    “你说啥？！”

    顺手嘲讽两句暗夜之王的百战百胜，话还没有说完就看见暗夜之王一脸无所谓的点了点头，整个人都懵了。

    他万万没想到身为暗夜公会会长暗夜之王这么不要脸，连特么几百个金币都坑，一时间脸上的表情好像便秘了一样。

    最终两个垮着同样一张批脸的暗夜之王和百战百胜带着身后的小弟站在了传送阵上。

    独属于传送阵的耀眼白光闪过。

    暗夜之王乐了，不出所料，暗夜公会的玩家没有一个人被传送走，但是这会不一样的是，他们旁边百战的人也一个没拉，全部待在原地。

    这就……这就……让人心里平衡了许多嘛！

    看着百战百胜跟他之前一摸一样懵逼的嘴脸，暗夜之王发自内心的笑了出来，对着百战百胜热情的说道：“欢迎回到诅咒之地大家庭！”

