    很显然，天下接下来要做的就是要干掉上官老祖宗，他知道这么做意味着什么，但他还是要这么做，因为他忍受这个老东西已经是很多年了！他现在不想忍了！只是这老东西一向都是深居简出的，想要干掉他并不容易，好吧，即便是现在上官老祖宗什么都不做久站在天下的面前，说真的，天下也不是上官老祖宗的对手，若是面对暗杀的话，上官老祖宗这一生那真是不知道经历了多少次，可是每一次他都可以安然无恙，上官老祖宗出门只喜欢自己，随从是不带的！

    他喜欢一个人行动，在整个十三大陆，能伤害他的人至今还没有出现呢，因此，他有什么可担心的，难得下山一次，这一次可是要好好的吃上一回，上官家的那些个小辈啊，一天到晚的就知道约束自己，不让自己做那个，不让自己做这个，天知道，自己每天吃同样的东西，这心中早就是无比的厌烦了，现在他终于是可以和自己多年不见的老友见见面了，想想都是让人激动啊！

    风雪楼，是无极峰下一座很一般的酒楼，要不是开在无极峰下，可能都不会有人知道，在天元大陆上竟然还有着这一家酒楼，这一座酒楼不大，就只有一层，陈设也是极为的古老，看来是存在了很多年了，上官老祖宗从少年时期最喜欢来的酒楼就是这里了，这里有着他少年时期所有的回忆！

    “四哥，老规矩！”风雪楼掌柜的人称四哥，可是现在能这么喊他的人却没有几个了，那是因为四哥可以说是看着很多高手成长起来的，他于八大门阀之间有着密不可分的联系，八大门阀中能这么喊他的人就只有上官了，这一声四哥还真是让人无比的怀念啊，于是四哥大笑道：”知道了，那个位置我一直都给你留着呢，先坐一会儿，一会儿就好了。“上官老祖宗的老规矩是老酒一坛，一些最好的点心，样式不定。

    今天的风雪楼并没有什么客人，和平常相比，倒是冷清很多，不过这都不算什么，，很快的，这些经典的食物就送上来了，上官老祖宗来了，四哥自然是要亲自招待了，“你小子可是有很多年不来了，我还以为你小子现在成为了人人口中的老祖宗，就忘记我们这些老朋友了呢，现在看来，你还是你，没有任何的改变，你说说你，现在你毕竟是八大门阀中唯一的长者了，出门的时候难道就不能带着一些随从吗？”

    “多年不见，你还是这么的啰嗦啊，你知道这些我是最讨厌的，这些孩子在这个时候，最中音号的事情就是不断的修炼，只有经历了大量的训练，他们才能减少陨落的可能，现在对他们无比的严厉，那是为了他们好，他们现在不能理解没有关系，毕竟，我也是这么过来的，之前大比武的事情你都是知道了吧，我是真的没有想到，天下竟然会变成那样，可能，就连我自己对他都不是很了解！

    四哥给上官斟了一杯酒，“发生了这么大的事情，我怎么可能不知道，应该说现在整个天元大陆都是知道了，可是对于这个小子你可一定要当心了，其实这一点，根本就用不着我担心，他是一个什么东西，你最清楚了，好了，知道你要来，我可是为你准备了一份大礼，老友多年不见，自然是要出来的，人我都帮你约好了，他们就在上面，你呢就自己上去，我知道这么多年不见，你们之间一定是有着很多话想要说，“

    功力到了上官老祖宗这个地步，那么改变容貌那是十分简单的事情，在上官家的时候，他是一个垂暮老者，可是现在他则是变成了中年模样，虽说是中年，可是他竟然是有着一张少年的脸，可能，这才是他真正的模样吧，二楼靠窗的位置上，坐着一个女子，一个气质超然的女子，容貌虽非绝色，但一眼就能让人记住，

    这是她的老位置，从以前开始，她就喜欢坐在这个位置上，“愣着做什么，过来坐啊，怎么？这么多年不见，难道是我变的难看了？我想应该不至于如此吧，“宫零花，昔日上官最好的战友之一，有谁能想到上官老祖宗在少年时期那是一个热血少年，曾一手建立了第一战团，该战团是以天行健为目标的，做的都是一些侠义道的事情，如此一来，他们就会面临着各种危险！第一战团曾经是立下了无数的战功也是缔造了很多的辉煌，不过这些东西，现在能记住的人已经不多了！

    宫零花是上官老祖宗昔日最好的搭档，是的，他们就是搭档，除此之外，什么都没有，什么日久生情这样的事情，在他们的身上那是不可能发生的，“你还是这么的喜欢吃点心啊，东西我早就给你准备好了，你也不用随身带着，你先坐，剩下的人马上就会来了，你啊，这些年成为了什么祖宗，都不和我们这些老友见面了，想想还真是让人难过啊，“

    “行了，我这不是来了吗？算算日子的花，咱们几个还真的是有很多年不见了，今日见面了，可一定要好好的聚聚，走吧，我知道他们一定会在那里等着我们呢。“

    那里指的是三弟的埋骨之处，三弟那是为了救自己而死，这么多年，自己每次都会去那里的，昔日的战友现在也是没有多少了，然而，他是去不了了，在上官老祖宗刚刚走出风雪楼的那一刻，一道人影快速飞出，更是以最快的手法将上官老祖宗干掉了，是的，能做到这么干净的人，除了是上官天下之外，再无第二任能做到了！

    为了这一天，其实上官天下已经是准备了很久了，也是演练了很多次，失败了很多次，这是最成功的一次，原来他对这个老东西的生活习惯已经是无比了解了，“这便是你的下场！“

