    一剑刺出，威势不凡！  

    “这夏侯英豪，实力不俗啊！有着接近五星武帝的实力！”  “

    没错，他而且他这把长剑绝对乃是战神府的宝物，这一剑刺出，已经有着五星武帝巅峰的威能了！”  

    “没错，这把长剑直接将他的实力提升了两个小层次！”  

    陈枫挡得住吗？他能是夏侯英豪的对手吗？  此

    时，众人脑海中都闪过这句话！  

    看着杀过来的夏侯英豪，陈枫淡淡吐出四个字：“自取其辱！”  四

    个字一说出来，不少人都是神态各异。  下

    一刻，陈枫竟是不闪不避，直接迎上！

    身体瞬间已是变成一片暗金之色！

    大金刚罗汉不灭体第二重，骤然发动！  

    下一刻，陈枫的拳头便是和那赤黄色大剑狠狠的撞击在一起！

    铿！一

    声巨大的金铁交鸣，响彻云天！

    震得众人都是耳膜一震，嗡嗡作响。  下

    一刻，他们便是听到一声惨嚎之声。  夏

    侯英豪一声惨叫，浑身剧烈的筛动了一下。  那

    赤黄色长剑，直接被震飞出去。  

    原来，刚才那一瞬，他感觉一道恐怖之极的力量顺着大剑，涌入自己体内！他

    竟是连那长剑都握持不住，便被直接震飞！他

    脸上露出惊愕之色，瞪着陈枫吼道：“你，你怎会如此之强？”  

    陈枫理都不理他，只是冷冷一笑，拳势未竭，径直向前！又

    是狠狠的砸在了他的胸膛之上！  

    砰的一声巨响，夏侯英豪又是一声惨叫，狂喷鲜血，身形重重飞出去几百米远，狠狠砸在地面之上！

    说来也巧，他正好是落在了夏侯九渊身前。  

    那喷溅的鲜血，喷了夏侯九渊一头一脸。  而

    夏侯九渊就如同没看见一样，依旧是稳稳的坐在那里，神色淡然！

    众人尽皆哗然！  “

    陈枫竟然如此之强！”  “

    他竟是一拳就将五星武帝巅峰的这招给轰破，又将夏侯英豪打成重伤！”  

    “难不成陈枫竟然是六星武帝吗？”  

    有人用一种梦呓般的语气，声音颤抖道！而

    这句话，也是让所有人都是为之胆颤。  

    看着陈枫，目光之中流露出深深的敬畏之色！陈

    枫一拳，便是将夏侯英豪打的重伤！

    这强悍无比的战力，让所有人都意识到，陈枫不是靠这什么运气才拿到了此次的第一。  而

    是，他就有这样的实力啊！  

    他的实力，就是实打实的此次第一！恐怖到了极点啊！  陈

    枫用实力，粉碎了一切质疑！

    年纪轻轻便有着接近六星武帝的实力，这一点让众人都是有些无法相信，感觉自己如同做梦一般。  

    但可惜，眼前发生的一切告诉他们，这就是事实！明

    摆着的事实！

    陈枫看向夏侯英豪，微微一笑：“我说你自取其辱，有问题吗？”  没

    问题！

    当然没有问题！  陈

    枫一拳将夏侯英豪打成重伤，便意味着，他有说这句话的资格！  

    “我们之前当真可笑，还那般说陈枫？殊不知他的实力远远超越我等！”  

    “陈枫年纪轻轻已经有了九大势力宗主级别的实力，当真是恐怖！”  

    “我们这些人算什么东西？还嘲笑陈枫？给他提鞋都不配！”  

    不少之前出言嘲笑过陈枫之人，都是满脸通红。  此

    时，他们看向陈枫的眼神里面，再无其他，只有一种情绪！那

    就是：敬畏！  

    一个年纪轻轻，二十余岁的六星武帝，值得他们敬畏！  

    陈枫，已然是用自己的实力赢得了所有人的尊重，畏惧！  

    “我知道了，我知道那空山为何没有出来了？想必是碰到陈枫了吧？”  忽

    然有人高声喊道。  

    而他说出的这句话，就好像是导火索一样。  

    瞬间，便将所有人的思绪都给引爆了。  所

    有人都是呼喊了起来：“还记得刚才东荒赢家那么狼狈的出现吗？想来他们是碰见陈枫了啊！”  

    “没错，也只有陈枫才能做到这一点！”  

    “之前小世界中闹出的巨大动静，又是怎么回事？”  

    有人用梦呓一般的声音喃喃说道：“那动静如此之大，几乎将这小世界都要给破坏掉！”  “

    难不成，也是陈枫闹出来的？”  旁

    边有人道：“也未必不可能！陈枫实力如此恐怖，他做到什么现在都不让我诧异！”  

    众人惊呼之声，此起彼伏响起！

    而那些之前见识过陈枫实力之人，则是看着他们，如同看傻子一般，纷纷发出不屑嘲笑。  

    “这些人，现在才知道，当真是愚不可及。”  “

    一群坐井观天的无知之辈！”  

    这些见识过陈枫实力之人，发出阵阵嗤笑。  他

    们觉得自己知道陈枫实力，顿时便充满了优越感。  这

    一下子，所有的信息都串起来了。  

    所有人惊恐的发现，所有的一切，竟然全都落在陈枫身上！  空

    山是死于他之手！  东

    荒赢家是被他收拾成这个样子！  

    众人在这里，吵吵闹闹，如同炸开锅一样，一片沸腾。  而

    此时，陈枫骤然转身，面向所有人！  顿

    时，众人的目光都落在他身上，想知道他做什么。  下

    一刻，陈枫的举止，让他们的惊呆了！

    陈枫面带微笑，面向着前来观礼的几万人，缓缓伸出右手食指，放在嘴边！  而

    后，轻轻嘘了一声！“

    嘘……”  这

    个声音，很轻微，但是偏偏，在每个人的耳边响起！  

    所有人都是听得真真切切！  所

    有人都看到了这个动作，听到了这个声音！  这

    个动作，意义很显然，陈枫，是要让他们闭嘴啊！  

    让他们闭上他们那张正在鼓噪的嘴！

    陈枫的眼神，极尽轻蔑！  

    陈枫的动作，极尽轻狂！  

    他仿佛在向所有人发出一声轻蔑的冷笑：“给老子闭嘴！”  这

    个动作，充满了侮辱的意味。  简

    直就是把他们的脸踩在地上，再狠狠地跺上两脚啊！  

    如果是别人做这个动作的话，那么会被所有人骂，会被这铺天盖地的羞辱和耻笑给淹没。  

    但此时，当陈枫做出这个动作的时候，全场却是瞬间变得鸦雀无声！  无

    一人说话，所有人都是呆呆的看着陈枫！  

    因为，此时他们知道，陈枫有这个资格！

    陈枫有资格，让他们所有人闭嘴！ 

