    回到家后，她开始了浑浑噩噩的等待。萧卫风每天都会来一次，告诉她寻找萧卫扬的最新进展，而父母也会来给她做饭吃。

    商胜男感觉全身骨头都被抽了一般，怎么都打不起精神来，每天都躺在床上，只有萧卫风来的时候会稍稍清醒些，问他关于萧卫扬的事。

    自然，每天都是失望。

    看着女儿变成这样，商家二老只能唏嘘。商母甚至都相信她克夫了，不止一次地对商父说不该让她结婚。

    “次次都出问题，唉。”

    “这种话，以后不许说了！”商父低吼了妻子一声，回头去看商胜男，生怕她听到。商胜男闭了闭眼，商母说了这么多次，她能不听到吗？到这个时候，连她自己都觉得克夫了。

    若是这样，她和萧卫扬从此相忘江湖可好？只要他能活着，能回来，她愿意啊！

    睡了几天后，她略略有些清醒，总觉得那天是个什么好日子。她问了父亲和母亲，两个人目光躲躲闪闪的，都说不是什么特别的日子。最后，她自己找出了日历，方才知道，那天是她和萧卫扬定好的要结婚的日子。

    眼泪，突兀地流下，回想着两人相处的那些美好时光，除了流泪，她不知道还能做什么。哭着哭着，胃里一阵翻腾，便吐了起来。

    “唉呀，什么东西都不吃，胃都给弄坏了。”商母心疼地跑过来，扶着她不停地捶背，眼泪也跟着滚。胃里本就没有东西，不过吐出些酸水，商胜男再次倒在了床上，只感觉全身愈发无力，跟要死了一般。

    随着时间的流逝，找到萧卫扬的可能性越来越渺茫，萧卫风无意间透露，萧家已经有了要放弃的打算。

    “这代表着什么，你应该清楚吧。”他问，唇角勾着些残忍。

    商胜男用力捏紧了手指，还是抵不过那份无望的颤抖。“怎么可以放弃，那是他们的儿子啊。”

    “儿子又如何？这么久找不到便只有一个可能，那就是死了。”他的话特别直接，一点都不担心刺激到她。

    商胜男的眼睛立时红了起来，却还是狠狠瞪向萧卫风，“你给我闭嘴！闭嘴！”

    “我说的是事实，所以，别再自欺欺人了。你父母不是希望你搬回去吗？我劝你还是尽早搬离，离开这个伤心地吧。”

    商胜男一巴掌甩在了萧卫风的脸上。她并没有真心要打人，只是灭顶的绝望袭来的这一刻根本无法克制情绪。

    “我不走，绝对不走！萧卫扬回不回来，我都不会走，一辈子都不会走的！”她厉声吼着，歇斯底里。萧卫风捂着自己的脸，目光复杂。

    之后，她昏了过去。

    而后的几天，她一直昏昏沉沉迷迷糊糊的，时醒时睡。太久的煎熬终于熬坏了她的身体，除了整日躺在床上，什么也不能。

    这种日子一直持续了一个星期，她在一个黄昏终于睁开了眼。

    “男男。”眼前，是商母苍老的脸，脸上写满了焦急，下一刻用力握上了她的手，“谢天谢地，你终于醒了，快把妈吓坏了。孩子，你可千万不能有事，要是出了事，我怎么活啊。”

    “萧……卫扬呢？”她第一声问出的还是这个。商母的脸色微微一变，半天不敢答话。这已经给了她答案，她把脸扭在一边，泪如雨下。

    “不要哭，不要哭，你现在不同往日，已经……”商母要说什么，被萧父推了一把，使了个眼色。商母没有再说下去，只咽了声转移了话题。

    她的状态依然不是很好，但父母却急急忙记地将她带回了家。他们的行为有些不正常，只不过她心不在这里，根本没有发现。

    “偏偏在这个时候怀了孩子，这可怎么办？萧飞扬杳无音信，孩子能生吗？”

    “能不能生得胜男自己拿主意，她现在身体虚弱着，还是先瞒着吧。”

    “唉。”

    到了屋外，商家二老小声商量着，最后只能叹气。

    回家的第二天，温小染地来了。其实她昏昏沉沉的这几天温小染常来，只有今天才能和她说上话。

    “萧卫扬的事我们还没有放弃，你放心吧，帝煜已经把所能派出去的人全都派出去了，那边的警察局都调动起来，就算挖地三尺也要把人挖到的。”

    听着温小染的话，商胜男的泪水再一次滚下，最后只能感激地抱着她，“小染，谢谢你。”

    “什么时候了还说这些做什么！”温小染低头看了一眼她的腹部，她同样知道商胜男怀孕的事情。只是商父商母为了谨慎起见要求晚点说出来，她也不好说什么。

    “一定要照顾好自己。”她拍了拍商胜男的肩，不由得叹一声。既而压下了眉羽，“帝煜说他有一件事想不明白，萧卫扬发生了这么大的事萧家人竟然没有第一时间通知他。还是我给你打了电话他才去主动问的萧家人，这才开始行动的。”

    商胜男一颗心全在萧卫扬的事上，并没有听进去，她颤抖着眉宇却无法抑制心口的那一片疼痛。

    “胜男呢？还是老样子吗？”萧卫风又来了。这些日子，他一直出入商家，商家人早就认识了他。商父无力地摇摇头，看着屋里没精打采一点生气都没有的女儿，只有无尽的担心。

    “胜男再这么下去，非要了命不可！”商母担心不已，这些日子，早就陪商胜男流干了眼睛。

    萧卫风突然伸手将房门推开，叭的一声，很响。惊得屋里人转头，露出一张如纸白的小脸。商胜男本就偏瘦，这些日子来一直担心着商卫扬，更加瘦得失了形，都不能看了。

    “商胜男你给我打起精神来！”萧卫风大步走到床前，便将她拎下了床。他这个动作突兀，力气又大，商胜男真被他拉了下去，整个人摇摇晃晃的，随时会倒下。

    “你这是干什么！”商母叫了起来。商胜男本就不堪重负，哪能经得起这样的对待，商母的眼睛立时红起来要保护商胜男。萧卫风看了一眼商母，“阿姨，不要阻止我，胜男需要清醒！”

    他握紧了商胜男的腕，极为用力，“你要把自己折磨死吗？折磨死了你的父母怎么办？你有没有想过他们？如果你死了，你觉得你的父母能活下去吗？”

    他的声音极大，吼得商胜男的耳膜一阵阵地发颤。她此时才略有反应，回过头去看自己的父母，一直以来一心落在萧卫扬身上，竟忘了父母的感受。

    商胜男的反应终于让萧卫风满意，他的声音轻了下来，“生活还要继续，你不是一个人活着，身边有这么多在乎你，关心你的人，就算为了他们，也请你站起来。现在，出去吃饭。”

    商胜男被带到了饭桌前，看着满桌的饭菜却抬不起手来。她在这里吃香喝辣，萧卫扬呢？是不是正在某个角落里受尽摧残？

    “胜男，求你了，就吃点东西吧。”商母哭起来，几近祈求。商胜男终是拾起了筷子，挑起碗里的几粒米却怎么也无法下咽。

    萧卫风的目光幽幽，不得不叹气，“就算全世界的人都可以不管，也要管管萧卫扬的骨肉吧。”

    “什么？”商胜男愣了一下，不解地看着他。

    萧卫风无奈地摇头，咬牙说了出来，“你怀孕了。”

    “怀孕了？”

    商胜男不敢相信地抚着自己的肚子，商母脸上的担忧更重了，不无责怪地看着萧卫风。萧卫风朝商氏夫妇摇摇头，表示无碍。果然，片刻之后，商胜男低头大口大口地吃起东西来。

    看着把桌上的饭菜吃得七七八八的女儿，商氏夫妇总算松了一口气，商胜男休息后不无感激地对萧卫风表示感谢。萧卫风的目光幽幽，并没有多少反应。

    接下来的日子里，她每天都按时吃饭，对于商母送来的营养品来者不拒。商母脸上总算显出了欣慰的笑容，也知道她是因为看重肚子里的孩子才如此的。想到孩子，不由得又叹起气来，如果萧卫扬一辈子回不来，那么这个孩子……

    “孩子，你是怎么打算的？”商母终究忍不住，问。

    商胜男轻轻抚着自己的肚子，她也没想到，这个生命会在这个时候到来。但有一点，她是确定的。

    “我会把他生下来。”

    “但如果……”商母没敢再说下去，摇摇头，出去了。商胜男吃完东西便开始用手机上网，给孩子选衣服。虽然孩子的月份还很小，但她不知道除了做这个还能用什么办法来排解内心里的焦灼和无望。

    温小染和帝煜那边也没有发现萧卫扬的踪迹。

    萧卫风又来了，这几天，他几乎天天在这里。看到商胜男对着婴儿衣服的图片发呆，目光暗了又暗。最后，他还是大步地走到了她面前，抽走了她的手机，“手机辐射大，对孩子不好。”

    商胜男也不抢，只是直直地看向他，看得他心头咯噔一响。

    “有件事情我想不明白，如果只是单纯的绑架案，为什么没有人跟萧家联系？如果是仇杀，他的仇人会是谁？这么久了，不可能一点马脚都不露出来。”

