    处理过的视频，想要恢复到从前的版本，除非在原来删视频的电脑上。而宫本樱子，她不需要。只要原来的删视频的电脑是联网的。她就可以黑进去，不管是以怎样的方式删除。就是使用国际最尖端的‘H版强力粉碎性删除，永不恢复’模式，她一样可以把粉碎掉的碎片组合起来，进行恢复。除非，那台电脑不联网，或者把硬盘碾碎。

    显然，很多自以为懂点电脑的人，都太过自信。觉得只要进行了粉碎性的删除，就万无一失。

    当然了，那是因为，他们觉得这世上就算有这样的人才，也绝不屑于去黑一台普通的电脑，去参与一场普通的绑架案。

    韩泽昊眸光迅速地闪了一下，说道：“你这边能不能安排救援？”

    陆峥惊讶：“韩泽昊，我是侦探，我只对奇案有兴趣。现在都已经替你找到人了，还要我这边安排救援？别以为我不知道，你手里那些人，都不是等闲之辈！”

    韩泽昊解释道：“救援的只是一个不到三岁的孩子，我怕他们失手。”

    “那好，五千万！”陆峥应下。

    他现在真的是奇缺钱。

    “找林政开支票！”韩泽昊爽快地应下。

    挂断电话以后，他拨给King：“把你掌握的与宫本樱子有关的所有信息，都发给我一份！另外，宫本樱子救人的时候，你去看看她的身手，看看她与八年前我们在岛上所见的那个黑衣蒙面女人，是不是一个人？”

    他隐隐地觉得，宫本樱子似乎并不是陆峥挖来的，而是等着陆峥去挖来的。他有种暴风骤雨要来临的感觉。

    *

    庄玫姿其实心思特别简单，也特别直接。

    我不喜欢你，我就不给你好脸色，我就不待见你。哪怕碍于老爷子的面子，我不说话，但我不待见你，就是不待见。我绝不会假意给你笑脸。我最多就是不当着老爷子的面辱骂你。

    但一旦喜欢了，就会表现出真诚的喜欢来。

    她现在完全接受了安静澜做她的儿媳妇，并且，还担心Morga嘴里所说的王储来抢。突然对待安静澜的态度如同转了一百八十度的弯，好得不得了。

    让安静澜一时之间还有点难以适应。

    庄玫姿知道安静澜去秦氏那边跟踪景观的进场。

    她掐着点，让韩家的司机送她去给安静澜送午餐。

    她拎着食盒直接去工地上找安静澜。

    看到安静澜正戴着安全帽，抱着一卷图纸对着一群工人说话。她满意地勾起唇角，抱着食盒站在角落里，不上前去打扰。

    她自打珠宝展以后，看安静澜就顺眼了。而一旦顺眼了，心里也顺了。之后，就越看越顺，怎么看怎么顺。

    这会儿看到安静澜戴着安全帽的样子，她就觉得安静澜这个样子，特别的精明干练。

    瞧她把图纸展开来，对着图纸指指划划的样子，好有气势。

    突然看到两个帅气的同样戴着安全帽的男人走近，和安静澜有说有笑，她就不满了。

    看过去，看到秦参，她眉头不由地皱了皱。秦家的人，她一个都不喜欢。

    咦，另一个是林书记的儿子啊，上次在韩宅吃饭，见过一面。上一次见，他看上去很消瘦，这一次再见到，看上去精神了好多啊。这小伙子不错，笑起来特别的阳光大气。不像秦家的小子，看着他也是笑着的，怎么都觉得不太舒服。

    看他们几个人还在有说有笑，庄玫姿呆不住了，抱着食盒走过去，老远就笑起来喊道：“安安！”

    “伯母！”安静澜看到庄玫姿，诧异了一下，随即笑问，“您怎么来了？”

    庄玫姿笑了一下，然后不动声色故意把安静澜往身边拉了拉，让她离秦参远一点。她看秦参冲她笑，她故意对着安静澜嗔怪道：“该改口了，都和阿昊结婚这么久了，还总叫伯母。怎么，嫌妈没给你改口费呢？你就放心吧，只要是你想要的，妈能给的，都给你。来，看看妈给你炖的汤合不合胃口？”

    她笑意盈盈地看着安静澜。

    安静澜默默地觉得这番话有些耳熟。原来伯母也只是看上去温婉，其实骨子里和韩泽昊是一样霸气侧漏的。你想要的，我能给的，都给你！

    她突然觉得心里暖暖的。

    过去如果有什么误会的话，也在这一刻解了。

    面前的，是韩泽昊的妈妈，她的婆婆。

    “阿姨！”林修睿笑着打招呼。

    庄玫姿也回以温婉的笑容：“小林啊，原来你和安安在一起上班呢，真好！以后常去家里啊，现在安安也住韩宅。”

    “好！”林修睿笑。暗暗在心里吐槽：我敢常去韩宅，韩泽昊就敢把我腿给我打折了。

    秦参眸子里迅速滑过一抹冷光，没有人察觉到这一抹光。

    他笑着向庄玫姿打招呼：“阿姨，下个星期我妹妹就要和韩泽琦结婚了，以后我们也就是一家人了。”

    庄玫姿冷冷地瞟一眼秦参，说道：“结得成婚再说吧！”

    她原本想说谁跟你们是一家人？可一想到虽然他们与邱玲珑一脉仇深似海，但豪门嘛，在外人面前，总要做做表面功夫的。

    秦参一点都没有生气，说道：“阿姨真会开玩笑。静澜，修睿，我今天下午有事，不在公司，下午别偷懒啊！”

    说完，他大步离开。

    离开以后，他的唇角扬起阴郁的冷笑。阿姨啊，等到韩泽昊毁了，韩氏没了，你还敢如此嚣张地与我说话吗？

    庄玫姿拉着安静澜：“走，快带妈去你办公室，妈看着你吃，你可得都吃完，这是妈亲手熬的呢。”

    她现在一口一个妈，一点都不觉得不自在。倒是听得安静澜，觉得她们之间的关系，会不会进展得太快了？怎么突然之间就这么好了呢？

    她还以为，至少等到四轮时装赛以后，她取得好成绩了，伯母才能认可她呢。

    林修睿看庄玫姿对静澜这么好，他打心眼里高兴，找了个借口开溜了。

    安静澜把庄玫姿带去办公室里。

    庄玫姿热情地把食盒打开，从里面端出汤、菜、饭。

    食盒看上去不大，分得还挺细致。

    庄玫姿把汤推到安静澜面前，一脸期待地望着她：“快喝喝看，合不合胃口？”

    安静澜端着汤，突然觉得鼻子酸酸的。

    见她不动，庄玫姿有点急了：“怎么了？是汤不好闻，你没有食欲了吗？那不喝了，妈晚上给你熬。可能是路上耽搁得太久，汤的味道没有刚熬出来那么鲜了。”

    “不是的，伯母！”安静澜端起汤，咕噜咕噜地喝。

    “慢点喝，别呛着！”庄玫姿细心地嘱咐。

    安静澜把汤喝完了以后，庄玫姿高兴了：“以后妈天天给你炖汤，把身体养好，这样，以后生出来的孩子，也要健康得多。女人生孩子，很伤元气，现在补好了，生完孩子亏损就没有那么大。咱也不多生孩子，生一个就好了，一个矜贵。还有啊，你不要有压力，我们都不会重男轻女的。”

    安静澜听了庄玫姿的话，又是一阵感动。豪门重视生儿子的事情，她理解的。

    “谢谢伯母！”她道谢。

    庄玫姿不满：“怎么还叫伯母呢，叫妈吧，我想听你叫妈。你现在和阿昊，是合法夫妻呢。”

    安静澜：“……”

    她叫不出口啊！

    看她一脸为难的样子，庄玫姿又笑了：“好了好了，吃饭吧，你什么时候想叫了再叫，妈不为难你。”

    她暗暗怪自己从前对安静澜不够好，要是够好的话，也许她就能听到安静澜叫妈了。

    她暗暗想着，以后要再接再励，争取早日让安静澜叫妈。

    庄玫姿守着安静澜吃饭，安静澜十分不自在，真恨不得一口把饭菜全部倒进肚子里，然后把空的食盒交给伯母，让她离开。

    她的心理，真的还没有强大到让人守着她一个人吃饭。

    庄玫姿浑然未觉，一个劲地劝菜。

    她的手里，不知道什么时候多了一双筷子，她一个劲地给安静澜夹菜：“来，安安，试试这个，清蒸鲈鱼……还有这个，井冈山烟笋，都是新鲜的。我特意让人去那边山上采好空运过来的……”

    安静澜“……”

    她望着碗里堆成小山一样的菜，她除了感动以外，还不得不考虑一个问题，她怎么下嘴啊？

    庄玫姿等安静澜吃得实在吃不下去了以后，满意道：“嗯，今天妈先回去了，妈明天再给你送汤。你有没有什么特别爱吃的菜？告诉妈，妈给你做。妈亲自做。”

    安静澜心头满满都是感动：“伯……伯母，其实不用的，这里有食堂，食堂的伙食特别好。”

    她觉得庄玫姿如今对她的好，是真心的。这种好，值得她真诚地叫她一声妈。

    因为，就算庄玫姿对她不好，名义上，她是她的婆婆，她仍然得尊称一声妈。不是么？

    庄玫姿一听食堂，脸一唬：“那怎么能行呢？你现在工作和学习任务都这么重。Morga又是那样的完美主义者，一定挑剔得不得了。一定得吃好了才行。以后你的伙食，妈承包了。”

    她想到珠宝展的时候，Morga对霍梓菡那种不待见啊。画几百幅图，她记得，泠雪有一天画了十几幅图，都跟她哼哼，让她给一百万去购物，说是要抚慰她受伤的小心灵。可见，安安在跟着Morga老师学习的时候，也没少遭罪呢。

    安静澜感动不已：“谢谢伯母。”

    “那我先走啦，工作不要太累了。不想工作就回韩家。阿昊养我们。”庄玫姿笑着说道。

    然后带着食盒离开。

    安静澜长长地舒了一口气。摸了摸吃得有些撑的肚子。

