    闻言，驱尸魔开口道：“不必通报了，庄主说过可以直接带你进去。”

    “师兄知道我要来？”

    李斯神色不由的一动。

    “应该是吧，有什么问题你当面问庄主吧，跟我来吧。”

    前者似乎并没心情讲太多，说了一句之后便转身在前面带路。

    李斯也没有追问，应了一声之后便跟着驱尸魔进入了山庄之中。

    庄园内的一座凉亭之中，一名衣着素雅的俊朗青年坐在石桌旁，一手拿着一卷古籍一手端着茶品，缓缓品尝着香茗的滋味。

    就在这时，其眸光一动，放下了手中的精致茶杯，朝着前方看去。

    紧接着，两道身影便出现在了其视线之中，正是李斯与驱尸魔。

    “庄主，人带到了。”

    驱尸魔微微躬身道。

    “嗯，下去吧。”

    叶尘淡淡的吩咐了一句。

    驱尸魔闻言离去，继续回去看大门了。

    “拜见师兄！”

    李斯十分客气的拱手道。

    叶尘看向对方，开口道：“你这次来应该还是为了云纸吧？”

    李斯回道：“师兄所言正是，对于云纸王上一直记挂心中。今日师弟前来叨扰，为的便是与您继续商谈此事。”

    叶尘道：“你也清楚，我既然已经开出了条件，那就不会轻易改变。所以，你这次过来是已经有把握从我这里获得造纸术了？”

    “果然一切都瞒不过师兄啊。”

    李斯轻笑着说了一句，随后便见其从怀中取出了两件东西放在了桌案上，二者分别是一块四四方方的小金印，与一个小卷轴。

    “如今的韩国已经在大秦的掌控之中了，这枚金印可以调动新郑之中的所有官员及士兵，有了此物便能够轻易掌握这座城市。”

    说着话，又抬手指向了那份卷轴，说道：“这是王上的一份王谕，上面盖着秦王大印，从此之后您便是名正言顺的新郑之主！”

    听到这话，叶尘微微挑眉，说道：“这是处理的还是挺周全的，那就替我谢过秦王了。”

    “师兄的话我一定带到。”

    李斯回了一句，随后道：“您之前提出的条件秦国已经做到了，那云纸的事情……”

    叶尘笑了笑，随后手掌一动，便见两个信封凭空出现在了石桌上。

    抬手指了指左边的信封，说道：“这里面便是云纸的制造方法。”

    话音落下，李斯顿时间眼前一亮，脸上露出了笑容，拱手道：“多谢师兄成全！”

    虽然铜盒没找到，但是能顺利得到造纸术，也算是将功补过了。

    将其郑重的收起之后，目光又看向了另外一个信封，问道：“那不知这里……”

    叶尘回道：“这里面是我送给秦王的一件礼物，也由你转交一下吧。”

    李斯闻言神色微微一动，将信封拿起打量了一下，说实话相比造纸术，他更加好奇这里面放着的是什么。

    不过却也没有多问，对于臣子来说，君王的东西是不能随意过问的，否则便是犯了机会。而且叶尘既然将此物封住，那自然是不方便让其他人知道的。

    将东西收入怀中，李斯长长的出了一口气，那严肃的神色终于放松了一些。如今秦王的任务已经完成了两件，回去之后总算能有个交代了。

    随即开口道：“师弟身负王命，还需早日将造纸术呈交王上，要尽快启程返回咸阳，就不在此多做叨扰了。”

    既然事情已经办完，自己也没必要继续留在这里，他与这个师兄终归不是一路人。

    叶尘自然也很清楚这一点，也没有多留，点了点头道：“那就去吧。”

    说着话，再次拿起了手中的古籍看了起来。

    “告辞。”

    李斯拱手行了一礼，随后便转身离去。

    待其离开之后，叶尘抿了一口茶水，开口道：“出来吧。”

    话音落下，只见一道身影从一侧的花丛旁走出，正是韩非。

    “看来如今李师弟很受秦王看重啊，想必要不了太长时间，就可以位极人臣了。”

    叶尘看了对方一眼道：“若是你愿意去辅助嬴政，所获得的会比他更多。”

    韩非闻言耸了耸肩：“有他在就已经足够了，我还是老老实实的待在山庄里陪师兄下棋聊天吧。”

    说着话，便见其走了过来，随意找个位置坐下，接着道：“更何况，师兄将制作云纸与石灰的方法都交给了秦王，想要吞并六国恐怕就更简单了。”

    叶尘闻言道：“如果你也有一统天下的本事，我也可以将这两样东西交给你，可是如今韩国的归属，已经证明了嬴政比你更加适合得到它们。”

    韩非脸上露出一抹苦涩，叹了一口气道：“是啊，韩国终还是归了秦，我输了……”

    看着对方一脸落寞的样子，叶尘放下手中的书籍，开口道：“瞧你这点出息。”

    随后便将石桌上李斯留下的那枚金印随手拿起，丢给了对方。

    韩非见此连忙接住，说道：“师兄，你小心一些啊，这东西可不一般。若是弄丢了它，新郑恐怕就不归你管了。”

    说着话，将其小心的放在了桌上。

    叶尘道：“我才没那个闲工夫管理一座城市，如果不嫌麻烦的话，这件事就交给你吧。”

    话音落下，韩非微微一愣，开口道：“师兄，你是说……”

    叶尘说道：“不要这么扭扭捏捏的，直接说成不成吧。如果不愿意的话，这事我就让玄翦去干了。”

    听到这话，韩非的脑海之中顿时间浮现出了，黑白悬剑扛着两把长剑乱劈乱砍的场面。

    随后连忙摇头道：“玄翦不行啊，打架他可以。若是论治理一方的话，卫庄兄恐怕都比他强一些。”

    “那你怎么说？”

    叶尘又问了一句。

    韩非看向对方，一脸严肃的问道：“师兄你是认真的？这可是新郑啊，七大国都之一！”

    叶尘道：“不过一座城市而已，没什么大不了的，就直接说行不行吧。”

    听到这话，韩非却是陷入了沉默，随后伸手将眼前的金印拿起，放在手中定定的看着，心中浮现出百般思绪……

