
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    那天晚上，梁启兵除了劝说尚一曼将孩子打掉意外，并没有说其他的，然后就回到卧室呼呼大睡
　　
　　    而尚一曼却独自一个人，蜷缩在沙发的一觉，哭泣了一个晚上。
　　
　　    早上，当她从沙发上爬起来以后，发现梁启兵已经不在了，只有茶几上有个纸条，上面有着几千元，还有让她去医院将孩子打掉的话语。
　　
　　    尚一曼双手颤抖的拿起纸条，却感觉体从里到外都是冰冷的。这个男人让她感觉到冰冷，说这样的话，还是一个自己的人么
　　
　　    一整天，她不吃不可的坐在那里，就一直坐着，她想等着梁启兵回来，想好好问问他，为什么要这样为什么为什么
　　
　　    但是，等到万家灯火的时候，梁启兵也没有出现。平常这个时候，他早就回来了但是今天没有。
　　
　　    颤抖的拿出手机，然后拨通电话，却听到无人接听。
　　
　　    尚一曼今天脑海中已经乱想了一天，什么都想到了。等到这个电话没有人接听后，她真的不希望是自己所想，可能是因为别的原因吧
　　
　　    但是心头的苗头一旦冒出，她就不自觉的回乱想。为什么不接电话，难道因为梁启兵根本不自己，难道他和自己在一起，就是为了自己的体么
　　
　　    以前的甜言蜜语，以前的山盟海誓，究竟是不是他的心里话，难道都是他随口说出来的吗
　　
　　    到底，尚一曼没有等到梁启兵的回来。最终在她回到公司后，却发现梁启兵已经出差了。
　　
　　    对于这个信息，她也很无奈。不过现在非常现实的问题就是，她究竟要不要听梁启兵的话，将孩子拿掉
　　
　　    尚一曼是个比较传统的女人，这个和她的家庭教育有关。再说了，她出生也就是稍稍有些富裕的农民家庭，所以在她的想法中，还是等等再说
　　
　　    她想等梁启兵回来后，将这个事好好说说因为孩子来到这个世上，真的不容易，要是以后想起来，难道不会愧疚么
　　
　　    傻姑娘在付出了自己的部后，却依然没有明白这个社会上的黑暗。她在一天又一天的等待着，但是眼看肚子都大了起来，梁启兵却一走几个月没有丝毫的音信。
　　
　　    至于说电话，打了无数次，但是从最初的没有人接听，到后面的空号这个时候她才明白过来，梁启兵可能在躲避这自己
　　
　　    她不知道梁启兵为什么要躲避自己，但是没有任何音信，她也没有办法确定。
　　
　　    眼看着自己的肚子已经没有办法隐蔽了，她找到公司的领导，询问梁启兵的事。但是公司里的领导却对这个事，说不清楚，总是让她等着，但是却不告诉她梁启兵在哪里
　　
　　    最后，公司里和她关系比较好的一个女同事，偷偷找到她，塞给了她一个地址这个地址是梁启兵现在待的地方，虽然同事没有说明什么，但是尚一曼却能感觉到这里的信息很大，自己可能被梁启兵给抛弃了
　　
　　    尚一曼根据地址，来到了位于县城最高档的一所别墅小区，但是由于份问题，却没有办法进去。
　　
　　    所以她就在这个小区大门的地方，一直守着。终于不负苦心人，在守候了一天以后，她在晚上十分，看见了梁启兵开车回来。
　　
　　    她立刻上前将车拦住，不得已，梁启兵下车她看见车里竟然还有个女人那一刻，她的心如绞痛
　　
　　    结果依然是悲催的。她来到这里，见到了梁启兵那个对她温柔，又有着文质彬彬的男人，却粗声骂了她不说，还让她清醒一些。
　　
　　    “赶紧将孩子打掉吧你也不要想着利用这件事大家都是成年人了，只不过是玩玩而已，你却当真了你是不是傻”梁启兵说道。
　　
　　    然后粗暴的推开她，钻入汽车里以后走人了。但是尚一曼却被推得摔在了地上那一刻，她的心已经死了
　　
　　    最后，保安看不下去了，上前将她扶了起来，悄悄的对她说道“姑娘，你还是赶紧走吧刚才那个人，是我们县里税务局梁局长的儿子，你咋就这么傻呢还是听他说的，将孩子打掉，重新开始生活吧”
　　
　　    保安也是有些于心不忍，才这样劝慰到。但是这个话在尚一曼听来，才知道自己到底有多傻，竟然这么相信一个男人，还想和他结婚
　　
　　    最后，尚一曼不知道自己是怎么回到家里的，等她回到这个租住的房子里，坐了一夜后，终于决定去医院打掉孩子。
　　
　　    生活不尽如意，而且还喜欢和人开玩笑。
　　
　　    等尚一曼拿到医院的检查通知书，却被告知，由于她自己的体原因，如果将这个孩子打掉以后，以后终将不能怀孕了。
　　
　　    这个消息，犹如晴天霹雳般，将她给震晕了
　　
　　    连着三天，她都没有去上班，也没有任何的动作，就那么坐在租房中，不吃不喝的
　　
　　    就在第三天，她都有了死的心，却被胎动给惊醒一时间，她醒悟了过来自己不能没有孩子，而且孩子是无辜的
　　
　　    拿起食物和水，开始大口吃着、喝着眼泪也顺着脸颊留了下来，有些咸不知道是食物的味道，还是混合着眼泪的味道，反正是边哭着边吃着
　　
　　    既然老天将这个孩子送到了自己面前，而且也绝了自己以后有孩子的愿望那么自己就要将这个孩子生下来，就算是不结婚也没有关系，她希望能够将这个孩子单独抚养成人
　　
　　    假如生活欺骗了你
　　
　　    假如生活欺骗了你，
　　
　　    不要悲伤，不要心急
　　
　　    忧郁的子里须要镇静:
　　
　　    相信吧快乐的子将会来临。
　　
　　    心永远向往着未来；
　　
　　    现在却常是忧郁
　　
　　    一切都是瞬息，一切都会将过去；
　　
　　    而那过去了的，就会成为亲切的怀念。
　　
　　    这一刻，尚一曼感觉到了，作为一个女人，作为一个就要成为妈妈的女人，她上的责任，是伟大的。
　　
　　    抛开梁启兵，不再奢望什么，也不再想其他的，就想着将这个孩子生下来。
　　
　　    但是，生活的困苦远远不是如此
　　
　　    再过了几个月后，也就是她准备请假并要去医院待产的时候，一个三十多岁的男人找到了她。
　　
　　    这个男人是梁启兵父亲的秘书，其实尚一曼的事，梁父是知道的，但是这个是儿子的事，也就随他去了
　　
　　    就是没有想到，尚一曼这个女傻子，竟然要将孩子生下来。对于这个事，他也是表现出无关的。
　　
　　    但是梁父最近为了以后的前途和儿子的前途，所以就给梁启兵找了门亲事
　　
　　    对方是西市的某局的领导的姑娘，对于这个亲事梁父是比较cao)心的。为了避免一些意外发生，他不仅将梁启兵叫过去耳提面命一番，还让自己的秘书找到尚一曼，将这个事说清楚。
　　
　　    不仅是希望尚一曼离开县城，不要打扰到梁启兵的生活。还要去以后也不要再找梁启兵。好在，梁父也知道是自己这方面的原因，所以给了尚一曼十万元，作为她的一个补偿
　　
　　    十万元就这么将尚一曼打发走了还不让她出现在县城
　　
　　    为了即将出生的孩子，也为了离开这个伤心的地方，尚一曼同意了，但是却倔强的没有要这个钱
　　
　　    她有自己的尊严，她也不想要这个钱她和孩子都和姓梁的无关166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

