    第二天早上，安澜又催促了一下吴灵，很快，吴灵就安排人和星艺传媒那边对接上了。

    两边各自明确了述求，很快重新整理出了适合的文案来。

    安澜这边文案一过，很快，星艺传媒那边就发来了消息，说消息在被放了出来。

    星艺传媒旗下管理着几百个娱乐大V账号，在各大平台都有很强的号召力，安澜得到那边的消息之后，立刻打开了一个娱乐APP，果真很快就刷到了上面的爆料。

    星星娱乐：米尔蒙成立华国分公司之后的第一部影视作品将在近日开机，目前剧本围读已经展开一段时间，我们收到相关爆料，潜伏在该剧组剧本围读的酒店周围，蹲守到了不少国内一线大牌明星，其中包括五金影后梁夏，三金影帝夏文哲，还有顶级流量宁宣，和三大花旦之一的周怀玉。据悉，这些明星都会在《侠者天下》这部剧中出演重要角色。而且据我们得到的独家消息称，被粉丝称为华国娱乐圈颜值担当的盛弈寒之前也曾加入这个剧组，但是因为一些原因，被剧组除名。不仅如此，我们还得到了一个关于盛弈寒的大爆料，爆料将会在明天晚上八点放出，敬请关注。

    配图有文章里面提及的那几个明星出入该酒店的照片，包括盛弈寒的，也有之前盛弈寒在网上晒出的剧本围读会的一角的照片，最后是一个解约书的封面。

    新闻发出不过半个小时，评论就已经破了十万。

    下面评论的网友，大多都是盛弈寒的粉丝。

    寒星星星：非官宣不约，抱走我家哥哥，不要妖言惑众哦，我家哥哥没有说过参演这部电影，也没有解约的消息。

    你是我的旺仔：感觉你们作为官方账号，用词那些，对我家哥哥的恶意有点大啊，我家哥哥就是长得帅怎么了？你们嫉妒吗？

    困困文：炒作吧？这是炒作吧？米尔蒙的新项目，是肯定要好好炒一炒的，但是一次性拉这么多位大咖下场，真的不怕炒作不成，直接炒糊吗？

    这里只有负面情绪：楼上的脸真大，你也知道他们一次性拉了不少的大咖出场，可是为什么只点名道姓的说你家哥哥出了问题被解约呢？你们为什么不找找自己的原因呢？期待我们家的新戏。

    我只是个看戏的：难道就我想要知道，这里面说的关于盛弈寒的爆料，究竟是什么爆料吗？

    评论里十分热闹，有盛弈寒的粉丝撕娱乐微博的，也有新闻里面提及的那些明星互撕的。

    这上面的每一个名字，在华国都具有绝对的号召力和粉丝基数。

    加上这个新闻里面的遣词用语，引战的意思都十分强烈，所以，没用多少时间，都爆了。

    而且这个爆并不只是字面上的爆，而是真正意义上的爆。

    据吴灵还有营销部那边的人反应，他们所在的很多和这个行业无关的一些群里面，都在热火朝天的讨论这件事情。

    安澜正在看着吴灵那边的反馈，就收到了营销部那边的电话。

    “安总，我们连同数据部门一起，针对网上的舆论那些进行了监控，监控显示，可能这一波舆论的高峰期会提前到来，如果我们等到明天晚上才进行下一次的营销，可能时机会稍微有点迟。”

    安澜皱了皱眉，她刚刚查看过了吴灵提交上来的数据报表，发现上面关于这件事情的讨论的热烈程度，的确是有些出乎了她的预料。

    “但是我们已经做出了预告，说明了是明天晚上八点的时候放出爆料，也不好贸贸然改变时间啊。”

    安澜沉吟了片刻，有了主意：“没事，我们最重要的爆料放到明天晚上八点进行，但是从现在到明天晚上八点这个区间，我们可以时不时地发出一些爆料，关于盛弈寒的一些爆料，而且你们在爆料发出之前，针对这些爆料预估一下这些爆料分别可能获得多少关注度。”

    “然后按照关注度从低到高的顺序，递进的进行爆料，慢慢吸引网友们的注意，将这件事情一点一点的推动下去……”

    营销部门应了一声，却又有些迟疑：“可是安总，媒体那边关于盛弈寒的爆料，可能也没有那么多啊……”

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲：“这样，我给你整合几个爆料，你们来进行后续操作。也不用太多，我们只需要两到三个左右的爆料就可以了。”

    “好。”

    安澜挂断电话，脑子飞快转了一圈。

    关于盛弈寒的爆料……

    一个是盛弈寒和她，甚至还有小九的聊天记录，可以拿出来，说盛弈寒为了入《侠者天下》剧组，想方设法地讨好她和小九。

    不过这个只能作为备用，获得的关注十分有限。

    另一个，是盛弈寒的身世。

    安澜眼睛一亮，这个倒是应该可以。

    将盛弈寒是陆五叔和盛雪敏的私生子的事情爆料出来……

    还有，就是盛弈寒和《侠者天下》的签约还有解约合同，到时候可以让官方微博账号给发出来。

    安澜将这几个事情一并发给了营销部那边，连同证据一起。

    那边很快有了决定：安总，我们准备先利用这个时候，先让《侠者天下》的官方微博出面，官宣盛弈寒曾经签约又解约剧组的消息，然后将原因定性为，私德原因。而后再爆料出盛弈寒是私生子的消息，紧接着，再爆料盛弈寒整容的消息。同步，也可以放出更多的关于盛弈寒的黑料。

    安澜：好，就按你们说的办。

    安澜刚刚回复了消息，将手机放到了一旁，手机又响了起来。

    安澜以为是营销部那边的消息，很快打开了手机，却是陆翌然发来的消息。

    陆翌然：你们周末什么时候出发？

    安澜微微扬了扬眉，目光在那条消息上顿了一顿，才飞快地打字回复着：什么时候出发？这个问题，和陆爷有什么关系吗？

    陆翌然：当然有关系，你们对那边的情况不熟悉，我会亲自带你们过去，顺便和那边的负责人打个招呼，安排安子清和小九以及轻语的安保措施。

