    贵气逼人的中年女忽然嗤笑了一声。回过头来。认认||打量着肖扬。却见这青年生的模样这般好看。微怔了一下。随即冷笑道：“长的不错。想不到竟一个傻了的。”这会她多少恢复了点理智。身上那种旧居高位的气势显露出来。平常人一见都恨不的躲的远远的。气势这个东西看不见摸不着。但却是实实在在存在的东西。

    中年妇女身边的一个戴眼镜的男人谨慎的看了一眼肖扬。他是这女人的司机。也兼任警卫员。平时见惯了大人物的。自然眼界高的很。很是不屑的冲肖扬道：“|子。你说话意点。你知道她是什么人吗？不该你掺和的事情。你少跟着掺和。”

    “哦？”肖扬这么多年也头一次被人当作傻子。倒也没有生气。跟这种人生气实在没什么意思。也提高不了自己的身价不是。那你倒是说说。这位医院病房门口撒泼的奶奶。是什么人？”

    肖扬的话让周围的人哄然大笑。林雨涵躲在人群后面。也忍不住偷笑。冲着身旁的张思嘉|声问道：“'扬以前说话也这么缺德的？”

    张思嘉看了一眼林雨涵。心里有些警惕。心说你千万别对肖扬哥好奇。一旦好奇你就完了。小声说：“他这人说话挺气人。以前就这样的。”

    林雨涵哦了一声。在角落里。实际上这个女人一来的时候她就认出来了。是彭斌的妈妈。省委彭副书记地妻子。这女却不是彭副书记地原配原配夫人世很多年留下三个孩子。目前都已经成家。而这个女人嫁给副书之后又生|两个孩子。彭斌便是最小的一个。俗话说“老儿子大孙子是老太太的命根子。”夫人有孙子。不过却不是她亲生儿子地。而是彭副书记原配夫人的亲孙子。因此她并不亲那孙子孙女。她把全部的情感都投入到了这个小儿子地身上。从小就百依百顺的。要星星绝对不给摘月亮。不管多么苛刻的条件。夫人总是会想方设法的足儿子的需求。

    斌第一次惹大祸是上初中的时候。初识*的彭斌因为长也不错。家里还有钱在学校也有很多女孩子喜欢。而且他的性子张扬。人们都知道他有个当时还是副省长的老爹。更是没人敢惹。

    初一地时候还好。毕竟年龄小。初二的时候。看上一个长的很漂亮的初三女孩。那女孩学习成绩很好。属于那种心思都用在学习上的学生。斌屡次追求未果收买了这个女孩的一个同学。后以过生日的名义。到歌厅庆祝。结果。就在歌厅里。斌给这个女孩强奸了。事后这女孩出于羞愤。写了一封遗书腕自杀。被人发现。同时这件事也传扬出去。

    当时的彭副省长大怒。要将儿子绳之于法。毕竟这种败坏门风的事情实在让他抬不起头来。那一阵子算省政府地一个科员看他的眼神都怪怪的。虽然嘴上还是那么的客气。但副省长知道。人家心里指不的怎么瞧不起自。

    那件事就被他的夫给压了下来。彭副书记比夫人大十来岁。老夫少妻。自然宠溺多过于责骂。夫给了那家十万块钱。在当时。十万块钱也不是一笔小数目。那家人家接着就搬走了。这件事除了当初的学校偶尔还有传言之外。也渐渐的消散在风里。毕竟没有多少人愿意去找一个副省长的麻烦。所谓的正义。其实很多时候都参杂着其他成分的。这世界上地事儿。哪是黑白两种颜色就能说的清的。

    斌当时除了事儿之后。也曾经胆战心惊过一阵子。不过当他妈妈告诉他。说没事了之后。没有责骂他一句。只是给他说以后要学会用钱去解决问题。不要用强……很好。这真是一位伟大的母亲。眼睛里除了自己的儿子。谁都没有了。

    随后几年时间。彭斌开始惹各种各样的祸。而且做出的事情也越来越出格。到后来夫人要控制一下的时候。却发现自己已经无能为力。儿子大了。翅膀硬了。甚至已经可以勾结一些商人获取好处了。事实上斌的第一辆跑根本不是家里给买的。而是别人送的。彭夫人知道了之后也只是淡淡的说一句：别落下把柄。

    这种溺爱之下成长孩子。会是什么样的心性。可想而知了。反正膨大少在整个江南省的官宦子弟***里都出名。几乎没有不知道他的。就算不知道他人。至少也听说过他的事迹。用劣迹斑斑罄竹难书来形容。其实丝毫不为过。

    不过这有什么呢？彭夫人历来觉的。中国是可以存在特权的。否则的话。辛辛苦苦做官。为的又是什么呢？所以她的儿子彭斌也认为。法律是给普通人准备的。不适用于他这种身份的人。

    直到今天。终于吃亏了。被一个身份不明的人暴打。两只胳膊被卸掉。一只手腕粉碎性骨。现在的彭斌。还躺在公安制定医院的病床上。夫人想要把儿子走。却别告知现在不行。你家公子这次祸惹的有点大。当着十数万人的面。去侮辱一个全国知名的明星。而且还有挟持的举动。

    夫人当然懂法。事实上她是副厅级的干部。怎么会不懂法律。当然明白挟持和公众场所闹事之间的区别。冷笑着告诉警察：“不过是调戏了一个戏子

    的什么挟持。”

    那警察哪里敢跟她争辩。然后又问警察那个明星住在哪个医院。警察也没敢隐瞒。于是。彭夫人就带着一众人气势汹汹的过来问罪来了。她的心理。压根就没把|个女明星当回事。不就是一个卖唱的？大不了给她百八十万的。也就打发了不过伤我儿子地那个。我是绝对不会放过地！听说有两人好我一个都放过！

    于是彭夫人就过来了。正好看见这边病房门口有很多人。什么都不说就要往里闯被石龙等人拦住。后就问是谁伤了自己的儿子。石志龙当然不会在乎她一女流之辈。也懒的跟她一般见识。随口就承认了。这下通了马蜂窝。这时候肖扬也回来了。彭夫人已经快要陷入暴走状态。见谁咬谁了。

    夫人的司机眼睛一瞪。顿时就怒了说：“你还真拿自己当盘菜了？是谁你有资格知道吗？倒是你们这里地两个人涉嫌故意伤害。我现在就叫警察带走你们！”

    肖扬这时候笑了。是笑容冷的紧：“行啊。我倒想看看。十多万双眼睛注视下。一个男青年持刀故意杀人未遂。是不是就不用受到惩罚了。而见义勇为仗义手的。是不要受到不公正地待遇叫警察吗？好啊。你叫。你现在就叫。你不叫我都不乐意！”

    肖扬说着。一屁股坐在休息的塑料凳子上。翘起二郎腿。冷眼看着眼前的这个中年贵妇人

    “你放屁！”中年贵妇人果然脾气火爆。指着肖扬。手都有些哆嗦：“你有什么证据证明我儿子杀人未遂？你要为你说的话负责！”

    “事实上……我为-一句话负责。”肖扬神态漠的看着这个因为愤怒脸都有些扭曲形的中年妇女：“老奶奶。麻烦您不要用手指着我是不是杀人未遂。有十多万观在那看着呢。用不着我来说。你乐意问。去找有票的民问去吧。相信有良知和正义感的人还有很多的。还有。原来你是那个人渣地母亲啊。真是受教了。难怪你儿子那么有出息。果然是虎母无犬子！”

    “你血口喷人。你说八道！”中年妇女被气的脸憋的通红。身子身子都嗦起来。身旁几人见状不。赶紧扶住她。

    肖扬笑了笑。龇牙说道：“这里就是医院。有问题赶紧去看。省的说被我气的。实际上……”肖扬神色一正。冷冷的看这个中年妇女：“你好歹也是省委书记的夫人。来着撒泼。也不嫌丢人显眼！你儿子的问题大着呢。还有。你就不要操心你儿子被打伤的问题了。等着他的还有牢狱之灾！别以为你的身份就真地能吓唬住谁了。事实上。你惹不起的人多了！”

    “你恐吓我？”夫人被肖扬凌厉的眼神给吓的一颤。感觉到这个青年身上忽然多出一股说不清道不明的气势。自己丈夫老彭真的发怒的时候她曾经在老身感受到过这种气势。难不成。这个青年……是中央的哪个公子？

    夫人也只能往上了。毕竟自家丈夫已经是封疆大吏。而这青年居然知道自己身份。还敢这么说。不过这时候更多是被肖扬的话给气的头发昏。彭夫人也不可能冷静下来。冷笑道：“呦。不到还是个贵人。那好。在这江南省。我倒要看看。是你这过江龙厉害。还是我们坐地虎厉害！”

    说着跟身边戴眼镜的青年说道：“|武。你立刻给江南市地栗天华打电话。我倒要看看。你们是怎么让我儿子有牢狱之灾的。我不在乎你怎么想。小子。我告诉你一句话。我家孩子今天就会回家！”

    说完之后冷冷的看了一眼石志龙和张庆涛：“你们两个也给我记着。谁都别想好！”说转身就走。然感觉到人群后面椅子上一个女孩似乎很面熟。彭夫人却也没有回头看。根本没想到。她这副做派。完完全全的都落在了林雨涵的眼睛里。而同时。林雨涵手里的手机。一直都是保持着通话。电话那头的林书记。此时脸色已经铁青。

    等到电话挂断。林|记站了起来。怒道：“我倒要看看。你是怎么让一个凶手逍遥法外的！”林书记这话。就等于给彭斌的事件定了性。要不是气急了。这种事几乎是不可能出现在一个省委书记的身上的。

    肖扬明白事情的变化走向。已经不再是自己这个层次的人能左右的。电话直接打给夏大。详细的说了一遍今天晚上的事情。电话那头地夏大志并没有暴跳如|'而是连续了两遍夏雪有有事在知女孩还算安全。夏大志说了声我明白了。就挂上了电话。

    这件事情地*是在网络上。扬的官网论坛上上。于晚上十点钟忽然出现一组片。曝光了这件事。图片清晰度极高。稍微懂行点的人一看都知道。肯定是专业级相机拍出来地效果。而且下面还有文字说明。很详细的解说了著名歌星夏雪在同唱一首歌走进江南大学的栏目中演出。被一不明身份地男子先是送花。然后熊抱被躲开之后居然敢当着十多万人的面掏刀威胁对方。虽然不知道当那个男人对夏雪说了什么。不过从照片上彭斌那猥琐的表情上来看。显然不会是“今天你吃了没有。”

    发照片这人声称。如果事情到此为止的话。

    定会当这男人是精神病。不过他是认识这男青的。江南省一个部级高官的公子。江南市认他的人很多而且都知道这是个恶少。有人家甚至他的名字来]唬小孩。为人知恶劣可见一斑。使在出事儿之后。很警察一时都不敢上前。还是个见义勇为的人制止了他地恶行。照片上只贴出一张张庆涛制服彭斌的照片。还是个背影。显然发照片这人出于保护见义勇为者的目的。并没有把这些照片给贴出来。

    照片一出舆论时一片大哗。甚至有网友回帖说。这人当着十数万人都敢做这种事。还什么是他不敢的？估计不是精神病。就是不把天下人放在眼里了。有种去日本炸了国神社啊？哥们年年祭拜你……

    更多人则是对斌怒骂不止。先说他这件事做的有多么恶劣。就说夏雪。那可是很多青年人心目中的偶像啊。就算是上了年岁的。也很喜欢这个样貌清纯性-温顺的女孩。眼见着她出了这种事。很多江南市本地地网友有不少是亲历了这件事的。都在网上证实。说发帖人所言非虚。也有很多人证实了那个持刀挟持夏雪的人叫彭斌。是江南省省委副书记的小儿子。他的事迹你来江南市不用问别人。就问的哥。保证能给你讲出一本小说的故事来……

    事情。一传到网络上。似乎就有些失去控制。甚至有不少江南本地的网友当夜带着烛来夏雪的医院。静坐祈福。因为网络上那个发帖人也说不知道夏雪究竟怎么样。只知当时又唱了一首歌后被送往医院。

    肖扬听林雨晴打来电话说了这件事。心里肯定了一件事。这事十有*是看不过眼的记者干地。因为这种东西肯定是不可能出现在江南市的媒体上面的。所以这者拍多少照片。有多少证据。都不可能有什么作用。一气之下都给传到网络上去了。

    而飞扬网作为国内目前最有影响力的网站。当然是首选。实际上那个记者传照片的网站很多。大部分都在第一时间就给删除掉了。只有一向以实事求是为原则的飞扬网站没有删掉。当然。网这边对外部门也在第一时间接到了江南省委宣传部的电话。要求删掉这组照片。并且就有人“造谣”。要网站方公开道歉。

    开玩笑！飞扬网站这边谁不知道夏雪是自家人。更何况上面还有老板在那顶着呢。林雨晴当时就这件事只有两个字：放那！

    说穿了。就是不买你江南省委宣传部的帐。你能怎么地吧。作为全球中文网最具影响力的网站之一。飞扬网站的浏览量位居榜首。这些照片就算是现在|除掉了。怕是也被千人给保存了。始还有人为夏雪担心。这件事会不会给她的星途抹上污点。不过这种担心很快就没有了。因为网络舆论一面倒的支持夏雪。要求严惩那个人凶手。

    看。网络的威力就是这么强大。原帖的挟持。几经演变。成了杀人凶手。而同时斌的种种事迹都被光出来。有网友给整理成一个合集。凡是看过人只有一句话——这人该杀。

    更劲爆的事情还在后面。当天晚上十一点半。又爆出了一个更大的新闻。一群江南省市干部的子弟。在某个KTV开*派对。被一伙不明身份的人暴打没有一受到致命地伤证明打人者很有经验。但每个人没有三个月。都绝对下不了床。

    开始还有照片看见地人都目瞪口呆。不过紧接照片被删掉。理由是涉及色情暴力这让人没话说。

    这件消息后面。有人披露出来事情的原委。说是这伙公子哥拿夏雪打赌。斌说他要是能让夏雪当着十万人的面说出“爱你彭斌”这五个字。就算赢。反之就算输。赌居然高达近千万……

    这下。全国网民都了。你们要是一群商人子弟也就罢了。撑死说你们是一群二世祖吃饱了撑地或者经有问题。问题在于。都是一群官员的子弟。你们哪来那么多钱的？说是开玩笑吗'那再看看这些官员子弟地座驾吧。网民的力量是无穷的。更多事情始接连不断的出现在网络上。一桩桩一件件。事情越来越接近真相。到最后。一个大合集当中这件事的因后果都出来了。

    而揭露打赌的。不别人。正是'扬授意雨晴找人干的！

    肖扬多少有点唯恐天下不乱。还是源于林书记的一个电话。说上面的人。也准备动一动江南省地官场了。要肖扬配合下。不过林书记也严厉警告肖扬。以后不要妄图想着去干预政治。那是自寻死路在中国。不管你生意做到什么地。也不要妄着去干预政治。也许能给你个政协副主席当当。但那只是名誉上的。人玩政治。一万一个死。林书记的警告当然是出于好意。上次丁忠言的事件。让林书记看到了肖扬在这方面庞大的人脉和深厚的背景。如他知道肖扬还有更硬的背景没有搬出来。不知会作何想？

    肖扬当然满口答应。白林书记是为了自己好。'里也充满感激。很多时候。人手中资源掌握太多了。偶尔也会糊涂一把的。好在这几次事件地背后。肖扬的身影都不是那么明显。以后收敛点。多把心思用在商业上就好。除去丁忠言

    扬一点都没后悔。再重来一次。肖扬还会这么干。毕竟在。严重的挡了自己的路。

    不过这个彭副书记。肖扬都不知道该怎么说他。估计这次事件之后。他这个省委副书记。估计也就的窝窝囊囊的养老去了。这个位置肯定是要腾出来的。肖扬只想给夏雪讨回一个公道罢了。没想到热心群众太多。

    这不能怪我吧？怪就怪他太倒霉了。

    就算是对网络再不敏感。闹的这沸沸扬扬的。江南市委的领导也不可能不知道了。马晓这会正暗自庆幸。心说幸亏自己没有多事。去想着怎么被这件事给压下来。要不然现在可真地引火烧到自己身上来了。

    这件事里江南市政绝对是有责任的。不过。还要看最后的处理结果如何。如果彭副书记引咎下野。那么罗天佑是不会有多大事儿的。栗天华可能会有点倒霉。一个安保工作不力的帽子。是不掉的。这还要看罗天佑想不想保他。想的话。过阵子换一个部门。也是一样的。

    马晓辉想通这些。对那个样貌清俊的年轻人。开始从欣赏到佩服。到现在已经变成忌惮了。如果说上次丁书记的事情算是官场的地震的话。那么这次的事件。有可能引发南省的超级大地震！

    因为这件事当中涉到的高官足有十几位。“打赌事件”的背后还隐藏着什么。引发网络有如潮水的猜想。

    肖扬。这会正在夏雪的床前坐着。用一把水果刀削苹果。一刀下去。从头到尾没有断。一个长长的苹皮被扔进垃圾桶。床上的夏雪。安静的看着肖扬削苹果。脸色虽还有些苍白。不过已然无碍。

    “别为了我。把你自己装进去了。我也不想让我爸为难。”夏雪轻柔的开口说道。这会。她跟肖扬。都不知道事情发展到哪一步了。反正肖扬是点完火就跑路了。压根没想火会烧多大。反正给雨晴下了死命令。顶住所有压力。了中央新闻发话。要不然就给我放那放着！

    “受了这么大的委屈。气总是要出出的。”肖扬把苹果递给夏雪。看了一眼腕表。凌晨三,多。其他人都被肖扬让人安排到酒店。这里只剩下石志龙三人和张思嘉。林雨涵也肖扬让张庆涛给送回学校去。张思嘉这会却躺在另一床上睡着了。

    石志龙三人在旁边的另一间空病房里。保证有什么事情第一时间就会出来。

    肖扬却一直都在陪夏雪。夏雪醒来第一个看见的就是肖扬。虽然感觉浑身无力。不过心里却十分甜蜜。这个男人啊。为什么对所有女孩都那么好？你知不知道你这样会让很多人误会啊？

    肖扬的温柔让夏雪的自己应该说点什么。可是看着对面床睡着了的张思嘉。一脸天真可爱的对着自己这边。千言万语都堵在心里。也只能轻咬着下唇。说：“苹果挺甜。”

    “市政府那些人送来的。呵呵。估计是挑最贵的买的吧。”肖扬轻笑着说道：“你身子有点虚。还是快睡吧。”

    “那你呢？”夏雪脸色有些微红的轻声问道。

    “我在这看着你。”肖扬这会只把夏雪当成一个病号了。人有病了不都心焦么。宠着点总是没错。却让夏雪的心跳又快了几分。赶紧止住自己的幻想。他只不过是随口说说。怎么会看上我呢。

    看着慢慢闭上眼睛着的夏雪。肖扬的笑容从脸消失。取而代之的是前所未见的郑重。刚刚他从雨发来的短信上的知了事件的最新进展。看来有心人真多啊。那群人渣的照片也被打了马赛克发到了网上去。不过照片第一时间被雨晴删掉了。火力点要集中。分散了就不美了。这个道理她|。肖扬更懂。自己推波助澜那么一下子。只是配合林书记罢了。

    网上那些人乐意怎么讨论。那是他们的事情了。反正照片被删掉了。不过究竟被多少人给保存起来了。那就不的而知了。

    第二天一早。江南市市委代书记罗天佑亲自来到医院看望受到惊吓的夏雪。并亲切慰问表示关怀和歉意。表示肇事者一定会的到严惩。这次来访。是带着记者过来的……也就预示着事情的发展方向。

    果然。随后几天。夏雪已经离开南省。而因她引起的江南省官场的大地震。却让很多人都吓个半死。但凡有点身份的官员。第一件事儿就是回家约束自己的女。千万别处去惹事。都老实呆着点吧。省委副书记。半个月后也离开了这个岗位。进入了政协养老。对他来说。也许这是最好的结果了。

    而闹事的彭斌。则以杀人未遂的罪名。被判处有期徒刑八年。已经送往监狱服刑。

    而网络舆论的巨大威力。也终于被世人所知。