    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只是对于如今的林逸来说，单单思路调整过来仍旧没什么鸟用，因为他手头星墨炭的神识能量只剩下最后一点残余，没地方补充神识能量，这就跟本体修炼却没有天地灵气一样，那还怎么修炼？

    　　

    　　好在及时从端木玉口中得知了神识草的消息，说是雪中送炭都毫不为过，林逸看了看她道：“知道神识草的人很多吗？”

    　　

    　　“很少，因为神识草乃是我师门口口相传下来的秘闻，连那些与这片太古试炼之地有关的古籍残本之中都没有记载，除了我之外，其他试炼弟子恐怕没有一个知情。”端木玉说到这里忽然一顿，玩味道：“现在你也知道了，突然问这个不会是起了什么歪心思吧？”

    　　

    　　“什么歪心思？”林逸愣了一下，随即才反应过来失笑道：“你说杀人灭口啊，我是这种人么？”

    　　

    　　端木玉莞尔一笑，她当然知道林逸不是这种人，要不然也不会主动说出来了。

    　　

    　　“如此说来，神识草的存在只有你知我知了，这么重要的事情你为什么要告诉我？”林逸忍不住奇怪道，面对神识草这样罕见的天材地宝，修炼者之间尔虞我诈你死我活才是常态，而他跟端木玉的关系也远没到不分彼此的程度，这女人到底怎么想的？

    　　

    　　“也不为什么，心血来潮呗。”端木玉脸上难得多了几分俏皮的意味。

    　　

    　　“呃……”林逸顿时汗颜，没看出来这女人除了女汉子之外，还有这么俏皮的一面，女人果然是善变的动物啊。

    　　

    　　“准确的说，应该算是投桃报李吧，我觉得你是一个不错的合作伙伴，可信而且重信义，不至于到时候心生歹念杀人夺宝。”端木玉这才正色解释道。

    　　

    　　这可不是她单纯的心血来潮，而是经过深思熟虑之后的决定，此片太古试炼之地卧虎藏龙。又是睡莲护法，又是食脑虫特使，又是太古巨蜥，每一个都是近乎无解的存在。更重要的是还有一位凌驾于它们之上的大人，光是想想就令人心惊胆战。

    　　

    　　而神识草又是极为罕见珍贵的天材地宝，谁知道到时又会遇上什么恐怖灵兽？其中凶险就算用脚趾头也想得出来，想要采集神识草绝不会是一件容易的事情，所以端木玉无论如何都必须找一个靠谱的合作伙伴。林逸正是一个绝佳的现成人选。

    　　

    　　“能杀你的人可不多，为什么不找一个比你弱的合作？这样你就没有后顾之忧了。”林逸笑道，这倒是一句实话，别看端木玉也只有筑基大圆满，但她一身叶灵派武技玄妙无比，真要一心逃命的话，就算雪剑锋和冰无情那样的金丹大圆满高手也未必就一定能要了她的命，至于其他人就更不用说了。

    　　

    　　“那还不如不找呢。”端木玉白了他一眼道，连她自己的实力顶多也就够自保的，真要遇上什么可怕灵兽甚至连自保都够呛。这要是再找一个比她还弱的，那不是给自己找事儿么！

    　　

    　　“呵呵，那倒也是，这样吧，等找到神识草之后，咱们一人一半，如何？”林逸提议道。

    　　

    　　“没问题。”端木玉对此毫无异议，虽说神识草的消息是她提供的，但她毕竟也不知道具体位置，甚至都不知道到底是不是真有。何况到时候真要遇上麻烦肯定还是林逸出力为主，她拿一半倒也不亏。

    　　

    　　“既然如此，那赶紧走吧。”林逸当即带头往前走，心中则隐隐有些嘀咕。刚才雪剑锋急急忙忙去的也是这个方向，虽说大家目的地都在神识之河并没什么好奇怪的，但他总觉得事情没那么简单。

    　　

    　　两人距离神识之河的位置本来就不算远，加上林逸还能把睡莲分身揪出来指路，比起其他只能照着地图摸索的那些人可以少走很多冤枉路，仅仅半天之后。林逸和端木玉就来到了传说中的神识之河。

    　　

    　　一见眼前的景象，两人齐齐惊住，半晌说不出一句话来。

    　　

    　　在他们之前的预想当中，神识之河既然是位处于深山密林之中，那多半就大不到哪里去，顶多也就是普普通通的一条林间小河罢了，却没想到压根就不是这么一回事。

    　　

    　　映入眼界的这条神识之河，只能用八个字形容，波澜壮阔，气势磅礴。

    　　

    　　河面之上笼罩着一层淡淡的雾气，一眼望不到对岸，就连林逸的神识都无法探知，即便算上这些莫名雾气对神识的干扰，至少也证明这神识之河宽达数里以上了。

    　　

    　　“这地方还没人来过。”林逸仔细打量了一下沿岸周围，并没有现任何人类修炼者留下的痕迹，可见就算有人来到神识之河，那也肯定不在这一片，而在其他河段了。

    　　

    　　“嗯，不过……”端木玉顿了一下，疑惑道：“都说神识之河可以淬炼神识，可是我没感觉出这河有什么不同啊？”

    　　

    　　这一次的太古试炼，几乎所有人都是冲着神识之河来的，但是谁也不知道神识之河到底有着什么玄妙之处，到底怎么样才能淬炼神识，一切都只能到了之后现场摸索。

    　　

    　　“也许是河水的作用？”林逸想了想，当即用手沾了一点河水，不仅仔细放到鼻子前闻了闻，而且还直接用舌头舔了舔，这是一个相当冒险的举动，毕竟谁也不知道这神识之河到底有什么猫腻，万一河水藏有剧毒呢？

    　　

    　　不过林逸也是仗着自己是元神体，而且还手握圣水珠，所以才敢这么冒然尝试，然而尝试下来的结果却令他一阵无语，这水，根本就是普普通通的河水而已，并没有任何的特殊之处。

    　　

    　　如果他是普通修炼者倒也罢了，察觉不了其中玄妙并不奇怪，可他是林逸啊，而且还是对神识能量最为敏感的元神体，这河水真要是有淬炼神识的效果，他怎么可能一点都感觉不到？

    　　

    　　“没用啊？”端木玉仔细盯着林逸的表情，鬼使神差的来了一句：“会不会你喝得太少了？”(未完待续。)

