    这是来自于一个父亲的叮嘱，余生，好好爱她。

    陆寒霆接过了夏夕绾柔软的小手，郑重的点头，“岳父大人，我会的。”

    得到陆寒霆的承诺，厉君墨下了台。

    陆寒霆看向夏夕绾，四目相对，他勾起了薄唇，嗓音低沉而迷人，“绾绾，你来了？”

    夏夕绾红红的眼眶里迅速荡漾起了温柔的漩涡，她点头，“恩，我来了，你是故意的，对不对？”

    陆寒霆握住了她两只小手，“是，今天没有所谓的假婚礼，婚礼是真的，这一场婚礼是我和你的，绾绾，我还欠你一场婚礼。”

    这个腹黑的男人，他真是一环扣一环，连环套，他设计了上官蜜儿，还一同设计上了她。

    “可是…你不是说你没有办法原谅我的吗？”

    “绾绾，我都知道了。”

    他知道了？

    知道了什么？

    “我知道了，我全都知道了，我知道了你的三年，绾绾，对不起，我迟到了，在你最需要我的时候，我没能陪在你和孩子们的身边。”

    他低柔的嗓音里带着缱绻的柔情和心疼，夏夕绾羽捷一颤，她不知道他竟然都知道了。

    其实她很坚强的，可以假装不疼，假装不害怕，最后生产的时候她也能坦然且独自的面对孤独和死亡。

    但是现在听到他这么心疼责备的嗓音，她心里的委屈，柔软，无助突然蔓延开。

    没遇到这个叫陆寒霆的男人之前，夏夕绾想自己也能上收拾得了渣男，下踢得了白莲花的，但是自从遇到这个叫陆寒霆的男人之后，她变得胆怯，柔软，依赖了。

    他给予的臂弯过于强大，以至于她只想躺在他的怀里。

    陆寒霆看着她红红的眼眶，红红的小鼻翼，红红的小嘴，这般楚楚可怜。

    陆寒霆缓缓的单膝跪地，他将裤兜里那枚戒指拿了出来，“绾绾，我现在跟你求婚好不好？”

    “我事先准备了稿子，但是现在，我都忘了，第一次求婚，我也有点紧张，所以希望你能原谅。”

    “绾绾，四年多前在海城，我们第一次在火车上见面的时候，我就对你一见钟情，如果你问我喜欢你什么，我喜欢你的聪慧俏皮，喜欢你的纤尘绝色，没遇到你之前，从没想过自己会喜欢上什么样的女孩儿，遇到你之后，才发现你满足了我的一切想象，你身上有的，我都喜欢。”

    “因为喜欢，所以不想跟你分开，因为喜欢，所以想跟你缔结两性之好，因为喜欢，所以在今天我要对你许下一生的诺言，以后苍天不老，我们不散，你是我一生流光里的无可取代，我会紧牵着你的手，带你走向地老天荒。”

    晶莹而滚荡的泪珠一下子就砸落了下来，像断了线的珠，根本收不住。

    纤柔莹润的香肩在颤动，夏夕绾一下子泣不成声，陆先生跟她求婚了。

    好感动，好浪漫。

    这个世界上唯一能让陆寒霆这个男人跪下的男人，大概也只有她了。

    整个婚礼现场静悄悄的，所有人都听到了陆寒霆以一种低沉磁性迷人到几乎让人耳朵怀孕的嗓音跟夏夕绾诉说着喃喃的情话，许下一生的婚约。

