    看清来者样貌，古二蛋心中忍不住一笑。

    呦呵！老熟人呀！这不是之前那个被他暗算，差点没被当场砍死的骷髅战将吗！

    这家伙原本是两只一起行动的，结果那一战被干掉一只，这只也被砍掉一条胳膊，狼狈逃了回去。

    没曾想三个月过去，这家伙居然又召集了人马，打回来了！

    这是想要复仇的架势啊！

    望着毫无章法冲过来的三百多只骷髅，与跟在后方气势汹汹的骷髅战将，古二蛋一点担心都没有。

    在这三个月里面，更大的场面他都见过了，更别提这区区几百个炮灰。

    “放！”

    随着古二蛋一声怒吼，站在他身边的二十多个骷髅弓箭手同时松开手掌。

    由能量凝聚成的黑色弓弦颤动，骨箭破空飞出，滑着弧度落入骷髅大军之内。

    本来这种炮灰骨头架子就不抗打，正常成年人一脚就能踹断他的骨头，又那里能招架得住这种利器的投掷。

    只听见咔嚓几声，大片骷髅倒地。

    虽说骷髅兵全身漏缝，本应对弓箭这一类锐器有极大抗性才对。

    可问题是骷髅弓箭手的箭不一样，他们的箭，是用自身变异过的肋骨制造而成，这些因变异而笔直的肋骨，在命中目标后是会爆炸的。

    整只骨箭瞬间四分五裂，里面的黑色亡灵气息爆发，将大量白骨碎片弹射出去。

    那效果就如同一个个小型手雷，虽说爆炸杀伤力不强，甚至可以说是基本没有。

    但正如手雷中的爆片手雷一样，这个东西的主要杀伤是依靠骨头碎片来造成，再加上骷髅兵身体脆弱，稍微被几片骨头命中，不是当场挂掉就是缺胳膊断腿。

    一轮箭雨下去，冲过来的骷髅兵居然足足倒下了三十多只！

    就这还只是爬不起来的，那些哪怕手脚被炸断，依然顽强爬起来继续冲锋的骷髅小勇士们，数量同样不在少数。

    望着这些一碰就碎的炮灰，古二蛋不断摇头。

    怪不得他从尸体上收集到的书籍日历中有记载，亡灵生物被称之为同阶垃圾呢。

    尤其是骷髅系生物，战斗力更是弱的可怜。

    像是什么有地方闹鬼，出现了成百上千的骷髅，结果被附近村镇的民兵小队铲平这种事，早已是家常便饭。

    就这群骨头架子的战斗力，单独碰到一只的话，恐怕还没有一只狗威胁来的大。

    只不过虽然一碰就碎，但亡灵悍不畏死的战斗方式依然很吓人。

    更别提此时对方数量远远超过了这边。

    临阵不超三矢！当第二轮箭雨结束时，对方骷髅海已经冲到面前。

    依然还有二百多只的骷髅大军，悍然和骷髅巫师这边的军队撞在一起，双方打的那叫一个难解难分，骨头断裂的声音不断响起。

    其实骷髅兵的变异品种，并非只有弓箭手一种，像是什么拿盾的，拿斧子的，拿刀的，拿枪的，比比皆是。

    只不过他们的武器脆弱，身板可怜，除了骷髅弓箭手算是鸟枪换炮外，其他品种根本就没有任何培养价值，甚至都没人愿意给他们分类，统称为骷髅兵。

    望着两方人马手持18般武器，混在一起打的不可开交，古二蛋面无表情的挥了挥手。

    收到指令的骷髅弓箭手们，立刻掰下一根肋骨，搭弓上弦举起了骨弓。

    嗡的一声，骨箭破风飞出，精准落入混战中的骷髅群里。

    随后只听到骨头碎裂的声音不断响起，大量骨箭炸裂，骨片漫天飞舞，撂倒了一片又一片骨头架子。

    无差别射击！

    要不怎么说这些骷髅兵脑残呢，明明自己人正在后方连同他们一起干掉，这群骨头架子依然在无脑的与敌人死磕，没有一个选择后退的。

    或者说他们连后退这两个字代表什么都不知道。

    混乱的战斗很快结束，双方加在一起将近300的骷髅兵，在连续承受了三波箭雨后，只剩下零零散散不到100只存活，基本上全是对方的人。

    望着这些残存骷髅，马不停蹄的冲向自己这边，古二蛋非常果断的后退三步，藏在了骷髅巫师身后。

    鬼知道对方觉醒出的亡灵天赋法术是什么！这要是有哪个二货觉醒出投掷能力，并好巧不巧的瞄准他，那他岂不是当场就挂掉了。

    所以稳妥起见，还是先藏好再说！

    就在古二蛋选择躲闪时，成群的骷髅也正面撞在了骷髅巫师近卫队身上。

    当普通的骷髅兵撞上骷髅卫士，二者之间的实力差距一目了然。

    一边是连普通人都打不过，寻常大汉都能单挑三五个的垃圾炮灰，另一边却是二阶战士，虽然只能在二阶实力中垫底，却也能和人类二阶高手斗上十几回合的存在。

    仅仅是相撞瞬间，漫天白骨便四散飞舞，有些是撞在盾牌上自己碎掉的，有些是被兵器挥舞砸碎的。

    眨眼之间，残存的近百只骷髅便折损20有余，照这么打下去，他们恐怕连一分钟都撑不住。

    这便是骷髅巫师辛辛苦苦培养出的近战王牌，也是他赖以生存的真正底牌。

    就在骷髅卫士与骷髅兵酣战之时，一声来自灵魂的咆哮响起，随后只见拥挤在前方的骷髅漫天飞舞，一个身高绝对超过2m5的巨大骨架挥舞着手中白骨巨斧冲了过来。

    正是那断了一臂的骷髅战将！

    嘭！

    巨响声中，正面挨上一斧的骷髅卫士单膝跪地，手中白骨制成的盾牌，连同与盾牌融为一体的手臂，当场就被劈成无数块。

    还不等这个骷髅卫士挣扎站起，他的胸腔正面就已经挨上一脚，整个骨架被踢得倒飞而出，连续撞翻了好几只站在后方的骷髅弓箭手。

    虽断一臂，可气势依然惊人，骷髅战将一身骨骼已经接近于玉色，白的就差闪光了，其硬度也是超乎寻常。

    四周骷髅卫士劈砍过来的武器，虽说也能对他构成伤害，但伤害效果却不佳，充其量只能砍伤，却难以斩断，更无法影响到他的行动。

    一连撞飞三个骷髅卫士，骷髅战将怒气冲冲的扑向骷髅巫师，准备擒贼先擒王。

    看到这一幕的骷髅巫师，眼中灵魂鬼火微微跳动，猛然握紧了手中骨质法杖。

    至于原本藏在他身后的古二蛋？这家伙早就跑远了！

    他才不会把自己置身于险地呢，否则被对方当成杂鱼，一斧子劈死怎么办？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>