    匈奴大单于殒命，等亲卫队停下，发现大单于已经被乱马踩踏成肉泥，死状何其凄惨。

    大单于一死，匈奴大军顿时军心涣散，加之西域联军凶猛，各个将领都起了保存实力的心思。

    要知道，草原人出兵，将领们带的士兵都是自己的族人，如果自己族人拼杀光了，那作为族长的将领也就失去了权利。

    “撤退！”

    匈奴人策马狂奔逃跑，有的运气好，跑出了西域联军的范围，有的就没那么幸运了，被西域联军抓住一顿狠K，死伤无数，原本四五万的匈奴王大军，顿时变得四分五裂。

    此战，江浩射杀匈奴王大单于，单于大军溃不成军，追杀十几里，被砍杀一万多，虽然人数上比上两次还少，可却是一场空前大胜，江浩知道，大单于一死，整个草原估计会陷入混乱之中。

    江浩命令士兵打扫战场，没有继续追击，也没有杀向百里外的左贤王军队，而是直接向着大后方的单于庭扑去，三日后，在所有人没有反应过来的时候，江浩带兵一举冲破匈奴王庭。

    砍杀，抢劫，营地在烈火中燃烧，西域联军在抢劫之后，没有片刻停留，带着几百车金银珠宝和值钱的东西，消失在大草原中，等匈奴人来救，匈奴王庭已经化为灰烬。

    江浩没有继续厮杀，命令军队整装之后，回返西域，这次大草原之行，收获已经足够大了。

    江浩和迪娜同乘一辆大车，车行的不快，头枕在迪娜的大腿上，迪娜轻柔的给江浩按摩，“郎君，抓了那匈奴王次子，你不杀他，留着他对咱们有什么用吗？”

    江浩闭着眼睛享受，嘴里说道：“有用，大单于死了，草原上肯定会上演一出争夺王位的戏码，各种勾心斗角武力倾轧，这才是我想要看到的，不过终究会有人胜出，到时候草原会出现新的匈奴王。”

    “留着大单于次子，回去好好调教一番，之后把他放出去搅乱，让草原永无宁日，匈奴人自己人就会消耗大量元气。”

    “这就是您之前说的，成就大事必须手段毒辣！”迪娜道。

    “我这叫深谋远虑，渊图远算，机智过人，王者之风好不好，又编排本大王，该打。”江浩说着，翻身把迪娜压在身下，车内传出嬉笑打闹的声音。

    西域联军终于回到了龟兹，带回无数的金银财宝和珍贵之物，还有数不尽的牛羊马匹，大军进城前，上万龟兹百姓前来迎接，场面热闹非凡，人人脸上带着欢笑。

    第一次，以前都是匈奴人到西域来掠夺，这是第一次西域人去掠夺匈奴人，所有人都感觉出了一口大大的恶气，西域联军的士兵也都成了英雄。

    接下来做什么？

    分钱，

    江浩兑现承诺，所有抢劫来的金银珠宝、珍贵之物、牛羊马匹，江浩占两成，将领们占三成，其余五成全部分到士兵手中。

    一连好多天，龟兹都沉浸在喜悦中，士兵们有了钱，自然是消费，商家卖货卖到睡梦中都能笑醒，服务场所更是爆满，豪客盈门。

    至于战功，自然也有封赏，得了三十军功者都得到了承诺的仙符，总共发出去四百多张，这可是江浩拱迪娜好久才努力攒下的。

    在这个世界有三个月时间，真是一晃而过，最后一日，江浩与迪娜勤修之后安然睡去，睡梦中被系统踹出世界，回到了自己的董事长办公室。

    “呼~~！”

    江浩长长出了一口气。

    在西域一番折腾，之前在‘死神来了’世界积攒的郁闷全都发泄完了，感觉神清气爽许多。

    ......

    叮铃铃！

    江浩手机响起，拿起来看了看，是方田的电话，方田原本是周浩导演的副导演，能力很不错，最近江浩组建剧组，就给周浩打了一个电话，方田就屁颠颠过来了，做了江浩的副导演。

    当周浩听说江浩要花重金打造玄幻大作，他都想过来，不过他毕竟是第六代导演，身份摆在那里，不好自降身份过来做个副导演，电话里说了好几声可惜。

    “今后是特效时代，国内也要紧追好莱坞，我这样的，恐怕是赶不上了。”周浩感慨道。

    “文艺片还是有市场的，卖情怀啊。”江浩笑着调侃了一句。

    “怎么了方田。”江浩接通电话问道。

    “老板，第三版的剧本弄好了，给您发过去看看。”方田恭敬说道。

    “好，给我发邮箱吧，”江浩道。

    兽血沸腾的小说看着是爽，可要改编成电影需要动大手术，老官现在也是编辑之一，和几个编剧一起改剧本，第一个版本被毙掉了，第二个版本江浩感觉还行，可其中还是有不少问题，江浩提出了一些自己的要求，现在是第三版。

    剧本剧本，一剧之本，好剧本是好剧成功的基石，电影肯定不能按照原著剧情走，但江浩要原著那种味道，这个相当于重新创作，很难。

    用了一下午时间，把第三版剧本看了一遍，江浩躺在座椅上闭目沉思，脑海中闪过一幕幕剧情，作为一个导演，需要通过脑海把整个故事自己编辑出来，觉得好看才拍摄，不好看自然继续改。

    江浩对这部戏心中已经有了定位：

    奇幻大片，全新的独立世界，特效必须有超越时代的感觉，人物要有成长，勇武、美色、友情、欢乐、甚至智慧，全剧有一个目标，那就是刘震撼成为兽王。

    当然敌人不能缺，除了历险和成长，战斗收小弟壮大队伍，每部都需要一个大BOSS，最终战胜大BOSS是全剧高潮。

    第三版的剧情，这些内容基本上都包括了，整个故事在江浩脑海里成型，然后用过目不忘能力记住，随后在自己脑海里一遍遍的播放，推演。

    其实作为导演，每个导演都有这个能力，导演构思本身就是电影学院的一门课程，只是到了个人身上，呈现的能力高低不同，江浩的过目不忘能力，用在这里绝对称得上逆天，好处说不尽，他可以推演无数细节，看点爆点，自己用脑海把电影推演完了，剩下的就是如何把他拍摄出来，呈现给观众。

    终于，江浩睁开眼睛，手指放在键盘上开始噼里啪啦的敲打起来，把自己推演的版本写下来，一个小时后，新的剧本框架出炉，江浩看过之后满意的点点头。

    这应该算是第四版了。

    这一版江浩现在初步满意，当然，只是当做基础剧本，等到了拍摄的时候，还会在不断磨合中进行添加修改，甚至还会有好几次加工，包括最终的剪辑，最后才会呈现给观众。

    把第四版剧本给方田用邮箱发回去，又给方田打了一个电话，“方田，剧本我又改了一遍，让编剧组在这个框架上继续添加内容。”

    “好的老板，我一会儿就给编剧组。”方田道。

    “剧本的事情，我感觉差不多了，现在是时候正式启动剧组了，方田，接下来准备正式筹备剧组，招募演员。”江浩道。

    方田一听心里兴奋起来，终于要开始了，“好的老板，剧组我会拉出国内的单子给您过目，只要有档期的，都可以挑选合作，至于招募演员，您有什么要求，准备用哪些明星？”

    明星。

    明星就算了，这部戏，江浩没打算用什么明星大腕，那些成名的人物，形象基本上已经固定，很多人看了会感觉出戏，至于流量小鲜肉，江浩更不会用了，又贵又没演技，很可能就砸了这部戏。

    现在观众的口味变了，其实他们更喜欢新鲜的东西，江浩这部戏自认为有料，他更愿意以实力说话，特效、演技才是重点，小鲜肉坚决不要。

    “男主角是我。”

    江浩第一句话就确定了男主角，像刘震撼这种人，估计也只有自己能演活了，国内的其他演员，江浩还真没发现合适的。

    这个方田不意外，因为之前江浩就说过自己要演主角。

    “至于其他配角，可以启用戏剧学院学生，剧团演员，全国有那么多戏剧学校，话剧团，戏剧团，演员有的是，记住一点，有名的不要，只要合适的和演技好的。”

    “至于女主，兽血沸腾第一部会出现四个女主角，女配角也有三四个，对女主，造型和气质必须符合剧情人物，演员演技要好，最最重要的一点就是，必须漂~~亮！！！。”