
“滴答”

“滴答”

寂静的小房间中，有小生物们爬动的窸窸窣窣的声音，还有不明液体不断滴落在地上溅起小水花的清脆响声，

齐迹已经精疲力竭了，他被倒吊在这里多久了？反正无聊的时候他数心跳数了五万三千六百七十一次，结果因为一只蟑螂从脸上爬过去而数断了，现在又得重新数。

此时的他毁了容的面部也已经因为充血过度，涨得快要炸开，

而他的嘴巴也已经干涸的好像干裂的地皮，一滴滴的鲜血正在从嘴唇开裂的口子中流出。

“砰”

这时，小房间的门被某个大力士给踹开了，这一声巨响打破了房间中的寂静。

“谢天谢地！老天爷终于怜悯我了吗？圣母玛利亚，是你吗？”

“砰！”

一只砂锅大的拳头猛击在了倒吊齐迹的肚子上，他的身体以为受到这一拳冲击，因为惯性开始晃起来，

当齐迹荡起来时才看清突袭自己的人，是沙尘天使。

“又是你？难道你还在因为早上的一拳记恨我吗？能放我下来吗？我这样真的超级……”

“砰！”

第二拳、第三拳接踵而来，齐迹这一次被一拳打在了脸上，一颗大黄牙从他的口中飞跃而出，在空中勾勒出了一道绝美的弧线，最后叮叮两声弹落在了地上，

齐迹用脸接拳的那一瞬间他仿佛看到了上帝在召唤他……不对，是一个相当漂亮女人在屋子的一角看着自己！她肯定是天使！

只看一头如瀑布一般的金色大波浪洒落香肩，一袭黑色开叉长裙将她前凸后翘，犹如古典花瓶般曲线的身材衬托的淋漓尽致。

欧美人长相的脸上，是难以用语言能来形容的美，这种美不区别于种族，不区别于肤色，是全世界都能欣赏的来的美。

等一下下，为啥天使会被我看到？

自己看到的是谁？真实的幻觉？

我真的快要死了吗？我为什么在这种时候会去想女人？

“啪！”

沙尘天使的第四拳来了，这一拳落在齐迹的脑门上直接把齐迹干的两眼一抹黑……

短短一天时间，齐迹已经连续晕了两次，创造了新纪录，如果齐迹在这里有朋友，他们一定会为他欢呼。

在半梦半醒之中，齐迹感觉到五根冰冷纤细的手指在抚摸自己的脸，

此刻的齐迹已经不再是被倒吊着了，而是躺在一张稍微有些硬的木板床上，

他被关进了一间环境很差的狭小病房，整个房间就靠着顶上一颗灯光微弱到随时都可能熄灭的小灯泡才能勉强看到东西，

此刻的齐迹感觉浑身痛的都快要散架了。

齐迹朦朦胧胧的睁开了眼睛，他看到了在自己被当成人体沙包暴打时看到的那个黑色开叉裙的金发女天使，第一瞬齐迹看到她的脸时只看到了一张骷髅，但是那张骷髅脸很快便变成了一张绝美的容颜……

好美……难道欧美的天使都这么美？

决定了，离开这里以后，都看欧美区。

女人看到齐迹睁开眼睛之后就好像是知道了齐迹心中所想一般，轻轻笑了，她的声音仿佛是一剂能够治愈顽疾的良药，仅仅是她的一声清铃般的笑声便让齐迹突然神清气爽！

空气里依然还有一股淡淡的臭味儿，臭味中却又混杂着面前女人身上淡淡的体香，

这里依然还是在那个实验室之中，自己的灵魂难道马上就要被剥离了吗？

可是自己床头的这个女人……

“您哪位啊？”齐迹坐起了身子，注视着面前这个女人。

女人微微的歪过头看着齐迹，她的眼睛笑起来是月牙形的，“这么快就忘记我了？”

“你该不会是我幻想的吧？肯定是，看来我想女人想疯了……”

“那我走？”女人闻言轻笑道。

齐迹闻言兀自长叹了一声，再看床头的美女已经没了。

他一只手轻轻拍打在了额头，身体径直坐起：“我疯了吗……我居然能看到幻觉，接下来该看到什么？隔壁三百斤的爱丽丝？还有谁？听说兽娘不错……”

“你真的很可爱，你是故意在和我闹的对不对？”那个轻柔的声音再次出现，她轻轻贴在了齐迹的耳边，

此时女人的动作十分的暧昧，齐迹甚至能感受到那两片香唇开合时喷吐出的热气，

“韦德，我们终于又见面了……我想你了。”死亡轻轻的张开了双臂，将一脸懵逼的齐迹拥入怀中，“我们一年前签订的契约，地球月一个月后就将生效，彼时我就随时都能与你见面了……但是我很抱歉，灭霸对你的诅咒……”

“契约？难道上天堂也和当年贩卖黑奴到美洲的英国商人套路一样？不，哦，上天，怜悯我吧……等一下，你说我被灭霸诅咒了？”

“啊这，”女人有点无奈，她轻轻将额前的长发捋到了耳根后，轻轻松开了死侍，露出了光洁的额头，“韦德，契约一旦生效你就将成为我的使者，灭霸将永远都没法再伤到你。”

“哦，那太棒了。”

“韦德，你知道的，这个世界上只有一样东西能让我感到满足，”女人的脸上逐渐显现出了一种兴奋的潮红色，“那就是生命的尽头——死亡……你一直不断的走在生与死之间，而且你还是我见过最幽默、优秀的猎手，所以，我决定就是你了。”

“所以……你让我当你的神奇宝贝？”

“你比灭霸更让人有安全感，你将成为死亡的使者，替我去收割生灵，韦德，强大起来吧。”死亡说着轻轻抱住了齐迹的脸，深深的吻了上去……

……

死亡消失许久后，齐迹突然睁开了双眼，他猛地抽了一口气仿佛重获新生了一般坐了起来，

死亡……他居然真的看到死亡了！而且死亡真的爱着死侍！！

齐迹垂头看着自己摊开的双手，接着紧紧将其握成拳头……

我已经是被灭霸所诅咒过的不死之身了……那么死亡所说的契约……又是什么？漫画里没有说过啊……

他给自己脸上来了一巴掌让自己冷静下来，此刻的他忽然发现身上其他被沙尘天使揍过的地方都不疼了……那种程度的伤绝对不可能一觉睡醒就好的！

那么就只有一种可能——自己能力觉醒了，是刚才死亡帮助了自己么？

自己难道已经获得了自愈的能力？

齐迹抬起右手，果断给自己手腕上狠狠咬了一口，反正疼痛对于他来说已经是无所谓的东西了，

这一口齐迹咬的自己手腕鲜血横流，可是片刻钟后伤口便恢复如初，只留下干涸的血渍，

是的，自愈能力自己已经拥有了！

接下来他尝试了下挥舞拳脚，发现今天的拳脚相当轻盈，轻轻一拳就能把石头墙上开个洞……

曾经韦德的格斗技巧一系列的，这一刻都好像胶片放映机一样重新在齐迹的脑海中被播放出来，牢牢的印刻在了他的脑海中，他的身体也能轻松的将其施展出来，这些记忆以前都是非常模糊的！

挥了两拳之后齐迹重新躺在了床上，脑子里乱七八糟想自己接下来该做什么，这导致他翻来覆去始终是睡不着，

身上也不疼不痒，于是他选择坐起来，扫视了一圈只有五平米的小病房，找找有没有能越狱的办法。

四处的墙壁上都是苔藓以及令人作呕的腥臭味，病房门的小窗外是漆黑的走廊，每隔几米才会有一盏可怜的蜡烛灯，蜡烛灯也只能勉强照亮一小片的区域，

时不时地，会有几只飞虫扑向蜡烛，旋即被灼烧成黑渣，这就好像是在说他们这些被被当做实验的人们想要逃跑的下场。

但是齐迹不一样，他不会死。

正当齐迹为刚才那几只扑火的飞虫感到悲哀时，一只脏兮兮都结痂的手骤然捏灭了蜡烛，

接着一张年轻、五官犹如刀削一般精致的脸出现在了齐迹的病房之外，他身上最让人印象深刻的就是他的那双炯炯有神的蓝色眼睛。

当两个人都坐在齐迹病房的床上时，齐迹终于忍不住开口了：“您是哪位来着？你咋进来的？我还没看清你就透过墙壁钻进来了，还坐在我的床上，

还有，你既然这么厉害为什么不离开这里？就像飞蛾一样飞走，好吧，我承认这个形容不太好，所以你他吗的到底是谁？”

“弗朗西斯还不知道我觉醒了能力，但是他的实验室周围有很厚的防护墙和大量守卫，我的穿透能力没有办法穿过实验室的外层壁垒。”

那个脸上脏兮兮的年轻人说道，因为齐迹被毁容的脸太过于特殊以至于他偷偷瞟了好几眼。

年轻人的口音很奇怪，齐迹觉得他可能是俄罗斯人，说话的时候总是秃噜秃噜的弹舌，活像一杆俄国产的RPK机关枪。

“等会儿……那你找我干什么？我什么都没有，”齐迹说着指了指自己的脸，“你也看到了，我只有我这张脸，就和被喝了日本海水的变异沙皮狗咬了一样，不，准确说是像猛鬼街的弗莱迪干了犹他州地图一样。”

“不，先生……我看到了，”年轻男人坐的笔挺，眼神依旧是那样的有神，“你用拳头把墙打烂了。”

听到年轻人这话的齐迹长叹了口气，无视了年轻人直接躺在床上：“居然偷窥我，你有没有考虑过我真的是被辐射过的沙皮狗咬了，变成了沙皮狗侠，就和蜘蛛侠一样还能自愈，不过我不会吐白丝……等等，我会~”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284702"  chaptername="第二章  以后看欧美区">加入书签</a>
</div>
