
　　传功之后，淬体境修为已经消耗完毕。

　　还有一些凝元境修为。

　　不过林逸并未找到适合传功的人选，便暂时放弃。

　　他也试验了几次，发现这种特殊传功，每一个月，气运之子身上只会反馈一次。

　　有一个月的冷却时间。

　　林逸又是将返还回来的修为，全部吸收。

　　万倍增幅的修为,全部转化为了道基境界。

　　直接让林逸再度突破，达到了道基巅峰。

　　短短一日时间。

　　林逸就已经完成了别的天才数年才能达到的程度。

　　这修炼效率，无人能比。

　　而后林逸又是走出飞舟，找到了慕容暄。

　　如今的皇城，已经恢复了大半，看起来颇具威严。

　　林逸的出现，让得所有皇族老人都是心头一紧。

　　“圣子！”

　　慕容暄心绪很是复杂。

　　现在的林逸,才是龙渊之主。

　　而她身为龙渊的女皇,在林逸手中,也只是一只随手可以捏死的蚂蚁。

　　“不用这般拘谨！”

　　林逸淡淡一笑。

　　慕容暄却是笑不出来，小脸上满是忧色。

　　“放心吧，我既然掌控了这一界，大家已经都是自己人，我会尽全力使其恢复的。”

　　林逸知道，如今龙渊界，还是需要有人来管理。

　　皇庭自然是首选。

　　只有风调雨顺，国泰民安，强者才会辈出,本源也能恢复得更快。

　　“如今,世界规则初步完善,也是没有了天道桎梏，你们好好修炼便是。”

　　“过段时间我便要离开此地,到时候我会留下几人，在此培养龙渊强者,希望你们能够好好配合。”

　　说着，林逸拿出一枚世界果，递给慕容暄。

　　“另外,暄儿，这是一枚世界果，可以为你铸就无上道基。”

　　慕容暄的潜力很强。

　　未来的女帝。

　　是林逸目前所遇到天赋最好的天才。

　　能够为自己所用，当然最好。

　　若是之前，难度还有些大。

　　但现在，自己不但帮助龙渊解决危机，还成为了龙渊主宰。

　　这让慕容暄对自己的接受度，也是提升了不少。

　　“世界果？”

　　慕容暄与一众皇族老人也是微微吃惊。

　　他们是知道世界果存在的。

　　但只是在史籍上见过。

　　却不知道在何处。

　　慕容暄迟迟没有步入道基，便是为了找寻更好的筑基物。

　　但此刻，林逸却是送到了面前。

　　如此珍贵的东西，却这般轻易送出……

　　这也让得几人对林逸心中那最后的一丝疑虑打消。

　　林逸说完，也不顾几人反应，直接便要离开。

　　还未走出殿门。

　　慕容暄有些迟疑开口，“圣子……”

　　林逸转身，笑吟吟看向她。

　　“暄儿虽不知圣子是如何得到龙渊意志认可，但如今，既已成事实，那从今天开始,圣子便是龙渊真正的主人。”

　　“只要圣子不作出任何对龙渊不利之事,吾等愿为圣子效力！”

　　“而且之前暄儿便是说过,圣子出手相助龙渊，无论有什么要求，暄儿都会答应……”

　　“还有那些圣阶神阶功法……”

　　慕容暄小脸诚恳，语气严肃。

　　见识过林逸的实力潜力，还拥有混沌体。23sK.com

　　而且林逸的为人，也是让她放松戒备。

　　为了皇庭，为了龙渊，她也愿意放下自己的高傲。

　　哪怕是……

　　林逸想要她……

　　从目前各方面来看，她觉得这个可能性还是很高的。

　　她对自己还是十分自信的。

　　除此之外，她根本想不到任何林逸如此客气的缘故。

　　林逸只是笑了笑，揉了揉慕容暄的脑袋，“别想那么多，好好修炼便是，我之所以帮你们，并不是为了有什么回报！”

　　呃……

　　慕容暄整个人僵硬在原地。

　　自己可是女皇，这么多年，还没人敢这样对她。

　　这样的感觉，让她有些不太适应。

　　几乎下意识就要发怒，宛如炸毛的小猫。

　　但还是只能低头，不敢反抗。

　　“不求回报……这世上真有这样的人存在么……”

　　所有皇族老人都是心中喃喃，看向林逸的身影，突然觉得高大了不少。

　　“难怪大人能够得到龙渊意志的认可……”

　　“或许这才是关键？”

　　可当所有人回过神来时，林逸早已经离去。

　　慕容暄看着殿外，那道远去的身影，怔怔出神。

　　良久才反应过来，看向自己手中的世界果，心中莫名多了一丝暖意……

　　……

　　接下来的几天时间。

　　林逸哪里都没有去，坐在飞舟之中，意念扫过龙渊界各处，开始认真了解起来。

　　这片大界，曾经十分辉煌，但如今，仿佛进入暮年，随时都有崩碎的可能。

　　好在如今本源出现，才让得这片世界趋于稳定。

　　在世界各处，都有着曾经大战所遗留的战场。

　　有很多已经被发掘，其中的宝物都是消失。

　　但却有很多地方，至今笼罩在迷雾之中，未被人发现。

　　其中说不定还有诸多传承与机缘。

　　不过林逸并没有将这些东西收取，只是记下了地点。

　　这些地方，就是一个天然的试炼场。

　　可以用来培养天骄。

　　温室里的花朵，始终差了很多东西。

　　若是自己全力培养，只顾着提升他们的境界，对于他们，未必算是一件好事。

　　战力要有足够的阅历心境，还有很多生死间的战斗感悟，才能有着最大的提升。

　　潜力也是能够最大化。

　　在未来，才能够以一敌百，成为真正的精锐。

　　信息收集完全，林逸将这些试炼地点根据不同的危险程度做出了划分后，都交给了方凡。

　　方凡这几天在皇族的配合下，也是找到了三千个达到六岁的孩童，来到了一处极为隐秘的封闭训练场。

　　这些孩童的家长，得知能够为皇庭效力，那自然是一百个同意。

　　而且还能得到一大笔不菲的钱财。

　　三千个孩童，经过层层挑选，每个人的悟性都是不错。

　　经过林逸所赐下的各种洗筋伐髓，改善根骨的灵药，令得每个人的天赋都是不差。

　　在方凡这个魔神转世的教导下，修炼各种最为适合自己的顶尖功法，修炼的速度也是极快。

　　而方凡给他们定下的第一个目标，那便是达到极境！

　　若是做不到这一步，那便会被淘汰！

　　期间，还有各种对抗性训练，各种淘汰机制。

　　让得这群人的动力几乎拉满。

　　整个训练场上，都是充满了一股蓬勃的朝气。

　　林逸站在远处高台，看着眼前一幕，颇为满意的点了点头。

　　这方凡做事，还是靠谱的。

　　“大人，还请为这些小家伙赐名！”

　　方凡看到林逸开心，心中也是十分满足。

　　林逸想了想道：“以后，根据他们不同的性格，训练出能够应对各种场景的能力！”

　　“最好是分为：暗杀，收集，战力等各方面能力。”

　　“是，大人！”

　　“既然是在龙渊界，那便是龙渊军！”

　　“下方的话，再设定各个不同的分支，具体什么名字，你自己安排！”

　　“方凡明白！”

　　“嗯，训练这些家伙的时候，自身的修炼进度也不能落下！”

　　“以你的天赋资质，想必只需要资源就能突破吧？”

　　“方凡定不负大人所望！”

　　……

　　在龙渊界的一切事宜都打点完毕后，林逸也是打算离开此地了。

　　这一次的收获，不可谓不大。

　　法则，剑意，太虚古龙，龙凤精血，世界果，无上道基……

　　更重要的，是得到了一座大界的主宰权。

　　这里，将会是林逸新的起点，一切的根本。

　　这一天，虚空涟漪轻动。

　　太虚古龙破开虚空，直接出现在了林逸的面前。

　　有着林逸的血液浇灌，两者间已经有了一种莫名联系。

　　这种情况，可称为血契。

　　以精血契约，比起大黑狗与林逸签订的主仆契约还要更高一个档次。

　　有着血契，不论身在何处，都可以若有若无的感受到对方的存在，以及状态。

　　紧密相连，心神相通。

　　这倒是林逸无意间完成的。

　　效果却是极好。

　　林逸打量着眼前的太虚古龙，眼中有着一抹惊愕。

　　太虚古龙的相貌虽然没啥改变，体型也是如之前一般。

　　但实力与之前相比，却是高出了许多。

　　达到了五阶！

　　五阶神兽血脉，实力不弱于元丹境天才！

　　连大黑狗都未必会是其对手。

　　“雾草，这家伙哪来的？”

　　大黑狗屁颠屁颠跑来，看着面前这一头只有手臂大小的太虚古龙，狗眼中满是震撼。

　　从太虚古龙身上，他竟是感觉到了一丝血脉威压！

　　这说明太虚古龙的血脉比起他更为强大。

　　而且此刻，这太虚古龙竟是对林逸如此恭敬？

　　吼！

　　看到大黑狗，太虚古龙下意识警惕，发出龙吟。

　　“艹，龙族？！难怪！等等，这怎么好像是太虚古龙？”

　　大黑狗被吓了一跳，但仔细打量之下，他也认出了太虚古龙的身份，更是惊讶地说不出话来。

　　太虚古龙龙眸之中满是鄙视，虽不能人言，但却极为高傲，仿佛在说，没见过世面的土狗，也有资格对本龙指指点点？

　　“林逸，你小子咋弄到的？”

　　大黑狗真的震惊到了。

　　太虚古龙太罕见了。

　　没有圣贤境界，无法畅游虚空，根本无法见到太虚古龙。

　　而且，龙族高傲无比，想要收服，几乎毫无可能。

　　他之所以知道，也只是在古籍上见过寥寥数笔的记载而已。

　　“捡的！”

　　林逸对大黑狗的一惊一乍已经不意外，随意说道。

　　“我我我我……什么？”

　　大黑狗差点没被一口口水呛死。

　　太虚古龙是什么？

　　说捡就捡？

　　运气这么好？

　　这可是五阶的太虚古龙啊！

　　显然不是刚出生！

　　“怪物！”

　　最终，大黑狗只能吐出这两个字。

　　林逸实在太离谱了。

　　他无言以对。

　　林逸没有与其多说，召集萧诺兰东方曦月等一众人，准备离开。

　　所有人看向太虚古龙时，都没有认出其身份。

　　但还是看出了其龙族血脉，纷纷惊愕。

　　龙族哪怕是杂血龙族，地位也是极高。

　　在昆仑界，不少地方的龙族都能自成势力，威压四方。

　　可想而知，龙族的强大。

　　不过一想到是林逸时，所有人又觉得理所当然了。

　　现在大家已经接受了林逸的各种光环，不再大呼小叫了。

　　在林逸身上，不离谱的事情，才叫离谱。

　　得知林逸将要离开的消息，慕容暄与一众皇族老人也是前来送行，黑甲军的一些首领同样如此。

　　很多人虽不知道林逸龙渊主宰的身份，但或多或少都得到了林逸的好处，对于林逸很是感恩。

　　“圣子，老头子有个不情之请！”

　　一位皇族太上皇走出人群，朝着林逸拱手。

　　“钱老客气，请讲！”林逸道。

　　“圣子，能否带暄儿出去见见世面……”

　　那太上皇脸色郑重。

　　慕容暄小脸微变，扯了扯太上皇的衣角。

　　显然，她对此毫不知情。

　　有些出乎意料。

　　林逸看了慕容暄一眼，发现她已经构筑了道基，速度比起他想象中要快很多，笑了笑道：“暄儿，你愿意出去么？”

　　还不待慕容暄开口，那太上皇便连忙对其道：“暄儿，不必担心，现在龙渊危机已除，规则完善，皇爷爷们暂时可死不了，现在有机会，倒是出去涨涨见识的时候，留在龙渊，对你并不是什么好事。”

　　慕容暄脸上闪过挣扎之色。

　　以前的她，做梦都想着带领龙渊重新走上辉煌，完成数十代人都未能完成的夙愿。

　　但现在，有着林逸存在，龙渊已经不需要她了。

　　又见识过林逸的各种手段，说对外界不向往，那肯定是假的。

　　只不过，真要离开这个从小生活的地方，她也有些不太舍得。

　　但最终，她还是点了点头。

　　“圣子，我想跟你走！”

　　“好！”

　　林逸没有拒绝。

　　龙渊如今灵气稀薄，反而限制了慕容暄的成长。

　　在昆仑界，她能够成长得更快。

　　与众人告别之后，林逸轻拍太虚古龙。

　　吼！

　　一声龙吟响彻天地。

　　太虚古龙的身形瞬间变大，只一瞬间，便有五百丈长，神圣中透露一股威严，看起来极具压迫。

　　“嘶……”

　　所有人都是被震撼得不轻。

　　一头真龙出现在眼前，这是很多人做梦都不敢想象的事情。

　　而现在，竟成为了林逸坐骑。

　　只有大黑狗不屑地抽了抽嘴角，感觉自己好像被抢了风头，更是感觉到了一丝危机感。

　　自己好像要失业了？

　　林逸伸手一招，所有人走上龙背！

　　而后龙身一动，直接便是冲上云霄，消失在了所有人眼前。

　　所有人凝望虚空，齐齐高呼：

　　“恭送大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第111章 110.愿为圣子效力，创立龙渊军！免费阅读。https://xs.23sk.com 