    。。。

    容玖左右瞧了瞧，还是未发现钟离的身影！容玖一时好奇，比桃花酿更好喝的灵果酒到底有多美味。所以她便一时没忍住，偷偷的开了酒封。

    就在酒封被掀掉的那一瞬，酒香溢满了整个院子。容玖忍耐不住，便寻了一个杯子倒了一盅。将酒杯放在鼻尖下，深深的吸了一口气，顿时觉得整个人身上的毛孔都被打开了！

    容玖忍不住的低头品尝了一口，赞道：“呜~，好浓郁的酒香啊！这钟离的手艺真不是盖的！”。

    容玖喝完一杯又来了一杯，直到第三杯喝完，钟离出现了在院子里！

    “玖儿！”，钟离一个快步走向了容玖。

    看着容玖渐渐开始迷糊的表情，钟离只觉得一阵心塞！

    “你喝了几杯？”，他不过是出去寻酒坛，准备勾兑灵酒而已。谁料到，容玖会把他未勾兑的酒头给喝了！

    酒头的后劲可比寻常的酒，厉害上个几十倍。也怪他大意，以为容玖一直在屋子里忙，就将刚挖出来的酒头，放在了院子的石桌上了！谁知道，容玖竟是一个如此好酒的。

    “三……三杯！”，容玖伸出手来，比了比。不过她此刻觉得，酒有一些上头！而面前的人一直在摇摇晃晃！

    “你醉了，我先扶你休息去！”，钟离上一把抱起容玖往卧房走去。

    “我没醉，你休要胡说！”，容玖不乐意了。

    “好好好……你没醉，是我醉了！好不好！乖一点啊！”，钟离轻轻的诱哄道。

    “哎呀！小哥，你好眼熟啊！”，容玖也不管此时的处境。脑子里有一出便是一出。

    “你现在还认识我是谁吗？”，钟离将容玖放在了榻上，准备出去拧条毛巾，要让她舒服一些。

    他刚起身，便被容玖一拉，整个人一个趔趄，便倒在了容玖的身上！因为距离离的近，他都可以闻到，容玖呼出的酒气！酒气扑鼻，无端的惹人心醉。

    “你是山下的……小倌倌！乖……呀！姐……姐疼……你！”，容玖头脑不甚清醒的说道。

    “小东西，你倒是对我们的初遇，印象深刻呀！”，钟离低沉一笑，语气无端的惹人犯罪。

    “坏人！你是个坏人！呜呜……”，容玖不满的拳头落在钟离的身上。

    “我怎么坏了！当日，一直都是你仗着修为高深，在欺负我来着！”，钟离轻笑，任由容玖打着。此时她醉着酒，拳头打在身上倒是没有多少力道，轻飘飘的。

    “哼！你抢走了……我的……初……吻！不行，我要报复……回来！”，女子不满的鼓起嘴巴，生气的说着。并胡乱的控制着钟离，使两人的位置调了一个位置。

    “真是一个记仇的小东西！那你现在想怎么样！”，钟离索性卸了全身的力道，宠溺的看着容玖，随着眼前的女子折腾去了。

    “你才……小东西！”，女子怒了，别以为她听不出来他在骂他！岂有此理！一个小倌倌，还想反了上天不成！

    “我要报复回来！”，女子豪情壮志的宣布着。说着两只手跟拍蚊子似的，“啪”地一声，拍在了钟离的脸上！然后双手也不放开，直接低头啃上钟离的嘴，没有丝毫技术可言。

    ……

    “小玖儿，这可是你自找的，赖不得我！”，男子低沉的笑了一声！

    “……”，你在说什么！不明白！

    ……

    十五夜晚的月亮，亮又圆。院子里的桃花，随着清风不断地吹起又落下。远远的屋子里，不时的传出一些令人面红耳赤的声音。

    夜很长，却也很短！

    ……

    清晨

    又是一个阳光明媚的一天，树上的鸟儿叽叽喳喳的不停的叫唤着。阳光透过窗户照射了进来，床榻上的女子，睫毛颤了颤，终于缓缓的清醒过来！

    容玖觉得很累！感觉全身上下被谁给揍了一顿，一点力气也没有！刚想起身，却发现自己腰间多了一条手臂横着。

    容玖一时没有缓过神来，刚清醒的大脑还有一些神魂天外。突然一个激灵，一声尖叫，想也不想的便把身旁的人，一脚踹下了床榻！

    “嘶！”，对方未出声，容玖自己倒是先低呼了一声。

    “痛……”。

    “你那么大动作干什么！也不怕伤了自己！”，男子低声斥道。

    “你你你……，你怎么在我这里！”，女子有一些惊恐。她这情况，傻子都知道昨晚发生了什么！

    “玖儿！你这是准备吃完不认账了！”，男子脸色有一些臭臭的。任谁大清早，被人无缘无故的踹下床，都有一点火气！

    “我……没有。”，女子低头小声的回道。她慢慢的回想昨天的事，好像是自己偷偷的喝醉了酒。也好像是自己先动的手。

    容玖想到昨晚，好像是自己强迫了某人。女子的气焰，顿时小了一大半。后来的事，她也记得不是太真切了。只是那种溺水的感觉，一直如影随形。

    “你不会反抗嚒！”，容玖没什么底气的责问道。

    “佳人在怀，你又是我的妻，我又不是柳下惠，为什么要反抗！嗯？~”，男子尾音拉的长长的，容玖听完只觉得头皮发麻。

    “你能不能先出去！我要换衣服了！”，女子低声的说道。她再怎么彪悍，也是一个女子。第一次遇到这种事，自然感觉格外的不自在。

    “玖儿！我们是夫妻！夫妻一体，你要学会适应我！”，钟离隔着被子，抱着容玖说道。

    “……”，女子未说话，她脸颊上却悄然的爬满了红云。

    “娇气！”，看着女子如此的模样，男子的心软的一塌糊涂。说完，便自己动手，给女子穿好衣裳！

    女子没有了往日的嚣张跋扈，此时跟一个鹌鹑似的，缩在男子的怀里。

    “我先抱你出去休息一会，待会我让人给你准备早膳去。”，男子将女子抱起，一抹红渍出现在眼前。钟离抱着容玥的手紧了紧，心里被眼前的人儿塞的满满的。

    “嗯！”。

    。。。

