    说完，也不取兵器，手指向前一搭。

    手掌落的地方，正对枪尖，看起来会被刺穿，但不知为何，枪身还没来到跟前，就压低了一些，像是故意放水一样。

    呼啦！

    被手掌擒住，轻轻一抖。

    一股巨大的力量沿着枪身涌了过去。

    噔噔噔噔！

    奎青脸色一红，忍不住后退了几步。

    “你能看穿我的招数？”

    眼中满是不敢相信。

    刚才自然没有放水，而是正常的进攻，只是对方提前预判了他的绝招，这才能够料敌先机，徒手就让其吃亏。

    “我说了，枪法，我是老祖宗，在我面前用枪，还嫩了点！”

    身体再次一晃，来到跟前，手掌抬起，拍了下去。

    哗啦！

    力量倾覆，流星坠地。

    奎青急忙收缩，林旭后退。

    本以为对方连续战斗五场，已经筋疲力尽，再无法施展这招，配合长枪能够轻易获胜，做梦都没想到……他不光对枪法了解这么多，这招同样能够施展。

    手掌向下一切，想要挡住冲来的力量，身上再次一震，长枪脱手而飞，一个手掌已经来到脸上。

    啪嗒！

    摔倒在地，眼前一黑，奎青晕了过去。

    “第七场，张悬对战关永峰！”

    紧接着一个人影走了上来，不是别人，正是刚才那位把他当成绵羊的刀疤青年。

    “还以为是绵羊，没想到是头狼……”

    来到跟前，刀疤青年关永峰满脸苦笑。

    对方一进来，一脸懵懂，还以为啥都不知道，上场必然吃亏，做梦都没料到……这么强，钱旭都不是对手！

    “不过，想让我不战就认输，做不到，来吧！”

    呼啦！

    掌心多出一柄长刀，真气滚动，劈了过来。

    对此人有些好感，张悬也没下重手，两招过后，将其打晕。

    这边进入到第六场，台上的张九霄也开始押赌注。

    因为是新人，尽管一上来就将裁判打晕了，但众人对张悬的实力，依旧不放心，第六场的押奎青的人比较多，第一把，借助一百一十一枚灵石，翻了一番，变成了两百二十二枚。

    知道了张悬的实力，赔率就小了不少，不过，张九霄第七场，连本带利，全都押上，结束之后他，总资产达到了三百枚之多。

    “果然赚钱……”

    看到一堆堆的灵石，张九霄忍不住感慨。

    尽管是张家的人，但身为旁支，一个月也没多少俸禄的，精元上品灵石，对他也有很大作用，平时赚取，一个月也不到一两枚，这才过了不到二十分钟，就从一百多枚翻了两翻了，真够可怕的！

    “继续！”

    知道张师的意思，也不犹豫，将三百枚灵石，全都押成张悬获胜。

    第八场的对手是个三十多岁的青年，一双手臂，天生粗大，此时的张悬，连续战斗下，好像力量消耗的很厉害，因此，赔率再次增加。

    连续战斗三十多招后，勉强获胜。

    张九霄手中的灵石，从三百枚，变化了七百二十枚！

    之前都是一招败敌，现在却打了三十多招，台上的众人，似乎都猜到了这位新来者的极限。

    “装的真像……”

    笑着摇头，张九霄眼睛放光。

    这种擂台赛，要给人一种无法胜过的模样，才能吸引更多人下注，全都是一招碾压，没有任何悬念，明知道必输，还有谁愿意花钱？

    在这里下注的，虽然都是贵家公子，一个个财力浑厚，却都不是傻子，必然是有把握之后，采取押宝。

    正因如此，张师越战越疲惫，肯定是装的，目的是在这里多赚一些。

    看到新来者走路都有些轻飘，押他获胜的越来越少，全都投向了另外一位。

    第九场的对手，是一位中年人。

    曾经连续战斗了八场，第九场失败。

    原因并不是实力不济，据说为了放松，花天酒地，身体掏空……第二天参加比赛的时候，腿都乱颤……

    这种情况下，都能连胜八场，实力可想而知。

    这次战斗，应该是没再出去，以逸待劳，力量饱满，一出手就力量不凡，引得台上一阵阵尖叫。

    相反，张悬有些虚浮，似乎坚持不住了。

    看到对比，张悬获胜的赔率，再次突破极限。

    不过，中年人的实力，尽管凶猛，攻击力强悍，但这位新人，却像打不死的小强一般，明明看着随时都会躺在地上，直接挂掉，却不知为何，依旧能够坚持，就是不躺。

    一阵力量对碰，连续战斗了一百多招。

    疲惫不堪的张师，不知怎么手肘碰到了中年人的后脑勺，无意种将其打晕，再次获得了胜利。

    此时，灵石也已经到达了1800枚之多！

    “这样都能获胜，运气真好，再赢一场，就要诞生一位新的十冠王了！”

    “是啊，不过，刚才那场，损耗太大，我觉得这位张悬，应该再无法通过了！”

    “第八场的时候，我也这么觉的，但第九场依旧坚持下来了，这家伙，有着别人难以想象的意志力，我觉得有可能成为新的十冠王！”

    “我押他获胜……”

    ……

    很快，第十场开始，张悬之前的表现，让众人产生了信心，赔率降低。

    将所有灵石押入其中，结果出来，只变成了两千二百多点，和之前的翻倍比，差了不少。

    当然……第十场的比试，更加艰辛，双方大战了三百多招，张悬依旧一副半死不活的表情，就是不倒……

    最后获胜的方式，更是让人匪夷所思，第十位战斗者，居然在进攻的时候，速度太快，一头撞在地上，撞晕了……

    能参加第九场战斗的，基本都有过连赢九场的辉煌。

    这种人走到任何地方，都是赫赫有名的强者，竟然一头撞晕，张九霄觉得自己都看不下去了……

    大哥，能不能再假一点？

    你当众人都是傻子吗？

    不过，这已经是第十场了，也就是说，十冠王的争夺，已然结束。

    “恭喜张悬，成为新的十冠王！现在有两个选择，第一，继续挑战；第二，休息之后再战，同样可以争夺百冠王，我的意见是，休息休息，这样更有把握……”

    声音继续响起。

    十冠王是个分界点，成功之后，就可以休息，养精蓄锐，以后再来战斗，同样可以冲击更高。

    眼前这位，都累成这样，随时都会晕倒了，最好还是能够选择休息后再战。

    “我继续……”

    听到对方劝阻，满是疲惫的眼神抬了一下，张悬摇了摇头。

    开玩笑，这才哪到哪？

    既然来一次，不赚的钵满盆满，就这样回去，多亏啊！

    反正对方挣得是黑心钱，怎么花都不亏。

    “继续？你现在的身体状况，我怕承受不住……”声音道。

    每一个十冠王，都是黑市的摇钱树，这家伙刚刚达到，就要继续，真要死在台上，再想赚钱就难了。

    “我想……我还能坚持一会！”

    张悬有气无力。

    “好吧，我现在和你说说，正对百冠王的方法……连续战胜十位十冠王，就能成功，你第一个面对的是……”

    声音还没结束，一个淡淡的声音响彻整个擂台。

    “我和他比，只要能将我击败，就是新的百战王！”

    如同青铜碰撞，给人一种刺在耳中的感觉，所有人齐刷刷看去，就见一个高大的人影，从里面走了出来。

    “是洪洋……”

    “洪洋要亲自战斗，并许诺百冠王？”

    “一向都是别人挑战洪洋，这次怎么主动出手了？他百战百胜，没人能是对手……真要出手，这家伙肯定完了！”

    “这是必然……不过，我觉得这家伙，只要脑子不坏，应该不会答应！”

    ……

    看到人影走出，台上立刻哗然。

    说话的，不是别人，正是那位一声低喝，就让钱旭瑟瑟发抖，转身离开的百冠王，洪洋！

    此时的洪洋，身上没有丝毫之前战斗过的疲惫，反而双眼泛红，宛如一个杀人的机器。

    “怎么样，敢不敢？”

    冷冷一笑，看向张悬。

    “这……”

    脸上满是迟疑，张悬满是纠结。

    “呵呵，你的疲惫尽管很像，但死在我手中的强者，不知多少，可以看出，你在伪装！连续战胜十位对手，还能有心思隐藏……实力引起了我的兴趣！”

    洪洋一笑。

    “你说笑了……”

    脸色一绿，张悬差点骂出声来。

    本来还想着使劲装弱，继续和十冠王战斗，多赚取些赌注，没想到，被这家伙看出来了。

    “伪装？这家伙是伪装？”

    “我看着不像啊……”

    “刚才就随时都会摔倒，结果连胜了这么多场，依旧没事，的确值得怀疑！”

    “真他妈孙子，老子的钱，都押他输了，闹了半天，居然是装的……”

    ……

    听到洪洋的话，众人一个个气的鼻子发歪。

    尤其是刚才被他迷惑，押注输了的，气的都快炸开。

    “即便想对我动手，也不能诬陷吧？连续战胜十个人，对力量的损耗之大，只要是修炼者都知道！”

    有气无力，一脸苍白的张悬抬头：“不说其他人，换做是你，你觉得自己连胜十个人，还有力气伪装？”

    “有！”洪洋点头。

    “……”张悬。

