    随着他的手从陈川的胳膊上移开，加注到陈川体内的内力也瞬间移除，陈川的体温就再次骤然上升，脸色再次烧红，

    无需触碰，只要靠近过去，就可以感知得到他身上热气逼人。

    骆东升有些头疼，他这到底是怎么了？

    他因而又想起来落水河惊现变异人的事情……

    难道是接触到变异人了，所以才会变成这个样子吗？

    可是，他最近又没有去过落水河，是怎么接触到变异人的呢？

    这次的变异人，和之前亚历克斯所制造的变异人，从外观上看是迥然不同的。

    不知道，他们的杀伤力是不是也不一样？

    骆东升再望一眼床上的陈川，不由得叹了口气。

    “我暂时是束手无策了，不过我一定会想法子就你的，你一定要挺住，千万不要有事。”

    原本躺在床上一动不动的陈川，身体似乎略微活动了一下，但是并没有睁眼。

    骆东升抬手，在床的四周设下一道屏障，然后就起身出了房间的门。

    几个侍卫还守在外面，低声说着话，见到他出来，就一下子安静下来。

    当然知道他们刚刚一定是在议论陈川的事，去也不去点破。

    “你们把窗子和门都落锁，不经允许任何人不得入内。”

    几个侍卫面面相觑，都有些费解他为什么这样安排，同时也不由得替里面的陈川捏了一把汗。

    “可是这样，如果出了什么事怎么办……”

    骆东升已经大步流星的离开。

    “无论出什么事都和你们无关，你们只需要及时和我通报就好。哦对了，如果找不到我的话，就去找沉落！”

    ……

    骆东升离开陈川的住处之后，检查了一下微型飞机里面的装备，确定没有遗漏什么，就准备直接出发了。

    本来，他并不想带太多人在身边，因为惊动太多人的话，势必会引起人心惶恐。

    毕竟之前亚历克斯变异人之事，已经让人们心里有了阴影，这件事情最好暂时不要公之于众。

    今天过去落水河，他只是想看看一下那些变异人究竟是怎么回事，总共又有多少数量，并没打算直接就把他们处理了。

    当然了，如果他们不堪一击的话，直接处理掉也未尝不可。

    但是不知道怎么着，夜寒和贺宽却也得到了消息，吵着要和他同去。

    骆东升觉得，这两个人真的是比以前的陈川，还有落尘更适合做自己的跟班。

    自己这里稍有风吹草，他们马上就能得到消息。

    也真是奇怪，他们的消息怎么这么快，难道是长了千里眼顺风耳了吗？

    不过，有人一同前往，总比一个人孤军作战要好。

    骆东升自然也不会拒绝带他们一道过去。

    三个人于是乘着微型飞机，在夜半时分出发，直接抵达了落水河。

    飞机启动了静音系统，在落水河上空盘旋，然后很快他们就望到在河面上有一艘很大很大的船。

    船的上面，有点点泪光闪烁。

    据之前的兵士报道，这次发现的变异人最大的特点就是，浑身上下都是绿色的。

    看起来，这艘轮船就是他们的藏身之地了。

    只是如果她们是在陆地上，这查起来倒是方便些，但是他们偏偏是在船上，这就有些叫人头疼了。

    夜寒提议。

    “不如，我们潜入到水下，然后偷偷上船，看看船上到底有什么玄机。”

    这听上去是个不错的提议，但是真正实施起来，危险系数是很高的。

    骆东升表示反对。

    “那好像很危险呢，我们不清楚船上是什么形势，但是我们就只有三个人，肯定是敌众我寡，我们是要吃亏的。”

    贺宽一向怕水，所以也表示反对。

    “我也不同意潜到水底去！”

    夜寒脸色难看。

    “那我们还能怎么办呢？总不能就这么无功而返，然后改天再驾艘船过来吧。”

    大老远的过来了，无功而返，白白的浪费时间肯定是不行的。

    潜到水底去靠近那艘船，危险系数又很高，也行不通。

    那么，他们就只有一个法子可想，就是想法子把这艘船，引到岸边来。

    可是要如何引法呢？

    骆东升略一迟疑，就有了法子。

    他交代夜寒两个人。

    “待会儿把飞机找个地方停一下，你们两个在飞机上不要下来，我想法子把那艘船引到岸边来。”

    夜寒两个面面相觑，随即马上都表示反对。

    “不行不行，实在是太危险了，要去也是我们陪你一起去，人多了总能有个帮手。”

    骆东升有心拒绝他们的提议，可是转念想想还是改变了主意。

    的确人多力量大，而且他是下定决心要带回两个变异人回去做实验的。

    自己待会儿恐怕一个人根本忙不过来。

    但是，为了安全起见，他让两个人都穿上了防护服，而且反复叮嘱，让他们不要轻易离开自己身边，至少要保持在自己的视线范围内。

    如果出现什么意外应付不来，一定要及时叫自己。

    两个人自然连连答应。

    骆东升找了一块空地，把飞机停了下来，然后才同三两个人一起，下了飞机。

    他们并没有躲躲藏藏，而是大摇大摆的就到了岸边，一面还用手电四处不停的晃动。

    他们这样招摇的举动，理所当然的惊动了船上的人。

    那艘船，缓缓地向着岸边靠近。

    看起来，他们得逞了。

    骆东升站在岸边，手里面拿着一个微型特制望远镜，留意着船上的动静。

    就见有一个西装革履的白头发男人，这时候出现在甲板上，在他的身后，齐刷刷站着4个黑衣保镖，一看就知道都是练家子，膀大腰圆，目露凶光，杀气腾腾。

    男人看上去年纪不大，这一头白发也不知道是染的，还是因为生了什么怪病长成这样的，总之给人的感觉就是怪怪的。

    骆东升的微型望远镜很小很小，正常人根本就意识不到那是一个望远镜。

    这让身边的夜寒两个人都很好奇。

    夜寒于是问。

    “这么小的望远镜能看得清楚吗？”

    骆东升笑了笑。

    “当然看得清楚了，清晰度是一般望远镜的好几倍呢，不然你来瞧瞧。”

