    “你！”

    黄东成没想到，王太卡居然连一丝一毫的犹豫都没有。

    王太卡则是一脸的冷静，仿佛这个决定已经是经过了千万次深思熟虑一样，坚定又简单。

    “我选择救充儿。”

    王太卡看着充儿，说道：“也好，起码有一次机会证明我真的在乎你，而你对我的怀疑是多么的没必要。”

    “我......”充儿已经是泪流满面。

    说真的，充儿在刚刚那一刻，其实是绝望的。因为充儿从心底里，是认为王太卡肯定是会选择宋香菜的。也许会犹豫，那说明自己存在过，是对他重要的。可当充儿发现王太卡没有丝毫的犹豫的时候，她真的绝望了。

    但是最后真相揭开，充儿惊愕又愧疚，她发现自己好像真的想多了。可是因为这些小小的怀疑，怀疑王太卡和自己在一起是不是真的爱自己，却已经产生了那么多的阻碍。

    虽然王太卡的话听起来有些刺耳，但也确实证明，王太卡的决定。既然选择和充儿在一起，他就不会犹豫。

    一旁的宋香菜听到这个答案，脸上没有惊愕，只是忽然有些悲凉的笑起来。在这一刻，她好像忽然连死都不怕了。因为她知道她失去了什么......因为曾经王太卡的这份坚定不移的选择，是属于她的。

    可是现在，却属于别人了。

    黄东成却要疯了：“阿西吧，你，你你啊啊啊，你为什么不安套路出牌，我要看到你的痛苦和悔恨，我要看到你的折磨！为什么，你为什么能这么果断！啊啊啊啊！不可能！”

    “有什么不可能。”王太卡说道：“这就是我的选择。”

    黄东成整个人已经在临近崩溃的边缘，浑身开始颤抖，说道的音调也变得奇怪，声音也时大时小，脸上的表情已经扭曲，肌肉开始不由自主的抽动。

    他癫狂的样子不像人类，随后更是一把手狠狠的掐住宋香菜的脖子，对着王太卡说道：“那我成全你，我现在就掐死她！我看你能装多久！你是装的！”

    王太卡说道：“掐死之前，先把充儿放了。是已经做出选择了。”

    黄东成没有说话，手上用力掐着宋香菜的脖子，然后死死的盯着王太卡。

    王太卡却依旧冷静淡定，甚至连嘴角的一丝笑意都没有改变，只是淡淡的说道：“继续，你的位置偏了，这个角度是掐不死人滴！往前一点，那样才能压迫气管，让人窒息而死。”

    黄东成松开手，狠狠的抓住宋香菜的头发。宋香菜痛的忍不住要喊出来，却忍住了。

    王太卡还没说话，宋香菜却先说话了：“王太卡不会心软的，你放弃吧。”

    众人的目光汇聚在宋香菜的身上。

    王太卡这时候才看向宋香菜，这个曾经几乎占据了他生命中如此重要的女人，却没有说话。现在说话，只是害了她。

    黄东成已经连正常的话语都说不清了：“你胡说！他现在抛弃你，你不恨他吗？你恨他对吧？你恨！说，你恨恨恨恨！他，对不对，他，啊啊，哈哈，他！”

    宋香菜却笑了：“抱歉，并不恨哦。”

    说完，宋香菜看了看一旁的充儿，问道：“你难道不知道，他为什么选你不选我吗？”

    充儿在这一刻，也有些迷茫。充儿现在是百分百相信王太卡对她的感情，可是她同时也不相信，王太卡会放弃宋香菜。如果能真的这么轻松就放弃，他也不会折腾这么多。

    王太卡说道：“黄东成，你让她说。你不是也想了解一下我吗？最懂我弱点的人，就是她啊。我现在也想知道，她到底知不知道，我想的是什么。”

    黄东成看向宋香菜，说道：“你说，啊，说......”

    宋香菜沉默了一下，说道：“所以说，你们或许很了解王太卡的生活习惯和处事风格，却并不了解他的思维方式。真正了解一个人，并不是那些细枝末节的臭毛病，而是要能明白，遇见一件事那个人会怎么想、怎么做。”

    宋香菜看向王太卡，说道：“所以，你们都觉得王太卡会很难选择吧，一个初恋，一个现任。因为在感情上，他肯定是无法彻底放弃任何一个人的，这样就是折磨。”

    黄东成：“所以，他为什么没有被折磨。”

    宋香菜忽然笑了，此时的她一点也不担心自己的安慰，她只是觉得自己可笑，已经过去这么多年，王太卡对她的影响居然还这么大，甚至能让她以王太卡的思维去思考一些事情。

    “为什么要折磨？因为王太卡做出这个选择，并不是基于感情，而是基于利益。”宋香菜说道：“从感情上，或许两个人都无法割舍。那么这就是一分对一分，平局归零。但是从现实中，一个是现任，是可以陪伴他对他好的人，另一个是前任，只是曾经的白月光，对自己没有任何好处。这样就是一分对零分。所以大比分就是一比零，显而易见，选现任。因为就算初恋死了，对他的生活也没有丝毫的影响。就是这样。”

    王太卡忽然笑了：“确实，不过你只是对了一半。”

    “另一边我也知道。”宋香菜说道：“选择充儿，放弃我。因为我知道，曾经这份坚定不移的偏爱，是属于我的。现在却属于别人了。这是你对我的惩罚，你想诛我的心，让我陷入后悔之中。这世界上，有什么报复，能比让一个人永远活在悔恨之中更痛苦呢？对吧！”

    王太卡表情凝结，然后有些惋惜：“宋香菜，这世界上能猜中我心思的人真的不多，但你算一个。”

    充儿这时候有点混乱：“所以，我......”

    宋香菜打断了充儿的话：“我知道你想问什么，他选择你，并不是专门为了报复我，那只是顺路的决定。真正的原因还是因为，他也是真的喜欢你。换句话说，我已经是过去式，而你在他心里的位置，其实早已经举世无双了。只不过你不信他有那么爱你而已。”

    这一刻，充儿泪如雨下。

