    第12章 富婆唐

    几乎都是成套的买的，衣服手饰，还有搭配的鞋子，买单的时候店老板笑的见牙不见眼的。

    交了钱，唐思把东西放进魂导器里，又去横扫其他店铺了，回去的时候，小舞问她为什么要对她那么好，除了大明二明，唐思是第一个对她好的人。

    “因为我喜欢你啊！每个女孩都是上天赐下的宝物，都值的最好的。”唐思笑着，阳光撒在脸上，小舞悄悄的抹了一把泪，眼尾微红：“那小舞姐以后罩着你，如果有人欺负你，我就替你去揍他。”

    “好啊！”回到宿舍，就看见唐三还坐在床上收拾东西，唐思看着自己临走前放出来的东西尴尬一笑。

    “哥哥，我们回来了。”唐三对着小舞点点头，又抬手敲了敲唐思脑门，“终于知道回来了，看你东西多的。”

    唐三没多少东西，剩下的都是唐思的东西，看着那乱糟糟的床，吐了吐舌头。

    把自己买的东西拿出来，看着越来越乱的床，唐三呆住了，“你怎么买了那么多东西。”

    “哎呀，这是我打下的江山啊！里面有给你买的衣服。”

    无奈的摸了摸头，“那你先把这些东西放进魂导器里吧！要用的时候再拿出来。”

    “好吧！”唐思点点头，对着床一挥，东西就放进魂导器里了。

    看见自己和小舞睡的床弄好，就从魂导器里拿出自己在店里买的床帘，因为两人是女孩，做什么事的时候都会多有不便。

    和欢快的小舞把床帘弄好，一拉，啧，别说，这床帘还挺好看的。

    看见唐三已经弄好坐床沿边上看着她们，嘴角上扬，“哥哥，你要床帘嘛！我买了两个。”

    一见唐三点头，就把另一个蓝色的床帘丢给他，而自己和小舞则躺床上说悄悄话。

    小舞一只手拦着比自己矮小半个头的唐思，小脑袋趴在唐思耳朵边，“思思，你和唐三是亲兄妹？”

    也不怪她说，唐思长相精致，而现在还没有觉醒蓝银血脉的唐三也就相对普通了，但比一般人要好看，小脸清秀干净。

    听到她这么问，唐思老实回答：“不是，我是被哥哥捡回家的。”

    “捡？那你……对不起。”小舞一脸内疚，“没关系，哥哥和爸爸对我很好。”唐思见自家崽崽愧疚的样子，诶～心疼。

    “思思，小舞，快起来了，我们去食堂吃饭。”唐思一听，赶忙起来，连着把小舞也拉了起来，原本悲伤的气氛瞬间破灭。

    “走吧走吧！”刚准备出发就听见王圣那个害自己出丑的人问：“你们知道食堂在哪？”

    这让唐三几人都停住了脚步，小舞抬起白嫩嫩的手点了点唇瓣，“那你带我们去。”

    “好啊！好啊！”刚刚卸任的前任老大开心的点着头。

    到了食堂却看见了大师，唐思猫似的从后面绕到大师背后，点了点大师的背。

    声音软甜奶气：“老师，老师。”

    见人转过来，看着自己笑，唐思更开心了。

    扑到大师怀里撒娇，唐三在唐思走过去的时候就跟了过去，向大师问好：“老师，希望你别计较。”

    说着，有点无奈的看着唐思，唐思朝唐三皱了皱鼻子。

    轻哼一声。

    (本章完)

