    第835章官路迢迢835

    此人如此身手，就算是柳海，白紧在场，也叹为观止。

    更可怕的是，此人的练的竟是一身中国功夫，刚才的一幕，她将中国武术发挥得淋漓尽致。解决这些所谓的黑帮枭雄，全然不在话下。

    索罗斯在离开时代广场的时候，也碰到了这样的情况，只可惜，索罗斯冷笑了一声，他相信自己的保镖，足可以应付这一切。

    于是，他漫不经心坐在车里抽烟，看着双方进行搏斗。

    最危险的还是董小凡和何萧萧两人，她们出去的时候没有保镖，回去的时候同样没有保镖，乔治也没有派人送她们一程。

    当车子开到离自家别墅还有六七百米的距离，突然被横在前面的一辆车子给挡住了去了。这一段，虽然有着路灯，但是看不明显。

    两人依稀看到有一个人靠在车旁边吸烟，烟火一闪一闪的，就象夏天里的萤火虫。司机说，前面挡住了，过不去。对方似乎有意劫拦。

    董小凡和何萧萧朝外面看了一眼，前面那个吸烟的人，突然将烟火扔了。路旁边的绿化带里，立刻钻出十几个持枪的男子。有黑人也有白人，这些人端着枪，将宾利车团团围住。

    两人没有慌，手牵着手，紧紧握在一起。

    一个拿枪的黑人拉开车门，朝两人吼道：“go！Go！Go！——”

    下了车，两人才发现那个吸烟的男子，竟然是被詹姆斯宣布废弃的迈克尔。夜幕下的迈克尔，穿着一身白色的西服，鼻子里发出一声冷哼，这才朝两人走过来。

    “你要干什么？”董小凡冷静地问道。

    迈克尔笑了起来，“哈哈——哈哈——”然后，笑声嘎然而止，他指着两人道：“你们，就是你们两个恶毒的东方女子，做空了英菲特，别以为我不知道，今天，我要跟你们好好算算这笔帐！”

    迈克尔打量着两人，眼光闪过一道凶恨的光茫。

    “还有乔治那个糟老头子，居然成了你们的帮凶，更可恶之极的是，他竟然一手策划了订婚晏上那场阴谋。我要让你们血债血还。”

    迈克尔一脸凶光，说着，他又自言自语了起来，“落，落——我不能让你们死得这么痛快，绝对不能。不过，你们所有的人都必须死，包括乔治——”

    “哈哈哈哈——”迈克尔说着说着，又得意地大笑了起来，“哦，我忘了告诉你们，乔治这个糟老头子，此刻只怕已经去见上帝了，还有索罗斯那个可恶的，自以为是的家伙，这两个老家伙完蛋了。两位美丽的东方小姐，接下来，就是你们的节目，想怎么表演？我们玩个劫色，怎么样？”

    外国人说话的时候，喜欢用很夸张的表情和动作，迈克尔一边说，一边配合着手上的动作。看来起他的表演十分精彩。

    董小凡警告道：“你不要乱来，我们会报警的。”

    听到这句话，迈克尔奇怪的大笑起来，“董小姐，你真的好幼稚。在霉国，如果警察有用的话，三K党还能在这里如此横行？你看乔治那个糟老头子，居然胆大妄为到，敢与军队较劲，如果还你幼稚地认为，霉国警察能有用的话，那么我奉劝你一句，别傻了！”

    “你以为是你霉国总统啊？霉国总统又怎么样？林肯，肯尼迪，他们不照样被人暗杀了吗？更何况你一个小小的东方生意人。哈哈哈哈——”

    迈克尔一阵得意地大笑，笑得两人一阵毛骨耸然。

    说着，他的语气突然一变，变得那么凶狠，“我告诉你们，乔治那个老头子糟糕透了，他现在自身难保，说不定早已经见了上帝！”迈克尔抬起手看表的时候，背后传来一个冷冷的声音，“是吗？上帝要我带你去见他。”

    迈克尔听到这个声音，骤然转身，然后，他的脸上一片死灰死灰的，还着一种深深的恐惧。他指着乔治道：“你——没死？”

    “我想死的时候，谁也救不了我。我不想死的时候，谁也杀不了我。”乔治先生坐在轮椅上，被一个金发年轻人缓缓推过来。

    “你太低估索罗斯了，当年他做空英国银行，使英磅退出欧盟主导市场，当时就有人想干掉他都没有成功，就凭你？不自量力！”

    “人生最大的悲哀，就是不自量力！迈克尔，你完了！”

    迈克尔无形中感到一股很大的压力，他连连后退了几步，朝那些手下吼道：“干掉他们——”

    “啊——”

    不待这些人端起枪来，背后纷纷扬扬闪过十几道寒光，一左一右冲出两名黑衣女杀手。两人冷漠的脸上，带着一股子杀气。生命在她们的眼里，就象路边的野草，似乎一文不值。

    “干掉他们——”

    迈克尔挥了挥手，从汽车旁边走出来两个身形高大的壮汉。

    这两人穿着一件背心，手臂上和胸前的肌肉鼓了出来，一看就知道是那种浑身散发着暴发力的外劲高手。

    两人象一座铁塔一样，大步走了过来。两名黑衣女子迎上去，突然娇喝一声，齐齐出脚，踢在对方的胸膛上。

    那两个壮汉，身子晃了晃，若无其事的拍拍胸部。

    两名女子相视一眼，突然从地上弹起，随手一甩。

    两点寒光闪烁，直取两名壮汉的咽喉，没想到被两人随手一挥，暗器便落在对方手里。两人暗自一惊，这是什么人？

    凭着两人出道以来，从未逢过对手，今天碰上了两个怪物，姐妹俩反而有了兴趣。于是两人同时施展了一个漂亮的扫堂腿。没想到这两名壮汉稳如磐石，纹丝不动。

    看来这两人似乎就是专门来对付这两个女杀手的，乔治不想浪费时间，从身后一个保镖那里接过一杆来福枪，朝两名女杀手大喝一声，“闪开！砰——”

    一枪打过去，两名女子身手敏捷，黑影一闪，来福枪巨大的威力之下，被打中的壮汉顿时飞了出去。轰隆一声，重重地摔在地上。

    另一个见势不妙，正想冲过来夺乔治手里的枪，砰——乔治又扣动了板机，这个迎面而来的壮汉，被一枪打暴了脑袋，扑通一声轰然倒地。

    迈克尔一脸惊恐，正要钻进车里准备逃走，两个女杀手轻飞过去，一左一右截住了他的去路。

    乔治道：“谢谢你给了我这个清洗组织的机会，迈克尔，所以我决定让你死得痛快点。”

    迈克尔惊恐地吼道：“落，落——落——”

    砰——一颗子弹，从脑门的左边射入，左边射出。迈克尔那惊恐的眼神带着一丝绝望，死不瞑目。

    董小凡和何萧萧见了，两人不由一阵毛骨耸然。乔治道：“赶快离开这里，迈克尔手下那些混蛋，马上就要来了！”

    董小凡和何萧萧匆匆上车，快速离开现场。

    回到别墅里，两人惊魂未定，拍着胸部喘着粗气，何萧萧道：“这个世道太恐怖了！那个迈克尔居然如此胆大妄为！”

    董小凡则坐在那里没有说话，吴姨听到动静走了过来，“小凡，你们回来了。”

    “妈！还没睡？”

    吴姨看到两人的表情，惊讶地问道：“你们怎么啦？”

    董小凡立刻站起来，“没，没什么？妈，早点睡吧！”

    吴姨道：“睡不着，刚才我在电视里看到那些人，对霉国股市这轮暴跌的分析，我相信他们很快就会调查到你们，你们要小心点。当然，你们并没有违法，但是也要小心一些别有用心的人，对于你施展报复行为。在霉国往往有很多极端分子，注意点。”

    “嗯——我们会知道的。”两人点点头，朝吴姨走过去，本来想陪她说说话，吴姨却道：“不行，今天头痛。我要去睡了，你们也早点睡吧！”

    目送老妈离开，董小凡这才回到沙发上，“姐，你早点回国吧！”

    何萧萧本来打算最近就回去，但是现在她又改变主意了，既然外面这么凶险，自己还是留下来，虽然帮不上什么忙，总得有个照应。

    于是她摇头道：“我决定了，暂时不回国。”

    “为什么？”董小凡很不解了。好端端的，她怎么就改变了主意？

    何萧萧道：“索罗斯的话，给了我很大启示，我要留下来，好好学习他的那种羊群效应和森林法则。我在剖解索罗斯法则，读透他的心思。说不定哪一天，他就成为了我们的对手。我得好好备战。”

    董小凡哪里不明白她的心思，“得了吧，你用不着找借口，其实霉国也是很安全的，只不过这次出了点小意外。不用担心我，你安心回去吧！”

    何萧萧坚决地道：“错！我的真的突然想起了一些事，其实这么多天，我一直在分析。为什么我要动用这么多资金，才能达到自己的目标，而索罗斯只要用少量的资金，就可以扳倒整个市场？这就是差距。这种差距太大了，不行，我得好好弥补。也许，这就是他说的羊群效应，而我总是在想着自己怎么去更多，更全面的掌握主动权，在市场中占有更多的份额。其实是错了！投入越大，风险也越大，看来我更应该，象索罗斯那样，利用这种羊群效应，起到四两拨千斤的作用。对了，杠杆原理，杠杆原理，我怎么就忘记了呢？”

    何萧萧说这些的时候，董小凡就知道，她已经决定不再回去了。自己再怎么说她也是枉然，于是她叹了口气，“姐，你这是何苦？其实你根本不用把自己绑在这里。”

    何萧萧笑了，“不是绑，我们是姐妹，更应该留下来一起相互照应。”

    董小凡有些感动了，“那这件事，不要让一凡知道了，免得他又担心。”

    何萧萧故作叹息道：“不管在什么情况下，你总会第一个想到他，这家伙太幸福了。”

    董小凡笑而不语。

    PS：第二更求花，尽管昨天鲜花只达到799，我依然实现承诺加更了二章，还差一章今天补上。今天将努力实现四章，大家鼓掌！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

