    沈天并不知道秦高丰富的心理活动。

    他想了想，又补充道：“另外桂伯，回头把《向日魔典》的炼气篇也抄录一份，给小高修炼。”

    “好的，殿下。”

    桂公公倒是没有什么异议，在他看来，《向日魔典》本就是殿下的东西。

    他修炼《向日魔典》也只是为了变强之后，能更好地保护殿下而已。

    既然殿下愿意把功法给秦高修炼，他自然不会质疑殿下。

    “另外，你去在院子里，给小高准备一个房间吧！”

    沈天说完，便准备转身离开。

    在他看来，向日魔典本就是秦高的机缘，即便自己不给，秦高以后也会遇到其他机缘。

    与其如此，还不如送佛送到西，做个顺水人情。

    这样以后秦高真崛起了，自己也多个牛逼朋友，可以相互照应。

    ……

    沈天想得很简单，但就在他说完这句话的时候。

    神奇的事情发生了！

    沈天感觉自己浑身瞬间一轻，仿佛摆脱了无形的枷锁似的。

    这种感觉很玄妙，但却又很真实。

    他仿佛想到了什么，连忙转过头来看向秦高。

    却见秦高头顶上的光环变了，之前掺杂着的点点绿光全部消失，彻底转化成璀璨的红色。

    跟第一次见面的时候，如出一辙。

    沈天从怀中取出镜子，仔细地看了看自己头顶的光环。

    虽然还是黑色的，但上面的黑气变淡不少，看起来没那么衰了。

    “难道是因为，我把机缘还给秦高，或者说跟秦高一起分享的原因？”

    沈天想了想，决定验证一下。

    他盯着秦高头上的光环，忽然道：“算了桂伯，向日魔典还是别传授了。”

    他的话音刚落，便觉得浑身微微一重。

    而秦高头顶上的光环也重新变得暗淡，衍生出一点点绿光。

    桂伯点了点头：“好的殿下。”

    虽然不明白殿下为什么反悔，但殿下做的所有决定，一定是对的。

    桂公公绝不会质疑。

    待光环的颜色稳定下来，沈天又道：“我想了想，还是传授吧！”

    他的话刚说完，秦高头顶上的光环又变得光芒璀璨起来，绿光一扫而空。

    顿时，沈天无比激动。

    他的判断是对的！

    果然如此！

    ……

    “好的殿下。”

    而另一边，桂伯有些无奈。

    虽然诽谤殿下有点不对，不过殿下这样调戏人家小太监。

    真的合适吗？

    就在这时，秦高弱弱地道：“要不，还是别传授了。”

    说实话，秦高有点怕。

    十三皇子殿下对他简直太好了，不但救了他，让他住在兰心宫里，还不让他干活。

    现在，又要传授自己什么《向日魔典》。

    秦高不知道向日魔典是什么东西，但能让13皇子殿下都觉得犹豫舍不得的，肯定不是普通货色。

    说不定就是什么价值连城的惊世传承。

    他欠殿下的东西已经太多，要再接受这什么《向日魔典》，那该怎么报答。

    无以为报啊！

    ……

    随着秦高的话出口，他头顶上的光环又变回红绿斑驳的样子。

    沈天不乐意了，他好不容易才找到改善气运的办法。

    怎么能容许秦高破坏自己的根本大计。

    岂有此理！

    “传，必须传！”

    沈天坚定道：“不但要传你炼气篇的，连后面的筑基篇，金丹篇和元婴篇，本殿下也要一并传给你！”

    “殿下，奴才……”

    “你的命是本殿下救回来的，不许拒绝，不然本殿下弄死你！”

    沈天霸气侧漏地说完这番话后，秦高头顶的光环顿时爆发出前所未有的强烈光芒。

    不但杂色尽去，而且变得比之前更加璀璨。

    在光环的边缘位置，甚至还隐隐诞生出一丝丝金光，看起来更加尊贵了。

    于此同时，沈天震惊地发现，桂公公头顶上的光环也变了。

    从原本的淡绿色，很快变成深绿色。

    绿光大盛，绿得充满生机，绿得让人陶醉。

    而且边缘处隐隐衍生出一丝丝红光，跟秦高的光环如出一辙。

    “光环升级？难道，这才是提升气运的正确办法？”

    “跟大气运者分享机缘，他的气运能提高，我的气运也能提高，甚至连桂伯的气运也能提高？”

    沈天连忙拿出镜子，发现自己头上光环的颜色又变淡了不少。

    虽然整体看上去，依然是黑漆漆的，但相比于之前已经好了许多。

    至少不会再给沈天一种，出门就会被雷劈死的感觉了。

    忙活这么多天，终于找到活下去的希望。

    一时之间，沈天感动得热泪盈眶！

    ……

    而另一边，秦高看到沈天热泪盈眶，顿时慌了。

    “殿下您别哭，我练，我练还不行嘛！”

    十三皇子殿下是千金之躯，我怎么能成为让殿下流泪的男人？

    不就是一门不知道是啥的魔典嘛！

    殿下救了我的命，我替殿下死都不怕，还怕练什么功？

    一时之间，秦高颇有些‘士为知己者死’的壮志豪情。

    “嗯，这还差不多。”

    “另外，我没有哭，这是激动，激动！”

    沈天翻了个白眼：“桂伯，带他下去吧！”

    桂伯点头；“是的，殿下是激动，激动，没有哭。我这就带他下去安顿，然后传授他功法。”

    看着桂公公和秦高离去，沈天抹去眼泪，开始思考接下来的路。

    ……

    修炼是不可能修炼的，在光环彻底变成白色之前，沈天绝不会碰任何修炼功法。

    毕竟前身的悲惨遭遇还历历在目呢！

    现在沈天已经初步找到改善气运的办法，接下来的目标就是按部就班，多蹭几个大气运者的机缘。

    这样一来，想必他应该很快就能洗白上岸，重新做个普通人了。

    “去哪找大气运者呢！”

    沈天开始思考。

    按道理来说，大气运者一般都是人上人。

    在大炎国皇宫里，那些地处高位的人也普遍气运比较高。

    就比如六皇子沈傲，他修仙天赋惊人，而且半只脚已经拜入太白洞天，一看气运就不会差。

    沈天几乎可以肯定，沈傲的气运光环最次也应该是绿环带红光。

    甚至可能是红环带绿光！

    如果能长时间盯着沈傲，等他的机缘出现后一起分享。

    沈天相信自己的气运，一定可以大涨。

    但问题是，沈傲好像并不待见自己。

    或者说大炎国皇宫里，那些拥有较高气运的上位者们，好像没一个待见沈天的。

    那些人可不像这些小太监们一样听话，他们完全可以对沈天避而不见。

    连见都见不到面，还想盯着人家截机缘。

    这怎么可能？

    “好像进入死胡同了，难搞哦！”

    到底去哪里找拥有大气运，同时还愿意接近自己的人呢！

    一时之间，沈天陷入了沉思。