    就在这个时候，骑兵连的一名战士策马飞奔进谷口。

    “来了，来了！连长他们过来了！”战士连声高喊道，“还有好多鬼子！”

    听到这，无论是躺在草坡上晒太阳的魏大勇，还是正在忙碌的王喜奎、王根生以及骑兵连的战士们，便立即停下手上的动作。

    静止了大约有两秒钟，一个骑兵排长便厉声长嗥起来：“隐蔽，全体隐蔽！”

    魏大勇和王喜奎转身就往坡上跑，一回头却看到王根生还在往干草堆上面撒辣椒面，便又折返回来将他提溜起来。

    “和尚，你丫的干吗？”

    “你耳朵里塞驴毛了？鬼子来了！”

    “可是活还没干完呢，这几堆草还没来得及撒辣椒面！”

    “几堆不撒没啥问题，让鬼子发现有埋伏就完犊子了。”

    说话间，两人就已经爬上了山崖，抢先一步爬上山崖的王喜奎招手喊道：“和尚，还有根生，这边！”

    魏大勇和王根生便跟着过去趴下。

    三人才刚躲好没多久，峡谷入口便传来急促的马蹄声。

    紧接着，孙德胜和王岩便一前一后，飞马冲进了峡谷。

    两个人一边策马飞奔一边返身射击，也不知有没打中。

    进入峡谷后，孙德胜和王岩没有片刻逗留，继续往前。

    两人过去之后没多久，谷口方向便再次传来马蹄声响，而且这次的马蹄声响就如同打雷声，动静大得多。

    魏大勇三人便将身体伏得更低了些。

    “驴日的，听这动静，鬼子不老少。”魏大勇小声说道。

    “嘘！”王喜奎便赶紧竖起一枚手指，示意魏大勇噤声。

    魏大勇瞪了王喜奎一眼，但终究没有再做声，而是伸手将面前的枯草扒开少许，然后透过枯草的缝隙往谷口看过去。

    只见，一大群鬼子骑兵已经旋风般冲进峡谷。

    魏大勇粗略的数了一下，少说也有百十来骑。

    乖乖，魏大勇便兴奋了，得有一个骑兵连吧？

    ……

    源义勇气得肺都快炸了。

    有好几次，眼看就能够追上那两个中国骑兵，可最终却还是因为对地形不够熟，让他们利用地形逃走。

    追着追着，就进了峡谷。

    然而源义勇却不惊反喜。

    因为峡谷中只有一条道，两侧根本无路可走。

    所以在峡谷中，双方比拼的就是单纯的马速。

    至于可能被伏击这种事，源义勇压根没想过。

    一来这里仍属于治安区，几乎没有游击队活动。

    二来他对自己麾下的骑兵中队也有足够的自信。

    源义勇认为，既便是他的部队遭到游击队伏击，也能仗着马速很轻松的突围，凭游击那几条破枪，绝奈何不了他们。

    毕竟是骑兵，机动性强。

    “这次看你们往哪儿跑！”源义勇狞笑一声，毫不犹豫的纵马追入峡谷之中。

    在轰轰隆隆的马蹄声中，骑兵第1中队的一百多名骑兵如同潮水般涌入峡谷。

    冲在最前面的源义勇隐隐嗅到一股辛辣的气味，有些呛人，但是他并未在意。

    前方，那两个中国骑兵不知道为什么忽然停下，勒马回头，再然后反手拔刀，摆出要拼命的架势。

    跑不掉，所以不跑了吗？

    “哈！”源义勇越发兴奋，狠狠一催胯下的军马。

    就在这个时候，异变陡生，耳畔忽然间听到忽啦啦的声响。

    急抬起头看时，源义勇便吃惊的看到，一团正在熊熊燃烧的巨大火球从峡谷右侧的山崖上呼啦啦的滚下来。

    火珠所过之处，山坡上的野草便立刻熊熊燃烧起来。

    几乎是在同时，左侧山崖上也有火球呼啦啦的滚落。

    两侧滚落的熊熊燃烧的火球一下就将峡谷截成两段，两个中国骑兵被挡在峡谷外头，源义勇和麾下的一百多名骑兵却被阻在了狭长的峡谷里头。

    再然后，一支支的火把就从峡谷两侧的山崖上扔下。

    直到这个时候，源义勇才发现，峡谷中堆满了干草。

    火把如雨而下，堆满峡谷两侧的干草立刻燃烧起来。

    火势很快弥漫，不过源义勇对此却是一点都不惊慌。

    区区火攻就想打败他的骑兵队？也未免太天真了吧，他们可是骑兵！

    源义勇一下勒转马头，厉声道：“命令，后队改前队，撤出峡谷！快！”

    正好有一阵山风刮过，源义勇一下就吸入了一大口混有辣椒面的空气。

    下一刻，源义勇便立刻剧烈的咳嗽起来，而且一直咳到腰都直不起来，眼泪鼻涕更是哗哗的往下流，几乎是同时，源义勇身后的骑兵也纷纷跟着剧烈的咳嗽起来，而且一个个都咳得涕泪交流，腰都直不起。

    ……

    山崖上。

    魏大勇一把举起足有百来斤重的干柴捆，一边大吼：“喜子，火！”

    王喜奎便赶紧将手中火把凑过来，点燃魏大勇举着的干柴捆，一阵山风刮过，干柴捆腾的燃烧起来。

    “死吧，狗日的小鬼子！”

    魏大勇怒吼一声，将干柴捆掷入峡谷中。

    干柴捆带着大火，轰轰隆隆滚入到谷中。

    只片刻，便滚到了谷底，然后谷底便腾的绽放起一大团烈焰。

    不仅仅是魏大勇，骑兵连的百余名战士，也纷纷将事先准备好的干草、干柴等引火之物乱纷纷掷入峡谷之中。

    峡谷之中顿时火势滔天。

    峡谷中的鬼子骑兵顿时就悲剧了。

    因为峡谷的两端已经被巨大的火球堵死，冲不出去。

    但是谷中也已经被大火完全吞噬，空气中还弥漫着让人窒息的辛辣味，逼得他们在谷中根本就没有办法停留。

    没办法，鬼子只能够往两侧的山崖上爬。

    费尽九牛二虎之力，第一个鬼子终于爬上右侧山崖。

    结果才刚刚露头，一抹寒光便已经从天际斜斩而下。

    下一刻，鬼子突然感到身体一轻，然后就发现整个人都突然飘了起来，一直飘浮到了空中，等到了空中之后，鬼子才发现他的身体还留在地上。

    敢情飞到空中的，只是他的头颅，他这是被斩首了？

    下一秒，无边的黑暗便将这个鬼子的意识彻底吞噬。

