    　　7月3日，《星河与你》东方台首播。

    　　7月5日，《星河与你》浙省卫视联播。

    　　7月7日，《星河与你》鲁省卫视联播。

    　　播放最快的东方台已经放完了第八集，第三家电视台鲁省卫视才开播，一些原本不关注这剧的观众忽然发现随便调一个台都在放《星河与你》，不由对这剧好奇起来，一些观众抱着随便看看的心态，一看就停不下来也加入了追剧大军。

    　　一时间，网上各论坛和现实里，讨论《星河与你》的人多了好多，《爱的游轮》热度逐渐消退。

    　　《星河与你》的剧情苏爽成瘾性有多强呢？

    　　那就要问问身处竞争对手阵营的著名工具人曹波了。

    　　曹波看了《星河与你》前两集还不够，一边安慰自己为了刺探敌情，一边偷偷摸摸在追剧。

    　　这种偷着追剧的感觉，让曹波体会到了久违的快乐。

    　　在很久以前，大概小学时期吧，曹波家还没发迹，曹波自然也不是混蛋纨绔子弟，家里对曹波管得挺严，曹波放学要先做完作业才被允许看电视。

    　　曹波当然没那么听话，他和父母斗智斗勇，会赶在父母下班回家前先偷偷把电视看了。

    　　小孩子自以为聪明的掩饰在大人眼里不值一提，曹波为这事儿没少挨打。

    　　挨打也要继续看，对小孩子来说电视机可太有吸引力啦。

    　　从什么时候开始，电视机已经失去了吸引力？

    　　曹波说不明白。

    　　不过现在电视机又重新有吸引力了。

    　　曹波偷偷摸摸追《星河与你》的事被徐枚发现了，虽然曹波瞬间将频道切换回了湘省卫视，徐枚还是看见了工具人欲盖弥彰的举动。

    　　“连你都在看《星河与你》，难怪《爱的游轮》收视率又跌了！”

    　　这艘破船还真是要沉船了啊？

    　　想到郁天霖做了愚蠢的决定，自己毁掉了大半商业价值，徐枚快乐到想高声歌唱。

    　　还有梁丹，选错剧押错了宝，在湘省卫视一定会受到问责。

    　　这些人不用徐枚出手，居然快自己把自己作死了，也真是令徐枚大开眼界。

    　　高兴归高兴，徐枚从不会放弃任何打击曹波的机会。

    　　曹波咬死了自己是刺探敌情，徐枚问他刺探出什么名堂了，曹波忽然扭头正色道：“我就当你习惯了用这种讥讽语气说话，你最好还是注意些！管总是个窝囊废梁丹却不好惹，一旦被她知道你有了外心，你猜她会怎么对你？”

    　　徐枚脸色不变，“我能有什么外心，你是不是脑子有毛病？”

    　　曹波没继续说，反正都被抓个现行，他干脆光明正大追起了《星河与你》。

    　　在以前，曹波对徐枚是有点瞧不起的，什么梦想不梦想的他一个字都不信，想进入娱乐圈的女孩子哪个不是因为爱慕虚荣？

    　　所以曹波一直在圈内找女朋友，得到后很快厌了并不珍惜，他对那些女朋友毫无愧疚，觉得大家在各取所需。

    　　对徐枚同样如此。

    　　按惯例曹波早该结束和徐枚的关系，是徐枚以非正常态的“订婚”将两人捆绑在了一起。

    　　看了《星河与你》这部剧后，曹波觉得自己有点被洗脑了。

    　　他有时会觉得娱乐圈里真的存在“梦想”一词。

    　　原本看着拍酸奶广告的李梦娇，曹波还产生过邪念，在《星河与你》里再看见李梦娇，曹波连一点邪念都没有，他甚至有点自惭形秽——所以徐枚最初进入这个圈子，也是有“梦想”的对吧？

    　　现在，徐枚的“梦想”还在吗？

    　　如果当初不是自己介入徐枚和初恋男友的感情，徐枚可能不会变成现在这样。

    　　曹波的自我检讨也就持续了不到三秒钟。

    　　毫无背景不够聪明的女孩子进入了娱乐圈，想要出人头地又不想付出一些代价咋可能？他已经算好的了，还有很多人无耻到把徐枚吃干抹净却不会兑现任何承诺！

    　　趁着曹波重新专注追剧，徐枚砰一声关上门。

    　　在曹波面前，徐枚很镇定，背对着曹波，徐枚脸上的表情才变了。

    　　曹波的话是什么意思，难道梁丹已经起了疑心？

    　　若是这样，自己离开公司的行动必须加快了。

    　　本来想拍完宝岛言情天后的新剧再跳槽，有作品傍身也能增加在新公司的话语权，现在情况不妙还是先走为上吧，正如曹波所说，管总是个窝囊废梁丹却不窝囊，如果被梁丹记恨上很可能真的会被公司一直雪藏！

    　　徐枚赶紧给自己远在蓉城的盟友发消息：

    　　“您上次说要帮忙牵线搭桥，不知道现在方不方便呢？”

    　　……

    　　袁凤荟有点不方便。

    　　谢骞的提醒让闻樱打开了思维，闻樱再把事情告诉袁凤荟，袁凤荟嘴上说不怕，心里还是琢磨了很久。

    　　偏这时候，张光真又来给袁凤荟找活。

    　　张光真在博客天天骂《爱的游轮》，一开始网友搞不懂张光真为什么要否认自己是大热剧的编剧，郁天霖的粉丝更像发了疯般留言辱骂张光真，那些在宝岛粉丝还人肉出了张光真家的地址，骚扰张光真留在宝岛的家人。

    　　张光真书生呆气发作，郁天霖的粉丝越是疯狂他越不肯认输，一边让宝岛的家人直接报警处理，一边把自己被人肉的事公布在了博客上当证据继续骂《爱的游轮》剧组，骂郁天霖粉丝是大傻逼。

    　　就靠着这股呆气张光真扛过了最艰难的时期，扛到了《星河与你》收视率反超《爱的游轮》，《爱的游轮》随着播出集数越多口碑崩得越厉害，张光真终于翻身农奴把歌儿唱。

    　　以前，网友们叫他张铁头、张憨批。

    　　现在，网友们给张光真取了新的绰号叫“张先知”，“张清醒”。

    　　“张老师真是先知啊，听说连正片都没看就预感到了《爱的游轮》有多烂，打死都不承认那是自己创作的剧本，事实证明张老师是对的，《爱的游轮》真的好难看！”

    　　“第一集就有了烂片的预兆，都怪我不够清醒一时被郁天霖的人设迷惑了，看到第三集时我觉得他演得总裁好油腻，在云宸的衬托下对比太惨烈！”

    　　“所以张老师才是人间清醒。”

    　　人间清醒的张光真熬过了网暴，收获了更大的名气。

    　　不过张光真没有飘，他接到了很多工作邀请，他没有忘记天骄在他被郁天霖等人逼迫改剧本时的收留之恩，更不会因为被网友们奉承几句就忘了这个圈子的险恶。

    　　面对诸多新工作邀请，张光真需要袁凤荟帮忙把关。

    　　哪些工作能接，哪些不能接，袁凤荟肯定知道！

    　　袁凤荟还真帮忙查了一下，一些邀约张光真的公司在业内名声不咋样，克扣编剧报酬的事时有发生，现在不过是想来蹭张光真的名气。

    　　这种公司要一杆子敲死，绝不给对方和作机会。

    　　倒是最先邀请张光真的魔都嘉信影视公司，牌子够老，这几年虽然没啥热剧问世，也没有什么不好的传言。

    　　圈里朋友告诉袁凤荟，“嘉信换了新老板，似乎想让嘉信重整旗鼓，近来正大刀阔斧改革呢！”

    　　袁凤荟这个人走一步看三步，顺手又查了查嘉信的新老板……得到了意外之喜。

    　　三番五次邀请谢骞来天骄，谢骞都无动于衷。

    　　原来谢骞不是对娱乐圈没兴趣，而是没兴趣给别人打工！

    　　不声不响的，谢骞居然成了一家老牌影视公司的老板。

    　　这事儿，恐怕连闻樱都不知道吧？

    　　袁凤荟的第一个念头是谢骞会不会把闻樱从天骄拐走。

    　　猜来猜去很烦，干脆直接问好啦。

    　　打通谢骞电话时，袁凤荟的笑声依旧爽朗：“小谢总你在魔都业务怎样，未来我们有没有合作的机会呀？”

    　　谢骞让巩胜去联系张光真时，已经做好了暴露的心理准备。

    　　这件事暂时还不能告诉闻樱，告诉袁凤荟倒没关系，袁凤荟是一个能保守秘密的人。

    　　李梦娇有很多人保驾护航，天骄成立的原因就是李梦娇要当明星。

    　　闻樱同样需要被人守护。

    　　从某种意义上来说，谢骞现在做的事，就是李振涛曾经为了女儿李梦娇做的呀。

    　　一个人的力量再强总有疏漏，谢骞并不排斥和天骄合作，袁凤荟既然要问，谢骞还趁机向袁凤荟请教了一番，说了和东方台合作的事：

    　　“许制片那边已经让步了，同意了我的提议。”

    　　袁凤荟一针见血指出关键，“但你心里还是不踏实，因为剧没拍出来就有各种变数，连一个编剧你都需要外借，恐怕整间公司里都没有多少人能被你信任吧？花钱当然能雇佣到各种人才，可远没有自己培养出来的人用起来放心，你在公司没有信任的团队，再大的公司都是徒有空壳的散沙。”

    　　袁凤荟所经历的背叛可多了。

    　　是奇迹组合的经纪人又咋样，经纪人对艺人有约束权没有绝对控制权，所以奇迹组合背叛她没有多大代价。

    　　同理还有前不久黄永隽的中途毁约。

    　　这些人给了袁凤荟教训，哪怕是从头开始，袁凤荟都要培养自己的人！

    　　袁凤荟的指点与谢骞的想法不谋而合。

    　　“我知道了，谢谢袁老师。”

    　　和谢骞刚联络完感情，袁凤荟收到了徐枚的短信，略加思索就笑了，立刻又给谢骞打了个电话：“说到培养自己的艺人，我这里还真有个人选，不知道你愿不愿意接手？”

    　　谢骞没想到袁凤荟推荐的人居然是徐枚。

    　　袁凤荟觉得徐枚很有潜力。

    　　这种潜力不是指徐枚将来能拿多少奖项，而是徐枚一定会为嘉信赚不少钱！

    　　怕谢骞对徐枚有偏见，袁凤荟还语重心长劝谢骞：

    　　“徐枚是今非昔比了，脑子清醒的人不会随便犯浑，她现在想跳槽，你恰好又缺艺人……当然，我只是一个推荐，同不同意在你。只是我觉得你既然想发展影视公司就别太理想化，咱们要从大局观看问题，个人喜好什么的不重要，做老板的人千万不能和钱过不去，谢骞你说是不是？”

    

