    宁凡悄然来到纯阳星，待临近此星一定距离后，忽然展开手段，召唤出一座六道传送门，一步踏入其中。

    纯阳星地核位置，本有无数准圣难破的高深禁制，可阻挡外人进入。

    然而宁凡凭借六道传送门的传送之力，居然无视禁制，直接出现在了地核内部！

    入目处，是一座建在地心岩浆中的青铜地宫。

    宫殿内，纯阳祖师正在古棺内呼呼大睡，忽然感应到宁凡进入地宫，顿时大吃一惊！

    “这，这怎么可能！我布置在地宫周围的禁制，蕴含了极为庞大的封号之力，就算是二阶准圣想要闯入这片地宫，也至少需要数月时间，才能破开这些禁制。此子居然能在不破坏禁制的前提下，直接传送到我的地宫内部，手段简直骇人听闻！”

    “他使用的传送门，很像古魔魔腔，但只是形似，其中蕴含的传送原理，远远高于古魔魔腔！从神通契合度，此神通居然是他自创！他居然能创造超越古魔魔腔的传送术！”

    “…五成一的胜算，比上一次的胜算减少了不少！此子不过将法力纯度提升到四劫仙王而已，居然强了这么多！”

    纯阳祖师内心震撼不已，才刚刚飘然飞出古棺，就看见鬼面银发的宁凡目露笑意，进了地宫内殿。

    “呵呵，道友好手段，真是让贫道大开眼界！道友这式自创传送术，居然能轻易突破贫道的防御禁制，恐怕末法时代单论传送术，没有几个人能超越道友了。就算是封魔巅那群性格自负的古魔，其魔腔恐怕也大大不如道友的传送术吧。”

    “纯阳道友谬赞了，雕虫小技，不值一提。”宁凡不打算在六道传送门上多谈，这让纯阳祖师微微遗憾。

    “道友今日前来，可是想购买炼纯诀的后续口诀？”

    “是。”

    “天道金可带足了？”

    “带足没带足宁某不知，不过在开始这个话题之前，宁凡想问道友一个问题。你是如何得知，宁某身上持有天道金银的？”宁凡大有深意道。

    “哈哈！问得好！老规矩，一个问题五百两天道金！”纯阳祖师漫天要价，显然是不打算将自己的秘密告诉宁凡。

    他并不认为宁凡舍得花五百两天道金，换区区一个问题。

    实际上，纯阳祖师虽然能隐约感知出，宁凡持有大量天道金，但却无法感知具体的金银数量。

    末法时代，天道金银稀少。

    在纯阳祖师看来，宁凡能有一千两天道金就了不起了，不可能持有更多。所以他压根想象不到，宁凡其实持有两万九千两天道金。

    “五百两，真贵啊…”

    宁凡假装皱了皱眉头，好似犹豫了很久，终于掏出一个储物袋，递给了纯阳祖师。

    “道友所言极是，五百两天道金确实有些贵了。这等钱财足以请动北天某些一阶准圣，为你出手一次了。哎，想必你是提不起这个问题的。你递给贫道的储物袋，多半是空的吧。贫道可不信你舍得花五百两天道金，只为询问贫道的底细…”

    纯阳祖师漫不经心地结果储物袋，百无聊赖地神念一探。

    然后，他惊掉了下巴！

    “居然、居然是真金！这是真正的天道金！整整五百两！一文不少！此子居然舍得花五百两天道金提问题！他究竟身怀多少天道金！两千两！三千两！还是更多！似乎有些低估此子了！不过此子花钱时又显得极为肉疼，显然他天道金虽比我猜测的要多，却还没多到离谱。乖乖你个无量天尊，这下发财了！”

    纯阳祖师毫不掩饰脸上的贪婪，匆忙将五百两天道金设下重重禁制收好，似乎是担心宁凡夺回此金。

    “哎，钱都花了，现在道友可以回答宁某的问题了吧？”

    “可以，当然可以！宁道友，啊不，宁贤弟！实不相瞒，愚兄之所以能感知出贤弟身上的天道金，是因为愚兄身怀某种特殊的仙界封号，对于金钱一类的物品感知异常敏锐。虽说贤弟身上的天道金银藏得足够隐秘，但还是瞒不过愚兄的封号感知。”

    纯阳祖师前一刻收了宁凡的钱财，下一刻就开始和宁凡兄弟相称了。

    宁凡脸上继续装穷，内心则十分无语。

    果然如他所料，这个纯阳祖师是个视财如命的人！稍微给个五百两天道金，就能让此人待如兄弟，此人简直毫无底线，毫无节操！

    此人自称“不认父母，只认钱财”，原来并不是虚言相欺啊。

    “封号？看来小弟之前猜错了，小弟本以为纯阳兄是因为卜道修为超绝，这才感知敏锐，没想到是与封号有关。小弟曾遇到过一个佛修，此人同样继承了封号。他的封号为弥勒，却不知纯阳兄的封号是什么？”宁凡向来脸皮厚，纯阳祖师主动和他兄弟相称，他干嘛拒绝？便也和纯阳祖师兄弟相称，一点也不觉得不妥。

    一听宁凡还有问题，纯阳祖师大喜，“第二个问题，还是五百两！”

    宁凡“大吃一惊”，而后露出“为难之色”，“太贵了！不能便宜点吗？”

    “哎，贤弟还请谅解一二，封号乃是大事，是愚兄身上最大秘密，一旦被外人所知，后患无穷。考虑到回答问题需要冒的风险，愚兄开出这个价位已经十分良心了。”纯阳祖师无耻道。

    “好吧，小弟对封号一事实在是感兴趣，罢了罢了，贵就贵吧，再花最后五百两提问便是！”

    宁凡墨迹了差不多一炷香，才又取出五百两天道金，“犹犹豫豫”递给纯阳祖师。

    递到一半，宁凡好像后悔了，不想问了，想要把手收回来。

    纯阳祖师眼疾手快，哪会给宁凡反悔的机会，一把将储物袋抢了过去，哈哈笑道。

    “我辈修士言出即法，一旦做出决定，岂能犹豫反悔！道兄现在才想反悔已经来不及了，小弟这便回答道兄的问题！不让道兄的钱白花！”

    什么叫见钱眼开？这便是了。

    宁凡给纯阳五百两，纯阳喊他贤弟。

    宁凡给纯阳一千两，纯阳喊他大哥。

    宁凡十分怀疑，如果他舍得把一身天道金全部送给纯阳，纯阳是不是都愿意喊他爸爸，喊他祖宗。

    身为一个临近突破二阶准圣的人，纯阳祖师居然如此见钱眼开，唯利是图，宁凡也是醉了。

    当然，表面上宁凡还要装出痛心疾首的样子，财不露白的道理，宁凡还是懂的。他越是有钱，越不能露富！

    “罢罢罢，钱都已经被贤弟装进口袋了，为兄再想反悔也来不及了…你快给为兄说说，你是什么封号？”宁凡“叹息”道。

    他也不跟纯阳客气。既然纯阳喊他大哥，他便喊纯阳小弟。

    “嘿嘿，小弟的封号是财神，身为此代财神，小弟对于金银财帛的感知天生敏锐，更能通过消耗金银，使用一些特殊秘术…具体都有哪些秘术，道兄就不好多问了，就算给钱小弟也不会说的。”纯阳还是知道轻重的，没有将秘密全部吐露给宁凡。

    宁凡微微沉吟：原来纯阳祖师是封号财神…

    佛宗既然有弥勒封号，肯定还有其他种类的佛修封号。

    仙家既然有财神封号，肯定也有其他种类的仙家封号。

    封号和掌位一样厉害，也和掌位一样稀少。

    难怪纯阳祖师给宁凡的感觉十分强大，原来是一个封号准圣啊！知道了纯阳祖师的底细，万一宁凡和纯阳撕破脸，可以针对性地战斗，好处不小，这钱花的不亏。

    “嘿嘿，道兄还有没有其他问题？不再问问吗？”纯阳祖师一脸期待，他还想赚宁凡更多天道金。

    宁凡却不想再问问题了，摇头道，“不了，再提问，就该买不起贤弟的后续炼纯诀了。”

    一听宁凡不打算继续提问，纯阳祖师大感遗憾。不过，宁凡一提炼纯诀的交易，他又神采奕奕了。

    “小弟与道兄一见如故，这炼纯诀自然不会多收道兄的钱！这一点，大兄大可放心！仙王五劫的纯度口诀，五百两金；仙帝六劫的纯度口诀，一千两金；七劫口诀一千五百两金，八劫口诀两千两金，九劫口诀两千五百两金，一阶准圣口诀三千两金，二阶准圣口诀三千两，三阶大修口诀三千两…”

    纯阳祖师乐得眉开眼笑。

    什么叫狮子大开口？这便是了。

    如果宁凡傻到买下全部口诀，他可以再赚宁凡一万六千五百两天道金！

    不过纯阳祖师并没有太过乐观，根据他的一番观察，宁凡花钱时多有犹豫，显然所剩钱财无多。

    花了一千两金以后，宁凡大概只剩两三千两金了吧。

    “不把你小子身上所有天道金赚光，贫道枉为封号财神啊！”

    果然，如纯阳祖师所料！

    宁凡一番犹豫后，最终只买下了五劫、六劫的完整纯度口诀。

    又花了一千五百两金。

    “道兄不买七劫口诀吗？”纯阳祖师大有深意，试探道。

    “这，且容为兄考虑考虑…”宁凡犹豫道。

    在犹豫了整整一个时辰后，宁凡终于告诉纯阳祖师，他暂时不买七劫口诀。

    “暂时不买，说明此子剩下的钱，还够买七劫口诀，但也只够买七劫口诀了，否则他没有必要犹豫这么久…当然也有可能，此子是在故意迷惑我…”

    纯阳祖师眼珠一转，心中已有诸多猜测，但面上还是对宁凡和颜悦色，一口一个道兄，一口一个小弟。

    当宁凡离开地宫青铜殿时，纯阳祖师甚至“洒泪相送”，不舍道，“宁道兄，有时间记得回来看看小弟，若你改了主意，想买七劫口诀了，为兄随时欢迎你来买。”

    “哎，七劫口诀的事情，还是从长计议吧…”宁凡无奈长叹，而后告辞纯阳祖师，离开了纯阳星。

    宁凡前脚走，纯阳祖师后脚便擦干了分别的泪水，嘿嘿怪笑。

    “发财了，又发了一笔横财！只一次交易，便赚了此子两千五百两天道金，若是以财神封号之力吞噬这些天道金，我可以在十年之内暴涨两百五十劫法力！希望这小子能早点回心转意，回来买走七劫口诀，让我再赚一笔…”

    …

    同样的，宁凡一飞离纯阳祖师的神念感知范围，脸上患得患失的表情顿时一改。

    “我演得这么吃力，也不知那纯阳祖师信了我几成…”

    宁凡一直在装穷。

    这份演技未必能真正瞒过纯阳祖师的眼，但也足够令纯阳祖师将信将疑了。

    “此行一共花了两千五百两天道金，还真是被纯阳老儿痛宰了一刀。若我不装穷，而是稍稍露富，纯阳老儿恐怕还会宰更多。也因如此，我不能一次性买走所有口诀，即便我有这份财力。以纯阳老儿的无耻性格，若知道我钱多，绝对做得出当场涨价的事情…”

    “封号财神…此人之道似乎与金钱有关。我曾得到【落宝神光】的模仿神通，并将此模仿神通卖给了通天教，赚得三万金。若我拿出此术，多半可以吸引到纯阳老儿，即便纯阳老儿材料不足，无法修成此术…”

    “若我将落宝神光反过来卖给纯阳老儿，不知道能否从他手里赚回一些天道金…”

    “算了，在没有绝对碾压纯阳老儿的实力以前，还是不要和他过多接触的好。万一被他知道我身怀两万多天道金，又是麻烦…”

    星空中，宁凡翻看着完整的五劫、六劫炼纯口诀，若有所思。

    四劫炼纯诀，只要仙料足够，在哪里都能修炼。

    五劫以后的炼纯诀则不同，居然需要寻找极火之地，才能进行修炼。

    极火之地…难怪纯阳老祖整天待在纯阳星的地底岩浆之中，想必也是为了修炼炼纯诀，不断凝练法力纯度。

    宁凡取出搜宝罗盘，一搜之下，罗盘上出现了数百个大小不一的火红光点，每一个光点都代表一处极火之地。

    光点越大的地方，火元力越强，越适合修炼炼纯诀。

    其中，小光点有四百多个。

    中光点有十二处，纯阳宗便是其中之一。

    大光点只有四处。

    让宁凡始料未及的是，其中一个大光点指示的方位，居然是黑魔派的星球方向。

    除黑魔派所在星球外，其他三个光点都十分飘渺难寻，显然即便有搜宝罗盘，宁凡也很难到达目的地。

    “既如此，便去一趟黑魔派吧。说起来我还是黑魔派第972代掌门呢，既然来了北天，理当去看看真正的黑魔派，是何模样。正好此去还可以提纯法力，两不耽误。待修成了五劫、六劫口诀，再去找纯阳祖师买七劫口诀…”

    “说到黑魔派…我居然有点想念师父了，虽然师父总是为老不尊…”

    宁凡目光一柔。

    隔着时空，他似乎又看到当年的老魔，一边唱着难听的歌，一边种植着道果。

    而后宁凡目光又一冷！

    他想起了涅皇，想起了白魔宗！

    当年白魔宗利诱涅皇，令涅皇背叛了老魔，暗害了老魔。

    涅皇早已伏诛，白魔宗却还没得到应有的惩罚，这不好，很不好！

    对于年少的宁凡而言，白魔宗是天上的超级势力，只可仰视。

    对于如今的宁凡而言，白魔宗，不过蝼蚁！

    以宁凡的速度，不多时，便来到了两仪星。

    两仪星是黑魔派的主星，根据老魔的描述，在他全盛之时，黑魔派香火鼎盛，宗内有四万八千化神，七名命仙，又有老魔这位渡真真仙居中，放在北天也算不弱的势力了。

    然而现在呢…

    宁凡微微一叹。

    他只神念一扫，便感知出黑魔派的近况。

    命仙，已经只剩两人！

    宗内修士，加起来居然连一万人都不到！

    黑魔派没落了！

    自老魔沦落雨界，黑魔派日渐衰微，曾经的黑魔七大命仙，已有五人死在了修真路上。

    宁凡深信，黑魔派之所以没落，里面肯定少不了白魔宗的手笔！

    于是他雨念一扫，在数个星域外，找到了白魔宗。

    白魔宗欺过老魔，以宁凡的性格，本打算顺手将白魔宗覆灭。

    他是这么打算的。

    但不待他动手，白魔宗之内，忽有一道死气沉沉地准圣气息，从无尽地底传出。那是一名一阶准圣，神念带着极致地阴冷，朝宁凡所在星空扫了过来。

    宁凡还是头一次遇到如此冰冷的神念！神念的主人，似乎不是什么弱小准圣呢！

    可惜的是，当那道准圣神念扫过星空时，宁凡已经不在了。

    “古怪，本仙怎么感觉被人窥探了，且还是从黑魔派的方向传来的，难道是错觉…”那神秘准圣摇摇头，继续在白魔宗地底的避天棺中沉睡。

    此刻，宁凡在哪里呢？

    在那名准圣神念散出探查的瞬间，宁凡解除了鬼面，藏到了两仪星上，和两仪星的本土修士混在一起。

    来到这两仪星，宁凡好似来到了主场！

    不知为何，身为黑魔派掌门的宁凡，只要立足于两仪星，则就连那神秘准圣的神念，都看不破宁凡的真实修为。

    也因为感受到了两仪星的古怪，宁凡没有继续陪戴鬼面。现如今北天万古以上的圈子，恐怕早已传遍了“鬼面银发，大修赵简”现身北天的事情。

    若是戴了鬼面，反而容易被那神秘准圣看穿身份，所以宁凡解开了鬼面。

    “古怪，为何只要我立足两仪星之上，便能感受到一股浩瀚力量加持己身…这两仪星，似乎有问题…不，不是似乎，是肯定有问题。小小的黑魔派，所处的两仪星为何会是北天排名前四的极火之地？此事师尊根本没有和我提过…”

    “更古怪的是，小小的白魔宗，居然有准圣在避天棺沉睡！白魔宗本身知道这个消息吗？还是和纯阳宗一样，压根不知道自己拥有准圣！”

    “白魔宗只是渡真势力，为何会有准圣…这不合理…”

    “我记得师父说过，黑魔派最初不叫黑魔派。四溟宗联盟内部，曾有某个古老宗门分裂为二，一是黑魔派，一是白魔宗，此为黑魔派前身…看来黑魔派的历史，并不像我想象地那么简单。师父有很多事情都没告诉我呢，不，不是师父不想告诉我，而是师父当年全盛时，也不过刚刚渡真的修为。很多秘闻恐怕连师父本人都没有资格知晓，如黑魔派的渊远历史，又如白魔宗地底沉睡的准圣…”

    “之前没料到白魔宗的水居然这么深，如此一来，短时间内想要覆灭白魔宗，倒有些不切实际了…”

    “看来我有必要，先弄清楚黑魔派、白魔宗的历史…”

    “先是纯阳宗，后又有白魔宗...北天准圣可还真是不少，不愧是四溟宗的总部所在。有避天棺延长寿命，北天的隐藏实力明显远超东天...这会是北天被封魔巅重点进攻的原因吗...”

    宁凡正自沉吟，忽有一道激动的声音传来，打断了他的思路。

    “道友是何人！为何在我黑魔山下闲逛！莫非你是来投靠我派的！”

    一名黑魔派碎虚老者降落到宁凡身边，兴高采烈打量着宁凡。

    此刻宁凡表露的修为，只有碎虚层次。

    于是，这名黑魔派碎虚，理所当然得将宁凡当成了远道而来的破碎虚空之修。

    随着黑魔派日益没落，已经很少会有高手主动加入黑魔派了。好不容易遇到一个，老者当然很开心。

    “其实我是…”其实我是黑魔派的972代掌门！

    宁凡本来是想这么说的。

    不过他打住了。

    黑魔派、白魔宗的背后，还有很多谜团没有了解，在搞清楚这些问题前，宁凡不打算贸然暴露身份，以免引起那名白魔宗准圣的察觉。

    表面上，那名白魔宗准圣没有找到窥探他的人，便收回了神念。

    但宁凡何等感知！他隐约感觉到，那神秘准圣只是表面上收回了神念，暗地里还有部分神念锁定着两仪星，锁定着黑魔派，锁定着此地的一举一动。

    “嗯，在下确实是来加入黑魔派的，不知贵派还收不收碎虚弟子。”

    “收，当然收！哈哈，因为遗世宫三宫之争又起，北天宗门大战在即，我派正苦于无处补充战力，道友能在此事加入我派，解我派燃眉之急，我派必定会给道友一份满意酬劳的。”老者高兴道。

    “遗世宫三宫之争？北天宗门大战？那是什么？”

    宁凡本能得皱了眉头。

    如今北天正遭遇亘古未有的大灾难，遗世宫居然还在搞什么三宫之争，北天居然还在搞什么宗门大战。这些玩意，一听就像是在内部人争权夺利，自相残杀…

    若真是如此，遗世宫和那些参战的北天宗门未免也太不识大体了，非得挑这个节骨眼自己人搞事情吗？

    又或者，这里面还有自己所不知的内情…

    “道友居然不知道三宫之争？不知道宗门大战？在北天，但凡踏入碎虚境界，可很少有人不知道这些事情…莫非道友才刚刚突破碎虚不久？刚刚踏入碎虚的圈子？”老者诧异道。

    宁凡刻意表露的修为，是碎虚一重天。

    碎虚一重天中也有强弱，有可能宁凡已经在一重天待了成千上万年，也可能宁凡才刚刚突破碎虚不久。

    二者实力差距相当大！若宁凡只是刚刚碎虚的菜鸟，带给黑魔派的帮助会小很多。

    念及于此，老者有些失望、颓唐了。

    想当年黑魔派强盛之时，参加宗门大比的人，修为最低都是散仙、散魔。

    如今倒好，连刚刚碎虚成功的人，都要派上比武场了，何其悲哀。

    哎，多一个碎虚总是好事，聊胜于无吧。

    “道友请随我来，我带道友去见副掌门，副掌门会给道友安排一个合适洞府居住的。”