    燕照在午间吃了口饭，又抓着时间回了领府的庑房看账，庑房里的书案摆向不好，白日里是背着光的，燕照瞧起来颇吃力，她找人给她点了盏灯，心下已暗自有数。

    领府中有人看不惯她，欺她年轻，便在这微末的地方开始动手脚。

    燕照心如明镜，却也不作声，这账册一看便从大日头看到了黄昏落，

    许多事情她是第一次做，扮男子是第一次，当武官是第一次，而今在这里看账也是第一次，可谓是天朝女子第一人了。

    她起身收拾了案续，将其归整好，用心细细记下了缺漏之处，只等来日，一同揭举，

    她向庞老将军告了假，从领府出来往城里走。

    冬日的夜色来得快，女子也总是畏寒，燕照走在了初冬的街巷里，四面人家打着灯火，她缩了缩衣领，借着道边亮色，匆匆向前赶去。

    道边一座小屋里的姑娘支起窗棂，看到不远处有-辆马车停下，走下来一个身着蓝毛立领的男子，温润如玉，谦和有礼，令这冬月的寒意散了些，她脸面一红，一时间看愣了去。

    燕照一眼就看见了裴寰，她微愣，快走几步上前。

    裴寰先道:“去友会从城门去燕雀楼一定会经过这条路，我想着你一定会经过这条道，没想道你没有坐车，这大寒的天，穿得这么单薄……”

    他说着，已带上几分歉意，毕竟是他邀请燕照前往友会。

    燕照摇摇头，左右她身子强健，她笑道无碍，裴寰请她上马车，燕照略一颌首，两人一同上了马车。

    友会在燕雀楼，燕雀楼的位置有些偏僻，楼内消费不高，最是那些寒门弟子爱来的地方。

    今日楼里灯火通朋，里头的男子都换上了自己最好的衣物，却依旧是那些过时的料子缝制的。

    燕照打一看自己的穿着，是略普通的常服，她又看了看身边的裴寰，才发现他今日穿得低调，只是这一身儒雅贵重的气质却怎么也敛不去。

    相较下，燕照觉得自己就跟土包子进城一样土里土气。她这时突然有些庆幸今日干得是文职，否则在那凉风习习的城门站一天，一定灰头士脸的。

    两人相继入门，燕雀楼有几分破旧，但布置得却简朴风雅。里头有人兴致正好，高声诵着诗。

    有人惊喜叫道:“裴大家。”

    他满脸雀跃迎上来，脸上带着倾慕:“好些日子没见你来了。”

    裴寰笑得温雅:“最近家里有些事情绊住了。”

    那人看向燕照:“这位是。”

    裴寰:“这位是我的好友，姓燕。”

    那人一作揖:“燕小友。”

    燕照却赶忙回以一礼，她神色戏谑的看向裴寰，没想到小小年纪，已被他人称为大家了。

    裴寰有些不好意思。

    旁边一处聚这人，声音有些大，几人看了过去。

    一个书生打扮的人神采飞扬。

    “各位，今日给大家说个大消息。”

    下面的人翘首以盼。

    “听说今日一大早小平亲王进了宫，说是想要求娶朝阳郡主。”

