    “我被撞得当场昏迷，等到再次醒来的时候，就变成了残废……”

    秦景衍勾起了薄唇，露出了一抹苦涩的笑容，说道，“我因为身体的缘故，再加上心理无法接受，就去了国外治疗，但是这些年我一直都没有放弃寻找你，还好皇天不负有心人，让我们再次重逢。”

    不对啊！

    有问题……

    先前偷听他们两兄弟的对话。

    明明秦景衍的腿受伤是和秦亦寒有关的。

    怎么现在，听秦景衍的描述，秦亦寒根本没有在现场出现过？

    这究竟是怎么一回事？！

    乔希希的脑袋突然变得有些混乱，秀眉也是都不由微皱在了一起。

    秦景衍绝对有所隐瞒，没有说实话！

    看来，还是得要等到阿七那边的调查结果才行。

    “突然出了这样的意外，谁的心里都会不好受。”

    乔希希的眼底闪过了一道异样的光芒，又在后面继续问道，“对了，蕊蕊呢？你们是怎么找到的？”

    “自从发生了那件事后，我就一直在派私家侦探留意你的消息，查到你生下孩子被拐走，我立马派人追查，顺藤摸瓜找到了蕊蕊的消息，但没有找到你的。”

    “我派人将蕊蕊接回了秦家，但是……”

    秦景衍顿了一下，又在后面继续说道，“我的身体一直不太好，只好交给了阿寒来照顾。”

    乔希希的眼眸幽暗。

    当年，她是知道自己生了双胞胎。

    可是以为另一个孩子已经过世了，就直接带着团子离开了。

    秦景衍看着她，眸光中遍布满了浓浓的真诚和愧疚。

    “希希，原谅我当时没有能力。”

    乔希希回过神来，安慰说道，“阿衍，你不用自责，要不是你的话，蕊蕊也不会被救回来，谢谢你没有放弃寻找。”

    不然，也不知道蕊蕊还要吃多少苦……

    秦景衍笑了笑，“这是我应该做的，以后我会保护好你，还有我们的孩子们。”

    乔希希闻言，脸上的神色微变了两下，抬起了眸子，认真说道，“阿衍，谢谢你肯承担起做父亲的责任，但是五年前对于你我来说只是一场意外，我不想因此将我们两个困在里面，你明白我的意思吗？”

    言下之意，也就是说，她不会因为那次意外和孩子与他在一起。

    也希望秦景衍不要因为道德和责任，勉强和她在一起。

    秦景衍不傻，自然能够明白她的意思，眸间的光芒微微闪烁。

    他忍不住的开口，“可是，如果我说我愿意被困住呢？”

    此话一出，周遭的空气都仿佛在这一瞬间安静了下来，连带着氛围都变得凝固。

    乔希希顿时怔愣在了原地，脸上的神色都跟着微变，朝着他的方向投去了奇怪的光芒。

    她和秦景衍除去五年前的意外，就再也没有任何的交集。

    可以说，他这次回国是他们的初次见面。

    这么短的时间内，他为什么会对自己如此的执着？

    乔希希以前以为是秦景衍道德感强，愧对自己和孩子，才会如此的。

    可是现在看来，好像并不是这样……

    乔希希的眸间错愕，“阿衍，你……？”

    秦景衍看着她的眼睛，一字一顿的说道，“希希，我是认真的。”

    乔希希感受到了他的真诚，心湖上泛起了阵阵惊讶，久久都无法平静。

    秦景衍的眼底掠过了一道精光。

    “其实说来你可能不相信，早在很久之前，我就见过你……”

    那是七年前。

    他还在秦氏集团工作，担任着总裁的位置。

    他去帝都景区考察项目，却没成想意外和团队走散，并且还被蛇给咬了。

    当时他中了蛇毒，意识模糊，迷迷糊糊遇到了旅游迷路的乔希希，记住了她的面容。

    乔希希一直照顾着他，还强撑着将他送去了当地的社区医院。

    等到秦景衍再清醒过来的时候，身边早就不见了她的人影。

    这样一说，乔希希还真有了点印象。

    她当时还是个高中生，和同学约好去景区游玩，没成想在里面迷路了。

    她在里面兜兜转转了许久。

    出口没找到，却找到了被蛇咬半昏迷的秦景衍。

    最关键的是，他的手里面还有景区的地图——

    乔希希很想要拿着地图走人，但良心却又无法忍心将他一个人抛弃在那里，就心下一横，用尽全身的力气将他扶了出来，将他送去医院后，就和同学们会和离开了。

    乔希希现在恍然大悟，眸子充满了震惊，“原来你就是那个大哥哥？！”

    秦景衍点了点头，“要不是你的话，我可能早就死在那个景区了。”

    乔希希惭愧，“没有你的地图，我也走不出去。”

    秦景衍的变化还挺大……

    以前她在景区见到的时候，虽然秦景衍受伤陷入半昏迷的状态，但是眉宇之间却是难以掩盖的自信和从容，而现在，更多了几分阴郁沉默……

    “我们在很多年前就已经认识了。”

    秦景衍顿了一下，又在后面继续说道，“所以我很庆幸，五年前那个晚上的人是你。”

    他的目光发烫，盯着乔希希不自在到了极点，不禁有些尴尬。

    不管是景区的相遇，还是五年前的意外，她都只是把秦景衍当成一个陌生人。

    根本就没有什么别的心思。

    不然，早在第一次见到他的时候就想起高中的事了，将他认出。

    更不会忘记这么多年了。

    “阿衍，我还是……”

    她拒绝的话还没有说完，就被秦景衍给打断了。

    “希希，不要着急拒绝我，我还是那句话。”

    秦景衍的眸间泛起了阵阵期冀的光芒，“我会等，等到你愿意接受我。”

    乔希希一噎，还真有些不知道该怎么回答。

    秦景衍的眸底闪过一道异样的光芒，余光停在了不远处的人影身上。

    他笑着说道，“好了，不说这些了，时间不早了，蕊蕊也应该回来了吧？”

    乔希希轻嗯了一声。

    这个时间，蕊蕊的确是放学了……

    秦景衍主动提议，“那我们一起去看看她吧。”

    乔希希应下，推着他的轮椅，一起下了楼。

    秦亦寒躲在暗处，听着两个人的对话，内心酸酸胀胀的，情绪不停的发酵放大。

