    凌珑对蝠王唧哩呱啦说了一大通，也不知道它能不能听懂。

    但现在唯一的希望就在蝠王身上了，否则顾容天就要消耗自身宝贵的内力做那个罡气罩才能阻止蝙蝠围攻。那代价未免太大了！

    而且数以百万计的蝙蝠将洞穴塞得水泄不通，他们就算有罡气罩护体也未必能轻易出得去。

    只要想到那些黑压压的蝙蝠，凌珑就觉得脑门发紧，实在太恐怖了。

    这时，令人意想不到的事情再次发生了。

    蝠王拖着受伤的身体，慢慢地爬向罡气屏障，对着外面疯狂拥挤的蝙蝠群嘶叫了几声，顿时整个蝙蝠群就安静了下来。

    随即，更令人意想不到的事情发生了！

    只见蝠王慢慢地往前走着，那道原本就残破不堪的罡气屏障被它轻易穿过，随即化为乌有，消失得无影无踪。

    潮水般的蝙蝠群黑压压的往两旁退去，为蝙王留出了一条道路。

    凌珑等人不敢怠慢，忙紧跟而上。

    大概是搞清楚这仨人是友是敌，再加上他们手持火把，蝙蝠群再次躁动起来。它们凶狠地吱吱叫着，不停地在岩壁上钻来钻去，可因为蝠王威摄，它们始终不敢发动攻击。

    由于受伤，蝠王无法飞翔，也无法走得太快。它只能用翼慢慢地支撑着地面，缓缓地前进着。

    凌珑心里满是感动，觉得蝠王真得很通人性。它很清楚是他们救了它，所以愿意报答他们，还带着伤亲自送他们出洞穴。

    “谢谢你啊，小蝠！”凌珑离蝠王最近，她忍不住边走边跟它唠嗑，并且还给它取了个昵称“小蝠”。“带着伤坚持送我们出去……你真是太仗义了！”

    蝠王似乎没有听到，只是默默地缓慢地爬行着。

    “其实吧，你吩咐你的徒子徒孙们一声，只要它们不要为难我们仨就行！”凌珑看它前进的速度实在太慢，又拖着那么庞大而笨拙的身子缓慢前行，实在太不容易了。“不用一直送……”

    “它可能是想通过锁魂阵！”顾容天淡声打断了凌珑的话。

    凌珑怔了怔，发现他们已经走到了锁魂阵前。

    其实，锁魂阵距离蝠王的巢穴并不远，也就十几米吧。破了鬼面蜘蛛的网，很快就到达。

    但蝠王爬过来却用了不少的时间。

    它停在锁魂阵前，双目流露恐惧和警惕。

    凌珑顿时明白过来了——好狡猾的蝙蝠精！

    蝠王被困在斗室，不止是因为那条寄生在它身上的肉虫子，而且还有这个锁魂阵对它也同样奏效。

    因为其他的蝙蝠都可以通过锁魂阵上方的狭缝穿梭往返，但蝠王因为体型庞大，无法通过狭缝，它唯一能离开这个困室的通道就是锁魂阵！

    所以，它才宁愿负伤忍疼也要送凌珑三人离开洞穴。

    果然是无利不起早啊！

    凌珑还白白感动了半天，原来人家早有自己的帐盘和打算。

    如果不是顾容天看透了蝠王的企图，恐怕出了这洞穴凌珑还在感动蝠王的“仗义”呢！

    “得，刚才话算我没说！”凌珑的脸微微一烫，还好火光晦暗，看不清楚。好在她脸皮一向够厚，很快就调整过来状态。“蝠兄，咱们这算是各取所需，谁也用不着感激谁了！这也挺好的，其实我不太喜欢跟人攀交情，尤其是——大老鼠！”

    *

    不知道是不是凌珑说的那句“大老鼠”惹得蝠王不高兴，穿越锁魂阵它全程黑着脸，不再跟她互动。

    凌珑忍不住对顾容天说：“蝠兄是不是不太高兴呢？你说它能听得懂我说的话吗？”

    她以为蝠王听不懂她的话，或者似懂非懂。事实上，它好像什么都懂。

    不等顾容天说话，莫桀不满地抢白道：“你怎么这么多废话！赶紧离开这个老鼠洞吧！”

    “我又没跟你说话！”凌珑白他一眼，悻悻地哼一声。

    这时，她无意间瞥了顾容天一眼，见他唇角似微微勾起一抹弧度，在火光照耀下有一种温暖的味道。

    *

    终于顺利通过锁魂阵，凌珑问蝠王：“蝠兄，送君千里终有一别，你就此打住吧，我们继续赶路！”

    蝠王却并没有停下缓慢的脚步，仍然慢慢爬着往前走。

    凌珑见蝠王不肯停下，沉忖片刻，终于明白了：“噢，蝠王在洞穴里闷得太久，想出去呼吸下新鲜空气！”

    “……”莫桀。

    顾容天：“它在这个洞穴被囚禁了将近二十年，你以为它还想继续留在这里或者返回那间斗室去？”

    “呃，”凌珑有些尴尬，仍然忍不住为自己辩解了一句。“方圆附近还有这样的洞穴吗？”

    这下子，连莫桀也忍不住了。“风九幽把蝠王囚禁在这里，自然会定期派人来巡视。如果被人发现风蝠死了，你以为风九幽的人会放过蝠王？”

    “噢，你们都知道蝠王会随我们一起出去，怎么不早说啊！就我一个人傻傻地还以为蝠兄傻呢！”

    “……”莫桀。

    “……”顾容天。

    “……”蝠王。

    *

    好不容易出了洞穴，外面已是曙光初绽，晨曦微明，新的一天开始了！

    凌珑贪婪地呼吸着干冷的新鲜空气，觉得外面的世界实在太美好了！

    进到蝙蝠洞里整整一夜，却像过了半个世纪那么久。

    又是举胳膊又是抻腰蹬腿，她迎着东方的明亮开始做晨练。

    蝠王盘踞在最高大最平坦的那块岩石上，没有再继续前行的意思了。

    成千上万只黑压压的蝙蝠围聚在它的旁边，躁动不安地扇着翅膀。

    随着天色越来越亮，虽然本能驱使着它们想躲进洞穴里去，但对于蝠王的拥戴本能令它们留在洞穴外面不肯离去。

    等到凌珑做完了晨练，顾容天召唤回来了两匹汗血宝马，他们准备启程返回燕国去了。

    “蝠兄，我们走了！”凌珑骑上马，对蝠王挥手告别。“很高兴我们相识一场，还实现了双赢！”

    蝠王蹲在岩石上，高冷地睨着她，似乎并没有要跟她行告别礼仪的意思。

    顾容天勒转马头，策马扬鞭，汗血宝马就撒开了四蹄向着燕国方向奔驰而去。莫桀打马随后跟上。

    “如果有机会，我介绍小喵给你认识！”凌珑热情地回首跟新朋友道别：“我相信你们一定能相处得很愉快！”

