    季肖一直关注着人族的这场大乱。

    在他眼里，应该会有一场大乱，毕竟万寿宗和太疏宗位属四大仙门，两边真要打出火气，也许会带动两宗周边无数宗门、世家。

    散修也会被人雇佣，在大战中火中取栗，要么扬名，要么身陨。

    就算不是大浩劫，也会是一场小范围的小浩劫。

    可是，让季肖没想到的是，马知己居然会在最关键的时候悬崖勒马。

    跟万寿宗做了这么多年的生意，他还是有些门路的，查到马知己退出的主要原因后，他的心，很复杂。

    美魂王啊！

    马知己不敢惹，朱侯更不敢惹。

    当年他们不敢惹，现在的他们还是不敢惹。

    所以，只能白送给林蹊。

    季肖叹了一口气，仙界的这些大佬已经在为神陨地诸仙出世，做准备了。

    他们……

    没有圣者的他们，如果说，原先还能占据主动，但在季辰与圣尊达成协议，发下誓言，天地显现鸿蒙之眼的那一刻起，他们就再也没有退路。

    佐蒙人为了锁定林蹊，付出了太多，他们若是敢退，圣尊就敢过去撕了混沌巨魔一族，强占那方新生宇宙。

    季肖在自己的房间里绕过来绕过去，总觉得，他也应该干些什么。

    相比于外来的佐蒙人，他其实更相信人族一点。

    而且，混沌巨魔族亦是生于这方宇宙，与这里的人族，亦另有一种亲和的关系。

    虽然现在向林蹊示好，可能没什么用，但是……，总比什么都不做的好。

    被自家师妹讹了一把的陆灵蹊，回刑堂的第一时间，收到消息说，混沌巨魔族的大长老季肖在会客室等她。

    并且等了很长时间，是不见她，誓不罢休的样子。

    陆灵蹊无可奈何地走向会客室。

    季肖没一点不耐烦。

    对林蹊来说，他们是大麻烦。

    如果她能打得过他，也许早就出手了。

    “小林道友，冒昧来此，请勿见怪！”

    看到了蹙眉进来的某人，季肖主动先拱手。

    “……岂敢！”

    陆灵蹊不动声色地把他喝完的茶重新满上，“不知前辈见我，所为何事？”

    “小友还记得天仙战场上的辛苑吗？”

    辛苑？

    陆灵蹊眨了一下眼，“记得！”

    季肖往椅子上靠靠，“她是我家二长老的家孙，真名季晚。”

    “噢？”

    陆灵蹊挑了挑眉。

    星船就是她的吧？

    看着她把她的星船从沙原里拖出来，不知道是什么心情。

    好像……

    陆灵蹊回想当初的女孩，发现，她没什么异样。

    好像还主动的交好她，帮她推船来着。

    当时她还以为，那辛苑也如其他帮忙推船的修士一样，想要跟着她沾点光呢。

    “不知道前辈现在跟我提她，是想说什么？”

    陆灵蹊不想跟这位大长老猜迷语。

    反正她是绝对不会把鸿蒙珠境给他们的。

    早点说完，她早点拒绝，也免得看到他就心烦。

    “唔~，我家季晚很推崇道友。”

    “不敢当，辛苑道友跟前辈……很不一样。”

    几次接触，那女孩从没对她露出过一丝敌意。

    听说还在那里连杀数个佐蒙天仙。

    “……我们确实不一样。”季肖叹了一口气，“她出生在那片新生宇宙，把那片宇宙当做家园，老夫送回去的灵肉，她也基本没有吃过。可以说，她是靠自己，硬修到现在的。”

    “……”

    很厉害了。

    不过，陆灵蹊不明白这人好好的跟她这么介绍季晚干什么？

    如果是想跟她打悲情牌……

    她虽然有些同情季晚，可是，她更同情，被混沌巨魔人祸害了的新生宇宙。

    当年她还救了印颜呢。

    奄奄一息，就要死的印颜很可怜吧？

    可是，缓过那口气后，人家还是能用高高在上的语气，要强换她的鸿蒙珠境。

    强换不了，他们还组织人手，想要强回天渡境呢。

    有同情他们的工夫，陆灵蹊觉得，她还不如把同情多给自己一点。

    “她在走之前，跟老夫说了很多。”

    看到某人转着杯，就是不开口问一句，季肖只能接着道：“其实从一开始，她和她爷爷季辰，就反对老夫的换肉计划。”

    “……”

    陆灵蹊抬了抬眼。

    “老夫是大长老，老夫的名字、身份都是继承而来，老夫要为在多数的族人负责，老夫认为，我族人越发孱弱，主要是没有天渡境荒兽肉。”

    季肖也不介意这些话，会从刑堂泄露出去，“可是二长老季辰则认为，当年的季肖大长老，带着无数族人，以生命为代价，把六脚冥虫和他们的王后，困在崎山秘境，为我们争取新生宇宙，是想我们在新生宇宙，好生生活。

    到了新生宇宙，就不该再惦记天渡境。”

    “噢~”

    陆灵蹊的脸上带了一点笑意，“晚辈觉得季辰前辈很有远见。”

    虽然不知道，这老头为什么跟她说这些，但是，困住六脚冥虫和他们的王后，避免这方宇宙生灵涂炭，确实是他们的功劳。

    天渊七界后来之所以能打败六脚冥虫，除了各方用命，不惜生死外，最主要的原因是那些六脚冥虫都太饿了。

    饿得没有力气跟他们打。

    为了有力气跟他们打，只能组合再组合。

    从来的观察来看，多动点手，很多组合的六脚冥虫都会无声无息地被同伴吸收，这就导致他们能打的虫越来越少。

    而冥虫王后也因为饿，不能再生育。

    生生地陷在饿的死循环里。

    “晚辈也很佩服贵族当年的大长老。”

    那才是真正的英雄。

    一边为族人争取到新生的宇宙，一边又为不得不留下的族人安排了向人族慢慢转化的后手。

    “……”

    季肖笑了。

    他能看得出，林蹊真的很推崇当年的大长老。

    其实……，真说起来，林蹊和当年大长老是一类人。

    “大长老若是有灵，一定很高兴收到你的佩服。”

    “不！”陆灵蹊摇头，“所有知道当年季肖长老做了什么的人，都会佩服、感激他老人家。”

    “……”季肖拱手，“小友说的对。这些年，可以说老夫一直是在他老人家的庇护下，行走各方。老夫为族人安排的路子，也许从一开始就是错的。”

    是吗？

    陆灵蹊眨了眨眼。

    她很想相信他。

    但是……

    “老夫在仙界买肉这些年，也并未让族人的身体好起来。”

    对此，季肖也很难受，“反而一直让他们对肉对天渡境抱有幻想，不愿做出改变。”

    也许真的是他耽误了大家。

    “这些年，我族常有人失踪，道友可知，那些失踪的人在哪里？”

    这？

    陆灵蹊摇头，“不知。”

    “虚乘是不会离开这方宇宙的，因为他不放心世尊和圣尊。”

    “……”

    陆灵蹊有些明白了。

    也是。

    混沌巨魔人在佐蒙人那里，也全身是宝呢。

    她在心里轻轻叹了一口气。

    “当年，我没有听二长老季辰的，一意孤行非要来此换肉。”

    季肖苦笑，“换了这些年，族人却越发虚弱。这一次，季晚过来，亲口跟老夫说，她没吃肉，她活得很好。

    她崇尚自然之道，她想和天地和平共处，她希望那方宇宙能自然演化完全，她希望我们这些固执的老人，不要把子孙的东西，都给花了。”

    “……”

    陆灵蹊不由的有些动容。

    季肖把杯中的茶一口饮尽，“老夫听她说那些话的时候，很伤心。但是，林蹊，你知道，天仙战场上，那些佐蒙金仙，为何不惜死的，也要拿你吗？”

    这？

    转的太突兀了吧？

    “他们怕我……厉害了呗！”

    “不！”季肖摇头。

    他不想林蹊把他们混沌巨魔人都想的那么坏。

    “因为圣尊早就发现，你得天地厚爱，他们想在这里杀你，很难很难，所以，他万里迢迢到了我们的家园，逼着我族二长老季辰发誓，要定位你，把你弄出这方宇宙，弄到我们那里。”

    什么？

    陆灵蹊心下一跳。

    “我族没有圣者！”

    季肖很是悲痛，“季辰无法与他对抗，老夫这次过来，就是想提醒你，千万千万，不要让佐蒙人锁定你。”

    “……”

    陆灵蹊慢慢的把身体靠到了椅背上。

    “老夫本不该告诉你这些的，季辰发誓的时候，出现了鸿蒙之眼，他若是完不成……，定有反噬。”

    季肖自己给自己倒了一杯茶，“但是，老夫又不得不来，因为老夫又收到了季晚的消息，她恳求老夫，不要与虎谋皮。

    把真相告诉你，也免得……，也免得你在不知道的情况下，着了他们的道。”

    是吗？

    陆灵蹊觉得自己应该感动的。

    但是，那方新生宇宙，就是她想要去的呀！

    她想去偷那方宇宙的界心。

    那界心……

    “前辈！”陆灵蹊拱了拱手，“敢问，锁定我，把我弄到你们的新生宇宙，就是如当初，你们从天渡境把印颜那些人带走一样吗？”

    如果有捷径，她是不是就不用坐星船，走茫茫宇宙了？

    “是！”季肖点头，“当初之所以要借仙界诸仙之力，主要是因为，当时我们的人比较多。只锁定你一个，把你一人带走，于我族……只要有法器锁定，不是太难。”

    这样啊！

    陆灵蹊眨了眨眼，“这么远的传送，对人的身体要求很高吧？”

    什么？

    不知道为什么，季肖居然升起一种，她愿意被锁定，到他们家乡一游的感觉。

    “自然！”

    季肖按下心中的古怪，“不过，印颜他们当初的修为，小友是知道的。我族的定位传送，于当年的你而言，也许会有一定的风险，但是，于现在你的而言，应该无有一点风险。”

    那就行了。

    陆灵蹊点头，“多谢前辈告诉我这些。”

    把她弄到那边去，表面上，是佐蒙人主导的，但是，她相信，混沌巨魔族也一定非常期待。

    毕竟，到了他们的地盘，他们想要查问天渡境，就不至于束手束脚了。

    “我会小心的。”

    “如此……甚好！”

    季肖犹豫了一下，“小友出入坊市，只要还像以前那般，以冰肌假面惑人，应该是没有危险的。”

    这丫头，逃命的本事一流。

    如果说，哪一天，她真被锁定了，被强行弄到了他们那里，定是她主动的。

    “……以前是以前，现在是现在。”

    陆灵蹊突然觉得师妹今天算的卦，就是应在那方新生宇宙的，“现在的仙盟坊市，我想还是安全的。”

    她笑着道：“天下堂和刑堂正在弄的除奸行动，我虽然不能亲去帮忙，但摇旗呐喊，在后方支持，还是要做到的。

    这是一种心理战，前辈……可能不懂！”

    什么不懂？

    圣尊强逼着虚乘放了安画，打击一大片。

    然后，谈钟音那些人，就玩除奸行动，反过来提升人族被压下去的士气、心劲呗！

    “老夫……是不太懂！”

    季肖附和她的话。

    他是有不懂的地方。

    可能老了，不懂年轻人想什么。

    在这方宇宙，林蹊可以是天道的亲闺女，能遇难成祥，可到了他们那边……

    他都不知道，她为什么想到他们那边去。

    没理由啊！

    还有季晚……

    虽然他们越来越差了，但是，他还活着，季辰还活着，族中，还有好几个闭关不出的长老，怎么也不至于就卑微的只求一界。

    虽然季肖拿季晚说事，跟林蹊套了近乎，可是事实上，他虽然很欣赏她，却也并不认同，其只求一界过活的理念。

    “不过，老夫相信，小友的心理战对佐蒙人能管用。”

    他欢迎她到他们的新生宇宙。

    只要到了那里……

    季肖按下心中的野望，笑着站起来，“接下来，老夫就听小友的好消息了。今日……就先告辞了。”

    再不走，让她发现，他也希望她能被锁定，也许她就不会那样干了。

    季肖急急告辞！

    这一次，陆灵蹊一直把他送到刑堂大门处。

    当然，为了防佐蒙人发现她和这季肖关系好了，她也只是送到大门处。

    隔着禁制，除了刑堂的内部人员，没人能看到，她把他送出来了。

    “灵蹊，哇哇哇，我们能出去玩了。”

    新生宇宙呢，多少宝啊！

    青主儿兴奋坏了，在她的识海里，就差跳舞了。

