
    第440章天价拍卖

    陈妍话音一落，两个志愿者轻轻撕掉了脸上的面膜。

    台下众人的目光，齐刷刷的朝着两个中年妇女的脸上望去，可是只看了一眼，便集体石化了。

    短暂的沉寂后，哄的一声，就炸了锅了。

    “奇迹，这简直是奇迹！”

    “这怎么可能？这根本不可能！”

    “天啊，我看到了什么！”

    虽然台下这些人，来之前都通过各种途径了解了面膜的功效，可当他们亲眼见到之后，还是瞬间就被惊呆了。

    一时间，各国语言在台下响起，无一不带着难以置信的惊叹！

    两个志愿者还不知道发什么了什么事，她们之前根本不知道面膜会有什么效果，当两个礼仪小姐给她们分别拿了小镜子后，她们两个当场就傻了，随后便是一阵疯狂的尖叫。

    “这，这是我二十岁时候的样子！”

    “天啊，我在做梦吗？我怎么回到年轻时候了？”

    两个志愿者，看着镜子中那无比熟悉，却又无比陌生的自己，一下子激动的泪水都流了下来。

    “各位，有没有想要上台验证一下的？”

    “我来！”一个衣着华贵的金发女郎兴冲冲的站了起来，正是米国金融大鳄，世界首富露西女士。

    露西上台后，亟不可待的在两个志愿者的脸上，仔细的抚摸着，检查着，可是越检查，她目光则越来越炽热。

    “！是真的，一切都是真的！”露西忽然转过头，朝着台下疯狂的呐喊着。

    如果说之前还有人多少存些疑虑，那么露西这么一说，人们的心里则是再无怀疑，因为以露西的身份地位，不可能帮着作假。

    这样一来，台下立刻疯狂了，众人的目光全都狂热起来，脸上无不带着热切的渴望，甚至是，贪婪！

    这可是能够让他们恢复年轻时容颜的宝贝啊，这些人什么都不缺，唯一的遗憾可能就是青春不再了，如果能够让她们恢复往日容颜，就算花再大的代价，估计也不会犹豫。

    陈妍看着在场人员激动的反应，心中一块大石头终于落了地，她知道，今天的发布会成功了，这面膜的效果，已经彻底捕获了这群世界富豪的心。

    陆俊良一脸错愕的盯着台上两个女志愿者，心头惊骇莫名！

    这么极短的时间内达到如此效果，根本不可能是当前科技能够做到的，这根本就是传说中修炼者大能的手段！

    “必须搞到一张，拿回家族让族长辨识一下。”

    而此时，陈妍已经让人将两个志愿者请了下去。

    “各位，面膜的效果大家已经见过了，因为生产材料问题，我们每个月只有能力对外提供100张，而每张的效果是5到10天，今天发布会，我们会现场出售50张，剩下的50张，会择机售出。”

    “只出售50张？”陈妍的一句话，顿时让在场的很多人心中都紧张起来。

    因此来参加发布会的，少说也有100人，1人1张都不够分的，更何况这种仙家宝物般的面膜，谁会只买一张呢。

    “今天的出售，将以拍卖的形式进行。”陈妍的一句话，顿时让大部分人心都凉了一半，不由的纷纷将目光投向了最前方的露西。

    露西是世界首富，如果拍卖的话，谁能有她的钱多啊，而且她又是年过半百的女人，对容颜的渴望，显然比在座的都要强烈，不用问也知道，她对着面膜肯定是势在必得。

    而露西听到陈妍的话，顿时眼前一亮，脸上绽放出惊喜的面容。

    陈妍站在台上，将众人的表情全都看在眼里，不由的莞尔一笑。

    “为了让大家都有体验我们产品的机会，今天在场的每个人，最多只能购买一张面膜。”

    “只能购买一张？”陈妍一句话，让本来已经失望的众人，顿时又变得狂热起来，脸上喜笑颜开。

    “哈哈，陈女士这个决定，非常英明！”

    “是的，陈女士，你比你们华夏古代的皇帝还英明！”

    几个老外甚至高兴的开起了陈妍的玩笑。

    陈妍笑了笑，抬手挽了一下鬓角垂落的几丝秀发，然后朝着大家稍一鞠躬。

    “为了不耽搁大家的时间，拍卖现在开始。”

    陈妍说完，一个穿着燕尾服的中年男子面带笑容的走上前台。

    “各位朋友，大家好，今天由我担任美美哒超级面膜的拍卖师”

    拍卖师简单介绍规则后，开始了拍卖。

    “1000万！”

    第一个喊价，就让陈妍心头一跳，这个起步价已经超过了她的预测。

    “2000万！”

    “2300万！”

    “2800万！”

    “5000万！”

    露西一报价，众人纷纷闭口了，和世界首富在财力上较劲，显然是不明智的，何况后边还有49张呢。

    见再没有人报价，第一张面膜成功的被露西拍得，露西现场开了支票，然后激动的将面膜抱在怀里，站起身来。

    “各位，一会见！”露西朝着众人礼貌的点了点头，然后急匆匆的离开，在工作人员的带领下，去了休息室。

    她现在迫不及待的想要立刻使用这张可以让她恢复少女青春的神奇面膜了。

    拍卖会在继续，有了前边露西的开价，后边的面膜基本上都在5000万左右的价格成交，凡是拍得面膜的，几乎全都是迫不及待的去了休息室。

    任谁得到这么神奇的面膜，都想立刻使用，哪还有心思在这里观看别人拍卖。

    面膜的数量在急剧的减少着，眨眼间就剩下了最后不到十张了。

    而此时，没有拍得面膜的还有七八十人，一下子氛围就突然紧张起来，拍卖的价格也忽然间大幅度提升。

    当价格再一次被喊出5000万元时，却没有像之前一样成交，而是有人立刻喊出了6000万的价格，，就在众人惊愕之际，又一声7000万的喊价响起，再次将价格拔高！

    众人不由的纷纷皱眉，同时心中也越发无比的焦急起来，他们知道，最为惨烈的时刻，终于到来了！

    “1个亿！”一个非洲酋长瞪着赤红的眼睛，报出了一个让众人心头一跳的价格，短暂的沉默后，终于没有人再出更高的价格。

    非洲酋长高高兴兴的接过了这张价值连城的面膜，激动的眼睛都笑没了。

    陆俊良坐在那里，此刻眉头早已经皱成了一团，面膜的价格，已经远远超出了他的预想，他怎么也没想到，居然已经拍出了1个亿的价格。

    虽然1个亿对他的父亲陆德辉来说，根本就不算什么，但是要动用这么大的金额，去买一张面膜，总让他心中有种不舒服的感觉。

    就在他皱眉烦躁的简短功夫，剩下的面膜接二连三的被拍卖回去，而且剩的越少，竞争越激烈，最高的一张，竟然已经高达了18亿。

    当这个来自岛国的富豪，捧回这张用18亿换来的面膜时，心里真是又激动又懊恼，激动的是面膜终于拍到了，懊恼的是最开始5000万左右行情时为什么没有去争取，非要等到最后，现在的价格，都他么够买36张了。

    “下面，还有最后一张面膜！”

    “这么快就剩最后一张了？”

    拍卖师的话陡然响起，让陆俊良猛然一惊，随后蹭的起身！

    “这最后一张，我要了！”

    陆俊良一开口，众人纷纷朝他望来。

    “20亿！”陆俊良没有理会众人的目光，傲然开口道。

    “俊良！”陆德辉一惊。

    “爸，这张面膜，我势在必得！”

    陆俊良目光坚定的看着陆德辉，抛开要带回蓬莱陆家研究外，他和林海可是还有个赌约呢。

    “这唉。”陆德辉摇了摇头，20亿的价格远远超出了他的预期，他已经放弃购买了，毕竟这面膜又不是绝版，现在被炒成这么高的价格，完全可以先放弃，等待下个月再买嘛。

    不过儿子已经开口了，想反悔已经不可能了。

    其他人听到这个价格后，最终也没有人再往上抬价，他们和陆德辉的想法一样，完全可以等待下次，没必要一下子扔那么多钱进去。

    拍卖师问了三声，见没有人再出更高的价格，陆俊良脸上终于露出一丝得意的笑容。

    “既然如此，那最后一张面膜，就由这位先生”拍卖师狠狠咽了口唾沫，就要宣布结果。

    忽然间，角落里一道懒散的声音，将拍卖师的话语打断！

    “20亿零1块！”
