    

    第324章尽在掌握

    在这片空间乱流当中。

    目前只剩下叶凡还有李明月了。

    李明月的心里其实挺紧张的，现在这也算是孤男寡女了。

    他有点害怕眼前的这个前辈会不会是什么老变态，真要是老变态的话，他在这里真的是叫天天不应，叫地地不灵，他根本就不敢有任何的小动作。

    在这种空间乱流当中，他稍微的动动手脚，说不定就会被空间乱流给搅碎了，此时的他心里慌的很，而叶凡自然也能够看得出来，自己未来徒弟心里很慌。

    他嘴角微微上扬，邪魅一笑。

    对着自己未来的徒弟李明月说道：“你口中的师傅就是刚才选择跑路的那一位吗？如果是他的话，我想这种人应该不配做你师傅吧，良禽择木而栖，良人择主而侍。”

    叶凡淡淡的说着。

    只不过他的这番话却是被李明月给误解了。

    “良人则主而侍……？”李明月心中默默的念叨了一下，他的双眸瞬间瞪大。

    细细的品味了一番叶凡的话之后。

    李明月感觉自己似乎明白了什么。

    眼前的这个前辈还真的是一个老变态。

    他这哪里是要收徒弟啊，他是要馋自己的身子。

    “我做你的徒弟，需要做什么事情吗？”李明月的心里很清楚，好汉不吃眼前亏。

    不管怎么样，先蒙混过关再说。

    只有活下去才有未来。

    自己要是不能活下去的话。

    说什么都是虚的。

    李明月也不想牺牲自己的贞洁。

    可同样的，他也不想就这么死在这里。

    他打算暂时的迂回一波，先稳住眼前的前辈。

    叶凡并不清楚李明月的心里在想些什么东西。

    叶凡真的不知道，李明月已经是把他当成了一个老变态。

    要是让叶凡知道李明月心里的想法，那么他必然会暗叫冤枉。

    自己真的不是变态，自己只是单纯的想要收他为徒而已，这也就是不知道了。

    知道，叶凡肯定是不会善罢甘休的。

    “何出此言？做我的徒弟，那不就是做我的徒弟，还需要干什么其他的事情吗？难道说你的师傅之前会让你做什么事？”叶凡有些好奇的看向李明月。

    他的这一番话说起来没有任何的问题。

    但是说者无心，听者有意。

    在已经彻底的污化的李明月的心里看来，眼前的这位老变态应该是在说自己和之前的师傅，是不是有什么不正当的关系？他都快要忍不住发狂了。

    李明月心里不断的开始自我安慰。

    ——忍住一定要忍住，想要活命的话必须要稳住。

    这个前辈虽然说有点变态，但他，人还是不坏的。

    从他刚才把其余的那些师兄师姐们送出去的手段就能够看得出来。

    眼前的这一个前辈除了有些好色之外，除了有些不正经之外，也没有什么不太妥当的，自己只需要稳住他的情绪，应该是不会有什么太大的问题的。

    更何况眼前的这位老变态，不不不，应该是老前辈。

    他长得还是挺不赖的，如果说实在是不得已的情况之下，那么自己也只能奉献一波了，在这条路上各种艰辛阻拦都会有的，他早就做好了心理准备。

    不知道，是不是印证了这么一句话。

    只要五官长得好，三观跟着五官跑。

    李明月的心中竟然已经是隐隐约约的有了一些其他的念头。

    “没有没有，我和师傅之前的关系是正当关系，不过他已经不是我师傅了。”李明月的心里很明白，自己现在必须要和之前的师傅换清界限才行。

    他对于这一点没有任何的排斥。

    自己之前的师傅就是一个可笑的人渣。

    在遇到了生死危机的情况之下，他竟然独自选择逃跑。

    这实在是太让他失望了，没有遇到危险的时候，师傅对自己无微不至的照顾，真要遇到了危险，他却是跑得最快的一个，这让李明月很伤心。

    同时也让他看透了很多的东西。

    “放心吧，成为我的徒弟，一切都好说。”

    叶凡嘴上这么说着，心里却是在暗自笑着：现在这一切还不是在我的掌握当中，你只能选择拜我为师，不然的话，这空间乱留你肯定是走不出去的。

    他又怎么可能放弃眼前的这经验包。

    只要让李明月拜自己为师，那么自己的实力就会噌噌噌的往上涨。

    他本身的实力就还可以，只要自己稍微的培养一下他自己这实力不就上来了吗？叶凡的心里打着这个算盘，只可惜，他并不清楚自己被人打上了变态的标签。

    “弟子李明月拜见师傅。”

    李明月见到这个情况也没有什么其他的转机了。

    他也只能选择先拜师再说。

    先出了这片空间乱流再说。

    在没有离开这里之前，说什么都是假的。

    还是先让这位老前辈送自己出去吧，等到离开这里，那么之后有什么想法的话，可以慢慢实行，不离开这里的话，自己再怎么的有想法，那也是没有办法施展的。

    在李明月拜叶凡为师的那一刻。

    叶凡他能够感受得到自己的实力，略微的长了一小撮。

    如今叶凡的实力已经是无限接近于圣人巅峰的程度了。

    “不错不错，只要好好的培养一下他用不了多久我就能够成就为圣人王的实力。”

    叶凡对此很是满意。

    实力的提升让他的心情很不错。

    他这脸上也就绽放出了笑意，这笑的让人是如沐春风。

    李明月本来还寻思着要怎么跑，但看到了自己这位名义上的师尊这展颜一笑之后，他竟然有些看呆了，好家伙，自己这师尊的颜值真的有点耐打。

    再加上他这恐怖的实力。

    如果他不是一个老变态，那可就太好了。

    李明月承认，自己也是有些点点的心动。

    不过他很快就清醒了过来，自己的这一位师尊可不是什么正经人。

    这可是一位馋自己身子的老变态，李明月不断的对着自己提醒着。

    可不管怎么提醒，他心里总有一种暗自得意，窃喜的莫名的情绪。

    “我这是不是没救了，还是说我已经被他用妖法控制住了。”

