    “哎呦，一群姑娘！”

    众人隐藏在暗处，看着湖中戏水的十几个女孩，有人低声笑嘻嘻。

    在这荒山野岭的，能够看到十几个女孩在湖中嬉戏，这场面的确难得。

    不过，众人只是扫了几眼之后，便转移了注意力。

    事出无常必有妖，在这偏僻的绿洲中突然出现这么一个场景，用脚后跟想想都知道不对。

    “老大，你说这些人是不是猎杀小队？”

    有人低声问道。

    陆天龙仔细观察了一下，轻轻摇摇头。

    “我也不知道。”

    “按照之前那些人所说，暗杀小组都是以商队的形式出现，在人没有防备的情况下突然出手。”

    “但是你们看看她们的装束。”

    陆天龙伸手朝着湖边一指，那里堆放着一些花花绿绿的衣物，应该就是湖中那些女孩的。

    “她们穿的非常艳丽，跟其他的猎杀小组完全不同。”

    “那么结果只有两个。”

    “如果她们也是猎杀小组，那就说明之前我们掌握的情报有误，猎杀组织的猎杀小组，并不是单纯的以商队形式存在。”

    “如果她们不是猎杀小组，那就只能跟她们接触一下，才能够知道她们的具体身份。”

    “这样……”陆天龙沉思一下，快速进行了布置。

    对方在湖水之中尽情的嬉戏，此时正是防备最松的时候。

    木易首先出发，在这绿洲之中巡视一圈，看看到底有没有对方的结界，同时，再布置下新的结界，以防万一。

    木易行动的同时，陆天龙又对其他人进行了一系列的战斗部署。

    一旦确定对方这些人的身份，那就要马上动手，果断将这些人全部斩杀，绝不给对方任何机会拖延时间。

    “天龙，情况有些不对！”

    突然，晴儿低声开口道。

    “怎么了？”

    陆天龙扭头看向她。

    晴儿快速道：“我感觉那些人已经发现了我们！我能够感觉到，她们身上气息有所变动！”

    “恩。”

    陆天龙感受了一下，点点头道：“你说的没错，她们应该是在这绿洲之中设置了结界，我们进入的时候，她们便已经察觉，现在只是假装不知道而已。”

    “不过没有关系，既然她们如此小瞧我们，那正好给了我们机会。”

    “每一个轻敌敌人的人，都会得到应有的惩罚！”

    陆天龙摆摆手，战龙兄弟们开始按照他刚才的部署，开始紧张的忙碌起来。

    此时，湖中。

    “大姐，那些人不知道在做什么呢？”

    一个漂亮姑娘一边撩水嬉戏，一边低声开口道。

    中央位置一个看上去约莫二十七八岁的女孩是她们的大姐，她不动声色瞥了一眼不远处的岸边，嘴角露出轻佻笑容。

    “管他们在做什么，只要是男人，就逃不出我们姐妹的手掌心。”

    “就是，只要是男人，就逃不出我们的手掌心。”

    旁边有其他女孩笑嘻嘻道。

    “我觉得这伙人跟之前那些人不一样。”

    刚才开口的女孩轻轻皱眉道。

    “二姐，你想多了吧？”

    旁边其他女孩一个个笑嘻嘻的开口。

    “这都是些过往的商人，哪有什么不一样的。”

    “再说，就算他们是修行者，也没有什么问题，都是一些低等的修行者，翻不了天。”

    “这些天被我们沉在这湖中的商人或者修行者，没有一百也有八十了，没出过任何问题。”

    她们七嘴八舌说着，都没有将岸上正在偷窥的陆天龙等人当回事。

    正如她们所说，她们现在只是一群戏水的女孩，起不轨之心的，都是一些实力比较弱的修行者。

    那些真正实力超强，比如皇境之上的修行者，根本不会关注她们。

    毕竟那些强者也是要脸的，一群女孩在湖水戏水，哪怕会觉得有些纳闷，哪怕怀疑她们的身份，也不会追究。

    这就是这群女人的高明之处，充分利用了强者的傲慢心态。

    可她们并不知道，这次遇到了不按常理出牌的战龙小队，她们更不知道，战龙兄弟们来到这里，并不是路过，而就是来找她们麻烦的！终于，半个多小时过去，岸上的战龙兄弟们准备完毕。

    他们合力设下阵法，将这一片区域完全封锁，哪怕待会儿这里爆发大战，也不会传出任何的动静。

    甚至，哪怕这些女孩身上拥有巡视者能够察觉到的印记，短时间内也不会出任何问题。

    等那些巡视者觉察到异常的时候，陆天龙等人拥有足够的时间离开这里，从而避免跟他们的正面对战。

    “老大，一切准备妥当，现在怎么办？”

    温天豪等人回到陆天龙的身边。

    陆天龙道：“既然准备妥当，那就要安排个人过去，最好跟她们一起戏水玩耍一下，试探一些那些女孩。”

    “我去！”

    温天豪下意识爆粗口，没有想到老大竟然这么豪放。

    陆天龙点点头，道：“好，那就你去！”

    “老大，我不是这意思，我说的是我去，不是我去！”

    温天豪赶紧解释，当着这么多兄弟的面，让他去勾搭一群没穿衣服的女孩，这面子上有些说不过去。

    陆天龙淡淡道：“这是命令。”

    “是！”

    温天豪脸色顿时严肃起来，毫不犹豫点头。

    其实陆天龙安排他过去，也是有自己考究的，虽然说温天豪这个人不怎么着调，但绝对是风流倜傥一表人才，在整个战龙之中，也仅次于自己。

    “老大，那我去了！”

    温天豪表情严肃，一副风萧萧兮易水寒的模样。

    “恩，注意安全！”

    陆天龙点点头。

    旁边男兄弟全都一脸似笑非笑表情看着温天豪，让这家伙感觉自己肩上的担子顿时又重了几分。

    只见他深吸一口气，直接起身迈步朝着前方走去，越过前面一团灌木丛，便已经到了湖边位置。

    跟湖中女孩们之间再没有其他遮挡，双方全都看的清清楚楚。

    温天豪脸上升起笑容，看着似乎有些惊愕的女孩们，他张开双臂，高声喊道：“姑娘们好，我来了！”

    

