    “雷耀天先生，希望我们可以保持愉快的谈话过程。不要为了刚才那个白痴，而影响到我们。”，众人来到了休息室内之后纷纷落座，兰奇首先开口缓和了一下气氛。

    同时兰奇身边，就在威廉乱吼的时候，一直不停在拉扯他的那位瘦高男子，也在这个时候开口道：“对于刚才威廉伯爵的无理，我们希望您不要介意。”

    “这位是？”

    雷耀天有些疑惑的看着这名瘦高个。

    兰奇笑了一下回答说：“这位是民政部的德森课长，他是与威廉伯爵一起来代表民政部与您见面的。”

    雷耀天点了点头，随后坐到了位子上对旺财招了招手，吩咐旺财拿一些小点心上来。

    “我想你们要先搞清楚一件事情，我来神耀帝国是因为要完成我附近的遗愿。至于能不能够成为神耀帝国的公民，这对我来说并不重要。况且你们也不要想用我手中的技术来当做谈判的筹码，这完全是两码事。”

    雷耀天知道，这些人就是被自己放出的那两个技术给引来的。只不过这两个人身后的靠山有些急躁，属于第一波就跳出来的。

    因此雷耀天还要再看看，到底还有什么人要跳出来逼问自己。

    兰奇恢复了一本正经的模样，清了清嗓子说：“雷先生，您手中的技术对于我们来说很重要。我们完全可以敞开了谈，毕竟如果谈得好，那么您和您的部落成为神耀帝国的一员也不是不可能的。”

    “况且我们已经知道，您原来的文明已经毁灭了。那么您与您的部落将何去何从呢？要知道单凭你们这样一支小部落，在宇宙中是很难生存下去的。”

    兰奇软硬兼施，直接点出了关键点。

    也就是告诉雷耀天，你现在不过是一只没有家园的小部落的首领，如果没有强大的文明罩着你的话，你的未来可是一点都不乐观的。

    听了兰奇的话，雷耀天耸了耸肩膀很是一副无所谓的样子。

    “我这个人不受任何的威胁，而且我对我的部落武力有着很强大的信心。”，雷耀天降身体靠后了一些，很严肃的看着兰奇与德森二人。“想必你们也知道，我原来的那个文明在被毁灭之前，我就已经带着我的部落脱离了他们。但是你们就不想想看，为什么我能那么容易的就带着我的部落脱离他们，而没有受到他们的阻挠吗？”

    其实这些都是瞎编的。

    站在雷耀天身边的旺财，在心里偷偷的暗笑。

    不过当兰奇与德森听了雷耀天的话后，他们二人对视了一眼后都看到了对方眼中的震惊。

    是啊，对方带着整个的部落脱离了那个八阶文明。但是对方一点都没有阻拦的意思，这就又点令人费解了呀。

    要知道这样等同于打脸的行径了，但是偏偏他们还成功了。

    难道……

    二人心中泛起了滔天的巨浪。

    “难道这个部落拥有对抗一个八阶文明力量的武力！”

    想到这里的时候，兰奇与德森脸上不约而同的露出了不可思议的表情。

    雷耀天放出了这么一段令人遐想的话后，便翘起了二郎腿老神在在的看着他们。

    心说：“这下让你们震撼一下，反正你们也想不出什么来。吓唬吓唬你们也好，不过不得不承认门萨与旺财他们编造的这瞎话的确很厉害呀。”

    兰奇与德森二人震撼了一下之后，同时摆正了自己的心态。无论雷耀天说的这些是不是真实的，最起码也证明他的确有这个本钱。不然的话他是不会这么说的，毕竟他心底肯定要有依仗才行。

    想通了这一点，兰奇与德森便知道了应该亮出什么样的姿态了。

    兰奇缓和了一下自己冷冰冰的脸，尽量露出和善的表情。而德森也稍微的坐正了自己的身子，让自己尽量的看起来一本正经一些。

    “先生们，我不管你们现在怎么想。但是我要完成我父亲的遗愿，那就是将他的骸骨埋葬在家乡的陵园之中。至于他的第二的遗愿，让我加入神耀帝国成为公民，我想我倒是无所谓的。”

    雷耀天说完这些话后，旺财用大家都听得到的声音提醒他说：“少爷，加入神耀帝国是老爷生前的遗愿，我想少爷还是尽量的完成的好。”，旺财之所以这么说无非就是与雷耀天演双簧罢了。

    因此听完了旺财的提醒后，雷耀天露出了一副厌恶的表情。

    “管家啊，难道你还看不出来吗。他们根本对于我加入神耀帝国不感兴趣，他们感兴趣的只是我们部落所掌握的技术。”，雷耀天说话间瞥了一眼兰奇与德森。继续道：“再说我加入了神耀帝国又能怎么样呢？要知道我随便找一个荒芜的星域，带领族人们落脚也是可以的。凭借我们的武力，我想我们可以自保的。难道非要加入神耀帝国，做人家的狗吗！”

    雷耀天这话说的兰奇与德森就有些不太自然了。

    但不得不承认，雷耀天说的都是实话。

    这个时候休息室外，忽然响起了一个女声。

    “说的好！”

    众人都转头向着休息室大门看去，只见一个身穿黑色军装制服身材曼妙的金发少女，与一个眼神阴鹫的男人都乐进来。

    “亚娜大公！”

    兰奇与德森同时身体一震。

    亚娜的出现可以证明，巴尔休斯陛下也看上了这个雷耀天了。不！应该是看上了雷耀天手中的技术，所以他身边的走狗坎帕与亚娜亲王才会亲临此地。

    亚娜走进来后径直的走到雷耀天身侧坐下，然后甜甜一笑。

    “自我介绍一下，我的名字叫做亚娜。您可以称呼我亚娜女士，或者小姐都可以。“，随后看了眼身后的坎帕对雷耀天说：“这位是帝国情报部主管坎帕先生。”

    坎帕板着脸，对着雷耀天微微的点了点头算是打了招呼。

    “不知道你们……”

    雷耀天知道，这又是一拨看重技术的团体到来了。但他还是揣着明白装糊涂，露出了一副疑惑的摸样看着亚娜。

    “我们是代表帝国的巴尔休斯陛下前来与您接洽的。”

    亚娜笑着对雷耀天说。

    “亚娜亲王，这个事情应该归于我们民政部门管理吧？陛下这么做是不是有些不合规矩？”，德森一见到亚娜亲王到来，就知道自己今天肯定是要无功而返了。

    但他还是不太甘心，所以便出声提醒了一下。

    神耀帝国虽然是帝制国家，但由于皇权已经开始衰落。所以他们这些人，对于亚娜也不是那么的太尊重。

    毕竟比起那些拥有重兵的贵族们来说，皇帝又算什么呢。

    亚娜听到德森这么一说，顿时板起了小脸。一副冷冰冰的样子看着德森，道：“民政部的事情我不会插手，但是你们真的是代表民政部的？”，没有等德森回答，亚娜继续道：“我就怕有人打着民政部的招牌，干一些为私人牟利的勾当。”

    随后亚娜抬手一摆，制止了要反驳的德森。

    “不要以为你们的事情我不知道，想来你们背后的主事都看到了雷耀天手中的技术了吧！”

    德森嘴角抽搐了一下没有出声，兰奇干脆不开口。

    “你们现在回去吧，解析来有我和雷耀天先生接洽。你们回去对你们身后的贵族们说一声，就说这事皇帝陛下的意思。”

    亚娜抬出了巴尔修斯的名义，就算兰奇与德森心有不甘也没有办法。虽然皇家的威势不如从前了，但皇帝毕竟还是皇帝啊。

    更何况情报部的主管，正用他那阴鹫的三角眼看着自己，如果自己不再识趣一点的话，天知道第二天这个家伙会找个什么借口来对付自己。

    因此兰奇与德森二人对视一眼后，一声不出的相携而去。

    逼走了两个家伙之后，亚娜收回了冷冰冰的脸。换上了一副甜美的笑容对着雷耀天，说：“现在好了，讨厌的家伙都走掉了。那么我想我们可以真诚的相互交流了不是吗。”

    雷耀天也想不到，居然自己抛出的那个技术将皇帝陛下的代表都引诱出来了。

    不过面对自己面前的这个亚娜亲王，雷耀天还是不得不打起精神来应付。

    看着面前的这位绿眸金发的美少女，以及她那凹凸有致上下起伏的身材，雷耀天不得不感叹造物主的神奇。

    当然雷耀天并没有被美色冲昏头脑，他知道自己应该做什么。

    “亚娜亲王是吧？”，雷耀天坐正身体收起了吊儿郎当的表情，一本正经的问。

    亚娜点了点头，“叫我名字就可以了，亲王这个爵位无所谓的。”，亚娜很会说话，也很会拉近人与人的距离。

    比起那个白痴威廉，亚娜绝对要强的多了。

    “那好，既然如此咱们就开门见山的谈吧。”

    雷耀天也懒得?嗦，并且也不愿意低声下气的做谄媚模样。

    “我来完成我父亲的愿望，但这并不是你们可以窥视我技术的理由。我想这个世界上没有不劳而获这件事情，既然你们想要我的技术，那么你就要开出一个让我满意的条件来。”

    听完了雷耀天的话，亚娜也楞了一下。她想不到的是，自己面前的这个‘小孩子’居然直接就说出了主题。

    不过这样也好，正中亚娜的下怀。

    “你和你的部落可以成为神耀帝国的一员，享有神耀帝国的公民的一切权利。不过我们不能给你领地，而你的爵位也只能继承雷鹏特勋爵的爵位。”

    亚娜经过短暂的失神后，马上恢复了过来说出了自己一方的条件。

    雷耀天严肃的看着亚娜，道：“这位女士，相对于我付出的技术来说，您不觉得你们开出的条件有些过分吗？”

    闻言亚娜笑了笑，“咱们可以慢慢谈不是吗。”

    而旺财则开始偷偷地观察对方起来，同时也注意到那个叫做坎帕的家伙，也于自己一样也在观察着雷耀天和自己。