    其实梦天河作为仙族，高高在上的存在，对于他麾下的这上万尊下等仙的护仙军的死活，并不太在意。

    死了也就死了，没什么大不了的。

    而他之所以带着这么多护仙军登上第九层，入瑶池，塑真身，成就地仙，就是为了拉拢，收买人心。

    顺便他也要提升一下，牧风这个躯体的修为。

    之前太弱了。

    而在不朽境护仙军成仙后，只需要死几十个就可以稳固天地，在没成仙之前，要死数百个才行。

    那就成仙之后再死好了。

    可现在，已经死了数十个了，释放出了大量能量，只需要安安静静的等待一段时间，天地就可以彻底稳固，他们就不会再被限制了。

    可死的仙，一旦过多，天地固然会更稳固，但同样，也会释放出华夏地下的地府。

    地府！

    在仙界尚未脱离之前，轻易间都不敢招惹，致使华夏成了禁区。

    如今仙界脱离，一旦地府复苏，重现人间，一家独大，就他们这万尊仙，根本就不够地府揍的啊。

    然而……

    厮杀却并没有停止，更有甚者，直奔他袭杀而来。

    “你是弑仙军？”梦天河看向袭杀而来之人，脸色幽冷，愤怒无比，他知道，那百尊没有停止杀戮的下等仙，必然是叛徒，是混迹在护仙军中的弑仙军。

    他们如此做，就是为了死更多的仙，让地球天地足够稳固，释放出地府！

    其心可诛。

    “给我将这些叛徒擒下！”梦天河一拳将袭杀而来的那尊仙轰飞而出，目光幽寒，脸色难看无比。

    下等仙，竟然也想弑上仙？

    虽然梦天河现在占据的牧风的肉身，也只是一尊下等仙，但不要忘了，牧风可是魔族，非魔族，梦天河也不能占据。

    而魔族在粗鄙的武夫，异能者中，那是无敌的存在。

    唯有修真者才能压制魔族。

    而修真者成仙，才是最完美的，战力最强的，没有天敌的。

    要知道，除了魔族之外，最强的仙，就是精神异能者成仙了，对待精神异能者成仙，哪怕是魔族成仙的魔仙，也没什么好办法。

    而修真者成仙，刚好克制精神异能者成仙的异仙。

    对于背叛者，对于弑仙军，梦天河虽然无比的愤怒，但却没有下令击杀，而是要进行活捉。

    不能让继续死了。

    死了，天地太过稳固，仙界又没降临，地府重现，对他来说，可一点都不友好。

    绝对不是他想要的结果。

    “杀！”

    那百名弑仙军，每个人的脸上，都充满了疯狂，不顾一切地厮杀，一点都不怕死。

    地球天地稳固，他们已经无法阻止了，在梦天河出现，在上万不朽境走出遗迹的那一刻，他们就知道了。

    天地稳固已经是注定的了。

    他们混迹在其中，就是为了这一刻。

    既然要稳固，那就彻底稳固，不能让地球天地只能容下仙，还要能够稳固到容下地府重现。

    不过，他们终究只有百人，而护仙军却足足一万多人。

    没过多久，百尊弑仙军便被活捉擒拿。

    “你们隐藏的真是够深的。”梦天河看着被护仙军镇压，跪在地上的百名弑仙军，脸色幽冷，“如若不是我，你们岂能成仙？成仙后，不懂得回报，竟然背叛我？恩将仇报，说的就是你们这些弑仙军。”

    “呸！”

    其中一名弑仙军向梦天河吐了一口血沫，不过，却被梦天河轻松躲过了，但他却也不在意，嘿嘿直笑，“梦天河，有种你就杀了老子？你他么的敢吗？”

    百名弑仙军虽然一个没死，虽然全都被擒拿，但在被擒拿的过程中，还是被他们杀了不少尊仙的。

    前前后后，已经死了上百尊仙了。

    本来死数十尊就够了，结果超了太多了，所释放的能量太多，如果梦天河再杀下去，必然会让地府重现。

    虽然他很愤怒，却也只能忍着，除非他想与地府开战。

    可与地府开战，那简直就是找死。

    “哼！”

    梦天河冷哼了一声，“将你们全杀了，的确有风险，但也只是有风险罢了，不一定就会释放出地府，更别说只杀你一个了。不过，我不会杀你们。我要将这些名额，留给其他弑仙军，我要让你们亲眼看着，其他弑仙军，死在你们的面前。”

    弑仙军还有百人，就算全杀了，也不一定会让地府重现，也许一个不杀，地府也会重现。

    毕竟，死了上百尊仙了，释放的能量，还没有被天地彻底吸收呢，还需要一些时间，在天地吸收完之前，谁也不知道结果。

    可就算将剩下的这百尊弑仙军全杀了，也不会让地府重现，梦天河也不会杀他们。

    都被擒下了，杀了浪费名额。

    他要将这个释放能量的量，留给其他未成仙的弑仙军。

    可以杀更多的人。

    “一旦天地稳固，足以支撑我们走出瑶池，就带上他们跟我去第三层。”梦天河冷哼一声，“我倒要看看，第三层的阵法，是否能抵挡你们上万尊下等仙。”

    能吗？

    梦天河也不知道。

    同样，秦帝也不知道，如果他确定可以抵挡，秦帝也不会第一时间跑回昆仑圣地。

    ……

    剑魔府邸。

    秦帝刚一到来，就取出了收尸小破车，让花如是，杜老爷子，以及魔族进入其中，留下了尸魔来镇压第三层，以防第三层出现动乱。

    虽然收尸小破车很大，足以容下昆仑圣地的所有人，可天地稳固的速度太快了，最多一天，便可容下仙。

    来不及了。

    秦帝能做的，就是让重要的人，进入收尸小破车。

    这也是没办法的事。

    秦帝无法像将尸魔收进储物戒那般，直接将活人收进收尸小破车中，不然，将所有人全都收进收尸小破车，到时候梦天河带着上万仙赶来一看，尼玛，人全没了。

    那才有喜感呢。

    可惜不行。

    要一个个跳进收尸小破车才行。

    不过，有一点，秦帝还是有自信的，就算梦天河带着上万尊仙，打破了第三层的防御阵法，也不可能将第三层的所有人全杀了。

    毕竟，与秦帝有关的人，只是少数罢了。

    更重要的是，秦帝现在已经知道了地府的存在，梦天河不可能不知道，为了防止地府重现，梦天河也不敢轻易屠戮。

    如果梦天河带着上万尊仙，无法打破第三层的防御阵法，当然是最好的结果了，而连第三层的防御阵法都打不破，更加不可能打破秦帝的大道封锁进入地球。

    那时候，昆仑圣地的三层反而是最安全的。

    梦天河这些仙，也就没什么威胁了。

    无非就是第三层的人，无法走出第三层而已。再说了，就算没有梦天河这些人，整个昆仑圣地那么多尸魔，也没人敢走出第三层。

    真正危险的是地球。

    地球上，秦帝已知的仙，就有一个幻裳仙子，还有未知的。

    遗迹中肯定有，就是不知道有没有复苏。

    对于幻裳仙子，秦帝觉得短时间内，还是没什么威胁的，毕竟，在幻裳仙子眼里，他是梦长在，是梦家仙王的后裔。

    是自己人。

    当然，时间久了，肯定会败露的。

    秦帝要做的，就是在败露之前，让自己尽快变强。

    在秦帝放出收尸小破车，魔族在如今的魔卫队队长，牧简的监督下，不断地跳入收尸小破车之中。

    魔族想要全部进入，需要十个小时。

    当初带魔族进入昆仑圣地时，也用了这么久。

    还好时间足够。

    当魔族全部进入，剩下的人就更快了。

    毕竟很少。

    也就花如是等人。

    当然，秦帝也没有闲着，一边和花如是卿卿我我，情浓意浓，给尸魔们安排任务，一边暗中与秦老爷子等人，交代有关花如是的情况下。

    比如……

    花如是还不知道裴语嫣，叶轻舞等人的存在，让他们注意一点。

    这很重要啊。

    就差一点就可以插花了，这个时候绝对不能社死。

    ……

    在秦帝安排一切的同时。

    M国。

    落基山脉山下。

    看着秦帝消失，其中一名不朽境弑仙军，脸色沉重的说道：“终究还是没能阻挡天地复苏，我们接下来怎么办？”

    “听秦帝的，先躲起来，不要被发现了。”陈耀的脸色也极为的难看，“不过好在，秦帝走出了人皇大道，我们接下来要做的，就是拼死保护秦帝，我们所有人都可以死，唯有秦帝不可以，他才是我们唯一的希望。”

    “这个秦帝……”有人深吸一口气，说道：“真的可信吗？他虽然说，遗迹中的数百不朽境护仙军全都死了，还是被幻裳仙子所杀，但也只是他说的，我们并不知道，如果他是骗我的呢？”

    “不可能。”陈耀无比坚信地说道：“谁都不可信，但秦帝绝对是可信的，你们也不要急着反驳，有些事情你们并不知道。”

    “秦帝告知遗迹中的幻裳仙子，他叫梦长在，再加上，他修炼的是通天诀，所以，幻裳仙子直接就认定了，幻裳仙子是梦天河的后裔。”

    “如果秦帝真叫梦长在，真是梦天河的后裔，也许不可信，当然，不可信的几率依旧极小极小。”

    “原因很简单，就因为秦帝修炼的是通天诀。”

    “当年梦天河战死，仙界在撤离之前，将所有杀戮之气，封印在昆仑圣地的北方六层，为的就是用杀戮之气孕育，复苏梦天河，以及其他战死的仙。”

    “不过，纵然那些仙复苏了，也只是仙魂，是需要夺舍重生的。”

    “而修炼了通天诀的秦帝，就是梦天河最佳的夺舍之选，据我所知，梦家将秦帝这类，修炼了通天诀的人，称之为复苏圣体！”

    “如果不出意外，秦帝就是梦天河的后裔为梦天河准备的复苏圣体。”

    “梦天河想要夺舍秦帝，秦帝为了自保，自然不会让其夺舍，为了活命，秦帝与仙族必然会势不两立，更别说是一伙的了。”

    “所以，我们谁都可能有问题，唯有秦帝不会有问题。”

    “这是事关生死的大事。”

    对秦帝，陈耀那是百分百信任的。

    除非秦帝甘愿做梦天河的嫁衣。

    可秦帝会吗？

    怎么可能？

    但凡是一个心智健全的人，都不会好吧。

    这毕竟不是十万年前，仙界统治的地球了，哪怕是十万年前，就算有人表面愿意，内心也是不愿的，是被迫的，是无奈的。

    谁会牺牲自己，成全他人？

    傻子都不会。

    “原来是这样。”一众弑仙军都暗暗松了一口气，不再怀疑秦帝，不过，天地稳固已成定局，这也是大事啊。

    秦帝是值得信任的，是没问题的，那接下来该如何面对天地稳固。

    “陈耀，你的实力虽然不咋地，但不可否认，你是我们这些人中，是最聪明的一个。”裴武夫开口道：“我们接下来该怎么办？”

    陈耀能够成为这一千多不朽境弑仙军的头，大家都听他的，也都服他，除了实力之外，更重要的是脑子。

    当然，裴武夫却不承认陈耀的实力，虽然他不是陈耀的对手，打不过陈耀，但在实力上，他就是不服。

    “按照秦帝所说，天地稳固，是因为梦天河，开始杀仙，释放能量，而根据我的观察发现，释放的能量有些过多了。”陈耀抬头看天，沉吟了一声说道：“如果我所料不错，梦天河麾下的护仙军中，有我们的人，这才导致场面失控，死的仙，比梦天河要杀的仙，多了很多，才会造成现在的局面。”

    陈耀虽然没亲眼目睹，却猜到了一切，看穿了一切。

    “这一结果，对我们来说，是有利的，我们还有机会。”陈耀深吸了一口气说道：“地府，你们应该不陌生吧？”

    “嗯。”

    裴武夫等人齐齐点头，接着，也都是眼前一亮。

    “天地稳固，仙可以走出，已成定局，我们无法阻止，但秦帝却是我们的希望，只要秦帝留在华夏，不走出华夏，没人可以杀得了秦帝，那些仙，也不敢进入华夏。不过……”陈耀沉吟了一声说道：“想做到这一切，我们这些人，最后能留下的，只怕不会超过一手之数。”

    “不就是死吗？多大点事？在十万年前，开启弑仙一战，我们就做好了死的准备了，我们也算是苟活了十万年了。”裴武夫眉头一挑，说道：“不过，秦帝不能没有人辅佐，你陈耀虽然实力弱，但脑子好使，你不死就行。”

    哪怕到这，裴武夫都不承认陈耀比他强。

    “我们可以死，秦帝不能死，你陈耀也不能死。”

    “我们相信，只要你不死，有你的培养，终有一天，你和秦帝会为我们报仇的。”

    “……”

    一众弑仙军明白陈耀的意思，不过，一个个的都很洒脱。

    既然无法阻止天地稳固，那就让天地变得更加稳固，从而释放出地府。

    只要地府重现，秦帝不出华夏，谁能杀秦帝？

    哪怕梦天河能够走出昆仑圣地进入地球，也决计不敢进入华夏。

    地府重现的华夏对他们来说就是禁地。

    如此一来，秦帝也就有了成长的时间和机会了。

    当然代价就是，他们一千多弑仙军得死。

    死的剩不下几个了。

    一千多弑仙军释放的能量，差不多抵得上一百多尊仙了。

    差不多够了。

    而这一切，也都要归功于潜伏在护仙军中的那百名弑仙军，如果不是因为他们，多死了数十尊仙，就算陈耀这些人全死了，所释放的能量，只怕也不足以让天地稳固到，释放地府的地步。

    “话虽如此，但不到万不得已，我不希望有人死。”陈耀沉吟了一声，说道：“不过，一旦天地彻底稳固，仙走出了遗迹，我们也被仙发现了，我们绝对不能犹豫，也不能给仙活捉我们的机会。”

    陈耀的意思很简单，那就是在被仙擒拿之前，自己了结了自己，如果被抓了，想自杀都难。

    就像昆仑圣地的那百尊弑仙军，死都死不了。

    “不过，为了以防万一，我们接下来还有很重要的事要做。”陈耀继续道：“我怕我们全死了，也不足以让天地稳固到，地府重现的地步。所以，对于地球的一些万劫境，超绝境，还是要杀的。”

    “当然，如果可以进入昆仑圣地那最好，毕竟，昆仑圣地的强者更多，也许到时候，我们都不用死，便可以彻底稳固天地，让地府重现。”

    陈耀这些弑仙军不怕死，但他们怕自己死了，无人辅佐秦帝，无人能够保护秦帝，让秦帝无人可用。

    “等秦帝来，我们自然可以进入昆仑圣地。”裴武夫说道。

    昆仑圣地是被秦帝的大道封锁的，秦帝自然可以带他们进入昆仑圣地。

    “嗯。”陈耀点了点头，继续说道：“接下来，我们需要分开行动，一部分人，负责寻找妖姬，锁定妖姬的位置，一旦发现，不要贸然行动，以免成为妖姬的鼎炉。”

    修炼了吸魂炼血大法的妖姬，可不是陈耀这些人能扛得住的。

    还是要交给秦帝来解决。

    毕竟，秦帝之前就说了，妖姬魅惑不了他。

    而这个时候，还要寻找妖姬，还要杀了妖姬，其实很简单，不能这么放任妖姬继续这么的杀下去。

    被妖姬吸干的人，可是无法释放能量的，如果地球强者都被妖姬杀了，他们想杀人稳固天地可就没人可杀了。

    陈耀继续说道：“再分一部分人，四处擒拿各方超凡境以上的人，记住，只是擒拿汇聚在一起，关押在华夏之地，不到万不得已，不要击杀。还有，别动华夏人，秦帝也不会允许的。”

    “最后一部分人与我一起留下，在此等待秦帝到来，希望还有时间进入昆仑圣地。”

    “好了，现在开始行动。”

    “我跟你去昆仑圣地。”裴武夫选择了留下，他觉得他很强，昆仑圣地的人也强，不是地球的人能比的。

    所以他选择去昆仑圣地。

    陈耀也没说什么，快速分配人手，兵分三路。

    ……

    就这样，时间一点点的过去。

    天地也越来越稳固。

    十个小时后，天地已经稳固到了，梦天河哪怕带着万仙走出瑶池，虽然会遭到天地虚空破碎切割，伤势也不会太重，只是切割不断，有些难受。

    这时，魔族所有人，也都进入了收尸小破车，花如是，杜老爷子等人，也纷纷进入了其中。

    做完这一切，秦帝不再停留，收起小破车后心念一动，再次出现，已经来到了他那封锁昆仑圣地的大道之中。

    “嗖！”

    秦帝没有停留，直接以斩魔一刀的核心，施加在自己的双腿之上，弹射起步，快速向落基山脉赶去。

    他要在天地彻底稳固到，仙可以无忧走出之前，回到落基山脉外，做出一副，等待幻裳仙子的姿态。

    我。

    梦长在。

    不曾离开。

    所以，留给秦帝的时间不多了。

    为了尽快赶路，他一次次的施展斩魔一刀汇聚于双腿之上，好在是在高空飞行，不怕撞到什么。

    终于，在天地彻底稳固可以支撑仙走出的前一刻，赶到了落基山脉。

    全程仅用了半个小时。

    消耗巨大，秦帝的脸都快被风吹歪了。

    好在他修炼到了合道期巅峰，身体强度足够，不然，纵然不惧消耗，如此不断爆发，肉身也吃不消。

    “你们怎么还在这？”感应到陈耀，裴武夫还在，秦帝皱眉道：“来不及解释了，赶紧离开，不要让幻裳仙子发现了你们，快。”

    秦帝丢下一句话，也不再多说，快速向山顶飞去，落在了遗迹出入口处，然后揉了揉发木的脸，整理了一下衣服，站在遗迹出入口等待。

    仅仅片刻，遗迹出入口就有了波动，早已经梳妆打扮完毕的幻裳仙子，很是优雅的从遗迹中走了出来。

    “你一直盯着我看什么？”走出遗迹的幻裳仙子，发现秦帝一直盯着她，这让她有些羞怒。

    “真好看。”

    秦帝脱口而出。

    这绝对不是恭维，秦帝是出于真心的。

    没办法，梳妆打扮之后的幻裳仙子，跟之前在遗迹中的幻裳仙子，容貌上没什么变化，但给人的感觉，却犹如两个人。

    饶是见多识广，身边美女如云的秦帝，都被幻裳仙子惊艳到了。

    “放肆！”

    幻裳仙子呵斥一声，脸色也变得微红起来。

    有些害羞了。

    “嗯？”不过很快，幻裳仙子皱起了眉头，“能量怎么释放了这么多？还有，跟你一起出来的那百名不朽护仙军呢？全都被你杀了？因为你杀了他们，所以才会如此？”

    在遗迹内，幻裳仙子的感受还不明显，在走出遗迹后，很快就发现，释放的能量过多，天地还在不断的稳固。

    这可不是好事。

    之前，仙族希望稳固天地，而现在，仙族不希望天地继续稳固。

    “他们是被我杀了，因为我发现，我不杀他们，释放的能量不够，他们也深明大义，甘愿赴死。但现在天地还在稳固，跟我可没有半毛钱的关系。”秦帝不假思索的说道：“现在这种情况，应该是叛军头子，陈清玉，发现我们杀了诸多不朽，知道无法阻止天地稳固，便开始杀戮，希望天地更加稳固，释放出地府。”

    “……”

    秦帝体内的女仙王陈清玉，整个人都懵了。

    谁乱杀了？

