    第157章 做的不错，杂家会提拔你的

    “嗯！”

    高台之上的尚铭，看着恭敬的众人，内心无比的舒畅。

    不管什么时候，这一人之上，亿万人之下的感觉，果真是让人十分舒爽。

    帝王给他这样的权利，他自当好好利用，效忠帝君，至死不渝。

    而身为“大内侍卫”统领的中年男子，朱晏，立即走上前来接旨。

    清理了一下嗓子，尚铭瞥了一眼朱晏，轻声道：“都给杂家去把你们身上洗干净。”

    “诺！”

    等待终于回应，尚铭看向眼前朱晏，道：“这个你拿着，在你们洗干净后，你将里面的东西，分别分给每一个人。”

    说着，他丢出一枚“纳戒”。

    “诺！”

    朱晏连忙接过“纳戒”，随即起身离开。

    看着所有人离开，尚铭转过身来，看向孙喜旺，道：“你去准备一些碗，顺便再准备一些清水。”

    孙喜旺道：“大人，不知我要准备多少碗？”

    尚铭道：“这里有多少大内侍卫，你就准备多少碗，至于饮用的清水，能保证每人一碗就可以。”

    “诺！”

    微微行礼，孙喜旺赶忙离开。

    陆德则展现出一副疑惑的面孔。

    由于吃了之前的闭门羹，他现在变得老实了，不再问东问西。

    在傍晚来临之前，朱晏一行人，终于洗漱完毕，同时也换上一身洁净的衣裳，所有人的衣裳都是统一的。

    他们头戴黑色御膳冠，全身黑色衣着秀着奇异狼纹。

    脸色虽有些苍白，但不能看得出，他们脸上的凶狠是多么的可怕。

    在他们的腰间，更是配备着一把犹如锦绣春刀但却非此刀的狼刀。

    这些人身上的衣着，还有他们的武器，都是赢羽吩咐“军部”的人，以最快速度的打造出来。

    朱晏独自一人来到了尚铭面前，道：“厂公，我们都已经准备好了。”

    指着旁边的十个铁桶，尚铭轻声道：“将这些桶里的灵液，分别用碗盛给每一个人。”

    这十个桶，大部分都是清水，但每一桶都掺有“苍穹神液”，即可让这些人恢复，也是用来控制他们的。

    “诺！”

    不敢犹豫，朱晏立即招呼来二十人将桶里的“苍穹神液”，分别分给每一个人。

    在所有人都拿到一碗“苍穹神液”后，尚铭面无表情的说道：“喝下你们手中的灵液，从此以后，你们的命运，将与陛下紧密联系到一起。”

    朱晏身先士卒，一口饮下手中“苍穹神液”，其余众人，陆续的喝下去。

    随着“苍穹神液”入腹，脸色苍白，气血不足的朱晏一行人，渐渐的开始恢复，脸色也红润了起来。

    看到这些人没有一个人被火焰吞噬，尚铭满意的点了点头，看来，这帮人的忠心，完全不用质疑。

    眼眸看向旁边孙喜旺，尚铭淡然一笑，道：“你做的非常不错，有机会，杂家会替你向上面说两句好话，提拔提拔你。”

    ……

    入夜。

    帝都，咸阳城。

    御书房。

    正批改奏折的赢羽，看着前线送来的战报，心中尤为满意。

    大魏帝国偷鸡不成蚀把米！

    这些天来，再次来袭的大魏第八兵团，不仅讨不到好果子吃，还因此搭了一个军。

    大秦第十兵团能拥有如此显著的效果，全靠曹仁预判了敌人的预，同时做好了战斗准备。

    在端木海的布置下，前来偷袭的大魏第八兵团第六军、第九军，显然损失惨重，第六军更是被人一锅端了……

    “真是多事之秋啊！”

    说着，赢羽将手中的卷轴卷起。

    这时，旁边放置的一颗“传音石”，也在这一刻响起一道熟悉的声音。

    “陛下，奴才已经将所有的大内侍卫收入麾下，现在正在对他们集训，过些日子，会派他们去执行任务。”

    听到来自尚铭的声音，赢羽内心颇为满意。

    从现在开始，“东厂”正式成立，并且还收了一批成员。

    那接下来，是时候让他们成为猎犬一样凶狠的人，却将自己的手伸得更远。

    缓了缓激动的心，赢羽面无表情道：“记得多收一些人，最好越多越好，朕要让东厂的成员，遍布大秦南方。”

    想要将手遍布整个大秦南方地界，那就得需要大量的“东厂”厂卫，哪怕滥竽充数，那也无所谓。

    有了“苍穹神液”的帮助，就算是一群滥竽充数，他也能让他们成为自己手中的鹰犬，替自己到处缉拿罪犯。

    “请陛下放心，奴才一定会让东厂迅速在大秦南方壮大，让东厂成为陛下手中插在大秦南方的利剑。”

    “传音石”里边传来了尚铭信誓旦旦的声音。

    赢羽则较为冷漠：“朕不需要你的保证，只想看到你完成的结果，记住，凡是危害大秦，不服从朕，祸害大秦的人，通通给朕杀掉，一个活口都不留。”

    “诺！”

    做出了回应之后，“传音石”也失去了光芒。

    至于赢羽，则继续批改奏折。

    ……

    羽宣二年，二月七日，春。

    随着大雪快速融化，万物开始从地底探出头来，散发出蓬勃的生机。

    在那墨云凌平原上，这个天气晴朗的上午，身穿黑色甲胄的大秦将士，正与身穿黄色甲胄的天元帝国将士，互相对垒。

    双方将士虽然没有开战，但从这紧张的气氛来看，显然距离战斗不远。

    战场上双方对垒的军队，分别是，大秦第七兵团第七军第七营，天鹰营，天元第四兵团第九军第二营，猎马营。

    双方之所以爆发战斗，全是因为一条水源，一条被污染的水源。

    这条水源，本应是这两个军营共同的水源，可不知什么原因，突然被人下毒，导致双方有不少将士饮用后殒命。

    由于不知是何人下毒，且双方各自怪罪，最终导致摩擦产生，同时也因此展开厮杀……

    看了一眼数千米外的敌人，大秦天鹰营将军吴汉明，眼中抹出一丝嗜血，随后目光转向旁边侯君集，道：“等一下刘昌派骑兵进攻时，你就带领麾下将士对付他们的骑兵。”

    “诺！”

    侯君集眼中抹出一丝冰冷的回应。

    经过这些日子的建功立业，他已然在天鹰营获得副将一职。

    若非修为不给力，那他积累的功绩，可不仅仅只是个副将，而是一位名副其实的将军。

    (本章完)

