    “缔造者大人，要不要我进去侦查一下。”震天尊微微俯身低声说道。

    “不必，你是我不可或缺的同伴，不需要你去冒险。”

    闻言震天尊点头，眼中神色依旧恭敬，只不过仔细看，能从中寻到一丝亲近。

    如果王波想震天尊进去探查，根本不用如此费劲，就是不知道里面有什么，他才不想让这位掠派首领进去冒险。

    “贾维斯，将终结者部队开进来。”

    为了确保安全，罗宾在外围布置了大量的地雷，但那玩意儿显然对振金加持下的T－800起不了什么作用。

    约么一刻钟的时间，伴随着阵阵地雷爆破声，终结者大军开到小王总面前。

    “招呼两个伙计进去。”

    在贾维斯的操控下，两个终结者跳了进去。

    “要是头着地摔死，那可就好玩儿了。”一旁某位无良的人工只能无情补刀。

    王波脑门上爆出两道青筋，他不明白铁血战士那么高冷的种族怎么会调教出这种人工智能。

    等小王总完成支线任务，执掌了铁血战士一族，他会把储存铎渡的计算机设备全部换成低配。

    对，就这么办。

    而就是片刻的功夫，坑洞下方，幽暗的建筑中传来一阵异响，紧接着两台T-800便失去了信号。

    “果然，下面有什么东西。”

    “先生，根据两台T-800传输回来的影像看，下面貌似有您非常感兴趣的家伙。”

    说话间虚拟投影展开，小王总心心念念的生物再次出现。

    异形！

    “这个建筑中竟然关押着那些可恶的偷猎者！”

    还未待王波表态，铎渡情绪激动起来，对于铁血战士来说，创造这个物种的智慧生物，是绝对的天敌。

    对于异形整个种族皆是抱着对立的态度，无一例外。

    而王波情绪也是十分激动，他以为下次与这完美生物的邂逅是在宇宙。

    因此自从上回的短暂接触，小王总是茶不思饭不想。

    原来一顿十多斤的量，现在也缩减到七八斤，肉眼可见的整个人都瘦了三圈。

    但没想到心心念念的大宝贝竟然在这里又出现，老天果然还是爱自己的。

    “震天尊，扩大洞口！”

    “终结者群为先头部队，威震天率领狂派后入，如果条件允许尽量生擒这些怪物！”

    随着小王总的命令，整个钢铁部队开始快速运转起来。

    只是片刻，建筑内便传来了交战声。

    不愧是传说中专为杀戮而生的生物，目测下面异形大概有十几头，而终结者这边数量是它们二十倍往上。

    如此悬殊的数量对比，交战仍呈一种焦灼态势，甚至异形能占据微弱的上风。

    “下面的异形有两种，一种最弱的工蜂异形，另一种是其上级信蜂异形。”

    双方交战了这么多年，铎渡闭着眼都能知道下面的是什么货色。

    “共计十四头，都是未成年，看来是近期催生出来的。”

    “不过小心，信蜂异形的速度极快，及时处于幼体阶段，也不逊色于共生断脊种。”

    话中的嘱咐也就是走个形式，有震天尊坐镇，能出事儿就有鬼了。

    终结者部队无法取得胜利，那还有狂派从旁磨刀霍霍，随着威震天带队杀入，局面瞬间得到了控制。

    只是一轮接触，便有数头异形重伤，墨绿色的鲜血挥洒在空中，分外刺眼。

    “就连加持了振金的超合金都无法抵御那玩意儿的腐蚀吗？”看着与血液接触缓慢融化的终结者，王波眼中流露出一丝凝重。

    异形那连有机材料都能腐蚀的血液，是其恐怖的战斗能力之一。

    不过好在，终结者世界的科技并不是不堪一击，超合金在酸性溶液面前也具有一定的抗性，虽然没有完全抵挡住，但最起码延缓了腐蚀时间。

    阴暗的环境内，威震天等人的行动迅速，不过三五分钟对面便只剩下一只异形，其余的都被打断四肢，丢到一旁，交给维罗妮卡使用监狱舱回收。

    “剩下的这一只，让给我练练手吧。”上方坑洞处，王波一跃而下，数十米的高度，落地后只是身形一晃，连屈膝都没有。

    围困异形的终结者大军自动让出一条路，而狂派的变形金刚也是摘下战斗面罩，微微低头，以示敬意。

    “缔造者大人。”威震天上前打算劝阻，“您这样尊贵的存在，实在没必要跟这种肮脏的生物进行接触。”

    王波知道，这位狂派首领是在担心自己的安危。

    “放心好了，我既然动手就有把握。”

    “更何况，你就守在旁边，我自然没什么担忧。”

    随口一句话，威震天听出了这位的信任，“缔造者大人，用我的生命和荣光起誓，狂派首领威震天一定会保证您的安全。”

