    “光明的力量！”

    就在徐洛待在奥丁城之中，不断转悠的时候，突然之间感应到了浓郁的光明能量。

    如果放在以前的话，他对于光元素能量大规模的聚集，不会放在心上，只以为是正常现象。

    可是现在他接受了光之法则本源之后，隐隐之间就已经把那一位光明主宰当成了自己的假想敌，知道未来终有一日自己，会和这位无上存在碰撞到一起，因此对于光明能量就比以前的时候更加的上心了。

    此时徐洛张开了神之眼之后，就看到在无比遥远之地，正有一道金色光柱划破天际，朝着他们这个方向而来，只不过因为那一道金色光柱距离这里还非常遥远，所以对于更加具体的就没有下文了。

    “超远距离传送！”

    不过虽然看不真切这道金色光柱之中的情形，但是徐洛知道，这其实是某种远距离的传送，能够跨越很长的距离，直接把人送到指定地点。

    在众神大陆之上，拥有很多个区域，东南西北四个方向之上，一片又一片的区域划分着，每一片区域的面积都非常的广阔，因此想要从一个区域前往另外一个区域，其实是非常艰难的。

    如果依靠飞行的话，哪怕就算是相邻的区域之间往来之时也得很长的时间，不过那些大势力一般来说都有着传送阵法，可以相联通，只是这种传送阵法使用一次的时候，代价是非常庞大的，不是重要的事情不会用得上。

    虽然不知道这个时候怎么会有光明一系的人使用这样的超远距离传送，但徐洛也没有放在心上。

    毕竟光明一系力量在众神大陆之上遍布，有什么事情也说不定。

    这个时候他还没有将这件事情和自己联系起来，毕竟他这个时候刚刚接手了光之本源法则，但是这件事情没有泄露出去的情况之下，自己的存在还没有任何人知道。

    在城市之中不断转悠，了解着这里的一切，准备给自己那些虫族过来打前哨站。

    徐洛已经想清楚了，之前的时候他想着在这里修建传送阵将自己的神国里边虫族召唤到这里来，非常不划算，代价太过于庞大了。

    可是到后面的时候他又转念一下，觉得自己完全可以换一个方向思考，那就是从现实世界之中将虫族召唤过去，然后通过那一条通道将自己那些虫族传送进来，如此一来的话消耗相对于来说就要小的多，而只要自己将大量虫族送入这里来的话，到时候自己所能够获取的利益自然是非常大的。

    相比于直接掠夺那些神国，他觉得在众神大陆之上直接站稳脚跟要来的更加重要。

    之前的时候，他还想着带领手下那些保护伞的成员一路往前杀过去，将挡在自己面前的那一个神国全部推平。

    可是此时此刻他感觉那样的方式太过于缓慢了，还不知道要过多长的时间，才能够凿穿那众多的神国，前往众神大陆本土。

    可是现在已经有一条捷径摆在自己面前的情况之下，他只需要将虫子带过来，之后就能在这里站住脚跟了。

    众神大陆之上确实是有大量的神殿不假，但问题是这些神殿基本上都是那些神灵飞升之后所留下来的，或者是还停留在众神大陆上的那些神灵，可是真神已经飞升到星界之上，至于那些中位神或者是上位神之类的，徐洛根本就没有放在心上，他自己就是真神了，哪里还需要顾及对方。

    别说这些家伙全部都躲在自己的神国之中，不能到众神大陆之上来，哪怕他们到众神大陆之上来了，真身亲自到来的情况之下，徐洛也直接将他们给拍死。

    此时此刻，他在奥丁大城之中不断的转悠，未尝没有想着将这里当做自己大本营的意思。

    其他的地方那些，小城市毕竟比较小，不太合适，但是这里的话还算不错，而且掌握了那条通道的时候，徐洛心中还有着更多的想法。

    毕竟以前的时候，基本上都是那些异世界生物主动过来入侵人类一方，但是现在那条通道还没有被众神世界的人发现的情况之下，也就意味着这一条通道此时就掌握在自己的手底下，之后的时间里面，他完全可以源源不断地带领着自己手底下开拓者军团的战士，以及召唤出来的那些虫族在这里进行修炼，在这里夺取到大量资源之后，在现实世界之中召唤更多的虫族过来，然后将他们送入这个世界，继续掠夺更多的资源。

    为什么那么多的神灵对于众神大陆如此的前赴后继，想要在这里尽可能多的停留呢？

    是因为在众神大陆之上，每个神灵能够采集源力，这源力不能够增强他们的实力，也不能提高他们的境界，但是却能够提高他们的存在之力，是任何一个神灵的保命之物。

    徐洛虽然感觉自己不太能够用得上这东西，但是能够采集到源力也能够让自己有一个立足的资本，因此对于这东西自然不会太过于抗拒。

    所谓的源力其实也不过就是能够增加他们的存在感而已，当神灵死亡了之后，他们的存在之力会一点点的消除，当一个神灵彻底没有了存在感之后，也就意味着在众神世界之中，他们的存在直接被遗忘了，而一个在现世中直接被遗忘的神灵，在星界之中的日子可不会好过，也就意味着她在这个世界上最后的锚点也终将失去，没有锚点的话，也就绝了他重新回归现世的可能，可是只要有源力的话，这种存在感就能够提高，缓解他们存在感消除的速度。

    光之女神为什么经过这么长的时间，一次又一次被镇压了，却能够一次又一次从星界之中爬回来？

    是因为祂融合了光之本源法则，而光是世界的本源力量，任何一个世界必有光明这一种力量的存在，所以不管过去多长的时间，祂的存在感都无法被消除，之所以如此就是因为祂的源力足够多，哪怕祂自己本人被镇压在了星界之中，但是时时刻刻都有源力产生，因此祂这样的原初之神不需要像别的神灵那样夺取源力，增强自己的存在感。

    可是元初之神不需要，别的神灵却需要！

    这也是为什么他们在众神大陆之上传播自己的信仰，立下自己神殿的原因，一方面是传播自己的信仰，让别人信仰自己，给自己提供信仰之力，另一方面其实也是在将自己的影响力深入人心，让自己存在于别人心灵深处，其实是在不知不觉之中夺取源力，增加自己的存在感。

    而除了这个方面之外，事实上还有另外一种方式也能够夺取原理，只不过一般来说很少有人敢这么做，因为太招人恨了，曾经有一个这么做的人，这个时候坟头草都已经没有了。

    不过别的神灵不敢这么做，对于徐洛来说却没有任何的顾忌，更何况这件事情他不需要自己亲自做，直接驱使自己那些虫族去做可以了。

    在城市之中转悠了一阵之后，徐洛就离城而去，开始朝着那一座自己取名为明光城的小城而去。

    毕竟那些羽族已经从四面八方开始朝着那里汇聚过去了，这个时候自己也不能太落后了。

    要不然的话，传送阵没有修建完成的话，到时候这些人口就不能够顺利的传送到自由之城里边。

    而在徐洛离开之后，此时的安娜等人也在冒险者大厅那里接受了任务之后，朝着明光小城的方向而去。

    对于安娜所做的决定，冒险者团队里边的其他人没有任何的意见，毕竟一直以来他们这个小队所有人都是听从安娜安排的，所以在他们看来，安娜不过就是接了一个性价比还算不错，虽然酬劳有一些低，但是胜在安全的任务，别的根本就没有多想。

    接受了任务之后，他们没有再继续过多的停留，而是直接出场而去，虽然前面的时候他们发了一笔小财，不仅仅是完成了两个高难度的任务，更关键的是将那一头火云虎的尸体卖掉之后换到了不少钱财，可是在奥丁大城这样的城市之中居住，花费实在是太多了。

    他们七个人在这座城市里面待了几天，尤其是前面的时候，好好的潇洒了一把之后，加上给他们的装备修补，保养一下之后，直接就把之前所赚到的那点钱花的只剩下了小半，如果再继续这么下去的话，到时候他们又得过以前那种节衣缩食的生活了。

    此时在另外的那些城市之中，一个又一个原本在各个地方隐藏自己身份的羽族，此时也正以自己的方式朝着明光小城市汇聚过去。

    在这些人离开之后一天多的时间，只见到天际之上一道金色的光柱，突然之间划破天际，然后降临到了他们这一边。

    “神灵显灵了！”

    “光明之神保佑！”

    见到这一条巨大的光柱划破天际之时，此时见到这道光的那些普通人，纷纷跪拜在地上，虔诚的祈祷着。

    丝丝缕缕的信仰之力朝着四面八方汇聚。

    只是对于这些人的祈祷，天际之上的那一道金色光柱，根本就没有任何的感觉，此时在这一道金色光柱的包裹之下，亚当站在队伍的最前方，在他的身后则是一群穿着银色盔甲的战士，他们整整齐齐的站立着，每个人脸色都和亚当一样严肃，如同是没有任何表情的顽石一样。

    此时亚当忍不住感慨，光明主宰的力量实在是太过于浩瀚了，他们从西四十二区的密林沼泽，来到东四区所在之地，中间跨越了几百个区域，但是仅仅只用了几天的时间而已，而如果是让他们自己进行跋涉的话，以他们黄金白银级别的人的实力，想要抵达这里的话，哪怕是不眠不休，不停的赶路，也需要几百年的时间。

    金色的光柱就如同是彗星的尾巴一样，带领着他们直接来到了，傲风巨城所在之地。

    傲风巨城是这一片区域之内的一座超大城市，在整个区域之内，类似这样的城市也只有几座而已，在它下辖有着大量的大城，中城，小城，麾下有着无数子民。

    而在这一座巨城之中，光明神殿绝对是整个城市里边最气派的神殿之一。

    亚当所带领的银色骑士团就是直接降临到了这一座巨大的光明神殿的一个广场之上。

    毕竟传送法阵就是直接设置在的这里。

    这个广场无比空旷，当他们几千人突然降临到这里之时，原本在其他地方的神殿里边的修行之人马上就感应到了，直接朝着这边过来。

    不过此时在另外一个方向，更有一个人穿着红色的袍子，以神行之术朝着这里赶来。

    他不敢在神殿之中飞行，因为在神殿之中飞行，是对于光明主宰的不敬，作为神的仆人，他们自然不敢做这样的事情。

    见到亚当所带领的银色骑士团之时，此时这座神殿的主事之人，那位红衣主教有一些不解。

    因为不是同一个减区的人，所以他和对方之间平时的时候也没有任何的接触，因此并不知道亚当这个时候到这里来所为何事。

    “奉大主教之令，传播主的荣光，让所有迷途的羔羊回归到主的怀抱之中！”

    此时看到那位红衣主教疑惑的目光之时，亚当声音冷硬的讲述了自己所接受的任务。

    听到亚当的话之后，这个红衣主教嘴角抽搐了一下。

    哪怕你是奉了大主教的命令，但是你的大主教又不是我的直系领导，凭什么来我这里的时候都不打一个招呼？

    什么时候我东区的红衣主教要听其他区域的大主教的命令了？

    虽然都信奉同一位神灵，但是他们这一些红衣主教，大主教之间毕竟也有各自的派系，就仿佛他们这一些东部区域的和西部区域的之间，平时的时候，各自不接壤的情况之下，真正能够指令他们的，除了那位教宗之外，别的人平时的时候，可是不鸟对方的。

    原本的时候，还想着毕竟都是同一个派系的，别人过来之后自己还得好好接待一下，但是听到亚当所说的话语之后，这位红衣主教却是没有了接待他的心思。

    “既然是大主教的命令，那么我们这里当然是全力配合你的，有什么需要做的尽管吩咐。”

    此时这位红衣主教场面话说的漂亮，但是却绝口不提自己要怎么帮助。

    至于在这里传播主的荣光，对于这一点他只是暗笑了一下，小伙子还是太过于天真了，如果这里传播主的荣光有那么容易的话，他这个时候就不是一个红衣主教，而是变成大主教，甚至于是变成了副教宗了。

    不过他只想咸鱼的养老，所以别的不怎么想理会。

    “多谢。”

    不过这个时候雅丹根本就没有听出这位红衣主教话语中的深意，听到他说愿意帮助自己之后，对他点了点头。

    “我们接下来会在这里传播主的荣光，所有不遵从主的意志的异端，都需要被送上绞刑架，如果有什么需要的话，我会向你发出请求的。”

    说了这么一番话之后，亚当直接带领着自己身后的那些人，准备离开。

    他片刻都不想停留在神殿之内，而是迫不及待的要开始去传播主的信仰。

    看着他们这么一群人，浩浩荡荡的离开了，这位红衣主教却只是摇了摇头，只觉得这是一个已经被信仰腐蚀的傻子。

    他看出来了，亚当是一位狂信徒，但是狂信徒一般也意味着没有脑子，他们的心中只有了神的存在，可是基本上已经失去了自我。

    在这片区域之内多神共治的情况之下，可不是他们所在的那一片西部区域之内，光明主宰的势力范围。

    在那里光明的力量占据庞大地盘的情况之下，他们能够耀武扬威，可是在这里有大量神灵存在，别人可未必怕了光明的人。

    毕竟在他们势力范围之内，光明主宰确实是非常的可怕，但问题是，除了光明主宰之外，这世间还有其他的主宰，甚至于主宰之上，这一些人能够跟光明的力量分庭抗礼的情况之下，他们凭什么和别人竞争呢？

    “都散了吧，别忘了后天的时候还有一场大弥撒呢，到时候如果有大量信徒过来，你们出了什么差错的话，谁能够当这个责任？”

    见到此时教堂里边儿，其他的那些人愣愣的看着亚当那群人的背影，此时红衣主教却是直接将他们这些人给驱散了。

    他完全不想管理这些，至于亚当这些人想要干什么就让他们去做吧，和自己没有任何的关系，如果他真的能够闯出一片天来的话，自己作为这一片区域的红衣主教，也是能够享受到一定福利的，如果他出了什么意外的话，那和自己也没有任何的关系。

    听到红衣主教开口了之后，此时周围的一些神职人员一个个的做鸟兽散。

    而亚当一行人在离开了这一座庞大的神殿之后，此时这一座巨城之中的人，见到这么一副全副武装的军队出现之时，都有一些惊讶，不知道出了什么状况。

    不过在这座城市之内，有着众多人口居住的情况之下，军队他们也不是没有见过，因此只是有一些好奇的看了他们一眼，就让开了道路。

    而走到街道上之后，此时的亚当却是有一些犯难了，因为他虽然想要传播主的荣光，但问题是应该从哪里传播主的荣光，却是没有什么头绪。

    最主要的是他在这里人生地不熟的情况之下，也无从着手，他有心想要回去找那位红衣主教询问一些情况，但是看了一下自己身后那些银色骑士团的人，一个个眼巴巴跟在自己身后的情况下，这个时候如果转头回去的话，自己的威信又能往哪里放呢？因此他只能是硬着头皮继续带领他们往前行走着。

    “大婶儿，你信仰光明主宰吗？”

    在往前行走了一段时间之后，亚当突然之间朝着站在旁边，看着他们的一个大婶询问信不信仰光明主宰。

    “嗯，啊？”

    原本只是在旁边看热闹的大婶，突然之间听到亚当向自己询问之时，有一些愣神，随后就是有一些惧怕。

    她不过就是看这些人身上穿的银光闪闪的，想着他们这些铠甲是不是银子做的，如果是银子做的，融成了银币之后能够有多少，她没有想到突然之间对方会向自己询问，结果一下子愣在了哪里。

    “光明？光明是什么？”

    听到他的话之后，旁边一个小商贩却是撇了撇嘴。

    “信奉光明能够让我吃饱饭吗？还是能够让我重病的母亲恢复过来”

    “光明虽然不能够让你吃饱饭，但是能够让你学会可以做到吃饱饭的能力，至于让你重病的母亲恢复过来，这对于光明而言只是轻而易举的事情而已。”

    听到这个小商贩的话之后亚当沉声开口，他不容许自己所信仰的主被人给质疑。

    不过他也知道这个时候，主的荣光还没有传播到这里来的情况之下，这些人不信仰主也是情有可原的，因此对于对方话语之中的那副不信任，他并没有放在心上，没有因为对方不信仰主，就将对方当成异端。

    他虽然是光明主宰的狂热信徒，但是还没有达到那种极端的地步，如果有谁不信仰光明之主，就将对方打成异端。

    “呵呵。”

    听到他这么说之后，那个小摊贩却只是呵呵笑了一下，根本没有将对方所说的话语放在心上，他所说确实是不错，信奉光明之主之后如果有足够天赋的话，就能够被送入到教堂之中学各种本事，可是那也只是少部分人而已，大多数人还不是无人问津而已。

    哪怕是虔诚的信徒，对于光明主宰那样的伟大神灵来说，其实也未必就有多么的重视。

    光明神殿，更加看重的还是那些有足够天赋的年轻人，至于像他这样没什么天赋的，就算是信仰了，又如何呢？

    生活在这样一座庞大的城市之中，在这里有着众多神殿的情况之下，各种神迹他们又不是没有见到过，早就已经麻木了，因此神灵的能力他们不怀疑，但是要说对于神灵有多么的信仰，却也不至于。

    正因为看的多了，所以才看透了。

    这毕竟是一个神灵现世的世界，人神共治，他们生活在这里，怎么可能不知道神力之伟岸呢？

    可是那又如何，该怎么样，他们的生活还不是得要继续。

