    时间又过去了三天。

    截止目前，万兽域只剩下了天女帝国和血蟒王国，其余的国家全部解散，并入了天女帝国的名下。

    虽然还有很多的“在逃人员”，但是凌逸辰暂时也不想管这些人了。

    他该闭关了！

    这一天，他在琼的目送下，进入了兽神山的范围之内。

    一直到看不到凌逸辰的身影了，琼这才离开，回到了凌逸辰亲手为她建造的别墅当中。

    回想起第一次相遇的时候，琼是擅自逃离天女帝国，想要前往东域学院学习的。

    当时她的想法，应该是少女的叛逆心理吧？

    中间肯定有阴冥帝国的人插手，否则以琼一个人的力量，根本跑不出去。

    关于这一点，事后也得到了确认，冥傲把他的人打入了天女帝国内部，琼平时的宫女当中就有他的人，不断的煽风点火，琼这才叛逆的逃离了天女帝国。

    本来路中也有冥傲的人，想要劫走琼，结果被意外牵扯进了几个强者的纷争当中，让琼逃过一劫。

    不得不说真的很巧，可现实总是比小说更操蛋的不是吗？

    到了现在，她已经感觉其他的什么都不重要了，东域学院她也不想去了，皇宫她也不想待着，只想一直在这里，看着山顶上的耀眼雷光。

    ……

    数月时间如同过眼云烟。

    沪市。

    夜已深，在这数月的时间内，虫巢庇护所的实力已经得到了所有人的认可，哪怕是当地军部也不得不承认，若是真的打起来，他们十有八九不是这个民间势力的对手。

    每隔一段时间，他们都会派遣人员前往龙京市，汇报这段时间的情况。

    有关于虫巢庇护所的消息也传了过去，当地军部的司令和军管也都得知了虫巢庇护所在对抗霓棒联盟时所作出的贡献，他们也就暂时放下了心来。

    毕竟民间武装若是比当地军事还要强的话，那可是一个大隐患。

    可之前虫巢庇护所作出了巨大贡献，而且一直以来都没闹事，反倒是给予了各地各种方面的便利。

    最重要的是，即便是真的开战，那也不一定打得过啊……

    “老妈，算算时间，今天就是末世的第三百六十五天了吧？”顾漾漾坐在一旁亲自烤串，烧烤还是自己烤的香。

    “嗯，是啊，世界末日都一整年了，也不知道什么时候是个头儿。”明娴婉摇了摇头。

    “只怕是永远也停止不了。”凌紫星倒是看得开一些，不管世界变成了什么样子，只要身边人还在就行。

    凌萌萌正在一旁试验刚领悟到的战技，她并非人类，所有的战技都得依靠自己，而不是源晶。

    潜影蛛在黑暗中潜伏着，其余虫族也同样如此，分散在附近的虫族早已全体回防。

    今天会有一场巨大的变动，会影响到整个世界，为防止明天一早出现意外，驻留沪市的全体虫族都必须到场。

    不过一般人还真没发现这点，驻留在附近的幸存者们，倒是跟往常一样，缩在自己的帐篷或者某某地方，安心修炼着，敢在虫巢庇护所闹事的人都死了，他们修炼的时候可是非常安心的。

    当时间走到晚上十二点整的时候，世界再次陷入了沉寂，地球上所有生物身上都出现了一层无形的隔膜，并且令所有人都无法动弹。

    无数人恐慌，这种感觉就跟末世第三十一天到来的那一刹那一样，这种感觉太熟悉了，那一天是所有人都不会忘记的。

    渐渐的，所有生命的思维停止运行，暂时陷入了当机当中。

    没有任何一个人知道这时候都发生了什么，一切都在悄然发生着变化。

    泛古陆，也就是末世后聚合的大陆，在这一刻开始以惊人的速度扩张板块面积！

    像是不断膨胀的宇宙一般，泛古陆也在不断的“膨胀”。

    不是物质发生了膨胀，而是在无形中变多了！

    各个城市之间的距离被再一次的拉开，这次甚至是城市内部的变化也很大，各个建筑之间的距离也被拉开了许多，不过这些建筑并没有坍塌，依旧存在着，显然泛古陆的变化，在规则上会对人类的建筑进行保护。

    否则待在建筑里的人类，一醒过来就被压在了废墟底下爬都爬不起来，那岂不是很尴尬？

    不同的是，这一次并没有覆盖全球的电磁脉冲，并没有人末世里的科技设备造成影响。

    植物依旧在茂盛的生长，为末世绿化作出了巨大的贡献。

    这种变化持续到了早晨六点，所有人的意识恢复，身体依旧保持着原来的姿势，原本睁着眼睛的，可以看见在他们的面前，很多东西都不一样了。

    当时间的时针彻底挪移到“6”的时候，所有人的身体恢复了自由。

    “这算什么，周年庆停服更新？”顾漾漾无语吐槽，同时也站了起来。

    手上的烤肉还是熟的，这证明了在这次的“周年庆停服更新”里，就连能量的流动都被停住了，至少手中的烤串是这样子。

    “一月，一年，都有这么大的变化，会不会还有下一次？”凌紫星猜测道。

    “难说，现在的修炼境界最多才突破到化灵，最高的可是真神，估计还有几次吧？”凌萌萌开口道。

    凌萌萌来自恶魔位面，她是知道凡躯到真神境界的名称的，大概也都明白一些。

    “走吧，我们去看看这个新世界。”

    明娴婉也站了起来，背后浮现一双透明纯净的羽翼。

    这一刻，在泛古陆的各个角落，同一时间出现了大量的空间裂缝！

    数量庞大的异世界生物从里面闯了出来，给不少城市带来了麻烦。

    众女也都看到了，因为在她们虫巢庇护所的边上，就出现了一个空间裂缝！

    大量的地狱犬、史莱姆、以及各种恶魔，从里面跑了出来，从这些生物品种可以看得出来，这个空间裂缝的对面，是恶魔位面。

    不过凌萌萌杀起来，可是丝毫没有含糊，哪怕从里面出来的是跟她算是半个同族的魅魔。

