    虚空中长年的旅途，使我们变得疲倦……

    究竟经过了多久呢？我只记得我们一直都在飞行，一直飞行在没有尽头的空间中……

    但是，我们的资源不是没有尽头的，它们就要被耗尽了。

    但是，我们的旅途并没有因此结束，那一切都是因为一个信号，我们忽然收到了一个信号，经过我们的解析，可以确定那个信号是从哪个方向发出来的。

    在资源将要耗尽的时候，我们没有别的想法，大家一致都决定前往信号发送的点。

    然后，我们的整支舰队也开始调头行动，因为那个信号发送点可能能找到资源，也可能是系统出错，也可能什么也没有，也可能遇到危险。

    管它那么多，我们已经飞向了那里。

    我都不知道，我们是怎么去到那个地方的，我只记得……我们进入了一大片尘雾之中，所有的仪器都失灵了。

    但是，很快尘雾消散，仪器也恢复了运转，一个世界出现在了我们的眼前，这个世界似乎具有浓厚的云雾，我相信在里面隐藏着有用的资源。

    我们欢呼了起来，那个时候也许是我们长期的旅途之中最开心的时候，我们吃掉了大部分的食物，然后登陆了这个世界。

    不管是什么样的世界，我们都能在上面获取大量的资源。

    但是，这个世界和我们想象的……不太一样。

    它的表面是金属构成的，我们还没见过这样的地方，但我们还是登陆了它，并选择了一个开阔的地方。

    当我们试图挖掘构成大地的金属，从中获取资源的时候，我们意外地发现了一个‘入口’。

    这个入口似乎通往这个金属世界的地下深处，而且我们惊异地发现，入口内的空间是有着空气的。

    我们最初认为这个世界可能是某个文明所构造的，这个文明的生物可能还生活在这个入口的内部。

    所以，我们很快组建了一支部队去探索。这支队伍，是由我来带领的。

    在地点之下，我们发现了很多奇妙的东西，这里有着很多我们不知道究竟是什么作用的机械。它们总是在运转着。

    我的一个朋友，它说出了它的想法，它认为这整个世界都是一个巨大的机械，而我们就在这个机械的某个地方。

    我最初认为它的话是无稽之谈……

    但是我很快就收到了地面上的消息，我们有一部分的民众还留在地面上。它们观察到了奇妙的事情，它们说遇见了一些巨大的空洞，而那些空洞会分解任何掉进去的东西。

    就好像是……在进食一样。

    我期初没太在意，因为我们在地下的探索越来越深入，地下的温度要温暖的多，我们已经在这里设立了多个营地，并且试着在这里种植食物。

    但是，就在我设立最新的一个营地的时候……我们受到了攻击，那似乎是一种生物。

    一种像是泥浆一样的生物，它们好像是液体构成的。但却具备智力，它们会抢夺而且使用我们的武器。

    在与它们的战斗之中，我们损失惨重。

    但至少我们赶走了它们，但就在这个时候，我们却接收到了别的营地也受到袭击的消息。

    有别的生物袭击了它们。

    我很快赶到了别的营地去，帮它们抗击那些生物。

    在抗击的过程中，我发现这些生物形态各异，有些身形巨大，有些有着古怪的能力，但它们都和我们差别巨大。它们的构成和我们有着根本上的差别。

    原本空旷的地下空间，好像在这一刻变成了热闹的都市，各种各样的生物在一瞬间冒出来，在它们不断地袭击之下。我们的营地也无法成立了。

    我们召集了所有营地成员，与这些生物展开了交战，并试图逃出这个地方。

    因为那些生物过于强大，我当初认为逃出去是不可能的事情……但我的朋友却给了我们新的建议，它认为这些生物不是针对我们攻击，它们只是这里的‘野生生物’。只要注意一些就能躲开它们。

    它的‘无稽之谈’出奇的准确，当初我们谁都认为，这些生物是这里的文明的‘武器’，这些生物的出现就是为了攻击我们。

    但在我那个朋友的建议下，我们开始研究这些生物，了解了它们的习性，并且发现的确有着无需与它们交战就躲开它们的方法，我们甚至发现，有一些生物能与我们友好相处。

    最后，我们成功地离开了这个地下空间。

    可是，当我们回到地面上的时候，却发现我们的舰队……消失了。

    实际上在地下，我就一直没联系上它们，现在我才发现原因，原来那并不是信息干扰，而是它们都不见了。

    它们……到哪去了？

    它们被吃掉了。

    我的朋友是这么告诉我的。

    在那之后，我们依赖着剩下的资源还有一些同伴在这个金属世界上生活，因为地面上的环境苛刻，我们不得不转向地下，这样能节省不少资源。

    但这也意味着，我们不得不和那些生物生活在一起。

    因为了解它们的习性，我们还是能够成功地躲开它们，但是偶尔会出现差错。

    在这些差错之中，我们的同伴一个个都倒了下去，它们基本都被这里的生物所杀……而我那个朋友……它则一直都在做些研究。

    它在研究要如何与这个世界进行交流。

    它认为它能够做到，它告诉我，这个世界是故意把我们吸引过来，然后吃掉我们，最初的那个信号就是个陷阱。

    我才不管它说什么。

    就算它说的是对的，也没有任何意义。

    我们现在要找到离开这个世界的方法，因此我一直在试着打造一艘飞行器。

    在最后，我成功了。

    我和几个活下来的同伴决定搭乘这艘飞行器离开，但我那个朋友却执意要留下来。

    我没有挽留它，而它的确留了下来，和这个金属世界在一起。

    我不知道它最后会这么样，但我们至少还能继续……旅途。(未完待续。)

