    刚刚成立的大齐可不比大宋，文武百官都不害怕打仗，武将们忙着争夺领兵的机会，文官们也琢磨着怎么才能在这件事里掺上一脚，虽说新朝严禁文官领兵，让他们没了上战场的机会，可打仗却不只是军队的事情。

    你们进军西夏要不要民夫帮忙输送粮草？我把民夫管理得好保持后勤畅通算不算功劳？你们打仗要不要兵器？我努力发展工业为你们打造兵器提供原材料算不算功劳？而且打下土地也得治理吧？要是能到新纳的州县去当官，是不是更容易出成绩？

    在多个方面，文官依旧大有可为，至于这一仗会不会有问题，不管文官还是武将都不存在这个想法，现如今连金国都被击败了，西夏又算得了什么呢？

    如今中原的军队已经装备上了热兵器，西夏那边还在用冷兵器呢，这仗还怎么打？获胜也只是时间的问题而已。

    沈隆从上次没有参加北伐、留守东京的武将之中选出这一仗的领兵之人，然后再加上折家、种家、杨家、曲家、刘家等熟悉西北形式的将门子弟，这一战的指挥框架就搭起来了，然后让他们来拟定进攻方案。

    在商讨方案的时候，沈隆也和这些西北将门说了，从今以后朝廷肯定会收拢军权，要想像之前那样保持一定的独立性显然是不可能的，不过可以在经济上给他们补偿，这些人见识了热兵器的威力，很清楚自己肯定没办法继续像以前一样了，于是纷纷答应下来。

    准备完毕之后，沈隆在校场为他们誓师出征，林冲等人率领大军出西门，向京兆府行去；听闻中原要讨伐自己，西夏小朝廷顿时吓尿了。

    你要是放到以前，他们或许还不会害怕，西夏也是多次击败过大宋的存在，可如今他们还没有从被童贯打败的损伤中恢复过来，又失去了辽国这个盟友，如何能抵挡得住中原的进攻？于是西夏匆匆派遣使者前来东京求情。

    他们甘愿放弃帝号，向大宋称臣纳贡，但是既然实利能拿到手中，谁又会在乎这点虚名呢？沈隆告诉西夏的使者，除非无条件投降，否则一切休提，于是西夏的使者只能失落地回去了，当他在回程路上，看到中原的威武军容时，他知道，西夏还剩下的日子不多了。

    事实也正如他预料的那般，西夏的军队在林冲大军面前一触即溃，几乎没有给林冲大军造成什么损伤。

    他们还想用灵州的坚城来阻挡大军，可惜关于如何破城，武学院早就制定出了详细的策略，他们先用炮火压制住城头的守军，然后挖掘地道将大量火药埋在城墙下方，只听霹雳一声巨响，灵州的城门就飞上了天。

    周围的士兵死伤无数，远一点的也被爆炸声震得晕晕乎乎，根本没有能力起来再和林冲大军作战，曾经屡次抵挡住宋军的灵州城就这么被攻破了。

    等林冲大军抵达西夏都城兴庆府的时候，城中守军听说了灵州的消息之后，干脆放弃了抵抗，反正守也守不住，何苦送命来着？于是城中守军直接请降，西夏皇帝李乾顺自缚出降，西夏提前近百年成了历史。

    拿下西夏之后，大军稍事休整，就继续沿着河西走廊向西域进发，以俘虏的西夏军为前锋讨伐西域，一路上所向披靡，很快就光复了归义军所在，并在当地搜寻张议潮的后人厚加赏赐，以表彰他们祖上的功绩。

    随后，大军继续向西进发，一直打到了后勤补给的极限方才停歇，林冲的大名威震西域，能止小儿夜啼。

    沈隆随即颁布命令，让大军暂且停止西进，并重新设立汉唐时候的西域都护府，册封林冲为大齐首任西域都护府大都护，让他继续留在西域镇守，约束境内各部，并防御西方的进攻，查探消息，为日后继续西进做好准备。

    陆路上恢复了西域都护府，在海洋上，水师也不甘示弱，李俊再次讨伐交趾，直接将交趾拿下，重新恢复了交趾郡，这片一年三熟的粮仓成了中原的领土。

    这里则成了沈隆用来奖励功臣的地方，在当地划分种植园赏赐给那些文武官员，让他们也能获得向外扩张的红利，等他们收到那些种植园送回来的金银之后，相比下次再要向外扩张，这些人就不会有意见了吧？

    如今中原周边的金国、西夏和交趾接连被灭，吓得周围小国瑟瑟发抖，纷纷上表归顺；而在西南，大理现任国王段正严，也就是段正淳之子备受国内权臣欺压，一时义愤，向沈隆上了求助的奏折。

    收到奏折的时候沈隆还认真琢磨了下，不知道这位是不是就是段誉啊？他到底会不会北冥神功、凌波微步和六脉神剑？

    朝堂上的官员们可没有像沈隆这般胡思乱想，他们在大军东征西讨中得了诸多好处，眼下正琢磨着该朝那儿进军呢，一看到这封奏折，这不就是送上门来的理由么？然后迅速鼓动出兵。

    如今西北暂且稳定，军队完全有余力攻略西南，于是大军再次出征，翻越群山进入大理国境内，将大理国也纳入了中原的统治之下。

    至于段誉…..哦不是，是段正严则被请到了东京汴梁，去和赵构做邻居去了，希望他们以后能相处的愉快。

    到这时候，中原王朝的疆域总算是恢复了汉唐之时的荣光，百姓一扫被异族欺凌多年的耻辱，变得像汉唐之时的百姓一般骄傲。

    眼见一切都上了正轨，而且在这个时间停留的时间稍微有点长，于是沈隆就选择了暂且回归，回到了自己在京城的家中。

    躺在床上待记忆慢慢消化，打开灯看着屋子里熟悉的布置，沈隆脸上露出微笑，想必这个结局一定能让卢俊义非常满意吧？

    只是不知道卢俊义会给自己什么奖励呢？沈隆在脑海中打开了系统，随即听到了奖励的内容。

