    没多久，外面响起门铃声，大概是顾阳他们回来了，我立刻去开门，现不是他们，而是送家具的人，我这才响起今天张卿和小雨已经把沙和茶几给买了回来。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    几个工人帮忙把家具抬进屋里，是一整有些欧式风格，又有点古代风格的沙，倒也和这民国的宅子相配，不过，我在心里决定，等有时间就把家里重新装修一下，改成欧式的，我更喜欢欧式风格。

    等把家具放好，付过钱之后，我们三人舒服的坐在沙上。

    大叔长舒口气说道：“好久都没有坐沙了，还真是舒服！”

    那边家具店的人刚走，门铃声再次响起，我想这一次应该是顾阳和张卿他们了，不过等我打开门的时候，却见到一位不之客。

    “云寒？你来做什么？”我看到是云寒，就挡在门口不打算让他进屋。

    听到我的声音，大叔和包大哥也立刻出来，对于云寒我们是又怕又恨的，而且现在看来，这人，不对，这鬼是一直在监视我们的，这边云熙刚走，他就立刻出现。

    “弟弟来看嫂子也有错吗？”云寒恬不知耻的说。

    我冷笑一声：“不好意思，云熙是独子，没有弟弟，如果是什么表弟堂弟的，那就不必了。”

    “嫂子，你可真无情，大哥见了我也得给几分面子，嫂子可是一点面子都不给我啊！”云寒靠在墙壁上，侧脸对着我，这么看，他和云熙长的还真有点像。

    不过因为有点像，反而让我更加不喜欢他，所以毫不客气的说：“那是云熙懂礼貌，我没什么礼貌，不欢迎你，赶紧走！”

    说完，我毫不留情的关门，云寒立刻用手挡住门，满脸邪笑的看着我：“我这人有个很大的特点，就是脸皮厚，越是不喜欢我的人，我越是喜欢，所以……”

    云寒微微用力，就这么轻松的把门推开，我连反抗的力气都没有，我恼火的看着他，真想把他的头给拧了。

    “哇哦！嫂子火了，我好怕！”云寒说着，还夸张的抱着手臂，做出一副害怕的样子，看的我想吐。

    “丫头，冷静点，没必要和他置气！”大叔扶住我的肩膀说。

    我立刻冷静下来，这才现刚才一生气，周身竟然冒出黑气，就好像黑厉一样，顿时被自己吓的不轻。

    “做的不错！”包大哥突然赞赏的说。

    我抱歉的看着包大哥：“我都差点没控制住自己，怎么还能叫不错呢？”

    大叔摆摆手说道：“恰恰相反，你刚才很好的控制了虽然，你生气了对吗？”

    我点头。

    “刚才子坤让你冷静，你是不是一下子就冷静了？”

    我再次点头。

    “这就对了，想想以前出现这种情况的时候你能不能控制？”

    被大叔这么一提点，确实是这样，之前被秀娟的丈夫激怒，我根本无法控制自己，差点酿成大错，最后还是被大叔给救了，还有那次和顾阳在千佛寺遇到的女鬼，我也是没能控制住自己，这么说来，我确实进步了很多。

    “太好了！”我高兴的说。

    “别太得意，要继续学会控制才行，现在你周身散的是黑气，并不能完全被你掌控，还是会有些散出来，所以等你哪天再怒的时候不会散黑气，才算是成功。”大叔继续说道。

    我立刻点头，只要能够自由控制自己的情绪，不被体内的戾气所控制，我就算是成功的，而且还能帮上大家的忙，不至于成为累赘，单纯只是这一点就足够我高兴了，只是这个成长的过程有点慢，好在我终于等到了。

    “只是这样你就满足了？还真是让人失望呢！”云寒阴阳怪气的说。

    我瞪他一眼说道：“我就是这么容易满足，怎么样？”

    云寒突然啪啪的拍起手：“很好很好！”

    我很是无语的看着他：“我家不欢迎精神病，快走！”

    “我们回来了！”外面传来小雨的大喊声，接着就看到小鱼蹦蹦跳跳的进来。

    小雨一进门就抓住我的手：“童灵，张卿没事了，她很快就会好！”

    我还来不及说话，云寒突然一把抓住小雨的手：“蓉儿，蓉儿，真的是你，蓉儿，太好了，你竟然没死！”

    小雨一下子被云寒抱在怀里，小雨很是疑惑的眨了眨眼睛：“你是……靖哥哥？”

    我“噗嗤”一声笑了出来，云寒也是一愣，随即很是不解的问：“谁是靖哥哥？”

    小雨又眨了眨眼睛，看他一眼说道：“虽然你长的挺帅，不过脑子不太好使，我叫小雨，不叫蓉儿，你认错人了。”

    说完，小雨又转头看我，之后顾阳就抱着张卿进门，我们赶紧让开，顾阳直接抱着张卿上楼，不过，我现在最关心的是刚才云寒叫小雨的名字，我记得云寒说过，会让云熙也尝尝失去的滋味，难道说一千年前小雨和云寒是一对，可是，不应该啊！如果是这样，云熙应该会告诉我的。

    小雨刚准备跟我说话，又被云寒扯过去抱在怀里，小雨猛然的推开他，一巴掌甩在云寒脸上：“老娘是那种想占便宜就占便宜的人吗？还是说，老娘脸上写着我很缺爱三个，不对，四个字？”

    云寒显然被打蒙了，看他愣，我立刻把小雨拉到身后，小声说：“你惹到大麻烦了，他可是千年男鬼，小心他吃了你！”

    小雨惊愕的瞪大眼睛，随即藏在我背后后怕的看着云寒：“他该不会要怒杀了我吧？”

    我摇头：“应该不会，看他的样子大概是你和他以前的情人长的很像，如果他要杀你，那你就装作是他情人先骗骗他。”

    小雨连忙点头，云寒反应一会儿之后立刻又看向小雨：“你真的不是蓉儿？”

    “我是小雨，如假包换！”小雨立刻说道。

    我连忙让她不要说话，小雨这才反应过来，又躲在我身后，只露出两只眼睛看着面前阴晴不定的云寒。

    “不可能，不可能，世界上怎么会有长的这么像的人，你是她的转世，你肯定是她的转世！”云寒说着，突然在原地消失，等再出现的时候已经到我身后。

    小雨被他一把抓住，而他疯狂的撕小雨的衣服，那样子就像是一头野兽。

    “你干什么，你这个该死的流氓，放开她！”我和小雨对着云寒又踢又打，大叔和包大哥也立刻上前帮忙。

    我们这群人当中没有人是云寒的对手，自然是不敢得罪他的，所以大叔和包大哥也只是拉他，我扯着小雨连忙躲开，而云寒早已红了眼睛。

    小雨生气都说：“你这人，哦，不是，你这鬼是怎么回事嘛，我都跟你说了我是小雨，不是什么蓉儿，你怎么这么不讲理，还要撕人家衣服，臭流氓，长的人模人样，不对，是鬼模鬼样的，怎么能怎么下流！”

    说完之后，小雨似乎还是有些想不通，就转头看我说：“鬼好像长的都挺可怕的，像他和云熙这么帅的鬼是少数，鬼模鬼样应该不对！”

    我一阵愕然，这妮子还有时间想这个，万一那云寒又起疯来，我们可都不是对手。

    小雨还在小声的嘟囔着什么，我连忙拉着她上楼，去张卿的房间，这瘟神还是离的越远越好。

    我用眼神示意大叔和包大哥看着云寒，同时注意小心保护自己，就带着小雨上楼，刚好看到顾阳出来，我把情况和顾阳简单的说下，让他也下楼看着，张卿就让我和小雨照顾。

    顾阳点头同意，立刻下楼，我和小雨去张卿房间。

    张卿后背受伤，所以只能趴着，看到我们进来，笑着问：“刚才下面那人就是云寒吗？和老大长的还真有点像。”

    我点点头：“是很像，不过性格却是差远了。”

    小雨用右手食指一下一下的点头下巴说道：“如果他不是坏人，哦，不是坏鬼那该多好，这样我就可以和你一样有个鬼夫了。”

    我扯了下嘴角说道：“如果你这是他口中那蓉儿的转世，还有可能，但是如果不是，按照云寒那性格，估计有些难度。”

    现在说云熙和云寒是兄弟，我道士有些相信了，毕竟两个人都是痴情人。

    其实，我还真怀疑小雨就是云寒口中蓉儿的转世，毕竟小雨也已经轮回九个世纪，证明她和我是一个时代的人，可是，如果小雨真的是云寒的情人，那为什么又会爱上云熙呢？这好像不太合理。

    我痛苦的揉着额头，这些都是什么事，一件缠绕一件，一桩压着一桩，还真是让人难以判断。

    小雨推我一下问道：“想什么呢？”

    “啊！没什么，胡思乱想呗！”我尴尬的笑一下。

    小雨神秘兮兮的看着我说道：“你觉得让我去勾引那云寒如何？”

    “勾引？干什么，你真的看上他了？”

    小雨嘟起嘴巴：“帅哥谁不爱啊！你有云熙，张卿有顾阳，就我单身，你们总不能让我去找大叔或者是包大哥吧？”

    “可是那云寒的性格阴晴不定的，谁知道他究竟是好是坏，万一他那天突然神经杀了你怎么办？”虽然让小雨爱上云寒是件不错的事，至少可以让她不再爱上云熙，而成为我的敌人，但是云寒那小子实在是太难搞了。

    “放心，他既然对那个什么蓉儿如此念念不忘，我就说我是蓉儿的转世，只是忘记了以前的事不就行了，等云熙回来，再让云熙帮我做个假证，这样就万无一失了，我和他就等于重新开始。”小雨很是自信的说。

    “这样真的好吗？”我还是有些犹豫，这对我来说无疑是最好的方法。

    小雨立刻拍着胸脯保证她会没事，我心里虽然还有些紧张，不过也没办法，还是同意了。

    “告诉我，你是不是蓉儿？”

    突然的声音把我们三人都吓了一跳，接着就看到云寒出现在小雨身边，满脸期待的看着她。

    而门外也响起敲门声，我快的跑过去打开门，看到大叔他们三人都站在门口。

    “快告诉我，你是不是？”云寒抓着小雨的手臂，用力的摇晃。

    小雨被晃的晕头转向的，害怕的说：“我……我哪知道我是不是啊！就算是，我也不可能有前世的记忆。”

    听到小雨的话，云寒猛然松开她，小雨摔在床上，然后立刻站起来朝我跑过来：“这人还真是可怕，我看还是算了，万一哪根筋搭错了，把我给咔嚓了，那就太不值当了。”

    云寒的身体突然变得摇摇晃晃的，有时候有实体，有时候又变得透明，整个人像是疯了一样在房间里走来走去，嘴巴里不停的叫着蓉儿。

    就在我们以为他会离开的时候，他突然转身对着我和小雨瞪大眼睛，整张脸变得狰狞恐怖。