    荒原上。

    刚刚中年大汉所站立的地方，此刻在无一道身影，只有一个储物袋静静的躺在那里。

    见此。

    程不争没有犹豫，直接将储物袋收起，连带着那个疙瘩球，他也没有落下。

    随即，直接向本体方向赶去。

    此时，本体依旧静静的站立在那里，面色毫无变化。

    但他知道，此刻自己却是虚有其表。

    刚才一记大日金乌宝术，已经耗空了丹田内的全部法力。

    一号傀儡一个闪身，来到本体面前，将本体背负在背上，随即双手打出一道法诀。

    一息之后。

    一道黑白相间的灵光，将他包裹住，而后直接没入地下。

    一刻刻钟后，一道流光从远处激射而来，他打量起这片斗法场地，重点审视起中年壮汉的身陨之地。

    他察觉到残余的灵力波动，心中骇然不已。

    这分明是一位筑基后期才有的威势，而且是位战斗力强横异常的修士。

    ‘哪里是一位练气期弟子啊！’

    “这分明是强者下的鱼饵，现在连这么强的修士，都玩套路了吗？”

    随即，他又注意到沿途一路黑乎乎的事物，心中更是肯定不已。

    见此。

    这位筑基初期修士头也不回，连忙向魔火城方向飞去，而且比来时的速度还要快上几分。

    可见，此时他心里是多么的慌张。

    如果，程不争在这里一定会认出此人，这正是尾随他的另外一位筑基初期修士。

    与此同时。

    魔火城一千里外，地下一百丈处。

    一间一丈方圆大小的密室内，程不争盘坐于地，恢复起法力来，而一号傀儡尽职尽责的守候在周围，心神保持着高度警戒。

    一层厚厚的灵气将程不争包裹起来，伴随着一次次的小周天运转，那一层厚厚的灵气眨眼间，便被他吸纳到体内，同时，更多的灵气再次聚集过来。

    随着时间的推移，程不争的法力在不断的恢复着。

    足足一天后，程不争的法力才彻底恢复到巅峰，如若在门派只需要半天便能彻底恢复，可见灵脉对修士的重要性。

    忽然。

    盘坐在地上的程不争，睁开了双眼，眸中闪过一丝晶光，一闪而逝。

    而后他伸手一招，两个储物袋从傀儡的怀着飞入到他手心里。

    随即。

    程不争打开那位筑基期修士的储物袋。

    储物袋内灵石足有二千余块灵石，完好的宝器也有二件，但都是下品宝器，法器足足有三件，而且每一件法器都是上品法器，还有一些灵矿，灵药，丹药，符箓，玉简。

    见此。

    程不争直接将玉简取了出来，玉简内记载的功法是一门普通的功法《金祖耀光典》，虽然名字很大气，实则这门功法，只是一门专修法力的功法，并无其他特殊之处。

    可谓是平庸至极，也没有任何值得借鉴的地方。

    但这门功法，藏经塔也没有收录，可以将此功法贡献上去，可以获得三千块灵石，也可以观看价值相等的功法，宝术，丹方···等等一系类的玉简。

    因《厚土长生诀》这门功法，藏经塔已经收录了，所以也无法贡献此功法，获得好处。

    旋即。

    程不争盘算了一下，两件下品宝器的差不多价值两千四百余块灵石，三件上品法器价值在八百块灵石左右，其余的丹药，灵矿之类的杂务，大约价值在七百上下。

    零零总总，加起来三千九百多，其价值不到四千块灵石，再加上二千余块灵石，差不多六千余块灵石左右。

    盘点结束后，他直接站起身来，将傀儡收起。

    心念一动。

    一道黑白流转的灵光，冲出地面，再次向魔火城的方向赶去。

    不多时。

    一位面色阴狠的老道，再次走进了魔火城，在各大店铺中进进出出。

    正在逛店铺的一位筑基初期修士，见到那位面色阴狠的老道，心中吓了一跳，而后顾不得逛店铺，连忙躲避开来。

    这一幕要是让人看见，不得笑掉大牙，一位筑基期修士居然如此惧怕小小的练气期修士。

    但这位筑基期修士，心里很清楚，这是那位强大的筑基后期修士，钓鱼的手段。

    反正，他是不会出现在那位练气期修士面前，万一要是被记住了，那他的麻烦就大了。

    至于，再次去打劫这位练气期修士，即使给他一百胆子，他也不会去找死。

    足足半日功夫后，程不争才将那些不好处理的灵物，一点点的处理掉。

    在这方面的经验上，程不争自有一套熟悉的流程。

    灵物处理完毕后，乔装打扮了一番，在魔火城晃荡许久，这才慢悠悠的出了魔火城。

    魔火城十里外，面色阴狠的老道出现在程不争的面前。

    随即。

    程不争伸手一招，储物袋自老道的怀中，飞入了他的手里，而后将一号傀儡收起。

    预定的目标完成后，程不争也没有耽搁，准备向晋国的方向飞去。

    一道黑白流转的灵光，刚冲去地面，一道人影从天而降。

    见此。

    程不争毫不犹豫的停下遁光，随即心念一动。

    一道琉璃般的护罩将他包裹起来。

    这人影，正好掉落在程不争的十丈开外。

    随即，程不争一个闪身，迅速的往后退去，同时手里倒扣着两件宝器，宝术也准备随时激发。

    这时程不争才注意到，那青色光罩内人影。

    见此。

    他不由的皱起眉头来。

    “来一趟魔火城，怎么有那么多的意外，难道自己还有招灾惹祸的体质！”

    眼前光罩内，身穿青色的流云裙的修士，不是旁人，正是——清舞仙子。

    此时，她面色惨白，气息极其不稳定，好似随时会暴毙一般。

    随即，程不争眉头一皱，他庞大的神识蔓延开来，并没有发现追敌后，这才微微放下心来。

    而后，他联想到刚才那如星辰划落般的速度。

    虽然程不争不知道清舞仙子，是如何逃脱的，但他心中可以确定，眼前的清舞仙子一定动用特殊的秘术。

    否则，速度不会那么快，即使是筑基后期修士的速度，都不及清舞仙子的速度一半。

    可见，这门秘术的强大，这也代表了需要付出的代价，将更为可怕。

    这时。

    清舞仙子挣扎的站起身来，她目光复杂的看了一眼，面前的修士，虚弱道：

    “咳··咳”

    “道友，你还是走吧！”

    “我身后有大敌···”

    话音未完，便直接跌倒在地，虽然她全身并无一点伤痕，但周身气息散乱，其面色更是苍白不已，就连灵压也下降到了炼气期。

    可见，她的伤势是多么的严重。

    见此。

    程不争幽幽一叹，心里嘀咕道；

    “罢了，看着还有点良心的份上，我带你半程吧！”

    “至于后面我就管不到了，你只能听天由命了···”

    程不争看着倒地的清舞仙子，他也没有耽搁。

    他上前几步，一把薅住那散发着清香，乌黑明亮的秀发。

    心念一动。

    一道黑白流转的灵光，将两人包裹起来。

    程不争薅着清舞仙子秀发，拖着她，没入了地下。

    晋国。

    一处石洞内。

    程不争看了那姿色过人的美人，心中更时火热不已，此时她面色惨白，更是显得楚楚可人。

    久不知肉味的程不争，蹲下身体，有些笨拙的吻在那殷桃小嘴上，那双修长的双手，在那惊人的弧度上，不断的揉捏着，而后在其娇躯上下游走。

    过足了手瘾与嘴瘾后，他这才停下动作。

    程不争嘴里喃喃低语道：

    “这应该不过分吧！”

    “我只不过，索取了一点报酬而已。”

    随即，程不争有些心虚的，看了脸色苍白的轻舞仙子一眼。

    好似，担心眼前的可人苏醒过来，连忙将她的衣服整理好，回归到最初的样子。

    而后，他准备溜之大吉，心念一动。

    一道黑白流转的灵光将他包裹，随即便消失不见。

    少倾。

    那黑白流转的灵光再次出现在石洞内，而后灵光消散，程不争的身影出现在石洞内。

    他再次来到清舞仙子面前。

    随即，他一抹腰间的储物袋，取出了两个玉瓶，两块玉简，一个储物袋，放在清舞仙子的身侧。

    而后，程不争没有在犹豫，心念一动。

    一道黑白流转的灵光将他包裹，而后便消失的无影无踪了。

    三个时辰后。

    石洞内。

    “咳··咳！”

    躺在地上的清舞仙子，幽幽的醒来，睁开杏眸，眸中带着一丝迷茫之色。

    随即，她便回忆起晕倒之前的记忆碎片。

    “这是···哪里？”

    她立刻带着戒备的眼神，朝着四周看去。

    最先映入她眼帘的是一道不规则的洞口，石洞内空荡荡的一片，四周都是岩石，随意散落着些许碎石，只有她身下有一块颇为平坦的巨石。

    随即。

    清舞仙子的神识蔓延开来，方圆一里之内，只有几只野兽在活动，除了她自己外，再无其他人影。

    “得救了！”

    她低喃道。

    心间闪过多幅画面，她冒险突破筑基期，而后游历诸国不想被路过的魔门金丹期修士，轻而易举的擒拿住了，幸好为了抬高自己的加码，没有被侵犯，而后被卖到暗市。

    之后那位将自己拍卖下来的修士，遭遇到几位筑基期修士围攻，为了获得生机，将自己放出来，同时将令牌扔了出去，而后他将自己当靶子，逃离了出去。

    封禁符早在一刻钟之前失去了效果，出来后，她第一时间将控制令牌击碎，为此她也神识受了重伤，而后施展出暗中准备许久的秘术。

    这门逃遁秘术，正是她早年所获得的奇遇。

    为了逃离被人玩弄的命运，她付出极为惨重的代价。

    此刻，她的修为已经掉落到了练气后期。

    她感激到丹田内法力失去控制，就连神魂也萎靡不堪。

    而后，她眸光落在自己的娇躯上，衣服也没有翻动的迹象，身体也没有侵犯的痕迹。

    就是头皮有点疼，还有胸酥有点发胀，并无其他变化。

    “是他救了我吗？”

    想到自己倒在了那位面容俊秀的陌生修士面前，脸颊上不知不觉的爬上了红晕，下意识咬住了粉嫩的薄唇。

    可惜此时，她娇羞的神态无人欣赏。

    如果程不争在这里，或许把弄的时间更久。

    可惜，程不争早已离开了许久。

    良久之后，清舞仙子伸出玉手，随手一招，两个玉瓶，两块玉简，一个储物袋，悬浮在他面前。

    这两个玉瓶内，分别装着十粒清灵丹与一粒养神丹，而储物袋内，则是空荡荡的一片。

    清灵丹，是筑基期疗伤丹药，对她的伤势极佳的疗效，一瓶清灵丹足以将她的伤势治愈。

    养神丹，是治疗神识伤势的灵丹，是一种极为珍贵的二阶丹药，对此她也是心知肚明，心头的感激越发沉重。

    两块玉简内，分别记载着一门筑基期功法《厚土长生诀》，与一副六国势力地图。

    见此。

    清舞仙子，目光恢复澄清，低喃道：

    “恩人，真是细心之人。”

    “下次相遇，奴家必有厚报！”

    “即使以身相许，奴家也愿意···”

    说到最后，她的声音不由的低了下去，如同蚊子低鸣一般。

    脸上的红晕，不知不觉的爬上了耳根。

    旋即。

    清舞仙子，挣扎的站起身来，遥遥的向远方，行了一礼。

    而后，她盘坐下来，抚摸着储物袋，好似想到了什么，娇羞的一笑，而后将两块玉简收入储物袋内，放入怀中，二个玉瓶放在身侧。

    随即，她倒出一粒青色的丹丸，服下了灵丹后，便开始恢复起伤势来。

    ····

    渐渐的一道身影，萦绕在她的心头，其面目越发清晰，其人的模样却与程不争的相貌却是一模一样。

    而程不争此时，已经来到了北苍城十里之外，地下百丈深处的密室内。

    旋即。

    一位道骨仙风的老道，出现在密室内。

    一息之后。

    一道黑白相间的灵光，向北苍城飞去。

    不多时，一位老道出现在了城门出入口处，缴纳了灵石后，他大摇大摆的向城内走去。

    而后，他进进出出各大商铺，时不时的进入一条细小的小巷内。

    一套异常熟悉的流程下来，神不知鬼不觉的将灵物处理完毕。

    此时，程不争却有些失落，他并没有收购到灵心矿，哪怕是消息也没有打听到。

    灵心矿，直接关系到心灵宝眼的成型，也是他战略部署的保障。

    仅凭现在的心灵法眼，三千里距离，却不是很稳妥，尤其他面对的是筑基期修士，甚至也有可能遭遇到金丹期修士，由不得他有一丝大意。

    而后，程不争转念一想，便直接转身向某处赶去。

    不多时。

    程不争穿越了一条条热闹的街道，来到一处造型颇为奇特的建筑前。

    他望着眼前熟悉的建筑，犹如一艘火红色的船楼般，伫立在繁华的北苍城中。

    这正是北苍城的地火室，上次来此炼制聚气丹，是在两年之前了。

    那时，他不过是一位练气期修士，如今他已经成功晋升筑基期了。

    一时间，程不争感慨万千。

    少倾。

    程不争也没有犹豫，直接向大厅内走去。

    不多时，交接完毕后。

    程不争直接沿着通道，来到一层与两层楼梯口处。

    这一次，他没有再到两层，而是来到一层。

    打开密室大门后，程不争直接走了进去，而后密室大门关闭了起来。

