    “李由，我知道你，你是当年吕不韦府上食客，李斯的长子。你算个什么东西？不过是一个外客而已，我尉阳君府的人，岂能让你随意处置？”

    “我现在命令你立刻放开我父，否则，今日我定要你死无葬身之地！”

    看着周围私兵一个个神情警长，自己的父亲此刻也是一副奄奄一息，无力开口的模样，嬴赫再度开口，冷冷望着理由喝道。

    “呵呵呵……”

    李由摇了摇头，冷冷一笑，道：“公子赫，你可知现在你面前的都是什么人？”

    “我告诉你，虎贲军，我大秦的五百虎贲军甲士在这里。你可以试试让他们动手，看看你手下这一千私兵能否挡得住我五百虎贲军！”

    “当然，我得提前奉告一声。虎贲军，大王直属部队，生杀予夺，全凭大王。除大王之外，谁敢妄动虎贲军，便是我大秦的敌人。他国不例外，我大秦境内也不例外。对虎贲军出手，如对大王出手，莫非公子赫想要杀光虎贲军，然后弑君夺位？”

    说话间，李由脸上的冷酷慢慢退去，换上一脸笑容，笑眯眯的盯着嬴赫。

    “你……”

    此言一出，嬴赫瞬间无言以对。

    好家伙，这大帽子扣得那是真的无处不在。似乎在他面前，任何事情都仿佛是犯上作乱一样。

    不得不说，流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    什么叫做流氓？

    肆无忌惮，无所畏惧，不知天高地厚，惹事生分完全不惧，这叫流氓。

    在这大秦，有一支军队，那就是真正的流氓军队。

    在这支军队面前，你别谈什么道理，我代表王权，我就是道理。王权特许，先斩后奏，这就是我的道理。

    而这支军队，就是虎贲军。

    当然，虎贲军是强悍，但不讲道理这一点，也总是被人诟病。

    就好像此前杀进尉阳君府一样，那是一点道理也不讲。

    可现在，人家讲道理了，而且道理一套一套的，让你无言以对。你敢反对，那你就是造反，这让人怎么说？

    作为李斯的长子，李由从小受到李斯的教育，虽说没李斯那般才智，但也不会差到哪儿去。如今代表王权，开口就怼，现场压根没人是他的对手。

    眼看嬴赫无言以对，李由看了看被五花大绑，浑身鲜血直流，尤其是肩膀处已经被鲜血染红衣服的嬴洲，他突然笑道：“公子赫，您若想造反，虎贲军随时恭候。当年虎贲军能杀的了嫪毐，今日同样也杀的了公子！”

    “当然，若是公子赫不敢造反，也不打算放我等离去，指向让尉阳君流血而亡，那我等也是奉陪。到时候，怕是公子赫就不仅要背上一个不忠不义，不仁不德的骂名，更要附加一条不孝才行！”

    “公子赫，敢问还要继续等下去吗？”

    此言一出，嬴赫脸色一变，看了看自己的父亲，确实流血过多，脸上已经没了血色，整个人奄奄一息，一副命不久矣的架势。

    就在他们说话的这片刻间，嬴洲就连之前的愤怒都已经表现不出来了。

    再拖下去，非得把嬴洲活生生拖死不可。

    可现在人在虎贲军的手里，这些人敢把嬴洲折磨成这样，鬼知道他们会不会真有胆子杀人？

    要是这个时候动手，自己父亲可就危在旦夕了。

    一时间，嬴赫心中忐忑，迟疑许久，他猛地转身，退到一旁，喝道：“所有人让开，不可阻拦！”

    此令一出，下面那些尉阳君府的私兵也大大的松了一口气。

    现在他们都摸不清楚虎贲军的底，可不敢乱来，否则真落个犯上作乱的骂名，对谁都不好。

    随着所有人让开，李由也不废话，一声令下，虎贲军起程出发，押解着尉阳君嬴洲，径直离开雍城，返回咸阳。

    在这支虎贲军走后，留下来的那一百人没有丝毫迟疑，当着尉阳君府私兵的面，把府中那些尸体全部带走，挂在城墙上示众。

    这一日，尉阳君府的事，震动整个雍城，不断朝着四面八方辐射扩散开去。

    但很快，所有人都发现了，这件事不仅仅发生在雍城的尉阳君府。

    还有平原郡的平原君府，以及其他影视宗亲的封主府邸，如安平君、烽平君等府邸。

    影视宗亲的封主们，几乎在一天之内，从各个方向，被虎贲军一网打尽，全部带走。

    一万虎贲军满载而归，带着三十五个封主回到了咸阳。

    这些封主，有封地数千里，掌握数万户的大封主。也有着封地区区几十里，掌握不过百户的小封主。

    但不管是大封主也好，小封主也罢，这一日，全都被虎贲军以逮捕的方式，请回了咸阳城。

    ……

    公元前237年，秋末冬初，因宣文君府惨案，秦王政暴怒，决定肃清大秦，再对关外。

    一声令下，秦国嬴氏诸多封主君候，全数捉拿，送往咸阳，押进咸阳大牢，并且传令虎贲军亲自看守。

    同期，赵国发兵秦境之外，形成大军压境之势。

    秦王政大怒，调兵应对，奈何诸侯暗中作祟，诸将不应王令。

    秦王政下令，杀！

    那一日，刚迎来今年的第一场大雪，但很快，雪地上便被鲜血染红。

    数十个将领的尸首，悬挂在大秦各处关隘，以此宣告天下，秦王政的愤怒。

    群臣无策，无法劝解！

    众将无奈，只得感叹。

    韩国公子韩非，自当日咸阳离开，投奔赵国，便官拜中大夫。

    如今代表赵国出面，本打算拉拢宣文君，奈何嬴政先人一步，已把宣文君软禁王宫之内。

    后直奔雍城而去，想要策反秦国诸侯，造成秦国内乱。

    岂知秦王政早已做好对付诸侯的准备，此番又先人一步，把包括尉阳君在内的所有君候封主一网打军，关进咸阳大佬。

    仿佛这一切的行动，否是天意在于韩非作对一般，宗室让他落后一步。

    然，韩非并没有妥协。

    随着诸多君候封主被抓，嬴氏宗室怨声载道，所有嬴氏宗亲愤怒不已，汇聚一堂，一场无形的危难，已经在大秦境内滋生。

    尤其是当嬴氏各家子弟汇聚雍城，赶赴雍城王宫时，韩非知道，他的机会来了。

