    国内,A市。

    霍司爵回来的时候，也已经天黑了。

    林梓阳有点担心，三番五次打电话过来询问他的情况，但他都没有理他，直到终于回到一号皇庭。

    “先生，你终于回来啦，天哪，你的气色怎么这么差？”王姐迎了出来，看到他精神状态差成那样，吓了一大跳。

    霍司爵便没有再强撑，当着这个佣人的面，他摇摇晃晃在沙发里跌了下去。

    “别告诉洛瑜，去把家庭医生叫来。”

    “好的，先生！”

    王姐立刻去打电话给家庭医生了。

    十来分钟后，医生过来，给他开了一些安神镇定的针剂，终于，他沉沉睡去。

    他这种情况，其实就是体内的暴躁因子在蠢蠢欲动，而他为了压制它们，不得不用了大量的意志力，时间一久，人自然就虚脱了。

    “以后，还是不能让他断药那么长时间，他现在的情况确实不稳定，治疗抑郁症都需要服药半年呢，何况是他这个问题，以后，还是按照洛小姐的吩咐，正常服药吧。”

    医生离开的时候，叮嘱了王姐一句。

    王姐只能答应着。

    她又怎么会不知道呢？只是，这位先生一直很抗拒洛小姐对他的治疗，就比如现在，他都这样了，还不是让她不要叫她。

    王姐让人把霍司爵扶到了三楼卧室。

    一夜安宁。

    翌日，洛瑜还是听到消息了，于是一大早，她就从洛家匆匆忙忙赶到了浅水湾。

    “王姐，我听说司爵回来了？”

    “是洛小姐啊，对的，我们先生昨晚回来了，现在还没起来呢。”王姐笑眯眯的看着这位一大早赶过来的未来少奶奶，表情看不出任何端倪。

    洛瑜闻言，不理她了，直接踩着高跟鞋就上了楼。

    可惜，当她上去的时候，却看到了两个酷酷的小家伙，已经在里面了。

    “爹地，你今天能送我们去幼儿园吗？你很久没有送我们啦。”

    “嗯……”

    两颗一模一样的小脑袋趴在爹地卧室里的沙发上，小脸蛋儿帅气可爱，水汪汪的大眼睛又跟星星似得，无论是谁看了，都会控制不住的被萌到。

    霍司爵休息了一晚上后，精神已经恢复了很多。

    他从浴室出来，一眼看到这俩小家伙眼巴巴望着自己的可怜样，心底早就软的一塌糊涂，过来揉了揉他们的小脑袋。

    “好，你们先乖乖下去跟王阿姨吃早餐，爹地待会就送你们。”

    “耶！”

    小家伙马上发出了胜利的欢呼声。

    随后，很快就下楼去吃早餐了。

    洛瑜刚好这个时候到卧室门口，看到这两个小东西下去了，她走了进来：“司爵，你昨晚回来的时候，怎么不通知我啊？现在你感觉怎样？”

    “没事。”

    霍司爵淡淡的回了一句，打开衣柜抽屉，从里面拿了一条领带出来。

    他已经四天没有去公司了，今天送完孩子就得马上过去。

    对着镜子，正要把这条领带系上，可这时，洛瑜忽然过来了，她从他手中拿走了这条领带：“我来给你系吧，今天中午能不能去我家吃饭？”

    最后这一句，让本来想要避开的男人，暂时忍了下来。

    “为什么？”

    “我妈今天生日，但不想大办，就说请家里的亲朋好友吃个饭就行了，你爸估计都会过来，我昨晚听到我爸给你爸打电话了。”

    “……”

    好几秒，才看到这个男人点了一下头。

    但是，他的心里真正在想什么，谁也不知道，就只看到镜子里的他，系上了领带后，冷峻分明的五官里，只有让人不敢直视的凌人矜贵，其他的情绪，在他那双墨玉一般的清冷黑瞳中，却如深水幽潭，根本就看不出他任何情绪。

    洛瑜僵了僵。

    她来之前，其实有好多话想要质问他的。

    比如他到底去了哪里？为什么会去那么久？

    还有，他到底是去干什么？

    这些问题，她都想问，可这一刻，她看到他这样的表情，却忽然间，她问不出来了。

    她感觉到了一种距离，一种他明明还在乖乖听她的话，但她却再也不敢像以前那样在他面前任意妄为的距离。

    这是她的错觉吗？

    洛瑜一直到这个男人带着两孩子离开了，她还待着这栋别墅里发呆。

    王姐看到，过来了：“洛小姐，你怎么了？中午你要在这里吃饭吗？”

    “噢，不了，中午我妈妈过生日，你先生他们也会去我家吃的，我先走了。”洛瑜回过神来，提着包就离开了这里。

    而且，也不知道出于什么心理，她在回去的途中，还特意打了一个电话给家里，说服他们中午去酒店吃。

