    叶归岚出名了，因为一记重拳加一个吻。

    那一记重拳的威力，火速在男学生之间传开，大家都有着想看尹大志和叶归岚对上的看戏心态，尹学长时运不济啊，惹上了这么一个棘手的，听说他好像在入学前还给叶归岚下过绊子？

    那一个示威般的吻，火速在女学生之间传开，女生们心里不是滋味的同时，也忍不住暗戳戳的想，这下子真的是给翟学姐狠狠一个巴掌啊，被虐的体无完肤，还好意思继续喜欢下去吗？不过……如果这事换她们身上，也是在做不出来像叶归岚这种直接宣誓主权的行为。

    主动亲上去，她们也想啊！

    当初对叶归岚抱有敌意的人仍然很多，对于她同月无争关系的不满，还有扶先生收她为亲传弟子这件事。但也有一些人改变了对她的看法，觉得她做事如此直接，说话行为不拐弯抹角，不给对手留有任何余地，这就很刚，也很有胆气。

    这里是四大宗门，能够到达这里的学生，出身都不低，仿若一个小型社会，勾心斗角比比皆是，甚至家族之间的恩怨也能直接体现在学生们的拉帮结派和互相挤兑之中，叶归岚突然冲了出来，不给回旋、直中靶心的处理方式，都让这些学生们心头一闷，干脆！

    也有人不认同，甚至冷嘲热讽，“她是过瘾了，得罪了翟家和尹家，这两个可都是一等家族，她就不怕给自己家族惹麻烦吗？别自己在学院里惹祸，外面要家族替她善后。”

    有学生还真的不信邪，火速去查了，就是想知道这个叶归岚家出何方，能让她这么有底气。

    结果，只让这些学生们觉得，当头一棒。

    家族？她哪儿有什么家族啊！

    她所谓的家族，只有她和她爹两个人而已！她爹又去向不明，家族只有她叶归岚一个人了！

    “这样的人，到底是怎么入四大宗门的！她连报名的资格都没有！”翟丝丝知道之后，整个人已经不好了，被当面羞辱成那个样子，她也没脸回嘴，她甚至有想过若是叶归岚家族出身和她差不多，她也就放弃这份感情，毕竟心中还存着一份傲气，可现如今，这分明就是一个乡下来的野丫头，怎么就能混入四大宗门里了！

    她凭什么，就凭那张脸外加一身野蛮人的力气吗！

    “她当初是有拿着一等家族的名额令牌的。”尹大志皱眉开口，“只可惜我没有拿到手进行验证，不知道是哪个家族，多半是她偷来的。”

    “若是偷来的，你当四大宗门的管理者真的不会发现吗？那个名额令牌不会是假，她到底是怎么拿到名额令牌的……还有，我听说她去报名点那天，有四大家族的御座灵去找她？”

    “是，的确是四大家族的御座灵。”提到这点，尹大志也是一脸不解，“蒲老师亲自开口说记下她的名字，扶先生也特意嘱咐过，让我传话给叶归岚。”

    “蒲老师……扶先生……怎么都对她关照有加！四大家族的御座灵，难不成她是和四大家族有联系吗？”

    “怎么可能。”尹大志立刻开口，“若真的和四大家族有联系，怎么可能不说出来，这样的身份足够让她在四大宗门之内一路平铺过去了。”

    两人对视了一眼，这的确是正常人该有的举动。

    “那到底是因为什么……让她能够被扶先生选中……”翟丝丝忍不住握紧双拳，更重要的是，她到底有什么，能够让无争选择她！

    “丝丝，你就这么执着于月无争吗？”尹大志说这话的时候不免有些痛苦，“他的确很优秀，但也只此而已啊，他的家族也查不到什么，正确说来他和叶归岚那样的，才更适合……他配不上你。”

    “他配不上，你就配得上吗？”翟丝丝一脸冷意，“我翟家可是要准备冲击四大家族的。”

    “我知道……”尹大志忍不住垂下头，喜欢，他的喜欢太卑微了。

    “哼。”翟丝丝甩脸走人，尹大志也不敢追上去，只觉得自己这条情路万分坎坷，心中怨恨根本无处发泄，想到当众敢那样对自己的叶归岚，尹大志心头忍不住又加了几把怒火，等着，叶归岚。

    而回到宿舍的叶归岚，正在房间里翻看着入学手册，也许是宗门门主亲传弟子的缘故，她的宿很是豪华，还是单人居住，任凭月无争再怎么想一起，在这里都是不行的。

    “外门……内门……核心弟子……亲传弟子……”叶归岚随便看着，“看来那些拿着直升名额的入学生，也不轻松啊，就算可以迈入门槛，但也要凭实力爬这些台阶，爬不上来……还要面临着被退学的可能。”

    叶归岚眯着眼看下面的一行小字，四大宗门的在校时间最长五十年，最短……如果不长进的话，连接三次大型考核排名都是最后十名的话，就被直接退学了。

    只进不出，四大宗门不可能这样安排，这个世界，人类家族少说有几千，大了估计早超过上万，光是一等家族就有近百，更别提更迭交替的家族变幻，纵然是四大家族也有上位和下位之时。叶归岚合上学生手册，闭目躺靠在椅子上。

    她虽然是扶先生的亲传弟子，但说到底还是刚入门的新生，除了扶先生的个人授课之外，她的其他活动都要同入门新生在一起进行。

    “啊……”叶归岚微微叹息，还好不用见到翟丝丝和尹大志，不然，头疼。

    翌日，叶归岚早早就到了御灵宗外门的新生集合处，她安静的坐在角落，倒是有不少人似乎认出了她，甚至有人兴奋的看了她好几回。

    “那个是不是就是叶归岚啊？”

    “应该是吧……她不是从新生宿舍来的，却到这里来和我们集合，不是她还能有谁？”

    “我听一个学姐说，昨天内门都要炸了，这个叶归岚和月学长在一起了，还当面威胁了一个学长？”

    “不是吧，这么猛的啊？她就没想过今后在宗门的日子怎么过吗？”

    “谁知道啊，月学长似乎是宗门偶像哦，也不知道能不能见到。”

    叶归岚坐在那，将这些人的窃窃私语都听的清楚，眉峰微微一动，消息传的这么快？新生这里都知道了，叶归岚抬眼，看着站在这里总共不过二十的人数，四大宗门的入学者本就很少，选择御灵宗的可为少之又少。

    又等了很久，再也没有新人来这边，叶归岚这才站起身，四大宗门的入学考核间隔长久，而一次的入门学生，是真的太少了。估计四个宗门总共加起来，都没有一个小宗门一次收的学生多。

    万里挑一，四大宗门的准则也的确苛刻。

    “都到齐了。”一位明显是老师的人走了过来，数了一下在这里等待的学生，“我姓蒲，直到下一次的排名考核之前，我都是你们的管教老师，所有的课程和活动都是我来安排，明白了吗？”

    二十个学生都应了一声，叶归岚看着有过一面之缘的蒲老师，那天来的老师就是他。

    “好，和我来吧。”蒲老师转身便走，新生们都跟在后面，没人和叶归岚走的近，叶归岚也无所谓，默默的跟在最后面，看着自动结伴的新生们，这就是小型家族社会的缩影吗？

    走了一段路，叶归岚看着前方场地，这似乎是一个很巨大的广场啊？这是要做什么？

    “新生第一次的入门考核，现在开始。”

    一句话，让新生们都有些傻眼，啥情况？现在就开始了？

    蒲老师指了指后面这片场地，“一对一的形式，看见场地中间那个红色标记圈了吗？出圈，就是输方，你们可以自行选择对手，输了，就再没有上场的机会。”

    新生们都瞪大眼睛，自己选择对手？输了就再没机会？

    “所以，你们选择对手要谨慎，做好对自己的评估，也不要轻视任何一个对手。”蒲老师说完，直接伸手随意点了一个学生，“就从你开始，上吧。”

