    “嗤！”

    轻响声中，谭晓峰的开天刀瞬间被那一剑给击碎，根本不曾起到半点阻挡的作用。

    剑光击碎开天刀之后，继续往前，直奔谭晓峰而去。

    无声无息，剑光再次穿过谭晓峰，又是带起一缕血花，但是谭晓峰的身影也是在渐渐变淡。

    毫无疑问，虽然再次击伤了谭晓峰，但是却并未能够杀的了他。

    谭晓峰的身影出现在一侧，此时腰间鲜血直流，显然是被那剑光所伤。

    青衣女子还想催动剑光回斩，但刚刚抬手，便是身子一软，险些摔倒。

    本就惨白的脸色，此时上面已经多出道道若隐若现的绿色雾气，在体内流溢。

    “带我走，回到百蝎城就没事了。”

    青衣女子缓缓吐出一口气，传音给凌天，城墙这身子，不至于让自己倒下。

    “好！”

    凌天对上青衣女子的目光，也是无奈一叹，这女人怎么就不相信自己的话呢？

    但是他也没有过多解释，没有这个必要。

    “麻烦你了。”

    听得凌天应答，青衣女子也是缓缓呼出一口气，再也压制不住体内的毒素，身子一歪，便是朝着凌天倒了了下来。

    凌天慌忙出手，将其给搀扶住。

    也没有扭扭捏捏，都是修士，这点男女之情，若非修行轻之道的人，一般武者早就没放在心上了。

    青衣女子虽然被沙蝎王之毒遍布于身，但还是能够保持清醒的意识。

    没有了神元护体，她能够清楚的察觉到凌天身上的气息，还有些好闻。

    也不知道是怎么回事，本应抛弃一般七情六欲的她，此时却是感觉稍稍有些静不下来。

    也许是因为身处危险之中的原因吧！

    脑海中念头闪过，也是忽然开口道：“待会儿若是那家伙追上来，你将我扔下，然后逃去百蝎城，找到木家，告诉他们木婉清出事了，他们定然会帮我报仇的。”

    “你叫木婉清？”

    凌天开口，轻笑道：“名字还蛮好听的。”

    “我说的话，你听到没有？”

    木婉清听得凌天的话，却是有些无语，自己再和他说正经的，这家伙却是说起自己的名字。

    虽然人傻了一点，但最起码还是懂得欣赏，自己的名字确实好听。

    木婉清心中想着，但瞬间便是已经反应过来，现在是说这个的时候吗？

    可不等她再多话，凌天却是身影踏动，直奔百蝎城而去了。

    “小心点，那家伙必定不会善罢甘休的。”

    木婉清也是继续开口道：“他现在只是还没有确定我有没有余力，怕我在装样子，所以短时间内肯定不会出手。”

    “一旦等他确定我是真的没有余力，到时候必然就忍不住了，所以趁着现在他还心存忌惮，咱们必须得全力踏行。”

    “我已经暗中联系上我父亲了，相信他此时正在赶来的路上，最多也就是一个时辰就能赶到！”

    ……

    木婉清飞快开口，虽然浑身无力，但是脑子却是异常清醒。

    看得出来，她虽然行走江湖的经验少，但却还是不笨的，相反还挺聪明。

    凌天当然也知道她说的这些，也明白那谭晓峰并未逃的太远。

    在他的神魂感应之中，此时的谭晓峰正距离他们不到千米。

    这千米的距离看似不近，但是对于武者来说，只是一瞬的功夫。

    “所以你到底还有没有余力？”

    凌天却是没有去管那谭晓峰，跳梁小丑罢了，没有必要去关注，他现在更好奇的是眼前的木婉清是真的没有任何力量，还是故意装出来的。

    虽然那沙蝎王的毒已经散开，而且她接连着两次出手，好像已经耗尽了最后一丝力。

    但是这毒似乎散的有些快了点。

    按照凌天的推测，这木婉清怎么都应该还有一剑之力才对。

    但是仔细看的话，却又觉得木婉清不像是装出来的，这也是让他有些好奇。

    “你猜！”

    木婉清也是开口，并未回答凌天的问题，也没有给他一个答案。

    “算了，反正也不重要。”

    凌天摇摇头，也没有再去多想，背着木婉清速度依然飞快，直奔那百蝎城而去。

    木婉清张嘴想要说点什么，最后也是什么都没有说。

    目光在凌天身上流转，也不知道在想些什么。

    此时的谭晓峰正是偷摸摸的跟在两人身后，目光在两人身上流转，眉头紧紧皱起。

    尤其是盯着凌天的时候，更是杀机忍不住的溢出。

    这混蛋小子差点坏了他的好事。

    若是说之前，他还不想在凌天身上浪费力气的话，那么现在凌天在他的眼中却是一个死人了。

    虽然恨不得将凌天千刀万剐，但是主要的精神力却并未放在凌天身上，而是放在凌天背上的木婉清身上。

    就像凌天的疑问一样，他也不确定木婉清是真的没有任何力量了，还是故意装出来，等自己上钩。

    不过他不急，就算木婉清现在还有最后一击之力，但是随着时间的推移，那沙蝎王的毒扩散的越来越厉害，到时候这点力量也会被渐渐消融。

    而那时候才是自己动手的最佳时机。

    至于说凌天，他却是不屑的轻蔑一笑，区区一个武神境二重的武者，他还没放在心上，随时都能够拍死的货。

    凌天并未用尽全力，但是速度也是不慢，不比一般武神境四物品的慢了。

    事实上他若是全力奔跑的话，就算是真正的武神初期的武者，都未必追的上他。

    但是现在没有必要。

    很快便是一刻钟过去，此时他却是骤然察觉到了一丝杀意袭来，感觉四周的空气逐渐变冷。

    那谭晓峰终于忍不住了吗？

    凌天抬头望去，只见一道身影骤然挡在了他们面前，正是那谭晓峰。

    谭晓峰站在那里，长刀握在手中，刀光耀眼无比。

    “凌天，将她放下，我可以饶你一命。”

    谭晓峰开口，虽然是在和凌天说话，但是目光却一直盯着他背上的木婉清，神色间带着一丝警惕。

    木婉清听得此话，却是神色没有任何变化，心中微动，不知道凌天会不会答应。

    毕竟自己与凌天无亲无故的，他凭什么为了自己丢掉性命。

    “我凌天知恩图报，可不是你这种狼心狗肺的兔崽子？”

    凌天轻笑着，看着那谭晓峰，神色平静无比，并未有半点的情绪，更别说害怕了。

