    第198章威胁一番

    如今的丁娇娇已经是一线明星，演一集电视剧的片酬都非常高，更别说那些代言广告。

    她现在身价很高，见识的人都不一样了，怎么还会瞧得上王若洋。

    对丁娇娇来说，王若洋只是一个经纪人而已，家里也没有公司,也不是什么富二代。

    带给不了她什么好处了。

    而且她还担心王若洋不自量力继续缠着她，这样会影响她演戏，耽误她拍戏。

    王若洋脸色僵硬道：“丁娇娇，我确实要谢谢你，谢谢你让我看清了你。”

    丁娇娇看着王若洋难看的脸色，道：“王若洋，你在我眼里什么都不是，现在说这些话对我来说也没有任何影响，你也不看看你什么样子，就跟个蝼蚁一样。”

    王若洋听着这些话，脸色更难看了，有一种被狠狠羞辱的感觉。

    以前明明是丁娇娇哭着求他，可现在丁娇娇却狠狠的将他踩在脚底上，是个人尊严就受不了。

    “丁娇娇，说吧，你这个大忙人，来我这里，可不是说废话那么简单的。”

    这几年，王若洋一手将丁娇娇捧起来，也有些了解丁娇娇的性子。

    她唯利是图，不做没有目的的事情。

    丁娇娇用嘲讽鄙视的眼神看着王若洋。

    这样的眼神可比打巴掌都让王若洋难堪。

    丁娇娇拿起烟来点燃了一根烟，将高傲的姿态展现出来，跟以前唯唯诺诺的她完全不一样。

    她吹了一口烟后，才开口道：“王若洋,你该知道,你离开了公司,在韩家施压下，你根本找不到什么工作，这个圈子里的人不敢用你。”

    “想想吧，你曾经一个王牌经纪人沦落街头的样子，你可是咱们影视学院毕业的高材生，让你那些同学们看到了，会笑掉大牙。”

    丁娇娇知道王若洋自尊心很强。

    尤其他们这个圈子，捧高踩低最是常态了。

    “大家都想往上走，我为了目的不择手段也是正常的，王若洋你心里怨恨我的吧？”

    王若洋淡淡笑了笑道：“丁娇娇，你太看得起你自己了。”

    丁娇娇呵呵笑了笑道：“我说的是不是实话，王若洋你自己最清楚。”

    “我还记得在大学期间，你可是我们系的高材生，还是我们系的系草，很受欢迎，也算风云人物，这样的你，哪怕没身份没背景，毕业后也能接到剧本，也能演好的人设好的角色。”

    “可惜,现在你拍戏也不会有人用你。”

    “你说你还能干什么？”

    王若洋被丁娇娇踩的怒火有些忍不住了。

    他如何不懊恼，在他们这一行，最好的时光就是刚毕业那几年拍戏，迅速的站稳脚跟。

    可他却在关键时候放弃了演绎事业，成为经纪人，一心捧丁娇娇。

    丁娇娇每次一副很感激他的样子，他以为他的付出被她知道就足够了。

    哪想到，她成了一线艺人后翻脸不认人，不光如此，还打压他，让他连经纪人都没法做了，出手真狠。

    “丁娇娇，我真是没想到你不但有手段，还挺狠。”

    丁娇娇笑着道：“王若洋，我就是这个样子，所以你要记住，别泄露关于我的任何信息，否则，我让你死就跟碾死一个蚂蚁那么简单。”

    王若洋自嘲的道：“丁娇娇，你来说这些废话，不就是怕我说出关于你以前的事，怕我揭露你的真面目，让你的人设崩塌，不是吗？”

    丁娇娇脸色大变道：“谁说我怕了，我若洋我警告你，你要是敢做，我就敢弄死你身边的人。”

    丁娇娇这是威胁王若洋。

    其实王若洋也没有想过要害丁娇娇，哪怕他被丁娇娇害成这样，他也没有全部去怪丁娇娇。

    他觉得只是他没有看清丁娇娇真面目而已，是他自己蠢而已。

    他做事有他自己的原则和底线，他不会故意去害人。

    但丁娇娇不信任他，非要威胁一番。

    “还有我们以前的事，都是谣传，我可从来没有正面回应过你，不是吗？”

    王若洋明白丁娇娇的意思，“你放心，我也不想让人知道我跟你这样的人有什么关系，你只是我曾经带过的艺人。”

    丁娇娇道：“哼，最好如此，不过王若洋，你要是求我，说不定还能留在公司做点别的工作。”

    王若洋冷哼道：“丁娇娇，让我求你，死了这条心吧。”

    王若洋知道丁娇娇没这么好心，丁娇娇不过是想看他求她的样子，好满足她那颗踩人的心思。

    他求谁也不会求丁娇娇。

    ……

    蓝樱学院

    白锦瑶下午的时候接到了公司崔泰打来的电话。

    “白总，王若洋真的来我们公司了，给他安排个什么职位的好？”

    崔泰都很激动，他之前都听说过王若洋，这个王若洋之前完全靠自己能力成为了王牌经纪人。

    这个人能力很强，很出名的。

    也不知道韩氏影视公司怎么那么蠢，真的让王若洋辞职了。

    而且白总早晨给他打电话说王若洋可能会去他们公司的时候，他还有些不相信。

    没想到是真的。

    这下子公司多了一个可用的人才啊。

    崔泰很激动，他真的很惜才。

    他觉得有才华的人就应该得到重用。

    白锦瑶都愣了下，没想到王若洋速度这么快。

    昨晚才说了，今天下午就辞职然后去他们公司报道了？

    果然雷厉风行。

    白锦瑶道：“王若洋想在哪个部门就在哪个部门，给他准备的合同也是说他有绝对的自由权。”

    白锦瑶上午准备好了合同发给了崔泰，是为王若洋准备的合同。

    崔泰道：“是，白总，我这就安排。”

    挂断电话后，白锦瑶一抬头一下子看到了不远处的夜寒辞。

    白锦瑶神色一动，她愣了愣，然后跑了过去，“夜寒辞，你也提前交卷了？”

    刚刚这门课的考试，白锦瑶只用了十多分钟做完了，然后就交卷来了校园花坛这边休息。

    此时校园里很安静，大家都在教室里做题。

    夜寒辞温雅的笑了下，“你也提前交卷了？”

    白锦瑶点头道：“嗯，都做完了就交上去，正好出来放松一下。”

    “你考的应该很好吧，你每次都是第一，都很有把握的全校第一。”

    夜寒辞听着这句话，清雅的笑了，笑的意味深长。

    (本章完)

