    第154章 秦琼的处境

    水幕中，薛仁贵昂首挺胸的骑在马背上，但他面上的一丝凝重却被众人尽收眼底。

    “乖乖，这小子发达了呀！看着模样估计得好几十万人吧！”程咬金抓了抓自己满脸的络腮胡，嘴里满是不可置信。

    “不过，咋感觉那人群中为啥大部分都是女的？”

    听着程咬金嘴里的疑惑，众人也察觉了一丝不对。

    确实，水幕中，薛仁贵身后跟着的大部分都是女子，而且，更多的还是突厥女人与小孩，仅有小部分是汉人。

    看着这一幕，杜如梅眼中闪过一丝精光，面上若有所思。

    “嘶！莫非这小子真把突厥王廷给灭了？不对啊！那他咋不赶紧撤回来？带着这些拖油瓶干嘛？这不是耽误功夫么？”

    一旁的程处默挠了挠头，话语中满是不解。

    不过，在场的都不是蠢材，要知道，即便颉利带着数十万大军犯边，但突厥内部仍有好几十万人。

    而薛仁贵全部，也仅有五百余人罢了，那么，他哪儿来的底气敢这么冠冕堂皇的行军？甚至还带着这么多突厥人？

    莫非？

    众人不约而同的对视一眼，眼里满是震惊。

    “看来是了，这小子估计是杀红眼了，要是我没记错，他出发时应该是白袍吧！现在看过去，竟以成黑色！看来，这小子杀了不少人啊！”

    说话的正是一直保持安静的秦琼，不过，现在他面上十分复杂，既有一丝欣慰，亦有一丝落寞。

    要知道，他可是大唐的战神啊！可是，现如今，他的实力也仅是炼骨境罢了！

    而率先尝到甜头程处默，得益于李恪所哪出的乾坤丹，现在已经突破了练髓境了，而看水幕中薛仁贵无风自摆的长袍，显然是在凝练血气。

    看那没有丝毫紊乱迹象的血气在周身不停涌动，可想而知，薛仁贵早已熟悉了在马背上修炼了！而这，就连程处默都做不到！

    ‘看来，我真的老了么？’

    看着面带苦色却意气风发的薛仁贵，秦琼内心突然感到有些无力，想当初，他也何尝不是这样？

    可惜，现在比起那些曾经一起浴血奋战的同袍，秦琼已经落后太远了。

    虽然秦琼在李恪的帮助下恢复了战力，但那数年的伤病总归伤及了本源以至于他即便战力不凡，但在武道一途总归是心有余而力不足。

    就算被这些年轻人超过也是理所当然了。

    但秦琼也是一代豪杰，又怎甘心滞足于此？仅片刻，秦琼眼中便闪过一丝坚定。

    扫视着大厅中神色各异的众人，李靖面上显然很是得意。

    虽然碍于统帅军队，以至于李靖在武道上落后了这些老伙伴一筹，但是，他有徒弟啊！

    额，程处默那货不算～

    “呵呵，想来，薛礼没有辜负二位殿下厚望，估计突厥是真的灭了，不过，这小子杀心未免过重，想来还得磨砺一番，不然难以担当大任～”

    听着李靖那看似责怪实则炫耀的话，众人面上皆有不爽，而直性子的程咬金顿时就跳了出来。

    看着程咬金大大咧咧的开口道:“好你个李药师！不就是收了个小子做徒弟么？就敢如此显摆了？”

    程咬金嘴里满是不怠，顺手拉着身后的程处默，一巴掌拍了过去，昂着头大声说道:“可他比得上俺这小子么？看看！大唐第一位练髓境武者！相必李将军心中有数吧！”

    听的自家老爹卖力的夸着自己，程处默无辜的撇了撇嘴，但看着程咬金那诺大的带着威胁的双眼，程处默由心的缩了缩头。

    看着底下的人吵吵闹闹，李恪嘴角微翘，一旁的李承乾则是若有所思。

    “各位，如今看来，突厥夷族不远矣！”

    一听这话，大厅里所有人都看向了主位上那两位少年。

    既然李恪已经宣告了事实，那么，接下来肯定是要派出人去接应薛仁贵了。

    可以想象，薛仁贵带着这么一大票人肆无忌惮的在草原上走动，这一消息肯定早已被其他部族得知，那么，薛仁贵这部肯定扛着巨大的压力！

    这也正常，诺大的草原上并不止突厥一个民族，即便颉利逼迫大部分人组成联军，但是，诸如匈奴几族可并未出动！

    而薛仁贵那一大票人在那些财狼虎豹眼中，可是一块送到嘴边的面饼！又岂有不吃之理？

    果然，一旁的李承乾也想到了这个问题，在与李恪对视一眼后，李承乾眼神微动示意李恪拿出注意。

    察觉了李承乾的想法，李恪心中顿时有些无奈，这题，超纲了啊！

    看看其他的人注意力也放在自己身上，李恪心中不由得一滞。

    看那些家伙跃跃欲试的表情，李恪哪能不知道，他们都想参合一脚。

    也是，现今城中还有着不少兵马，而列如程处默等人，不仅没有被战斗拖垮反而还收获不少！甚至借由此番大战，强行破入武道的士卒亦有不少。

    所以接应薛仁贵并不难，派出一千练皮境士卒即可。

    难的是，这些士卒有谁带领？

    要不？自己再去逛一圈？

    打掉心中升起的想法，李恪面上有些为难，就看那几双直勾勾盯着自己的大眼，李恪不由得嘴角一抽。

    在看那事不关己的杜如梅与一旁幸灾乐祸的李承乾，李恪没好气的扔去一个白眼。

    犹豫半会儿，李恪才开口道:“嗯，既然如此，那就有劳秦将军带领人马前去接应薛礼吧！”

    听着李恪的决定，安静待在一旁的秦琼面露讶然。

    秦琼？

    同样听到李恪这个决定的程咬金等人一时有些犹豫，但还是保持了沉默。

    在看到秦琼站起似乎想要推迟，以往大大咧咧的程咬金却一把将之拦下。

    “二哥，应下吧！你需要这次机会。”

    看着身旁自己这位犹如亲兄弟般的好友，秦琼张了张嘴，大厅一时安静了下来。

    大厅里的人都知道，自打渭水之盟后，秦琼便由于身体原因再未上过战场，甚至，这还是这几年他唯一一次上战场。

    所以，相比其他人来讲，秦琼更需要这次接应薛仁贵的机会。

    (本章完)

