    星河级，别说是对猎户臂内的普通士兵，就算是对恒星级强者来说，也是遥不可及的存在。

    他们过于可怕，也过于强大，一名星河级可能一瞬之间，就会灭杀许多个恒星顶峰的强者。

    在这之前，星际中从来没有恒星级与星河级战斗的先例，更别提战胜的了。

    除了一个生物，那就是贾岩。

    贾岩曾经在恒星顶峰的层度上，战胜过一位星河级，也许这便是他一生中相对比较辉煌的点。

    可见星河级强大到了什么地步。

    如今星河级存在，从各大战场上鬼魅般一个个显露出他们的身形，就令得在整个战争战场中，那无数的猎户臂或强或弱，亦或者不相信星河级会出面的恒星级们，就像是心里被重重的打了一拳。

    特别事情猎户臂这边的士兵，一感觉到星河级的恐怖气势，整个呼吸都不顺畅了。

    “这这……怎么办，是星河级！”

    “真的不行，单单是气势我都承受不了了。”

    “星河级啊，我们猎户臂普通的士兵，何德何能，可以让他们出现战斗。”

    “完了，完了，居然真的让星河级都出手了，我还以为这样的战争，不会引动星河级出面呢。”

    “怎么不会，星河级属下们就这么多，被我们一杀，他们哪会不生气的，现在想想怎么办吧。”

    “还能怎么办，猎户臂内能够对付星河级存在的，也只有身为星河级存在的贾岩大人了，可他只有一个人，对方是一群一起出现的，贾岩大人就算再能打，也只能对付一个地方的星河级，我们绝对很危险。”

    哪怕再相信贾岩，就算信他能够一起对付许多个星河级强者，但猎户臂内的生物们，仍是很明白，贾岩再强，也只有一个人，在距离几光年甚至几十几百光年的诺大战场上，他分身乏术。

    何况，星河级强者们显然是有备而来，贾岩能否战胜他们某一处的联手，还不得而知呢。

    噗。

    星际上空，一位星河级存在，就像是巨大无比的狗熊，一瞬间出现在了战场之上。

    他甚至压根都没有在这之前出现于宇宙中，谁也不知道他是如何出现的，就像是他原本就存在于那片战场一样。

    “呵，猎户臂内的小玩具倒是挺多。”

    他冷眼旁观，看了看就在自己身边，那数量压倒性多的猎户臂舰支，然后其一瞬间，动用了自己的脑波力量。

    轰！！

    整个星际内，就像是有什么开天辟地的雷霆，一刹那间涌现。

    无尽的雷霆与闪光在这里涌动，接着是无数的惨叫。

    这些惨叫声阵阵，让人感觉到很是忧心。

    “我身为星河级，自不会与你们这些区区蝼蚁计较，只杀死你们不多的人，现在，识相的快点给我通知那贾岩，让他滚出来。”

    “不错，若是不出现，那么我们就亲自大开杀戒了。”

    在这位狗熊一般的生物旁边，居然又有一位星河级的声音响起。

    这位星河级突兀的出现。

    他是一条大蛇一般的生物，而且在这只生物的背后，隐隐还有其他的星河级影子。

    刚才动手的那位狗熊星河级，就像是他说的一样，根本没有动用杀人的招式，只是将一部分的弱小猎户臂士兵灭杀，让在他周边的猎户臂战舰无法动弹罢了，里面许多士兵都只是重伤未死。

    这是星河级存在，很容易做出的表现，毕竟他们也要点脸面的，如今如此多的星河级出现，已经是很丢脸的事情了，如果再出手对付蝼蚁一样的普通猎户臂士兵与舰队，就有点过份了。

    “这……”

    远在这支战场另一头的天牛郎等贾岩小队的成员，一个个见到这一幕，神情骤然大变，连忙是三人一体，往后倒飞逃离。

    对上恒星顶峰，他们有自信能够一战，可对上的是星河级，哪怕只是表面看起来，就比恒星顶峰存在强了一个小等级的初阶存在，他们也绝对不会有丝毫的想法，认为自己还能与星河级战斗的。

    再联手都没用，因为那可是星河级存在啊。

    “你们三个小家伙，给我停住！”

    就在天牛郎等三位联手逃跑之际，他们还认为这隐隐出现的几大星河级存在，根本没有将他们看在眼里，会饶过他们一命时，一声轻脆的声音响了起来。

    让他们头皮发麻的是，在他们身侧背后，就像是瞬间移动，出现了一只类似兔子一般的强者生物。

    这只生物有二十几公里之巨，虽然并非是那么的大只，可以他的脑波力量强度衡量，却绝对属于星河级的等级，令得天牛郎等三人，感觉到一阵的头皮发麻。

    噗。

    他们三个，联手用出抵挡的绝招。

    可就算是这样，仍旧没有丝毫的效果。

    连那次空间内的陨石，在这一瞬间都来不及发出，刚才还在战场上顺风顺水，无比得意的天牛郎三人，竟如此轻易的，就被一位星河级存在，给用脑波力量控制了起来。

    不过他们仍是没有被杀戮。

    因为星河级们的杀戮不是他们的本心。

    他们来此猎户臂的最后希望，就是逼出贾岩，然后围攻之下，将贾岩抓获或者杀死，这样他们就有机会获得晋升的可能。

    所以天牛郎他们就算是被抓住了，可一时半会儿还是不会死的。他们有利用价值。

    “呵，什么贾岩小队的成员，刚才不是在星际里打得很舒服吗？现在怎么瞬间就没脾气了？”

    “别笑话这种蝼蚁了，区区恒星中阶，这一生都不知道能否摸到我们星河级的门坎，跟他们一般见识有什么用。”

    “就是，兔子，你可别拉低你的等级自尊。”

    几位星河级对这头兔子一般的庞然大物，能够一瞬间制住天牛郎等三人，就像是完全想到了，也一点都没有惊奇什么的。

    “呵，我倒是有点小肚鸡肠了，几位说的是。”

    这位兔子一般的生物，对其他人的说法，顿时是有点哂然。

    就像是整个银河系内所有星河级一样，这群星河级的出现，居然都不屑对低等级的存在动手。

    可他们的强大，却是实实在在的，甚至他们的不动手，也绝非是他们属下的意愿，这些存在只是自己不动手，底下的其他恒星级，或者更弱小的舰队士兵们是否动手，就是两说的事情了。

    就像是在战场一侧，一艘刚刚被后面战舰追得上天无路下地无门的联军战舰，此时发现背后追击的猎户臂战舰，居然瞬间被星河级强者的脑波力量，给震慑得无法动弹了，他们瞬间兴奋了。

    “给我杀回去，有大人们给我们撑腰，我们没问题的。”

    “哈哈，这群区区土著的猎户臂混蛋们，居然敢追我们追成这样。”

    “刚才不是很威风吗？现在给我死吧。”

    背后的猎户臂战舰，在这艘更为先进的敌人战舰炮火之下，很快就化为了一团火焰。

    而且此情此景，不仅仅是这里发生，其他的几个地方都在发生着。

    而那些自诩强者，不肯亲自动手的星河级存在们，却对此视若无睹。

    他们不会亲自动手，却也不会阻止自己的属下动手，或者应该说，属下们不动手，他们也会下达命令的，毕竟对他们而言，刚才的战争也有点丢脸。

    “现在，贾岩，他会不会来呢？”

    几位星河级存在，聚集到一起的时候，别人连他们的影子都看不清楚。

    星河级太强太强了。

    “他会不会来我是不知道，可他绝对是会对眼下的场景负责的，毕竟这次的战争是他先挑起的。”

    “或者说，他其实就是故意先这猎户臂被我们打崩溃，然后才会施行逃生的办法吗？这倒是非常麻烦。”

    谁都不认为，贾岩真的认为他们猎户臂能够与联军对抗，才发生了这次的战争。

    因为只能不是傻子，或者眼睛有问题的人，都不会认为一位星河初阶存在，会对十五名星河级有什么影响。

    上次的分身之战，对星河级的存在来说，是有点震撼，可这震撼的背后，却是这群星河级明白，贾岩那次的分身之战，最多只能说是震慑，如果他分身真的有这么厉害，早就出现战斗了。

    而且分身也是需要精力控制的，控制了一个分身，起码他们真身的行动力就弱了，他们绝对不信，还有谁同时能够控制好几个分身大战的。

    事实上，这么想的星河级存在们，是没有仔细研究贾岩他当年与生化星域战斗时的那些场景。

    “呵呵，现在贾岩，你能怎么办？”

    那位显露真身的兔子般星河级存在，远远望着一艘艘的猎户臂军队战舰，被自己这边的联军战斗给击烂，击成星空中的尘埃，瞬间笑了。

    这么一会儿，整个战场上的局面就逆转了。

    星河级随便一个，都会令得这样一片战场变成逆转，更别谈在这战场之内，出现的星河级不止一个了。

    “哼，我怎么办么？就这样办！”

    当这位兔子一样的生物，自言自语般的说出刚才那番话之后，瞬间的在一艘被敌人战舰追杀的战舰内部，突然有一定惊天动地的声音，响了起来！

    “谁？”

    “什么啊？”

    “这这这这这……”

    几位星河级，一秒之内就震惊了，他们一个个转而望向那片发出了动静的星际内。

    贾岩的声音，他们虽然没有正面听过，可在各大的记录影像内，他们都听得滚瓜烂熟，毕竟一位星河级，而且是经常灭杀其他星河级的进化兽的资料，他们还是要掌握清楚的。

    所以这道声音刚出现的时候，他们一个个就对此声音的主人身份，有了猜测。

    “贾岩！？”

    “不对，不是贾岩，实力太弱！”

    几位星河级强者，在这一瞬之间，整个神情紧张了一瞬后，就又猛的变得恢复过来。

    那道发出声音的地方，是在他们身前十几万公里的一艘战舰内，这艘战舰大小也就十公里多点，贾岩都是三十多公里巨大的进化兽了，怎么可能待在这艘战舰之内。

    更何况这股力量的实力感，给他们很弱小的感觉，哪怕利用了某种次空间震荡，导致其力量达到了波散整个战场的效果，但这也掩盖不了，其散发出力量的感觉，只是半恒星级左右程度的样子。

    “我知道了，是分身？”

    “贾岩，你滚出来吧，自己真身不敢来，居然就派个分身来，想看着自己的属下们灭亡么？”

    几位星河级搞明白了这声音的来源处，一个个表现都是冷笑起来。

    与此同时，在那艘战舰之内，所有的人，都用脑波力量，或者亲眼所见，望向了这艘战舰内‘坐镇’的半恒星级高手。

    这位神秘高手，这上头为这次的战争，特意安排到他们战舰上的，说是战舰的便保护者，与别的战舰上的强者没什么不同。

    刚才战争比较激烈的时候，他们没有一个人看到，这位半恒星级强者出手，许多的战舰士兵都以为，这是这位半恒星级怂了。

    可现在，他们一个个都不敢置信，看着那位逐渐拔高气势，让他们无法置信的‘坐镇’者。

    这就好比他们期待，这位坐镇者是一个县官长，可这位坐镇者居然在被大家认为政务不行，都有点失望时，他却突然在危机时站出来，表露身份——他是皇帝！

    简直让人惊喜加意外。

    有一位在这半恒星级坐镇者身边，一样身为坐镇者，实力却只是尊者顶峰的生物，却一时半会儿无法接受这样的事情。

    “这，这位前辈大人，您，您别冲动啊，这种场战，面对星河级，不是我们能够参和的。”

    那位慢慢自这艘战舰内站起的生物，是一头跟猴子没两样的生物。

    闻言，这猴子般的生物，回头看了看他，一眼就把这头尊者生物看得有点毛骨悚然。

    “呵呵，放心。我会为你们清扫出撤退道路的，接下来，你们退就好了。”

    猴子般生物，摇头晃脑的这么一说，接着，他就在打开的战舰侧门，轻轻跃出战舰……

    他，正是贾岩的一具分身。