    “桂芳嫂子，你们在聊什么呢？”

    周玲玲巧笑嫣然的从前面的队伍中快步走过来，扫了高悦阳一眼，也没打招呼，直接走到李桂芳的另一边与两人同行。

    暗道，没想到高悦阳竟然与李桂芳很熟悉。

    李桂芳对于周玲玲自来熟又热情的称呼，一脸讶然，“周知青，你咋知道我叫啥名字的？”

    自己昨天只是与对方打了个照面而已，话都没说两句。

    高悦阳用意识看到周玲玲的笑脸有一瞬间僵住，差点没笑出来。

    哎，周玲玲即使有后几十年的记忆又怎样，智商这个东西嘛，啧啧啧……

    周玲玲反应也算快，笑呵呵的解释：“第一天上工时偶然听到别人喊你的名字，我就记住了。”

    心中那个懊恼，自己刚刚不经意间回头，看到高悦阳与李桂芳坠在后面很是熟络的样子，又感觉她们在说自己，一紧张就忘了这茬。

    李桂芳听了也没有往深处想，而是仔细的寻思了下。

    觉得这个姓周的女知青，指定不光只是为了柴禾问题才想要搬到别人家里住。

    两块钱的住宿费，那都能买到够烧好几个月的柴禾了，那么，这个娇俏的姑娘估计是不习惯与别人住在一起。

    于是，便随口说道：“那个，周知青啊，昨天你提的那个事，不是我公婆不好说话，实在是没地方安排你住，我得跟你解释解释。”

    “我公婆新盖的那座红砖瓦房呢，东屋给我们一家三口住，西屋留给老二结婚当新房用，不管谁住进去都不行。”

    “至于老房子，东屋还是老两口，西屋则是给小姑……”

    李桂芳话还没说完，就被周玲玲借坡下驴，趁机打断了：“桂芳嫂子，我不介意和您家的小姑子住在一起。”

    李桂芳愣住，尼玛的，自己话中的意思她是真听不懂，还是故意的，这是打定主意想住进自己家呀，并不是不愿意与人同住。

    此时，她恨不得抽自己一嘴巴子，好好的干嘛要主动提起这个话头。

    但既然说了，就得想办法原回去。

    “周知青啊，我觉得你每月给出去两块钱，一年就是二十四块钱，那可不是小数目，实在是太没必要。”

    “你要是不想与太多人挤在一个屋里住，那就等男知青把新房盖好搬出去，到时你可以搬到原来男知青住的那间屋子了。”

    “桂芳嫂子，你咋知道男知青要盖房子搬出去呀？”周玲玲说完，斜眼瞅了高悦阳一眼，意思就是你说出去的。

    高悦阳才懒得理她，眼观鼻鼻观心往地里走着。

    李桂芳呵呵一笑：“周知青啊，我公公是瓦匠，谷知青在来的那天就跟我公公通过气了，开工时间定在明天早上。”

    周玲玲有些惊讶，这么快？

    谷彦泽能打听道秦家是瓦匠的消息很正常，只是，不找个七八人咋盖房子？

    李慧桂芳见周玲玲还想再说什么，忙岔开话题，与高悦阳有一搭没一搭的东拉西扯，把周玲玲完全落到了一边。

    周玲玲心里气的要死，面上却还要装作柔顺乖巧的模样，别说多难受了。

    片刻后，李桂芳突然惊呼道：“哎哟，高知青，咱们掉队啦。”

    如果被喜欢多管闲事的人看到她们没有按时到达地里，肯定会跑去跟大队长或者记分员举报扣工分。”

    高悦阳立马配合着：“可不是咋滴，那咱们赶紧走快点。”

    随即，两人不再啰嗦，迈着大步蹭蹭蹭的去追大部队，没一会儿就把瘦弱娇小的周玲玲给甩在了后面好大一截。

    周玲玲与高悦阳同岁，个子将将一米六，小身板又很瘦，扛着铁锹步伐匆匆的愣是追不上那两人，气的脸红脖子粗。

    等她一路气喘吁吁来到田间地头的时候，腿肚子直打哆嗦，感觉到脚后跟那里传来阵阵刺痛。

    撩起裤腿一瞅，嘶，竟然磨秃噜皮出血了。

    抬头看着广阔无垠、一眼望不边黑土地，周玲玲后悔了。

    此时她很不明白，自己重生回来后，干嘛不好好读书留在城里，非要脑抽整出那些乱七八糟的事情得罪奶奶和爸妈。

    现在可好，想回都回不去。

    乡下每个大队的牛马都没多少，像是大河湾这种人多地多，生活条件还算不错的生产队，才分配了一辆拖拉机。

    但光靠这些，在种地前也翻不完，必须还要靠人力。

    一天下来，即使高悦阳的身体素质再好，腰和胳膊都酸疼的不行。

    下工后，高悦阳花了五六分钟走到田间地头，瞄了眼双眼红肿靠坐在杨树底下的孟秀娟和马俊艳，脸色苍白无力的周玲玲。

    扭头又看了看三个灰头土脸往地头走的男知青，心里不禁啧啧两声。

    早上听张伟民说，他们第一次上工那天，是用耙子在地里搂干的杨树叶等一些垃圾。

    第二次上工正好赶上春耕，没干活农活的人指定受不了，得经过一段时间适应期。

    不过，那也比自己刚来时开荒轻松多了，这时候地解冻了，天也回暖了。

    周玲玲三人下午就没咋干活，说是双手磨出了好几个水泡，胳膊抬不起来。

    大队长还没说啥呢，就开始嗷嗷哭，吵着要回家。

    呵呵，这才哪跟哪啊，春耕后下种，得忙活一个多月呢，有得受了。

    几分员检查结束后，皱着眉一边在本子上记录工分，一边念道：“高悦阳完成任务，记满工分，8分。”

    “谷彦泽、张伟民、陈家栋，任务没完成，分别是8分，6分，6分。”

    “周玲玲3分，孟秀娟2分，马俊艳2分。”

    记几分员宣布完，朝着高悦阳和谷彦泽几人打了声招呼，就去检查其他社员的完成情况。

    心道，几个男知青还凑合，等适应了，应该能拿满工分，就是女的不行，连个半大孩子都不如。

    哎，真愁人，如果以后每天都挣这么点，还不得挨饿呀。

    这边的生产队里，男人要比女人分的任务多，活又重，所以，女人拿8个就是满工分，男的则是10个满工分。

    谷彦泽看了眼步伐轻盈，已经走出一段距离的高悦阳，甩了甩沉重如铁的胳膊，心里郁闷的不行，没想到种地那么累。

    而且自己一个大男人，竟然跟十几岁的小姑娘挣同样的工分，太丢脸了，明天必须得加把劲才成。

    周玲玲三人，见几个男知青连招呼都没打就走了，心里更加难受的不行。

    可是无法，要是走晚了到家就该天黑了，拖着浑身酸痛的感挪着步子。

