    “你就是人族纯血一脉的至尊？”

    天晶圣象这支队伍，为首的魁梧男子目光盯着洛无尘道。

    它从洛无尘的身上，感应到了大量圣令存在！

    “是。”

    洛无尘目光平视着对方，应声回道。

    “是就好。”

    “象天与我情同手足，在青州秘境中，却因你而陨！”

    魁梧男子眸光立刻变得锋利了起来。

    身周其余族中生灵，眸光也都逐渐变得冷了起来。

    “直接说，你想如何！”

    洛无尘皱着眉道。

    事已至此，他也不想多说什么。

    就想看看，对方究竟打着什么主意。

    而，对方称与象天情同手足，这不过是一个向他们发难的借口。

    真正的目的，或许只是想要夺取他们身上的圣令。

    从对方提及到象天时，那冷漠的语气口吻，以及不存有任何仇恨神色流露，就足以看出。

    这魁梧男子与象天之间的关系，并不算太好，说不定还有着很大过节。

    “只要交出身上所有的圣令，你斩象天之事，可揭过！”

    “你们也可活命，继续在这圣路上，前行下去。”

    “否则……”

    后面的话，魁梧男子没有说。

    但，想要表露出的意思，已经足够明显了。

    洛无尘闻声，沉默了片刻。

    圣令，在圣战中，固然重要。

    踏过神窟后，圣令数量的排名，可直接决定一千位从圣战中突围入三大院的名额。

    但，在洛无尘心中，身旁云州这群人的命，更重要！

    一旦，与天晶圣象的这支队伍，爆发了冲突。

    这些人，必然会全都遭受到无情碾杀。

    而，没了圣令。

    后面的路上，他还有机会可获取、掠夺。

    哪怕无法凭借圣令，直接突围，也有着信心，可登顶龙台，在龙台上战到最后。

    可，一旦这些跟随着他的云州生灵没了，就会永远的埋葬在这里。

    故此，洛无尘很快就做出了选择。

    “我答应你！”

    “希望，你们不要出尔反尔。”

    洛无尘凝视着对方，应诺了下来。

    “我族与云州，并无什么过节恩怨。”

    “只要你们老实配合，交出圣令，我等绝不为难。”

    魁梧男子闻声，立刻露出了笑容，信誓坦坦的保证着。

    事情，比他想象中的要顺利许多。

    原以为，对方会抗拒一番，谁知这么爽快的就答应了。

    “好！”

    洛无尘点了点头。

    可，就在他准备取下手中那枚装有圣令的空间戒指时。

    变故，突然发生了！

    “这次的圣战，是我云州最后的机会！”

    “我等宁死，圣令却不可失！”

    “洛兄，你走，我们替你拦住他们，没必要为了我们，向他们委曲求全！”

    数十道身影突然从人群中冲了出来，大吼着杀向了对面。

    这一样的一幕，完全超出了洛无尘的预料。

    他，当真没想到，云州这些人，竟做出这般选择！

    “不可！”

    洛无尘面色大变，出声吼道。

    这时，他想要阻止，却来不及。

    冲杀出去的数十道身影，也根本不听他的。

    有着这数十道身影带头，引起了云州这群人所有的血性。

    接连有人发出了吼叫，不顾一切的冲向了对面。

    这，也是云州这群生灵，踏上这条圣路以来，第一次违逆洛无尘的意思。

    “既然找死，那就成全你们！”

    天晶圣象一族的一群人，看着这些不要命重来的云州诸人，全都发出了冷笑声。

    不少人，身形闪动，直接杀向了前方。

    “不要下杀手，要活的！”

    “用他们的命，来逼人族至尊交出圣令！”

    为首的魁梧男子，看着冲杀出去的族人，连忙出声喊道。

    眼看洛无尘已经妥协了，结果却生出了这样的变故，自是让他有些恼怒。

    只是如若将云州这群人都杀了，无异于会彻底站在洛无尘的对立面。

    哪怕恼怒眼前云州这群人，它也不想下死手。

    毕竟，以它对洛无尘的了解，也知晓。

    如若洛无尘想要强走的话，它们还真不一定留得住！

    “休想！”

    冲杀出去的云州众人，又怎会让对方如愿。

    他们深知自身，不是天晶圣象这群生灵的对手。

    但，如若搭上性命，引燃神魂，自爆神躯，制造出混乱，从而令洛无尘脱身，还是能够做到的。

    在偏执的吼叫声中，已有上百位云州生灵，来到了天晶圣象一族生灵的身边。

    也，就在云州这些生灵，接近天晶圣象一族生灵的刹那。

    砰砰砰！

    这群云州生灵，不顾一切代价，引爆了自身。

    一具具身躯轰然暴开，释放出一股股狂暴的溃灭力量，震荡冲卷向四方。

    这片峡谷山道中，瞬息间，就被一位位云州生灵自保，所产生炽盛光芒所湮没。

    只可惜，云州这群人，与天晶圣象一族的这群生灵，实力以及境界差距实在是太大了。

    哪怕是自爆，也难以伤及到场中任何一位天晶圣象的性命。

    仅，只能令少数虚神八重中期之境的天晶圣象，遭受到重创。

    “洛兄，走啊！”

    “你是我们云州的最后希望，不要让我们白死！”

    洛无尘身旁最近的云邙，也跟随着大多数人一起冲向了前方。

    身形暴动间，云邙更是朝着洛无尘接连大吼，想要洛无尘赶紧着混乱脱身。

    而，云邙在接近前方天晶圣象一族生灵时，却是没有选择自爆。

    狂奔疾掠间，施展出了吞云兽一族特有的吞云吐雾神通。

    他张口一吸，顿时间就将山道左侧存有的大片弑神雾吸入了腹中，猛地喷薄而出，喷吐向了前方的一群天晶圣象生灵。

    “不好！”

    “快散开！”

    这群天晶圣象，看着喷薄而来的滚滚弑神雾，发出惊恐大叫。

    一些反应速度不及时的，神志当场就被弑神雾所侵蚀、磨灭，化为了一具没有意识，只知杀戮的行尸走肉。

    这些神志被磨灭的天晶圣象，更是当场发出了咆哮，向身边的族人发动了杀伐攻击。

    云邙在如此吞云吐雾过后，自身神志也被磨灭了，当场就被一位没有了意识的天晶圣象所击毙。

    现场，顿时间一片大乱。

    洛无尘看着死去的云邙，看着那接连自爆而亡的云州诸人，彻底红了眼。

    “你们逼死了我的族人，全都该死！”

    洛无尘双目通红，发出如入魔般的狰吼。

