    “虚空葬剑术？看来，这应该是一门剑修的仙术法门了，我们龙族都修炼的是自己的天赋神通，这种你们人族才修行的功法，我们一般是不修行的。我不知道龙族当中是否存放有你需要的虚空葬剑术的全本，不过，既然你缺乏一些厉害的仙术功法的话，倒是可以去我们龙族的藏书阁当中挑选一番，我们龙族也收集有一些强大的仙术秘法。”混元老祖说道。

    “这样的话，不需要和其他老祖商量么？”苏辰诧异的问道。

    “呵呵，你当老祖我真的那么没面子么？好歹我现在也是玄仙了，而且，龙族的藏书阁没你想的那么重要，我们龙族天性骄傲的很，很少有人学习人族的功法神通的，我们只相信自己的身体和天赋。”混元老祖笑道。

    “让你去挑选几门仙术，我还是有这个资格的。”

    “那真是多谢前辈了。”苏辰连忙感激的说道。

    就算龙族不怎么修行人族的仙术秘法，可是不代表他们不会收集一些仙术存放起来，龙族强者也会出去探险，甚至和人族仙人争斗厮杀，少不了得到一些珍贵的战利品，而这些战利品，肯定会包括一些厉害的仙术功法的。

    “走吧，你小子进步的速度太快了，你以前修炼的功法怕是都无法满足你现在的实力需要了，学习一些强大的仙术也是很有必要的，虽然说仙术是要到仙境才能够学会的，可是，以你的天赋，我倒是不怀疑你的能力。”混元老祖笑道。

    敖煌和芒牙也为苏辰感到高兴，他们两个有专门的龙族秘法学习，用不着学所谓的仙术，但是苏辰能够学到厉害的仙术，实力必然可以进步很大，作为苏辰的朋友，他们自然也与有荣焉了。

    混元老祖带着苏辰来到了龙族的藏书阁，说是藏书阁，有许多功法仙术都是以玉简或者传功石的方式存放的，方便了学习，既然混元老祖都向苏辰保证了，苏辰也就不客气了，随意的在藏书阁当中浏览了起来。

    藏书阁当中的功法，威力都是相当的不弱，最差的也是碎虚境修行的强大战技，但苏辰很清楚自己的情况，他学的东西本来就比较繁多，正所谓贪多嚼不烂，他也没有想着把这些功法全部都修炼一遍，这根本就不切实际的。

    苏辰迅速的将这些功法删选了一番，一边寻找虚空葬剑术，一边搜寻自己需要的秘法仙术。

    转眼一个时辰就过去了，苏辰终于找到了虚空葬剑术，不过并不是下半部分，而是完整的版本，苏辰对比了下，发现这虚空葬剑术的完本内容，要比自己学习的上半部分详细的多。

    尽管如此，苏辰还是很感激炼极道的，若非他将虚空葬剑术送给了自己，自己也不会想到要学习一些强大的仙术，说不定就错过了在龙族藏书阁当中寻找一些适合的秘法仙术的机会了。

    苏辰不急着修炼，将虚空葬剑术记录下来之后，又把自己需要的其他一些功法都整理下来，走了出去。

    “小子，怎么样，找到了没有？”混元老祖看到苏辰出来，询问道。

    “多谢老祖成全，我找到了虚空葬剑术的全本。”苏辰笑道：“除了这个之外，我还找到了一些自己需要的功法，正好在龙族墓地当中修行的时候，可以将这些功法一一学会。”

    “嗯，这样就好，不过，有一点我要提醒你，这里虽然存放着数量庞大的功法秘术，但是，你可不要贪多嚼不烂啊，挑选几个适合自己的修炼就可以了。”混元老祖好心提醒道。

    “老祖放心吧，我知道分寸的。”苏辰笑道，他确实只给自己选了几样秘法仙术，但是，他却将大部分看过的功法都记了下来。

    这些功法虽然无法和造化神诀相比，可是，有些却是能够修行到仙境的强大功法，这些是苏辰为造化门准备的，尽管造化门现在的人最强的也只是洞虚境而已，可是有了虚空果实，苏辰相信将来造化门会源源不断的出现碎虚境的强者，以前自己留给造化门的功法，已经满足不了造化门的需求了。

    将来魔门出世，无极仙宗必然也难以幸免，所以，尽快的提升造化门的实力是势在必行的。

    “好了，既然挑选好了，你就抓紧时间和敖煌他们进入龙族墓地吧。”混元老祖催促道。

    苏辰、敖煌和芒牙三人，在混元老祖的带领下，在龙宫当中不断的穿梭，苏辰对龙宫也算有一些了解了，看着周围的情况，知道自己这是在朝着龙宫的深处前进。

    “看来，龙族墓地应该是存放在龙宫的深处了。”苏辰心中猜测，其实这并不难猜的，作为龙族最重要的地方之一，必然是要在最为安全的地方了。

    毫无疑问，龙宫的核心地带，是整个龙族最为安全的地方了。

    一路前进，混元老祖终于带着苏辰等人来到了一处传送阵前，混元老祖指着传送阵对苏辰他们说道：“这个传送阵就是传送到龙族墓地的，龙族墓地其实是在一个隐藏的一片虚空当中，被我们龙族历代强者的力量加持，同时也受到了龙宫的保护，哪怕是真仙也休想闯进去的！”

    “嗯。”苏辰点了点头，对此表示理解。

    “你们三个，现在就站上去吧。”混元老祖说道。

    苏辰三人站在了传送阵上，混元老祖叮嘱了几句之后，就启动了传送阵，一阵光芒闪过，苏辰三人的身影消失不见了。

    苏辰并不是第一次乘坐传送阵了，他只感觉一股力量将自己束缚住，只是过了几个呼吸的时间，苏辰发现眼前的空间已经变了，之前他还在龙宫当中，而现在，却已经到了另外一个空间了。

    苏辰打量了下，发现自己所在的位置也是一个传送阵，敖煌和芒牙就在旁边，也好奇的朝着周围观望，显然，他们也是第一次来到这里。

    “这就是龙族墓地了？”敖煌眨巴着眼睛问道，同时打量着周围，很快就肯定的说道：“这里蕴含着强大的龙族气息，我可以清楚的感受到这地方当中蕴含的龙魂的力量，只有仙龙的龙魂才能够如此的强大，哪怕是已经陨落了，看来，这里是龙族墓地无疑了。”

    “不愧是龙族墓地，这里不管是元气还是空间能量都是如此的浓郁，比空间乱流当中都强大多了。”苏辰感慨道，他在空间乱流当中修炼过，或许空间乱流当中还有更好的修行之地，但是他敢肯定，绝对不可能比龙族墓地更强了。

    不仅如此，这龙族墓地，还充斥着一股玄之又玄的气息，这气息苏辰并不陌生，这乃是仙道法则的力量，苏辰之前让九龙炼天鼎吞噬法则之力，甚至损毁半仙器来帮助九龙炼天鼎晋升，就感受过这些力量。

    只不过，这里的法则之力，要比那些半仙器和蕴含法则之力的宝物多了不知道多少倍，这里面可是埋葬的龙族的仙龙强者，一条仙龙的身躯有多么的强大？达到仙境的强者，随着境界的提升，都会用法则之力构建自己的身躯的，就如同炼虚境一样，让自己的身体法则化，整个身体都充斥着浓厚的法则之力的。

    越是庞大的身躯，所蕴含的法则之力就越是雄厚，龙族墓地不知道埋葬了多少死去的龙族强者，哪怕只有十条仙龙，所蕴含的法则之力都是非常的庞大的，更何况，这里埋葬的仙龙，绝对不止十条那么简单。

    “走吧，咱们抓紧时间往里面去，这里应该是龙族墓地的外围区域了，元气虽然浓厚，但是终究不如核心区域。”苏辰神识扩散开，探索了下周围的情况，明显感觉到前方的元气和法则气息要比自己所在的位置浓郁的多。

    “走！”敖煌也不废话，直接朝着前方疾驰过去。

    或许是因为这里是龙族墓地的缘故，苏辰他们居然连飞行都无法进行，一股无形的威压压迫着他们，让他们根本就无力飞行。

    好在这并不影响他们的速度，即便是低空奔跑，他们的速度也是非常的迅速的。

    苏辰他们赶了没多久，就看到前方一个个庞大的身躯匍匐在地上，这些就是那些埋葬在这里的龙族强者，只不过，这些应该只是碎虚境的真龙，上面的法则气息明显很稀薄。

    苏辰并未停留，继续往着深处赶路，又走了数百里，苏辰明显感觉到周围的法则之力变得浓厚了起来，前方也出现一具具恐怖的龙尸！

    这些龙尸，最差的也有千丈长短，最长的甚至达到了万丈，堪称恐怖，这也意味着上面蕴含的法则气息无比的浓厚。

    事实也确实如此，当到了离这些仙龙尸骸不远的地方，苏辰感觉周围那浓厚的法则气息几乎要将他淹没了。

    “就在这里了。”苏辰当即停了下来，对敖煌他们说道。

    “再往里面的话，恐怕会触怒到这些仙龙的亡灵，这些龙族强者虽然死了，可是残存的意志还是有灵性的这里已经是我们可以到的最后界限了。”苏辰神识很是敏锐，清楚的感受到了这其中的玄妙。

    敖煌和芒牙作为仙龙，自然也能感受到其中的不同，都停了下来。

    接下来，三人在这附近各自选了一个地方，开始认真的修行了起来，而苏辰也开始参悟得到的完整的虚空葬剑术。

