    不过，若然面对的是汪洋大海，旁人或许只能感受得到它的绚丽多彩，幽深平静，全然未能察觉得到，相较于所谓的大河涛涛，这才是真正深不可测的大恐怖！    “这就是主宰境么？”

    楚言对于主宰境的理解更深一层。

    当楚言抬眼看去的时候，之前宛如炼狱的御龙魔城最底下一层，已经变得空空荡荡。

    能够炼化吸收的东西，全都被楚言收入囊中，化为己用，就连御龙魔尊这个御龙魔城的主人都不例外。

    与此同时，御龙魔城之外。

    感应到了御龙魔城之中的动静忽然消失，御龙魔尊匆忙赶去的大战好像已经落幕，本来已经打定主意的天地龙象，突然又变得有些心绪不宁起来。

    道理很简单，他们刚刚之所以选择留下，而非第一时间逃走，和他们舍不得御龙魔尊多年积累的收藏不无关系。

    他们还有大日天轮这件大杀器。

    如果御龙魔尊和潜藏在御龙魔城的这位大敌两败俱伤了，他们未必不能渔翁得利。

    “刚刚已经和大日天轮沟通过了，它还能助我们一臂之力！只要御龙魔尊或者御龙魔尊的敌人不是在巅峰姿态，我们很有可能吃下他们！”

    “没错，能让御龙魔尊如此焦急，想来他的这个对手应该也不简单，两虎相争必有一伤，我们大可坐收渔翁之利！”

    “是啊，我们之前不过是故意示弱，为的就是等待这一刻，唯有笑到最后，才是真正的胜利者！”

    “哼，御龙魔尊刚刚确实是领先一筹，占据上风，但是这又如何？

    他只要冒头出来，我们定当杀之！”

    天地龙象意气风发，已经没了之前的颓势。

    毕竟他们为了今天，可谓是花费了不少力气，现在逃走，固然能够保全性命，可是之前的努力就功亏一篑了。

    这绝对不是他们想要看到的局面。

    因而，哪怕有些冒险，有赌的成分，都要勉强试一试的了。

    总比什么都不做要好。

    如今马上就要揭晓答案了，这让天地龙象如何不为之紧张。

    另一方面，楚言彻底炼化力量御龙魔城最下一层的全部东西，包括御龙魔尊多年积累的宝藏，甚至包括御龙魔尊本尊，晋升到主宰境二重，同样没有在此地久留，而是选择破空而出，从御龙魔尊刚刚赶路杀来的这条通道，直接冲天而起。

    感受着可怕的气息不断接近，天地龙象终究是多了一丝紧张之色。

    毕竟，刚刚被御龙魔尊肆虐的景象，依然历历在目，说不怕就是骗人的了。

    “兄弟们，要来了，马上就要来了！”

    “徐兄，我们现在进可攻退可守，优势在我们天地龙象！”

    “是啊，虽然这阵气息非常强劲，而且不像是御龙魔尊的气息，那么鹿死谁手，已经一目了然，但是这又如何？

    我们天地龙象加上大日天轮，难道还不能与之一战吗？”

    “战，战，战！我们天地龙象可以站着死，绝对不会跪着求饶！”

    天地龙象越说越激动，声音越发的高昂起来。

    但是，当来自御龙魔城之内的气息破空而来刹那，天地龙象几人全都不假思索的做好了遁逃的准备，情况不妙就会立刻逃走。

    “哦？”

    楚言在发现外面有人，而且有点像白鹿仙院的弟子之后，不由惊讶。

    原来刚刚在外面和御龙魔尊战得天崩地裂的，敢情还是自己人啊。

    虽说按照御龙魔尊当时驾临的气势，十有八九是镇压了楚言这几个同门方才过来的，之前都是玩闹，完全没有动真格就是了。

    “咦？

    这人怎么不动手？

    而且看样子不是妖魔，是人族吗？”

    “人族修士？

    晶巢之海危险无比，狗都不来，最近出没在晶巢之海的人族修士，基本都是自己人，莫非是我们白鹿仙院的弟子？”

    “不过，对方看上去只有一个人而已，我们天地龙象四人加上大日天轮，对付御龙魔尊都有些勉强了，对方单枪匹马就干掉了御龙魔尊？

    难不成是我们白鹿仙院的哪一位师兄？”

    “不会吧，我好像没有见过此人!

    ”    天地龙象有点害怕，有些紧张。

    随着御龙魔城残余的滚滚魔气褪去，终于是露出了楚言的庐山真面目。

    楚言刚刚晋级主宰境二重，气势冲冲，磅礴的压力伴随他的驾临弥漫，天地龙象一时间也不敢肯定此人是不是白鹿仙院的修士了。

    因为这么厉害的修士，他们不可能不曾见过，楚言分明就是一个生面孔。

    如果不是白鹿仙院的弟子，又有胆量单挑御龙魔尊，甚至将御龙魔尊斩于马下，那么他们天地龙象今天恐怕就非常危险了！    皇国仙院虽然强横，但是同样有一些过江龙独来独往，不太在乎那么多背景的，杀了就杀了，只要往着某些混乱至极的三不管地带一逃，仙院也不太可能深追下去，到时候他们死了都是白死的了。

    “请问几位可是白鹿仙院的弟子？”

    楚言率先问道。

    “咦？”

    此言一出，天地龙象四人微微一怔，赶忙回答：“我们是白鹿仙院的天地龙象，阁下是……”    “天地龙象？”

    楚言不曾耳闻这些人物，但是对方应该同属白鹿仙院不假的了，“我是白鹿仙院的弟子楚言。”

    “楚言？”

    对于这个名字，天地龙象你看看我，我看看你，显然谁都不认识一个叫做楚言的修士。

    确定了对方是白鹿仙院的弟子，天地龙象瞬间长长的松一口气。

    因为都是白鹿仙院的弟子，事情就好办了！    尤其是他们后来感应一二，发现这个叫做楚言的白鹿仙院弟子，气息不知道为什么如此恐怖，可是实际修为，大概只有主宰境二重的水平，连他们都不如，能够在御龙魔城当中活着出来，怕是动用了某些堪称禁忌的手段。

    这种手段可以对付御龙魔尊，却不能用于他们天地龙象，一来二去，天地龙象就有了主意。

    “你叫楚言是吧？

    能从御龙魔城活着离开，你很好！”

    

