    古寻不知道齐王建说的是不是实话，照理来说，他作为齐国国君，而且是明确知道苍龙七宿这个玩意存在的人，不可能不知道点足够有价值的内幕消息，但是……他不想说也没必要用啥都不知道来敷衍自己啊……

    两人现在交谈的氛围还算良好，他大可以像古寻回答自己的来历一样，直说不方便回答，刻意用谎言欺骗反而是更下乘的做法。

    沉默了片刻，两人间的气氛稍微有些尴尬，最后还是古寻先开口打破了寂静：

    “嗯……既然陛下不知道，那就算了，正好古某还有一桩生意想和你谈谈。”

    “生意？”齐王建露出笑容，算是缓和一下刚才的僵硬，饶有兴致的问道，“古先生有什么生意要和寡人谈？呃……是像在新郑的时候，搞出来的……药物生意吗？”

    如果是那种生意的话，你就不要说了。

    这一句齐王建没说出来，但是眼神里流露出的神色，以及那不失礼貌的微笑都在表达这个意思。

    倒不是他不愿意挣这个钱，恰恰相反，他很清楚小药丸的利益，那是对齐国这个七国首富来说都足以称得上暴利的存在，没人不眼馋。

    但问题是……有一说一那玩意到底不上台面，想做这个生意，最好还是去找下面的人，直接和他这个齐王谈就有些不成体统了。

    齐王建觉得自己表现出来的态度应该只是随和，而不是随便……

    古寻赶紧解释道，“不是那玩意，那个产量有限，做不成生意的。”

    “嗯？”齐王建好整以暇的等待着古寻的后话。

    “是盐。”

    古寻说出了真正的答案，不过引来了齐王建更大的疑惑，“？？？”

    “古先生，你是要买盐吗？”

    总不能找他这个七国第一盐贩子卖盐吧？

    “不是不是。”古寻赶紧解释道，“是更加优良的从海水中提炼盐的技术。”

    “我要和陛下交易的，是这种技术。”

    “技术……”齐王建露出莫名的笑意，制盐可是我齐国最大的收入来源，提炼盐的技术还需要……“能具体说说吗？”

    好吧，齐王建发现自己压根就不懂什么技术，盐这种东西不就是煮干海水后剩下来的东西吗？还能怎么优良？

    “呃……”古寻组织了一下语言，大概的说明道，“差不多就是可以更加有效率的从海水中析出盐分，并且盐的质量也会有相当程度上的提高，简单来说就是可以更快更多的产出更好的盐，也更方便进一步提炼精盐。”

    古寻所说的精盐，当然不是现代那种质量的食盐，只是在如今这个时代，相对杂质更多的粗盐而言，要精细许多的食用盐，最直白的区别就是从外观上，粗盐泛黄，精盐白的多，主要是用各种蠢办法对粗盐进行提纯而得到，制作非常不易。

    这个世界不缺粮食，香料也意外的比较丰富，盐这种必需品自然也是不怎么缺的，不过大多数百姓吃的还是口感一般般的粗盐，精盐的价格要贵上许多了。

    古寻平日里自己使用的，亦或者去外面吃饭的大酒楼里用的，都是质量最上乘的精盐，基本上吃着和现代的食盐没什么区别了，当然，价格就十分感人了，和等重的黄金也差不多少……

    齐王建听完解释，眼睛一亮，放出了名为财富的光芒。作为国君，他自然不会去研究制盐的问题，所以即使古寻解释了，他认知中的概念也还是十分模糊，但最基本的账他能算得清，质量提高这一点先不说，光是产量提高，就代表着盐利的直接可以按百分比上涨。

    哪怕只能涨个一成，每年至少也能带来几万金的额外收益啊！

    “先生你详细说说，具体可以提高几成的产量？”

    “啊……这个……”古寻挠了挠头，这哪有谱？

    他又不是专业研究制盐的，也不是学历史，哪知道煎盐法和晒盐法之间的效率差距？

    “具体提高多少不太清楚，不过肯定不少，至少一两成是有的。”古寻信誓旦旦的保证道。

    虽然不清楚细节，但是煎盐法差了晒盐法上千年的时间，就算这个世界的盐产量本就高，差距也绝对不小，而且还有质量差距。

    说来惭愧，当年他无聊时记住的数十条‘穿越者必备小知识’，如今已经忘得只剩下过程简单，而且和高中化学联系紧密的制盐法了，呃……还有更简单的硝石制冰，这个回头也得找个主顾卖了。

    “呃……”古寻话说的过于含糊不清，让齐王建有些不知道怎么回应了。

    照理说他觉得古寻不会用这么麻烦的方法来坑他齐国的钱，但是毕竟有翡翠虎被坑的前科在，而且这也不是小生意，不能随便下决定。

    齐王建有心让古寻先做证明，却又不好开口，好在古寻自己主动提出了：

    “这样吧，齐王陛下，我可以先把制盐流程告诉你，你去找制盐的工匠实验效果，如何？”

    齐王建自无不可，哈哈一笑，“古先生真是大气啊，那么寡人也不客气了，不过你放心，生意哪怕没谈成，寡人也绝对担保你的技术不会外泄。”

    其实这是隐晦美化的说法，齐王建就是保证不会得了技术后直接把古寻踢一边去。

    古寻咧了咧嘴，对此不置可否。

    他压根也不在乎齐国会不会动歪心思——这生意你愿意正常做，那古某人就当个正经生意人，一手钱，一手货，钱货两讫，你要是不愿意……我有的是催收尾款的方法。

    前话说完，齐王建开始问起古寻的收费标准了，毕竟人家一副信誓旦旦的模样，想来是靠得住的，可以先提前暂定一下交易方案。

    “不知道这门技术，古先生打算作价几何？”

    古寻手一摊，将皮球踢了回去，“陛下觉得这技术值多少呢？”

    齐王建眯着眼睛考虑了一番，伸出了一只手，五指张开，一字一顿的回道，“若是果如先生所说，能提高一两成的产量，而且质量还有所提高，寡人愿意一次出价——五十万金！”

