    “都督，又有贼将出来了！”

    华雄身边，有亲兵出声说道。

    华雄此时目光，已经落到了那从关东联军营寨那里，出来的一众人身上。

    出来的人，大约有百十人。

    不知道是不是获得了霸王之勇的缘故，华雄的视力，变得很好。

    虽离着不下三里的距离，但此时望去，却也隐隐望见其中一人，头戴绿色冠帽。

    回想一下自己记忆之中，所知道的关羽的装扮。

    以及潘凤死后，关羽接着斩杀华雄的出场次序，基本上便已经是确定，那人便是关羽！

    稍等片刻，离的近了一些之后，就已经是遥遥的将那头戴绿帽之人的相貌，给收入到了眼中。

    只见那人，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，须长二尺，看上去威风凛凛，相貌堂堂！

    见到这样貌之后，华雄便彻底确定，来将确实就是关羽！

    想起关羽的名声，以及武力，他本能的就有些紧张，毕竟这是专克华雄的存在。

    不过，在感受到体内那爆炸性的力量，并确定，自己确确实实获得了霸王之勇之后，心中的这些紧张，瞬间就消失不见。

    他握了握手中的三尖两刃刀，坐在马上，做好了准备……

    而关羽，此时已经来到了距离华雄将近两里的地方。

    他一手提着大刀，一手握着缰绳，狠狠的在马腹上一磕，坐下战马嘶鸣一声，朝着华雄那里便冲了出去！

    背后跟着百余兵卒，一下子就被他远远甩开。

    等于算是匹马单刀的朝着华雄冲。

    但关羽根本无惧，不过是那些所谓的名将，过于无能，才让一个小小的华雄逞威。

    此时自己前来，华雄算的了什么？

    华雄身边的那些兵马，又算的了什么？

    都是插标卖首之辈罢了！

    战马飞驰，驮着关羽飞速的朝着华雄接近。

    华雄见此，一磕战马，也迎上前去。

    “来人可是关羽关云长？”

    他出声喝问。

    关羽听到华雄询问，心中不由一愣，华雄这厮居然知道自己？

    自己什么时候，这般出名了？

    “将死之人，知道吾之姓名，也算你的荣幸！”

    声音落下，二人已经离得比较近了。

    关羽双手握刀，眯着丹凤眼，半分犹豫都没有，对着华雄便干脆利落的斩了上去！

    华雄听到关羽话，暗自冷笑一声，够狂够傲，这果然很关羽。

    但心中也有着一些愤怒升起。

    手中三尖两刃刀一抖，带着破空之声，便也对着关羽斩了上去！

    关羽见到华雄出刀来迎，面色神情一点未变，心中满是傲然。

    手中大刀轨迹未曾改变，就这样迎着华雄迎来的三尖两刃斩了上去！

    就仿佛一刀斩出，哪怕是面前有一座山，他也要一刀将之劈开！

    他已经做好了一刀将华雄手中兵刃震飞，再一刀将华雄斩杀的准备。

    “锵！”

    下一刻，金铁交鸣之声便已经响起。

    强大力道，陡然从手中大刀刀柄之上传来。

    令得关羽握刀的双手，为之发麻，双臂震颤，手中大刀险些握不住！

    关羽瞬间懵逼，满是傲然的面上，傲然之色一下子就消失不见！

    这……这华雄居然这般勇猛？

    先前那样多的将领，接连不断的落败身死在华雄手上，原来竟不是那些将领无能，而是华雄武艺过于惊人？！

    他的脑海之中，瞬间闪过诸多想法。

    而华雄，一刀斩出，便已经试出关羽虚实。

    心中为之大定。

    不得不说，这霸王之勇就是给力！

    果然，羽之神勇，千古无二！

    吕布死后，看谁都像插标卖首的关羽，在自己面前，并不是对手。

    “区区关羽，不过如此！”

    华雄出声喝道。

    与此同时，手中三尖两刃刀一动，直接便朝着关羽而去！

    势若奔雷！

    关羽此时，再不敢有任何的骄狂，心中轻视，尽数收起，打起十二分的精神。

    双臂一动，手中造型显得有些古怪的青龙刀，悍然斩出，刀锋划过空中，好似一道电芒闪过！

    两匹战马咆哮嘶鸣，战马之上，两员虎将各自持刀拼命，厮杀在一团，好似两虎相争……

    关羽越打越是心惊，心中骄傲被打下去了很多。

    面对这华雄，他竟被打的只有招架之力，全无还手之能！

    顷刻之间，二人便已经是交手三十回合。

    而关羽已经是要招架不住了，险象环生，数次都要被斩！

    “吼！”

    关羽出声大吼。

    一般与人战斗之时，从来都显得安静的他，此时被打的出声咆哮。

    借助咆哮，为自己壮胆，并努力的将身上所有的力气，都给尽数压榨出来，与华雄拼命。

    如此方才堪堪招架住华雄斩来的三尖两刃刀。

    但一张本就红的脸，却因此而变得更红。

    华雄，自己不是对手！

    虽不想承认，但却不得不承认。

    而华雄亦是暗自点头。

    这关羽历史上有这样大的名声，这般傲，不是没有道理的，是真的本事在身上。

    自己身怀霸王之勇，他尚且能够与自己战上几十回合，未曾丢掉性命，仅仅这一点，便能说明太多的东西。

    但也到此为止了！

    他将手一抖，手中三尖两刃刀便再度朝着关羽斩去，势大力沉，大开大合！

    一刀快似一刀！

    一刀荡开关羽大刀，又一刀便又斩了下来！

    关羽骇然，他的刀刚被荡开，来不及收回格挡，慌忙躲闪。

    但又如何能够躲闪的过去？

    左肩被三尖两刃刀刺中。

    华雄手中三尖两刃刀本就锋利，此时又有了大力加持，直接就将关羽身上甲胄破开，顿时鲜血淋漓！

    两马交错而开，关羽心中都是惊骇，额头之上，有汗水低落下来！

    他咬牙握刀，控制战马继续迎战。

    华雄一样是调转马头，持刀迎战关羽。

    “锵！”

    又是一声刺耳的金铁交鸣！

    关羽只觉得一股大力袭来，双臂震颤，手中大刀直接就被震的脱手而飞！

    而他似乎也知道，这一击，自己手中大刀必定握不住。

    所以在大刀脱手的瞬间，他拔剑在手，朝着华雄刺去。

    华雄也拔霸王断刃在手。

    噗！

    刚一接触，关羽手中的剑，居然被华雄手中那看起来锈迹斑斑的断刃，直接斩断！

    且断刃去势不减的，接着斩在关羽甲胄上，将甲胄破开，在关羽身上，斩出一道半尺长的口子！

    鲜血瞬间就出来了！

    而关羽，在这个时候，忽然就不与华雄打了。

    趁机猛的一夹马腹，跳出战圈，顺势俯下身子，直接头也不回的纵马朝着己方营寨冲去。

    比过来的时候，速度快多了！

    华雄呵呵笑了一声，稍停顿一下，这才招呼人马，跟着关羽后面掩杀。

    腰间弓箭也没有使用。

    之所以是这样，并非华雄想要留下关羽一命。

    而是因为他此时已经想起，按照原著，关羽这一次出来对战华雄可是立下军令状的！

    关羽此时只是一个马弓手，不曾扬名，自己在战阵上将之斩杀，也没有太大功劳。

    不如放他回去，让关东联军处置。

    这样，说不定会有意想不到的收获……

