    大漠，作为蓝星最危险的地域，这里几乎常年都在战争中渡过。

    对于驭兽师的要求，也是前所未有的高，想要在这里生存，最基础的条件就是需要达到高级驭兽师的级别。

    而东西南北四个方位的四十座基地，也是兵员储备站，他们的担子更重。

    肩负着对抗异兽和天坠的重任。

    但是让陈沐和宁雪没想到的是，这还没进城呢，就看到了让人恼火的一幕。

    “妈的！这群烂泥扶不上墙的家伙！”

    “眼看神级天坠就要爆发，他们还在尽情放纵的享受？找死呢！”

    陈沐坐在车里，整个人已经暴跳如雷了。

    配上脸上的疤痕，看上去凶神恶煞。

    反倒是林霄，一脸的平静，他倒是没觉得有什么。

    或许这些人，大概率是活不过一周了。

    等到神级天坠降临，这些人都要前仆后继的去当炮灰送死。

    这临死之前的狂欢，貌似也没什么值得动怒的。

    随着车辆停靠在城门口，寥寥几名守城的驭兽师，此刻也是喝的晕头转向。

    当几人看到有车进城，晃晃悠悠的走了过去。

    “停车熄火，下车例行检查”一名喝的明显快断片的驭兽师缓缓上前，喝道。

    嘭！

    随着一声沉闷的巨响，车门直接被陈沐以蛮力踹开，一脚踏了出来。

    同一时间，林霄和宁雪也缓缓下车。

    “睁大你的狗眼看清楚老子是谁！”陈沐身着戎装，佩戴大将徽章，宛如一尊小山，站在那守城驭兽师的面前。

    浑浑噩噩中，守城驭兽师似乎是注意到了陈沐胸膛的大将徽章。

    其他三四名驭兽师也是同样看到了。

    竟然是三名大将！

    “大...大将！”那名守城驭兽师瞬间吓得脸色苍白。

    扑通...

    其他几名驭兽师几乎同时下跪，匍匐在地瑟瑟发抖。

    显然，大将的突然到访，让的他们几人瞬间清醒了过来。

    “林兄，你觉得该怎么才处置他们”这个时候的陈沐才转头看向林霄。

    毕竟林霄的地位可比他们两个都要高，自然要请示一下。

    “你看着办吧”林霄抬抬手。

    “那好”陈沐点了点头，随后看向几名守城驭兽师，道：“现在谁是城里主将，管事的又是谁？”

    听到大将问话，那名驭兽师不敢有半点隐瞒，颤颤巍巍道：“回...回将军，守城主将和管事的是一个人，副将段贺。”

    “段贺？”陈沐微微蹙眉。

    “怎么，这个段贺你还认识吗？”林霄望着陈沐的表情微微变化，这才开口道。

    “认识，此人多年前实力就达到了灾厄级，曾经在大漠主城保卫战中带领五百驭兽师斩杀了一千五百只异兽。”

    “最后他所在的军团就活他一个，好像有心理阴影了，一蹶不振，如果他心里素质好点的话，兴许现在也是大将了。”

    “可惜了，被送到这里来了。”

    陈沐摇了摇头，道。

    “这种事也不稀奇，但凡事被送到这里来的，要么老弱病残，要么就是心里有问题。”

    “总之，没有几个正常的。”

    宁雪摇了摇头，道。

    “看来，我们首先要解决的是士气问题”陈沐深吸一口气，顿感脑壳疼。

    看着二人那一筹莫展的表情，林霄此刻既没表态，也没说什么。

    毕竟这些对他来说，都没有太大的意义。

    三万人面对无穷无尽的异兽，那就是三万个炮灰。

    即便是他们的士气重振，意义也不大。

    亏得这陈沐和宁雪二人还挺当回事的。

    “你们起来，带我去见段贺”陈沐喝道。

    几名驭兽师不敢忤逆，赶忙爬起来，匆匆带路。

    随着林霄三人跟着几名驭兽师抵达会议室。

    此刻的会议室里，依旧是载歌载舞，一个个驭兽师喝的烂醉如泥。

    那架势，仿佛是丢了三魂七魄，没有灵魂的躯壳。

    随着陈沐踏入会议室，整个人瞬间傻了。

    乌烟瘴气，醉生梦死，这就是他所看到的这一切...

    咔嚓...

    陈沐被气的双拳紧握，地面都被强大的气场给直接震裂...

    “混账！这都什么节骨眼上了，你们还在这里寻欢作乐！”陈沐忍无可忍，顿时扯着嗓门怒吼了起来。

    这一声咆哮，如同恶龙怒啸，瞬间让的整个会议室安静了下来。

    所有的驭兽师全都转头看向了林霄三人。

    特别是注意到他们三人胸口上的徽章，和身上那独一无二的大将戎装。

    全都傻眼了...

    特别是坐在首位上，左搂右抱的中年男子，更是全身一颤，吓得魂不附体。

    这中年男子，就是段贺。

    “真...真的是大将？”段贺看着眼前的三人，楞了半天。

    显然，在没看到陈沐他们三人之前，段贺还是还是颇为嚣张的。

    完全不把大将放在眼里，可是这真的见到了三位大将，如坠冰窟。

    其他驭兽师们，匆匆放下手里的酒杯和怀里的女人，一个个如同受惊的兔子。

    慌慌张张的乱窜，把衣服穿好，全都一窝蜂的匍匐在了林霄三人的面前。

    “将...将军...我喝糊涂了，不知道您们莅临，还请赎罪！”段贺全身发抖的道。

    “我没进城的时候，就已经有人向你们汇报了。”

    “这叫不知道吗？”

    “你作为这里的主将，带头玩忽职守，喝的烂醉如泥。”

    “我看你，是想死了！”

    陈沐这火爆脾气上来，直接抬手想要动手...

    段贺看着陈沐抬手开启同化的动作，脸色顿时大惊。

    心里只有两个字，完了...

    这是要把自己给打死的节奏啊...

    呼...

    咔...

    就在段贺闭着眼，准备接受现实的时候。

    陈沐的巴掌并没有落在他的脸上，而是被另一个年轻人，突然抬手抓住了陈沐的手腕。

    陈沐此刻是开启了同化的，全身缭绕着土黄色气体，可是这带着无比强大的一击。

    却是被林霄给普通状态下，徒手拦下...

    这一幕，着实让不少人目瞪口呆...

    “林兄，您这是？”陈沐显然有点不明所以。

    林霄松开陈沐，道：“他们并没有错。”

    “都起来吧，该玩的继续玩。”

    陈沐：“？？？”

    宁雪：“？？？”

    段贺：“？？？”

    【作者题外话】：还有两更,正在写....

