    场下真的是炸了！

    甚至比第一场百花手纸的发布会还要炸！

    餐巾纸这个新奇的玩意儿在那女子和那汉子晕倒在地之后就引起了所有人的强烈关注，他们这才知道原来那手帕是有许少爷说的那什么细菌的。

    这才明白许少爷说病从口入是这样来的。

    病了可不得了！

    随便去医馆找个郎中看看，随便抓几副药就是几百文钱。

    这一次治好了还好，若是遇上顽疾多去看几次郎中，那真不是一般人能够承受得起的巨大负担。

    一盒百花餐巾纸就二十文钱，抓几副药的钱能够买几十盒这餐巾纸了，老百姓的心里也有一本账，这简单一算，显然买纸比吃药划算太多。

    那么二十文钱显然就不贵。

    何况人家一盒还有足足三百张！

    良心的许少爷，他果然是高风亮节之人啊！

    唐无妄哪里见过如此狂热的场面！

    不，他见过。

    那还是十七年前大辰初立的时候。

    大哥许云楼在京都长安城外检阅兵马，当大哥站在那点将台上的时候，台下数十万的将士挥舞着刀枪一个个激动振奋之表现也正是这样。

    如此一想，许小闲这场面就小了许多，但是许小闲面对的是这凉浥县的平头老百姓，可不是那些训练有素的狂热的军人。

    许小闲这小子看来在凉浥县百姓心中颇有些份量，只是……唐无妄皱起了眉头，这病当真是从口中而入的么？

    他表示怀疑，却没去质疑，他生怕自己那浅薄的知识又闹出了笑话来，寻思华神医今儿就要到了，私底下问问华神医也就知道了。

    他从袖袋中摸出了一方明黄的手帕来想要擦擦汗，忽然觉得这玩意儿真不太干净，本想随手弃之，又觉得丢在这里不妥，于是又悄悄的塞回了袖袋，对魏进贤低声吩咐了一句：“那、那餐巾纸售卖之时去买一些回来，我想试试。”

    魏进贤躬身应下，云皇后转头便补充一句：“多买一些，这可是新品，才刚刚发布，京都可买不到这好东西。”

    “咱们回京之后总需要带点礼物，一来是送给……送给二夫人三夫人她们，二来也可以送一些给那些大人们，我寻思今年送礼就不送别的，咱们送健康，送这百花餐巾纸，好不好？”

    唐无妄一怔，送二十文钱一盒的玩意儿？

    朕被许小闲敲诈了三万多两银子，剩下的银子估摸着也不多了，这百花餐巾纸是个稀奇玩意儿，无论是朕的妃子还是朕的大臣可都没听过更没见过，这玩意儿价廉物美用来送礼倒是一个好主意。

    于是，他愉快的点了点头。

    许小闲依旧站在高台之上，过了足足一炷香的功夫，场下的声音渐渐小了，他这才又大声的说道：“百花蚊香天下无双，百花纸业，伴你美好生活每一天，这里是百花纸业新品发布会的现场。”

    “刚才，我们发布了改善大家健康的百花餐巾纸，接下来，我向天下文人隆重推荐今儿个我们要发布的第二件商品。”

    “它就是百花玉纸！”

    阮经天刚刚走出去没多远，许小闲的这句话传到了他的耳朵里，他忽然觉得脸上没那么疼了，他转身就又走了回来，并顺手用捡来的一张餐巾纸擦了擦脸上的血迹，觉得这感觉真不错。

    “大少爷……”

    “你这奴才，快过来，许小闲要发布第二件新品了，快来听听！”

    两人又挤入了人群中。

    这人群中有许多的学子呀，竹林书院的学子们几乎都在。

    他们原本是仰慕于许小闲而来围观的，没料到看到了如此精彩的一场发布会，还知道了餐巾纸这么高雅斯文健康的玩意儿。

    他们已经将兜里的手帕给丢了，等着餐巾纸的售卖，没料到许解元居然要发布第二个产品，听其意，这件产品很显然是用来书写的。

    百花玉纸……这名儿新鲜，不是水纹纸也不是桑皮纸，玉纸是个什么纸？

    所有人都竖着耳朵听了起来。

    “曾经，许多的学友问我一个问题，我是怎么考上解元的？其中有什么诀窍。”

    “这个问题，今天在这里为大家解答！”

    这话一出，人群又沸腾了起来。

    “哇，许解元这是要传授心得了？”

    “好生听听，许解元可不一般，人家拿一次解元，他可是连拿了两次解元的人！”

    “对对对，尤其是第二次，他可是带着那精神异常之症去参考的，成绩三个甲上两个甲中，放眼整个北境，这也是妥妥的第一啊！”

    “别嚷嚷，听仔细了！”

    许小闲双手虚按，又道：“书山有路勤为径、学海无涯苦作舟，故而读书在于勤。”

    “百川东到海，何日复西归。少壮不努力，老大徒伤悲！故而读书也在于奋，这便是勤奋二字的意思。”

    所有人都安静的听着，尤其是那些学子们，听到了那一句话和那一句诗仿佛觉得犹如醍醐灌顶一般。

    原来这就是勤奋！

    少壮不努力老大徒伤悲……如此深刻的道理，原来许解元早已参悟！

    所以他两次高中解元，这便是实至名归。

    “勤奋在读书一事中站了九成的作用，那么还有一成是什么呢？工欲善其事，必先利其器，那便是我们平日所用的笔墨纸砚了。”

    “在读书的过程中，我习惯于记笔记，曾经用过桑皮纸，总觉得那桑皮纸颜色偏黄，字迹落在上面怎么看都不够美观。”

    “于是，我和百花纸业的匠人们共同去开发了一种新纸，它就百花玉纸！”

    “大家请看……”

    许小闲伸手向后一引，十个俏生生的姑娘扯着一张巨大的白纸站在了他的身后。

    这纸，如玉一般的洁白，在那阳光下似乎还散发着温润的光泽！

    “这就是百花玉纸！”

    云衣容这时候在磨墨，在一个巨大的砚台里磨墨。

    许小闲从桌上取了一把极粗的毛笔，他饱蘸浓墨，在这张巨大的纸上写下了一首诗：

    朝为田舍郎，

    暮登天子堂。

    将相本无种，

    男儿当自强！

    这是一笔龙飞凤舞的行书，这漆黑的墨落在雪白的纸上，它是那么的清晰那么的耀眼，而更让所有人震惊的是这首诗的内容。

    它太大气，太磅礴，它就像一座飞来的山岳一般向所有的学子们迎头压来，就是一首诗，却将所有人压得喘不过气来。

    唐无妄瞳孔一缩，云皇后更是一惊，刚刚来到这里的张桓公陡然一惊，季月儿更是倒吸了一口凉气。

    ——这，是许小闲的志向么？

    “这不是我的志向，但我希望能够成为你们的志向！”

    “我希望所有的少年们，为大辰之崛起……而读书！”

    “我希望所有的少年们，在这百花玉纸上，书写下你们光辉的前程！”?

