    次日晌午。

    天空碧蓝如洗，万里无云。

    因为连日大雪的缘故。

    京城外官道上的积雪仍未化尽。

    一脚踏下就是一个雪窝子。

    马匹在路上无法奔跑，只得缓慢前行。

    “不是…”

    王野骑在马背之上，一个劲的开口抱怨：“咱们就非得现在去东方家吗？”

    “等雪化了再去不行吗？”

    “他东方家是能跑了还是咋的？”

    “好家伙，城内戒严你们都能想办法溜出城…”

    “这么大的能耐你们咋不上天呢？”

    言语间王野脸上写满了无奈。

    他本以为自己今日能够放松放松，休息一下。。

    结果天刚亮就被阿吉等人拽了起来。

    还他娘的出了城。

    最离谱的是京城戒严许进不许出。

    就是在这样的前提之下。

    白玉麟硬是借助白明玉儿子的身份走出了城。

    这让他十分的无奈。

    “老财迷你这话说的…”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“我爹在京城帮他们震慑了多少宵小？”

    “解决了多少麻烦？”

    “要是连个城都不让出，那可就过分了！”

    “而且那散播流言之人极有可能和东方家有关系…”

    “这也就是晚上实在出不了城…”

    “如若不然昨晚上我就杀到东方家去问个清楚了！”

    言语间白露菡的脸上满是不忿。

    毕竟这事情事关自己的父亲。

    此时的白露菡说什么也要问个清楚。

    “那你们问就问呗…”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“带我干啥？”

    “咋的，离了老子不能活啊？”

    话里话外，王野的脸上写满了不屑。

    “这不是王掌柜你见多识广嘛…”

    此时，一旁的白玉麟开口道：“带着你，也能帮我们分析分析…”

    “你少给我贴狗皮膏药！”

    不等白玉麟把话说完，王野不耐烦的打断道：“昨天你们也是这么说的…”

    “结果呢？”

    “出了事情一个个跑的比他娘的狗都快！”

    “留老子一个不会武功的站在原地！”

    回想起昨晚这些人抛下自己撅着腚飞的事情。

    王野就气不打一处来。

    听到了王野的言语，众人刚想开口解释。

    而就在此时。

    萧沐云仿佛发现了什么。

    他指着前方开口道：“你们看…”

    “那就是东方家的宅子了吧？”

    闻听此声，众人齐齐抬头。

    正看到一座偌大的庄园伫立前方不远处。

    “叠翠庄…”

    看到这里，白玉麟点了点头：“不错，这就是东方家的宅子…”

    “好气派啊！”

    此时阿吉不由的点了点头：“这里外不止七通了吧…”

    “比露菡家宅子都大！”

    “大有什么用？”

    闻言，白露菡不服气的说道：“再大他也是在京城外…”

    “有本事他在京城内也住一个这么大的宅子啊！”

    “而且门前连个护卫都没有…”

    “这要是被仇家灭门了都不知道！”

    “露菡！”

    此言一出，一旁的白玉麟眉头一皱：“注意言辞…”

    “东方家主是长辈，为人也不错…”

    “这么多年隐而不出，很少掺和江湖之事…”

    “在事情问清楚之前，咱们还是客气些为好！”

    白玉麟到底是白明玉的长子。

    在待人接物这方面还是要比白露菡强上不少。

    “知道了…”

    听到了白玉麟的言语，白露菡咕哝道。

    “好了，既然已经到了，咱们就都他娘的利索点…”

    此时王野不耐烦的说道：“早点问完早点了事…”

    “不然到时候太阳落山入不了城…”

    “咱们大晚上就他娘的睡雪窝子吧！”

    此言一出，众人点了点头。

    旋即便加快了速度，朝着东方家走去…

    叩开大门说明来意之后。

    众人在管家的带领下来到了大厅中央。

    “诸位在此稍等片刻…”

    此时管家对着众人咧嘴一笑，开口道：“待我去后院禀报一声…”

    “正巧府上来了一些滇南的红茶，诸位正好可以尝尝…”

    说着他目光一转。

    对着一旁的婢女说道：“给诸位客人看茶！”

    “是…”

    听到了管家的言语，这婢女应了一声。

    其声音之中却带了一丝颤抖。

    嗯？

    听到了此番言语，王野心头一动。

    这婢女日常便是在府中伺候众人，应该也是极为熟络。

    没有理由如此惧怕这管家。

    难不成…

    这其中有什么事情？

    就在王野暗暗思索之际，一阵香气传来。

    抬头一看。

    只见一个侍女捧着托盘。

    将茶碗放在了众人手旁。

    “好香啊…”

    闻到了这茶水的香气，阿吉开口说道。

    众人一早骑马到此。

    一路上道路南行，到此时已然是口干舌燥。

    如今看到茶水放在手旁，再闻到这茶水香气。

    此时趁着无人大口喝了起来。

    “怎么还没到啊？”

    一碗茶水饮罢，阿吉开口说道：“我这一碗茶都喝完了，人还没有过来…”

    “这东方家这么大谱吗？”

    说着阿吉转头看向了白玉麟：“白少爷啊，我不是个挑事的人…”

    “他们不把我们当回事也就算了…”

    “但你不一样啊！”

    “你可是白大侠的长子，他们居然敢如此怠慢于你，这显然是没有把白大侠放在眼里…”

    “这东方家铁有问题！”

    言语间，阿吉挤眉弄眼，看上去十分欠打。

    “阿吉啊…”

    听到了阿吉的言语，一旁的李青莲开口说道：“你也就是这副男儿身把你耽误了…”

    “你要是个女的，把你送进后宫去…”

    “就你这张嘴，不出三天就能把那些娘娘挑拨的分崩离析！”

    此言一出，阿吉的脸色一边。

    他看着李青莲刚准备说些什么。

    而就在此时，他只感觉眼前一阵眩晕。

    “不是…”

    此时他捂着自己的脑袋，开口道：“我怎么感觉头这么晕…”

    “全身也使不上劲来…”

    此言一出，一旁的白玉麟等人心头一动。

    紧接着整个人哼都没哼一声，直接栽倒在地。

    “不好…”

    看到这一幕，陈冲开口道：“这茶水有问…”

    噗通！

    一个题字尚未说罢。

    他眼前一黑，整个人直接倒在地上晕死过去！

    哈哈哈哈！

    就在此时，一阵狂笑传来。

    艰难的转过头来。

    阿吉正看到一个满头银发，带着面具的男子正大步走来。

    在他的身旁，还有一个身着华服的青年。

    看到这里，阿吉再也支持不住。

    他身躯一软直接失去了知觉。

