    就在叶长青独自一人与妖族的数位妖尊对峙时。

    天剑宗的吴太和与孔星剑，以及紫云宗的两位老祖，还有天剑宗的一种高层悄然出现在数里外的几座青峰之上。

    当然。

    他们可不是前来帮忙助战的，而只是前来一睹叶先生的无敌风采。

    再者，饶是吴太和四人都无法抵御一位妖尊强者的攻伐。

    也就意味着，以他们的修为还不足以参与这样的战斗。

    “悬浮在叶先生他老人家身前的那座古殿到底是什么样的至宝，竟是可以拦得住六大妖尊，这简直太不可思议了！”

    “如果不出意外的话，那便是所谓的造化神殿吧！”

    “造化神殿？对了，上次叶先生他老人家出手镇杀堕仙者，似是也是直接祭出了这造化神殿。”

    “不错，正是如此。”

    “唉，如此一来，这场大战就没有任何悬念了，堕仙者都可以镇杀，几位妖族的至强者虽说实力强横，但相比堕仙者恐怕还要弱上一筹吧？”

    “未必，妖族可是不同于咱们人族修士，他们肉身强横，修炼到一定境界之后，还会开启传说中的传承记忆。”

    “不止如此，看他们的样子似乎还是一直压制修为的禁忌存在，若是纷纷强行突破桎梏，再加上他们的联手，恐怖真正的战力远在堕仙者之上。”

    “在老夫看来，你们说的这些都是废话，以叶先生他老人家的存在，恐怕整个玄天界都无人可以与之颉颃，现在只是要看叶先生他老人家的心情如何了。”

    “吕长老说的极是，在叶先生他老人家的面前，所谓的敌手皆是蝼蚁而已，要杀要剐得全凭叶先生他老人家的心情了。”

    “嗯……剑意？”

    “叶先生他老人家难道要以无上剑道对战妖族的这几位妖尊？”

    “应该是这样的，不……一定是这样的！”

    “各位，既然叶先生他老人家要施展无上剑道，大家也都别议论了，好好看，好好学，这样的机会可绝对是千载难逢的。”

    “谨遵宗主口谕！”

    ……

    另一边。

    当再次听闻了叶长青提出的这个问题后。

    无论是化作本体的玉面妖尊和青雉妖尊，还是蠢蠢欲动的赤眉妖尊，皆额头上布满了黑线，忍不住地嘴角抽搐起来。

    相信光？

    相信什么光啊！

    这个人族青年到底什么意思？

    为何要接二连三的询问如此古怪的问题？

    难道是他在等待什么人，而这样的问题只是彼此的暗号？

    若是回答对了，对方便能将造化神殿拱手相让？

    可即便如此，又该如何回答？

    爱是一道光？

    好难啊！

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    化作本体的青雉妖尊似乎再也安奈不住，登时仰天长啸一声。

    可就在众人脑海中嗡嗡作响之际，竟是隐约听到两个字。

    盖亚！

    于此同时。

    就在叶长青听到这模糊的两个字时，也当即不住地脸色微变。

    盖亚？

    这！！！

    难道这头巨龙是魂穿，所以才做出这样的回应？

    不！

    不可能！

    一定是叶某人听错了！

    稍作沉吟。

    叶长青还是忍不住地向青雉妖尊，悄然传音道：“阁下……难道也是穿越而来的？”

    话音刚落。

    青雉妖尊当即口吐人言，大声咆哮道：“人族小辈，交出造化神殿，老夫可以饶你不死！”

    叶长青淡淡撇了撇嘴角，嘴角泛起一丝苦笑，不住地摇了摇头。

    果然不是！

    既然如此，那叶某人也就不客气了。

    “光之剑意！”

    叶长青缓缓吐出四个字，然后手臂一挥，指尖的那缕晦暗光芒几乎在瞬间放大千万倍。

    只见。

    一道长达数千丈，炽盛如烧的匹练横空，转而斩向青雉妖尊等人。

    一时间。

    浩瀚无比的剑意充斥这片天地，也在同化着这片天地间的一切。

    一草一木皆蕴藏着世间罕见的剑道真意，捐流出精粹至今的剑道气韵。

    看到这恐怖绝伦的光之匹练，以及感应到周遭万物的变化。

    无论是化作本体的青雉妖尊和玉面妖尊，还是赤眉妖尊等人，这才深刻感受到这位人族青年到底是多么可怕的存在！

    窒息！

    绝望！

    这个不显山不露水的家伙到底是什么样的存在？

    为何会出现在玄天界？

    到底还给不给他们这些不知道活了多少年的老不死活路了！

    姑且不说造化神殿，对方就是随手使出的这一式剑意，就足以重创他们。

    而若是想要镇杀他们，岂不是轻而易举？

    苍天啊！

    大地啊！

    老夫等人不要这造化神殿了，现在只想回到妖域苟着，再也不出来装哔了！

    然而。

    话虽如此。

    但青雉妖尊等人很清楚，如果在这个时候，不全力抵御这道恐怖如斯的光之剑意。

    那么，只是这一道光之剑意，就足以让他们身死道消。

    “各位，感受到绝望了吧？”

    “既然如此，那便不要有任何保留，全部化作本体组成五兽御天大阵抵御这道剑意吧！”

    神色颓废，满脸绝望的青雉妖尊此话一出。

    赤眉以及他身后的四位妖尊点了点头，当初仰头怒吼一声，身上的气势陡然爆炸，身形也迅速变化起来。

    不到两个呼吸的时间。

    赤眉妖尊化作一头通体燃烧着熊熊赤焰，翎羽圣洁，体躯长达百丈，可谓是遮天蔽日的火鸟。

    至于其他四人则分别化为玄龟、白虎、以及一头巨型黑虎。

    紧接着。

    他们周身血光大作，无数古老的符文隐现，彼此相互盘旋，彼此的妖气和法力融合。

    同时，各自口诵不同的真言，似乎要施展一种极其古老的禁忌秘法。

    霎时。

    他们的中央形成一只神异而又的仙盘。

    随着仙盘缓慢旋转，古老的符文和阵纹闪烁明灭，喷薄着淡淡的光晕，各种灿烂祥瑞的光霞缭绕。

    同时，不断扩散出重重光波，朝着远徐徐延绵而去。

    然而。

    就在下一刻。

    让他们瞠目结舌的是。

    那道长达数千张，蕴藏着无上剑道真意的匹练在层层光波遭遇之际。

    后者竟是宛若刀切豆腐一般，毫无征兆的破开。

    即便如此，那道光之剑意竟是没有丝毫顿挫的意思，仍是以摧枯拉朽之势向他们斩杀而来。

    不止如此。

    就在光之剑意距离他们只有百丈有余时，愈加诡异的事情发生了。

    几位妖尊竟是清楚的感受到，这道恐怖如斯的光之剑意还锁定了他们的元神。

    草率了！

    之前竟然还是低估了这位人族青年的可怕手腕！

    想到这里。

    几位妖族的最强者不敢有任何犹豫，当即散去所谓的五兽御天大阵，齐齐凭空匍匐。

    “我等无意冒犯，还请前辈手下留情！”

