    老太太问道：“刚睡醒吗？”

    顾芒啊了一声，大概猜到老太太这一通电话的原因。

    昨晚她没想着收敛，也料到事情会传到陆宅。

    只是没想到，老太太的语气，似乎没有觉得她出格的意思。

    其实就算没有陆五他们，江燧也会带人来。

    “奶奶听说了你那个朋友的事儿，她现在怎么样了？”老太太和蔼的问。

    顾芒沉默了一秒，低声开口：“已经恢复意识了。”

    “那就好。”老太太一口气还没松到底，忽然又想起什么，问道：“那你呢？昨晚动手自己没伤到吧？”

    医生的手可千万不能受伤。

    顾芒：“……”

    “怎么不回答奶奶呀，是不是伤着自己了？”老太太说着，自己先紧张起来。

    顾芒舔了舔唇，出声，“没，我打人挺久没受过伤了。”

    老太太对顾芒后半句完全没反应，反而是叮嘱了一句，“那也要小心点，以后这种粗活就让下面的人做，你看着就行。”

    沉默两秒。

    顾芒：“……嗯。”

    挂断电话，她把手机随手放在一边。

    双手撑着洗手台，目光在手机上停留了几秒，轻笑一声。

    然后提上去水龙头开始洗漱。

    ……

    附属医院。

    病房四面墙都是纯白色，干净又冰冷。

    孟今阳头上包扎着纱布，靠坐在床上，双手压着被子。

    脸色透着失血的白，巴掌印还没下去，头发遮了一部分。

    眼皮垂着，皮肤是半透明的，能看到下边淡青色的血管脉络。

    从她恢复意识，医生检查过没什么大碍之后，她就一直这么坐着。

    也不知道在想什么。

    姜慎远倒了杯温水放到她手里，坐在床边，“今阳，喝点水。”

    手不小心碰到她的指头。

    女生身体微抖了抖，往后缩。

    姜慎远蹙了蹙眉，没说什么，不动声色的和她拉开距离。

    她的安全距离。

    孟今阳表情肉眼可见的微微放松，迟疑着握住水杯，声音轻的几乎听不见，“谢谢。”

    姜慎远笑，刻意放轻松的语气，“跟我还客气。”

    孟今阳黑眸稍抬了抬，眼底没有一丝神采。

    看了他几秒，开口，“姜大哥，我没事了，你回学校上课吧。”

    早上第二节是他的刑法课。

    姜慎远道：“请假了，你一个人在医院我不放心。”

    孟今阳又说：“谢谢。”

    蓦地，她想起周末的模拟法庭大赛，看着姜慎远，“姜大哥，比赛现场志愿者我去不了了，志愿者证也被桑雪折断了，现在换人还来得及吗？”

    机会很难得，她现在去不了，也希望别的同学能去。

    不能浪费名额。

    “系里会重新安排。”姜慎远道：“你先把身体养好。”

    孟今阳点点头，又开始发呆。

    病房里格外安静。

    没过一会儿，病房门被敲了两声。

    姜慎远看向门口，“请进。”

    门推开，顾芒跟陆承洲走进来。

    后头跟着郁牧风和秦遥之一行人，手里拿着水果和花还有一些补血的营养品。

    看见顾芒，孟今阳的眼底亮了一瞬，下一秒，想到玉被摔了，眼神又暗下去，不自觉的捏紧手指。

    唇角微抿了抿，她露出一抹笑跟一群人打招呼。

