随着一阵热烈的欢呼声，天籁之音渐起，优雅的韵律洗涤着所有人的心灵。痴迷的粉丝们发出了爱的尖叫，年轻男女组成的应援团高举着标语从座位上起身伴唱，其他观众则跟着节拍挥动着手中的荧光棒。

舞台中央的七色灯光让人如痴如醉，有个人为了看清那歌姬的面容，甚至不顾礼貌抢占别人的位置，等到那人解手归来，与之四目相对，互生尴尬。

“小子，本公子的座位你也敢抢，认识我吗？著名作曲人晏雯莎的经纪人，即赤魄自治州军务大臣的儿子冼承。”

“幸会，居然能在这里遇到同乡，真让人意外。”少年缓缓起身，和对方握了握手。

“莫非你也是来自赫格里拉？”冼承扶了扶头上的绅士帽，发现对方也是隽龙人。

少年点了点头：“自从当初在荷香亭看了小姐姐的首场公演，我就喜欢上了她的歌声，之后她不知所踪，直到报纸上刊登了她决定在伽罗国演唱解禁歌曲的消息，我便不远万里来到此地，只为再次见她一面。”

“先不论她把班仁桀所作的歌曲翻唱得怎样，长相和打扮就颇有当偶像的潜质。”冼承翘脚回到座位上，聚精会神盯着幽娜的表演。

她的双手摆出迷人的姿势，腰间的薄针织白蔷薇仿佛散发着芳香，一双银白格调舞鞋旋转在孤独的边缘，就如同歌词中所描绘的那段，她是一只忧郁的蝶，飞舞在梦中的庭园，当她从沉睡中苏醒，只留下对美丽花朵的眷恋。

与上次在荷香亭的初演相较，她不再胆怯，唱功也更加娴熟，她把自己在歌声中体验到寂寞传达给别人，那是一种对未来不安的预感，因为所有旅程都有它的始终，同伴终有一天会离她而去，独留她一人站在舞台中央。

她的情感如此强烈，以至于热泪在眼眶中打转，现场的观众见到此景无不为之动容，他们跟着幽娜一同欢唱，直到声音嘶哑。

若不是主办方有演唱曲目的限制，她还会继续唱下去，而不是像现在这样坐在镜子前卸妆，她把眼影、腮红、刷子等乱七八糟的东西放回提包之后，就换了一身休闲的打扮，走下剧院后门的台阶。

戈麦尔将军已在马车前等候多时，他手里拎着几包用桑皮包装的药材，朝幽娜的方向招了招手。

待她刚走上车，对面座位上的冼承立即脱帽报以微笑，并递上了名片。

“这是我们的公司，你要是想当大明星可以来上边的地址找我，我保证用不了多久就能把你捧红。”

幽娜阴沉着脸看了一眼名片，放进提包里：“想不到你除了是一个贵族少爷之外，还有另一个身份。”

“动荡年代，混口饭吃而已，戈麦尔还不是一样，这些年来，他不停地换主子，都不清楚是几姓家奴了。”

“我是为了拯救国家，才不得已忍辱负重。”戈麦尔并未对冼承的话有所动容，而是转向幽娜，“我们五年前见过，你对我一点印象都没有了吗？你可曾记得唐絻橘？”

“对不起，我们才刚认识没多久，不可能见过你说的那人。”幽娜无奈叹了口气。

“想不起来也无妨，等你回到了攀狐市自会明白。”戈麦尔拿出手里的药材，与口袋里的一张支票一同交给幽娜，“把这药给你朋友服下，每日一剂，她的嗜睡之症便会有所缓解。还有……收好主办方给你的报酬，需用之时可到钱庄处去取。”

冼承很是嫉妒戈麦尔没把药给自己，不过眼见到将军府了，心想算了，反正表妹也是未婚妻一事知道的人越少越好。

三人来到院内，戈麦尔就借故走开了，另外两人透过厢房敞开的窗户，只见紧闭双眸的兰泠湘正躺在床上一动不动，凌汶轩坐在一张木椅上，挥着竹扇子，使得烧在药煲壶上的火焰燃得更旺，烟雾亦随之进入房间内。

凌汶轩伸手打开幽娜递来的桑皮纸，把药材倒入煲壶中盖上，重新生火煮了起来。

“你想呛死我表妹啊！”冼承快步上前关窗，转身叉腰道，“我看以后她还是交由我来照顾，总比你这笨手笨脚的神父要靠谱得多。”

“若能把她熏醒，我倒是愿意一试，见到她的身体因璨星之力一天天地虚弱。”凌汶轩疲惫地摇了摇头，“我却无能为力，你以为我会比你好过？”

刚说完厢房里就传来了兰泠湘的咳嗽声，凌汶轩不得不佩服自己言语里的神秘力量，急忙熄灭炉火，往碗里倒满药汤，与冼承一同进入房间。

为了不惹表妹生气，冼承努力想表现自己体贴入微的一面，只是兰泠湘毫不领情，自打进门起就没正眼看过他，而是向凌汶轩打听昨天的事，以及幽娜近况，因为她整整昏迷了两天，对此一无所知。

于是，三人撇开冼承聊了会儿，在听完凌汶轩首次主持天耀教殡葬礼的心路历程之后，幽娜谈起自己刚才在感谢祭上的演唱过程，用生动的舞势，以及模仿粉丝们搞怪的表情令兰泠湘喜笑颜开。

“那当然啦！幽娜是个可塑之才，要是把她交给我姐来包装，她的星途将会一路平坦。”冼承得意地竖起大拇指。

“少在我面前提那人，我不想和未来的隐阁晏家继承人有任何瓜葛。”兰泠湘头都不抬，她拍着幽娜的手劝道，“小娜，你千万别轻信他的话，我很清楚晏雯莎的为人，绝不能让她的傲慢把你给毁了。”

“我会照顾好自己，你还是管好你的身体。注意休息，别太劳累了。”幽娜松开兰泠湘的手，替她盖好被子。

此时，幽娜突然被门外一阵搬东西的声音所吸引，她示意凌汶轩和冼承看好兰泠湘，独自来到门外。

只见四个侍卫前后抬着先王在胜战庆典上乘坐的那顶金轿来到院中，在柳玉涵的手势下，让金轿稳稳落地。除了车轮和车辙已被卸下之外，其余部分依然保持原样，特别是金銮光泽如初，完美再现了当日金轿出现在众人面前的场景。

侍卫把金轿放好就走了，换成是慕云兮来到金轿前弯下身子查看，他拉开挡帘轻轻敲了敲娇子的内壁，试了试坐垫的松软，盯着装饰用的金銮发呆。

“看来这金轿也像赫格里拉修道院的忏悔室一样，是一个独立而又密闭的空间。”慕云兮打了声响指，若有所思道，“先王的死因是中毒性窒息，让人联想到黑死毒气，不过它和黑死毒气有着明显的区别。”

“慕云兮，你把金轿搬来院子里是要做什么？”幽娜对他直呼其名，一把拨开他摸着下巴的手。

“当然是查案，还用问吗？”慕云兮回避着幽娜的目光，不耐烦地回答。

“你查案也就罢了，为何规定只允许我们居住在戈麦尔将军府上？”幽娜的声音微微颤抖道，“因为你的一句话，我们全都受到了牵连。”

“在先王遇害一案还未查清之前，你们谁都不能擅自离开这里，允许你们在城里自由活动，已经是我最大的宽容了。”慕云兮指向院门怒道。

“真凶为何不能是莒氏兄弟和前丞相骜贞？为何你非要在我们这些善良的人中找？”幽娜话音里带着哭腔，“我们的盘缠早已用光，为了缓解兰泠湘的病情，我只好依靠公演来赚钱，因为我和神父大人都不想失去同伴。”

“我说过不准叫他神父大人。”慕云兮冷冷地吼了一声。

柳玉涵见势赶紧抓住慕云兮的手，避免他因一时激动导致的鲁莽之举。幽娜眼角带着泪花，一把推开刚走进院门的江刃飞，向外跑去。

两人的争吵惊动了厢房内的凌汶轩，他瞪了一眼慕云兮，去追幽娜了。

还不清楚状况的江刃飞不禁挠了挠头：“我是不是打扰你们了？”

“别介意，都是些小问题，你有什么事情但说无妨。”慕云兮低头揉了揉被柳玉涵弄疼的手腕，走向江刃飞。

“我已取回了胜战庆典那天的香炉残渣样本，你拿去看一下，是不是你在殡葬礼见到的两生花？”说着，江刃飞把一个包裹着焦黑花瓣的薄膜袋递给慕云兮。

对方打量了一眼，就转交到柳玉涵手上，让她回另一个房间仔细检验，自己则和江刃飞接着讨论案情。

约二十来分钟左右，一脸沮丧的柳玉涵回到两人身边，手里拎着江刃飞交给她的那袋样本，苦笑道：“结果出来了，在显微镜下的两种花瓣的表皮细胞确实不同，里边装着的无疑就是‘生花’。”

这……怎么可能？难道之前的推测都是错的？

一把夺过样本的慕云兮脸色大变，回想起在先王殡葬礼上，班仁桀对他说过的话。

首先，只有通过点燃才能释放两生花中的香气，其次，“生花”和“死花”的香气相同，仅能通过肉眼来分辨，最后，伽罗国的“生花”全都是进口，这里的习俗导致无人知道把“生花”和“死花”同时点燃，会造成什么后果。

他突然灵光一现，向江刃飞借来了千羽剑，然后进入金轿内，用剑鞘的末端使劲戳内壁顶端，不一会儿，只听“哐当”一声，金銮掉落在地面，顶端形成一个圆形小孔，明亮的光线透过小孔进入金骄内。

“原来如此，我终于明白了。”慕云兮转向惊愕的两人，兴奋道：“这顶金轿原本是伽罗国历代国君巡游所乘之物，已有一定年代了，然而轿子上的金銮却是新的，说明原物已被人更换，至于目的就是……”

“也就是说，更换金銮的那人就是杀害先王的凶手。”江刃飞接过慕云兮还回的千羽剑，接话道，“跟我来，我们应该立马前往伽罗国大监狱，有个人比我们更清楚胜战庆典的前后过程。”

说罢，三人向书房内的戈麦尔将军说明去处，在获得准许之后，登上了宅邸外的马车。