    阿渡和大地、隼人冲了进去，两人一起抓住了那名女性。

    “放开我！”

    那女子在挣扎了几下后露出了原形，上半身变成了蝉，发出了吱吱的声音。

    “她是蝉女！”

    “快说，幕后黑手在哪里？”

    只见这时，在另一边，一名达达星人被远远的扔了过来。

    “别杀我别杀我！”

    达达蜷缩在了地上，仿佛看到了什么可怕的东西。

    不知何时，雷文已经从工厂的地下室之中走了上来。

    “他就是幕后黑手，失踪的女生我已经都救出来了。”雷文拍了拍手，淡定的说道。

    “哇，不愧是xio的教官，一个人就轻松的抓到了幕后黑手。”跟拍记者和摄像不可思议的说道。

    “谢谢你！！”

    只见地下室的楼道之中，十几名身材高挑美丽的女性陆续的走了出来，簇拥在了雷文的面前。

    她们本来都被达达星人缩小了然后关在了特殊的玻璃器皿之中。

    本来十分的绝望和无助，但是穿着xio队服的雷文突然从一个通风窗口破门而出，将达达星人给制服了。

    然后还将她们都放了出来，恢复了原样。

    本就长得十分帅气的雷文，这一下直接俘获了她们的芳心。

    雷文看着这些十分养眼的美女们也是佩服达达星人这个老色批，可真会挑啊。

    明明长得和地球人完全不同，但是审美却出奇的一致。

    “教官，你是什么时候把她们救出来的啊？”阿渡和隼人也是懵逼的看着雷文。

    “我能和你们一样吗？”雷文拍了拍他的肩膀，然后便走到了一旁。

    接下来，就是收尾的工作了。

    xio的审讯室。

    “地球要毁灭了？”

    大地看着达达，十分的惊愕。

    “没错，人类即将灭绝，所以我计划在那之前，把可爱的女孩子制成标本给保存下来，

    别看我是个宇宙人，但我很喜欢人类的。”达达星人说道。

    “开什么玩笑！”

    听到达达星人所说的话后，阿渡十分的愤怒，喜欢人类？我看你就是单纯的喜欢可爱的女孩子！

    TMD，LSP！

    只见风间渡恨恨地拍在了桌子上，将对方吓了一跳。

    达达星人于是也老实了下来，接着对着一旁的大地说道：“喂，你应该知道的吧？有一天，一道黑色的闪电突然落到了地球上。”

    “被那道闪电击中的怪兽们会变得异常的凶残，并开始破坏周围的一切。”

    听到达达星人讲起了暗黑雷暴能量，于是大地试着想从他的口中问出答案。

    “你知道暗黑雷暴能量是什么吗？”

    达达星人摇了摇头，然后说道：“这我倒是不清楚。”

    “不过再这样下去的话，这颗星球一定会毁灭的，这个消息是很可靠的。”

    “我去你的消息可靠！”听到达达星人这么说后，风间渡十分愤怒：“你这个混蛋三面脸怪！”

    说着，就见风间渡直接开始动手，摁住了达达星人的脑袋来回晃动。

    “阿渡，住手，冷静冷静！”

    隼人和大地急忙拉住了他。

    节目的拍摄还在继续，接下来便是xio科研小组的讲答环节。

    在市区的海鲜市场附近。

    “当当当！我是琉依！”

    “我是阿守！”

    “现在我们将对迷之放电现象即暗黑雷暴能量进行说明。”阿守对着镜头说道。“琉依请讲吧。”

    就在这时，他们的身后天空之中，一个紫黑色云团状物体突然出现。

    暗黑雷暴正好降临了！

    “暗黑雷暴能量出现了！我们去看看吧！”琉依反而异常兴奋，转身就跑了过去。

    “喂！琉依！”

    就在阿守跟上之时，在两人的面前，一个巨大的钻头突然破地而出。

    紧接着，一头巨大怪兽出现！

    “糟了！”

    “有怪兽！”

    两人立即折转而返，躲到安全地方。

    “快逃！快逃！”

    路人们也是惊慌失措。

    没一会，xio也是快速出动，赶来了现场。

    “奥特手枪怎么完全不管用啊！”风间渡尝试对着怪兽发射了几发，可对方却完好无损。

    现场一度混乱，各种尚未逃离的人们，只恨爹妈少生了两条腿，撒丫子狂奔。

    “请问古维拉是什么样的怪兽？”在这种时刻，那名记者和摄像居然还在采访。

    “诶？！”风间渡不可置信的看着记者。

    这种时候还采访？

    “抱歉，太危险了，请你后退！”大地上前劝他们赶紧撤离。

    “那只怪兽现在很生气吧？”

    记者十分敬业，还在追问着。

    “暗黑雷暴能量把它变得凶残了！”大地拿着终端开始对着怪兽解析。

    在这混乱的街道之中，大地逆流而上，来到了一个小巷子，准备变身。

    “艾克斯，融合吧！”

    “好了，上吧大地！”

    记者仿佛盯死了大地一样，居然也追过来了，只见他问道：“融合是什么？”

    大地当初呆住了。

    被人抓现行还是第一次……

    于是支支吾吾的说道：“我，我是说得快点过去！”

    “好了，你快点，快点离开这里吧！”说着，大地急忙逃走，想要甩掉记者。

    等记者想要追去的时候，这时琉依跑了过来，抓住看了镜头，此时给了大地一个助攻。

    “啊！看到了吗，小古维拉的肚子圆鼓鼓的好可爱啊。”琉依激动的大喊道。

    “你挡着镜头了，请快让开！”记者和摄像此时一阵头大，想要跟上大地。

    就在这时，他们的不远处闪过了一阵金光。

    紧接着艾克斯的巨大身姿出现。

    “轰隆隆！”

    为了消除古维拉身体的暗黑雷暴能量，大地立即选择变成艾克斯超越型。

    随着一阵七彩的光芒落在了艾克斯的身上，那些五颜六色的电子便在他身体上组合成了艾克斯超越型的形态。

    “是奥特战士！”

    远处天桥上正在跑路的路人们见到奥特曼出现后于是停下脚步纷纷开始拿出手机拍照。

    “xua！”

    艾克斯在与古维拉搏斗了几个回合后，将其硕大的身躯举起，放在在了鲜鱼市场的矮平楼上，紧接着大地在彩虹剑上滑了一下，准备启动必杀。

    【超越艾克斯切割！】

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

