    “报告！在我的训练科目中，没有这项训练。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ”楚锐想了想回答道。

    用狙击枪狙杀目标，又不是运动射击，哪儿还有讲时间的？这女人果然是不靠谱！

    楚锐对云熙的提问暗暗嘀咕，不过楚锐的嘀咕并没有说出来，因为现在他是学员，而云熙是教官，该有的尊重还有要有的，即便这尊重只是表面功夫。

    楚锐的回答是在云熙意料之中的，所以她并没有指责什么，只是微微一笑，然后说道：“假设你现在在执行一次定点清除任务，而你的战友陷入了敌人的包围，并且受了伤，双方火力悬殊，只有你和你手中的狙击步枪给你的战友提供火力支援，把他救出来。”

    “你只有在最短的时间内清除掉那些敌人，你的战友才能活命，难道到那个时候你也对着你的耳麦，告诉你那个陷入重围、并且受了伤的战友，对不起我没有接受过这样的训练，我没办法帮你狙杀那些敌人，救你出来，然后你转身跑路？”

    “报告，你的假设基本不会存在！”楚锐大声回答道：“如果是定点清除任务，行动前一定会有妥善的行动布置，以及支援力量！就算我的战友真的陷入了包围并且受了很严重的伤无法移动，那也有火力支援小组给他提供支援，而我只需要猎杀持有重武器的敌人！”

    “假设后续支援力量，没有到位；假设你所说的火力支援小组全都挂了呢？”云熙继续问道。

    “报告！”

    “我知道，你又想说，我的假设不存在。”这次楚锐的话还没说完，就被云熙给打断了，“我说了那是假设，既然是假设那情况就是成立的，而且在战场上，谁敢保证我说得假设会不存在。”

    假设理论，这是云熙在“炼狱”接受训练时学到的。在“炼狱”那些军事教官在执行一个无法被理解的训练时，都会提出一堆假设，让你无法反驳，不得不接受训练。

    这次楚锐没有再开口，因为他被云熙堵得无话可说。

    “报告！”

    楚锐犹豫了一下，说道：“如果您说的假设完全成立，连续狙击五个4oo米内的目标，我应该可以在……在3o秒内完成！”

    楚锐没有接受过这样的训练，所以他没有把握，3o秒这个时间是他预估出来的。

    “好，我给你3o秒时间，狙杀4oo米外的五个目标！”云熙对楚锐说道：“如果你能做到，我就算你通过了狙击战术训练！”

    云熙拿起缠在自己右手上的秒表，对楚锐说道：“准备完毕，出声示意！”

    楚锐半蹲在集训方阵前，手中端着他那把已经校正过的88狙击步枪，右眼通过狙击镜盯着4oo米外人形靶上的气球，左眼看着他脚边的一棵草，他在根据风、风向、地心引力、温度、湿度这一系列都会对弹道造成影响的因素，利用复杂的公式进行计算。

    云熙也没有催促他，仍由他计算。

    楚锐的鬓角处一滴汗水慢慢滚落下来，他感觉到了一种无比大的压力，他有把握可以全部命中4oo米外的五个目标，但是他没有把握在3o秒内完成。

    “准备完毕！”

    差不多隔了有两分钟，楚锐咬了咬牙向云熙做出示意，此时他已经是箭在弦上不得不。因为如果他认怂了，丢的不仅是他楚锐的脸，还有“雷龙”特战大队的脸。

    “开始！”云熙一声令下，按下了手中的秒表，秒表上的数字飞快跳动起来。

    砰！

    第一个人形靶上的气球被击破。

    砰！

    第二个人形靶上的气球同样被击破……

    楚锐枪口轻微的移动，每一次扣动扳机都能准确的击中气球，“雷龙”特战大队神枪手的称呼不是浪得虚名。

    当楚锐完成对最后一个目标的狙击后，云熙按下了秒表的暂停键，看了眼上面的时间，并没有对楚锐进行公布，而是向楚锐问道：“你觉得自己达到你说得要求了吗？”

    楚锐从地上站起来，脸色有些难看，咬了咬牙回答道：“没有！”

    楚锐有感觉，自己刚才所耗用的时间，肯定已经过了他所说的3o秒钟。

    云熙把秒表上的时间给他了一眼，说道：“59秒！因为你的无能，你的战友牺牲了！”

    “报告！”

    楚锐对着大声喊道：“我承认我没办法做到在3o秒内准确击杀4oo米外的5个目标，但是我也不认为有其他人可以做到！”

    “如果我能做到呢？”云熙把手中的秒表扔给陈秦远，对楚锐伸出手，说道：“我就用你的枪，大家的条件平等！”

    云熙使用的是站姿射击，她看了眼地上被风吹得倾斜的草叶，在心中默默计算后，对陈秦远出声示意。

    “开始！”陈秦远出声的同时，按下了手中的秒表。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    在集训学员诧异地注视下，云熙对4oo外人形靶上的气球进行射击，只不过她的射击度比起楚锐来要快太多了，中间几乎没有任何停顿，连续的枪声甚至让那些集训学员差点以为云熙手中拿的不是狙击步枪，而是自动步枪。

    “21秒！”陈秦远忽略了后面的数位，直接报了一个整数，因为差距非常明显，不需要精确到秒后面的数位来比出高低。

    云熙把手中枪管微微烫的88狙击步枪还给楚锐，问道：“现在你服气了吗？”

    楚锐的脸色一阵青一阵白，随后抬起头，大声说道：“报告，我服气了！我愿意接受您的指教！”

    楚锐话音刚落，集训方阵中出轻微的笑声，楚锐循着声音找到它的主人，说道：“笑啥？我楚锐这点气量还是有的，输给女人没什么丢脸的，因为她确实比我厉害！你觉得你行，你上啊！”

    那个声的中士连连摆手，楚锐的名字可是上过军报的，连这样有名的狙击手都不是这个女教官的对手，自己上去纯粹是找虐。更何况，在老部队，自己只是突击队员，等今天第一天的狙击手初选结束，立马就会被刷出战略突击队狙击手的候选名单。