    一点红黑光芒射入张三轮的体内。

    刹那间。

    无数生命中最为恐惧的画面齐齐涌入张三轮的脑海，他稚嫩的面庞瞬间扭曲。

    张三轮身体几乎失去了支撑的力量，身体直接半跪了下来。

    但就在张三轮即将彻底摔倒之际，他忽然朝着自己肚子重重来了一拳，剧烈的疼痛令他恢复了些许意识。

    知耻而后勇！

    害死几名同伴的愧疚感，赋予了张三轮战胜恐惧的心灵力量。

    张三轮艰难得抬起头，仰望着陈长安，一字一顿道：

    “成老大，我抗住了。”

    相比于吓得屁滚尿流直呼救命的通讯员，张三轮的表现简直惊为天人。

    系统在张三轮耳边传来提示音：

    “恭喜，你的意志提升到了12点。”

    三十余名捕鱼队员齐齐鼓掌，为张三轮战胜恐惧的表现喝彩。

    “好小子，不赖嘛！”

    “中嘞！是个爷们！”

    “给劲！太给劲了！”

    陈长安轻笑一声，向张三轮伸出手掌，笑道：

    “欢迎加入飞翔的河南人号！”

    陈长安望向众多捕鱼队员，抱拳道：

    “此间事了，我也得抓紧时间前往恶兽海，留给我们的时间不多了。”

    没有什么告别仪式，陈长安带着码字工六人组和张三轮回到了飞翔的河南人号。

    海面下的苦力鱼们也早早做好了准备，当所有人都登上了甲板以后，立刻驱动飞翔的河南人号向着大海深处航行。

    飞翔的河南人号，扬帆起航！

    码字工六人组与张三轮别扭地站在甲板上，显然都有些不太适应新身份。

    王承欢等人一直以为都是以码字工的身份居住在飞翔的河南人号，一旦失去了熟悉的码字工身份，竟一时间不知道该做些什么。

    张三轮更是第一次登上飞翔的河南人号，浑身都散发出对陌生环境的紧张感。

    陈长安屹立船头，笑眯眯道：

    “既然成了飞翔的河南人号船员，我就交给你们一项任务。”

    七名新船员顿时站直了身体。

    陈长安丢出七块抹布，微微一笑道：

    “擦洗甲板，这就是你们今天的工作。”

    潘彼得瞪大了眼睛，惊疑出声：

    “就这？”

    王富贵也挠了挠头，“不应该学一点海上战斗或者升降帆布之类技巧吗？”

    码字工六人组显然有些疑惑，反倒是张三轮立刻拿起抹布，二话不说就开始清洗周边的甲板。

    当码字工六人组也学着张三轮的模样，开始拿着抹布擦洗甲板。

    陈长安笑而不语。

    细节决定成败！

    一面洁净的甲板不仅仅是给人以视觉上的享受，更重要的是，一旦遭遇了较大的风浪，船体多多少少会有一些颠簸，肮脏的甲板会让船员摔倒的几率大大提升。兴许摔倒后，一个滑铲就一头栽入了大海中。

    此外，擦洗甲板也是一种提升归属感的过程，只有将飞翔的河南人号当成家一般打扫，将来才有可能为了守护自己的家而战。

    陈长安走至船尾。

    姥鲨正看管着污秽海灵的尸体，将其用绳索绑在了半空中，每隔两到三分钟，苦力鱼们便会轮流鞭尸一番。

    每隔五分钟，邪能之飞雷炮也会冲着污秽海灵的尸体来上一发，避免祂死而复生，由于爆炸环境位于空中，对于船体的损伤也可以忽略不计。

    “做得很好。”

    陈长安丢出六小块血灵木碎片，奖赏给六只苦力鱼。

    椰树人静静地扎根于精灵种植船中，身上的自然气息也愈发浓郁。

    “啾啾~”

    橙子不愿意上船，好动的它更喜欢在海里四处撒欢。

    最重要的是，在海里橙子随时可以捉鱼吃，吃货本质一览无余。

    咸湿的海风习习吹来，陈长安忽然觉得这般四处航行的生活，才是大航海的真谛。

    就在这时，昏鸦雅雅从高空滑翔落下，用左爪指着西南方向。

    “嘎嘎……”

    一连叫唤了二十三声。

    这是陈长安与昏鸦雅雅约定好的侦查口令，昏鸦雅雅所表达的信息是：

    西南方向二十三公里，有海怪群落！

    陈长安微微一笑道：

    “海怪？我正愁没演习对象呢！”

    恶兽海中聚集着数量极多的海怪，陈长安急需寻找一只实力足够强大的海怪作为演习对象，增强众多船员相互配合的能力，以免真正进入恶兽海后，被海怪群干得手忙脚乱。

    演习，势在必行！

    陈长安立刻走至船头，厉声道：

    “兄弟们，西南方向二十三公里，全速前进！”

    苦力鱼们听到命令后，立刻扭动庞大的身躯，开始拖动着飞翔的河南人号向西南方向行进。

    码字工六人组刚刚将前半部分的甲板擦拭干净，突然感觉身体重心不稳，纷纷倒伏于地，摔了个狗吃屎。

    王富贵摸了摸摔红的脑袋后，不满道：

    “哎呦我去，成老大转向咋就不通知我们一声。”

    张三轮非常感激陈长安的几次帮助，论忠诚度，他才是七名船员中最忠诚于陈长安的人，立刻站出来说话：

    “刚刚成老大站在船头，喊声已经够大了，我们是来当船员的，不是来做客的，要学会第一时间听到船长的命令，然后及时作出行动。”

    码字六人组惶然一惊，这才意识到他们的心态有些不对，一直将自己当成了“客人”，而不是一名合格的船员。

    众码字工立刻向张三轮道歉，他们的心态也从临时性的“客人”心态，逐渐转变为真正的飞翔的河南人号船员。

    待甲板擦拭干净后，张三轮开始教授码字工六人组升降船帆的技巧。

    虽然这些知识张三轮也不过是拾人牙慧，都是从捕鱼队中学来的航海技巧，但相较于只划过小木舟的码字六人组，张三轮不知道比他们高到哪里去了。

    陈长安用眼角余光观察着七名船员的状况，心中发笑道：

    “张三轮这小子，倒有些许当水手长的天赋。”

    二十三公里弹指一挥间，仅仅过去不到半小时时间，苦力鱼们便将飞翔的河南人号拉到了昏鸦雅雅所指示的地点。

    ……却没有半只海怪的存在！

    “嘎嘎！”

    昏鸦雅雅尴尬地跳到了一旁，将石子塞进装着半瓶水的玻璃瓶，但石子们吸干了玻璃瓶中的水分，并没有像故事中的乌鸦前辈一般喝到瓶中的水。

    “海怪去哪儿了~”

    “发现咱们飞翔的河南人号太强，提桶跑路了吗？”

    “可惜了，本来还想演习一次。”

    七名船员议论纷纷，陈长安微微嗔怒道：

    “都给我打起精神来，不要因为没发现海怪的存在，就这般懈怠！万一这帮海怪故意隐藏起来，是要偷袭我们呢？”

    说时迟，那时快。

    “啾啾~”

    橙子探出水面，忽然发出了预警声！

    与此同时。

    深海中的礁石群中，忽然浮现了十余道修长的阴影。

    陈长安立刻将水灵力凝聚在双眼中，令双目一阵清凉，视力也得到了小幅度强化，看清了海面之下的环境。

    巨型章鱼！

    数量超过十只以上！

    地球科学界已知的章鱼品种中，最大的品种为太平洋巨型章鱼，其记录保持者是一只周长9.1米，重达292公斤的太平洋巨型章鱼。

    这些从深海中上浮的巨型章鱼，每一只周长都超过了10米！

    每一只都是打破了章鱼记录的强大海洋生物！

    陈长安立刻高声喊道：

    “全体注意，海面下方八十米左右，有十只以上的巨型章鱼出现！”

    “嘎嘎！”

    昏鸦雅雅第一个应声，这些巨型章鱼便是它侦查后发现的海怪群落。

    体型最大的章鱼，光光是触手就超过了十五米，应当是这群巨型章鱼的首领，姑且可以称之为“章鱼哥”。【克苏鲁版章鱼哥见本章说配图】

    章鱼哥带头冲锋，第一个冲到了海面之下。

    姥鲨跃入海水中，主动找上了章鱼哥，要与它一对一厮杀。

    除了公牛真鲨负责看守污秽海灵外，其余苦力鱼统统离开飞翔的河南人号，各自找上了自己的对手！

    剩余六只巨型章鱼则看中了飞翔的河南人号，纷纷伸出生长着吸盘的超长触手，一同缠绕住船身，似乎是想把飞翔的河南人号直接沉入水中。

    既然这些章鱼敢于出水作战，陈长安当然不会客气，立刻高声道：

    “邪能之飞雷炮索敌，以这些触手怪物为目标，自由开炮！”

    轰隆隆！

    六门邪能之飞雷炮立刻调转炮口，墨绿色的火焰喷薄而出，将缠绕船身的触手通通打断。

    就在所有人都没有注意的角落，一门邪能之飞雷炮忽然瞄准了乌贼船首像，轰然开炮，将本就伤痕累累的乌贼船首像又一次重创。

    “卧槽，躺着也中枪！”

    陈长安这才注意到，自己给出的命令相对含糊，要知道乌贼船首像也是触手怪物啊，连忙改口道：

    “邪能之飞雷炮，更改目标，给我往海里的章鱼开炮啊！”

    战斗还在继续，七名新船员也迅速加入了战斗。

    每一个人进入深海都获得了一次选择背景的机会，他们七人也不例外。

    王承欢拿出一把火枪，他的初始背景是接受了矮人火枪手传承的人类学徒，大笑道：

    “海怪，时代变了！”

