    陆婴听到眼前这个男人嘴里冷硬的语调，身子不自禁颤抖了一下。

    她缓缓躬身冲他福了福道：“给王爷请安了。”

    斛律钦眉头狠狠皱了起来，眼神却更加冷冽了几分。

    他冷冷笑道：“当年本王放过你，是因为本王无心之举，欠了你的。”

    “可本王没想到你胆子居然如此之大，竟是在本王的眼皮子底下和本王兜圈子。”

    陆婴在斛律钦的面前收起了她的爪子，乖巧得不像话了些，这和她一贯的风格不是很符合。

    “我不敢在王爷面前兜什么圈子，王爷太高看我了。”

    陆婴低眉顺眼回话道。

    斛律钦坐在了陆婴身边的椅子上，冷峻的眉眼间多了几分萧杀。

    他端起来画舫里特有的白色瓷盅，托在了掌心中缓缓晃动着里面翠色的茶汤。

    茶汤一圈圈荡起了涟漪，像是陈年的旧事又被一件件翻腾了起来。

    突然他手中的瓷盅咔的一声，落在了黄杨木桌子上。

    发出的一声脆响，让陆婴还算淡然的脸色瞬间变了几许。

    斛律钦死死盯着陆婴，此时眼前的这个混账女人眼观鼻鼻观心，一副从容不迫的样子。

    她越是如此，越是让他心头隐隐升腾起一丝丝的寒意来。

    “当年云昌公主的死讯是你第一个告知本王的，本王急匆匆赶到了那一处僻静院落的时候，她已经面如死灰断了气。”

    即便是过去了这么多年，提及这件事情，斛律钦还是心头难受得厉害。

    他修长的手指一点点攥成了拳头，搁在了桌子上，拇指上的墨玉扳指，散发出幽幽的光。

    “本王是真的喜欢她，其实当初得知和亲的人是大周的公主，本王一时间还有些抗拒。”

    “毕竟本王不喜欢自己的人生，尤其是感情的事被不相干的人控制。”

    “本王亲自偷偷去了大周，连着几天几夜守在宫门口，还真的让本王遇到了她。”

    提及云昌公主，斛律钦依然是沉浸在久远的幸福中，尽管那幸福来得如此短暂。

    他定了定神似乎在想起什么说点儿什么，已经二十年过去了。

    能静下心来听他说起过去的旧事，估计没几个人了。

    而陆婴就是那个不得不认真聆听他故事的人，好不容易找到这么个人，斛律钦竟是难得地放纵一回自己。

    他不是个多话的人，此时面对陆婴竟是倒苦水一样，将过去的那些陈年旧事一样样说出来给陆婴听。

    “说起来也是可笑，”斛律钦唇角勾着一丝不自禁的笑意。

    “我蹲在宫城侧门等机会，看看能不能混进去瞧瞧自己未来妻子的容貌。”

    “不曾想居然遇到一个从宫里头逃出来的小宫女。”

    陆婴想起来这件事情也笑了出来：“是啊，王爷哪里想到那个逃出来的机灵古怪的小宫女居然就是云昌公主。”

    斛律钦眼底的嘲讽之色更加浓厚了一些。

    “是啊，那个丫头素来和寻常人不一样。”

    “我彼时还想着，救了这个姑娘出来，她是宫里头的，没准儿可以告诉我一些关于云昌公主的事情。”

    “谁知……”斛律钦即便是现在云昌公主早已经去世，可提起这个女孩子还是不自禁地宠着她。

    斛律钦继续道：“那个时候我将她救出来，她也是单纯得很，直接告诉我她就是云昌公主。”

    “我听了后又惊又喜，喜的是，我对这个小宫女动了心，而她竟然是我以后的妻子。”

    “悲哀的是……”斛律钦突然不说话了，好半天冷峻痛苦的神情才缓过来道：“她喜欢的人不是我，居然是个名不见经传的护卫。”

    “本王堂堂王爷怎么会被一个护卫比下去，那个时候我为了占有这个可爱的女子，便设局。”

    斛律钦有些说不下去了，神态里带着几分洋洋得意，可眼底的痛楚却疯狂地涌现了出来。

    他咬着牙，笑得有些狰狞。

    “本王给宁安太妃偷偷派人送了信儿，宁安太妃自然不肯罢休。”

    “和亲的公主和自己身边的护卫不清不楚的，大周的颜面何在？”

    “宁安太妃那时得了我送出去的消息，将她强行带回宫。”

    “本王又利用云昌公主对本王的信任，让本王帮他给那个护卫送信。”

    “呵呵，本王怎么可能让他活着？”

    “本王假意传信，实则以云昌公主为诱饵，将那护卫骗到了城郊。”

    “不过那个护卫的武功倒也是不弱，当初我也没有一刀子结果了他，让他给逃了，实乃我此生最愤怒不平的事情。”

    陆婴低垂着头，不对斛律钦做过的事情做任何评价。

    那个时候她就是云昌公主身边的小心腹，相当于陪嫁过来的，王府里半个主子。

    她觉得云昌公主是真的好，性格好，和善，很是率真可爱。

    本来这么可爱的一个人，和亲的那个柔然王爷也是爱惨了她的。

    可即便如此她却落得那样的命运。

    斛律钦每次回想起来那段儿历史，整个人都气得发抖。

    他咬着牙看着陆婴道：“你们当真是好姐妹，合起来将我耍得团团转。”

    “试问本王对她好不好？”

    “就因为我那次骗了她，将逃婚的她又送进了宫里，打伤了她的心上人，她竟是恨我恨到了那般地步。”

    “本王念及她刚来柔然可能会思念故土，本王将王府里所有大漠的胡杨树，一夜之间全部砍了，种植了花树。”

    “花树不好活，不适合在大漠种，本王就在花树上方加了琉璃罩子保暖。”

    “她的闺房是本王亲自布置的，她的喜好本王全部都记住了。”

    “本王还专门去中原雇了两个大周的厨子，做出她喜欢的饭菜。”

    “吃穿用度，地位声誉，本王哪一条欠着她，她非要去喜欢一个护卫？”

    说到最后一句，斛律钦几乎是低吼了出来。

    陆婴缓缓道：“王爷息怒，人都已经死了，何必再纠结这些？”

    斛律钦站了起来一把抓住陆婴的手腕，像是铁钳一样箍着她，陆婴丝毫不能动弹。

    斛律钦的眼底带着几分疯狂咬着牙道：“本王纠结？”

    “本王怎么能不纠结？”

    “本王对她掏心掏肺的好，她却做出了那么多事情？这让本王怎么能忍？”

