    吉时到。

    新郎在众宾客探究的目光中到来。

    喜绸的两端，新郎新娘各执一段，虽然是入赘，还是由新郎在前，牵引着新娘上前。

    而随着新郎步入红毯，来了个正脸亮相，众宾客都愣住了。

    好俊的少年啊！

    等惊艳过后，则无不是摇头可惜的。

    虽然无人讲，但那脸上无不摆明了这就是一个牺牲品。

    倒也有犯花痴的家眷小姐们，看到少年的模样，芳心大动，他们这里的人本就大胆，从来不压抑自己的天性。

    心里打着算盘，等没有人的时候，她们也要去会会这位少年郎，最好把人勾到手带回家。

    而远处的帘子后，古雨掀开一条缝看着那穿着火红衣裳的少年，本就好看的脸，如今穿了这身喜服，越发的衬得他妖孽无双，真真是有祸国殃民的资本。

    可她也知道，这少年绝不简单，这样长的好看又有本事的人，要是嫁的是她就好了。

    也不知道爹是怎么想的，那么一个病痨女儿，还把最好的都奉了给她，就凭她是古家嫡长女吗？

    哼！

    古雨心里眼里的不甘，完全的展现无疑，古墨怕她坏事，把人拉走。

    “哥，你做什么？”

    “古雨，你给我安分些。可别破坏爸的打算。莫非你是猪脑子吗？爸一直疼的是我们兄妹两，爱的也只有咱们的娘，他做这些，绝对不是因为疼大姐姐，懂？”

    老实说，古雨不懂，她也不想懂。

    她只觉得自己活的憋屈，有那么一个碍眼的大姐姐在前，她像是被蒙了尘的珍珠，永远也没人看得见。

    “看样子，你还是不懂。”古墨弹了弹根本没有落尘的衣袖，“来人，把三小姐带回屋中，没有我的吩咐，不得让她出来。”

    古雨大惊，连忙拉住古墨衣袖。

    “二哥，你这是要做什么？软禁吗？不行，我要告诉妈？你这个坏人。”

    古墨挥挥衣袖，转身，半点不想多留。

    他这个妹妹，果然是被他纵容坏了，如今连好歹都分不清。

    礼毕，新郎把新娘送入洞房，按理说，新郎会被要求出来由古寨主带着给客人敬酒，但古门寨的人都知道这位少年的来历，谁敢把人给放出来，要是跑了怎么办？

    于是，古寨主一句令下，“姑爷也累了，就不必出来陪客人了，只需陪好大小姐就是。”

    这些，统统在靳逸和古凌香的判断中。

    于是，等假的靳逸入了洞房，古凌香也早就把早早就备好了的假古凌香推出来，由他们二人替他们守在房间里。

    关了门，古凌香推开大床，再动了下床底下的一个机关，原来床的位置瞬间塌空。

    一个黑洞，一把楼梯显现出来。

    古凌香接过满福事先准备好的马灯，带着靳逸下了古门寨的暗道。

    另外一边，酒过三巡后，喜宴陆续散场，古寨主把重要的客人送走后，就回到现夫人住处。

    “老爷，你可回来了。我们现在怎么办？给那死丫头找这么好的少年郎，真是便宜她了。可若是少年郎太贪心，要了这古门寨的大权，可对我们一点都不利啊！”

