    先前的还是虚影的时候，王猛还感受不出什么，

    但现在，当虚影变成实体，

    一千二百米的高度带来的视觉冲击前所未有，

    如果以三米一层的房屋高度计算，

    此时他面前的框架足有四百层的高度，

    但这样的高度，想比于大都地面指挥中原本设计的超大型超大空间结构来说，

    依旧是小屋见大屋，

    大华的超大型空间结构的理论长度竟然有着三千米的长度，

    在看着眼前这一千多米的框架，

    王猛很难想象，那是多么庞大的工程，

    “也不知道，地面何时能实现这样伟大的航航天工程！”

    他以前对于这样的计划还不敢想象，

    但现在，有了他的技术共享支持，想来这样的计划实现的过程能快上许多。

    虽然大华有着三公里级别的技术框架，

    但成熟度还很低，

    对于王猛来说，一千二百米已经足够了，

    拥有一座四百层高的楼房，以前是不敢想象的事情，

    可现在楼房就摆在眼前：

    “上去看看！”

    想到这里，王猛找到底部的入口钻入了这巨大的框架中，

    进入里面的他这才发现，所谓的框架真的只是框架，

    其主体结构就是一个长达一千二百米的大管子，

    当然说是管子，

    这框架结构的技术含量的远远高于管道，

    在地面的说明中，

    这框架更像是一根龙骨，

    是舰船中，从基底中央连接船首柱和船尾柱的一个纵向构件。

    王猛不懂造船，

    但通过地面的介绍，

    他了解到，龙骨是建造船只第一个建造的部件，

    而后通过龙骨结构，完成整个船只的建造，

    大型空间结构正是在这样的思维启示下出现的，

    不论是建造海洋中的船只，还是太空中的飞船，

    总是要一个主体结构，作为整个船只的支撑，

    虽然太空中没有，大风大浪要求龙骨足够结实，

    但在这样的思维定式下，

    用熟悉的方式建造飞船，

    也可以将造船厂的一些技术移接到太空，可以减少一定的技术开发时间，

    回想这与地面交流过的一些事情，

    “这真是叫做开局龙骨，飞船随意拼接！”

    王猛嘟囔了一句便开始了拼图游戏，

    至于这一段时间内会拼出个什么飞船，

    他也不敢奢望太多，

    像科幻电影里那样的飞船，他也没有自信自己有那样的艺术细胞，

    就算有着地面的指导，王猛也只希望他做出的飞船不丑便行。

    “首先将玲珑一号小型核电站放出来，将电力供给上。”

    此时的框架内还一片漆黑，

    虽然可以展开太阳能发电板，

    但有了核电站的他，已经不需要如此效率低下的核电供给了。

    此时的王猛正沿着框架的内部向上飘去，

    这时火卫一重力低的好处也体现了出来，

    往高处爬几乎不需要多少力量，

    王猛一节一节的向上攀爬着，

    虽然框架的主体结构可以成为一个管道，

    但每一节并不想通，可以说此时这根龙骨更像是竹节，

    毕竟这是在危险的宇宙环境中，

    如果因为某些原因，某个地方破了一个洞，

    在龙骨中的人还有机会躲入其他部节进行避难，

    虽然这样的设计初衷是好的，

    但却给王猛带来了一点麻烦，

    向上爬倒是不怎么累，

    但一直开门关门，让他的胳膊有些酸痛了，

    因此在走了几节后，

    王猛只能来到外面，从外面往上爬，

    也多亏此时的内部的压力平衡以及气体循环系统没有开启，

    还穿着宇航服的王猛很容易便来到了外面，继续向上攀爬，

    而来到外面的王猛再一次体会到千米的高度，有多么恐怖，

    抬头往上去，几乎看不到框架的尽头，

    这似乎是一个直通宇宙的天梯，

    当然说天梯也对，毕竟即将完成的飞船将带他前往深空，

    在外面的行进速度，要远比里面快，

    但王猛还是要小心一些，

    此时他已经脱离了火卫一上能自由落体的引力范围，

    一不小心便有可能飞向宇宙，

    虽然这种情况对于他来说并不是什么大问题，

    有建造枪的他立刻建造一个登陆返回舱回到火卫一上，

    但整个过程又费力又麻烦，

    为了不因飘到虚空而浪费时间，王猛每攀爬一段路程，

    都要确定太空绳索的稳定性，

    所幸地面早已考虑过舱外作业的需求，固定也并不是一件难事。

    ……

    在王猛到达距离火星256米高度时，他终于停下了攀爬的过程，

    准备在这个位置建造核电设备。

    而在这个位置也不是随意选择，

    虽然里理论上王猛可以化身为“手工猛”随意的在龙骨上拼接，

    但实际上在一些大型部件的建造位置上，

    他依旧需要听取地面的建议，在合适的位置进行建造，

    纵使太空中没有重力，也没有空气阻力，需要考虑气动模型。

    但当飞船的推进器气动时，

    苹果砸脑袋三大定律，依旧会作用于飞船的整体结构，

    如果运动加速过程中的结构设计不过关，

    到时候中间的那条棍子倒是飞了，

    周围的边边角角很有可能被留在原地，

    虽然在没有空气阻力的太空，这样解体的问题几乎不需要考虑，

    但量变引起质变，

    一千二百米的大型结构实在是太大了，

    因此作为最重的核电部分，

    所选则的位置要恰到好处。

    此时王猛正翻找着蓝图，

    很快他便找到了用于放置核电的外舱，

    作为重要的电力部分自然不能暴露在宇宙环境中，

    就算能暴露在宇宙环境里，

    根据先前的不断实验，

    灵龙一号的发电效率也只有60%

    对于这样残血的发电效率他自然是看不上，

    “要用就用完整的！”

    很快第一个发电舱被建造出来，

    看着这个巨大的椭圆发电舱，王猛微微的皱了一下眉头，

    “一个似乎不好看！要不对称方向再来一个？”

    “地面也提过最好成对出现！”

    想到这里王猛没有犹豫又在另外一侧建造了一个。

    “呃……这样的结构似乎有些奇怪啊！”

    但不管怎么奇怪，当王猛将灵龙一号核反应堆放置后，

    在飞船的建造上他终于迈出了第一步。

