    阮梦珂对着镜子看着自己的脸，身边围了一群人，仿佛是个顶级大咖一样。

    她似乎不满意，“冬觅，把我的眼线修一下，我不要这么长的。”

    冬觅有些为难，“这是按照杂志要求画的，我们今天的风格就要夸张大胆一点，梦珂姐你这个造型很好看。”

    阮梦珂，“是吗？”

    聪聪在一边也说道，“对啊，梦珂姐，你今天这个造型特别好，一看就是妥妥的女主气场。”

    阮梦珂这才笑了一下，“真的是搞不懂，公司怎么让我跟温惜过来一起拍杂志，真的是扫兴，什么双生大片，我可是正儿八经的女一号，温惜她配吗？”

    冬觅皱眉，这个阮梦珂真的是一点都不掩饰，拍摄棚声音就这么大，肯定是能听到的，她微微抬起眸，余光扫了一下坐在另一边的温惜，温惜正在看手机，化妆师正在帮她补妆，似乎是并不在意阮梦珂背后的诋毁。

    聪聪就是狗仗人势，见阮梦珂出言嘲讽，也跟着附和，“姐，你跟一个配角置气干什么，压根就是不一个咖位，跟她一起拍杂志，这不是扶贫吗？”

    不单单是冬觅有些不满，一边的副主编跟摄影师听到这个话都皱眉。

    一个助理也敢这么放肆？

    说这样的话？

    安雯咬着牙，“聪聪你这话是什么意思？！”她可忍不了！直接过去跟聪聪对峙。

    聪聪站在阮梦珂身后，似乎一点不怕，“我能有什么意思？我这说的不是实话吗？还双生大片，就是拍双生大片梦珂姐也应该跟女二号拍，谁愿意跟一个女四号一起拍杂志。说出去都丢人。”

    “给温惜道歉！”安雯一点没有退让。

    聪聪哪里肯道歉，示意阮梦珂给自己做主。

    阮梦珂看着安雯，“安雯，我助理说的是实话啊，你这是在做什么？干扰拍摄进度吗？”

    “阮梦珂，动岚不是只有你一个艺人，这部电影也不是只有你一个人拍的，在这里拍摄杂志你要是不满完全可以找你的经纪人，你私自抢温惜的化妆师，放言如果不换化妆师就不拍了，耍大牌的是你，干扰拍摄进度的也是你！”

    摄影棚的人不少，十几个人，几乎都是杂志方跟商务方的。

    闹大了确实不好看，顿时大部分人的视线几乎都落过来。

    有的人小声私语讨论。

    副主编沉下脸来，她一眼就能看出来，这个阮梦珂，绝对不是一个省心的人艺人。

    阮梦珂没有想到安雯竟然敢当众指责自己，她猛地站起身，一边的化妆师正在给她补口红，一下子口红差点花了，冬觅吓了一跳。

    “安雯，看来你真的不知道自己姓什么了，不想在动岚混了就滚，敢这么对我说话。”

    安雯对阮梦珂隐忍够久了，这次阮梦珂放纵自己的助理当众欺负温惜，她知道温惜善良，但是她可忍不了！

    “阮梦珂，大家都是动岚的艺人，你的助理聪聪，必须对温惜道歉！而你自己，也要为你的这番言论负责！”

    “跟她道歉，她配吗？还有你，不过就是温惜腿边的一条狗而已，吠叫什么。”

