
　　微微一愣之后，陈海回过神来，他赶紧将叶城几人，请到别院客厅里面。

　　“城哥，我和青青订婚，你都没时间过去羊城，今天怎么有空,过来我这里？”

　　“该不会是你又想送几个保镖兼司机，来我这院子里守着吧？”

　　给叶城几人，一人倒了一杯热茶。

　　陈海的目光，在跟着叶城一起过来的那几名一脸严肃的军人身上，多扫了几眼。

　　他呵呵一笑，冲几人开玩笑道。

　　去年的时候,为了防止自己妹妹与陈海私会，叶城在家伙,还特地派遣了田明建过来,整天跟在陈海身边。

　　可现在，田明建都已经退伍，不去为国效力，反而还投入了陈海的麾下。

　　一说起这事，叶城便怨气不小。

　　他狠狠瞪了陈海一眼，没好气的回应道：“你小子，拐走我妹妹不算，我派个手下跟在你身边，这才过去多久，竟弄的他连军官都不当了，死心塌地，去为你效力？”

　　“真不知道，你哪里来的魅力！”

　　“你和青青，婚都已经定了，我才懒得，再管你们两个的事情，想打我手下的主意，没门！”

　　说话的同时,他还一脸古怪，打量了陈海好一阵。

　　论相貌，叶城觉得，陈海这小子，是肯定不如自己的。

　　论家世，陈海与自己之间，更是天差地别！天籁小说网

　　叶城真有些想不明白，自己妹妹，为什么会对这样一个人死心塌地？

　　“没人派到我这边帮忙？那就算了！”

　　不置可否，陈海耸了耸肩，笑着说道。

　　他刚刚那话，也就是随口说说，真要是叶城点头，再派遣一些人过来，跟在他的身边，只会令他觉得麻烦！

　　“城哥，你今天过来，是知道青青要回来，特地来窜个门子，准备一起吃顿便饭吗？”

　　瞟了瞟叶城，又看了看跟他一起的那几名军人，陈海指了指身上还未脱下的围裙，又道：“饭我已经煮好，可菜方面，仅仅才做了一个！”

　　“应该用不了多久，青青就会回来这里。”

　　“要不，城哥你和这几位兄弟，先在客厅坐坐，等我把饭菜做好之后，再过来陪大家……”

　　说话的当口，他那一手的油腻，还顺手在自己身上的围裙上擦了擦。

　　没办法，叶城他们过来的时候，他正在切猪肉，准备做个红烧肉出来。

　　他以为是青青回来，根本没想过，来的会是大舅哥叶城。

　　迎出去的时候，一双刚抓过猪肉的手，陈海只是冲洗了一下，没来得及去仔细清洗。

　　“做什么饭菜？我们过来你这里，是有正事找你！”给了陈海一个白眼，叶城与身边几人相视一望。

　　一点头之后，他继续又道：“你这家伙，我知道你有本事，懂一些稀奇古怪的东西。”

　　“我就想知道，在方圆几十里的山林里面，去搜索某种存在，你有没有办法做到……”

　　叶城这话落下，不仅仅是他，与他一起的，那几名一脸严肃的军人，同样也都将目光，落在了陈海身上。

　　“搜索什么？逃犯？”微微一愣，陈海顺口询问道。

　　“说是抓逃犯，也不算有错！”叶城点了点头。

　　微微一顿之后，他继续补充道：“我们要抓的逃犯，有点非同一般。”

　　“红外线也好，热成像也好，这类辅助仪器，根本就扫描不出那东西的影子。”

　　“晚上的时候，他行走如飞，穿梭于山林之中，附近已经有两户人家，被他灭了满门。”

　　“打着演习的旗号，那一片山林，已经被我们封锁。”

　　“枪弹对他，似乎没有太大威胁，昨晚的时候，那东西再度出没，我们有两名士兵，丧命在了他的手上！”

　　“可一到白天，却不知道，他究竟藏身哪里，我们上千人，将那一片山林搜索了几个来回，却根本找不出他的影子。”

　　“我们过来你这里，就是想看看陈海你，有没有办法，白天的时候，找出那东西的踪迹来！”

　　……

　　一脸慎重，叶城将他们所遇到的事情，大致跟陈海诉说了一遍。

　　真要说起来，他口中的那个东西，过年之前，便已经出现。

　　刚开始那会儿，仅仅只是附近几户人家，家里养的鸡鸭猪狗遭劫，被咬死在牲口栏里面而已。

　　不过那个时候，那些村民没想太多，他们仅仅只是以为，这附近来了什么比较凶猛的野兽而已。

　　直到后面，两户人家被灭门之后，上面才开始重视起这件事情来。

　　叶城所在的部队，是京都这边的卫戍部队。

　　事情如果不是太过于严重，已经失去了控制的话，根本就不会出动他们，将那一片山林，都全部封锁起来。

　　“城哥，你说的那个东西，到底一个什么样子？”

　　“都已经有人因此而失去性命，照理来说，那东西出没的时候，应该有目击者才对吧？”

　　陈海的眉头，也开始紧紧皱了起来。

　　如果是其他人，因为这个事情，找到他这里的话，他恐怕根本就没兴趣去多管闲事。

　　毕竟，他虽然还没确定，叶城口中的那东西，到底是什么存在！

　　但仅仅只是听他这么一说，陈海便感觉麻烦不已！

　　现在的他，神魂虽然强大，但本体，却依旧还是肉身凡胎。

　　真要是遇上什么很难对付的东西，他冒然插手，一不小心，会令得他自己都置身于险地之中。

　　可现在，找到他这里来的，是大舅哥叶城。

　　不看僧面看佛面，就算是看在自己未婚妻的面子上，陈海对于他的求助，都不可能置之不理。

　　“白天的时候，那东西又不出现，晚上的时候，视线比较模糊。”

　　“我们的士兵里面，看到过那东西出现的，大多距离较远，只能看到一道黑影而已。”

　　“距离较近的士兵，看清楚那东西模样的同时，那个东西，已经扑到了他们身上。”

　　“在这样一种情况之下，我们的人，不可能活下来的！”

　　一脸苦涩，叶城长叹了一口气。

　　连自己亲妹妹的订婚宴，他都没时间回去参与，最主要的原因，便是因为那东西的事情，令得他根本脱不开身。

　　昨晚的时候，他们虽然仅仅只是阵亡了两名士兵，但是在封锁那片山林的这段时间，他们前前后后，死去之人，已经有了十几二十个之多。

　　那个东西，不出现的时候，根本就找不到影子。

　　明知道他会晚上出没，但他的出没时间，却根本毫无规律可言。

　　有时候，隔上个把星期，他才会出现一次，有时候，隔个三五天，他又再次出现。

　　间隔时间最短的时候，隔上一两天，他突然出现，都并非没有可能。

　　面对这种情况，叶城他们，除了将那片山林封锁住，令得那东西无法伤害到普通民众之外，他们根本无计可施。

　　至于炮火洗地，将那几十里山林完全摧毁什么的？

　　动静太大，影响有些恶劣。

　　毕竟，那片山林，所在的位置，是在京都郊区附近，又不是在荒无人烟的深山老林。

　　如今可是和平年代，真要弄的炮火连天，很容易引发一些恐慌情绪。

　　没有山穷水尽，真到那种逼不得已的地步，没有人，愿意去下这种命令。

　　“那个东西，如果真的隐匿在那片山林之中，借助卜卦，或许，我能卜算出他所在的大概位置来。”

　　“不过，那片山林，究竟一个什么样子，我根本还一无所知。”

　　“想要让我卜卦卜算出来的结果，更为准确一些，肯定得需要我亲自过去那边，好好看上几眼！”

　　皱着眉头，沉思了片刻之后，陈海开口说道。

　　在他看来，那东西白天藏匿，夜晚出没，很有可能，是因为他畏惧阳光。

　　既然如此，那他白天所藏匿的位置，肯定是那种阴气汇聚之地。

　　涉及到这种明显非人的存在，他的卜卦术，是否会受到干扰？又能否卜算出什么来，他其实并无十足把握。

　　之所以会提出，要去那片山林看看，他也是想着，卜卦术如果受到干扰失效。

　　他或许，可以借助堪舆术，查看一下，那一片地域中的阴气汇聚之地。

　　当然，君子不立危墙之下。

　　知道自己本体没多少实力的他，帮忙归帮忙，他是肯定会尽量避免，让自己本体涉足险地之中。

　　“我就知道，想找出那东西的下落，陈海你肯定有办法！”

　　“要不是这段时间，我一直驻守在那片山林里面，才知道你已经回来京都的消息，我早就过来找你求助了！”

　　“你是我准妹夫，我也不跟你客气，走，你现在就跟我过去山林那边！”

　　听到陈海的话，叶城几人，明显眼前一亮。

　　都不给他拒绝的机会，叶城拉着他，就准备向别院外面走去。

　　“城哥，现在就过去，这么急？”

　　“你妹妹今天回来，我特地帮她准备的饭菜，仅仅才做了一半啊！”一脸不满，陈海嚷嚷道。

　　“废话，人命大于天，我能不急吗？”

　　“那东西，昨晚虽然已经现身过，但谁知道，他今晚会不会再次出现。”

　　“多耽搁一天，说不定就会多几人死去。”

　　“我妹妹那里，你不用担心，我会跟她解释清楚的！”

　　……

　　拉着陈海，将他塞入外面的一辆军车里面，叶城一挥手，车辆启动，向着前方飞驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十二章 求助免费阅读。https://xs.23sk.com 