    彩虹桥被摧毁了。

    这……

    奥丁心中念头万千着，他并没有责怪索尔的意思，因为在刚刚，要么是约顿海姆完蛋，要么就是彩虹桥完蛋。

    如果是奥丁的话，他也会选择放弃彩虹桥的。

    约顿海姆如果完蛋了，比彩虹桥完蛋所带来的影响，是奥丁所无法节奏的，甚至，在除掉了冰霜巨人王劳菲之后，奥丁依旧能够感觉到，那诸神黄昏的可怕诅咒并没有因此消失。

    难道诸神黄昏在九界之中？

    正好。

    彩虹桥被毁，可以让这群隐藏在暗中的反派势力跳出来。

    奥丁神宫之中。

    重新披着大红色披风的索尔，看向自己的父亲奥丁：“父亲，我要去寻找洛基。”

    “太迟了。”

    “什么？”

    奥丁直接看向索尔：“彩虹桥被毁，九界中的反叛势力会因此抬头，你必须带着我们的士兵，去帮助热爱和平的九界生灵避免卷入这场战火之中。”

    “那洛基……”

    “洛基妄动杀戮，这是他必须承受的后果，不过不用担心，洛基不会有事情。”

    “……”

    奥丁看着默然不语的索尔，随即问起了这一次索尔去了地球之上的事情。

    对此。

    索尔答非所问，至于那所谓的米德加德余孽？

    那是根本没有的。

    甚至，对于地球上的战斗力，索尔只有一句话：“父亲，那是一群，连米德加德人科技皮毛都没有摸到的最普通且平平无奇的生灵。”

    奥丁点了点头，过了一会儿，便是让索尔离开宫殿了。

    平平无奇？

    对于自己儿子的回报，奥丁不能说不相信，只能说不全信，毕竟索尔才下去了一共多长的时间，如果真的是平平无奇的话，那还有着预知未来能力的海洋巨人涅柔斯为什么会选择那颗地球呢？

    也许……

    奥丁的目光看向某处，洞穿了九界，目光，落在了那正在世界树宇宙与外面宇宙坠落过程中的洛基身上了。

    是因为海洋巨人涅柔斯预言到了我的计划了吗？

    那换个人呢？

    奥丁的独眼，开始闪烁着冰冷的智慧之色，手上的永恒之枪，在嗡嗡的鸣叫着，这是他打下来的江山，奥丁绝不会躺平任由诸神黄昏不受控制的降临。

    绝不！

    不过，尽管这一次冰霜巨人王劳菲是死在了自己亲生儿子洛基的手上，但巨人们是不会这么想的，巨人们大部分是死脑筋，这有好处，也有坏事，好处就是，不管奥丁怎么算计，怎么转移矛盾，人家巨人一族就认准你了。

    而且又因为彩虹桥破碎，让奥丁的目光已经无法凭借着彩虹桥的通道落在地球之上了。

    地球上肯定有秘密。

    奥丁心中如是想着，如果他不能去地球上查看的话，那么，就只能去想其他的办法了，而且，这个办法必须与他没有任何的关系。

    最起码明面上的是没有任何关系的。

    幸好。

    奥丁的目光落在了那在脱离了彩虹桥之中，一头轰在了位于死亡泰坦星系某荒芜星球上的洛基，念叨着死亡泰坦这个名字，想到了一个人。

    如果是他的话，倒是一个不错的人选！

    奥丁的独眼冰冷的闪烁着，如果是这个家伙的话，也许，是能够一探地球上所存在的秘密的。

    不过此事还需要观测一下。

    奥丁心中如是想着，眼下最要紧的说到底，还是彩虹桥破碎了之后，九界之中有可能出现的反派分子们。

    攘外，先安内！

    奥丁在忙活着的时候，莱克也在忙活着。

    不过奥丁的那种忙活完全就是被恐惧与害怕给驱使着的，而莱克这个，则是完完全全是在忙活之中达到了身心愉快的巅峰。

    第二天。

    莱克在不朽古堡用餐的时候，若有所思的看向艾米莉亚：“你是在故意骗我回来的吗？”

    今天穿着一件白色裙子，衬托着自己那白芷皮肤，更显白光的艾米莉亚看去莱克。

    “什么？”

    “小棉袄？”

    莱克看着艾米莉亚说道：“小棉袄怎么了，她不在啊。”

    艾米莉亚说道：“我已经派人去将她接回了，我不管你之前是怎么宠溺你的小棉袄的，这一次，我一定会将她关上最起码一百年的禁闭。”

    莱克挑了挑眉。

    这么严重的？

    莱克笑了笑，驱散着艾米莉亚说这句话的时候身上那所涌现的慑人寒意，朝着在古堡中服侍的侍女们挥了挥手，示意她们先出去。

    差点儿在这寒意直接GG的侍女们在得到了莱克的允许之后，连忙一个接着一个的离开了大厅中。

    莱克摇了摇头，起身，朝着那边的酒柜走去，扭头看着艾米莉亚：“小棉袄怎么得罪你了，至于这么大的火气吗？”

    好家伙。

    一上来就要关我小棉袄一百年禁闭，那我岂不是要一百年都见不到我的小棉袄了吗？

    这肯定不行的。

    我不同意。

    艾米莉亚呵呵冷笑：“你的小棉袄在福克斯小镇呆了多久了？”

    估计三年又三年了吧。

    莱克心中如是的想着，看向艾米莉亚：“就因为这个？”

    艾米莉亚眨了眨眼睛，起身，看向莱克：“她在外面都快六年了，我记得，你不是也说过，时间一到必须让她赶紧回来的吗？”

    莱克抿了抿嘴唇点头：“正确，不过，人家不是还没毕业吗？”

    艾米莉亚呵呵直笑：“她那是故意不想毕业的，你没看出来吗？”

    有哪个正常人能连续上三年的十二年级？

    有吗？

    小蜘蛛哪个不算，他之所以被留级，纯属自找的。

    莱克耸肩道：“那能怎么办，我说是让她毕业之后就回来，可是，她一直没有毕业啊，虽然这是个漏洞，但，她能想到，我很自豪。”

    抓住漏洞并且去运用这个漏洞。

    这难道不是一件值得让莱克高兴的事情吗，如果他的小棉袄知道这个漏洞，而不去用的话，莱克才觉得有些奇怪呢。

    毕竟他的小棉袄凯瑟琳可是从小就古灵精怪的呢，突然间这么老实了，莱克会很怀疑，是不是普通人的高校教育体制将他的小棉袄给教傻了呢。

    “这么说，你默许他继续厮混在福克斯了？”

    “算是吧。”

    莱克笑了笑，看着脸上怒火正浓的艾米莉亚，帮着自己的小棉袄说道：“凯瑟琳在不朽古堡呆了十几年了，出去多呆个几年也没事，再说了，福克斯小镇在联邦的土地上，就算天塌了，都砸不到我的小棉袄。”

    艾米莉亚表情很丰富：“如果是大卫的话，你恐怕不会这么轻拿轻放吧。”

    莱克耸肩：“我不喜欢蠢货，说真的，不考虑，退换货？”

    “滚！”

    “好。”

    莱克点头，从善如流，便是准备抓着自己的酒杯离开。

    艾米莉亚翻了一个白眼，拦住了莱克：“你是我的老公，教育是我们两个人的事情，如果在我想要教育凯瑟琳的时候，你都不支持我的话，那么，我告诉你，我可就放手不管啦。”

    莱克叹了一口气：“出去忘记了宵禁时间，也不至于一下子就关一百年啊，对于你的教育理念，我保持着支持的态度，但，一百年？太久了吧，明年吧，如果明天凯瑟琳再不回来，我保证不会插手，你可以关……”

    想了想，莱克说道：“一个月吧，让小棉袄好好反省反省。”

    艾米莉亚直接乐笑了。

    莱克抿着自己的杯中酒，无视着艾米莉亚脸上那【看，什么叫做双标】的表情。

    下一秒。

    艾米莉亚抿了抿嘴唇道：“那好，这么说，你如果就算是在福克斯小镇谈了恋爱，我想关她禁闭，你也是不同意的了？”

    没办法。

    莱克是驰名的重女轻男的双标。

    对于儿子大卫，最严重的惩罚毫无疑问，那是直接死刑起跳的。

    但对于女儿凯瑟琳？

    呵呵。

    对于女儿而言，就算是艾米莉亚，能够动用的最大的惩罚，最多也就是关禁闭封顶的，甚至，如果直接体罚女儿的话，艾米莉亚好不怀疑莱克肯定会护在自己的女儿面前。

    莱克挑了挑眉：“谈恋爱？”

    好家伙。

    哪只活的不耐烦了，还是吃了熊心豹子胆了，敢抢我的小棉袄，真是不怕死的吗？

    想归想，莱克觉得，为了避免自己的小棉袄因为翘家而直接被关一百年的禁闭，还是朝着艾米莉亚，笑了笑，耸了耸肩：“年轻人，谈个恋爱嘛，很正常，而且，凯瑟琳也十九岁了，联邦，女孩纸的第一次恋爱都是十三岁的，凯瑟琳已经算晚的了。”

    艾米莉亚微笑道：“真的吗？你不反对？”

    莱克回神看去艾米莉亚，有些狐疑：“怎么了？”

    下一秒。

    好家伙。

    莱克的声音提高了八度，直接将不朽古堡都震动了起来：“我的小棉袄谈恋爱了？”

    是谁？

    谁特么的吃了熊心豹子胆了，也不看看这是谁家的小白菜，你就采，怎么滴，是觉得，老夫的刀已经不利乎了吗？

    艾米莉亚摇了摇头，随即，语气微微有些怂恿着莱克：“不确认，不过有这个流言，所以，我派人去将你的小棉袄给请回来了，等她回来，你自己问呗，或者，要不，你跑一趟，趁着小棉袄回来的时候，直接手起刀落，屠了那家伙？”

    莱克张了张嘴：“……”

