
黄老祖对于法力的操纵技巧，竟然已经到了如此恐怖的地步么？！

这种技巧和手段，和修为境界无关。只要天赋足够高，每一个境界的修炼者都能在自己的境界做到这一点。

擂台之上，看着上百根火焰丝线，罗飞难以置信。他摇头道：“不可能！这元焰破阵咒的法术品阶比龙腾七灵柱要低。在三箓真人这个层次上，不可能击溃我的道术。”

然而，事实摆在眼前！

罗飞能感觉到，阿黄的法力修为和神魂强度都压制在和自己同样的境界。但，确实展现了不可思议的道术。

噗噗噗……

一阵阵穿刺的声音响起，大量的火焰丝线扎进了阿黄头顶上那个缓缓旋转的巨大符文虚影。

接着猛地一震……轰！

一团巨大的火球在半空中炸开，火星四溅，符文虚影溃散。而地面上耸立着的七根巨大石柱，也发出连绵不断的“噼哩咔嚓”声，寸寸龟裂、迅速倒塌。

“龙腾七灵柱虽然被破，但我还没输！”

罗飞眼神一凛，打算继续斗法。他好歹也是龙虎山初级核心弟子里的佼佼者，三箓真人这个层次里，几乎没人能与他相提并论。是天才人物！

可是……他刚准备施展法术，却听到脚下传来一阵窸窸窣窣的声音，速度极快！

嗯？！

罗飞心里一惊，低头一看。只见他自己所站着的地面，方圆一丈的范围居然早已经变成了通红之色，像是被灼热的火焰给焚烧了很久一样。

而从这通红发烫的地面上，大量火红色的藤蔓疯狂生长，不到半秒钟的时间就已经缠绕满了他的全身！

把他捆绑得结结实实，像是一个红色的大粽子一样。

“这是……烈火藤！是把自身法力高度压缩凝聚为一颗种子的形状打入地下，然后变成火焰藤蔓植物，束缚敌人。”

“可是，刚才黄老祖正在对抗我的龙腾七灵柱，怎么还会有精力分心施展烈火藤法术？难道他对法力的精确操纵，超过我这么多吗？！”

罗飞的心里，觉得难以接受。

嗖！

一声锐器破空之音响起，伴随着波纹一样的热浪滚滚。

一把巨大的红色火焰长剑从天而降，飞射向罗飞。

铿！！！

长剑在他面前一尺开外停下，剑身震颤，热浪滚滚。罗飞被那“烈火藤”捆绑得严严实实动弹不得，眼泪都快被这把火焰长剑给熏出来了。

此时此刻，阿黄的声音从天而降：“感觉如何？”

罗飞抬起来，就看到阿黄浑身火焰缭绕，如同传说中的火神降世一般，缓缓落到了地面上。

唉……

罗飞长叹一声，服软认输到：“黄老祖天赋惊人，让弟子敬畏无比。就算压制到同样境界，也能轻易将我击败。”

阿黄嘿嘿一笑，伸手一挥。

罗飞身上的烈火藤便自动枯萎、化作灰烬飘落随风而散了。眼前那把火焰长剑也“砰”的一声炸开，如同一团烟花般溃散。

四周围观的龙虎山弟子，鸦雀无声！

他们都没有想到，阿黄这个年轻的高辈分老祖，居然厉害到了这样的地步！

以黄老祖刚才的表现，恐怕就算压制在三箓真人的境界，许多四箓真人初期中期之人，也不一定是他的对手吧？

没看见连公认的天才罗飞，都完败了吗！

此时此刻，罗飞走过来，放着众弟子的面向阿黄毕恭毕敬地行了晚辈弟子礼仪。又由衷地感叹到：“老祖，弟子自从在龙虎山修道以来，被同龄的师兄弟姐妹们认为是天才。也是三箓真人这一个境界里公认的最强。没想到，不如老祖远矣。是我自己坐井观天了，以后一定发愤图强。”

他说的也是真心话。

今天这一场切磋，让罗飞的骄横之心消退了许多。如果说他之前认为，自己只是太年轻了，同境界之中自己无敌！

那现在，就是被阿黄给狠狠教育了一番，不敢再自负了。

而阿黄听着罗飞的话，心里那叫一个爽啊！

“不错不错！这个家伙很懂事啊。都不用我说什么，居然还大张旗鼓的帮我装逼。可以可以，非常有前途，以后可以多给点好处。嘿嘿嘿。”

这擂台切磋，虽然主要目的是为了多实战练习，稳固境界。但要说阿黄一丁点儿装逼的念头都没有，那也是扯蛋蛋的了……

毕竟，人妖三人组里没有一个是省油的灯啊！

看着擂台周围很多龙虎山弟子崇拜的目光，阿黄觉得心里那个爽啊。

根据熊爷那死胖猫曾经扯蛋出一个所谓的“装逼定律”——装逼的快感和人数成正比。这么多人，阿黄当然觉得心里满足。

他还是拍了拍罗飞的肩膀：“小罗啊，虽然你败给老祖我，但你很不错。送你一株红灵莲。等完事了，我带你去拿。小伙子你很有前途，老祖看重你啊。”

红灵莲，乃是一种让增加授箓成功机会的莲花。正是现在罗飞需要的！

他本来以为自己输了，也就算了。但听到阿黄这么一说，感激涕零。

而其他弟子一看，这罗飞输了还有奖励，就更跃跃欲试了。虽然，没有赢了的奖励那么诱人，但聊胜于无啊！

一些恰巧经过这里的五箓真人、六箓真人的中高层，也都有些意动了。毕竟，阿黄的身份地位实在太高，很多好宝贝普通的长老都要眼馋的。

于是，阿黄自然接受一个又一个龙虎山弟子的挑战……

这种磨砺，对现在的阿黄来说是最好的。既不用拼命，他还可以游刃有余地去摸索和尝试一些自己的想法。

就在阿黄热火朝天举办了这个“门内切磋战”尽情装逼的时候，龙虎山虎堂的区域，一座巨大的山体石壁之前。

虎堂的执法长老——张林，正带着几个随从弟子站在这儿，似乎在等待着什么。

他们面前这堵巨大的山壁上，有一扇石门。气息沧桑古朴、宏大雄伟。

石门宽约五丈，高十丈，气势恢宏。而在正中心位置，一只巨大的猛虎浮雕，栩栩如生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="36506065"  chaptername="第2439章  小伙子你很有前途">加入书签</a>
</div>
