    第三百三十九章没有钱

    大夫说完后，无奈的摇了摇头转身离开了。

    他也不知道秦淮茹这个当妈的到底是怎么回事，那个棒梗已经定的是全院都知道了，现在他的孩子又送一个过来，难道这个当母亲的从来不管自己的孩子吗？

    “小愧花！”

    秦淮茹在听到大夫的话后，猛然尖叫一声。

    整个人就这么跌，退两步坐到了旁边的长椅上，眼睛一闭就这么晕了过去。

    在差不多一个小时后，秦淮茹才渐渐的转醒过来。

    在秦淮茹睁开眼后发现自己正躺在病房外的凳子上，医院床位紧张，在一个一大爷兜里没有钱在给她办理住院了。

    就算是身体虚弱的棒梗都不能待在医院的病房里边，因此秦淮茹对于这件事情是十分的无奈。

    在秦淮茹醒来过后，一大爷便赶忙走过来，上前询问情况。

    “秦淮茹你终于清醒过来了！”

    “呜……一大爷我这是怎么了？”

    此时，秦淮茹的精神还有些恍惚，在看到一大爷后便疑惑的问道。

    “你呀，之前听到医生说明小愧花的情况后，就向后走了两步给晕过去了。”

    “秦淮茹你一定要挺住啊，不能在到下，这三个孩子可都要靠着你才能养活呀！”

    一大爷看着秦淮茹这一家子的人实在是可怜又无奈。

    秦淮茹这一家自打在几个月前开始，就一天比一天倒霉，好事都绕着她们家走。

    先是那个老婆婆落到水里给淹死了，后面又是这三个孩子总往医院跑。

    特别是棒梗，已经成为医院里面的常驻嘉宾了。

    这一个个的重担就像一座座大山一样压在秦淮茹的身上，让秦淮茹透不过气来。

    现在要是秦淮茹突然倒下，那么这一家子是真的活不下去了！

    秦淮茹揉了揉自己的脑袋，让自己清醒一些，也在提醒自己不能倒下。

    “一大爷我已经好了，小愧花，她人呢？她现在已经退烧了吗？”

    在转醒过来后，秦淮茹顿时就想起了小愧花，她特别想要知道自己孩子现在是什么情况。

    “小愧花，已经没什么大碍了，休息一下就就行。”

    “对了，还有刚刚护士送过来的账单。”

    一大爷一边说着，一边从兜里翻出一张纸交给前淮茹。

    在秦淮茹晕过去的时候，护士便将单子交到了一大爷的手中。

    在看到这单子上的四十二块钱，一大爷都替秦淮茹感到担忧。

    她还哪有钱去给小愧花付医药啊？

    二大爷之前给的三十多块钱，只够付棒梗救治的费用，后续的药钱，秦淮茹还没有给。

    现在医院虽然还接着棒梗，但不在继续给他用药了。

    这不过秦淮茹还不知道，她还认为医院不敢随意停棒梗的药呢。

    在秦淮茹去看棒梗的时候，她的泪水顿时就猛然喷薄而出。

    眼前的一切跟她所想的，压根就不是一个剧本。

    此时，秦淮茹在思考了一会后，便赶忙跑到了大夫的面前，双腿就这么直直的跪了下去。

    “大夫，你行行好，继续给我孩子用药吧，不要断了他的药！”

    “我孩子他年纪太小了，要是不将病给治好的话，以后该怎么活呀？”

    秦淮茹还记得当初大夫跟自己叮嘱过停药的后果，所以就想着自己用对付一大爷那一套，来求大夫。

    但是对于大夫来说，他就算是非常可怜棒梗，再怎么心软，医院的规定那就是规定。

    我就算给你这一家可怜人用了药，难道我能给所有可怜人都用药吗？

    若是我因为看你可怜，所以给你家用的药，那对其他可怜人岂不是太不公平了？

    对此大夫只能摇摇头，赶紧把秦淮茹夫妻身来，将这惨痛的事实讲述给他。

    “对不起，我也无能为力，医院不是慈善机构，他也需要钱来运营。”

    “你就不要在我这里浪费时间了，赶紧想办法交期费用之后，我才能帮你们好好照顾他。”

    “话我只能说道这了，实在抱歉，我要继续工作，你们抓紧时间吧。”

    大夫也是一脸的无奈，秦淮茹死死的抓住他不放手。

    秦淮茹跟着一大爷的身后来到走廊后，脸上的神情十分的失落。

    秦淮茹就这样在长廊里面呆呆地站着，在她的眼中泪水大滴大滴的落下，打湿了地板还有他的眼角跟衣服。

    此时秦淮茹想崩溃，想要不管不顾这一切，可就在这时候一个声音响了起来。

    “妈，妈妈，我……”

    “我想，想要，上，上厕所。”

    棒梗在看到秦淮茹走到身边，急忙用力的张嘴，想要说话。

    本来这么短短的这一句话，对于普通人来说只需要一瞬间就能说出口，可是对于棒梗来说，他却是足足花了半分钟才给说完。

    在他的脸上，甚至因为不能流畅的说话而被憋的胀红。

    “好，妈妈马上就带你过去，你不要急！”

    “你先憋一会，棒梗！”

    秦淮茹在听到棒梗的声音后，便赶忙擦了擦脸上的泪水，随后将棒梗给抱起赶忙向着厕所跑去。

    在忙活完这件事后一大爷还有秦淮茹的额头上，已经满是汗水。

    “妈，妈妈，我，我有件事，事，要跟，你说！”

    棒梗努力的张着嘴，想要将自己的话给诉说清楚。

    实际上棒梗早就想要将这件事告诉秦淮茹了，只可惜他因为结巴的原因，说了半天也蹦不出一个字来。

    现在终于发出声音来了，所以棒梗必须要说出来！

    要不是因为那个刘光福，自己也不至于变成现在这个样子！

    “呜呜呜……”

    “棒梗，你说。”

    “妈妈在这里听着。”

    秦淮茹抹了一把自己的眼泪，一边安慰着棒梗说道。

    因为在棒梗的脸上满是坚毅之色，仿佛他接下来想要说的话是很重要的。

    而秦淮茹也一样觉得棒梗出了这样的事情，肯定不是因为他乱跑，一定是有人故意而为的！

    但只可惜最近秦淮茹找不到任何破绽，一切都是那么凑巧。

    “我，我那天，从，厕所门口，就看到了，二大爷，还有刘光福。”

    “我刚…打声招呼，我就昏迷了，是，是刘光福，往我，我身上泼到冷水！”

    终于，棒梗磕磕巴巴的将大概意思说明白。

    即使棒梗说话的时候十分吃力，而且还咬字不清晰。

