    没有魏家的影子，现在魏家权力收购那些稀奇古怪的东西，为古武家族做好了准备。

    “呵呵！没有想到陈总会沦落到赌城街头，是不是赌输了？”

    陈小凡一愣，没有想到在这里也会遇到认识自己的人，看不过去，全是陌生面孔，一个都不认识。

    “你们是谁？怎么会认识我？”

    “呵呵！你是集团董事长，自然不会认识我们，但我们却是认识你。我们是省城十大家族的无恶不作的纨绔子弟。我是薛家公子。”

    “陈总很高兴认识您，我是西门公子。”

    “你们是四大家族其中两大家族的公子？”陈小凡露出诧异的神色。

    薛家和西门家族，和魏家、钟家是死对头。

    这一群富二代，都是全身的大家族公子，他们不学无术，专门过来的送钱的。

    “是的，我们刚刚从赌场出来，算命的说，我来这里有莫大的机缘，所以我就来了。”西门公子笑呵呵地说。

    “果然不错，我们都小赢一把，遇到陈总，就该庆祝一下。陈总是否赏脸吃顿饭？”薛家公子满脸笑容地看着陈小凡。

    “他乡遇故知，是人生乐事，就该好好喝一杯。”陈小凡豪爽地说。

    陈小凡不排挤他们，因为一个个都是哪一种等吃等喝等死的人，属于不作为之人，没有作恶，也没有行善，属于最普通的人。

    “谢谢陈总赏脸，这边请。”一个个眉开眼笑，都知道人家钟家的七公子跟着陈小凡混，就成为了家族的继承人了。

    他们也想啊！

    问题无德无能，家族生意交到他们手中，绝对是一夜之间倾家荡产。

    他们喜欢赌博，喜欢吃喝玩乐，不喜欢工作，喜欢花钱，不喜欢赚钱。

    一个个特别懂得享受，首先就是一家超星级酒店。

    入乡随俗，所以都点那些西餐，属于老外最顶级的食品。

    陈小凡可以从餐桌上看到了结交的诚意。

    白松露鹅肝，这些西餐桌上的食品钻石。

    鹅颈藤壶也有，很多高档海鲜和山珍海味。

    看到这些顶级食材，而且在这般高档的酒店，价钱是非常昂贵的。

    一瓶酒就是几十万，确实是特别奢侈。

    他们嘴里谈论的赌钱，怎么样打赌，赛车，泡妞，打高尔夫球等等。

    谈起一些过去丑事，他们经常来这里，一次输到连路费都没有回去。

    不过赌场会把输掉的钱按照比例补助一些，他们拿到反还的钱还去其他赌场赌，结果让家里人汇款过来，回去被禁足了几个月。

    陈小凡听得出他们虽然玩的很开心，但心中却是有一股野望，只是被自己的无能压制着。

    不是不想和赚钱，问题做什么就亏什么，血本无归，不如拿那些钱去潇洒。

    “陈总，我叫你哥可不可以？”薛家公子借助几分酒气壮胆，终于开口了。

    知道一旦拒绝，以后就没有机会了，也说明从此不会有任何交集，甚至会成为敌人。

    “可以啊！”陈小凡咧嘴一笑，不介意交几个不伦不类的朋友。

    只要够义气，不介意提携一下。

    “大哥，一会去赌场，我们豪赌一次。”薛家公子特别高兴，马上举起杯，豪气万丈。

    “大哥，这是小弟敬您的，我干了，您随意。”

    薛家公子一口气把一杯烈酒喝下。

    “好啊！大哥，我敬您一杯，我干了，您随意！“

    一个个富二代都跟着薛家公子叫大哥。

    陈小凡没有介意，知道薛家公子代表大家开口，所以举起来，一一回应。

    每一个人敬一杯，陈小凡一一奉陪，简直就是千杯不醉。

    烈酒弥漫出酒气，化作五颜六色的光点，被丹田紫府吸收了，所以喝多少，都没有感觉。

    “大哥海量，弟兄们，要吃清醒，一会还要去赌场。”西门公子喝了不少，但最清醒就是他。

    陈小凡露出诧异的神色，灵识绽放，发现西门公子身躯有着一股能量在经脉之中，但属于沉睡迹象，没有感应到气感，只要陈小凡稍微帮助一下，就可以觉醒那一股能量，成为修炼者。

    “西门兄弟，你身体比他们健壮。小时候身体一定很健壮吧？”陈小凡好奇地问。

    “我小时候，听爸妈说，三岁之前体弱多病，经常喝大补药，补过头了，发高烧差点死掉。不过那一次病好之后我身体就特别好，简直就是百病不侵。”西门公子有几分得意。

    一个个纨绔子弟都喝的差不多，勉强保持清醒。

    一个个醉晕晕，走路都歪歪斜斜的，一起走进了赌场。

    陈小凡看到这家赌场，一愣！

    是之前哪一个墨镜男子叫他把这家赌场赢到手中。

    没有想到哪一个金发女郎在门口揽客。

    “大帅哥，您好！进去玩玩。”

    “你怎么样还了地盘了？”陈小凡一脸诧异地看着她。

    “因为我上了半个月班，一个客人都没有招揽到，白拿薪水。”金发女郎说着，低下头。

    毕竟半个月都没有邀请到一个客人，赌场自然炒鱿鱼了。

    毕竟门口迎宾美女每一个都要支付一定的酬劳，自然不会养废物。

    “带我们进去吧！”

    “谢谢大帅哥，你是好人！”

    陈小凡无语了，莫名其妙被一个美女发了好人卡。

    走进了赌场，里面环境很噪杂，但卫生特别好，有着几个清洁工人时时刻刻在打扫清洁，保持整洁。

    “我兑换一百万。”

    “我兑换二十万。”

    一个个富二代开始兑换筹码了！

    “大哥，这是五百万筹码，您拿着，赢了算我的，错了赢了算您的，输了算我的。

    “薛家公子有点口吃了，喝多了。

    “不用了，我兑换一千万筹码？”陈小凡此刻不差钱。

    一个个纨绔子弟叹息一声，看起来他们特别有钱潇洒，但来到这里却是很贫穷的赌徒。

    陈小凡用一千万老美的国家钞票兑换了筹码！

    金发女郎露出惊骇的神色，没有想到三年不开市，开市顶三年，算了提成，美眸都发亮了。

    但兑换的筹码要在赌场里面下赌注才算，否则一些心怀不愧的员工会利用这些刷钱。

