    运气这种东西有时候还就是那么玄妙。

    二月三号，黑云密布，天气阴得不能再阴。

    昨天整个部落都戒严后今天就出现了战争。

    昏沉沉的天空下大地都显得模糊了许多，微弱的光线中，一头银翅虎静静矗立在光明部落的灵阵护罩上。

    蘅以前虎脸上有一条刀疤，看起来十分凶狠，可自从吃了韩霜给他的瞬愈丹后他的疤早就就被修复了。

    没有疤的脸少了狰狞多了威猛。

    他站在灵阵顶端，一双虎目扫视着灵阵里的一群兽人，最终他把目光落在了蒼身上道：

    “不想外面那些兽人都死掉的话你就乖乖出来，你崽子的雌性杀了我兄弟，我就先杀了你来泄泄愤。”

    蒼如今的实力和夜一样，都是引气八层，也是目前部落里修为最高的，对上蘅他们胜率不大。

    灵阵外蘅带来的白虎兽人已经杀了几百个难民兽人了，白虎兽人战力很高，难民兽人虽多却不是白虎的对手，若是不出去外面那群难民兽人可能真会被白虎兽人杀光。

    灵阵内蒼和夜正小声商量着对策，蒼虽然实力倒退了，可他以前身为银翼部落首领的骨气还在，他不能眼睁睁看着无辜的难民因他而死。

    他正对夜说着对策：

    “蘅虽然实力很强，可他毕竟没有凝聚出气旋，也不理解灵气的真谛，只会一味地吐火，你我联手也不是没有一战之力。”

    他刚说完一旁的疾风就抢在夜前面说道：“我也是引气八层了，我是风、水双属性灵根，水刚好可以克制火。”

    他急着说完后夜才开口道：“我是水、冰双属性，也能克火，既然大家都是引气八层不如一起联手，蒼阿叔就负责把蘅引到地面，我和疾风则左右夹击。”

    蒼听了没有意见，他当即点了点头。

    三个等级最高的都出去迎战了其他引气四五六层的也都不甘示弱，纷纷向灵阵外跑去，他们的目标是白虎兽人。

    蒼此时已化成兽形向灵阵上的蘅攻去，疾风和夜则跑出了灵阵外，等着蒼把蘅引过来。

    一条黑色大蟒蛇，一匹黑鬃狼，他俩都是陆地兽人，对于天上的战斗他们还真是无能无力。

    蘅的修炼可谓神速，他仅是修炼的残卷功法就能把修为提升到相当于凝丹境三层的境界，帝级兽人的天赋异禀真是王级兽人自叹不如的。

    夜看着蒼吃力地战斗却什么忙也帮不上，天空他也是极其向往的，可惜他年少轻狂为了一个雌性抛弃了阿父和部落，也抛弃了晋升黑蛟成为帝级兽人的机会。

    他和天空已经无缘了。

    在他黯然神伤时，蒼已经把蘅引了过来。

    疾风反应相当迅捷，他首当其冲释放出一个巨大的龙卷风漩涡，出其不意之下竟直接把蘅给卷了进去。

    夜反应也不慢，他随即释放出大片冰锥投入龙卷风中，冰锥在龙卷风里嗖嗖盘旋，普通人放里面肯定会被扎成筛子。

    可蘅的实力强悍加上兽体本来就有的强横防御，冰锥落在他身上也只能听见一阵叮叮脆响。

    冰锥对他根本就造不成多少伤害，只是龙卷风让他一双翅膀一时间失了平衡。

    夜见冰锥攻击无效就改冰为水，想用水淹死蘅。

    就在他正要释放水灵气时疾风却突然出声提醒道：“别用水，水太重会压垮风漩的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一张又被禁了。啊哈哈。

