
　　这个问题一出来，格雷特悬在半空中的心脏，就落下了一半。心率忽忽悠悠，从足以被评定为窦性心动过速，每分钟120跳的速度，降落到了七八十跳——

　　毕竟，他终于把听证会的节奏，拉进了他自己的掌握当中。

　　谁要跟你对账啊！谁要纠结你当中有没有算错，或者哪里有假账啊！谁要跟你一笔一笔，算市政厅的预算到底够不够，哪里还能抠出来一点啊！

　　评审会，以及评审会代表的魔法议会，才是这座城市的统治者。要说服魔法议会，就该站在议会的角度看问题！至于说服了议会以后，钱从哪儿来么……

　　加税、发债券、卖彩票、卖专利、甚至抄几家贪官污吏？作为本地最大的暴力机构，议会想要做成一件事，总有办法。

　　嗯，感谢从小到大的政治课、政治经济学课程，以及，这么多年收听的新闻……

　　格雷特平息一下心情，露出一个胸有成竹的微笑。毕竟，接下来的论述，又进入了他擅长的领域，他越发有把握了！

　　“感谢大法师阁下的询问。”格雷特微微欠身，语调从容：

　　“公共卫生设施的建立，毫无疑问，对市民的生命健康有极大帮助。——要证明这一点，我们可以先看一组对比数据。

　　1165年，尼维斯城霍乱大爆发，死亡15237人。其中，农村地区3518人，低收入区8115人，中低收入区2897人，中高收入区639人，高收入者68人……”

　　越是穷困，死得越多。这赤裸裸的数字听得人心发凉，即使死神镰刀面前人人平等，更承受不起的那些人，被割倒的却也更多一些。

　　“光看人数不行。”一片寂静中，主席台上，防护系的大魔法师，却笑着打断了格雷特的话：

　　“有钱人数量少，死亡人数，当然也少。想说明条件好就不容易死，你还得拿点儿别的证据。”

　　“是。”格雷特沉稳地点了点头。他甚至不用翻动手中文稿，只挪动了一下手指，显出下面一段内容，就继续往下讲述：

　　“我把城市居住区域，按照供水方式分成四个部分。用魔法阵、神术阵集水的花园区，有专人送水、或者有专门商家从山泉取水的住宅区，从水井取水的住宅区，从附近河流和臭水沟里取水的区域。

　　——可以看出，这四个区域，和市民的高收入区、中高收入区、中低收入区和低收入区，基本上是重叠的。”

　　他再次往白板上一挥。今天被当成投影幕布，已经重复擦写了N次的白板上，又增添了新的图表：

　　“1165年，尼维斯城各个地区居民中，死于霍乱的比例分别是：农村地区35%，低收入区52%，中低收入区43%，中高收入区38%，高收入区12%。

　　把时间跨度放大到20年，各地区居民死于传染病的比例，分别是农村地区18%，低收入区31%，中低收入区32%，中高收入区21%，高收入区5%。

　　而这其中，死于痢疾、霍乱等肠道传染病的比例，分别是农村7%，低收入区18%，中低收入区17%，中高收入区9%，高收入区2%。”

　　三簇，五种颜色，15条长方形立柱，在白板上历历分明。哪怕记不住数据，来不及心算的人，只要看一眼柱形高度的对比，也能理解格雷特的意思：

　　哪怕只提供清洁饮用水，也能有效降低传染病的死亡率，让死亡数量明显下降！

　　而这当中，给贫民区提供清洁饮水，因为贫民区人口密集，总投入虽然大些，人均的投入产出比，反而会更加可观！

　　“哦！”

　　评审委员们齐齐动容。几位大魔法师交换一圈眼神，黑袍法师咳嗽一声，敲敲桌子：

　　“请陈述‘肠道传染病’的含义。”

　　“肠道传染病，就是致病细菌在人体内大量繁殖后，通过肠道排出，污染周边环境和水源，再通过饮用水和食物感染健康人群的传染病。”格雷特应声回答：

　　“目前所知的肠道传染病，有痢疾、伤寒、副伤寒、霍乱等。

　　我在《论痢疾大规模爆发的隔离和治疗》、《用自制显微镜观察痢疾杆菌的记录》中，对痢疾有相关阐述，至于伤寒、副伤寒和霍乱，我已经撰写了相关论文，正在等待审核。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么，其他类型的传染病呢？”

　　“其他类型的传染病不通过水体传播，仅靠提供清洁饮用水，不能掐断传染链条。但是，兴建专门的传染病医院，及时隔离患者、患者的密切接触者，对患者所在环境进行及时消杀，有助于阻止传染病的扩散。

　　对此，我在《论痢疾大规模爆发的隔离和治疗》一文中，有相关论述和实践。”

　　“那……”

　　黑袍法师还想继续问下去。主席台上，几位大魔法师同时咳嗽一声，面露不满。黑袍法师用力瞪回去：问问怎么了！问问怎么了！我又不是瘟疫分支的！

　　别看着哪个死灵法师都像行走的瘟疫！

　　真要论起来，小格雷特比我还更像瘟疫分支呢！别以为我不知道，他的实验室里，各种瘟疫种子攒了十几样了！

　　格雷特差点偷笑出来。他努力板起脸，做出一副认真而恭敬的样子，等待询问。几位大魔法师互瞪一圈，终于，变化系那位抢到了发言权，敲敲桌子开口：

　　“诺德马克法师，关于提供清洁饮用水，你有什么方案吗？”

　　变化系因为炼金工坊的关系，一向是魔法议会最大的工程队伍之一，咳，另外一支工程队伍是咒法系，他们经常搭班干活儿。

　　然而咒法系善于聚拢能量，虚空构架各种物品、建筑，像法师豪宅什么的，妥妥的就是咒法系特色。

　　要论控制成本，提高利润，还是变化系首屈一指。

　　这位大魔法师出口询问，很明显是在担心成本问题。要知道公共卫生投入，是一个投资大，见效慢的东西，想看到投资回报，十几年不晓得够不够用。

　　而格雷特之前扔出的规划，城市供水方面，是建设自来水厂和供水管网……

　　迄今为止，净水用的漂白粉，还只有伊戈尔峰顶的法师塔能用电解生产。大魔法师阁下出手算了一算，建这一套设施需要的费用，冥想环境差点就吓崩了。

　　算上租实验室的钱，已经赶上把造水术魔法阵全城铺开了！

　　格雷特讪讪一笑。说起来是真是他自己的锅，之前为了免得赔钱，写方案的时候搞了个急就章，没有仔细推敲。比如供水方面，他就照着前世的印象，随手写了自来水厂……

　　前几天才发现这个问题。话说，供50万人用的自来水厂，产量要多大来着？

　　格雷特毫无概念。他在记忆里翻啊翻，翻啊翻，翻了不知多少乱七八糟的东西，终于在角落里翻出一条新闻：

　　某个他根本没听过名字的县，投资建立自来水厂，总建设规模为每日20万吨，50万居民将喝上放心水……总投资2.89亿元……

　　呃……打扰了。

　　格雷特默默划掉了自来水厂的设计……

　　他真是对现代工业一无所知……且不说投资额，每日20万吨自来水，尼维斯城附近的几条河加起来，流量有那么大吗？

　　格雷特只能退而求其次，再退而求其次。方案打折打折打骨折，打到最后，变成了《赤脚医生手册》上的最基础版：

　　“呃……关于提供清洁饮用水，我有两套不同方案。一套比较依赖魔法，建造完以后一次成型，后续人工比较省。第二套不太需要魔法，就是比较消耗人力……放心，不管哪一套，都比自来水厂省钱！”

　　他急匆匆补上最后一句。变化系那位大魔法师张口想问，听到最后一句，忍不住笑了出来，伸手示意他接着往下说。格雷特吐了口气，哗哗哗哗，连翻几页：

　　“方案一，在清洁水源地建立水库，管道引水，供给饮用水。按照每人每天2升饮用水计算，这个水库，每天供水量只需要1000吨。

　　在山腰修筑水库，铺设管道，可以利用水库的自然高度保证流速。至于工程方面，修建水库可以依靠魔法，铺设管道可以用魔法，也可以用自然神术催生空心植物，远距离引流。

　　管道不必入户，只要保证每个聚集区，修建一个水池就行。水池可以封闭，安装手动压水泵，让居民自己打水。当然，魔法议会要派人定期检查水质，在水池里投放消毒药物……”

　　“咳！”

　　旁听席上传出一声响亮的咳嗽。格雷特飞快回头，看见伍德长老笑嘻嘻的，半点也不像要阻止他的样子。格雷特就当没看见别人的脸色，面向主席台，继续陈述第二方案：

　　“第二方案，在贫民区设立大灶，免费供应开水。按照1000人一灶计算，最多500个大灶，就可以覆盖全城。

　　因为供应的都是开水，可以对水源质量放宽要求，附近河流，污染不严重的水源也可以使用。此外，中下收入区的水井里，也要定期检测水质，投放消毒药物。

　　或者也可以让自然之神的侍奉者负责检测，他们对水体是否能饮用，一向感觉灵敏……”

　　“嗯咳！”

　　旁听席上的咳嗽声更大了。变化系的委员抬手阻止了格雷特发言，满脸笑意，向对面伸了伸手：

　　“大神官阁下？”

　　******

　　下一章五分钟后到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十二章 没人能在我的节奏里打败我免费阅读。https://xs.23sk.com 