
　　如果说，晋升灵海境，是将全身功力凝结一道心印，让力量完满圆润，随心而发。

　　那么，灵台境，便是这道心印会在心神不断祭炼之下，逐渐演化为一个条形状。

　　这个条形状，有点类似于台阶。

　　所以这个境界，被称之为灵台境！

　　比之心印，灵台更加强大，元力自涌，神通自现。

　　夏天第一次见真正的灵台。

　　如同描述的一样，是一个只有一指长、大拇指粗细、闪烁着紫色光华的物质。

　　令他感到意外的是，这个灵台，有两个台阶。

　　“两个台阶，预示着灵台中期……”

　　夏天眯眼观摩着，两个紫色台阶表面，都有着一道道繁复玄奥的秘纹。

　　灵台境初期只有一个台阶，中期两个，后期三个，大圆满四个。

　　感受着其内澎湃如海的狂暴能量，夏天神色略显欣喜。

　　若是转化其内能量的话，说不定能让自己突破灵台。

　　将心中杂念压下，收起灵台，又将所有尸体抛入混乱之王的封印空间。

　　开始清点收获。

　　那些武王境的武者，没什么好东西，最多也就是一些灵药灵果，以及三五块矿石原料。

　　即便是元币，也不到一千万。

　　但是这名灵台境强者却攒下了许多好东西。

　　仅仅元币，就多达三亿！

　　至于各种珍藏，更是数不胜数。

　　尤其是矿石精铁能珍稀原料，直让夏天乐歪了嘴。

　　毕竟是一个超级强者上千年的积累，好东西实在太多了。

　　清点之后，将其分类。

　　最后目光落在了数十个书册，以及一对玉简之上。天籁小说网

　　这是夏天最为喜爱的一个环节。

　　希望能从这些珍藏的秘本和玉简之中，获得对自己有用的东西。

　　接下来，他开始耐心的逐一翻阅。

　　那些兽皮书册之中，许多小巧玲珑的秘法秘术，都令人眼前一亮。

　　夏天选取了几个，准备有时间的话修炼一番。

　　最后，他开始浏览玉简，神念探入其内。

　　片刻，眼睛顿时明亮起来。

　　其中一枚玉简中的记载，竟然是关于韶云山内部势力的分布。

　　其内详细注解了韶云山的地势和地理位置，这块位置特产是什么，又属于哪一位武者，这位武者的实力如何……

　　何处有洞府禁地，何处有丹药道器坊市，何处又有灵药灵草圆……

　　这枚玉简之中的记载，终于掀开了韶云山的面纱，赤果果的展现在了夏天面前。

　　“哈哈哈，好！太好了！”

　　夏天放声大笑，甚为开怀。

　　有了这个东西，以他的实力，足以进出韶云山如入无人之境。

　　当然，里面也记载着，韶云山还有两位实力强横的山主。

　　都是生死境的强者。

　　他们常年闭关，百年也不会现身。

　　夏天摸索着下巴，沉吟着，思索着。

　　半晌，他决定继续出手，算是给裴东宇的回击。

　　不得不说，夏天绝对算得上胆大包天了。

　　不过若是细想之下，其实一切都能说得通。

　　毕竟他拥有诸多底牌。

　　飞天翼和虎豹雷音急速、外加四品道器神殇弓、以及他本身修行极道境的强大力量、再加上可以屏蔽神念的秘宝……

　　这一切让夏天进可攻退可守。

　　当然，他从来不打无准备之仗。

　　出手之前，还要做一些准备。

　　立即从储存空间拿出了一枚枚晶石。

　　这些晶石乃特质，寻常都是用来制作玉符所用。

　　就如同裴东宇面对夏天光箭的袭杀，他第一时间便丢出了一枚玉符。

　　玉符被激活之后，镌刻在上面的秘纹会形成一个防御极强的阵法。

　　这就是玉符的妙用，战斗时可以直接抛出去，或攻击、或防御。

　　但是通常之下，玉符的炼制比道器还要苛刻，制符更加困难。

　　而且威力比不上道器，且价格高过道器，又属于消耗品。

　　因此，玉符对于很多武者而言，形同鸡肋。

　　不过对于夏天而言，一切都不是问题。

　　他毫不犹豫将心神沉浸晶石其内，开始以神念刻画符文。

　　所刻画的阵法很简单。

　　二品阵法，聚火阵！

　　……

　　就在当夜，夏天悄无声息进入了韶云山的核心范围。

　　并且潜入一个最大的灵药园。

　　然后开始四处点火。

　　聚火阵只是一个很普通的二品阵法，如今被夏天利用到了极致。

　　他快速游走，不断扔出玉符，激活之后，顿时剧烈燃烧起来。

　　不过短短片刻，这块方圆有数里的灵药园就火光冲天，熊熊火势不可阻挡，向着中央飞快蔓延。

　　火势已成，夏天不再停留，飞快向着远方遁去。

　　途中自然遇到了几个灵海境强者的阻拦，被他以极快的速度击杀了。

　　在他身后，火光冲天，在夜深之际分外的耀眼，半边天都被烧红了。

　　那片地区人声鼎沸，嘈杂与混乱，到处都是叫喊声。

　　夏天奔行出上百里，仍然能看到那边区域的夜空，一阵阵红光闪动。

　　他没有探出神念查看，一直以黑玉秘宝笼罩己身，也不飞行，就在地上飞快窜动。

　　虽然这一次没有杀几个人，可是对于韶云山的人而言，着实是一次不小的打击。

　　白天的时候，一名灵台境强者被杀，就连三山主也受伤。

　　他们整整一天派出大量人手搜捕，这才刚到晚上，对方的反击就到了，将那么一大块灵药园烧毁。

　　这是挑衅，是轻蔑，也是回击。

　　韶云山从高层到底层，每个人的脸色都非常不好看。

　　裴东宇受伤本来已瞒不住，如今再加上这把火，更让所有人的心头不断荡起丝丝阴霾。

　　化名夏天，原名王祤，与左堂堂主白刃、以及他手下的灵台境强者李谈、昌平、李雅素，来自同一个地方。

　　对方与昌平、李雅素有私仇。

　　裴山主曾招揽过对方，后被拒绝。

　　之后上了韶云山必杀名单。

　　……

　　许多消息在暗中传播了出去，被更多的人知道了。

　　裴东宇立身在一座山头，整个人体外被一层朦朦胧胧的元气笼罩，让他看起来颇为飘渺。

　　但是，此刻他的心情，绝非那般平静。

　　愤怒！

　　无比的愤怒！

　　也是奇耻大辱。

　　原本以为只是一个小人物，自己已经算是重视了。

　　可仍然没想到，会对韶云山造成这么大的损伤。

　　他下午还派出大量人手搜谱，可是到了晚上就被狠狠扫了颜面。

　　这件事必然也会被传播出去，成为笑谈。

　　人群中的白刃更是双拳攥紧，骨节传来噼啪脆响，脸色阴沉到了极点。

　　早知如此的话，当初在断脉大陆，自己就应该找机会杀了那个小崽子才对。

　　他现在无比愤怒，非常后悔……更多的是忌惮。

　　已经有一杯灵台境中期强者被对方杀死了。

　　这岂不是意味着，那个小崽子已经有了杀死灵台境强者的实力？

　　一时间，白人的脸色阴晴不定。

　　距离他不远处，站着的是曾经的大盟主李谈，以及李雅素。

　　相比于白刃，他们两人没有愤怒，只有恐惧，无尽的恐惧！

　　昌平的死，李雅素原本还非常的哀伤与痛苦。

　　可是在得知出手之人是夏天之后，她就剩下了惶恐。

　　“老祖宗……”

　　她的声音变得颤抖起来。

　　“无需惊慌。”李谈撇来一眼，“最近你不要外出，那小子活不长久。”

　　……

　　这是一个注定不平静的夜晚。

　　第二日，韶云山灵药园被烧的事件，果然被传的沸沸扬扬。

　　原本就有几家野外势力对韶云山虎视眈眈，听闻消息后，立即也在暗中纷纷动作。

　　夏天，毫无例外成为了焦点人物。

　　没有人发现他的踪迹。

　　似乎已经远离了韶云山的势力范围。

　　不过，这次风波并未持续多长时间，三天之后，韶云山负责抢劫的一队人消失了。

　　八个灵海境后期，一个灵台境初期，就这样神秘失踪。

　　韶云山的武者只在现场看到了残留的血迹。

　　又过了五日，又一队人消失。

　　十日之后，一名在洞府闭关的灵台境强者，被一个神秘人强行闯入，当场击杀。

　　根据生还者描述，果然是那个叫夏天的年轻人！

　　消息传出之后，整个韶云山风声鹤唳。

　　“听说了吗，那个叫夏天的年轻人又杀人了。”

　　“是啊，太嚣张了，胆子太大了，竟然在王长老闭关洞府直接闯了进去，不仅杀了王长老，还有几个灵海境强者都被他远距离射杀。”

　　“这不是最重要的，重要的是，三山主仍然没有追上对方……”

　　“都怪李雅素和昌平，为我们韶云山招惹一个冷血魔头。”

　　“可我听说他也才二十来岁，就能斩灵台强者了，他究竟什么实力？”

　　“这才是最可怕的，二十来岁啊……”

　　接连的出事，让整个韶云山充满了惶恐的氛围，且随之蔓延。

　　裴东宇更是暴跳如雷，气的险些吐血。

　　冷静下来之后，他不得不面对一个问题。

　　那个叫夏天的小崽子，明显有秘宝遮蔽神念，又拥有急速，自己都追不上。

　　根本拿他没办法！

　　难道就眼睁睁看着他不断偷袭和残杀韶云山的人？

　　最终，裴东宇下令，所有成员不得外出，即便外出，至少也有三个灵台境组队。

　　并且让所有人员向着核心地带收拢。

　　“小崽子，若不将你千刀万剐，我誓不为人！”

　　他放了一句狠话，化作一道流光，冲向一个方向。

　　他要去唤醒二当家，罗百列，一个生死境强者！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3372章 风声鹤唳免费阅读。https://xs.23sk.com 