    1941年12月25日。白宫举行了一场简单的圣诞宴会。于曼丽被受邀参加了这次宴会。

    宴会途中，于曼丽在白宫管家的带领下，走进了一间会议室。

    美国总统罗斯福、副总统兼参议院议长亨利·阿加德·华莱士、国务卿科德尔·赫尔、美国海军舰队总司令欧内斯特·约瑟夫·金、海军部第一副部长福莱斯特、陆军参谋长乔治·马歇尔、第3军军长，中国通约瑟夫·史迪威等重要官员已经在等候着了。

    罗斯福总统拿着《菊与刀》，露出政客常见的笑容。

    “曼丽女士，你的这本书我看过。很精彩。看得出来你对日本了解透彻。我想听听你对日本人的看法！”

    “总统先生很荣幸你喜欢这本书，但是我要申明的一点是。这本书不是我写的，是我未婚夫写的。他现在正在中国和日本人作战。我来美国只是代理他的授权和出版社交谈。”

    一开始听到于曼丽说这本书不是他写的，是她丈夫写的。

    罗斯福还很是遗憾。

    作者本人不出现，那怎么能了解日本。

    可是等于曼丽说她的未婚夫正在中国和日本人交战。

    他来了兴趣了。

    “夫人，你说你的未婚夫是一个中国军人？”

    “是的！他在中国是一个很出名的将军。他率领军队多次击败日军！”

    这下罗斯福总统更加有兴趣了。

    他说道：“能麻烦你说说你的未婚夫的事吗？我想我们都很有兴趣知道你未婚夫的事，尤其是他的击败日军的战例！”

    “当然！”于曼丽当然想要更多人地了解自己的未婚夫的事，让他们都知道楚大哥是多么的优秀。

    她绘声绘色地讲解楚云飞领兵击溃日军的战例。

    差不多2个小时过去了，等到于曼丽讲完。

    罗斯福和美国海军舰队总司令欧内斯特·约瑟夫·金、海军部第一副部长福莱斯特相互对视了一眼。

    他称赞说：“夫人，云飞先生是个拥有卓越战术指挥能力的将军。对于他在中国战场上取得的成就，我们由衷感到敬佩。如果可以的话，我们希望夫人能担任美国在中国战区的顾问，一起打击日本***侵略者。维护世界的和平和稳定！”

    于曼丽没有想到美国总统竟然会聘请自己当顾问，她愣了一下。但是很快就做了决定。

    “这是我的荣幸，也是我的职责！”

    于曼丽要为楚云飞争取美国的援助！

    了解了一些中国的情况后，于曼丽被请到宴会客厅休息。

    罗斯福总统和军方的人商量了一下后，说：“我们需要中国来牵扯日本的兵力，消耗他们的战争潜力。史迪威将军，你是我们当中最了解中国。甚至是最了解东亚的人。我们需要你去中国，担任中国战区的参谋长，负责收集日本人的资料，以及督促我们对华支援物资使用在了正确的地方！”

    约瑟夫·史迪威站起来，敬礼说：“是，总统先生！”

    “有机会的，去和这个楚云飞接触一下。我想一个这样了解日本人，又曾多次击溃日军的将军，绝对是有独特的见解。这将对美国对付日本将会很有帮助！”

    “是。总统先生！事实上我也是很有兴趣想要去见见这个日本通的中国人！”

    ……

    1942年1月12日。大孤镇城隍庙。这里差不多是楚云飞和赵刚秘密见面的地点了。

    在城隍庙地下还特意挖了一条地道，方便赵刚进出。

    听到赵刚这次送过来的情报，楚云飞是大吃一惊。

    “你的意思是晋绥军第一骑师师长赵瑞想要投靠日本人？”

    赵刚肯定地说：“是的！我们的情报人员察觉到莜冢义男的特使郑谦一多次拜访赵瑞，于是就起了疑心。暗中打听。从骑一师的一个士官知道，赵瑞是决心投靠日军了！”

    日本偷袭美国珍珠港这件事，让很多有见之士都欣喜如狂。

    日本这头蛇竟然招惹了美国这头大象，简直是自寻死路，他们知道中国的抗战局面将会出现转折了。

    但是这并不表示这个时代的中国人很多都有这样的见识。

    识字率不高，再加上消息接受程度的堵塞，以及眼界的限制。让很多人不知道美国对日本宣战意味着什么。

    他们知道的日本皇军是世界上最强大的军队，连欧美强国都不是皇军的敌手。

    中国迟早是要灭亡的。

    上次日军袭击第34军，晋绥军第1军第1骑师损失惨重。

    该师马匹伤亡殆尽，名为骑兵师，实际已成步兵师。

    第1师师长赵瑞见识到日军的强大，在郑谦一的蛊惑下，就决定率部投靠日军了。

    楚云飞脸色十分难看地说：“赵瑞那个王八蛋准备什么时候投靠日本人？”

    赵刚说：“计划2月初公开打明旗号，投靠日本人！”

    楚云飞皱着眉头说：“阎锡山不知道这件事？”

    赵刚摇摇头说：“阎司令不清楚。郑谦一做得很隐蔽。要不是我们一直盯着他，只怕不清楚他已经策反了赵瑞！”

    天下何人不通共这句话可不是说笑的。

    军统、中统听着牛叉叉的，但是当中有不少情报都是红色间谍帮忙搞到的。

    戴笠、毛人凤千方百计去发展间谍特工。

    共军直接是来个釜底抽薪。

    将电报房，机密档的工作人员发展成红色间谍。

    军统中统好不容易打听到消息的，想要通过电报传达，不少情报就立马被共军知道了，摆在老总们的桌上。

    楚云飞沉思了一下说：“我明白你的意思。这件事上你们确实不方便出面。我明面上还是算晋绥军的一员，帮阎锡山清理门户，也是应该的。只是赵兄也清楚，我现在和阎锡山基本上是水火不容了。要不是占着大义，阎锡山有所顾忌，不敢动我。不然只怕阎锡山是恨不得将我碎尸万段了！这件事的时机非常重要，早了不行，晚了也不行。必须恰当好处！”

    “嗯！我明白！一有消息会通知你的！”赵刚严肃地说：“现在国内形势，尤其是北方的形势很严峻。绝对不能让赵瑞这样的败类投靠日本人。必须给予打击，才能震慑宵小！”

    “铲除汉奸，我楚云飞义不容辞。你们的消息一送到，我这边立马动手！”

    “嗯！”

    两个人交流了一下双方的情报，以及日军的动静后。赵刚就从地道走了。

    楚云飞拜完城隍爷，回到团部。

    “方参谋，我得到情报。骑1师师长赵瑞想要投靠日军，当汉奸！你暗中制定计划，等到赵瑞反叛当汉奸那一刻，我358团要打他一个措手不及，击溃骑一师，活抓赵瑞！”

    方立功惊愕地说：“团座，这件事可不能开玩笑的！这个消息准确吗？”

    楚云飞肯定地说：“嗯！千真万确！”

    方立功问道：“不通知阎司令？”

    楚云飞意味深长地说：“现在我们和阎司令的关系可不妙，要是通知他。只怕他还会认为我们在挑拨离间呢！再说了，我们的骑兵营还严重缺人手呢！”

    方立功：“……”

