    随着孤颙城上千蛮人大军的全军覆没，加上这一带先后有不少蛮人贵族被灭门，吕布一行人的消息自然也瞒不住了。

    这中州人被统治的数十年来，虽然时有暴乱发生，但这样能让上千人的军队全军覆没的事情可是少有发生，加上吕布在这一带不断游走，乡间蛮人贵族被杀的莫说如往常一般屠庄助兴了，现在连门都不敢出，生恐被这突然出现的杀神盯上。

    虽说担心吕布带来麻烦，但因为吕布的出现，这西北一带确实少了许多屠庄的事件，随着吕布的名声传开，也有不少人在家中悄悄为吕布立了杀神碑，期望吕布能够长生不死，让那些蛮人有所顾忌些。

    而且随着吕布将这一带的蛮人杀的胆寒，百姓对蛮人的畏惧也削减了不少，不少活不下去的百姓开始尝试反抗，失败的自然不必说，但成功的便聚集人马，啸聚山林，有的会学着吕布一般以杀蛮人为主，借此打出名声，但也有被蛮人朝廷招降的。

    满朝朝廷开始还没在意，但随着这样的人越来越多，尤其是当整整一支千人队全军覆没的消息传到朝廷时，朝廷也不得不重视这块地处西北山区的贫瘠之地。

    哪怕是当年立国之战，一支千人队全军覆没这种事也是极其少见的，被打败和全军覆没是两回事，这种事发生了，朝廷怎能不在意？

    更何况这边也确实出现不少反抗势力，朝廷立刻派出三支千人队以及一名万夫长前来镇压叛乱，同时将那些覆灭千人队的人马给抓来。

    万夫长名为铁津沾木耳，是大满开国名将之后，有着一手惊人的箭术，而且指挥参与过多次边境战斗，有着丰富的作战经验，说是当朝名将也不为过，让他带领三支千人队前来平叛，足见朝廷对这次事情的重视。

    随着这支人马的出现，那些刚刚出现的反满势力迅速被清除，这种刚刚组织起来的民间武装，竟然妄想拒城而守，那跟找死也没区别了。

    “你是说，他们只有五人？”孤颙城，铁津沾木耳看着眼前的叛贼首领，突然笑了，他觉得很好笑，大满将士纵横天下，野外作战更是未尝一败，今天你告诉他一支完整的千人队竟然被五个人杀的全军覆没？尽管这已经不是第一次得到类似的答案，但铁津沾木耳还是觉得这是这些人跟自己开的最大玩笑。

    “是……”被询问的叛军头领老老实实的点点头，原本看吕布杀蛮人军队这般轻易，本以为蛮人就是纸老虎，谁知道真到自己对上的时候，数千人与人家作战都没能撑过三天就被攻破了孤颙城。

    此刻人为刀俎我为鱼肉，他也没有决死之心，想要活命，对于铁津沾木耳的询问，自不敢有半分保留。

    “拖出去，砍了！”铁津沾木耳不耐烦的挥了挥手道。

    “大人，在下所言句句属实，没有半句虚言！”叛军头领惊恐的看着铁津沾木耳。

    “你以为，叛国谋逆之罪，只凭你几句言语便能抵消？”铁津沾木耳冷冷的瞥了他一眼道：“若今日饶你性命，岂非告诉别人叛国造反都能免死么！？”

    市井小民若是懂得这些道理，也就没胆量造反了，闻言面色惨白，突然咬牙道：“欺辱我等这些这些小民算何本事，有本事，你去找那杀神！”

    铁津沾木耳闻言，豁然扭头看向他，冷然道：“我会把你的脑袋挂在城门上，很快我便会让你知道，我是如何斩杀那所谓杀神的！”

    吕布的名字并未传开，但他先杀孤颙城守军，再杀那百人队援军，而后又屠了一城蛮人百姓，最后更杀的一支千人队全军覆没，杀性极重，因此也有了这个名号，虽说有不少人暗中供奉，但对于吕布的评价，蛮人也好，中州人也罢，都并不正面，哪怕在中州人这里，也很少有完全夸赞吕布的。

    盖因吕布做事，从来不顾及后果，也从不关心百姓死活，只顾自己杀的爽快，但百姓遭遇屠戮之时，却很少站出来救人，也正是因此，百姓这里对他风评也不是太好。

    “大人，那杀神真有那般厉害？”那叛贼头领被拖出去之后，三名千夫长围上来，看着铁津沾木耳道。

    铁津沾木耳摇了摇头，要说一个两个这么说，他不可能相信，但所有人都这么说，哪怕是他的信心也动摇了。

    他是看过百丈沟的战场，知道对方其实是借了火势才取得如此大的果，但这孤颙城中连场战斗却也说明对方是个能够力敌前军的勇士，这样的勇士，怎会是一个怯懦的中州人？哪怕在大满，这样有勇有谋的勇士也是上百年才可能出一个。

    “你竟然相信这般言论？你真以为这天下会有人比我们大满勇士都勇猛？而且还是个中州人！”虽说信心动摇了，但铁津沾木耳不可能承认对方的强悍的。

    “但这些人神出鬼没，我们很难找到他！”一名千夫长皱眉道，他们这次来的目的，就是将造成千人队全军覆没的敌人灭杀的，但吕布一行人神出鬼没，来去无踪，想要抓住他们谈何容易？

    “这有何难？我不信他真的那般铁石心肠！”铁津沾木耳冷笑道：“中州人骨子里那虚伪的仁义，正是他们最大的软肋，你去将城中壮丁全部抓起来，让他们去城外挖坑，挖一个大大的坑！”

    “多大？”健壮的千夫长显然没有领会自家领导的意图，有些茫然的看着对方。

    “多大？”铁津沾木耳扭头，看了那千夫长一眼摇头道：“大到足够埋葬这座城里的所有人就够了！”

    “是！”三人瞬间心领神会，各自告辞离开。

    很快，城中壮丁便被蛮人将士驱赶出来，发给他们工具，让他们在城外挖出一个巨大的坑洞来。

    没人告诉他们要挖多大，但铁津沾木耳却在另一边让人挖开一道水渠，沟通附近的河道，如此，足足花了三天时间在城外挖出一个深大一丈，直径有近三十丈的巨坑，而后全城的百姓被驱赶着赶进这巨坑之中。

    看着逐渐被添了土的入口，有人察觉到不对，挣扎着想要冲出来，奈何周围早有守备在四周的蛮人将士用刀枪将这些人逼回去，甚至直接动手把人砍回去，巨坑四周，一排排弓箭手出现，张弓搭箭，对准这些手无寸铁的百姓，一枚枚冰冷的箭簇在阳光下折射出冰冷的寒芒。

    “不动，尔等还可多活三日，但若再敢反抗，今日便是尔等死期！”铁津沾木耳来到巨坑边缘，低头俯视着这些人，他的声音豪迈雄浑，但此刻听在人耳中却是冰冷彻骨。

    不过这一句对这些百姓有着极大的杀伤力，瞬间哄闹的声音便小了。

    “我乃大满朝万夫长，铁津沾木耳，一生最好勇武，听闻你们中州人中出了个杀神，到处虐杀我大满勇士，武艺高强，今日，我便以孤颙城三万人的性命做赌注，邀那杀神一战，他若胜，这三万人性命我自然会放，但他若败了，三日后便是尔等死期！”铁津沾木耳看着这些人道：“我已经将榜文送往西北各城各庄，那杀神一定看得到，就看他是否会来了！”

    当然，最终不管胜败，吕布都是必须死的，是他打了大满朝廷的脸面，怎么可能让他活？

    消息早在挖坑的这三天里，铁津沾木耳已经着人送往四方，方圆两百里内的县城、乡庄都能看到，吕布只要在这个范围内，他一定能够看到的。

    而事实上，吕布也确实看到了。

    孤颙城东七十里，一座名为六合的县城中，扮作蛮人打扮的吕布正跟扮作护卫、侍女、随从的四人在一处酒馆中享受着美食。

    大满立足中州已有数十年，一些蛮人贵族已经逐渐学会了中州人享受的那一套，很多贵族公子不喜欢屠戮，甚至连马都不会骑的也有，他们更喜欢中州人的享受。

    吕布生的高大魁梧，浑身上下又有着一股子彪悍劲儿，换上蛮族的服饰倒是一点都不违和，只有一旁的九儿这个婢女看起来有些煞气过重的感觉，看人的目光都显得凌厉无比，让前来送食物的跑堂伙计胆战心惊。

    这段时间吕布虽然也去追杀蛮人，但不可能只是杀戮，而且九儿、吕四九、张三九和王五（猎户）的本事在吕布看来也有些弱，所以这段时间倒是有一大半在锤炼这四人的本事。

    吕四九虽然看上去健壮了许多，但还是那副窝囊样，此刻来到吕布身边，面色有些阴沉的低声道：“主公，出事了。”

    “何事？”吕布吃着烤羊排，那滋味是现实中吃不到的。

    “是哪个铁津沾木耳向你宣战了！”吕四九道。

    “宣战？”吕布抬了抬头，对方不会蠢到以为自己会和他正面硬碰吧？

    “以三万人性命做赌注！”吕四九点点头。

    “三万人？”

    “没错，主公，我等是否立刻启程赶往孤颙城？”

    “不去。”

