       “就凭你？”

    楚言冷哼一声，面对漫天枪影，他身形接连变化。

    一眼望去，就好似一株大树，在风中不断摇动。

    顿时之间，那如洪流一般的枪影，就全被他避了开去，刺入他身后的虚空，将那片虚空彻底打爆，甚至露出了虚空深处，天涯宗设下的禁制。

    楚言又冷哼一声，双目瞳孔中，刚刚暗下去的星光，再度猛烈燃烧，瞬息之间，就好似两轮炽烈的朝阳，拔地而起。

    他伸手一抓，亡语剑握紧在手，一瞬之间，千百剑气，随意挥洒。

    “三尸亡语剑！”

    剑气一波接着一波，威力不断变大，猛烈震荡，刹那之间，就到那妖魔面前，犹如一个大球，一下子将其包裹在了里面，然后眨眼功夫，就旋转了千下万下。

    这猛烈旋转，足以颠倒阴阳，搅乱乾坤。

    顿时之间，大球之中，就传来了不断断裂和破碎的声响。

    下一刻，大球一下子破裂、炸开。

    一股猛烈的剑气，就像是巨人凌空打出的一拳，将那全身是血的妖魔打了出去。

    这个妖魔，根本不是楚言的对手。

    它的身躯，就像是一颗坠落的陨石，狠狠砸到地面上。

    顿时之间，周围四五千里的地面都崩塌了下去。

    而这妖魔，原本三个脑袋，现在炸烂了一个，只剩下一截光秃秃的脖子，此刻还在不断涌出血水。

    另外两个脑袋，也是千疮百孔，伤口纵横交错。

    八条手臂，断了四条，剩下四条，也是遭受重创，骨头一截一截露出来，严重一些的，只剩下一丝皮肉还连着。

    而它的身子，也像是被剁了千百刀的猪肉。

    浓稠的血水汩汩涌出来，片刻之间，就在原地形成了一条滚滚大河。

    不过随着它脑袋中央的那血色印记，再度泛出光芒，这妖魔身上的伤口，顿时就以肉眼可见的速度恢复起来。

    只是虽然恢复了，但是这妖魔的气息，却是明显比之前要虚弱了许多。

    显然楚言出手，仅仅瞬息之间，就给它造成了极为严重的伤势。

    眼睛死死盯着楚言，这妖魔一身血水，这个时候化作雾气。

    雾气笼罩之中，妖魔的身体不断缩小、缩小。

    最后变成了正常人的体型。

    不过它一身魔气因为浓缩的缘故，这一刻也变得比之前浓烈了百倍、千倍。

    它此刻一步迈出，每一个脚印里面，都好像有新的妖魔在被孕育出来。

    眉心的血色印记一闪一闪，妖魔抬头，看向楚言，口中发出阵阵诅咒的声音。

    这个时候，楚言也已经看了出来，这妖魔的力量源泉，就来自它眉心的那个印记。

    那个印记，魔气没有那么纯粹，显然就是汲取了那些妖魔的信仰凝聚而成。

    只要有这个印记在，这妖魔就可以快速恢复伤势，速度甚至比起其他恶魔，要快上数十倍。

    “就是那里嘛。”

    楚言目光凝聚。

    这一刻，他不再给这妖魔反抗的机会，猛地一个俯冲。

    背后血色双翅一震，顿时之间，势如奔雷。

    周身气息，寒冷如月，无穷星辰之力，笼罩全身。

    “你休想！”

妖魔在这一刻，也看出了楚言的目的。

    它连连狂吼，向前踏出一步，虚空震撼，一拳打出。

    顿时之间，一个黑洞被他打了出来，无数魔气奔涌而出。

    “太乙离火刀！”

    楚言身体撑开，每一个毛孔中，都是血气和火焰在沸，展现出恐怖绝伦的爆发。

    光刃嗤啦一声，打出一片霓虹，刹那之间，就将魔气整个劈开，烧净。

    楚言抬手再是一掌。

    嗡——    轰！    血色长矛卷起一个漩涡，轰然刺落，一下子就将那黑洞射穿，猛地一绞，连带四周的血气和魔气，齐齐炸开。

    强烈的爆发、爆炸，顿时将那妖魔也吞没了进去。

    砰砰砰砰！    一连串的爆炸，混合着妖魔撕心裂肺的惨叫，齐齐响彻云霄。

    楚言身形不断压迫。

    那滚滚爆炸，丝毫伤害不了他。

    瞬息之间，楚言就冲杀到爆炸的中心。

    那妖魔的身躯，此刻几乎被炸得崩溃，拼尽全力站在原地，但依旧给人一种大厦将倾、摇摇欲坠的感觉。

    它一双眼睛，都被血水糊住，但是这一刻，依旧感觉到了楚言的出现。

    如果它有心脏的话，此时绝对会被吓得停止跳动。

    楚言抬手，一指直接刺入妖魔的眉心，洞穿了那血色印记。

    血色印记属于妖魔，此时立刻产生感应，涌动出一股力量，想要将楚言逼退。

    但是这股力量，几乎是瞬息之间，就被楚言击溃。

    而他的手指，直接就插入了妖魔的脑门深处，一抠，一挖。

    一片流光，顿时就被他摄入掌心。

    那妖魔身躯连连后退，喉咙里发出比之前还要惨烈十倍的哀嚎。

    它张牙舞爪，退开数十丈，想要重新凝聚身形。

    但是体内力量的本源，此时在楚言手中，被他一下子吸收。

    而且自身还被楚言打成重伤。

    这一刻，妖魔越是挣扎，它的身体就崩溃得越发厉害。

    转瞬之间，身上的血肉，就仿佛是泥浆一样，吧嗒吧嗒，落到地上。

    浓浓的血气，不断溃散。

    楚言此时再一步迈出，来到对方头顶，一掌拍落。

    砰！    仿佛是平地一个惊雷。

    妖魔的身躯，顿时就被打爆，变成一团血肉泥浆。

    不过泥浆还没有来得及飞散到四周，就被楚言一抓一吸，整个收入体内。

    这妖魔虽然力量来源，是眉心那血色印记，但是它本身，也是一头堪比紫府境实力的妖魔，一身血气，非同凡响。

    这一次，楚言等于说是同时得到了两股力量。

    一股是这妖魔一身血气，另外一股，就是和妖魔神魂融合到一起的信仰之力。

    此刻将这两股力量全都吸入体内之后，楚言立刻就感觉到，自己体内气息，就像是涨潮一般，疯狂上涌起来。

    巨大力量，好似巨龙升天，直接朝着天心境大成的桎梏冲击过去。

    如果那桎梏有实体的话，那么此刻这桎梏、这壁垒，就如同被千百门大炮齐齐轰击的城墙，转瞬之间，就千疮百孔，连连坍塌。

    而楚言周身的气息，更是抑制不住，朝着方圆千里、万里，奔腾而去。

    天心境大成的大门，此时此刻，被他生生砸开了一条缝隙。

    并且楚言打算乘胜追击，直接踏入此门！ 