    巨大的轰鸣声，如同万剑齐鸣，响彻整片星空，顿时就引起了所有人的注意。

    众人转头看去，顿时心中狂震。

    只见星空深处，一片夺目的白色光芒，仿佛跨越了时间和空间的距离，急速而来。

    这光芒浩大无比，长约数千里，如同天河倒卷，又如同银河坠落九天，通天彻底，仿佛贯穿了整个宇宙。

    “是剑气！”

    有人惊呼出声，满脸的骇然之色，因为随着这夺目的光芒临近，有铺天盖地的剑威汹涌而来。

    这剑威仿佛是浩荡天威，磅礴无比，气势震天，盖压整片星空。

    所有人都是心中狂震，这道剑气实在是恐怖，裹挟的气势惊天动地，足以斩碎任何一颗星辰。

    “什么？”巫旌见此，顿时面色一变，因为这道剑气，所击的对象，正是他所在的地方。

    眼见剑气威震环宇，气势无边无际，急速临近，巫旌顿时身形一闪，急速躲避。

    而贾神老祖和崇神，就在巫旌身边不远处，亦是吓得急速向远处躲避。

    “不好！”

    “快躲开！”

    “快！”

    惊呼声不断的响起，一众巫族的武圣境强者，和大量的高阶武尊，个个心中惊骇，四散躲避。

    不过，这剑气的速度实在太快，乍一看还在十万里外，但还不等他们躲避，便已经临近了他们的身前。

    “怎么可能？”

    “完了！”

    “族长救我！”

    惊恐的吼叫声不绝于耳，大量的巫族强者惊呼出声，他们根本就来不及躲避，便被惊天剑气斩中了。

    轰！轰！噗嗤！噗嗤~~~

    爆响声不断，残肢断臂飞舞，冲天的鲜血四溅而开，汹涌的劲力不断炸开，无尽的血雾升腾而起。

    惊天的剑气一斩而过，带起无尽的血雾，斩向了漆黑的星空深处，瞬间不见了踪迹，只留下了一片地狱般的场景。

    静！

    无比的寂静！

    所有人都瞪大了眼眸，惊恐的凝视着这一幕，因为在这一击之下，巫族足足死了数百人。

    数百人之中，足足有近十位武圣境强者，全部瞬间陨落了。

    这是多么的震撼人心！

    武圣，那可是虚神之下最巅峰的强者，每一位武圣境强者，都是一方霸主，名传星河的存在。

    但现在，足足近十位武圣，瞬间惨死，连骨头渣子都没有留下，这怎能不让众人惊恐。

    就算是巨灵族、飞灵族等势力的虚神境强者，都是心中大惊。

    一众巫族之人，直接懵了，这突然到来的攻击，简直恐怖到了难以想象的境地，瞬间就让他们损失惨重。

    而很多侥幸躲开的人之中，更是有不少人身受重创，有的人手臂被斩断，有的人甚至肉身都被撕开，只逃出了战魂。

    大祭司巫仑脸色苍白，幸亏他反应较快，成功躲避开来，要不然现在也陨落了。

    巫旌、崇神、贾神老祖三人，脸色立刻狂变，瞬间黑如锅底。

    数百族中强者惨死，让他们的眼眸立刻就赤红了起来。

    唰唰唰！！

    几乎同一时间，所有人的目光，都是望向了星空深处，那惊天剑气的源头之地。

    踏！踏！踏！

    只听得一阵脚步声传来，星空为之颤动，如同平静的湖面被投进了一颗大石，不断的波动。

    随即，两道修长的身影，渐渐的出现在了众人的视线之中，立刻让得所有人眼眸一凝。

    这两道身影，其中一人大家都很熟悉，正是三神宗弟子姜神夜。

    而另一人，身穿银色长袍，看起来三十岁出头，似青年又似中年，身形挺拔如松，面容冷俊，星眉剑目，极为不凡。

    此人的身上，弥漫着惊天的锋芒。

    好似此人不是一个人，而是一柄剑，一柄无上的神剑。

    “李通天！”

    巫旌见到此人，顿时惊呼出声，脸色猛然一变。

    而崇神和贾神老祖两人，显然也认出了此人，面色齐齐一变。

    李通天，玄葬星河神剑宗太上长老，剑道大能，人称通天剑神。

    “李通天，你怎么会在这里？你来相助三神宗？”巫旌黑着脸大声问道，面对这名银袍青年，他的心中除了愤怒，还有深深的凝重。

    因为，这个李通天是玄葬星河的传奇，曾经是千古妖孽，武圣境之时，纵横附近十数个星河，同阶之中没有敌手。

    就算是到了虚神之境，同阶之中，也没有几个人能打败此人。

    而对方的修为，据他所知，已经达到了虚神境第二变的巅峰，战力极为可怕。

    无数围观的人中，一些武圣境以上的武者，听闻巫旌的话，亦是面带震惊之色，惊讶的望着银袍青年。

    此人，居然是玄葬星河的通天剑神？

    武圣境以上的武者，生活的圈子早已不止是古灵星河，他们也会偶尔出入其它星河，对于附近各大星河的情况都有所了解，自然都知道通天剑神。

    踏！踏！踏！！

    银袍青年李通天，如同一柄人形神剑，脚踏虚空，一步千里，带着姜神夜大步而来。

    瞬息之间，两人便来到了巫旌的前方万里之处，停了下来。

    “巫旌，你要杀我师弟，还问我为何会在这里！”

    李通天面无表情，目光直视巫旌，凌厉的目光如同万剑齐射，让得后者下意识的眼眸一眯。

    “师弟？”

    巫旌闻言一怔，随即立刻摇了摇头，怒喝道：“李通天，你搞错了吧？我们攻击三神宗，是要杀一个叫苏莫的孽障，你不问青红皂白，居然就出手杀我数百族人！”

    巫旌的心中非常的愤怒，数百族人的惨死，让他的心都在滴血。

    这些可都是族中的中坚力量，而且其中还有近十位武圣，每一位都对他巫族至关重要。

    但是现在，一下子就死了近十人，他如何不怒？

    “不错，你说的苏莫，就是我的师弟！”李通天面色不变，淡淡的说道，但是他的言语，无异于九天炸雷，震动了所有人的心灵。

    “什么？”巫旌闻言，顿时脸色呆滞，满脸的愕然之色。

    而在这一刻，大量围观的强者均是心中一震，面带不可置信之色。

    苏莫是通天剑神的师弟？

    这怎么可能？

    没搞错吧？

    很多人都是满心的惊疑，因为这根本就不太可能，通天剑神和苏莫，完全就是八竿子打不到一起的两个人。

    一个在玄葬星河，一个在古灵星河，一个是虚神境大能，成名上千年，一个是武尊境武者，年纪不过区区几十岁。

    怎么看，苏莫也不像是通天剑神的师弟吧！

    而此刻，最震惊的人，莫过于圣皇和一众皇祖圣朝的武者了，他们个个张大了嘴巴，几乎震惊的下巴都要掉了。

    圣皇自然清楚通天剑神是何许人也，他脸上尽是震撼之色，通天剑神居然是来救苏莫的，还说苏莫是其师弟！

    这……这未免也太惊人了吧？

    若是别人说这种话，圣皇还可以不信，但通天剑神亲口说出，由不得他不信。

    而大皇子、二公主、古天意等皇祖圣朝之人，虽然不清楚通天剑神的威名，但是能一剑斩杀包括近十名武圣在内的数百名巫族强者，便能表明此人的可怕。

    而此人，居然自称是苏莫的师兄？

    苏莫，居然还有如此可怕的背景？

    所有人都是心中震撼，同时又是满心的疑惑，个个呆立当场。

    ……

    PS:求票！推荐票，月票，打赏！！！！