    扑通！

    萧方两腿一弯，一道神秘的力量强行托住了他，没有让他的膝盖接触到地面。

    他心里更加惶恐万分。

    因为他知道，这一定是秦风不知道施展了什么鬼神莫测的手段，让他连下跪都无法做到。

    “秦公子……”

    越是这样想，萧方内心越是惊恐地叫了一句。

    “起来吧！”

    秦风却淡淡地开口了，他并没有说什么。

    萧方是萧岚的爷爷，他当然不会让萧方跪下来，不过这不代表他心里一点想法都没有。

    之所以没说话，无非就是想让萧方自己处理好家事罢了。

    “是……”

    萧方闻言，颤颤巍巍地由着萧岚搀扶了起来。

    这种毕恭毕敬的态度，让所有人萧家人心里一点底都没有。

    他们谁也不知道，老爷子究竟会怎么处置他们这些人。

    “爸……”

    这时。

    萧淳硬着头皮上前，谄媚着脸想要扶住萧方，却被冷冷地打掉。

    “滚，我没有你这样的逆子！你给我滚出去！”

    萧方拄着拐杖，冷冷地吼道。

    紧接着，不等萧淳回答，就对一旁的管家招了招手。

    “老罗，你去通知胡律师，让他立刻过来一趟。”

    萧方吩咐道。

    “是！”

    一旁，站着的罗福看到老爷子终于苏醒过来，心里早就激动不已，现在老爷子吩咐下来，他没有任何犹豫就应声朝着外面走去。

    萧方口中的胡律师，乃是萧家常年合作的一个专门的法律顾问，正好办公和居住的地方就在这附近。

    把胡律师叫过来，显然是为了立下遗嘱。

    果然。

    没多久，一名身穿西装，鼻梁上戴着金丝眼镜的中年男子在罗福的带领下，走进别墅，来到了萧老爷子的房间。

    此人，便是胡律师。

    胡律师看上去四十来岁，国字脸，从业已经有二十来年了，对法律非常精通。

    且，加上罗福在之前也和他沟通过一些事情，所以他在来之前就通知了公证处的两位工作人员，一同前来萧家做一个公证。

    一行人来到房间内，坐了下来。

    “老爷子，保重身体啊！”

    胡律师与萧家的合作已经有近十年的历史了，对萧老爷子和萧家也非常熟悉。

    所以，在落座的第一时间就尊敬地与萧老爷子打了个招呼。

    “胡律师，多谢了。”

    “老头子我知道自己身体是不行了，今天请你过来是想拜托你一件事。”

    “那就是对于我萧家的家产，我要立下遗嘱。”

    在外人面前，萧方收起了之前的冷然和愤怒，转而呵呵一笑，看上去极为洒脱。

    他没有半点废话，直接开门见山地说道。

    “您说。”

    胡律师见状，从公文包里取出了笔记本，点点头就开始记录。

    “我萧方在此宣布，即日起将名下所有资金、不动产，全部赠予我的孙女萧岚……”

    萧方立刻说道。

    话音落下。

    全场，几乎都安静了下来。

    胡律师和两名公证处的工作人员一愣，他们是没想到萧老爷子竟然会立下这样的遗嘱，所以一时间愣住了。

    不过。

    出于良好的职业素养，胡律师没有问任何理由，就认真地记录了下来。

    在他记录的同时，还有公证处的工作人员录音录像，并让萧老爷子亲自签名按下了手印。

    一番操作之后，这份遗嘱便是直接生效了。

    除非萧岚本人不愿意接受这份巨额遗产，否则谁也无法将其夺走。

    众多萧家人，当然明白这份遗嘱代表着什么。

    随着这份遗嘱的生效，萧家的一切资产都与他们没有任何关系了。

    几乎所有人，都不甘心地盯着老爷子，以及站在旁边的萧岚。

    他们实在是想不通，为什么老爷子会做这么蠢的一个决定。

    萧岚只不过是一介女流之辈，现在显然还把胳膊往外拐。

    可以想象，一旦萧家的遗产落入了她的手里，等她嫁人后，这些家产都是跟别人姓去了啊！

    但，怒归怒。

    老爷子的决定，谁也不敢去干涉。

    毕竟，老爷子现在还活着，加上有着胡律师和几名工作人员的见证，谁也无法阻止了。

    “好。”

    “老爷子，我们已经帮您做好公证了，只要萧岚小姐抽空去办理继承的手续，按规定缴税就可以了。”

    “如果没有其他事情，我们就先告辞了。”

    胡律师做好工作以后，站了起来对萧方握了握手。

    说完，就直接告辞了。

    他看得出来，今天的萧家气氛有些诡异，但这也不是他能管的。

    因此，直接带着几人离开了。

    来去匆匆。

    几人走后，萧方扶着拐杖，气喘吁吁地坐回了床上。

    他已经是肺癌晚期，刚才仅仅是说了那些话，就已经让他有些体力不支了。

    如果不是秦风之前那道真气强撑着，此时早就倒下去了。

    即便如此，在没有后续治疗的情况下，也没几天好活。

    “爷爷，我不要什么家产，我只要你好起来……”

    萧岚的眼眶红了，她感受到老爷子的气息非常微弱，带着哭腔说道。

    “傻孩子，谁还没有个生老病死呢？爷爷老了，你以后要自己照顾自己了。”

    萧方强撑起一个笑容，反而安慰了萧岚一句。

    “老爷子，有我在，你不一定会死。”

    这时。

    秦风忽然说了一句。

    话音刚落。

    顿时，几乎所有人的目光都落在了他的身上。

    如果还是老爷子没有苏醒之前，谁也不会把秦风的话放在心上。

    可秦风刚才是确确实实地把萧老爷子救醒了，就凭这一点，秦风刚才说的话就足以让许多人产生一些想法了。

    萧老爷子是萧家的顶梁柱，大部分萧家人还是希望他能多活几年的。

    “秦风，你说的是真的么？”

    萧岚最激动，她回过头充满了期待地看向秦风。

    “嗯，刚才我和你说过，可能有办法能延长老爷子的寿命。不过，我需要去准备一些东西。”

    秦风点了点头。

    他看得出来，萧老爷子对萧岚确实很好。

    要是萧老爷子就这样死了，萧岚肯定会伤心死的。

    所以，秦风想了想，还是决定帮一帮萧方。

