    果然，郭辰从高老太太家出来之后，给王晴珍打去了电话，把方案一说，王晴珍略一考虑，当即就答应了。

    第二天，高老太太派高勤代表高氏集团，由郭辰陪着，来到了腾达集团和王晴珍面谈。

    王晴珍对高勤很是客气，就腾达集团办公楼装修工程承包给高氏集团装潢设计有限公司一事，王晴珍很痛快地点头同意。

    王晴珍只是提出了三点要求，设计要大气，装修要细腻，风格上档次。当然这一切要奠定在保证质量的基础之上。

    这三点要求，合情合理，高勤当即表示，一定要按照王董的要求去做。

    随后，在郭辰的见证下，王晴珍和高勤签订了工程合同。

    最后，当着高勤的面，王晴珍让财务将一百万转到了高雄的个人账户上。

    第二天，王少军等人就被放了出来。

    这起纠纷在郭辰的参与下，终于得到了圆满的解决。

    王晴珍更加感激郭辰，高家更是将郭辰视作了能人。

    但这也为郭辰和高玲的离婚增加了难度。

    王少军被放了出来，获得了自由。他是含着金钥匙来到了这个人世间，只知道嚣张，不知道收敛。此次羁押，对他没有丝毫影响，他仍是我行我素。

    有一个人惦记上了他，那就是骆驼。

    在华都市，骆驼是一手遮天的地下皇，他岂能容忍王少军的横冲直撞？

    况且王少军还是骆驼的仇人，骆驼在京城奈何不了王少军，但在华都市想要收拾王少军，还是不困难的。

    对于王少军和骆驼之间的矛盾，郭辰心知肚明。

    当郭辰知道王少军来到了华都市后，第一想法就是给骆驼打个电话，告知他王少军到了华都市。

    但转念一想，自己通知骆驼，是提醒他提防王少军还是让他对付王少军？那自己不就成了一个挑事的人嘛。

    如此一来，这个电话便不能打了。

    不能给骆驼打电话，但郭辰却是在王少军被放出来后，劝说王晴珍让王少军回京城，不要留在这里了。理由是王少军的个性太过张扬，留在这里还会惹出乱子。

    但王晴珍却说，王少军从小就跟着她，她去哪里，王少军就跟着去哪里。再者说了，她在华都，让王少军回京城，家族也不同意。因为整个王氏家族，除了王晴珍能管住王少军，其余的人都管不住他。

    事已至此，郭辰也只能静观其变。

    王少军除了嚣张之外，也很会交朋友。

    这家伙从小就秉承不打不相识的处事原则。这还是他小姑给他灌输的理念。

    王少军被放出来之后，就准备宴请刑侦支队的支队长陈超。

    他自己是什么货色，他最清楚。他要想在华都市混得开，陈超这道坎他必须过。

    王少军将宴请陈队的地点，定在了富豪酒店。

    王少军亲自去请陈队，但陈队没有给他面子。

    王少军请小姑出面请陈队。王晴珍和陈队第一次接触的时候，还是她在住院期间。当时她弄得陈队也很下不来台。即使她出面，也未必能行。

    王晴珍就是聪明，她没有亲自出面，而是请董老出面。

    董老那可是德高望重之人，在华都市还没有人敢不给他面子。

    董老一个电话，就把陈超给召了出来。

    如果不请董老出面，王晴珍也不会出面，让王少军自己折腾去就是了。

    但董老出面，王晴珍也不得不出面了。

    王晴珍王少军早早来到了富豪酒店预定好的雅间内等候董老和陈超的到来。

    不出几分钟，董老和陈超相伴而来。

    王晴珍王少军姑侄两个虽然有钱有势，但陈超并不太买他们的帐。要不是看在董老的面子上，他是不会来的。

    “陈队，那次在病房内，我的态度不太友好，主要是当时我正在气头上，还请你多多海涵！”

    王晴珍的开场白，让陈超的心情好了很多。

    “王董，咱们也是不打不相识嘛。”陈超也给了王晴珍一个面子。

    陈超要是不说不打不相识，可能王少军还找不到话说。

    “陈队，您这话说的太对了，咱们就是不打不相识。小弟给你惹麻烦了，在这里给你赔个不是。今后您只要用得着小弟，尽管吩咐，小弟赴汤蹈火，在所不辞。”

    王少军这番话，江湖味十足，让陈超听了眉头一皱，不禁环顾了一下这个高档的雅间。因为这富豪酒店的大股东就是骆驼，骆驼那可是一个十足的江湖人。

    董老微笑着坐了下来，　并招呼陈超坐在他身边。

    董老一向和睦可亲，但坐下后，却不禁皱了一下眉头，这顿时引起了王晴珍的注意。

    “董老，您哪里不舒服？”

    董老活动了一下膀子，道：“我这肩周炎的老毛病又犯了，今天碰巧又阴天，疼起来还没完没了了。”说着，他活动了几下膀子。

    “董老，让给我治好腿伤的郭辰，来给您老瞧一下，如何？”

    董老早就知道王董的伤腿不是在医生给治好的，而是一个叫郭辰的人，笑道：“好啊，改天请他好好给我瞧一瞧。”

    “不用改天，我现在就把他叫过来。”

    王晴珍说着掏出手机，拨通了郭辰的电话。

    虽然董老在场，但陈超对王晴珍王少军姑侄俩的印象很难在短时间内改观，雅间内的气氛还是有些尴尬，让郭辰过来，正好缓和一下尴尬的气氛。

    郭辰接到王晴珍的电话，没有半点犹豫，立即就赶了过来。

    郭辰一走进雅间，王晴珍立即站了起来。

    小姑对谁尊敬，王少军就对谁尊敬，他也立即站了起来，很是热情地和郭辰握手。

    和王少军握完手后，郭辰立即走到董老的面前，恭敬地道：“董老，您好！”边说边伸出双手和董老握手，显示自己对他的敬意！

    董老很是高兴，道：“你就是郭辰吧？”

    “是的。”

    “就是你给王董治好腿伤的？”

    郭辰很是谦逊地道：“在下不才，给王董治好腿伤，那也是机缘巧合而已。”

    看郭辰如此恭谦，他说的‘在下不才’这话更是颇具古典韵味，董老听起来特别顺耳，对郭辰的好感又增加了几分。

    “我听医院的医生说了，凭他们的医疗水平，是无法让王董的伤腿彻底恢复好的。你可是神医啊，但我没想到你年纪却是这么轻。”

    直到现在，郭辰的双手还紧紧握着董老的右手。

    但不知为何，郭辰脑海中的记忆却反馈给他一个信息，董老的手臂干涩僵硬，这是典型的肩周炎症状。

