    青鹏王的强大，在剑尘眼中就是一座无法超越的巍峨高山，面对青鹏王，以他现在的实力，根本就没有半点还手的能力，甚至是连逃跑的能力都不具备。

    但此刻，青鹏王找上门来，剑尘却是显得无比的镇定，他看了看身边的黑袍莫天云，心中却是十分清楚，莫天云的本尊，比青鹏王还要强大不少。

    对面，青鹏王一进入这个小世界中，便是立即发现了剑尘，这让他目光中忍不住的露出激动之色。

    但这激动之色，仅仅持续了一瞬间，便是骤然凝固了下来，显然也发现了莫天云的存在。

    他并未去关注白袍莫天云，而是猛然将目光望向站在剑尘身边，身穿一袭黑衣的黑袍莫天云，神色立即变得凝重了起来。

    从黑袍莫天云身上，他感受到了一股极其强烈的威胁，令他从心底深处，都是情不自禁的生出了一股寒意。

    虽然他没有看出黑袍莫天云的修为在什么境界，但黑袍莫天云带给他的感觉，却是比他面对通天剑圣时都还要可怕。

    “这难道就是他的本尊？”青鹏王心中暗惊不已，原本想要冲上去将剑尘强行击杀的冲动，也是硬生生的被他按捺了下来，他站在原地对着黑袍莫天云抱了抱拳，正准备开口说话。

    然而就在这时，一股滔天魔气骤然爆发开来，只见黑袍莫天云已经动手，无边魔气从他身上宣泄而出，凝聚成一个巨大的恶魔头颅，张开大嘴就朝着青鹏王吞噬而去。

    顿时，虚空在剧烈的震颤，这异常坚固的小世界，都随着莫天云这一击而产生了密密麻麻的裂缝。

    而站在莫天云身边的剑尘，更是在莫天云动手的那一霎，感觉自己的整个身躯都无法动弹了，似被一股无形的力量给紧紧的束缚在那里。

    他知道，这并非是莫天云在针对自己，而是莫天云这一击的威力太强了，可怕的能量挤压在虚空，影响了这片天地，让压缩的空间对自己形成了一种束缚。

    剑尘心中一阵骇然，直到莫天云动手的那一刻，他才真真切切的感受到莫天云的强大，究竟达到了何种地步。

    而青鹏王，更是面色大变，瞳孔在一瞬间缩小成针眼大小，在他的身上，更是有一股极其强烈的青色光芒绽放出来，沐浴在青色光芒之中，青鹏王瞬间变成了一只仅有三丈大小的青色鹏鸟。

    面对那由滔天魔气所化，来势汹汹的恶魔头颅，青鹏王没有选择硬接，而是背部双翼猛烈震动之下，化为一抹青色光芒，施展急速险而又险躲避了过去。

    然而让青鹏王皱眉的是，那由滔天魔气凝聚的恶魔头颅，却是同样的转了个弯，继续紧追着他不放。

    “阁下，你这是何意？”青鹏王沉声喝道，他深知莫天云这一击非同小可，根本就不敢硬接，而是发挥自己的优势，将速度施展到极致，灵巧的躲避。

    “敢追到这里来，你胆子不小。”黑袍莫天云冷声道，他面无表情的盯着青鹏王，右手虚空一抓，顿时，强烈的杀伐之力骤然凝聚，化为了一根长矛，带着极其恐怖的杀伐法则轰然射出，直指青鹏王。

    这完全由杀伐法则凝聚而成的长矛，刚一射出时，便是洞穿了虚空，突破了空间与时间，刹那间便来到青鹏王的面前，完全不受距离的影响。

    青鹏王脸色骤然大变，电光火石之间，他背部的一双羽翼瞬间形成了一道盾牌挡在自己身前，羽翼上，每一根青色羽毛都闪闪发光，绽放出耀眼的光芒，散发出可怕的能量波动。

    “噗！”

    然而，杀伐法则凝聚而成的长矛，却是轻而易举的洞穿了青鹏王的羽翼，然后又带着他的一抹鲜血，余势不减分毫的从他的身躯中一穿而过。

    青鹏王发出一声闷哼，下一个瞬间，他的身影骤然消失，已经以最快的速度离开了这个小世界，施展急速，化为一道青色的光芒逃像远方，短短瞬间，便冲入了宇宙虚空深处。

    而黑袍莫天云则是趁胜追击，他周身魔气涌动，以无边魔气在脚下凝聚成一道黑色的虹桥，虹桥的另一头无限蔓延，直通宇宙虚空最深处。

    下一刻，他已是脚踏虹桥，刹那间消失不见。

    “莫天云前辈的实力，竟然强大到这般地步，连青鹏王在他面前，竟然都是这么的不堪一击。”亲眼目睹了这一幕的剑尘，心中是震撼无比，受到了非常强烈的冲击。

    “这青耀天王在圣界，可是一个出了名的难缠角色，你既然被他盯上了，那你今后得小心一些，因为一旦被他盯上的人，除非实力强大到让他都无可奈何的地步，否则的话，他都不会轻易的放弃。”白袍莫天云对着剑尘说道，脸色严肃。

    “既然如此，那莫天云前辈，你对青鹏王出手，难道就不怕他今后会给你制造一些困扰吗？”剑尘一脸担心的问道。

    闻言，白袍莫天云呵呵一笑，道：“在这圣界，我很快就了无牵挂了，他能给我制造什么困扰？况且，要想对付我，凭他青耀天王，还没这个实力。”

    就在这时，由无边魔气凝聚而成的虹桥再次出现，黑袍莫天云去而复返，重新回到此地，道：“这青耀天王的速度果真天下无双，他一心想逃，我也留不住他，不过你留在他那里的一滴混沌之血，我给你夺了回来。”说话间，莫天云本尊将一滴混沌之血递给了剑尘，继续道：“青耀天王每次都能寻到你的踪迹，都是因为这一滴鲜血，如今这一滴鲜血重回你手中，他今后要想再次寻到你，可不是一件容易的事。”

    “多些莫天云前辈。”剑尘拱手道谢，立即收起了这一滴属于自己的混沌之血，同时心中也是大大的松了口气。

    他终于不必担心时时刻刻都会被青鹏王找到了，一旦青鹏王寻不到自己的踪迹，那来自他的威胁，将大大的降低。

    “我马上要去一趟云州，这张符箓，可以直接将你送到荒州的光明圣殿，接下来的路，还需要你自己去走。”莫天云将一张古朴的符箓交到剑尘手中，旋即略微迟疑，又拿出一张面具出来，对着剑尘说道：“这面具是我早期使用过的道具，你带上它，可以很好的掩饰你的身份，哪怕是面对太始境强者，也很难一眼看穿你。”

    “你身上有还真塔的消息已经泄露了出去，如今，已经有不少强者在寻你了，恐怕要不了多久，他们就会找到荒州来，甚至就连彼盛天宫的大殿下都会亲自出动。这面具，虽然瞒不过彼盛天宫大殿下那等绝顶人物，但是却可以瞒过其余的太始。”

    PS：长阳明月的图片已经发出来了，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

    或者直接搜索“心星逍遥”的笔名也能找到哦，关注之后，翻一番历史信息就能发现本书各种角色的图片了。