
星宇1176年1月24日早上八点，位处于战德斯王国氏图武道馆里，颜铁龙正在忙碌跑商各种检查，毕竟要是没有做好检查，很容易让跑商路途中出现同伴伤亡和不得不丢弃货品。

其实上一次跑商回到氏图武道馆，颜铁龙就让武道馆和竞技场以及守格特城三方收集跑商的物资，不过好在三方都十分卖力，所以在半个月时间已经收集到足够的物资，当然价格上要比上一次跑商的物价提升了30％，毕竟刚刚过完年，大部分商品还很高。

“小少爷，外面有一位自称是老爷姐姐的使者要见你！”沙古姬雨丝向正在检查车队情况的颜铁龙汇报道。

听到是义父的姐姐的使者要见自己，颜铁龙放下手中活跟沙古姬雨丝一起前往会客大厅。

见到氏图琪莉尔夫人使者，颜铁龙也认识对方的确是氏图琪莉尔夫人的人，于是就询问对方来意。

使者对颜铁龙表示，她们家老板请他到花月馆一趟，她们老板有重要的事相商。

听到义父姐姐找他有事，颜铁龙以为是义父或者师傅和师母有消息了，于是他表示跟未婚妻说一下然后就会跟对方一起去见氏图琪莉尔夫人。

在颜铁龙离开去见氏图琪莉尔夫人之前，狮特艾莉雅十分严肃警告未婚夫，绝对不能在花月馆乱来，否则后果很严重。

颜铁龙向未婚妻保证绝对不会乱来，接着他跟使者来到了花月馆。

当颜铁龙进入花月馆，他就一帮美女拥护到一桌充满美食餐桌上，对于美女恭维进酒，颜铁龙根本没有任何抵抗力。

结果半个小时之，颜铁龙明显已经是醉意朦胧趴在桌子上；而美女妹子见到醉意朦胧的颜铁龙，她们分分离开，然后二名身才魁梧女汉子将颜铁龙抬到氏图琪莉尔夫人办公房间。

氏图琪莉尔夫人见到已经是醉醺醺的颜铁龙，她吩咐身边带着面纱美女几句。

面纱美女听完老板的吩咐，她来到颜铁龙身边，然后使用精神诱导让颜铁龙在一副卷轴签下自己的名字。

然而不管面纱美女发出如何美妙而充满诱惑的声音，颜铁龙一副醉醺醺样子根本不理会身边面纱美女。

见到擅长诱惑精神系魔法的面纱美女对颜铁龙毫无办法，氏图琪莉尔夫人挥挥手让面纱美女离开，同时也让其他人也一并离开。

等房间只剩下醉醺醺的颜铁龙和氏图琪莉尔夫人之时，氏图琪莉尔就对颜铁龙表示不用在装了。

见到颜铁龙没有任何反应，氏图琪莉尔夫人就表示让手下女儿们伺候颜铁龙，然后派人请狮特艾莉雅来一趟。

听到氏图琪莉尔夫人威胁，颜铁龙立马清醒挺好表示：“琪莉尔姑姑，用不着玩的那么狠吧！”。

见到颜铁龙没有一丝醉意，氏图琪莉尔夫人表示颜铁龙酒量不错，并询问颜铁龙如何摆脱她那位魔导师级女儿的精神诱惑？

颜铁龙对面氏图琪莉尔姑姑询问，他表示自己在空岛有奇遇，他对精神诱惑魔法几乎免疫。

氏图琪莉尔夫人听完颜铁龙解释，她恍然大悟表示这样也好，然后将刚刚桌子上的契约卷轴放到颜铁龙面前表示只要颜铁龙签了它，只要是花月馆任何一个妹子，甚至几位几十位，她都可以进行安排，并表示一定不会让狮特艾莉雅知道。

听到氏图琪莉尔姑姑的话，颜铁龙内心十分心动，毕竟花月馆的妹子颜值、身才和才艺都是一流，最中要是这些妹子都十分擅长讨男人欢心，这方面要远超过那些黑暗精灵和堕落精灵。

不过好在颜铁龙忍着内心激荡，他有些疑惑表示花月馆应该不缺少钱财才对，毕竟他先前也是支助过一些资金，而且他了解义父也是每年暗中支助姐姐财务。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙询问，她叹了一口气表示原本靠花月馆的吸金能力和她弟弟支助，她能勉强维持她所掌管的情报组织；但是最近有势力在同一街道连开了几十家跟花月馆十分类似场所，她这家花月馆的客人流失十分严重，所以她毕竟找到新的财路，不然不要说情报组织要解散，就连花月馆都要经营不下去了。

颜铁龙听完氏图琪莉尔姑姑的解释，他才想起刚刚经过街道有很大的变化，原来这边都快变成红灯区了。

很快颜铁龙就认为可以借助这一次氏图琪莉尔姑姑资金不足机会，让自己掌握一些氏图琪莉尔姑姑掌握的情报机关话语权，毕竟现在那怕是打折情报费还是很贵，于是颜铁龙同意让氏图琪尔姑姑加入他们跑商队伍，不过他表示要情报共享

面对颜铁龙要求，氏图琪莉尔稍微考虑一下就同意，毕竟她本身并没有后人，而颜铁龙可是她亲弟弟义子，未来这花月馆的产业很可能会交给对方。

不过氏图琪莉尔夫人也提出每年必须提供一定比例的资金，不然协议将作废，毕竟情报组织成员都要用钱养家。

这一次颜铁龙没有一丝犹豫就同意，同时他表示花月馆单单解决了资金问题，还是无法走出现在竞争压力困境，并询问对方有什么好办法没有？毕竟花月馆以前很多情报都是从来光临的客人套出来。

面对颜铁龙询问，氏图琪莉尔夫人反而拜托颜铁龙一件事，这一件事就是想办法说服几位黑暗精灵妹子来她的花月馆工作，这样一来花月馆有了特色就不怕竞争了。

对于氏图琪莉尔姑姑请求招几位黑暗精灵妹子的事宜，颜铁龙认为并不困难，不过他的内心是有抗拒。

见到颜铁龙表情有些抗拒，氏图琪莉尔夫人提醒，她们花月馆是不会强迫女孩干不想干的事的，同时她也会保证精灵族妹子在她花月馆拥有绝对安全。

听到氏图琪莉尔姑姑的保证，颜铁龙考虑后表示他这一次到黑暗精灵地盘找找看有没有自愿的黑暗精灵妹子。

听到颜铁龙同意，氏图琪莉尔夫人拍了拍手让早已经等待多时的仆人拿这几份卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙疑惑看了看卷轴内容，等他看完卷轴内容是关于守格特城一些问题家族和圣雷格特王国内部情报，他内心感慨氏图琪莉尔姑姑掌握的情报系统真的强大，居然连那么远的地方情报都有。

颜铁龙感谢对方送给他的情报，接着他想到什么就从空间戒指里拿出一份清单，接着表示清单上的商品在后天前收集，他可以收30％纯利润。

当然颜铁龙给的氏图琪莉尔夫人商品目录上也记载收购的最高价，同时要求氏图琪莉尔姑姑派一支百人武装队伍，最好是亲信。

对于颜铁龙提醒，氏图琪莉尔夫人表示早已经准备好，等颜铁龙出发前，她会派武装队伍跟上。

只是颜铁龙不清楚，由于颜铁龙并没有讲述名单上的商品收多少，结果拥有情报组织的氏图琪莉尔收购了超过颜铁龙商队一陪的量，这也导致颜铁龙六千队伍不得不扩张到一万人。

颜铁龙从花月馆返回氏图武道馆，结果他被吃醋的狮特艾莉雅进行实战训练，结果颜铁龙被战斗力爆表的狮特艾莉雅打的鼻青脸肿。

时间很快到了旁晚，鼻青脸肿的颜铁龙又接到某股势力激请，而那些势力目标就是颜铁龙跑商利益。

其实前半个月时间里，有上百家势力激请颜铁龙参加宴会，并想要加入跑商中，毕竟他们都想要借助颜铁龙跳板接触剑圣；不过当时颜铁龙不在，所以都被挡下。

对于那些势力激请，颜铁龙原本是想要整合，但是汇报上一年竞技场财政的白曲古罗茜得知颜铁龙打算，他直接提醒颜铁龙要是召集那么多势力，那么跟剑圣关系会疏远，甚至还会处于敌对。

颜铁龙听到白曲古罗茜提醒，他立马想明白剑圣家族作为战德斯王国的管理者，当然不希望出现威胁到他们家族的力量。

想明白的颜铁龙惊了一身冷汗，他发现自己碰膨胀了居然敢挑衅剑圣家族的权威，于是痛定思痛的颜铁龙拒绝一切势力激请《除了花月馆》，那怕对方是剑圣的孙子也一样。

而对于颜铁龙拒绝一切势力激请，在百层试炼竞技场顶端的剑圣十分满意，毕竟他也不希望跟氏图爱德伸起冲突。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61412670"  chaptername="第九百零二章：与花月馆交涉">加入书签</a>
</div>
