    第161章 俩女吃醋！（求推荐票）

    另一边陆成江正和周淑伊两人走在前往地堡的路上。

    因为周淑伊本来就是想去地堡那边玩的，半路上正好看见了小甜甜，所以才多逗留了一会儿。

    周淑伊和陆成江都没有选择乘车，而是直接在路上步行。

    随手还可以买些零食，一路走一路吃，至于安全问题，陆成江是完全不用担心的。

    二十多个超级安保时刻在自己的周围，保护着安全，陆成江那里还需要担心！

    这可是在整个蓝星里面最强大的安保力量，这是K先生的王牌。

    现在却把他送给了自己，那自己自然可以无忧无虑的在这边游玩。

    只不过此时的陆成江就有些不好受了，突然感觉到自己腰上正有一只若有若无的手攀了上来。

    紧接着就是掐着陆成江的腰间来了个一百八十度的大旋转。

    这只手的主人自然不是别人，而是跟在陆成江旁边的周淑伊。

    周淑伊一脸不爽的掐了一下陆成江，随后拍了拍陆成江的手。

    “叫你看美女！这些长腿辣妹很好看是不是果然男人都是一样，一出门就管不住自己的眼睛。”

    陆成江这才叫无语，自己可没有干什么事情呀！

    不就是多看了一下美女吗，但是我看这个美女是因为她很眼熟呀！

    尤其是这张大长腿，平日里可都是穿着短裙黑丝的，今天突然穿着短裤朝自己走了过来。

    陆成江差点还没有认出这人是谁，很显然这人就是陆成江的私人助理，欧阳欣月！

    本来陆成江并没有打算让欧阳欣月跟着自己来的，但是欧阳欣月却偷偷的跟着陆成江来到这里。

    陆成江也无语了，这可是我和周淑伊出来度蜜月的，两个小两口旅游，你跟着过来干嘛？

    陆成江可不敢让欧阳欣月和周淑伊两人在一起呀。

    平日在别墅的时候周淑伊就不怎么走动，都是在周淑伊不在的时候，陆成江才找到欧阳欣月安排工作。

    两人都是顶级的大美女，身材也好，两个大美女见到了分外眼红，陆成江现在可太难了。

    尤其是现在的欧阳欣月跟在陆成江身后无微不至，这让周淑伊心里十分不爽。

    现在又看见欧阳欣月跟了过来，周淑伊小嘴一嘟，哼了一声，不再想搭理陆成江。

    周淑伊听见陆成江的解释，也没有什么好脸色，只是瞥了一眼欧阳欣月。

    而欧阳欣月则是微笑着给周淑伊点头示意, 脸上并没有透露出任何敌对的表情。

    但是欧阳欣月此刻心里面早就已经在打量着周淑伊！

    周淑伊有什么好的, 还不是飞机场一个, 也就这脸长得精致了一些，大大咧咧的性格，有我温柔可爱吗？

    臭陆成江, 竟然带着周淑伊出来，不带着我出来。

    哼, 别以为就只有你才可以来这儿旅游, 我也可以。

    “咦, 好巧呀，陆总, 周姐你们也来这儿旅游吗！”

    欧阳欣月脸上带着甜美的笑容，表现得极为的惊讶，朝着陆成江这边便是挥了挥手。

    但是明眼人都知道, 世界上哪有这么巧的事情, 欧阳欣月肯定是故意跟上来的。

    但是周淑伊也没有办法, 毕竟腿长在她身上, 想跟着过来，周淑伊也没有办法。

    周淑伊哼了一声, 表现着心里面的不满，陆成江则是无奈的摇了摇头。

    “你工作是不是做完了？还是我给你布置的工作少了？”

    陆成江无奈，这小妮子也太厉害了吧, 竟然这样跟着过来了……

    但是也没有办法，可能是给她留的工作少了吧。

    周淑伊挽着陆成江的手, 便朝着前面昂首挺胸走去，一副宣誓主权的样子。

    陆成江脸上带着笑容, 遗憾的望着欧阳欣月。

    只见欧阳欣月也是冷哼一声，跺了跺自己的脚, 跟着陆成江的身后走了过去。

    就这样, 一行人一路走走停停的来，到了地堡的广场上面。

    虽说这里是地堡, 但其实也是一个风景旅游区。

    这个地堡是东篱海滩很早以前修建的地堡，具有一定的历史价值。

    所以很多网友也想来亲眼见证一下这个修建规模足有十个篮球场的地下堡垒。

    现在还不是人流量最高的时候, 但是地堡的广场上面就已经聚集了成百上千的人。

    陆成江, 周淑伊，欧阳欣月三人走来，本来是平平无奇的, 

    但是由于周淑伊和欧阳欣月极为美丽, 周围来往的游客有意无意的看着这边。

    最后，几名来自九州国的游客突然认出了陆成江, 开始对这陆成江大喊。

    “我操, 是我们的陆神，还真是陆神呀，陆神怎么会在这里？”

    陆成江听见这名游客的说话，眉头皱了一下，感觉事情有变化？

    一旁负责保护陆成江的超级保安也飞速地朝着这边跑来，急忙护住陆成江，欧阳欣月，周淑伊三人。

    果然这一声喊了出来，周围来来往往的游客们都听见这个声音，几乎都在向陆成江这边靠近。

    不少国外的旅客并不能听懂那人喊的是什么，只是出于奇怪也靠了过来。

    但是这里面也有不少的九州国游客呀，听见有人叫陆成江的名字，瞬间好奇过来。

    陆成江在九州国的名气可是比一些顶级大明星还厉害。

    大家也是揉了揉眼睛极为不相信地，望着陆成江。

    “还真的是陆成江呀，没想到竟然在这儿看见了陆成江。！”

    “我们九州国最厉害的企业大佬呀, 我太佩服陆成江了！”

    场面瞬间变得热闹起来, 不少的人也是朝着这边围过来, 想要探究一下到底发生了什么事情。

    眼见这么多人跑了过来，超级保安则是直接控制现场, 赶忙让陆成江撤离。

    因为谁也不知道这群人里面有没有心怀不轨的人过来搞破坏。

    所以陆成江也是急速撤离，众人都已经懵了。

    二十名超级保安不断的驱散人群，正准备撤走。

    但是就在这个时候，地堡外面突然响起了巨大的轰鸣声。

    几辆豪华跑车飞速的冲进了地堡广场，上面大量的黑衣保镖从车上出来，整整齐齐的站在一旁。

    (本章完)

