    “吃水草？”

    林放看着脸颊绯红一片的鱼小路，心中顿时一动。

    对啊，他可以吃水草。

    这里可是灵台山，是仙家之地，水里流淌着的是灵水，地面上铺着的是灵石，树是灵术，草是灵草，花是灵花……

    那在这富含灵气的水池中生长的水草，一定也不是凡品。

    他现在开启了系统商城。

    完全可以将山上的一些好东西拿来兑换。

    他想到自己之前一口一口的吞水，结果花了十几分钟也才搞到十几点积分。

    去薅祖师的羊毛，被人家打出来。

    林放觉得自己完全是守着宝山而不去拿，真是的太笨了。

    不过现在好了。

    鱼小路的一句话，点醒了他。

    “萝莉……呸！不对，鱼小路你真是我最好的朋友，我们快点去吃水草吧。”林放两个眼睛放光，迫不及待的看着他。

    鱼小路有些疑惑的看了眼林放。

    不明白他怎么就兴奋起来。

    可是听到林放说她是最好的朋友，还答应了一起去吃水草。

    鱼小路的心中又一次生出了一种以前从未有过的莫名感觉，很激动，很忐忑，还有一些些的羞涩。

    这种感觉让她感到慌张。

    就好像自己的胸口，有一只小鹿在撞一样。

    她的脸更红了。

    并且一股火辣辣的烫感，在不断的灼烧着她的身体，让她不安的摆动着鱼尾。

    一鱼一龟在水中游动的时候。

    鱼小路时不时打量着林放。

    在她的眼中，身体小小，还没有她鱼鳍大的林放，是那么的可爱，绿色的小龟壳像是玉做的，绿绿的脑壳就像是一个豆子一样。

    “嘿嘿……”

    林放有些疑惑的看着傻笑的鱼小路。

    不太明白她在傻笑什么。

    很快，一鱼一龟就来到了一处水草丰美的地方。

    一株株又细又长的水草，宛如参天大树一般不断的向上生长，犹如一根根常常的带子飘荡在水中。

    数量很多。

    从远处看去，真的像是水下森林一样。

    不过在林放看来，这里的水草更像是山中的竹子，又细又长，树杈也不是很多。

    其上还生长着一些发光的孢子，看起来像是水草的种子。

    在这片水草林中，还生活着很多的水族。

    他们在这片水草林中生活，在这片水草林中死去，水草林养育了他们，而他们也为水草林的繁荣做着贡献。

    两人在水草林中穿梭的时候。

    林放还看到一根水槽的叶片下有着许多的透明卵，每一颗卵里都是一个小生命。

    其中有几颗还动了动，显然是快出生了。

    这些鱼卵的母亲就守在旁边。

    见到林放靠近非常的警惕，不过对鱼小路的态度还算是好。

    在这片水草林中，鱼小路的人缘好像还真的不错，其中有不少人都不鸟林放，反倒是对鱼小路比较客气。

    “嘿嘿，我是在这里出生的，他们都是我的朋友了。”

    鱼小路像是看出了他的心思，随口解释一句。

    林放又看了看她那巨大的身材，在对比一下水草林中那些小鱼的身材，怎么看都不像是一个品种啊。

    他那失礼的的眼神，很快就被鱼小路发现了。

    两个很大，很水灵的眼睛，没好气的瞪了他一眼，有些赌气的游远一些。

    嘴里还念叨着……

    “我也不想的，可是人家就是减不下来。”

    “这个身体也不知道是怎么回事，喝水都长肉肉。”

    “别人整天都不用吃饭，我一顿不吃就饿的受不了，太气人了，嘤嘤嘤！！”

    不过她游了一会后，见林放跟不上。

    又放慢了一些速度。

    呵呵！

    女鱼！！

    林放追上之后，两个人来到水中一片水草最茂密的地方。

    这里生长着的水草比别的地方要粗壮，每一根都青翠欲滴，看上去就格外的有食欲，多汁又美味

    “就是这里啦。”

    鱼小路凑近一棵，直接咬下一片叶片，美美的吃着。

    清脆的汁液从水草断裂部位冒出来。

    “就是这个味道，我不管吃多久，都觉得不够呢。”她又咬了一口在水草的枝条上，一口下去咬下一把。

    水草内部是类似果冻一样的软组织，外面是一层硬皮。

    林放也找了一棵，咬了一口。

    顿时眼前一亮。

    这味道确实不错，有种再喝青草汁的感觉，而且还带着些许甜味，味道简直不要太好了。

    “叮！积分+5”

    系统的声音永远不会迟到。

    林放嘴里的水草也在瞬间消失不见。

    虽然加的不多，但这只是一片叶子的积分，一棵水草上有数百片这样的叶子。

    再加上枝干。

    林放觉得一棵水草能获得的积分，大概在一千左右。

    而水草在这里简直取之不尽。

    这就很奈斯了！！

    在这里吃水草，根本不用冒任何风险，而且还能不菲的积分，简直是林放刷积分的圣地。

    这还只是山中水池而已。

    整个灵台山又会有多少的好东西呢？

    林放觉得自己之前的思维太死板了，整天就知道挂机。

    挂机固然重要。

    但是所能获得的收益是固定的。

    就像是工作，每天累死累活的，拿着固定的工资养活自己，虽然没什么问题，但想要富起来是不可能的。

    只有干个几十年，才能存在不菲的收益。

    但赚积分。

    更像是在工作之余，兼职干活。

    俗话说马无夜草不肥。

    想要实现经济自由，实力迅速膨胀，不能光是要靠挂机，还要想着怎么赚外快。

    等自己将灵台山上的好东西都搜集完，到时候兑换一大堆吊炸天的东西。就算是实力低微，堆也能堆死那些人。

    不过在拥有绝对实力之前，还是要苟着。

    千万不能在被菩提老祖注意到了。

    这次侥幸逃生，但下一次就不一定了，说不准那一次就被菩提老祖给切吧切吧剁了。

    只是林放还不知道。

    此时此刻，菩提老祖就看着他呢。

    并且还擅自乱点鸳鸯谱，给他安排了个老婆。

    林放有一口没一口的啃着水草，一片片叶片被他兑换成积分。

    还是那句话，虽然系统是可以直接兑换，但是这里毕竟是灵台山，菩提老祖说不定什么时候兴致来了，就偷窥他一手。

    要是发现他能隔空收东西怎么办？

