    毕竟这半年以来的国库开支，以及各方面的账目，让他们触目惊心，每一天，都生怕又一个大工程开启。

    　　虽然他们都清楚，大秦帝国要发展，这是常态，而且不论是停下的骊山陵，长城，阿房宫到最后还是要修的。

    　　但是，走一步看一步。

    　　光是大秦朝廷，大秦帝国这个恐怖吞金兽，每一天的消耗都是一个恐怖的数字。

    　　此刻听到大秦重工，不仅不需要国库补贴，反而有反哺的可能自然是心中大喜，在这一刻，纷纷将目光看向了始皇帝。

    　　这一刻，嬴政也在思考这件事，如何抉择，这一刻是一句话的事情，但是任何一件事都将会对于未来产生极大的影响。

    　　沉吟了一刻钟左右，嬴政也是想清楚了，朝着满朝文武，道：“朕决定，新设立一个官署：大秦尚书省官署。”

    　　“大秦尚书省官署下辖：路政司，负责驰道，直道等官道的修缮养护以及设立关卡收费一事。”

    　　“大秦尚书省官署下辖商业部，负责大秦帝国商贾诸事，其中大秦皇家商会，大秦重工，皆隶属商业部。”

    　　“同时，大秦尚书省官署下辖工业部，负责百工，以及各地方手工业，以及大秦重工业诸事。”

    　　“大秦尚书省官署下辖教育部，负责各郡县学宫，以及文化诸事！”

    　　这一刻，嬴政凌厉的目光从群臣脸上掠过，语气凝重，道：“朕亲自担任大秦尚书省第一任尚书，负责诸事。”

    　　嬴政心里清楚，这个时代的官职分化不清晰，也不够严谨。大秦需要一次政改，但是现如今，土地改革尚未完成，他不得不压下心中的冲动。

    　　“陛下，这……”

    　　这一刻，群臣都懵逼了。

    　　皇帝亲自担任一部官吏，这样的情况前所未见，而且他们也看清楚，这个尚书省官署，下辖官署，士农工商，除了农，全部集齐了。

    　　假以时日，这便是一个与国府官署并重的官署。

    　　骤然之间，群臣赞同也不是，反对也不是，咸阳宫中，就这样君臣之间僵持了下来。

    　　“陛下，以皇帝至尊担任一官署之长，是否有些不妥？”这一刻，王绾开口了，他倒不是眼红尚书省官署的权利大，而是觉得这样做有损帝威。

    　　“臣等附议！”

    　　“臣等附议！”

    　　“臣等附议！”

    　　……

    　　满朝文武都在反对，只是这样的反对，并不能够让嬴政停下脚步，并不能让他妥协。

    　　因为他心里清楚，只有亲自亲自担任尚书省官署的第一任尚书，才能把控接下来的布局。

    　　嬴政的目的，是要让大秦帝国产生飞跃的变化，这样的把控，除了他自己之外，满朝文武没有一个人可以。

    　　这也是他非要担任大秦尚书省官署第一任尚书的原因。

    　　同样的这也是一个开始，一个尚书权势来自于尚书省官署，而不是尚书本人的开始。

    　　虽然只是一个苗头，却也是嬴政的心思，也是未来大秦帝国官署制度改革的趋势，亦或者说是方向。

    　　一念至此，嬴政从帝座之上长身而起，平天冠下，凌厉的目光，霸道而恐怖的气势汹涌而来。

    　　这一刻，满朝文武死寂。

    　　“尚书省官署关系到接下来朕的一些部署，朕将框架搭建起来，一切走上正轨之后，就会卸任。”

    　　威严的目光下，群臣胆战心惊，在这一刻，他们感觉仿佛有一个神站在那里，凝视人间。

    　　“诸位爱卿，若是有人自信可以接下尚书省官署，可以站出来，朕给你们机会！”

    　　“臣等奉诏！”

    　　这一刻，不约而同的低头了。

    　　与始皇帝硬磕，根本就是自寻死路，他们都清楚，一个恐怖的巨兽诞生了，将会迅速成长起来，始皇帝此举，便是为了给尚书省造势。

    　　……

    　　“朝会继续，诸位爱卿何人还有奏？”嬴政的声音传开，咸阳宫大殿之上，一时间，出现了死寂。

    　　满朝文武将始皇帝晾在了上边。

    　　这是大秦朝廷之上从未出现过的，很显然，嬴政亲自担任尚书省官署第一任尚书，对于文武百官造成的冲击，是无与伦比。

    　　……

    　　“启禀陛下，臣有本奏！”

    　　见到将嬴政晾在台上，迟疑了一下，尉缭站出来，为嬴政解围。

    　　君臣二人对视一眼，嬴政重重的点了点头：“准奏！”

    　　群臣看到这一幕，纷纷脸色微变，这一刻，始皇帝与太尉尉缭的反应，无一不是在表明接下来的事情很大。

    　　而且与大秦锐士有关！

    　　毕竟太尉府官署，在没有战事的时候，基本上便是军队的代表。

    　　在大秦帝国，太尉便是举国上下最高武职，统领诸军，负责各级军官的任免与考核，虽然不是三公，却极为的重要。

    　　见到嬴政点头，尉缭朝着嬴政一拱手，道：“陛下，我大秦帝国奉行全民皆兵制度，大部分基层士卒是农人，大部分士卒都是在出征之时临时征召。”

    　　“这样组成的士卒，没有经过严格的训教，既影响战斗力，也影响地方上的农耕，而军中士卒更容易因为训练不足战死沙场。”

    　　“臣思之再三，太尉府官署官吏商讨数日，再结合陛下对于臣的启发，臣提议大秦帝国三军推行职业军人制度。”

    　　“在数年之内，让大秦三军逐步职业化，在这个基础上，推行征兵制，推行预备役制度，对于大秦帝国的年轻一辈，进行为期两到三年的训教，然后转为预备役。”

    　　“从此之后，大秦三军没有战争时负责训练，战争爆发上战场杀敌。”

    　　“大秦三军将士，服役有年龄限制，一旦到了特定年龄，将离开大秦三军，转业至出生地亭长，县尉，郡尉麾下的郡兵以及县兵之中。”

    　　“在对于年轻一辈两到三年的训教之中，国家发放俸禄。”

    　　这一刻，尉缭停了一下，喝了一口茶水，朝着嬴政以及文武百官继续，道：“军人职业化后，军人负责打仗，农人负责农耕。”

    　　“除非涉及国运之间的战争，到了万不得已之时，就算是帝国爆发战争，对于国内各大郡县的影响也微乎其微。”

    　　……

