    吼！

    月幽微浑身金光缭绕，幻化成一头浑身长满金鳞，头生独角，像是蜥蜴一样的生物。

    金色蜥蜴仰天嘶吼，速度极快，在矿工之中穿行如电，一爪拍出就有一名矿工被打的倒飞出去。

    “上！”

    十多名矿工，面对显出法相的月幽微，毫不畏惧，纵身就扑了上去。

    两方的战斗十分激烈，所到之处，气劲碰撞，地面被震得碎石横飞，强大的压迫感，令人心头震动。

    场面宛如群狼斗恶虎！

    月幽微实力相当强大，幻化出法相，也代表着她使出了全力。

    这种情况，如果放在外界，就算几十个宗师圆满也被她拍死了。虽然她本人并不精通拳脚，加上又断了一条右臂，但是依然有着碾压宗师境的实力。

    可是眼前这十几个宗师境的矿工，却意外的坚挺。

    虽然每一次被拍飞出去都会口吐鲜血，但是很快就会站起来重新加入战斗。

    一个个好像真的是钢筋铁骨，小强附体。

    林虚依旧平静的看着战斗，没有丝毫插手或者帮忙的意思。

    “加油，干的漂亮！”

    “不愧是一群快死的家伙，居然可以牵制住一名武圣！”

    “那娘们是个残疾，好像也不是难！”

    “不是太难？哼！要是在外面，她一巴掌就能拍死你！”

    “不知道西区老大什么时候出手？”

    “快了！又一批新人要下来了！”

    月幽微和十几名矿工的战斗，并没有僵持太久，随着身体伤势的累积，矿工们渐渐抵挡不住。

    看样子，他们并不是真的铜头铁臂。

    武圣和宗师的差距实在太大，能抵挡这么久，已经堪称奇迹。

    虽然他们没有打败月幽微，但是却消耗了她大量的真气。

    明眼人都能够看出来，月幽微的身上的法相，变淡了三分，威力也没有一开始的威猛。

    周围矿工的议论，并没有隐瞒的意思，不光林虚听到，身后的众人也都听到了。

    “那个西区老大的实力可能很强！不能再让幽微姐这样消耗下去了！咱们上去帮忙吧！”

    “不行！咱们要是上去的话，他们肯定也会上去！几十对几千，没有一点胜算！”

    “那怎么办？等一下幽微姐若是败了！咱们还不是要上！”

    “或许幽微可以应付的来，别忘了，她也曾获得大帝碑的传承！”

    “可是……”

    身后的众人也争论起来，不知道到底要不要帮。

    “林前辈，还请你拿个主意！”

    一群人看向林虚。

    “不急！等着！”

    林虚抱臂而立，轻轻摇了摇头，朝着远处那位西区老大淡淡看了一眼。

    “这……那好吧！”

    林虚的威望比起月幽微还要高，他说话，没人敢反对。

    只是他的实力，众人拿捏不准。一部分人还是觉得出手比较好。

    两方实力差距太大，一边不到一百人，另一边却是上万人。如果月幽微败了的话，他们觉得就算是林虚出手，也很难力挽狂澜。

    这个时候，他们应该团结力量，争取优势。

    趁对方不备，先把这十几个看上去实力强大的矿工解决。

    等会再和其他下来新人汇合，未必不能一较长短。

    只是这种想法，只是一部分人的想法。林虚既然开口等等，这一部分人也没办法翻起大浪，只能忍耐。

    不过，心中难免抱怨，怪林虚看不清局势。

    林虚自然不会理会个别人的想法，他虽然看上去不在乎，其实时刻观察着场上的所有变化。

    从孟风浅战斗开始，他就在用灵魂力探查。

    这矿井里面的天地元气，和上面有很大的差别，里面蕴含着一种古怪的金属性元气。

    还有，在这里待着，身体中真气的流逝速度大大加快。像月幽微这样肆无忌惮的幻化出法相，真气流逝速度更快。

    相反，那十几名矿工看上去攻击凶猛，其实并没有调动太多真气。更多的是依赖身体再进行战斗。有点像是横炼宗师的味道，但是比起寻常的横炼宗师，又要强上很多。

    “是因为那种古怪的金属元气嘛！”

    林虚已经隐隐有所猜测，再联系到周围矿工的对话，他已经摸索个差不多了。

    “这么说，那个家伙在这方面恐怕更强！”

    林虚再度看向那位西区老大。

    满头乱发，左眼贴着一块古怪的兽皮。不知道是真的瞎了，还是故作神秘。

    他的皮肤和战斗的矿工差不多，全都泛着青紫色，猛一看，就像是从地里刚刚挖出来的僵尸。

    只是相比其他矿工的癫狂，他的神情显得淡漠了不少。

    同时，林虚也把目光往另外几个方向扫了一下。

    整个矿井周边一共有五名武圣，每一个身边都围绕着大量的矿工，每人占据一个方向，很明显的分成了五股势力。

    “既然这个独眼是西区的，那另外几个应该是东南北，再加一个东北，东南之类的老大。”

    有人的地方就会有争斗，有争斗的地方，就会有人抱团。

    会出现这种局面，林虚并不觉得奇怪。

    “这么看来，我想在下面安稳生活，就必须干掉其中一方的老大，占据对方的位置，或者——”

    全部干掉！

    林虚手指轻轻弹了一下，一抹剑气，一闪而逝。

    此时场中的战斗，也到了分出胜负的时候。

    嘭！

    一名矿工再度被月幽微幻化的金鳞法相拍飞出去，他砸在地上，口中鲜血不停地流出，强撑着站了几次还是没能站起来。

    这就像是一个信号，剩下的十几名矿工，也是一个接一个的被打飞，失去再次战斗的能力。

    “死！”

    当最后一名矿工被打得站不起来，月幽微没有丝毫留手的意思，法相嘶吼，五指张开，撕裂空气，朝着地面狠狠拍死。

    已经身受重伤的矿工，无力躲避，只能看的攻击，不断靠近。

    如果被这一下拍中，恐怕当场就要成为肉泥。

    他们的体质就算再强，面对一名修炼天级功法的武圣，终究是力有未逮。

    “幽微姐，小心！”

    突然有人大喊，月幽微心头一惊，本能的停下攻击，挥爪去挡。

    下一刻，六只布满银灰色毛发的巨拳，同时轰了过来。

    轰隆！

    法相利爪破碎，银灰色的拳头落在了法相之上。

    噗嗤！

    月幽微一口鲜血喷出，金鳞法相包裹着她的身体，掀起大片尘土，倒飞出去。等停下来的时候，金鳞法相上面，已经布满蜘蛛网一般的裂痕。

    西区老大终于动手！

