    书房里。

    陈守义仔细翻阅着一叠厚厚的关于空间通道的档案。

    太远的，被他直接忽略。

    他只挑选了三十公里范围内的空间通道。

    总共有四个。

    一个低危，两个中危，一个高危（涉及到神明为灾难级）

    不过对陈守义而言没什么区别。

    低危不一定安全，高危也不一定危险。

    探索者一般都是以空间通道为中心大约五公里范围内进行探索，不会太过深入，因此这些危险评级，基本没多少参考价值。

    一切都需要他实地考察，才能确认。

    像上次那处低危通道，还是片寸草不生的沙漠之地，就莫名其妙的引起了一个中等神力的神明关注，找谁说理去。

    ……

    中午，烈日炎炎。

    光线刺眼。

    陈守义带上贝壳女骑着自行车出门。

    路上一辆辆卡车如长龙一般川流不息，烟尘弥漫。

    搬迁依然还没结束，千万的人口，数以万计的工厂，以亿吨计算的物资，就算异变前，算上所有的运力，也不是短短一星期就能完成，更不用说现在了。

    没过多久，他就来到最近的一处通道。

    出示证件后，一路畅通无阻。

    ……

    夜色如水，森林里弥漫起一层氤氲的雾气。

    一群拳头大小类似萤火虫的异世界昆虫，隐藏在朦胧的雾气中，随着雾气的移动而移动，它们身上的光芒明灭变幻，吸引着无数趋光的飞虫靠近。

    这里无疑，显得静谧而又祥和。

    然而这是表象，陈守义扫了一眼，脚一蹬地，身体就冲破茂密的森林，飞入高空，数十公里外的一片巨大的盆地，一片真神的信仰领域笼罩半个天空。

    这里显然不行，他立刻退出，骑上自行车赶往第二处通道。

    ……

    第二处通道，位于一座大山的山腰处。

    寒风凛冽，山风呼啸，温度都有零下三四十摄氏度，远处群山如大龙起伏，尽是覆盖着白色的冰雪，一头长约十几米，浑身灰白色的长着一对肉翅的庞大蜥蜴，正贴着山脊飞行。

    陈守义看了一眼，就收回目光。

    这种生物对他毫无威胁。

    他身体飞入高空，巡视了一圈，方圆百公里，这里没有丝毫信仰领域，倒是看到不少生存在高寒地带的生物，甚至发现了巨人的身影。

    这是一种高约十三四米，浑身长着长毛的人形巨怪。

    不过，对他同样没威胁。

    “就这里了！”陈守义心中暗道：“其他两处也不用看了。”

    这里温度极低，环境恶劣，信仰资源极其匮乏，显然不太会引起蛮神的关注。

    而另两处按照资料，一处满是毒虫瘴气的沼泽之地，一处是同样是森林，遭遇蛮神的风险，毫无疑问要比这里要高的多。

    陈守义在附近找到一处避风的山坳处，作为这里的落脚点。

    这里的冰雪终年不化，都有十几米厚。

    几分钟后，地面被他刨开一个大洞，

    洞宽四米，高三米，深达十几米，里面光线昏暗，不过作为偶尔遮风挡雨的地方，也没什么好奢求的。

    ……

    傍晚回到家时。

    陈守义发现父母已回来了，心情很是不错。

    一问才知道，是去见几个舅舅了。

    他心中无感，舅舅在他印象中只是个符号，在他记事起就已经断了来往，根本谈不上什么感情。

    ……

    “小了白了兔，白了又了白。”

    “两只耳朵竖了起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱……”

    贝壳女智力确实惊人，学习能力极强，陈守义也没怎么多教，字就基本已认得差不多，说话时也经常通用语和汉语夹杂。

    此时她小小的身体趴在一本画册上，一字一句的念着，她忽然顿了顿，问旁边同样在看书的好巨人：“小白兔，是好小白兔吗？”

    “恩。”陈守义看了她一眼，笑着应了一声。

    对她而言，只要不会吃她的生物，那肯定是好的生物。

    “那萝卜和菜，很好吃吗？”贝壳女又好奇的问。

    “花蜜最好吃。”陈守义说道。

    贝壳女闻言顿时点了点头，深有同感：“小不点，也是这么认为的，所以小不点才能这么厉害！”

    你是神血吃的！

    陈守义无语。

    “那好巨人，你说小白兔可爱，还是小不点可爱？小不点也会蹦蹦跳跳的！”

    这完全是有标准答案的，话音才刚落，陈守义直接说道：“当然你最可爱！”

    “哦！”贝壳女脸上眉开眼笑，心中总算满意了，继续开心的朗读。

    ……

    “笃笃笃！”

    这时外面传来敲门声。

    陈守义看了眼已躲到被子里的贝壳女，把手上的书一扔，套上拖鞋，过去门打开。

    是陈星月。

    “哥，张副高官陪着外交部的人过来了！”她脸上带着压抑的兴奋，一脸乖巧道。

    效率这么高！

    陈守义有些惊讶，早上才知会白晓玲，晚上外交部的人就从京城赶过来了。

    “我这就下去！”陈守义关上门，也没换衣服，穿着一件T恤和裤衩，脚上拖着拖鞋，就这么走下楼。

    身后的陈星月张了张嘴，欲言又止，最后还是闭上嘴巴。

    她哥爱咋穿就咋穿吧，她是管不了了。

    反正那些人估计……也不会介意。

    ……

    “陈总顾，我们又见面了！”中海市副高官笑着说道：“我给您介绍一下，这位外交部副部长方向前方部长，这位外交部欧亚司司长，任宇平任司长。”

    “幸会幸会！”

    “久仰大名，打扰了。”

    寒暄过后，方部长就客气的说道：“陈总顾，我们这次过来呢，主要是和您商量下访问欧联盟的事宜，了解一些简单的外交礼仪，一些有可能引起您不适的礼仪，我们将尽快和欧联盟大使馆进行沟通协商。”

    比如什么吻手礼啊，贴面礼啊。

    前者还好，后者的话，特别是对方很可能还是个老男人，脸贴着脸，还要亲吻，那就比较恶心了。

    普通人一咬牙忍一忍也就算了。

    但对于一个实力堪比蛮神犹如人形战略武器的存在，鬼才会忍。

    美女还差不多！

    到时候对方下不了台来，那个场面就比较尴尬了。

    