    “玄儿，你太冲动了。”

    牧青宗睁开眼睛，苍白的面孔稍稍恢复几分血色，沉声说道：“仙兵碎片上残存的真仙怨念过于阴毒，我一个老家伙，元婴无望，粘染便粘染了，可你前途无量，不该毁在这上面。”

    “六叔，我们有选择吗？”

    牧沧玄自嘲了笑了笑，说道：“云侯的态度，再明显不过了。”

    “可恨。”

    牧青宗愣了一下，随后大怒，眼睛凶光闪烁，既憋屈又不甘。

    牧沧玄看在眼中，喜在心间。

    牧氏这等庞然大物，想要扳倒他，便要从内部入手。双方矛盾激化的越厉害，爆发起来对云侯府的伤害便越大。

    至于怜悯之心，对牧氏，牧沧玄从未有过。

    别看牧青宗此时视他为已出，百般维护，可若是知道他是假冒的，只怕会第一个跳出来要杀他。

    除此之外，牧沧玄已经确定，写信给荒屠的家伙，便是牧青宗。

    一个把同类当成猪羊出售给异族的家伙，本就该死。若是不留他还有点用，牧沧玄早就想把他阴死了。

    潜入牧氏，宁易的目标很明确。

    找出秘影司的叛徒，报分裂体被杀之仇，顺利赢得一式神通。扳倒牧氏，为大唐除一害，也算告慰妞妞在天之灵。最后，看看能否找到‘鬼面’的下落。说来自己这位顶头上司失踪被抓，也与自己有些关系。

    “你且安心等待几日。”

    牧青宗深吸几口气，沉声说道：“咱们这一脉，并非没有可以匹敌云侯的存在。待那位老祖到来，定然讨个说法。”

    “希望如此吧。”

    牧沧玄自嘲地笑了笑，这一幕落入牧青宗眼中，心中怒火不免更强了几分。

    他也清楚，天才被毁，便不再是天才了。

    族中那位长辈，真愿意为了一个废掉的牧沧玄与云侯翻脸吗？

    望着怒气冲冲离开牧青宗，牧沧玄目光渐寒。

    家族越大，涉及利益越多，族内斗争便越残酷。最具代表性的，便是皇室，兄弟相残，弑父杀子，此等违背人伦之事，也不鲜见。与之相比，眼前云侯的手段，还真算不得到什么。

    牧沧玄的策略很简单，暂避其锋芒。

    云侯咄咄逼人，长安城中，牧氏无人与之抗衡。此时冒头，无疑是找死，恰好可以借着自身被真仙怨念污染的契机，迷惑云侯。待自己的‘靠山’来了，一举踏入金丹境，废物之名自然就破了。

    起身，来到里间修行室，落下阵法，牧沧玄仔细认真地检查了一遍身体。

    半晌后，睁开眼，神色有些凝重。

    真仙怨念，如附骨之蛆，已经侵入神魂真元之中。

    毫无疑问，这对牧沧玄踏入金丹境，会有一定的影响。

    不过，牧沧玄也不是很担心，他修行以来，一直都无视瓶颈。真仙怨念，只是加大了踏入金丹境的难度。可若无视难度，真仙怨念的影响便等同于没有。

    不过，真仙怨念的影响，并不仅仅如此。

    留它在体内，如同一个定时炸弹，万一修行到了关键时刻，此物出来搞时间，那便真要命了。

    所以，还得去除掉此物。

    “六丁神火。”

    牧沧玄眼中露出一丝火热，若是修成金丹，说不定能够比六丁焚仙阵先一步熔炼出六丁神火。

    翻手取出玉简，牧沧玄眼中露出一抹期待之色。

    五雷上清法结丹篇，是当世最顶级的结丹之法，连秘影司的藏经阁中，都不曾收藏。

    此法，才是牧氏传承的核心之一。

    牧沧玄取出一滴鲜血，以神魂而入，侵入玉简之中。层层阵纹浮现，鲜血神魂毫无阻碍，没入其中。

    牧沧玄嘴角微微翘起，胎化易形大成后，鲜血神魂与真的牧沧玄一般无二，除了记忆外，根本难别真假。

    牧氏防止功法外泄，在玉简上，布下了验证阵纹。

    若不符合，阵纹立刻毁掉玉简，令人根本无法查看其中记载的功法。但是，在胎化易形面前，如此严谨的防御手段，却成了无用功。

    一缕神魂侵入其中，牧沧玄细心参悟起来。

    转眼间便是一日，上清五雷法结丹篇不愧是结丹的顶级功法，其中对五种天地神雷的阐述，博大精深，令牧沧玄大有收获。

    当然，最大的收获，还是其中记载的结丹之法。

    参悟完此功法，牧沧玄对自创雷火结丹法，又多了几成把握。

    此后两日，牧沧玄闭门不出，装出受真仙怨念影响，闭关化解的模样。第三日时，牧青宗来了，告诉牧沧玄，族内长辈已到，引他前去见面。

    “云生前辈，曾与第五代云侯争锋，不落下风。”

    牧青宗小心提点道：“若按辈分，你应该喊他曾叔祖，老人家这百年来，闭关不出，所以你才与他不熟悉。”

    “嗯，我记下了。”

    牧沧玄点了点头，跟着牧青宗，来到府中一处幽静的小院中。

    荷塘凉亭中，端坐着一名头发灰白的老者。

    他身材高大，身上气息不显，看上去犹如在家赋闲的老翁，显得人畜无害，让人不自禁地生出一份亲近之意。

    牧沧玄瞳孔微缩。

    老者身上气息越是平淡自然，牧沧玄心中越是谨慎。

    返璞归真，就是返虚境的标志。

    返璞归真，与自然相融，再往前迈出半步，便是意与大道相融，踏入合道境界。

    眼前这位名义上的叔祖，竟然是一位返虚境的大能。

    而这位，还仅仅只是自己这一脉的长辈。云侯能够掌控云侯府，其上面肯定也有老怪物支持，只怕实力绝不弱于眼前这位老人。如此算下来，云侯府至少有两位返虚境的大能。至于上面是否还有更强者，便不得而知。

    如此实力，难怪皇室心存忌惮。

    “拜见曾叔祖。”

    “拜见叔祖。”

    二人来到凉亭，恭敬地行过礼。

    “自家人，都坐吧。”

    牧云生摆了摆手，待二人坐下，目光落在牧沧玄身上，眼睛微微恍惚了一下，叹息道：“时间过得真快，转眼便是五十年。看到你，老夫想起你父亲当年。那时他争夺云侯之位，年龄与你相仿。”

    “曾叔祖见到家父。”

    “见过。”

    牧云生点点头，说道：“你父亲，也是天纵之资，比起青溟，还要强上一分。”

    “哥哥心软，否则云侯之位，怎会落在牧青溟身上。”

    牧青宗咬碎银牙，拉着牧沧玄，拜倒在地，悲声说道：“叔祖，还请看在哥哥往日的情分上，为我叔侄二人做主。牧青溟此贼，仗着实力强大，以势压人，竟用真仙怨念，毁了玄儿的大道。”

    “哎。”

    牧云生叹息一声，一只手落在牧沧玄身上。

    强悍的法力涌入牧沧玄体内，顺入经脉把他全身检查了一遍，神光内敛的瞳子深处，露出一抹失望之色。

    “都起来吧。”

    牧云生收回手，迟疑了一下说道：“真仙怨念，太过棘手，老夫也没办法净化清除。”

    “叔祖，难道就没办法了吗？”

    这几日，牧青宗自然没闲着，他自身也被真仙怨念浸染，询问了好几名与牧氏交好的强者，检查过后，都说没有办法。所以，这个结果，他心中其实早已预料到。

    “或许有办法，只是老夫无能为力。”

    牧云生摇了摇头，说道：“这次从云州来长安，老夫特意在昆吾山脉逗留了几日。”

    说到此处，牧云生瞳孔微缩，脸上闪过一抹惊惧之色。

    “灵果山附近，已成绝地。凡是粘触仙兵碎片，被真仙怨念侵粘过重的修士，无一例外，最终都疯掉了。其中还有一位化神境的强者，引起了一场不小的杀戮。”

    牧云生瞳孔中闪过一抹恐惧之意，说道：“那里的场景，老夫只怕永世难忘。更让老夫惊恐的是，真仙怨念，正在蔓延至整个昆吾山脉。只怕用不了多久，整个昆吾山脉将成一片绝域。老夫说这些，你可知意味着什么？”

    牧青宗面容一僵，不甘地说道：“叔祖，难道便这样算了。”

    “如果昆吾不成绝域，云侯敢毁咱们这一脉的天才，老夫这次来，必诛了他，任谁也不敢有半句话说。”

    牧云生眼眨杀机，一时气息大变，池塘中荷花受他心境影响，快速地枯萎凋零，天地间，一片肃杀之意，“但是，此时此刻，老夫不能这么做了。这是我们牧氏一族的机遇，我们需要一位强者来统一牧氏一族，带领我们更进一步。此时若杀了云侯，牧氏再起纷争，何其不智。”

    “那和该我们叔侄倒霉！”

    牧青宗脸色青紫，沉声问道：“叔祖可曾想过，今日是我等叔侄二人，待云侯统一牧氏，威势更上一层，我们这一脉，又该如何自处。这些年来，我们吃过的亏还少吗？”

    “若是知道你有如此天赋，老夫早来一步，该有多好啊。”

    牧云生长叹一声，眼睛微微眯起，目光渐冷，沉声说道：“此事到此为止，云侯愿意割让铜阳山，你们叔侄可占一成。”

    “叔祖！”

    牧青宗眼睛微红，不甘得还想说些什么，却被牧云生森寒的目光瞪了回去。

    “条件，我可以接受。”

    牧沧玄抬起头，直视牧云生，问道：“若是以后，云侯还要继续迫害我，又当如何？”

    “他若在敢，老夫必不饶他。”

    牧云生愣了一下，毫不犹豫地说道。

    “好，我记下了。”

    牧沧玄站起身，扭头朝着外面走去。

    牧云生叹息一声，望着牧沧玄远去的背景，说道：“可惜了。小家伙心中有怨气，你做叔叔的，多开导一下吧。待他与清圆成了婚，当一个闲散爵爷，也是不错的选择。”

