    【神鸣流御神剑术】的效果是叠加在其他技能上增加威力，也可作为单独技能来使用。

    其中尤以「斩魔剑」最为有趣。

    这是一种会自动选择目标的技能，只攻击邪恶、灵体类目标，对除此类型以外的目标却是完全无害的。

    而且这种效果还会继承到被叠加的技能上，使原技能在保持威力不变的前提下，同样只对特定目标生效。

    因此，这一记五倍的天雷蓄力攻击看似惊天动地，实则却是雷声大雨点小，除了声波震碎大量的瓦片与玻璃，位于雷击正中心的「七濑」并没有受到多严重的伤害，仅仅只是双耳嗡鸣换了个爆炸式的发型。

    但她手中尚未来得及收起的封妖壶却是彻底碎了，里面的异种飞头蛮还没来得及庆幸逃出升天，就在恐怖的斩魔雷光中当场蒸发了。。。

    连根毛都没有剩下。

    其他众退魔师此刻也从大宅内跑出，聚集在二楼平台上看这难得一见的热闹，私下里也是议论纷纷。

    “这大白天哪来的打雷声？”

    “你来晚了，刚才那不是天雷，是那个「名取周一」带来的年轻退魔师发出的雷咒攻击。”

    “雷咒？这威力也太吓人了吧？”

    “还好，似乎只是一种专门灭妖的秘术，这年轻人也算是手下留情了，不然「七濑」女士恐怕不死也得重伤。”

    “这个新人是什么来头？二刀流？雷法？似乎没有听说过有这样一个流派啊……”

    「七濑」心中的震撼更是无以复加。

    她万万没有想到，一个她根本没有在意的野生驱魔师，居然拥有如此可怕的实力，只一击就秒杀了多名退魔师都奈何不得的二等妖怪。

    拥有如此实力的退魔师按道理应该只会出现在洞京那些传承了数百年的大世家，为什么会突然在八原这种乡下小地方冒出了这样一个可怕的人物？

    “敢问阁下究竟是什么人？请不要用多轨家来敷衍我，他家的那点传承教不出你这样的人物。”

    的场家是八原的地头蛇不假，可论体量终究还是无法与洞京的那些大家族相提并论，「七濑」也不想给的场家莫名的招惹上一个可怕的仇家。

    “神鸣流，夜魇。”

    事到如今多轨家的虎皮大旗是打不下去了，罗戒索性亮出了自己的另外一层身份。

    围观一群大众脸退魔师还在面面相觑，搞不懂这个瓜该从哪里下嘴吃时，「七濑」确是神情一惊，难以置信道：“神鸣流？是青山家的那个神鸣流吗？”

    这回轮到罗戒吓了一跳了。

    卧槽？怎么个情况？难不成这个世界还有与「神鸣流」相关的融合小世界？

    罗戒强行按捺下心中震惊，脸上却是不动声色，淡然道：“怎么？七濑女士也知道神鸣流吗？”

    「七濑」将信将疑的打量着罗戒，道：“虽然没听说过神鸣流有二刀流，但擅长使用雷法和不伤人的「斩魔剑」这一点倒是对得上，可……神鸣流不是早在几十年前就被灭门了吗？”

    “灭门？”

    罗戒忽然间似乎明白了什么。

    在幻境世界中，同一个装备或是技能，可能会同时存在很多种获得方式。

    比如「神鸣流剑术」，在《纯情房东俏房客》的世界线上，可以通过攻略「青山素子」或「青山鹤子」获得

    如果是在《魔法老师》的世界线上，可以通过攻略「月咏」或「樱咲刹那」获得。

    而在这个世界线上，神鸣流虽已被灭门，但终究还是曾经存在过，如果就这条线索深挖下去的话，就很有可能会激活有关「神鸣流剑术」的隐藏任务。

    简单来说，这个世界的神鸣流并不是因为他而存在，仅仅只是系统在生成本场幻境世界时，随机放置的一枚彩蛋而已。

    「七濑」见罗戒的神情不似作假，不由得一声轻叹：“算了，既然是当年青山家的遗孤，今天这件事就不与你计较了。”

    说罢，「七濑」从瓦片完全碎裂的屋顶轻轻一跃而下，在两名式神的伴随下离开了大宅庭院。

    一个大瓜莫名其妙就没有了，等着吃瓜的众退魔师也无聊的陆续散去。

    「名取周一」带着「夏目贵志」走上前来，摇头责备道：“刚才的事情，夜魇君你有些太冲动了，七濑女士终究是的场家的重要人物，你没必要为了这点意气之争就跟的场家直接开战……当然，就我个人而言，还是很感谢你为我出这口气的。”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“我说过，我欠你一个人情，而我这个人最不喜欢的就是欠别人人情。”

    「名取周一」笑了笑，视线落在不远处的「谏山冥」身上，他似乎认出了这位白长直少女的身份，脸上的表情明显有些吃惊。

    “那个白色长发的女孩，是谏山家的人吧？我好像在一次洞京的驱魔师聚会上见到过。”

    罗戒点点头：“嗯，她是谏山分家的人，找我来谈一点事情。”

    “夜魇君你的人脉比我想象中的更加厉害啊……好吧，那你们继续聊吧，我先带夏目君和小猫咪回去了。”

    目送着「名取周一」与「夏目贵志」走下庭院尽头的楼梯，罗戒转过身，却见「谏山冥」正站在他的身后用一种奇怪的眼神打量着他。

    “冥小姐，你再用这样的眼神盯着我看，我怕我会误会的。”

    「谏山冥」没有理会罗戒的这句玩笑，神情严肃的反问道：“你真是青山家的人？”

    “反正青山家不是已经被灭门了吗？再去讨论我的身份真假很重要吗？”

    罗戒满脸不以为然。

    神鸣流最有价值的EX级「神鸣流御神剑术」他早已经到手了，也没打算再去挖这个世界的神鸣流的隐藏任务，因此对于青山家这个已经倒下不知几十年的虎皮大旗，是当真一点兴趣都没有。

    “我真的有点怀疑你的身份是真是假了……显然你根本不明白青山家与神鸣流代表着什么。”「谏山冥」深吸一口气，神情忽然有所缓和，垂目淡淡道：“虽然青山家已经成为了过去式，但神鸣流所代表的含义远不止一个退魔流派，如果你真是神鸣流的传人，我倒是可以相信你刚才说的那些话了。”