
　　林野被他们看得有些莫名其妙，主要是他自己都不知道所有书的名字，去到书店后让里边的服务员给帮忙找几本关于恋爱的书。

　　本来服务员是拿了这些让他挑的，可林野为了自己的枯头儿能够尽快把灵巧儿拿下也是煞费苦心，挑都没挑就全部打包带走……

　　“苍茫的天涯是我的爱……”

　　林野拿出手机一看，是毒狼的电话，立马接了起来“喂，毒狼哥，啥事？”

　　“兄弟啊，先恭喜你顺利的完成任务，枯头儿让我给你送几本书过来，说你还有什么东西要我给他带回去，现在我已经到你们学校门口了！”

　　林野知道枯刹心急，没想到这么急，这刚买完就派人来拿了，林野只好再一次来到学校门口。

　　毒狼开来一辆路虎，带着一个墨镜倚在车门上，再加上他身上那种经历生死磨炼出来的气质，往那一站就吸引了许多女学生的目光。

　　此时旁边正有几个女生对着他指指点点，其中一个女生好像下定了什么决心，就要向他走过去。

　　看到这林野哪能继续观望，快走两步来到毒狼的跟前，把一堆书塞到他的怀里“大哥，你要的书！”

　　那个女生看到书名身体猛的一顿，然后对着他们露出一个鄙夷的眼神，然后迅速转身回到她那些小姐们身边，继续对着毒狼指指点点，不过这次的内容跟之前应该差别很大……

　　“不是，小子你是故意的吧，知道来大学门口，我专门换了身衣服，还借了辆好车，眼看就要上钩了，都特么让你搅和了！”

　　“哈哈，你活该，居然想霍霍祖国未来的花朵，我必须保护好我的学姐学妹们！”

　　毒狼先是幽怨的看了他一眼“霍霍个屁，哥快三十了，连个女朋友都没谈过，我是正儿八经的想找个姑娘谈恋爱好不好！”

　　“啊？啊哈哈，那就太不好意思了，我是真不知道你居然还是……你放心，这事包在我身上了，我有个哥们今天不在，等他回来了我让他联系补偿你！”

　　“算了，革命尚未成功，我还需要努力啊，这是你需要的东西，最好拿回家看，别在学校里，毕竟里边有些内容涉及到一些机密！”

　　说完毒狼换上一脸八卦的表情“兄弟啊，你要的那些书我可以理解，咱们枯头儿要这些做什么，他都一把年纪了还有啥想法？”

　　“嗨，还不就是他和灵……你不知道？”

　　话说了一半林野才明白过来，感情枯头儿和灵巧儿的事暗刃都还不知道呢，那可不能乱说，要是让他知道这件事是从自己嘴里露出去的，再想想他那神出鬼没的技能。

　　林野忍不住打了个哆嗦。

　　“啥啊，兄弟你快说啊！”

　　“不是我不告诉你，而是这种事情咱们也不好在背后议论，还是等什么时候枯头儿自己说吧！”

　　不管毒狼再怎么追问，林野都闭口不答，无奈他只好放弃，开车离开。

　　毒狼走后，林野迫不及待的回到家里，掏出他送来的几本书开始‘复制’里边的内容。

　　枯刹让毒狼送来的是一些驾驶方面的书籍，可不是一般的驾驶，而是坦克、直升机甚至是潜艇战舰之类的！

　　其它的倒还好说，但是坦克直升机驾驶技术可是他目前最需要的，典型的狗窝里存不住热干粮！

　　不光是他，连老二都来凑起了热闹。

　　“叮！恭喜宿主触发任务，飞天，有了直升机怎么可以不享受一下飞行的快感，在没人指导的情况下将直升机开离地面，任务完成奖励星级提升卡*2！”

　　这次老二还不错，来了个锦上添花，只不过现在理论只是还没掌握，再说也没有条件让他试飞，只能将任务暂时押后。

　　刚翻没几页，林野就被电话的铃声打断，一看是枯刹打来的，难道是后续的奖励下来了？

　　林野连忙接听，只不过刚把手机放在耳朵上就迅速的拿开，电话里传来枯刹暴躁的嚎叫声。

　　“林野！！！你特么故意的是不是！”

　　“咋了枯头儿，啥我就故意的？”

　　“你还不承认，给毒狼的书为啥不包一下？”

　　“为啥要包，这又不是什么见不得人的书，再说也就毒狼大哥一个人知道我给了你什么书，你怕啥？”

　　电话那头的枯刹先是沉默了一下，然后又发出了震耳欲聋的声音“他知道了就代表整个暗刃全都知道了！”

　　听了这话林野也陷入了沉默，原来毒狼还有这个习惯呢，那之前说的关于枯刹名字的由来啥的估计也是所有暗刃都知道了，就这还让我保密？

　　“他们知道也就算了，要是传到灵巧儿耳朵里怎么办？我这刚有点起色就被你小子搅和了，你就说怎么办吧！”

　　“咳咳，枯头儿，这是好事啊，让灵姐姐知道整个蓝星都知名的暗刃杀神枯刹为了她看这种书，她能不感动？”

　　“现在你不但不用掩饰，还要有意无意的把你看书的事情透露出去，最好能传到灵姐姐那里去，而且要尽快用几个书上的方法来接近她，这样绝对能打动她！”

　　“真……真是这样吗？”

　　枯刹显然还有怀疑，但是语气已经软了下来，看来他还是信了林野的鬼话。

　　“绝对是真的，这招要不行你拿我是问！”

　　等挂了电话，林野才擦了擦额头上的冷汗。

　　终于糊弄过去了，他哪知道这个方法行不行，反正已经到了这种地步，死马当活马医呗……

　　在家里待了一周，林野才把所有的书看完，只是苦于没有场地，得不到实际操作的机会，就在他要给沈盘打个电话问问有没有地方可以让他试飞的时候，别墅大门被打开，余颜他们回来了！

　　“嗨，我回来了，大家想我了没有？”

　　可是大家只是简单的跟他打了个招呼，深情显得非常低落。

　　“怎么了这是，我回来都不高兴？”

　　“不是的野哥，是这么回事……”

　　听了古驰的解释，林野才明白了大家这么低沉的缘由，这段时间的学习加上这次去异空间让他们收获不小，楚岚诗和冯晨已经高达白银九星，余颜也到了白银八星，就连古驰都已经有了白银六星。

　　已经追上了林野通过星级提升卡才勉强达到的等级。

　　不仅如此，古驰还弄到了他白银级的技能，叫做诅咒，是降低对方防御的状态技能，非常实用。

　　只不过他们因为少了林野这个主力，打到的灵核不算多，为了提升等级基本上都用完了。

　　在异空间结束的最后一天，他们遇到一头冰系的黄金高级异兽，这头异兽攻高血厚，还有控制技能，差点把他们团灭。

　　好不容易快要把它磨死了，结果来了两个班里的小队，抢了他们的异兽，这也就算了，驱灵者之间这种事情很正常，只是异兽出了一个冰系的防御技能，这正是余颜迫切需要的，所以冯晨几人不乐意了。

　　刚开始还是理论，后来直接动了手，本来他们就都受了不少的伤，体内的灵力也消耗了大半，自然不是那两个小队的对手。

　　技能灵核没抢回来不说，他们还放下狠话，马上就要考核，要在考核里将建筑施工队踢出种子班！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨，我当是什么事呢，不就一个技能吗，余颜，这个给你，我就不信那个技能会比这个好！”

　　冰刺护体：在一分钟内，防御提升一倍，受到攻击时使攻击自己的敌人受到一定的伤害。

　　增加防御还带反伤，这样的技能就不信会比不上被抢走的那个。

　　因为这是一个铂金级的技能灵核！

　　林野早就答应了余颜要给她弄一个防御性的技能，这次在御灵军讨价还价终于弄到了手，不过黄金级的技能没有合适的，为了这个技能，林野又跟龙不朽做出了让步，当然仅仅是一小步！

　　余颜看了技能介绍，激动的在林野的脸上亲了一口，然后双手将灵核抱在胸口，红着脸跑回了自己的房间。

　　“哎吆，林野，泡妞挺下血本啊，铂金技能说送就送！”

　　“就是啊野哥，你手上还有没有多的，我要是给青青送一颗，今晚估计就不回来了！”

　　面对楚岚诗和古驰的调笑，林野连忙岔开话题“咳咳，好了，岚诗，这是你的！”

　　楚岚诗接过灵核，脸上也露出了惊喜的笑容。

　　火龙：放出一条龙形火焰来攻击单个敌人，并有带有一定几率的灼伤效果。

　　“可惜不是铂金级的，要不我也亲你一口了，不过还是谢谢你咯！”

　　其实这个技能已经非常不错了，楚岚诗都是群攻技能，伤害面是大，但是威力却被分散，这个技能正好补足了她的短板，还带着灼伤，不比一般的铂金技能差！

　　冯晨看着两女都得到了满意的技能，一脸希冀的看着林野。

　　“咳咳，那啥，木系的黄金技能不是没有，但都是防御还辅助的，你估计也不想要，不过也别着急，我已经拜托御灵军帮忙留意了，有了第一时间就会给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十七章 铂金技能免费阅读。https://xs.23sk.com 