    蔡先生刚把话说完，就神色一变，哼道：“有人在此渡劫，呵，打的好算盘呐，蔡某岂能遂你所愿，随我来！”

    随即挟起史进，身形一闪，从殿中消失。

    他把道门中人引入小阴间，除了报被伏击的一箭之仇，另一个更重要的目地，便是引诱道门先天大圆满的弟子进入此间渡劫。

    平时这些精英弟子，缩在山门里，难得一见，想杀也没机会杀，今次却是主动送上门来，杀一个，都是对道门的重大打击，杀多了，几乎能叫道门断去一代传承！

    “萧郎，好象有惨叫！”

    不片刻，嬉莲儿小声道。

    萧业也侧耳倾听，果然，隐有濒死的惨叫传来。

    “我明白了！”

    萧业神色凝重道：“必是蔡恒远在此杀人，此人倒是好心术，好手段，以阴间为饵，布下陷阱，把人诱来灭杀，只怕道门今次要哭晕在厕所里。”

    嬉莲儿眼前一亮道：“那尹君文差不多也要在劫难逃了，我们……要不要也出去杀几个？”

    “嗯！”

    萧业点头道：“我敢肯定，此处或与阴间有些关系，但绝不是什么阴间，我们现在就走，争取摸个储物袋，然后赶紧出去。”

    “扑哧！”

    嬉莲儿掩嘴一笑，与萧业出得殿宇，向原路奔返。

    仅仅只是一小会儿，大地上，已是多了好几滩血迹，却没有尸体法宝，本来灵觉受限，没法确认是否有人被杀，但是萧业有才气，通过才气，可以感应到浓浓的怨气与不甘。

    据他猜测，理应是渡阴风灌顶劫时，被蔡先生突袭杀死。

    他把发现与嬉莲儿说了下，又道：“法器不见倒也罢了，为何连尸体都不见？难道尸体还有什么妙用？”

    ‘嗯？’

    嬉莲儿心中一动，就好象记忆被打开了一角，不禁望向远处，瞑思苦想，渐渐地，有关初代人皇的秘闻回忆起来，色变道：“萧郎想必知晓，龙气是初代人皇抽取神龙精气结合众生愿力炼制而成，在后人眼里，神乎其神。

    其实在初代人皇那个时代，盛行以修士的血肉精魄炼丹，如妾没猜错的话，蔡恒元杀人之后搜集尸体，是用来炼制血灵丹，一丹可抵一名修士毕生修为。”

    “不好！”

    萧业怪叫一声：“倘若真是蔡恒远干的，那他绝不会容许有人活着出去，我们立刻离开此处，不掺合这淌混水了。”

    嬉莲儿不解道：“蔡恒远也只是金丹修为，这里至少有几十个金丹，难道还怕他？”

    萧业苦笑道：“关键是人心，互相忌惮，又互不服气，很容易被蔡恒远各个击破，而且你不觉得奇怪么，为何我们进来，连一条黑影都未发现？”

    “萧郎的意思是……蔡恒远有控制黑影之能？”

    嬉莲儿不敢置信道。

    萧业不确定道：“说控制也许过了，或许能驱使，我们赶紧走，迟则生变。”

    嬉莲儿也意识到问题的严重性，与萧业飞身急遁，没过多久，萧业却是停了下来，现出古怪之色。

    不远处，一名腊黄面孔的麻衣汉子被两条黑影围攻，虽剑气纵横，却左支右绌，明显不支。

    “萧郎识得此人？”

    嬉莲儿问道。

    “嗯，我们去帮他一把！”

    萧业含糊其辞，急掠过去，才气一卷，罩向一只黑影，并道：“此物以阴气袭人体魄神魂，再以震荡之法分解血肉，兄台小心了。”

    麻衣汉子得了萧业提示，又被萧业挡下一只黑影，顿时压力大减，剑势变得极尽细腻，分化出万千剑光，一缕缕庚金之气缠绕上阴气，将之斩灭，随即剑势又如水波般震荡起来，虽不如萧业的才气专克黑影，却也具备震荡的精妙。

    萧业留意到，暗暗赞叹。

    嬉莲儿也赶了过来，望向麻衣汉子，眸中现出一抹疑窦，不过萧业正在炼化黑影，并未打扰。

    少顷，黑影被罩进官气洪炉，萧业也是经验丰富，很快就把黑影炼为一枚念力丹，交给嬉莲儿。

    嬉莲儿收下之后，问道：“此人是女扮男装，是萧郎旧识？”

    “还愣着做什么，还不过来帮本……帮我？”

    麻衣汉子却是唤道。

    萧业苦笑着摇了摇头，赶了过去，直接放出官气洪炉，当头罩住黑影，炼化起来。

    不片刻，又是一枚念力丹出炉，麻衣汉子一把夺过，掂了掂，讶道：“居然是以心念之力凝成的丹药，想不到你竟有这本事，很好，这枚丹药我收下了，回头我以别的丹药折算给你。”

    嬉莲儿大概猜出了此人是谁，哼道：“原来是公主驾临，纵然身为公主，强抢别人的东西也不好吧？”

    “哼！”

    麻衣汉子也哼了声：“狗拿耗子多管闲事，人家正主都不说话，你操什么心？”

    “萧郎说将来要娶我，你说我操什么心，你又是他什么人？妾奉劝公主一句，有了丈夫和孩子，还是留在家里相夫教子为好。”

    嬉莲儿毫不示弱的反击。

    萧业头都大了，自己什么时候说过要娶嬉莲儿了？可这时也没法辩解，忙劝住：“嬉大家，公主脾气是火爆了些，但是没有坏心眼，公主也莫要怪罪嬉大家，她不清楚我们的关系，此事就此揭过，如何？”

    “哦？你竟然敢娶素心宗的妖女？不怕她给你戴绿帽子？”

    没错，麻衣汉子正是太平公主装扮，也不恼火，玩味的看着萧业。

    说不娶吧，太伤人，好歹与嬉莲儿是同一阵线，可是说娶了，讲真，萧业从没这想法，这刻他才发现，女人间的战争，受伤的是男人啊！

    “呵，我怎么可能给萧郎戴绿帽子，怕是公主已经附马戴了绿帽子吧？”

    嬉莲儿也不想让萧业立刻就做选择，继续反击太平公主。

    “够了！”

    萧业忍无可忍，厉声喝斥！

    嬉莲儿吐了吐舌头，识趣的闭上了嘴巴，反正她的目地已经达到了，就是提醒萧业，太平公主罗敷有夫，可别弄出丑闻来。

    萧业是有苦难言！

    看着萧业那焦急又无奈的模样，太平公主也不忍心让萧业夹在中间左右为难，哼道：“看在萧郎的份上，本宫这次就不计较你的冒犯之罪，但下不为例。“

    说着，便向萧业道：“我现在要渡阴风灌顶之劫，你来的正好，帮我护法！”

    随即盘膝坐了下来，引动劫数。

    萧业没办法，只能小心戒备。

    嬉莲儿从旁道：“公主还真霸道呢，这样对你也能忍啊。”

    萧业道：“其实公主的人品还是很不错的，你是不了解才会说这样的话，今次也算是不打不相识，对了，渡阴风灌顶之劫需要多久？”

    嬉莲儿道：“不好说，越猛烈的阴风，需要的时间越久，但通常不会超过半个时辰。”

    萧业不淡定了，眼下危机四伏，如有一丝可能，他都想把太平公主给架走，于是问道：“渡劫之时，能否移动？”

    嬉莲儿奇道：“萧郎怎会有这样的想法？不管渡什么劫数，最忌受打扰，既然公主开始渡劫了，那就慢慢等吧。”

    萧业只得静下心，观察着太平公主渡劫。

