    系统幸灾乐祸,甚至不惜崩人设的说了句闲话。

    【家里有个熊孩子是种怎样的体验？】

    姜逢木扯扯唇角。

    谢邀。下面为您直播一段真实经历。

    她硬着头皮走上前来，微微颔首对着褚沅辰抱歉道：“我妹妹不懂事，冲撞到少督军了，请您千万别跟她一般见识,她就是胡说八道。”

    姜安如看不出少督军是什么情绪，但见周围人都望着她，终于开始慌了。

    她扯了扯姜逢木的手指，小声道：“我是不是说错话了？可少督军明明是和你的,怎么能让你看着他跟冯姐姐跳舞......”

    姜逢木凝眉低斥道：“别瞎说，我和少督军比白纸还纯洁。”就是纸上一团浆糊......

    褚沅辰磨了磨牙，微不可见的重复了一遍：“纯洁。”

    姜逢木眨眨眼睛，一脸无辜。

    冯敏月已经很没有脸面了。

    姜安如当着大家的面管少督军叫姐夫,而少督军非但没有拒绝,反而让人重新给她们准备冰淇淋,实在是纵容的有些过分了。

    现在的这支舞明明该是她的礼物，她期待了那么久,准备了那么久,甚至晚上一点东西都不敢吃,生怕小腹鼓起来穿着衣服不好看。

    冯敏月委委屈屈的凑过来：“少督军，姜家妹妹年纪小,您大人不计小人过，就别在她身上浪费时间了。”

    陶敏慧见冯敏月着急了,脸上这才重新堆起笑：“是啊沅辰,快些选吧,音乐还放着呢。”

    她这么帮冯敏月，其实也是为了帮她自己。

    今天几乎全城的名媛都到齐了，今天之后，她们都会知道，褚沅辰选了冯敏月。

    这样其余的女孩子，便供她儿子挑选了。

    她觉得自己还年轻，儿子虽然不争气，但是找个有权势的聪明媳妇，生个有出息的孙子，还是有可能逆风翻盘搞垮褚沅辰的。

    前提是冯敏月要争气。

    褚沅辰伸手扯了扯领口，脚步微微一挪，面朝着冯敏月。

    冯敏月的呼吸急促起来，手心里全是汗，她生怕少督军觉得唐突，赶紧在身后擦着。

    褚沅辰一挑眉，朝冯敏月伸出手去。

    “原来还是冯敏月啊。”

    “没看出少督军喜欢冯敏月，怎么会选了她呢。”

    “不是督军夫人吩咐要选一个跳的好的，别急，或许少督军不着急走，那我们还有机会。”

    “你什么时候见少督军喜欢跳舞，肯定一会儿就走了。”

    “我敢打赌，肯定是冯敏月托她爸爸求来的。”

    ......

    姜逢木在一旁看着，眼神一暗。

    他的手掌上带着厚厚的茧子，粗糙又坚硬，他曾经用这双手教过她用枪，还争强好胜的和她比过手掌的大小。

    现在他已经长大了，轻而易举便能将她的手整个包裹起来，但是过去的自由亲切却一去不复返了。

    冯敏月低垂着头，羞涩的将指尖搭在褚沅辰的掌中。

    姜逢木一闭眼。

    酸。

    像硫酸那么酸。

    悠扬轻快的音乐还在继续放着，高跟鞋随着节奏轻踏瓷砖的声音源源不断的传进她的耳朵。

    冯敏月不愧是大家闺秀，舞蹈底子很好，身材也曼妙，随着音乐舞动，蓝色的裙摆一晃一晃，显得她异常柔软动人。

    周围都没什么讨论的声音，大概跳的很美把大家都吸引了吧。

    姜逢木深吸一口气，敲系统。

    “热闹你也看了，送个隔音耳机吧，要索尼的，谢谢。”

    【亲亲，这边没有上架这款耳机呢，掩耳盗铃治标不治本，系统建议您直接喝瓶氢氧化钠。】

    姜逢木怒：“说好的小甜文呢，你是不是虚假宣传？”

    【您别着急，还是睁眼看一看吧。】

    姜逢木一蹙眉，慢慢的睁开眼睛，只看了一眼，她总算知道周围为什么没声音了。

    因为大家都跟她一样，懵了。

    褚沅辰的确是领着冯敏月到了大堂中央，也的确在跟着音乐跳舞，但他却把右手背在了身后，并没有搂冯敏月的腰。

    没了舞伴的支撑和配合，冯敏月跳的异常艰难，再好的舞蹈功底也显现不出来了。

    才不过几分钟，她便开始踩不住节拍，后背也冒了冷汗。

    褚沅辰借着音乐的掩映，低声阴冷道：“是你把她骗去小卫生间的？”

    冯敏月口中干燥，眼神闪烁，喏喏答：“我不知道您在说什么，我把谁骗了？”

    褚沅辰一勾唇：“不必在我面前装模作样，你的演技跟她比可差的远了。”

    冯敏月毕竟是富养的小姐，经不起褚沅辰这种在军部历练出的恐吓，她头脑一紧张，尖细的高跟鞋一歪，险些扳倒。

    “啊！”冯敏月急促的叫了一声，狼狈的站直身子，却再也找不准节奏。

    原本是出彩的机会，现在反倒成了难熬的折磨。

    陶敏慧不明所以，在二楼看着隐隐有些失望。

    这冯敏月也太不争气了，跳成这副鬼样子，还想跟褚沅辰相配吗？

    怕是经此一遭反倒给了其他好姑娘觊觎褚沅辰的机会。

    褚沅辰的舞步依旧娴熟优雅，丝毫没有受冯敏月状态的影响。

    他一转身，将冯敏月扯得晃晃悠悠，看着她惊慌失措的模样，毫不怜香惜玉道：“褚明江被我掰断了五根手指，你呢？”

    冯敏月狠狠一哆嗦，眼神惊恐的望着褚沅辰。

    那里面再没有什么极致痴迷的爱意，完全是对这个男人的畏惧。

    褚明江可是褚沅辰的亲弟弟，是督军夫人的亲生儿子，但因为轻薄了那个富商之女，竟然被褚沅辰如此残忍的对待。

    怪不得这许久都未见褚明江出现，怪不得督军夫人到处都找不到他。

    但这可是督军夫人的生日宴啊，他...他怎么可以这么做？

    冯敏月牙齿打颤，舞步已经完全乱了，褚明江尚且如此，她们冯家还不得尸骨无存？

    褚沅辰轻蔑一笑，掌心用力往外一送，把冯敏月推了出去。

    一首曲子还没跳完，但明眼人都能看出来，冯敏月完全跳不下去了。

    明明不难的一首曲子，不知道为什么跳成这样，看少督军的脸色都沉下来了。

    冯敏月慌张的站稳身子，向督军夫人投去求救的目光。

    陶敏慧正生她的气，便也不跟她对视，笑着解围道：“看来沅辰的眼光也不太好，找了个不熟这曲子的，要不就算了......”

    褚沅辰淡淡道：“不是还没完吗。”

    他突然伸手，大力将姜逢木扯了过去。

    姜逢木酸意未了，正跟系统讨论氢氧化钠售价的问题，谁知下一秒就撞在了褚沅辰的胸膛上。

    【宿主还需要吗，可以打折的。】

    姜逢木摸了摸胸口，顿时通体舒畅，立刻抛弃系统道：“不用了：）”

    褚沅辰看她那双桃花眼中情不自禁带着的笑意，觉得胸口麻酥酥的。

    果然就只有她，能随意操控他心里的感受。

    越是如此他便越恨自己不争气。

    怎的她垂垂眼角自己便不愿跟旁人跳舞了，怎的她含着笑意一弯眸自己就差点忘了她做过的那些事了。

    褚沅辰的手掌死死箍住她的腰，恐吓道：“要是敢踩到我，我就打断你的腿，把你关在督军府里面。”

    姜逢木：“......”

    为什么不能对初学者友好一点，她是真的半点都没学过啊！

    果然还没跳两下，姜逢木一时不慎，跌跌撞撞的踩在褚沅辰的皮鞋上。

    干净透亮的皮鞋瞬间留下了一个灰灰的痕迹。

    一旁看着的名媛们倒吸了一口冷气。

    站不稳不知道向后摔，竟然结结实实的往少督军脚上踩，胆子真大。

    跳了一会儿，姜逢木一不小心又踩了一下。

    就连对少督军有好感的几个姑娘也开始不忍直视起来。

    俗话说得好，牛外有牛，逼外有逼。

    人家不止敢踩一下，还敢踩第二第三下。

    可褚沅辰虽然说得挺狠，但被她踩到却半点发作的征兆都没有。

    姜逢木到底有几年的舞蹈功底，交际舞其实动作简单，她学起来很快。

    也就踉跄了七八个舞步，她很快便能跟上褚沅辰的节奏了。

    虽然跳的不那么纯熟美观，可总体还算看的过眼。

    音乐快结束的时候，褚沅辰才沉声问：“满意吗？”

    姜逢木被他搂着，思绪正飘飘欲仙，不由自主的点了点头。

    褚沅辰嗤笑道：“看你刚才都嫉妒成什么样了。”

    姜逢木抬起水汪汪的眼睛问：“少督军是担心我嫉妒才推开冯敏月的吗？”

    褚沅辰瞳仁微缩，收敛起笑意，随着最后一个音节松开姜逢木的手：“晚宴结束将衣服送还到我房间，你知道在哪儿。”

    说罢，便毫不留恋的留下她走上了楼梯。

    陶敏慧欲言又止，刚欲说些什么，褚沅辰已经面无表情的略过了她。

    姜逢木抖了抖手，全是汗。

    紧张出的汗。

    姜安如过来搀住她：“姐，你踩少督军，他没生气吧？”

    佣人端着一个托盘走了过来，透明的玻璃杯里装着凉丝丝的桂花冰淇淋。

    “小姐，你们的冰淇淋。”

    姜逢木瞥了姜安如一眼：“现在你知道他生没生气了？”

    姜安如赶紧把冰淇淋接过来，美滋滋道：“那我叫他姐夫他也不生气了？是不是你很快就可以嫁到督军府了呀，那我们家就没人敢欺负了。”

    姜逢木面露疑惑的看了看空荡荡的楼梯，皱眉道：“我也不知道。”

    他现在到底是恨她呢，还是偏爱她呢？

    褚沅辰明明知道她记起莫家村的事了，可为什么只字不提，就像从未发生过？

    姜逢木把腰间的衬衫解了下来，空气一接触皮肤，顷刻间散去了那点热度。

    她将衬衫妥帖的折了折，嘱咐姜安如：“舞会结束的时候你等等我，我去还衣服。”

    少督军跳完了舞，本该是其余宾客享乐的时间，但经过方才那一遭，再加上冯敏月仍然瑟瑟发抖精神恍惚的样子，大家的兴致都低了下来。

    意思意思走了个过场，交际舞便跳不下去了。

    陶敏慧脸色很差，褚沅辰如此无视她，甚至中途更换舞伴，根本就是不把她放在眼里。

    她怒气冲冲的跑到督军的书房告状。

    哪怕扳不倒褚沅辰，让督军对他有几分厌恶也是好的。

    生日宴正式结束已经是晚间九点半了。

    督军府门前停着不少车子，主人没有一个出来送，所以宾客们也都很识趣的匆匆离开了。

    姜逢木裹上外衣，提着那件衬衫上了二楼。

    凭借着副本里的记忆，她寻到了曾经的那扇门外。

    里面并没有什么动静，褚沅辰大概被督军给叫走了。

    姜逢木毕竟不是督军府的人，一直等在少督军的门口也不是回事，但或许褚沅辰平时积威太深，没有哪个佣人敢上来接过这件衣服。

    她等了片刻，总算鼓了鼓气，轻轻推开了这间房门。

    房内带着些许清冷的潮气，打开灯，里面既空旷又简单。

    该有的桌椅都残缺不全，墙壁上依旧留着那些坑坑巴巴的飞镖痕迹。

    一切都还是当初的模样，什么都不曾变过。

    真不知道为什么，他现在明明有权有势，却还要挤在这个小房间。

    姜逢木摇了摇头，刚想合上门离开。

    余光一扫，却看见了床头柜上摆着的东西。

    曾经，那里只有一张漂亮女人的照片，笑容恬淡，是褚沅辰心中唯一的支撑。

    现在，相框的旁边放着一大罐千纸鹤，透明的玻璃瓶里，千纸鹤五彩斑斓，代表着无数个真实存在的日日夜夜。

    -

    小褚沅辰捏着纸鹤皱眉：“哈根达斯是什么？”

    她一脸向往的回忆：“一种很好吃的冰淇淋，很久以后才能传到桐城。”

    小褚沅辰抬起眼，将纸鹤在手里把玩：“你喜欢冰淇淋？”

    姜逢木漫不经心的吹吹未干的字迹，轻笑道：“喜欢呀。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：呵，本帅跟别的女人跳支舞她都会嫉妒，爱我爱惨了。

