    洛杉矶的清晨。

    喧闹市区影响不到安静的比弗利山庄。

    天空淡蓝，头顶几千米高空处，飘着细碎云朵。

    植被释放出清新空气，绿草叶子上沾着露水。

    花匠从花房里采来刚盛开的黄色郁金香，交给穿着制服的女仆，让她拿去装点房子。

    老教父马龙-白兰度的那只帕拉斯猫，又跑来玩了。

    和维尼试探半天，两者之间混熟后，现在正骑到它背上，在花园里悠然散步。

    维尼偶尔扭头张嘴，跟在它身边的男侍，立马就会将原味牛肉干喂给它。

    眼馋了半天的帕拉斯猫，也得到一块，怕坐在自己旁边的胖丁抢夺，飞快塞进嘴里，噎得直翻白眼……

    韩宣正在车库，带安雅看霸王龙的化石和恐龙蛋。

    它们依然装在箱子当中，庄园没有足够的空间，来安放这具化石，它实在是太大了，露天摆放容易损坏。

    安雅学校安排去自然历史博物馆那次，她没有去上课，今天是第一次见到恐龙化石。

    白皙粉嫩的小脸上，难得表现出“震惊”这种情绪，伸手用手指，小心碰了碰霸王龙的头骨，问韩宣说道：“它们这么强壮，为什么会灭绝？”

    “恐龙没有灭绝啊。

    有科学家研究结果表明，现在的鸟类，就是由某些小型恐龙演变而来的，它们依然生活在我们身边，只不过外形生了变化。

    而霸王龙它们的体型过于庞大，适应不了地球气候变化，再加上当时生了些意想不到的灾难，于是很快就灭亡了。

    物竞天择，适者生存，没有什么是永远存在的，包括我们人类。

    说不定哪天，其他高智慧生物也要在化石中，才能找到我们的痕迹，思考人类是不是真的在地球上生活过。”

    “说的好！这番话真是太深刻了，不愧是当作家的人。

    世界上已经现过几具始祖鸟的化石，被认为是侏罗纪晚期，由恐龙进化成鸟的证据。

    它们都在各大博物馆收藏着，没听说有哪位私人收藏家有，不然我可以帮你找来。

    不过这次，我找到两样不比这具霸王龙差的化石，知道你喜欢这个，我专门帮你搜集到的，韩。”

    正在拍马屁的中年人名叫诺阿，是老爷子的古董采购商之一，相当于古董买卖的中间人。

    这具霸王龙化石就是他卖的，韩宣上个月见过他一面。

    当时韩宣说过，再有好东西帮他留着，今天诺阿得到韩宣来洛杉矶的消息，赶忙屁颠屁颠找上门了。

    “什么东西能让你这么高兴。

    拿给我看看，如果喜欢，我就买下来了。”

    韩宣转过身，往外用力丢出皮球玩具，让奥巴玛、史努比、小黑豹去捡，开口问诺阿说道。

    “这回真的是好东西。

    为了找到它，一支私人考古队在非洲待了六年，损失了三名成员才找到。

    化石是几十年前科学家刚现的新物种，生存在白垩纪早期的帝鳄，除了非洲，其他地方没出现过。

    只有头颅部位保存下来，即使是这样，它也是保存最完好的帝鳄化石。

    那个头的长度有一米五五，比如今的鳄鱼头颅大多了！”

    诺阿手舞足蹈比划着尺寸，语气夸张。

    韩宣知道帝鳄，也知道这具化石确实是好东西。

    它们曾经可能靠捕食恐龙为生，离帝鳄生存的时代，已经过去了一亿多年。

    一亿这个数字，足已说明太多问题。

    心动之下，问诺阿：“能保证是真的么？要出多少钱，对方，才愿意卖？”

    “我随机从化石残缺处刮了些粉末，请专家跟1966年公布的研究结果对比过，肯定是真的，他们不敢卖假东西给我。”

    诺阿估计是混过，做他这行的黑白通吃，说话口气不小，信心十足：“要价两百七十万美元。

    这个价格还算不错，喜欢收藏化石的人不多，但帝鳄化石绝对有人喜欢。

    按照老规矩，假如你买的话，我从这个价格中抽成4%。”

    “行，让人把东西送来，支票没带在身上，待会儿给你。”

    韩宣从晃荡着尾巴的史努比嘴里，拿出玩具球，再次扔出去，“不是说有两件东西么，还有一件是什么？”

    诺阿在保镖们虎视眈眈下，为了表明自己没有恶意，将手提包交给加布里尔，嘴里说道：“请帮我把里面那个黑色的盒子拿出来。”

    加布里尔丢出个赞赏眼神，接过包后离远点，拉开拉链找到他说的那个盒子。

    打开看完，表情惊奇。

    走来将包还给诺阿，把盒子交给韩宣。

    韩宣好奇掀开，低头瞧见里面是块微黄色的琥珀。

    几千万年前，松柏科植物在世界上留下了不少树脂化石，它们统一被称为琥珀。

    看过《侏罗纪》公园的都知道，当中恐龙血液就是从一只被密封在琥珀里的蚊子身上提取到的。

    这块约有乒乓球大小的琥珀当中，存在生物的不是蚊子，而是一只蜗牛。

    外表跟如今地面经常见到的小蜗牛，没太大区别。

    看出韩宣不太感兴趣，诺阿介绍道：“里面这只蜗牛，生活在一亿年前，是从树脂化石中现的最早的生物。

    半个月前，刚从黎巴嫩一处掘过很多琥珀的地区找到它，全世界都没有几件。

    我花了六十万美元，才从别人手里买下来。

    你想要的话，我还是按照这个价格卖给你，毕竟已经从你爷爷那里赚到不少钱了，以后有机会再合作，当交个朋友。”

    “行把，诺阿先生，我买下了。”

    韩宣没有多说，诺阿一单生意有时候就能拿数百万美元的提成，也是个有钱人，不在乎这点小钱。

    把盒子的琥珀递给安雅看看，来到水池边洗干净手，接过贴身侍女萝拉拿来的手帕擦擦。

    看向诺阿：“我前几年在纽约买到过一件，华夏圆明园里的十二生肖兽，类似的东西应该还有十一件。

    虎、牛、猴，在八十年代曾经出现过，可是我后来才知道，想买已经迟了。

    我蛮喜欢那种融入东西方工艺的雕塑作品，一个一百万美元，向你收购。

    无论你用多少钱买回来，我都用这个价格收购。

    它们的外形很特殊，你应该可以找到吧？”

    诺阿伸手摸向口袋，似乎是想抽烟，但想起韩宣在这，又放弃了，开口说道：“那场拍卖的消息我记得，当时马的雕塑，拍出九十多万美元吧？

    过了这么长时间，已经升值了，想要用一百万美元的价格买，有点难度啊……”

    “不不不，那时候我爷爷还没有现在的地位，因为喜欢它，被拍卖公司的托给骗了。

    他们最无耻，为了把东西卖出去什么都干，你知道的。

    那些雕塑根本不值一百万美元，要不是使用了一些贵金属，还是郎世宁的作品，几乎没人肯要。

    1987年拍卖另外那三件时候，最高的成交价才23万美元，现在估计也就5o万美元左右。

    你还有得赚，多出来的那部份钱，当做是给你寻找它们的报酬了。”

    诺阿为韩老爷子搜集过不少华夏古董，很容易能估算出那些“普通”雕塑的价值。

    买到一件至少能赚四十万美元，可能还更多。

    伸出手说道：“合作愉快，我回去问问朋友们，应该很快就会给你消息。”

    “杰森，给他张我的名片。

    那我就等你的电话了，诺阿先生。

    现在先去把买这两件化石的钱给你，另外再加一百万美元的定金……”(未完待续。)