    在死神神格具现化的黑书带来的领悟力加成之下，白晓文在空间通道之内，只花了不到一年的时间，就成功地把移形换位、本元雷、剑印、七煞大手印、七闪、无形刃等等常用技能，练到了精通层次。

    到了精通层次的技能，除了发动更迅速、消耗更轻微之外，还各自出现了新的特殊效果。

    就连天元雷这样的技能，也提升到了进阶级。

    而在技能层次提高的同时，专精的提升也没有落下。像格斗、射击、火系、雷系这样的专精，也都被推进到了专家级。

    至少在和灵界人物战斗时，白晓文不会再被灵界人物的战斗专精压制了。

    但是，剑术和灵力掌握这两门专精，并没有更上一层楼，进入大师级，而是一直卡在了专家5级这个门槛上。

    白晓文一开始还以为是精力分散所致，在将其他专精推到专家级后，他就专心于这两门专精，想象出一个专擅剑术的化身，与一个专擅灵力掌握的化身进行对决。

    但是，这仍然没有什么效果，如何达到大师级专精，可以说是一点头绪都没有。

    白晓文暂时放下剑术专精，单独试图推进灵力掌握专精。辛苦努力了几个月，还是一无所获。后来又把努力方向换成剑术专精，仍然无法突破。

    老实说，这对白晓文有一定的心理打击。

    他从踏上觉醒者领域之后就是超级天才，不管是觉醒者阶段的战斗特长，还是进化者阶段的战斗专精，只要下工夫修炼，都会获得进步。像这样全无头绪，茫然无措的情况，他还是第一次遇到。

    好在这种心理上的挫败并没有持续太久，白晓文当初在灵魂分裂状态（穿越前）承受过的打击也不是一次两次了，不像其他超级天才那样经受不起挫折，产生自我怀疑什么的。

    “也许真的和夏锋说的一样，心思太重、太过聪明的人，反而无法将战斗专精推到更高境界。”

    白晓文默默思考着替代的策略，他相信在起源之地，一定会遇到很多战斗专精达到大师级，甚至宗师级的人物，如何发挥自身优势和这些强者抗衡，将决定白晓文这次前去的结果。

    到底是成为那唯一成功的分子，还是成为数量庞大的失败者分母？

    ……

    三年两个月，时间很快就过去了。

    空间通道出口。

    白银王座弹射而出，身后的空间通道转瞬合拢、消散于无形。

    王座之上，白晓文如同一尊闭目盘坐的雕像。在脱离空间通道后，“雕像”缓缓睁开了眼睛。

    一丝迷茫缓缓消失，白晓文的眼睛重新变得锐利了起来。

    “已经到了啊，这趟旅途可真够远的……咝！”

    白晓文猛然睁大眼睛，看着眼前的一切。

    这是一片广袤的星域，眼前的星空之中，有着无数颗大大小小的星球，轰隆隆地运行。

    只不过，这些星球，互相之间的距离，未免太近了一点，让人很担心它们会不会在运转的时候出现碰撞……

    白晓文觉得自己这个想法很有根据。证据就是，在这片星域中，有许多细碎的小陨石带。这些小陨石带，很可能就是星体碰撞的结果。

    从远处看，星域就像是蒙在了一层尘埃气雾之中。

    而许多星球在运转的时候，会一头撞入小陨石带中，带起一阵阵流星雨。有较大的陨石撞击上去，星球表面立刻就是火光连连，不知道是不是流星碰撞引起的火山爆发。

    “出现流星雨，意味着这些星球都有大气层……那么我们的探索呢？难道是要登陆这些星球，冒着随时可能星球崩毁的危险，寻找所谓的宝藏？”

    白晓文的眉头紧皱。即便是生存能力远超普通人的进化者，在“小行星撞击星球”引起的末日火山爆发的天灾面前，也是极其危险的，不可以久留。

    如果是在星球碰撞爆炸的天灾来临时，进化者位于星球表面，几乎铁定保不住性命。

    不要提什么瞬移、闪现或是遁符之类的逃生手段了，和星球的庞大直径相比起来，那点逃命距离根本不够看。即便是千里遁符又如何？照样被卷入爆炸范围之内。

    白晓文游目四顾，想要找到夏锋、乔立群等人。

    按道理，空间旅行所花的时间一样，大家都是三年零两个月之后来到起源之地，现在应该都到了。

    不过，四下里孤零零的，只有白晓文一个人，连个鬼影子都看不见。

    这也很正常，这片星域那么大，而且距离出发点的路途那么遥远，稍微一点点空间错位，都会导致同时同地出发的两个人，相距不知几千万里之外。

    就在白晓文不知道该怎么入手的时候，忽然袖中一动，那张门票闪烁光芒，悬浮在面前，缓缓燃烧了起来。

    这情景很诡异，明明是近乎真空的环境下，门票还能燃烧。不过，灵界规则下，不科学的事情多得很，也不差这一件。

    随着火光，一道机械般刻板的声音响起：

    “进化者，欢迎来到我的沉眠之地。”

    “你已经没有退路了，必须加入这场游戏之中，选择一颗起始外围星球，门票最后残余的力量，会把你带到那颗星球之上。”

    “你必须找到正确的星球传送门，层层深入进去，一直找到总枢纽。”

    “在那里，你会得到你想要的一切。”

    “当然，如果你想退出，也不是不可能。假如你足够幸运，可以找到回去的路——但这种逃兵的行为肯定要受到惩罚，抹去这段记忆是最温和的手段。”

    “现在，开始你的选择吧！”

    白晓文觉得有点违和，这种机械式不带感情的声音，读出来的却是颇富感情色彩的句子。

    不过，现在不是计较这个的时候。白晓文看着门票燃烧的余烬，他可不想等门票残余力量消散后，靠自己飞过去。

    眼前的星球看起来近，实际上不知道有几百万公里远，飞过去就算不累死，黄花菜也都凉了。