    第231章 语出惊人

    凤兰：“天啊！凤桃姐姐醒了？”

    在场最震惊的莫过于她了，要知道她从一开始，就没有睡着啊！刚开始，她是不知道，那是什么动静。

    可到底是一个城年的小姑娘了。

    时间一长，还有感觉到自己的变化，也能明白大姐凤娟的帐篷里发生了什么。

    在那一刻，她是伤心的。

    可是却又在心中默默祝福着大姐凤娟。终于，有了自己心爱的人。

    可是随着时间一点一点过去，她就发现....自己已经软如一滩泥。直接到凤桃的这一声惊天动地。

    马飞宇却是与凤娟对视一眼。

    马飞宇脸皮厚，到是问题不大。只是被吓了一跳而已！

    可是，凤娟此时，狠不由自己一头撞死。

    “天啊！”

    她真没有想到，有一天会处在这么一个尴尬的境地。狠狠的瞪着马飞宇，仿佛在说一切都是你的错。

    “啧啧...”

    马飞宇是看破了她此刻的小心思，不由低声道：“刚刚我可是在默默付出，可是没有发出什么声音。倒是你....那叫一个...”

    马飞宇的话还没有说完，凤娟直接捂住了他的嘴。

    她是真不敢相信，让这家伙说下去，会说出什么话来。同时又臊的慌...因为她反驳不了，刚刚马飞宇除了呼吸重了一些，真的是没有发出什么声音来。

    就是打桩声，也是两人一起发出的。

    同时，她又联想到，自己刚刚那似疯，似癫的样子。

    整个人都快要疯了，她是真不敢相信，刚样子竟然被凤玲、凤桃、凤菊、凤兰，这四个妹妹听了去。

    这如何是好啊！

    这让她以后怎么见她们？

    不，不说以后了，就明天。明天怎么见她们？

    一想到明天的情景，她就头皮发麻。

    ....

    不过，要说最尴尬的莫过于凤桃了。这个时候，她狠不得打自己几个耳瓜子。

    你说墙角听的好好的，怎么就突然打了一个喷嚏？

    而且还打的如此惊天动地。

    你说大姐凤娟好不容易，有了遇上了一个能看上眼的。而且发展如此迅速，却将她坏了好事。

    不说大姐凤娟会不会恨死她。

    单单她自己，也要自责啊！

    你说万一，要是把未来大姐夫给吓坏了，那岂不是毁了大姐一辈子的性福？

    那罪过可就大了。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫，虽然十分的不好意思，可是还是十分担忧的出声问道：“咳咳..那啥。大姐，大姐夫没事吧！”

    “噗嗤...”凤玲直接喷了，真的...她是怎么也没有想到，凤桃这个二货，在这种情况下能问出这话来。

    她是真想出去，然后钻到她的帐篷之中，打开的头。看看里边装的到底是浆糊，还是脑子。

    你要是担心，你就不能等明天？

    你就不能偷偷的问一声大姐？

    非要在这个时候，这么一个尴尬到极点的时候问出来？

    要是大姐夫没事，这不是赤裸裸的挑衅吗？天知道他会干出什么来？

    要是真有事，那不是在伤口上撒盐吗？

    大姐以后还能好过？

    你这个罪魁祸首，只怕都要被人道毁灭吧！

    风兰整个人都傻了，她从小就知道自己家这个三姐是一个彪憨憨，什么话都能说。可以说，只要脑子里出现的想法，嘴上立马就能说出来。

    甚至有可能，嘴比脑子还快。

    以前觉得她还挺可爱的，可是现在看来，也太那啥了....

    凤娟：“....”

    这时的她，也是无语了，她知道自家三妹彪，可是却万万没有想到，自家三妹竟然能彪到这般地步。

    同时羞的是头也抬不起来了。

    不过马上她感觉不太对，因为她发现，马飞宇的武魂擎天棍，竟然使用了如意魂技，变大变粗起来。

    而马飞宇的武魂擎天棍，那就是有一特点。

    那就是越大越长越粗...直白一点，它越大，它就越重。那威力，绝对直线上升！

    她明白，马飞宇这是被挑衅了，而且是针对的是身为一个男人的自尊。

    这只怕谁也阻止不了他了。

    可是，她还是有些惊恐，因为这马飞宇的武魂擎天棍本来就是这天下一顶一的绝世武魂。只怕比昊天锤都不差了。

    现在，又使用了如意魂技，这天下何人能等？

    或许有人能挡下吧！

    但是绝对不是她凤娟！

    “啊...”

    果然，不出她所料，马飞宇接下来的攻击，那叫一个狂风暴雨。

    最关键的是，马飞宇的武学，一向精通以点破面，威力直接提升到了最高。

    下一刻，在如此攻击之下，凤娟感觉是一条在大海之中行驶的小船。当海面翻涌的时候，她只能随波逐流。

    根本就没有一点反抗的能力。

    紧下来，凤桃这个彪憨憨，头皮发麻了。做为一个过来人，十分明白，这个时候大姐经受着什么样的惊涛骇浪。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫，有些惊惧的将腿并拢。喃喃道：“这是何人部将，竟如此勇猛！”

    好家伙！

    以前她一直觉得自家的家将，就已经十分了得了。每一次打个几十回合之后，都是她败下阵来。

    现在看来，这算个啥？

    只是自己太弱，才显的自己家的家将十分厉害罢了。

    和这大姐夫一比，真是啥也不是。

    凤玲脸色潮红，也不知道是气的，还是恐惧。反正是全身都抖了一下....之后，一脸担忧的看向了大姐所在的方向。

    暗道：“太可怕了，这样的男人，这样的对手，真的是太可怕了。她只是听听，甚至连观摩都算不上，就已经败下阵来了。”

    真是很难想象，正在经受着这一切的大姐，怎么能顶的住啊！

    “咕噜....”

    她不由咽了一口唾沫，她是真心为大姐担忧啊！

    而就在这人时候，响起了凤菊那迷迷糊糊的声音：“怎么回事啊？和魂兽干起来了吗？”

    凤桃：“....”

    凤玲：“....”

    凤兰：“....”

    马飞宇：“....”

    凤娟这个时候，已经被马飞宇一招打晕了，所以并没有听到。

    可是他们四人真是无语了

    特别是凤桃与凤兰、凤玲。因为她们可是知道，凤菊向来是睡的死沉死的，用雷打不动来形容她一点也不为过。

    却是没有想到，在这个时候，她醒了...而且还语出惊人！

    (本章完)

