    “轰！”一通斗法之后，中年妇人已经殒落，仅剩下的那彪形大汉身体陡然炸开，化作一团血雾，以惊人的速度向外远遁。

    陆小天静立原地，左手虚空一划，七座镇妖塔上各自打出一道佛光，佛光中佛印闪溘，形成一个银灰色的光环，圈住那团血雾，生生将那血雾给拉了回来。

    七颗舍利子此时旋转到这血雾之上将其笼罩住，片刻之后，里面挣扎声逐渐衰落，血雾化开，消失于无形。

    陆小天伸掌一收，舍利子回到镇妖塔内，七塔合一重新飞回至陆小天手心。

    “镇妖塔可以单独作为一件法宝用，舍利子也可用来单独斗法，甚至修炼的祖佛古印亦可单独用来对敌。作为一门神通。只是这三种神通，亦可融为一炉，交替使用。”陆小天摸着下巴，自从修炼了《摩诃佛陀尼经》之后，自己施展这些神通的威力明显上升了几个层次。而且法力上的消耗也不见增加多少。

    几种神通融合，这法宝的威力竟然如此之大。着实出乎陆小天预料，现在便是面对书天策，华穆尘那种庐主级别的强者，在不动用吞魂大法的情况下，想要将他们击败，也并非太难。

    “可惜，如此厉害的法宝竟然只能偷着使用。”陆小天摇了摇头，将方才斗法的过程又回味了一遍，除了因为修炼的功法比以前的《七级浮屠》更为完整，带来的威力提升之外。这法宝的威力能达到如此程度，恐怕主要的功劳还是因为那两颗慧元丹，以及菩提星灵。否则单靠自己想要将镇妖塔蕴养到如此层次，恐怕需要花费漫长的岁月。

    收了这五人的须弥戒指，也来不及清点，陆小天便从传送之地出去。

    四周的灵气要稍差了一些，气息有些勃杂，看样子之前这里经过不少人。一道灵光闪过，比起以前要肥大了一圈的追灵小白犬一阵摇头摆尾，对陆小天极为亲昵。

    “找到小乔。”陆小天看着小白犬淡然一笑。

    “汪汪。”小白犬虽还不会口吐人言，不过极具灵性，听到陆小天的指令之后，便卖力的开始干活。鼻子四处嗅了嗅，然后迅速蹿向千幻林。

    陆小天紧步跟上。

    陆小天行至一处土丘处，四周充斥着不少幻象。陆小天眼下修为渐深，千幻林大多数幻象已经对他无法构成干扰。确定了方向之后，陆小天正要离开，忽然几道黑影朝着这个方向从远处飞掠而来。为首那男子面色苍白如同一只行尸，披头散发，双眼中带着几分绿色。

    陆小天神念一动，体内幻镜灵光闪动之下，陆小天化作一道灵光，变作一株齐人高的小树，在这千幻林中并不如何显眼。

    “奇怪，方才似乎有人在此活动，怎么抵近了一看又没有了。”那如同干尸一般的男子身后，一个酒糟鼻老者，腰间悬着一只青葫，一身酒味，四周看了看。

    “老酒鬼，这里是千幻林，生出几个幻象又不是什么稀奇事。再说千幻林这么大，除了咱们，有其他人出没于此也很正常。咱们还有正事要办，别拖沓了时间。否则若是跑了人，可就收不到赏金了。”另外一个头上插着玉发簪，一席水绿色轻纱裹身的女子说道。

    “不过是杀一个化神中期的女子，除了咱们三个以外，听说吴家两兄弟，还有那擅于暗算的影杀也来了。咱们如此多人，难不成还跑了对方不成。”酒糟鼻老者翻了记白眼道。

    “万不可大意，那同行的两人中，可是有两个都是化神后期的巅峰强者，分别是元灵城三十六庐庐主中的莫雨嫣与书天策。便是那叶子渝，听说也是个极其厉害的剑修。若是将他们击杀在这千幻林内还好。若是让其逃了出去，又没完成任务，对于咱们才是真正的祸患无穷。”那面色苍白如同干尸一般的男子道。

    “元灵城的三十六庐主，大哥你也不比对方弱，咱们此行只要杀掉目标人物便可以了。”酒糟鼻男子嘿声道。

    几人很快便消失于此处，陆小天一直幻化成小树，并未有动静。

    “走了，看来之前应该是错觉。”那面色苍白干尸一般的男子与另外两人从隐藏的树后现身出来，迅速赶往叶子渝几人所在的方向。

    “竟然有几波人要同时伏击鱼小乔她们。”陆小天幻化的那棵树摇身一变，恢复人身状态，撵着对方的尾巴一路尾随过去。眼下他突破到化神后期之后，论及元神强度，已然与那些神虚境初期强都相仿，这几人想要以这种方法将陆小天诱出来自然不现实。这样的伎量陆小天也不知碰到过几次了。

    眼下鱼小乔已经修炼完洞天藏月术，体内飘渺剑胎的气息已经收敛。应该不至于是那些身怀剑胎之人打她的主意。如果不是出于剑胎吞噬，又是什么原因？陆小天眼神一闪，想到在牾愁谷时，无间中发现莫雨嫣对鱼小乔一丝若有若无的敌意。在牾愁谷内的这些年，除了那次偶然的发现外，倒是再未在莫雨嫣身上察觉出任何异常。要么是错觉，要么便是莫雨嫣此人城府太深。

    不管如何，且先跟上去看看再说。陆小天身体一晃，绕开了三人前进的路线，赶在了三人之前，向叶子渝几人的方向疾行而去。

    在小白犬的帮助下，在千幻林中追了不到一日，陆小天便找到了莫雨嫣三人位置所在。只不过陆小天也没有直接与几人汇合，而是继续向前在四周搜索、

    “化血风林阵！”陆小天记着之前那酒糟鼻老者三人的对话，刻意搜寻的情况下，果然发现两具脸上各带有一块青疤的男子借助千幻林中大量参天的树木布下法阵。

    陆小天赶到时，这两人的阵法已经布置得差不多了。

    那个子稍高的男子取出一根通体玄青的木柱，长约两丈，直接一尺有余。伸手一拍，这木柱便隐入身侧十数人合抱粗的树干之中。

