    第21章给梁王做姬妾算了

    团团坐立不安，去牵杜清檀的手：“姐姐，要不我们去接阿娘吧。”

    “好。”杜清檀带着团团出了门。

    走不多远，就见杨氏埋着头快步而来，于婆，以及一个十七八岁的少年郎紧随其后，三个人的表情都很不正常。

    “阿娘回来啦！”团团亲昵地去牵杨氏的手。

    “嗯。”杨氏却是随意摸一摸他的头，就低着头快步进了大门，直奔自己的房间，把门紧紧关上了。

    “怎么回事？”

    杜清檀问着于婆，眼睛看向那紧随而来的少年郎。

    眉眼与杨氏有几分相似，穿着件半旧的圆领缺胯袍，衣料寻常，此时面对她的目光，面红耳赤，十分不安。

    “就是有些误会……”于婆不好说得太明白，索性给杜清檀介绍：“这是杨家大郎。”

    是杨氏的侄儿杨进，听说书读得不错，杜清檀把人对上了号，就敛祍为礼：“杨表哥请屋里坐。”

    “不进去了，我就是送姑母回来。马上暮鼓就要响起，还得赶着回家。”

    杨进红着脸把手里拎的包袱递给团团：“给你的笔墨纸张，好好念书。改天哥哥再来看你。”

    团团依依不舍地拉着大表哥的手不肯放：“不要，哥哥吃了饭再走。”

    杨进看看团团，又看看杜清檀，鼓足勇气道：“五娘，对不住，今日姑母回家说了你的事。

    论理我们怎么都该出手相帮，但是我们家人微言轻，实在惹不起萧家。

    他家早在前日就使了人过去我们家里，表面上是让我爹娘过来劝你们好聚好散，实际是威胁。

    我爹娘没理睬他们，转眼我爹外出饮酒就与人纷争，挨了一顿打，险些把腿打断，还吐了血。

    人家说了，如若再不知趣，下次就要把我的腿打断，把我弟弟弄瞎，叫我一家死无葬身之地……”

    杜清檀面无表情地听着，果然如同她想的一样。

    有权有势就可以任意妄为，就可以全方位地压制打击她们。

    强权的力量，让人喘不过气来。

    “五娘……杨相公和咱们隔着房，不亲的，他也不是什么爱帮忙的人。”

    杨进看着鞋尖，声音很小地道：“要不，你劝劝姑母，算了。忍一口气，海阔天空……”

    “好的！”杜清檀漾起唇角：“我知道了。谢谢表哥，让你和舅舅、舅母操心了！真是不好意思，给你们添了这么多麻烦。”

    “没有，没有。”杨进见她无怨无恨，反而笑脸相迎，惭愧得什么似的，摆着手小声道：“是我们无能……”

    言罢猛然转身，大步离开，边走边擦眼泪。

    被人如此欺凌，谁又甘心呢？

    不过形势比人强，只能低头罢了。

    “团团要好好读书啊。”杜清檀摸着堂弟圆圆的头，目送杨进走远，关上了大门。

    杨进拿来的包袱里不止是笔墨纸张，还有一千文钱。

    算是亲戚能给的最后帮助。

    杜清檀摸着团团的头，轻声道：“你要记住今天的事，但不要怨怪舅父舅母。”

    团团其实很不太懂得这其中的道理，只知道自家被欺负了，没人肯帮他们。

    他担忧地趴在杜清檀怀里，脸紧紧贴着她的胸，小声道：“姐姐，他们会弄死我们吗？”

    “不会。我已经找到办法了，很快就能解决。”

    杜清檀不想吓坏小孩子，哄他：“我让采蓝给你蒸碗蛋羹好不好？”

    团团的眼睛亮了起来：“我们大家一起吃。”

    “好，去看看你娘，别和她说话，就陪着她。”杜清檀安排好团团，就进了厨房。

    她给杨氏煮了一碗养心安神、清热润肺的百合绿豆菊花粥，给自己煮了一碗养血补脾、养心安神的龙眼花生汤。

    于婆拉着采蓝在一旁说悄悄话。

    今日杨氏回娘家求助，遇到的事儿没杨进说的那么简单。

    杨家舅母张氏说的话很不中听，拒绝帮忙也就算了，还力劝杨氏改嫁，把杜清檀这个拖累丢下。

    杨氏不肯，姑嫂二人吵了一架。

    吵起架来，张氏的话就更难听了。

    话里话外都是杨氏不识时务，没福气，还带累了娘家。

    杨氏寒心又丢脸，哭着跑走了。

    这才有了杨进追来的事。

    “这钱啊，多半还是杨舅爷给的。但这以后，只怕也不会再给了。嫁出去的女儿泼出去的水啊。”

    于婆感叹着，交待采蓝：“别给五娘知道了，不然她又伤心。”

    采蓝低着头使劲剁菜，仿佛想把所有的忿恨全部发泄出来。

    天渐渐黑了，杜清檀的粥也熬好了，她拿出两只瓷碗，小心地把粥盛进去。

    “五娘，你说得对，但凡有一线机会，就要努力去争！萧家不会放我们好过的！”

    采蓝走到她身边，郑重其事地道：“婢子相信你！”

    杜清檀有些许被鼓舞到，这丫头终于懂得她了。

    却见采蓝凑过来很小声地道：“你长得这么好看，实在不行，给梁王做姬妾算了，弄死萧七郎那个王八蛋！”

    “呃……”杜清檀一口气没上来，默了片刻才道：“倒也是个好主意。”

    “是吧？”采蓝高兴了：“明天你必须好好打扮一下，万一治不好病，也是一条退路。”

    “很有道理。”杜清檀不想再和她说话，索性支使她做事情：“摆饭。”

    等到饭桌摆好，杨氏已经挣扎着起了身。

    她重新梳过了头，洗了脸，然而面容憔悴，神色郁郁。

    杜清檀把百合绿豆菊花粥递过去：“大伯母奔波一日辛苦了，喝了这个就睡吧。”

    杨氏并没有什么胃口，心情更是糟糕，见到这么一碗奇奇怪怪的粥，眉头先就蹙了起来：“下次不要浪费钱了。”

    采蓝和于婆都紧张地看着杜清檀，就怕她一个忍不住，和杨氏起了龃龉。

    杜清檀却是从善如流：“好。”

    杨氏就又内疚：“我不是在怪你，我就是……”

    “知道，喝吧，车到山前必有路，明天起来就好啦。”杜清檀哄着杨氏勉强喝了一碗粥，就打发她去睡了。

    (本章完)

