    

    “伊娃，学姐，你……你这是什么意思？我好像有点不太理解。”

    穆薇薇还以为自己听错了，愣了两秒，才反应过来。

    伊娃笑容满面，一脸真诚地解释道：“你没有参加过科研项目，可能不知道，在课题组，每个人都要有自己的分工，完成自己这部分工作。我们只有两个人，而你是个新人，没有写开题报告的经验，所以，你只要负责收集和整理资料就行了，剩下的工作就交给我。我们两个只要配合好，一定会有出色的表现。”

    穆薇薇眨了眨眼睛，听完伊娃的话，她差点没当场笑出声来。

    伊娃到底对她有什么样的错觉，才会觉得她穆薇薇是个一点社会经验都没有的傻白甜？

    刚才Max教授交代任务的时候，明明是让她们各自提交报告，再从她们的报告中选一个更好的出来。

    但到了伊娃嘴里，就成了两人合作完成报告。

    伊娃还直接把自己当成了组长，开始给她派任务了。

    最搞笑的是，伊娃还把收集整理资料的工作，都甩给了她，自己只负责撰写报告。

    那她都把资料整理好了，伊娃只要复制粘贴就行了，不仅没有工作量，而且，最后的报告还是从伊娃手上交出去的。

    到时候，就成了她穆薇薇没有完成报告，功劳全都是伊娃一个人的！

    她得有多蠢，才会接受这样的条件？

    穆薇薇一直不说话，让伊娃有点着急，忍不住出声催促，“Vivian，你对你的工作还有什么不解？可以跟学姐说……”

    “我就想问一下学姐，你是以什么身份给我下任务的呢？如果我没记错，Max教授还没决定我们谁是组长吧？”穆薇薇微笑着，打断了她的话。

    伊娃噎了一下，脸上的笑容瞬间消失了。

    “Vivian，你什么意思？你不会以为，你能够在演讲的时候胜过我吧？你一个大一新生，以前又没经验，你知道什么是科研吗？我看你连报告都写不出来！有没有这次比赛，结果都是一样的，有什么必要浪费时间？你早点听我的话，我们还能早点做出成果来……”

    “我可不觉得这是浪费时间。”穆薇薇脸上依然挂着笑容，神色平静，但是，说话的语气逐渐变得强硬起来。

    “伊娃学姐，你说这话，让我不得不怀疑，你是不敢跟我公平竞争了？”

    伊娃瞪大了眼睛，“你说什么？我不敢跟你竞争？你在开玩笑吗？我会怕你这么个菜鸟？！”

    “那不就行了。”穆薇薇神色轻松，朝她摊了摊手，“既然你这么有信心，又何必来找我说这些，我们两周后见就行了。还是说……你害怕会输给我，所以才故意误导我？”

    会议室里，还有些学生没有离开。

    伊娃一直压低了声音说话。

    但穆薇薇就毫无顾忌，声音很响，让周围的同学都听得一清二楚。

    众人都忍不住朝她们两人看过来。

    对于伊娃的小算盘，每个人都心照不宣。

