    里面躺的不是千年尸首，也不是什么怪物，而是谢宁峰。

    谢宁峰被平放在石棺里，除了他，里面什么都没有。

    先是小莫，又是谢宁峰。

    是谁将他们放进去的？

    黎恬不知道是吓的，还是看见自己男朋友伤心过度，看上去呆呆的。

    蓝宸握紧拳头，抵在唇边，脸色也不好看。

    最先被怀疑的还是初筝。

    众人视线不由自主的往她和辛逐看过来。

    初筝冷着脸，任由他们看，丝毫不怵。

    没有证据的指控都是耍流氓，你能耐我何。

    大家拿她没办法，单从武力值上看，也不是她的对手，只能先忍下来。

    力求找到更多的证据，证明这件事就是她干的。

    -

    谢宁峰被人抬出来放在地上，甘露查看谢宁峰的尸体，高哥用手电照着石棺里面。

    石棺里面除了谢宁峰没有别的东西。

    反倒是石室的墙壁上，有不少的东西，因为是没有颜色的石刻，还很浅，所以在他们进来的时候，没有注意看，都没发现。

    石刻分为四个部分，分布在石室四面。

    初筝现在看的这部分，是在石室的右侧，刻的是一群人跪在地上，似乎在祭拜……也或者是请求什么。

    “在那个时候，有不少民众信奉夏夷族，每次有什么天灾人祸，一些人会祈求夏夷族的庇佑。”

    辛逐的声音在初筝耳边响起。

    初筝扭头看他一眼，好人卡知道的还挺多……

    初筝拉着他往另一边去。

    “吱——”

    小七立着前肢，冲初筝吼一声，好像是不满初筝和辛逐这么近距离接触似的。

    这女人可凶了。

    之前还那么关着自己，差点被饿死在里面。

    她现在接近它主人，肯定也没安好心，说不定是想像关它那样，将它主人关起来。

    初筝毫不客气的用脚踹开它，拉着辛逐就走。

    另一面的石壁，看上去是刻的一种植物。

    起初是几株弱小的苗子，往后面就越来越茂盛。

    “这什么？”

    辛逐盯着那石刻看了一阵，摇摇头：“不知道。”

    咚——

    后面一声巨响，所有人的视线都被吸引过去。

    黎恬站在石室边缘，她脚边掉了一个头……

    就是石室那几个石像的其中一个，没了头，看上去越发诡异。

    “你在干什么？”高哥皱眉低呵一声。

    “我……我不知道。”黎恬下意识的摆手：“我还没碰到它，它自己就掉下来了。”

    “你没碰到它，它怎么可能会掉下来。”甘露冷笑一声：“可别把自己的小命丢在这里。”

    黎恬涨红脸，嗫嚅着为自己辩解：“我真的没有。”

    就在他们为黎恬到底有没有碰石像的时候，一直没有动静的石门，毫无征兆的合上。

    速度快得所有人都反应不过来。

    等他们回神，整个石室已经是一个封闭的空间。

    蓝宸第一个冲过去，试着推石门。

    “艹！”

    高哥和甘露也跟着过去，几个人合力，也没奈何石门半分，

    “刚才谁动了什么？”高哥扭头看向众人。

    刚才动过东西的，只有黎恬一个人。

    掉下来的那颗头。

    也可能是因为那颗头掉下来的时间有点久，石门才合过去，所以没有第一时间想到它。

    等大家冷静下来，很快就能想到那颗头。

    始作俑者被甘露好一阵瞪。

    黎恬大概是心虚，没敢和甘露呛声，躲在蓝宸身后。

    高哥还算冷静：“大家先找找机关。”

    众人将整个石室找了一遍，没有找到任何开门的机关。

    黎恬站在蓝宸身边，苍白着脸，瑟瑟发抖的问：“我们是不是被困在这里了？”

    那个头她真的只是摸了一下。

    根本就没用力，谁知道它就掉了下来。

    这怪她吗？

    她哪里知道一颗头还能碰瓷！！

    甘露：“还不是怪你。”

    黎恬：“……”

    “这里一定有出去的机关。”蓝宸不信邪：“我就不信只能进不能出。”

    如果只能进不能出，谢宁峰和小莫是怎么到这里来的？

    然而事实证明，就是没有任何机关可以打开石门。

    -

    石室里只有一个手电亮着，其他的都已经关掉。

    隐约可以看见各自的所在的位置。

    初筝坐在石棺盖上，辛逐蹲在她身边，摸着小七。

    他们这边距离所有人都很远，有初筝的刻意疏离，也有那边的人不愿意和他们靠太近。

    毕竟这两个人对他们说，现在嫌疑太大。

    时间一分一秒的过去。

    没有人说话，石室里的气氛诡异万分。

    高哥往初筝那边看，初筝手搭在辛逐肩膀上，让他靠着自己，漫不经心的看着他们这边。

    那眼神过于冷漠。

    明明是在同一个地方，可是高哥却有一种，他们中间隔着一个世界。

    她像一个旁观者，在世界外面看着他们。

    不知道过了多久，高哥问甘露要了一些东西，走到初筝这边：“柳小姐，我想和你聊聊。”

    “我和你有什么好聊的？”

    高哥目光落在辛逐身上：“柳小姐，你知道夏夷族吗？”

    “知道又如何，不知道又如何。”

    高哥并不恼怒：“柳小姐不知道我可以给你说说，知道的话，那我就直接进入正题。”

    高哥知道自己这决定有点冒险。

    一旦和她说开，那可就真的是没什么底牌。

    可是这个人……

    如果能让她帮忙，那对接下来的事，有益无害。

    不是有句话叫富贵险中求。

    初筝盯着他看几秒，冷冰冰的道：“不知道。”

    高哥觉得初筝不可能完全不知道，不过她都这么说了，高哥自然得说。

    高哥说的和辛逐和她说的没什么差别。

    不过还要更精确一些，一看就是深入研究过。

    “传闻他们那一族落，有可以让人永葆青春的法子，还可以让人拥有不一样的能力。”

    “你想要这些？”

    “柳小姐，你不想要吗？”高哥笑一下。

    永葆青春对于女性来说，诱惑力不要太大。

    初筝不为所动：“你告诉我这些做什么？”有好人卡这个例子在先，初筝也不能否认，这里肯定有异常。

    高哥没有被初筝的冷漠逼退：“柳小姐，你想成为人上人吗？”

