    云萌萌在半个小时后才知道，为什么唯独钉子的直播间会被针对的。

    太强了。

    太嚣张了。

    钉子科技居然在发布会前夕，在官网置顶公告，叫嚣所有厂商，声称自己的产品可以吊打全体同行……

    这一举动差不多相当于直接把自己摆在了所有同行的对立面。

    也正是因为这样，这些厂商才会疯狂联系各大工会打压钉子。

    啊这……

    好像又进贼窝了……

    但云萌萌不后悔。

    是钉子给了她最宝贵的机会，无论如何这场发布会她都会认真解说下去。

    云萌萌的目光变得格外坚定。

    而且……那位小哥哥好帅哦！

    勇敢萌萌，不怕困难！！

    ……

    当解决一切手续正式进入直播间时，云萌萌才知道自己还是太傻白了。

    “哇，好多大人物啊……”

    此刻钉子的直播间已经簇拥了超过一百万观众，人气值也一度飙升到了200万，几乎和隔壁红果并驾齐驱。

    直播间的弹幕宛如滔滔流水毫无停歇，各种鲜花、小礼物也是络绎不绝，令人眼花缭乱。

    为什么不刷大礼物？

    因为刷嘉年华和火箭游艇的土豪——都被踢了！

    这也是钉子和其他直播间不同的一点：钉子严禁观众在直播间刷礼物，刷10元以上的礼物就会被警告，屡次不听的，会被当场踢出去。

    相比于礼物，钉子团队更希望大家把注意力集中在发布会本身。

    钉子也不靠这点礼物钱吃饭，背后也没有嗷嗷待哺的吸血工会，更不缺曝光和流量。

    老子不缺钱，更不缺流量！

    就是这么豪气！

    云萌萌在直播间的转播席上，甚至看到了慕名已久的偶像——

    李昂！

    数码区最老一批的大神级人物。

    论出的道年头，甚至比现在当红的万哥、签哥都要早。

    只不过因为没有工会的加持，现在有些落寞而已。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大，李昂再落魄，背后也有几百万粉丝在支持，而且李昂品性端正，为人更是刚正不阿，在业内颇有影响力。

    但，拥有巨大流量的李昂，并不在转播席第一位。

    不仅没在第一位，就连前十都没轮上。

    因为在他的前面，赫然全都是鼎鼎有名的媒体！！

    云萌萌在这些人里，甚至还看到了很多业内权威的媒体！

    三十多位转播席，！

    这太夸张了。

    “牛逼牛逼，钉子太强了，居然连我们观观都能请来！”

    “众所周知，四C观察，除了四C哪都观察。”

    “你们已经三分四十二秒没有更新视频了，生产队的驴都没有这么歇的，太懒惰了。”

    “雷霆嘎巴，冲啊！”

    在一片焦急的等待中，

    钉子科技的直播间发布会，终于拉开了序幕。

    看到屏幕缓缓亮起光芒，直播间瞬间爆火了起来，五颜六色的弹幕密密麻麻，不关掉弹幕甚至连画面都看不见，可见钉子的人气有多高。

    云萌萌也在同时联通了转播数据，她的直播间的画面也在同一时间切换成了钉子的发布会现场。

    短短十秒内，她的直播间就涌入超过5万人！

    人气更是直接飙升到了前所未有的10万！

    “哇，好多人啊……”云萌萌捂着小嘴，满脸惊叹。

    “卧槽，顺着钉子的直播间点进来的，这小姑娘也是主播？怎么就这么点人气？”

    “我靠，牛逼啊，你是全场唯二的非官方媒体，另一个是**老大，这牌面，绝了啊！”

    “哇，这小妹妹好可爱，好想拥有……”

    “卧槽，你个牲口。”

    “友情提醒，十年起步哦！”

    怯怯的云萌萌：“……”

    看着暴涨几百倍的人气，还有汹涌的评论弹幕，云萌萌差点哭出来。

    ……

    相比于云萌萌，李昂的操作就要熟练多了。

    “新来的观众朋友们，可以给主播点个关注，以后不迷路哦，这里是钉子发布会转播的现场，我是你们的朋友**”

    “接下来，将由我……”

    ……

    万众瞩目中，直播画面里，终于缓缓出来一个人，正是钉子科技市场部总经理——老刘。

    “各位媒体大大，以及现场的粉丝朋友们，大家下午好，欢迎各位来到我们钉子科技本季度新品发布会现场！”

    “相信上次事件已经有很多朋友认识我了，我就是那个在直播间卖艺的钉子高管，我姓刘，是钉子市场部的经理，接下来将由我全权主持本场发布会。”

    “我将会为大家详细介绍，钉子最新研发的品牌旗舰，以及具体参数配置，并解答粉丝朋友的提问。”

    开场白结束，全场瞬间沸腾。

    弹幕、礼物弹窗数量直接暴涨数倍，直接导致直播间的网络都出现了一定的卡顿，好在超新星准备充分，及时化解了尴尬。

    与此同时，各大媒体的转播间里，弹幕已经开始暴增了！

    “卧槽，钉子牛逼！”

    “蚌埠住了！这不比博人传燃？！”

    “卧槽，我鸡皮疙瘩都起来了，尽管我还是不太相信钉子能吊打全体同行，但这不妨碍我为钉子加油！！”

    “钉子永远的神！”

    刘经理没有停顿，直接进入主题。

    “相信现在大家最关心的，一定是昨天我们在官网发布的那条公告吧，都看过了吧？”

    此话一出，直播间的气氛直接攀升到了一个恐怖的地步，所有人都知道他指的是什么。

    叫板全体同行，这特么是人干的事？

    此时，云萌萌和李昂的直播间内，两人均是目瞪口呆，满脸难以置信！

    他们都想好怎么跟直播间的观众们解释公告的事了，就说这一切都是不良媒体的误导，是假新闻。

    在他们看来，钉子最多也就是口嗨一下，在发布会这么重要的场合，一定会避而不谈。

    两人万万没有想到，钉子不仅没有回避，反而率先将这件事捅了出来！

    你们咋这么der啊！

    潜伏在直播间、却没有转播权限的其他厂商员工顿时震惊不已，他们代表了自家的厂商，来探听并录屏钉子科技的直播，负责详细记录每一句话。

    当听到刘经理说出这句话，所有人都竖起了耳朵，不敢有丝毫大意。

    当然，高傲的红果是不屑于做这种小偷小摸之事的，但架不住有一群崇洋舔狗自发前来。

    其中就以万哥最为积极。

    要知道他这次拿的钱，有一半都是负责黑钉子的。

    等攀上红果这棵大树，自己还不是妥妥的数码区一哥？

    经过上次事件，万哥也作出了深刻的总结，最后得出结论，一定是他背靠的大树太细了。

    库派本就比钉子强不了多少，再加上钉子恰好研发了新系统，被吊打也很正常，以至于最后直接连累到了他。

    但红果不同啊。

    你看这颗大树，他又高又粗。

    就像这碗，它又大又圆。

    在业内还有什么人能撼动得了红果的地位吗？

    答案显而易见，并没有！

    就连华火和大米都不行，你一个小小的钉子，还能上天不成？！

    一听到这话，一家媒体“举手”亮灯。

    “请问刘经理，钉子到底有什么底气，居然敢叫板全体同行，甚至还要吊打全世界最强的厂商呢？”

    这句提问一说出口，整个直播间的气氛顿时就变了。

    因为一旦主持人回答不好，甚至有失偏颇，将直接导致全行业联合起来抵制钉子！

    那后果，可是不堪设想。

    刘经理微笑道：“首先，我们并不是要吊打和叫板同行，这只是正常商业竞争的一部分，各大厂商都非常棒，也是我们的前辈和楷模。”

    “或许有很多人不相信我们的技术，觉得我们说出这样的话来太过嚣张，是在哗众取宠博取流量……”

    “那接下来，在正式介绍我们的品牌旗舰之前，我想先为大家讲解一下，我们钉子科技到底是从哪得来这么大的底气，敢说出对标世界顶级厂商这样的话……”

    这话说完，

    万哥等一群代表红果的人，脸色顿时大变。

    这句话表达的意思已经很清楚了。

    我们并不想和所有同行叫板，我们针对的，只有红果一家！

    至于其他厂商，像华火、大米等，都是我们的前辈楷模，对他们，我们是很尊敬的。

    弹幕诡异的停滞了三秒，然后，就控制不住了！

    直接间顿时疯狂刷起666，叫好声不断，火爆程度直接飙升到一个新的层次。

    观众们心情激动，他们从来没有见过这么刺激的发布会，一股强烈的民族自豪感油然而生！

    “卧槽，钉子这是想借着这次发布会，代表国产手机和世界龙头厂商刚正面啊！”

    “人都麻了，我躺在沙发上看着直播，身体就像过电一样，嗖嗖的，鸡皮疙瘩都起来了！太特么燃了！”

    “不管钉子这波能不能成，就冲这份民族情节和敢为天下先的豪气，我都粉定钉子了！”

    虽然大家平日里互相针对，甚至像库派这种还老爱做些小偷小摸的行为，但大家毕竟都是一家人，都是国产民族企业，自家人有矛盾自家人解决，我们现在针对的，只有红果！

    太特么嚣张了。

    你们解释了半天，还不如不解释。

    超越了红果，不就等于超越了全体同行吗。

    你好歹掩饰一下啊，这也太刚了吧。

    【超新星数码区发布会——钉子科技】的直播内容，此刻已成星火燎原之势，疯狂席卷全网。

    短短十分钟，钉子科技的直播间人气就将红果甩在了身后，突破了500万大关！

    三十多个媒体转播间，也在同时流量暴增，就连云萌萌的直播间也瞬间冲破了40万人气！

    只用了十分种！

    所有人都没有预料到这一幕。

    钉子在发布会上，仅仅开场白，就呈现出来舍我其谁的霸气。

    五分钟前，两家或许还有缓和的余地，现在这句话一出来，两家就真成水火不容了。

    “牛逼！数码界的平头哥，谁都不刚，就盯着最牛逼的刚。”

    “钉子也太霸气了，谁能想到一家小小的二线厂商，居然敢在这么重要的场合狙击红果？！”

    与此同时。

    负责数码区的分区经理，紧急打电话到超新星总部。

    “不好了！咱们数码区的发布会直播渠道已经满负荷运行了！我区请求总部紧急拨调其他区的流量渠道，不然数码区马上就崩溃了！！”

    超新星的老板接到消息后，第一时间就紧急开始部署方案，作为和央台台长同级别的老总级人物，他太清楚其中的利弊了。

    抽调其他区资源，或许会令一些顶级主播有怨言，但若不这么做，超新星将有可能引起国内所有数码厂商的不满。

    因为此刻，数码区正在进行一场史无前例的对决！

    没有硝烟，但同样致命。

    “取消频道限制，给我接通全部流量资源，不限制人数，务必保证数码区网络的稳定！！”

    放下电话，老总深呼吸几口气。

    “一帮混蛋，就特么知道给老子搞事情，行，搞事情是吧，老子陪你们！”

    “要是给超新星带不来足够的流量热度，老子跟你们没玩！”

    ……

    钉子科技，直播间内。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！请看！”

    不等其他人再提问，刘经理身后的大屏幕上，直接出现了一行字。

    【瓜子黑科技1：云端服务平台！！开启共享办公新时代！！】

    现场所有的媒体，包括直播间的观众，在看到这句话时纷纷诧异，甚至有些震惊。

    钉子……居然搞云服务了？！！

    好家伙！

    你们真就这么刚的吗？头就这么铁吗！！

    现在市面上不是没有厂商搞云服务，华火、大米、蓝厂绿厂、鹅厂等等都在搞，但哪怕是这些市值上千亿甚至万亿的超级企业，也很难支撑构架云服务的花费！

    因为，那真的是一个天文数字！

    从数据库到设备、再到管理运营成本、再到数据库冷却成本，甚至就连最基础的电费都是以“亿”为单位的。

    你钉子是特么疯了吗？

    “我尼玛，我还以为是什么呢，就这？”

    “云服务是你们能玩得起的吗？你这不是伸头给人家砍吗？！”

    “华火现在的免费云空间已经卷到足足3个G了！鹅厂更是推出VIP中P服务，个人可获得空间已经来到了15个G的天文数字！你拿头跟他们比啊！”

    “妈耶，开局就中道崩殂了？！”

    就在弹幕嗖嗖嗖极速滚动时，

    万众瞩目中，刘经理挺直了胸膛，骄傲道：

    “众所周知，市面上虽然也有云端同步技术，但碍于硬件条件和服务器成本，大多都只有个500M到1个G，开会员才能有5G以上，”

    “而我们钉子云，起步就送……”

    刘经理目光炯炯，伸出两根手指，微笑道：

    “2个……T！！！”

