    听着这一阵阵惨叫声，众人内心慌乱了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “饶命啊前辈，看在我们都是大千种族的份上，您就饶了我们吧。”众人求饶着，因为这一切实在是太诡异了。

    荒天位高阶修为的燕惊天，死的不明不白，都不知道这一切到底是如何做到的。

    刚刚他们只是看到了一抹黑光闪烁，随后燕惊天就残忍的爆炸了。

    这特么的太血腥了。

    “回来。”林凡朝着雷霆调教法王招了招手，这家伙的调教方式，比自己还要变态万分，根本没有一点人道主义。

    这雷霆噼里啪啦的闪烁着，好像就是电击治疗法一般，这翼族男子被“大凡哥”药性感染，本是狂暴不以，可如今被雷霆调教法王给调教的惨叫连连，没有一丝暴躁之色，那膨胀起来的*****也是瞬间服软了。

    “佩服！”

    对于雷霆调教法王，林凡只有这一个想法。

    “此人被**给侵占，我已助他脱离苦海，今后再也不会被这**所迷惑，也算是功德一件。”幼童光头雷霆调教法王说道。

    林凡看了看雷霆调教法王，又看了看那翼族男子。

    这哪里是调教啊，完完全全就是将人家打憋了，恐怕这翼族男子，以后就要成为一个太监了，不过也罢，这些人林凡可没想放过他们。

    杀人者，人恒杀之。

    出来混，终究是要还的，就算是自己，也早已经做好这个准备。

    林凡承认自己是把大千种族想的太团结了，但是现在林凡却将这一切都推翻了，因为不管什么时候，勾心斗角，阴谋诡计，永远不会消失。

    自己身为人族，只要把自己管好便成，至于其他人，便由着他们去吧。

    路见不平拔刀相助，自然不会销存，但是贪婪之欲，人皆有之，如果谁对小爷起了贪婪，那就一斧砍死，省的以后给自己带来麻烦。

    “呵呵，打劫？你们也不看看是在谁的面前打劫，都给我老实点，将储物戒指全部给我交出来。”林凡呵呵一声，这群家伙，在祖宗面前放肆，也不知道谁给的他们勇气。

    “白姐，这人根本就不会放过我们，不如我们放手一搏，能跑几个是几个，将这家伙拥有绝品道器的消息散出去，让他永世不得安宁。”龙族一名俊美男子传音道。

    “对，他虽然杀了燕惊天，但是我看他是偷袭得手，如果我们拼死一搏，倒不是没有希望。”

    “刚刚他自报姓名的时候，我就偷偷的查看了一下通缉榜，这人排名二十万，修为青天位中阶，虽然不知道他是怎么把排名弄的如此靠前，但如果拼杀的话，我们的修为可以瞬间将他杀死千百次。”

    白灵与众人沟通传音，面色虽然不变，但是内心却是波动了无数次，最终咬了咬牙。

    “好，我们先按照他的要求做，让他放松下来，只要他过来，我们瞬间出手，将他斩杀。”白灵传音道，心中也是冷笑连连。

    青天位中阶，这等修为在他们眼里如同蝼蚁，不过为了以防万一，也要在最佳时刻动手。

    “前辈，还请绕过我们。”众人求饶着，随后一个个老老实实的将储物戒指交了出来，不过在那眼眸之下，却是闪烁着阵阵冷意。

    自从飞升到古圣界之后，林凡就再也没有打劫过了，如今这重操旧业，也是回味无穷。

    这些家伙老老实实的将储物戒指交出来的刹那之间，林凡倒是有种满足之感。

    “不错，不错，老实点，少受罪。”林凡冷笑一声，这些家伙的传音，怎能逃脱的了自己的探查。

    众人看着林凡一步一步走来，手心之中也全是汗水。

    燕惊天的死，给他们造成了很大的压力，毕竟那可是荒天位高阶的强者啊，可却死的那么的凄惨。

    如果不是通缉榜上的修为介绍，他们恐怕都没有一丝反抗之心了。

    但是现在他们却想搏一搏。

    青天位中阶，这样的修为并不高，他们心中也是侥幸着，这个家伙能够杀死那么多强者，一定是偷袭所致。

    现在他们小心翼翼，抢先一步，定然能够将对方斩杀。

    当林凡跨出那一步的时候，众人面色陡然一变，“动手……。”

    “颠倒众生。”

    白灵身形一闪，周身围绕着红色的迷雾，这些迷雾之中，一头头诱惑众生的妖媚之魔，赤身舞动，以美色诱惑众生，让人沉迷其中不可自拔。

    “魔神轮盘”

    一名魔族，魔气滔天，一手挥出，刹那之间数百掌，数千掌震破虚空，一头魔神屹立在天地之间，高举魔神轮盘朝着林凡的头顶砸来。

    “给我们死……。”众多高手瞬间出手，封锁了林凡的去路，四面八方力量奔腾，众人也都使出了杀手锏。

    对他阿们来说，这是最后一次的机会，如果连这个机会都放弃的话，那么就真的没救了。

    “哈哈，早就知道你们不会乖乖就范，但是就凭你们也想杀我，简直痴人做梦。”

    “末日天灾神拳。”

    林凡眼中无穷精光闪烁，平淡无比的一拳，但是出拳的刹那之间，天灾末日席卷大地，一尊天灾末日神灵，爆出了绝世凶威，将所有生灵笼罩在恐惧之中，穿透了时间，穿透了空间，穿透了一切。

    未来，今生，前世，全部都被这一股毁灭性的的力量摧毁，没有一丝生机。

    “这怎么可能……。”众人感受到这股恐怖的力量，也是大惊失色。

    “真法种子，你区区青天位修为，怎么可能凝练成真法种子？不可能。”众人看到林凡施展功法之间，真法种子运转，也是惊愕的吼叫着。

    “哼，井底之蛙，本座的厉害之处，岂是你们所能明悟的了。”林凡冷哼一声，杀意翻腾。

    今后林凡对大千种族之人绝不手软，想要坑杀小爷，那也要拿出真正的本事。

    那妩媚众生的妖媚之魔想要迷惑林凡的心神，但是在这一拳的威严之下，瞬间破灭，魔身轮盘轰击而下，也是瞬间被化为灰烬。

    “你就算凝成了真法种子，也绝不可能如此之强。”白灵尖锐一声，妩媚众生的面容上，透露着惊恐之色。

    “砰！”

    一个又一个在这一拳之下破灭，根本没有任何反抗的机会。

    “不，你不能杀我，我是狐族公主，你杀了我，你将遭受狐族永无止境的追杀。”白灵面露苍白之色，心中畏惧万分。

    “哼，就算你是天王老子，今日也要将你斩杀。”林凡怒喝一声，对于这种威胁，根本就没有放在心上。

    “求求你，不要杀我，我愿意成为您的奴仆。”白灵乞求着，眼神之中的恐惧之色，越来越浓厚。

    “你没这个资格。”林凡一掌拍出，管她妩媚动人，还是天下第一美人，小爷可不吃这一套。

    “不……。”

    ……。(未完待续。)