    “呼，只剩下最后一只统御级BOSS了，也是整个副本中最强大的BOSS。”宋健顺着通道，朝前望去。

    整个深渊魔影副本，几乎就是深渊地狱的真实写照，这里到处都是熔岩和流淌的岩浆河流，除了深渊生物外，没有任何生物能够在这里生存，玩家如果火抗达不到六十点以上，就算站在这里，也会不停的掉血；

    而深渊魔影最后一只守关BOSS，则是在一片熔岩湖中，远远望去，就好像一个人类，在一座熔岩湖中的小岛上闲逛着；

    实际上，这最后一只BOSS一共有三种形态，一种是人类形态，一种是精灵形态，最后一种是魔龙形态；

    人类形态的BOSS，是一名魔法师，精灵形态的BOSS，则是一名精灵剑士，而魔龙形态，则是BOSS的终极形态，拥有强悍的防御和攻击，如果不是气血值永久锁定在30%，宋健觉得，就算是远古巨龙一族，也不可能是这只魔龙的对手；

    真实难度的副本，所有BOSS的警戒范围都扩大了许多，宋健不敢靠的太近，只能远远的观察着这只BOSS的属性；

    “嘶，竟然拥有两百八十万的气血值？”宋健忍不住倒吸了一口冷气，看着BOSS长长的气血条，顿时让他有一种绝望的情绪升了起来；

    太厚了，就算是一个四十人的团队，能够抗住BOSS的攻击，恐怕精神值和法力值也没办法坚持到最后；

    宋健深吸一口气，慢慢朝着岩浆湖走了过去，这是副本的最后一个BOSS了，如果放弃，那他还要再等七天才能尝试通关这个难度的副本，那么领土扩张战役就要继续往后推迟七天；

    宋健隐隐有一种感觉，似乎有巨大的危险，正在慢慢的靠近，现在必须要尽一切办法增强实力，能一次性通关，最好是一次性通关，就算失败了，只要能够及时退回到破碎神国，也不会有生命危险。

    先手万剑诀，超过一千点的剑气值，一股脑的全都涌入到破天剑中，史诗级的破天剑，绽放出耀眼的剑芒，就算此时没有进入到最终BOSS的警戒范围，但这惊人的剑气，也吸引了BOSS的目光，朝着宋健这边望了过来；

    六十柄燃烧着熊熊红莲业火的灵剑划破长空，发出尖锐的呼啸声朝着BOSS飞了过去，无数灵剑绞杀，直接让BOSS损失了超过二十万的气血值；

    嗡~

    一道耀眼的白光，浮现在BOSS的身体表面，这是法系的魔法盾，是所有法系玩家梦寐以求的史诗级技能，满级的魔法盾，甚至拥有不弱于板甲的防御，是所有法系职业梦寐以求的保命防御技能。

    最重要的是，魔法盾消耗的是法力值，只要法系职业还有法力值，那么魔法盾就永远不会破碎；

    对于其他人来说，这是一个非常头疼的技能，但是对于宋健来说，这简直就是一个BUG，一个人类法师，如果它的“蓝条”空了，那它还能被称作法师吗？

    如果是其他团队，伤害不够的话，是没办法将BOSS的法力一下抽空的，一段时间后，BOSS就会主动解除魔法盾；

    但是现在，宋健根本不给BOSS主动解除魔法盾的机会，一朵巨大的红色莲花，缓缓盛开，业火红莲剑阵触发，BOSS的法力值，以肉眼可见的速度，迅速下降着，就好像泄了闸的洪水一般。

    在业火红莲剑阵触发了第二阶段，业火红莲剑出现的一瞬间，BOSS将近十万点的法力值，就直接被抽空了；

    一柄巨大的长剑，朝着BOSS劈砍了过去，血光飞剑，这一剑直接劈砍在了BOSS的脖颈上，竟然触发了暴击伤害，将BOSS的脑袋砍了下来；

    BOSS的脑袋飞到了半空中，朝着宋健露出了一个阴险的笑容后，竟然慢慢消失溃散，化为了点点晶莹的白光，消失不见；

    之前宋健还从来没有遇到过这样的情况，不过如此简单就将BOSS打到了第二阶段，还是让宋健感到很是惊喜；

    失去了脑袋的BOSS身体，并没有倒下，而是站立片刻后，整个身体直接溃散开来，消失不见。

    一个宏大的声音，在岩浆湖中响了起来；

    “这个世界，只是一个跳板，深渊地狱的目标，是那个真实世界！”

    “我们，都是一群可怜的玩物……”

    “人类，恐惧吧，尖叫吧，死亡是你们的归宿，但我，深渊第八魔王是永生不死的！”

    ……

    轰~

    一蓬黑色的火焰凭空燃烧，一个身穿黑色贴身锁甲的精灵战士，出现在了宋健面前，英俊的脸庞，带着邪邪的笑容；

    BOSS举起手中的剑，指向宋健笑道：“人类，你根本不知道在和怎样的伟大为敌！”

    宋健眉头微皱，困难难度的守关BOSS，可没有这么多废话！

    此时万剑诀的冷却时间已经结束，但是剑气值一时半会还没办法回复到最大，宋健身影闪动，如闪电一般朝着BOSS冲了过去；

    玄月流光剑！

    刹那间，十余米的距离宋健连一秒都没有用到，就出现在了BOSS面前，手中的破天剑朝着BOSS的胸口刺了过去；

    铛~

    一声清脆的撞击声响起，宋健顿时感觉，玄月流光剑技能被打断了，抬头一看，破天剑竟然被对方招架住了；

    第一剑如果没有命中对方，那么后续的剑招就没办法施展出来了；

    “速度不错，但伤害可是有点低了！”BOSS微微一笑，身影一转，挥剑朝着宋健劈了过来；

    BOSS能够招架玄月流光剑，早已在宋健预料之中，毕竟在困难难度，BOSS就曾经抵挡过，真实难度BOSS实力更强，抵挡自然不在话下，宋健只是想要快速突进，接近BOSS而已，看到BOSS挥剑朝自己劈砍过来，宋健挥剑一挡，和BOSS战作一团；

    BOSS的剑技，要比宋健高出一些，但也没有达到完全碾压宋健的程度，而属性上，宋健甚至要比精灵状态下的BOSS还要强一些，两人在岩浆湖的小岛上你来我往，一瞬间就交手了十几次，宋健损失了近两千点气血值，而BOSS也掉了五六千的血量；

    相比较而言，宋健还是吃了点小亏，毕竟此时BOSS还有两百多万的气血值，几千点对它来说，根本就和挠痒痒差不多，但是对于宋健来说，两千点气血值，就已经是将近五分之一的气血值了；

    嗡~

    BOSS细长的剑尖，突然绽放出一抹璀璨的光芒，宋健眼睛一眯，下意识的施展了灵魂漫步技能，在他身体变为透明的灵魂状态后，刹那间，眼前就被一阵耀眼的剑芒刺的睁不开眼，宋健能够感受到，BOSS的出剑速度达到了一个惊人的程度，一秒钟甚至能刺出三十多剑，如果没有施展灵魂漫步，这一击就能将宋健直接秒杀！

    ……