    “紫微，你，混账……”

    饶是以帝俊的心性，看到风紫宸弃他而去，也是忍不住破口大骂。

    而大骂过后，一个现实的问题，也随之摆在了帝俊的面前。先前，他与风紫宸两人联手，尚且不是荒古魔神的对手，只能勉强招架。

    可如今，风紫宸弃他而去，独留他一人对付荒古魔神，他如何是这位混沌魔神中的霸主的对手？

    “小贼坑我，我定不与你干休！”知道不是犹豫的时候，帝俊再次骂了风紫宸一句，终于还是动用了底牌。

    若不动用底牌，以他一人之力，怕是用不了多久，就会成为荒古魔神的口粮。

    ……

    …………

    风紫宸离开地底没多久，就感到整个陨龙山脉，突然剧烈的晃动起来，就好似发生了大地震一般，众多山头倒塌，激起乱石无数。

    又有大地开裂，出现一道又一道巨大的裂缝。

    还有地方出现地陷现象，大片大片的树木走兽，随之沉入地底。

    这般动静，自然惊动了栖息在陨龙山脉的凶兽们，就见它们惊恐的嚎叫着，然后不顾一切的，朝陨龙山脉之外跑去。一场前所未有的兽潮，就此爆发。

    而风紫宸，在离开地底之后，就随便找了个隐蔽的地方隐藏起来，死死的盯住地面，期待着帝俊的出现。

    不用想也知道，陨龙山脉突然出现的变故，肯定与帝俊有关。八成就是他动用底牌，打算与荒古魔神拼命了。

    而若无意外的话，此次对决，势必会以帝俊失败，亡命奔逃的结局而告终。倒不是帝俊的底牌不行，而是风紫宸在外面，帝俊肯定不会掀开所有的底牌。

    若是帝俊掀开所有的底牌，和荒古魔神打了个两败俱伤，那不就给了风紫宸捡便宜的机会吗？

    以帝俊的智慧，如何会干出这种不智之事。他就是不要这个机缘了，将其毁了，也不会让给风紫宸。

    我得不到的，就是毁了，也绝不会让别人得到。毫无疑问，帝俊与风紫宸一般，都是这样的人，这样的性格。

    故而，风紫宸可以肯定，帝俊绝不会与荒古魔神死斗，而是掀开部分底牌，为自己争取逃跑的机会。

    正是基于这个想法，风紫宸才会在离开地底之后，埋伏在此。他是要守株待兔，就等着帝俊出来，好给他一个狠的。

    与荒古魔神拼命，哪怕帝俊动用了底牌，也不可能一点伤都没受，状态肯定是要受到影响的。而这，就是风紫宸的机会。

    不求将帝俊斩杀，只求能让他暂时失去战力，无法参与此次围剿荒古魔神的行动就行。

    总不能留着帝俊吧。若帝俊处于完好的状态，风紫宸就是有把握对付荒古魔神，他也是不敢出手的。

    就如帝俊担心风紫宸捡便宜一般，风紫宸也怕自己这边，好不容易把荒古魔神干掉了，结果帝俊跑过来捡便宜。

    可以说，帝俊一日不除，风紫宸就一日不敢对荒古魔神下手。所以，趁着这个难得的机会，风紫宸打算废掉帝俊。

    ……

    …………

    没让风紫宸等多久，在一次剧烈的晃动过后，陨龙山脉突然坍塌了一小半，而就在无数乱石之中，一轮大日冉冉升起，向着远方遁去。

    见此，风紫宸身影一动，一缕鸿蒙之气从他身上冲出，化成一具化身朝着那轮大日远远的追了上去。

    而风紫宸的本尊，依旧待在原地不动，并将自己的注意力，集中到极致，死死的关注着周围，任何的风吹草动。

    某一刻，风紫宸突然动了，朝着远方扑杀而去。

    “找到你了。”

    话音落下的瞬间，风紫宸以身为剑，狠狠的朝着一处虚空斩去，而那里，则是有一道极为微小的毫芒。

    轰隆隆！

    剑气轰然爆发，将周围的虚空搅得粉碎，那毫光受到影响，也随之显化出真身出来，正是帝俊。

    正如风紫宸所猜测的那般，此刻帝俊的状态明显不好，嘴角溢血，身上的气势更是萎靡不少，难以与巅峰时期相比较。

    “杀！”

    未等风紫宸出手，状态不加的帝俊，已经悍然杀了上来。

    大日无极之道在他身上显化，将他周遭的一切，都拉入无极的状态之中，化作一团混沌未分的物质。

    而风紫宸，则是全力运转鸿蒙之道，将万物复归于鸿蒙，就是那混沌未分的无极物质，也难逃鸿蒙的同化，渐渐成为鸿蒙之气的一部分。

    大战持续了约莫一炷香的功夫，帝俊的大日无极之道，终究不敌风紫宸的鸿蒙之道，被他破开，生生撕裂了躯体，化作先天之气溃散。

    “哈哈！”

    “紫微道友，你中计了！”

    临死之前，帝俊哈哈大笑道。这具身体，竟是他的化身，那刚刚逃出去的大日，才是他的本体。

    帝俊心知，风紫宸离开之后，必定会在外面埋伏自己。没太多的为什么，只因要是换做是他，他也会如此做。

    所以，他知晓，自己绝不能毫无防备的离开地底，回到地面，不然的话，迎接他的，就将会是风紫宸的雷霆一击。

    但帝俊思来想去，也没能想出什么好的办法来。最后，他决定兵行险招，以本尊冒充化身离开，而化身则是在本尊之后离开，以此来误导风紫宸。

    帝俊本是抱着试一试的态度，没曾想，风紫宸果真中计，只派了一具化身，前去对付他的本尊。

    这一局，终究是帝俊技高一筹。

    可结果，真的如此吗？

    看着帝俊的化身，得意洋洋的消散，风紫宸忍不住摇头叹了口气。

    “唉，虚则实之，实则虚之，帝俊道兄果然好手段，竟是将我也给瞒了过去。”

    “但奈何，我的化身，与我本尊的战力，并无任何的区别。”

    “我的化身，就相当于另一个我啊！”

    太清圣人有一气化三清之法，可以化出三个战力与自己相同的化身。这门神通，堪称逆天至极。

    能够分出化身的功法，洪荒也有不少，基本每个大神通者都会一手。

    可像太清圣人这样，分出的化身，战力与本尊一般无二，这就很少了，更别说还一下子分出来三个。

    基本就是洪荒独一份，也不知道太清圣人是怎么想出来的。

    对这神通，风紫宸也是眼馋很久了，故而，他推演多年，也是研究出了一门这样的神通。

    不过，风紫宸的神通，虽也能分化出战力与本尊相同的化身，但分出的化身，却比太清圣人的一气化三清，少上一个。

    人家能分出三个，而他只能分出两个来。

    鸿蒙之气有两个状态，一者是鸿蒙一片，万物初始的状态。一种是演生万物，无所不在的状态。

    风紫宸基于这两种变化，分化出了两具化身，战力与本尊一般无二。而他派出去的化身，就是这两尊化身。

    中计了又如何？

    帝俊依然逃不出他的掌心。

    也是帝俊陨落的太久了，时代早就变化了数次，他有些跟不上时代了。

    天地是退步的，可那些大神通者却是在不断进步的。

    那神通变得，比起巫妖时代，不知玄妙了多少，帝俊不了解其中的情况，败于风紫宸之手，也是正常。

    ……

    …………

    “你……”

    陨落山脉外围，帝俊一脸不可置信的看着围攻自己的风紫宸。

    此时，风紫宸的实力，比之在面对荒古魔神时，又要强了三分。这说明，他当时根本就没有使出全力。

    也是，风紫宸生性警慎，从不在人前暴露出自己全部的实力，始终会留上一手，以备不时之需。而见过风紫宸全部实力的人，都已经死了。

    与荒古魔神交手时，帝俊在旁，风紫宸焉会使出全力？此刻，为了对付帝俊，他这才动用了全力。

    全力出手的风紫宸，实力比之帝俊，本就强上一线，更别说，出手的风紫宸，还是两个，再加上帝俊状态不好，自然被他打得节节败退，落入下风。

    很快的，帝俊就被两个风紫宸，联手打成了重伤。也就是这时，风紫宸的本尊在处理完帝俊的化身之后，也赶来了此地。

    “帝俊道兄，我来送你上路了。”远远的，风紫宸便高声喊道。

    一尊风紫宸，帝俊都打不过，更别说，还是三尊风紫宸联手了，真要打起来，帝俊觉得羲和已经在朝自己招手了。

    “紫微，你够狠！”

    “这一局，是贫道输了，但你也别得意，山不转水转，咱们后悔有期。下一局，贫道可不会输了。”

    帝俊也是果断之人，见局势对自己不利，也没犹豫，直接自我了断，放弃了这具身体。

    这具躯体，当然不是帝俊的本体，而是被他寄予厚望到转世身。

    虽然如今就此舍弃，难免有些可惜，毕竟修炼至半步道尊的境界，也不容易。

    可现在舍去的话，却能保全自己的先天真灵，不至于落入风紫宸之手。如此算来，倒也不算太可惜。

    毕竟，一具化身而已，哪怕是转世之身，也没自己的根本，先天真灵重要。

    “好家伙，这帝俊也是狠人！”

    看着在自己面前化道，回归天地的帝俊化身，风紫宸忍不住咂舌道。

    什么叫果断，这就是了，为了不给风紫宸留下东西，帝俊直接选择化道，回归天地。

    这样的话，他所有的东西，都回归了天地，愣是没给风紫宸留下一点。

    不过，风紫宸也不在乎帝俊的东西，他在乎的，是帝俊这个人，只要帝俊离开了，那就什么都好。

    风紫宸在此等了一会儿，确定帝俊真的彻底回归天地之后，又在荒古大陆仔细的搜了几遍，直到真的找不到任何关于帝俊的痕迹后，他这才放下心来。

    帝俊没了，接下来的事情，就简单多了，风紫宸也可安心的对付荒古魔神了。

    ……

    身影一晃，风紫宸再次出现在了陨龙山脉之外。

    不过，这一次，他并没有冒然前往地下，而是以陨龙山脉为中心，布置出了一个封天锁地的绝世大阵，生生隔断了陨龙山脉的所有灵气、地脉。

    这封天锁地之阵一完成，陨龙山脉内的灵气，以肉眼可见的速度消退着，其地脉之力，也在不断的溃散。非但如此，陨龙山脉蕴含的生机，也在飞速的消退。

    几乎没过多久，偌大的陨龙山脉，这个昔日荒古大陆顶级的修炼宝地，就已经彻底荒废，变成了一生机绝灭、灵气绝迹的绝地。

    风紫宸这是要釜底抽薪啊！

    那荒古魔神想要复活，必然需要大量的生机，尤其是，祂刚刚和帝俊血拼一场，好不容易积攒下来的生机，必定会消耗不少。

    这个时候，更是需要大量的生机、灵气，来弥补自己的消耗。

    可就在这时，风紫宸以封天锁地之法，强行绝灭了陨龙山脉的灵气、生机，使其变成了一方绝地。

    这也就使得了，荒古魔神根本吸收不到任何的力量，来弥补自己的消耗。更无法汇聚生机，来使得自己复活。

    力量得不到补充，荒古魔神势必会越来越虚弱，这个时候，摆在祂面前的，只有两条路，一是默默等死，二是冲出陨龙山脉，奋力一搏。

    这两种方法，一个必死无疑，一个却有一线生机，是个人都知道该如何选。

    荒古魔神自然会选择第二种，冲出陨龙山脉，进行殊死一搏。而风紫宸，就等着荒古魔神出来。

    “陛下，我方高手，皆以集结完毕，接下来如何行动，还望陛下下达指令！”

    陨龙山脉之外，无数高手云集，纷纷朝着风紫宸汇聚而来。

    这些年，风紫宸在荒古大陆，也不是白过的。

    凭借着强大的人格魅力，独步天下的实力，远超世人的见识，以及高尚的品德。很快的，风紫宸就统一了人族，建立了一个集政权于一体的国家。

    人族皇朝立，族运就此凝聚，化作气运金龙显化，使得皇朝之主掌握了人道龙气，这一至高无上的力量。

    也是因此，人族的实力大增，开始进入讨伐万族，称霸荒古大陆的阶段。

