    看到独孤鹜突然倒下，在场的众人神情各不相同。

    纳兰湮儿和安阳郡主两女脸色大变，凤白泠也是呆若木鸡，一时竟忘了说话。

    东方钰也有些神情不悦，他看得出纳兰湮儿对独孤鹜依旧深情一片。

    “凤白泠，你还不拿出解药来。”

    “我没有解药，这毒本就不是我的。”

    凤白泠颤声道。

    “安阳，你快把解药拿出来。”

    早前还和安阳郡主同谋的纳兰湮儿，此时也顾不得这么多了，她一把抓起安阳郡主逼问道。

    “我也没有解药。”

    安阳郡主失魂落魄，盯着昏死过去的独孤鹜。

    她虽然要嫁给东方离，可是心心念着的人始终是独孤鹜。

    若不是独孤鹜不愿意娶她，她又怎会选择东方离。

    此时，她也是心如刀割。

    她回过神来，冲着四周大声喊道。

    “甘老先生，求您快现身，鹜王快不行了，你那一定有解药。”

    她的声音在空旷的沙漠里回荡着，半晌却没有一个人出现。

    她这一喊，众人顿时都明白了。

    原来安阳郡主说的都是谎话。

    这毒药根本不是凤白泠的，毒药还真是安阳郡主带来的。

    连独孤鹜这样强悍的武极强者喝了药之后都当场不省人事，那药要是倒入了水源地里，被他们喝下去后，后果可想而知。

    大楚众人个个脸色难看，东方离更是怒不可遏一步上前，狠狠的扇了安阳郡主一个耳光。

    “你这蛇蝎妇，你居然想毒死我们。”

    安阳郡主也没想到答应自己会现身的甘老老先生竟一直没出现，再看看地上看似已经断了气的独孤鹜，她悲伤不已。

    “不会的，甘老先生不会骗我的。”

    安阳郡主喃喃自语道。

    “早前，你给我的那颗药，一定也是毒药？”

    东方离恨声道，幸亏自己没有上当。

    “七皇子，你不要误会。这药乃是神药，真能帮你凝聚武极印。”

    她急急忙忙拿出了身上的那颗药。

    “这颗药也是甘老先生给我的，他不是真要毒害大伙，他只是想要请出医佛罢了。”

    凤白泠挑眉，她再看看一旁的欧阳沉沉和南臣老先生。

    尤其是南臣老先生，当他听到甘老先生的名讳时眼神凝重了起来。

    “神药？”

    凤白泠走上前去，她将那颗所谓的神单从安阳郡主的手中夺了过来。

    安阳郡主急道。

    “把药还给我。”

    凤白泠打量着手中的这颗药。

    安阳郡主上前就要争夺那颗药。

    “急什么，这就还你。”

    凤白泠不等安阳郡主抢过药，反手扣住安阳郡主的下颌，那颗药被她塞进了安阳郡主的嘴里。

    安阳郡主猝不及防，那颗药一下子就吞入了肚子里。

    药入腹后，安阳郡主只觉得肚子一阵火辣辣，似有什么东西，在她体内疯狂的撕扯着。

    “凤白泠，你对我的药动了什么手脚。”

    安阳郡主干呕了起来，想要把药吐出来。

    “这世上，根本没有什么凝聚武极印的药，所谓的帮你聚印的药，都是一种毒药，通过透支你体内的潜能的方法，让你短暂聚印。一旦时间过了，或是份量控制不当，就会让人猝死。”

    安阳郡主听得脸色煞白。

    凤白泠说话时，眸光轻飘飘看了眼纳兰湮儿夫妇俩。

    夫妇俩的神情都不大好。

    他们都想到了花无伤的那种药，那些人吃了花无伤给的药，的确能够聚印，可也有很多人无法承受药力暴毙而亡，纳兰湮儿则是想到了东方锦，锦儿也吃了那种药，那药不会有什么副作用吧？

    “不，你在骗我。”

    安阳郡主难以置信的。

    可是此时她的身体已经告诉了她正确的答案。

    安阳郡主的天赋还不如东方锦，她吃了一颗药暂时还能够承受药力，可是一连吃了两颗药，她的身体就无法承受药力了，片刻之后，她的口鼻耳处都流出了鲜血来，整个人痛苦的在地上直打滚。

    一刻钟后，她再也没有了动静，安阳郡主，死了。

    “这女人，真该死。”

    到安阳郡主断了气，东方离瞥了瞥嘴，一点也不同情。

    他在偷偷去看不远处的独孤鹜，心中偷乐，独孤鹜死了也好，他就可以重新去追求凤白泠了。

    也不知道是不是感受到了东方离的想法，原本躺在地上一动不动的独孤鹜，倏的睁开了眼，神情自若地站了起来。

    “这？”

    东方离顿时傻眼了。

    “那毒药没毒啊？”

    东方离郁闷不已，心中恼恨，安阳郡主成事不足败事有余，怎么就不毒死独孤鹜呢。

    “王爷好演技。”

    凤白泠由衷佩服道。

    凤白泠当然知道独孤鹜不会有事，那药瓶里的毒药早已被她用水之圣印换成了灵泉，她原本是打算自己演一把，没想到，独孤鹜捷足先登了，而且演得比她还要好。

    “彼此彼此。”

    独孤鹜眯起了那双异眸，眼底满是促狭之意。

    他喝下“毒药”时，就发现那不是毒药了。

    他当然也知道，凤白泠必有所图，只是他担心凤白泠“中毒”，这才抢先喝下了毒药。

    一场闹剧，总算是过去了。

    安阳郡主的尸体被带走，草草掩埋了。

    “那位甘老先生，到底是什么来历？为何要害我们？”

    欧阳沉沉纳闷道。

    “这个答案，怕是需要南臣老先生帮忙回答了。”

    凤白泠看向南臣老先生。

    她早就发现南臣老先生神情不大对了。

    说着，凤白泠拿出了被她调包的毒药，交给了南臣老先生。

    南臣老先生仔细检查了药，沉默片刻，叹了一声。

    “这药是我师门的药，是一种剧毒，好在无人中毒，否则连我都没办法解。当今世上只有一个人能解这种药，就是我师傅天机子。不过他老人家失踪之后这种药也就失传了。如今看来，它并没有失传。这位甘老先生，应该就是我师父的那位药童，甘六了。此人，非常的可怕，对毒理的了解，甚至比我和一众师兄弟姐妹还要强。他来了，一定也是为了我师父的传承。你们切记，不可和他起冲突，否则……”

    南臣老先生目光愈发凝重。

