    清晨，天不过刚蒙蒙亮，一辆马车驶离承乾宫，向秦淮河畔一座军营前进。

    出了京城，朱标掀开车帘，再度望了望身后的那座城池。

    此时的朱标双目有些通红，眼内有着一些血丝。

    当知道今天由他来主持东征倭国的仪式之后，这一晚，朱标辗转反侧，再也无法安心入眠。

    他想到的太多。

    尤其是这座自己触手可及的城池，更一度让朱标有些难以自抑。

    这座城池，现在叫应天，他还叫金陵，在五百多年以后，还有一个名字叫做南京。

    在五百多年以后的时空中，有一场灭绝人性的屠杀发生在这里。

    每当想到这里，朱标都感觉到身子有些发冷，一股股寒意从他背后升腾而起，不是害怕和畏惧，而是三十万同胞的罹难令他感到沉重。

    更让他难以压抑的是胸膛当中满腔的怒火。

    不单单是这三十万人的血债，自侵华伊始，此类畜生行径就从未中断过。

    旅顺大屠杀，七三一部队，三光政策等等，哪怕一个不知道历史的人，对于这些，总该有所耳闻。

    华夏大地，血流成河，漫漫山河，尽被鲜血所染。

    而今日，有了一个提前将这些扼杀在萌芽都不算的机会出现了。

    哪怕后世的帐记到了这个时代不对，可是，在这个时代，这倭国与中华之间，一样有着血仇。

    并非朱标夸大之词，实际上，这几日以来，朱标命人将洪武建国以来，倭寇侵略的种种记录整理了出来。

    看到这些，朱标都不禁有一种恍如隔世的感觉。

    因为这些倭寇每到一地的种种行为，和后世侵华之时，并无二致。

    甚至就算是事后的态度也是出奇的一致，在后世，所表达最好的态度不过是鞠两个躬罢了。

    更多的时候，是不承认，是对历史的涂改，是对幸存者身上遭受困难的漠视。

    而在这个时候，一样如此，老朱最先派遣使者入倭，还没见到人，使者便惨死在所谓的“盗匪”手中。

    随后，即便是见到所谓的倭国那些执政者，也一样是这样一种厚颜无耻的态度。

    最后，索性更是撕破脸皮，洋洋得意的表示，你大明尽可来攻打，他早已备好一切。

    怀良亲王更是在信中直言“相逢于贺兰山前，聊以博戏”。

    故而，朱标明白，对于这样一个骨子里透着卑鄙，性格里充斥着无耻，完全不要脸皮的一个国家，讲道理是讲不通的。

    武力，才是解决问题的唯一途径。

    而如今的大明，不凑巧，手中正好有着这样一支百战之师。

    此时的朱标亦是看到停泊在秦淮河两岸的战船，一艘连着一艘，压根看不到尽头。

    且这还只是部分，如今在长江岸边，还有着数之不尽的战船，战船上还有着密密麻麻的火炮。

    全是陶成道最新改良出来列装在战船上的。

    这样的战船，可以说，比当年陈友谅造出的那些战船，还要强上几分。

    就凭这些战船之精良与强悍，说一句天下难逢敌手，绝不过分。

    此时朱标眼睛不禁有几分冷意，如此大好局势摆在眼前，若是轻易错过这个机会，可真就是天理难容了。

    朱标马车驶入军营之中，此时的天已经大亮，而蓝玉他们早已在此等候。

    “殿下，出征所需一切皆已经准备就绪。”蓝玉来到朱标面前，郑重拱手道。

    朱标点了点头，在这些事情上，蓝玉是不会马虎的。

    不为别的，这出征打仗可是格外有讲究的，别又是刮风，又是下雨，又是瓦掉了，又是旗杆折了一类的……

    若是出现这些情况，这寓意可是大大的不妙。

    就比如当年陈友谅杀了徐寿辉，然后在五通庙即位称帝，发兵攻打老朱，结果就那天，这风吹的是格外的大，人都站不住了，这雨也是瓢泼大雨……

    好好的一场登基仪式，外加出征誓师仪式，是一团糟。

    而此番，这一点上，自然是早有预防，老朱身边自是有着熟知天文地理之人，断定今日有无异常，自是不难。

    当然，朱标也知道，这玩意儿，不靠谱。

    老天爷的这些事儿，说变就变的。

    不过，不管怎么变，这兵，朱标都出定了！

    来到校场之上，此时的朱标亦是穿戴着一身甲胄，望着下方密密麻麻的大明将士，朱标心中亦是不由得感到一阵振奋。

    有如此雄师，天下何处不能平定？

    “奉三牲，祭天地。”猪牛羊这些三牲祭品早已经摆在了案台上，也就是此时日本的使者不在，不然的话，此刻这使者的脑袋就要被拿来祭旗了，绝无幸免。

    朱标将三柱清香插在香炉之中，然后退后几步，向着案几一连拜了三拜。

    随后，朱标站起身来，转身看向了那数万名大明将士，目光远眺，又看了看排列在江面上数之不尽的战船巨舰。

    最后，朱标目光又落在眼前这些将士身上，此刻每一个人手中握着利刃，可却寂寞无声，宛如一座座雕像一般，竖立在这校场之上。

    哪怕是杀气，都已经内敛到了极致，只因为，此刻，并不需要他们彰显出来。

    可若是谁以为这些大明的士卒好惹，哪怕这些将士不算是大明最骁勇善战的一批，也会让你明白花儿为何那样的红。

    “本宫看了，今日来此的诸位将士，上至将军，下至士卒，每一位都跟随父皇多年，南征北讨，立下无数的战功。”朱标话语不高，但声音清朗，此刻在这片校场，依旧传播的很远。

    “可诸位将士，你们为何从军？”

    校场之上，不少士卒眼中皆是露出一丝迷惘之色，他们不清楚，朱标为何在这样的一个场合上，提出这样一个问题。

    而朱标则是双手负在身后，道：“这些年来，你们卧冰尝雪，沙场征战，流血流汗，南征北讨，千里奔波，赴汤蹈火，想必不仅仅是为了那份粮饷。”

    “也不仅仅是为了效忠天子。”

    “你们之中不乏有人是为了能在军中，立下战功，光宗耀祖。”

    “而这些年来，你们很多人都已经完成了这个愿望，皇上给予你们的赏赐，从未薄过半分，你们的袋中，早已有了足够的金银。”

    “你们可以回乡祭祖，光耀门楣，可以在家乡置地，有老婆的可以多生两个娃儿，这没老婆的，如今也可以开始盘算，用袋中的金银做聘礼，娶个媳妇……”

    蓝玉心中不禁“咯噔”一下，他对于朱标说的这些，再清楚不过。

    军中的确有这样的风气在流传，而且屡禁不止。

    这根本不以人力为转移的。

    自从军中开始改编，淘汰那些身上负伤严重，上了年纪，各种不符合条件的老兵，这样的风气就渐渐开始产生的。

    不是别的，对于这些退下去的老兵，朝廷自是不能亏待了他们，老朱也做不出这等薄情寡义之事，对于这些退下去的老兵，都很是优待。

    也正因为如此，这些老兵回到了家乡，袋中有着足够的金银，自是张罗着置地，娶媳妇这些事情。

    对于这样的情景，朝廷自是也是乐见其成的。

    毕竟，让这些老兵回乡，有一部分打算就是让他们能够回乡安生过日子。

    这样一来，便再好不过。

    当然，这些老兵回乡，可不是就这么完了，军中与他们的故旧甚多，这自然地，见到战友日子过的如此舒坦，留在军中这些人，心难免是痒痒的。

    故而，也开始用自己军功换来的金银开始置地，讨老婆。

    对于这些，军中从上到下，自是不会有人去阻止的，毕竟手下的士卒要过好日子，这是人之常情，不能怪。

    而且，又没抢没偷，用的是自己沙场拼命换来的赏赐，去换取的这些，再正当不过。

    蓝玉此刻站出身来，望着朱标，重重道：“殿下，我等将士虽有家眷，然战场之上，却也不会因此退缩半分，吾等自当为陛下效死，还请殿下放心。”

    朱标听着蓝玉的话语也不由得停了一下，因为他发觉蓝玉似乎会错了意。

    朱标不假思索就道：“蓝将军，卿误会我的意思了，将士们娶妻生子，此上合天理，下顺人心，本宫岂会认为不妥？此事，父皇听说这等事，亦是心中大为宽慰。”

    “尔等皆是父皇的袍泽兄弟，我的叔叔伯伯，你们能有子嗣传承，由尔等守卫，我大明江山自可传承万年。”

    在场的无数将校士卒听着这些话，心中亦是暖洋洋的。

    我们就知道，皇上是不会忘了我们的。

    那是和咱们刀山火海里面滚过来的交情。

    到了此刻，朱标扫视了台下众多的将校士卒一眼，缓缓道：“可今日，你们却要跨海远征，去征讨倭国，这是为什么？”

    “你们可曾想过其中缘由？”

    蓝玉在一旁，已然高声道：“我三军将士唯陛下之命是从，陛下指向哪里，我们就打向哪里。”

    没有缘由，没有那么多为什么。

    这一切，在这么多年的血与火的战争中，早已经扎根在每一个人心中。

    朱标微微有些错愕，他此刻方才察觉到，自己虽然已经尽量在穷尽自己的想象力估算老朱在军中的影响力，可此刻，他才发现，自己那样的估算，着实可笑。

    这些士卒，已然将对于老朱的崇拜和认可融进了骨子里，这并不会因为谁而转移。

    也只有老朱这样的开国之君，才会在军中有如此的威信和掌控力。

    这是老朱通过一次次高瞻远瞩的决断，才逐渐将所有的人心都收拢到了自己手中。

    这看似容易，可古往今来，做到这一点的，连五指之数都不会有。

    “尔等的忠心，父皇看得见。”朱标此刻亦是高声道：“可今日我来此，就是告诉诸位这其中的缘由。”

    众多的将士听着朱标的话语亦是沉默，眼中亦是有一些别样的光彩。

    实际上，哪怕他们对于老朱的命令已经到了盲从的地步，可是，当略微清闲下来之时，又有几人不会思考其中的缘由？

    毕竟人不是木头，有着思想。

    而这一点，朱标也是深知，他知道，老朱的威望，在军中早已经登临绝顶，一句话，有的是愿意为其效死之人。

    可也正因为如此，才更应该让这些将士明白为何而战。

    这也是一支军队长久保持战力的重要因素。

    “洪武元年三月，倭寇袭扰苏州王庙村，阳河村，肃王村三村，所有村民，共计二百三十七户人家，全部屠戮……”

    “洪武元年四月，倭寇在浙江兴风作浪，侵扰三县五乡十六村，所经之地，战火漫天，十六村百姓死伤过半，余下八百多男女被倭寇抢掠……”

    “洪武元年四月，山东登莱之地亦受到倭寇侵扰，百姓死伤五百余人，另有三百余人被抢掠……”

    “洪武元年五月，浙江……”

    “洪武元年六月，……”

    “……”

    朱标话语沉痛，刚开始的时候还稍稍可以压抑自身情绪，保持自身话语平静，可越是到了后面，想到那奏章上一个个冰冷的数字，背后一条条鲜活的人命，朱标心中除了悲痛之外，更有着滔天的怒火。

    哪怕不算后世那些血债，就单论此刻，这倭寇的罪行便可谓是罄竹难书。

    而此刻，诸多的将校士卒眼中亦是有着熊熊怒火燃烧。

    真他妈的是一群畜生，死不足惜。

    猛一瞬间，他们有些明白了皇上的用意。

    尤其是他们不少人刚刚成婚，还有人刚刚有了自己的孩子，他们才更明白家庭的幸福与不易。

    倘若换做他们的家庭因为这些倭寇被毁掉，妻儿惨死于屠刀之下，扪心自问，不杀尽这些灭绝人性的畜生，这刀，只怕不会收。

    护卫桑梓，能让乡亲们有口饭吃，这亦是众多士卒当初投军心中的理念。

    哪怕这个理念很是微小，甚至不是主要的部分，可也是其中的重要因素，正因为如此，最终，他们才选择投靠到了老朱这里来。

