    慈幼居的建立，绝对算得上是一个开创之举，作为“中国古代第一所孤儿院”的创办人，不出意外的话，刘景绝对会因这件事而名垂千古。

    是以他当得起任何襃赞，不过对于严肃的赞叹，刘景虽然内心愉悦，脸上却并无得色，开口说道：“慈幼居固然是善政，但这终究是‘扬汤止沸’，舀动沸腾之水，使其不沸，何济于事？还是要想办法绝薪止火才行。”

    “明廷之言甚是。”严肃自然知道刘景话中的意思，他之所以会设立慈幼居，是因为酃县百姓生子，多不举养之故。

    那为什么会出现这样的情况呢？二人作为酃县长吏，自然要好好调查一番，最后得到的答案，简直是触目惊心。

    众所周知，大汉朝征收人头税，主要以算赋和口钱为主，十五以上至五十六岁的成年男女，每人每年缴纳“算赋”一百二十钱。七至十四岁的幼年男女，每人每年缴纳“口钱”二十三钱。

    儿童人头税“口钱”，早在汉代以前就已经存在，原本只征收二十钱，汉武帝时，因征讨匈奴，导致军费大增，国家财政入不敷出，是以将征收口钱的年龄降至三岁，并增加三钱为购置车马兵器之用，总计二十三钱。

    直到汉元帝时，名臣贡禹上书，认为武帝征伐四夷，重赋于民。小儿三岁就开始征收口钱，导致百姓生活困顿，生子难以举养，唯有杀子，甚是可悲。因此建议将征收口钱的年限重新变回七岁，二十三钱的口钱征收数额则维持不变。

    武帝至元帝时期，三岁开始征收口钱，就导致百姓困顿杀子。而今，酃县征收口钱的年限是一岁。

    汉代孩童“落地”即算作一岁，也就是说，孩童从出生那一刻起，就不得不开始交人头税。

    这就是酃县百姓产子，不能举养的原因。

    别看刘景是一县之君，百里之间，自设条令，生杀予夺，一言而决。然而一旦涉及到赋税问题，那就不是他一个人能做决定的事了，必须向上请示长沙郡府。

    刘景已经这么做了，可是就算长沙太守张羡同意他的请求，免征七岁以下口钱，也无法从根本上解决问题。

    口钱只是原因之一，甚至都称不上是最重要的原因，这二十三钱，只是压垮骆驼的最后一根稻草。真正的原因是，百姓应对国家的横征暴敛，生活就已经十分艰难了，除此之外，还要受到乡亭等豪吏的二次盘剥。

    乡亭等豪吏，手握地方大权，威重一方，可俸禄最高者，也不过百石而已，月俸钱八百，谷四斛八斗。

    这是什么概念？勉强可以维持两个人的基本生活。如果有父母、子女，全家都难以吃饱。

    乡啬夫权威之重，令乡下百姓“但知啬夫，不闻郡县。”而亭长除了主禁盗贼外，也有征税的责任，在地方上影响极大。

    这些乡亭豪吏，岂会甘心依靠微薄的俸禄过清贫的生活，肯定要过与其权力相匹配的体面生活。

    因此他们的车马衣服，全部取自于百姓，手段无非是在国家赋税的基础上，另行加派。

    “廉洁之人”，满足自己一个人就够了，而贪婪之人，不仅要满足自己的需求，还要全家人都跟着一起受惠。

    云台二十八将中排名第二的大司马吴汉，在年轻时因为“家贫”而成为亭长，结果没多久，就令家中摆脱了贫困，甚至趁着天下动乱，招募了不少宾客。

    毫无疑问，吴汉在亭长任上的作为，绝对谈不上光彩。

    然而这却是国家上至天子、下至小吏，所有统治阶层皆予以默认的。因为国家根本没有足够的财力，负担乡亭等豪吏的生活所需，既然如此，那就只能任由他们从百姓身上搜刮了。

    面对这样的现实，刘景即便是一县之君，又能做什么呢？难道他能将乡亭豪吏全部裁撤掉吗？

    就算他这么做了，也不过是换一批新的盘剥者，与之前并没有什么两样。

    以古代的生产力而言，这个问题堪称无解。

    不过刘景并没有纠结于此，他本来就不是一个“理想主义者”，乡亭豪吏的问题是无法彻底解决，但在上位者的有效干预、监督下，绝对可以大幅缓解。

    整顿吏治，缓解民之疾苦，便是刘景接下来的重点，这样的差事，不必他亲自出面，交给严肃去做最适合不过了。

    严肃亦是欣然领命，他的志向，就是在这乱世之中，做出一番功绩，不负一身才学，而今有幸遇到“伯乐”刘景，有了施展才能的机会，岂能不尽心竭力？

    此地人多眼杂，刘景和严肃并没有多谈这个话题。

    牌匾挂好后，刘景和邓瑗，走进慈幼居甚是开阔的前庭。

    严肃及诸大吏紧随二人之后，其余地位较低的县吏则只能留在外面，和吏卒共同维持秩序。

    如今的慈幼居，婴儿相比于五月五日重阳时，人数又增加了不少，达到了一百三十六人。

    另外，慈幼居最近一段时间，还收留了二十余名从三四岁至十一二岁不等的孤儿。他们有的是亲族贫弱，无力抚养，有的是外来流户，孤苦无依，或被迫、或自愿，被人送来慈幼居。

    雇佣方面，仅负责喂养婴儿们的乳母，刘景就招聘了数十人之多，另外还有负责洗衣、做饭、洒扫等事的女佣，单单佣资，每月便多达数万钱，加上衣食之费，将超过十万之数。

    县寺自然拿不出来这么多钱，本来刘景打算自己出这笔钱，反正以他的身家来说，这点钱算不了什么。不过最终却被邓瑗阻止了，她执意要出这笔钱。

    她的理由非常充分，慈幼居由她执掌，钱自然是由她来出。

    邓瑗对慈幼居十分上心，一直忙前忙后，可谓付出良多，最后甚至不惜连嫁妆都拿出来了。

    慈幼居堂室外，二十余名性别各异、高矮不一的童子，统一穿着青衣草履，站成一排，正怯生生的看着刘景一行人的到来。

    带领诸童的几名乳媪都是没见过什么世面的妇人，来此不过是为了赚钱养家糊口，看到刘景等县中官吏到来，心里比童子们还要紧张，急忙对诸童道：“快、快拜见县君、拜见夫人。”

    “拜见县君、拜见夫人……”诸童十分乖巧听话，齐刷刷地跪拜叩首。

    “诸儿曹可起身。”刘景含笑说道。

    诸童闻言纷纷起身，皆垂眉低首，分外乖巧。

    这二十余名童子，大多都是中等、下等相貌，又瘦的皮包骨一般，惹人怜爱者寥寥无几，更有一些人天生便身体残疾，令人一见之下，很难生出喜爱之心。

    不过这其中并不包括邓瑗，她虽然出身高门，为人绮奢，喜欢美好的事物，但她却有一颗善良的心。

    当初诸童被送来慈幼居时，个个破衣烂衫，满身都是跳蚤、虱子，就连慈幼居的乳母们，也有意避开他们，邓瑗却没有。

    她的做法自然也收到了回报，如今诸童对她都十分依恋。

    慈幼居内毕竟都是妇孺，加上刘景和众吏公务繁忙，因此匆匆参观一番后，便离开了。

    回去的路上，邓瑗坐在车中，对刘景说道：“刘郎，我觉得慈幼居收养孤儿，不能只让他们免于饥寒之患，还要教他们一技之长，免得他们长大后，身无所长，缺乏独自谋生之能。”

    刘景闻言点了点头，现代有专门的教育机构，自然不必担心这个问题。在古代，则要靠自己解决。

    刘景见妻子目光湛湛，似有主意，说道：“少君你能想到这个问题，就证明你之前已经仔细考虑过了，不如你先说说自己的想法吧。”

    邓瑗确实已有考虑，不疾不徐地道：“农桑，国之本也，首先要让他们懂得耕种、纺织。县寺可以给慈幼居拨一些田地，用于种植禾、桑，待童子们稍大一些，便可指导他们劳作自给。”

    刘景颔首道：“少君这个主意不错，我回去后立刻让人着手，划拨田地给慈幼居。”

    邓瑗又道：“农桑之余，男童还可学诸工，女童亦可习女红，纵然日后无田无地，也不患生存。”

    刘景再次点头，学习诸工、女红很有必要。男童若懂诸工，长大后若不想做大族佃农，也有另外的生存技能，而女童若懂女红，无疑对婚后生活有很大好处。

    刘景本来以为邓瑗会言尽于此，没想到她又继续道：“我这段时日与诸童多有接触，发现他们并不愚笨，我想要挑一些年长聪慧之人，教其识字。”

    刘景颇为意外的看了妻子一眼，当今社会的教育成本可是很高的，一般家庭很难有机会接受教育，他们要是知道慈幼居中的孤儿有机会读书，怕是会嫉妒死……

    日后会不会有人为此，故意将孩子送到慈幼居来？

    邓瑗见夫君没有第一时间回应，以为他不同意，问道：“刘郎，此事不妥吗？”

    “没有不妥。少君，你的想法很好。”刘景笑着摇了摇头，“如果慈幼居花费多年心血，只培养出一些农夫、匠人，确实有些……少君，就按你说的做吧。”

    见夫君同意了自己的提议，邓瑗心中好不欢喜，娇艳的脸庞不禁露出绚烂迷人的笑容。

    …………

    时间如水，时间一转眼就跨入七月，严肃整治吏治的行动，正在如火如荼的进行中，酃县治下六乡及诸亭，无不震怖。

    就连刘景不久前刚刚“收复”的钟水、平阳二乡，都没能逃过此劫。

    要知道，二乡之前诸吏死的死，跑的跑，如今的乡亭豪吏，基本都是经过刘景首肯才上任的。

    因此严肃的行为，被酃县上下视为是对刘景的不敬。加之严肃触犯到了太多人的利益，县寺之中，慢慢开始传出风言风语。

    然而外界不知道的是，整肃吏治本来就是刘景的意思，他自然不会受到外界挑拨离间。

    与此同时，嫂子赖慈和侄儿虎头终于回来了。她们四月底离开酃县，如今已是七月初，除去路上花费的时间，她们在零陵家乡呆了整整两个月时间。

    其实早在六月的时候，他就已经等得有些心急了，不过刘祝传回来的信件，及时抚平了他内心的焦虑。

    原来赖慈本已经有意回来，其父母也并无阻拦之意，却没想到这时候族中一位长辈意外去死，因此不得不再度停留一阵。

    嫂子赖慈和侄儿虎头顺利归来，刘景终于彻底放下心来。

    更令他感到欣喜的是，嫂子回了一趟娘家，在父母膝下承欢，明显解开了心结，整个人显得开朗起来，终于不再沉湎于丧夫的悲痛，至少表面已看不出来。

    赖慈在得知慈幼居的事情后，顿时生出了浓厚的兴趣，在邓瑗的陪同下走访了慈幼居后，当即就向刘景和邓瑗提出，要来这里帮忙。

    邓瑗自然是欢迎至极，慈幼居现今全靠她一人管理，每日皆忙得不可开交，屡屡向刘景感叹分身乏术，而嫂子赖慈才学不让男子，绝对能够替她分担不少。

    刘景同样非常开心，过去赖慈整日将自己闷在房中，天天胡思乱想，长此以往，岂会得好？刘景早就盼着她能够走出家门，与外界接触，摆脱孤僻的状态。

    荆南虽然相对闭塞，但并不是完全封闭，时有北方消息传来，而最引发争议的，无疑是袁术称帝事件。

    今年初，袁术以袁姓出于臣，乃舜之后也，以土承汉之火德。又有谶文云：“代汉者，当涂高也。”自以名字当之，在淮南寿春称帝，自称“仲氏”。

    刘景不由暗暗摇头，《易》曰：“德薄而位尊，智小而谋大，鲜不及矣。”一手好牌生生打烂，说的就是袁术。

    他的起点之高，在汉末群雄当中，无人能及，就连袁绍都比不上他。可惜，他和袁绍，完全就是历史版的“既生瑜何生亮”。

    如果不称帝，他或许还有一线生机，称帝后，必死无疑！

