    猴子偷偷摸摸的进了后院，先是围着人参果树瞧了瞧。

    看准了上树的路径“嗖”一下串了上去，这猴子在树上身手果然敏捷，三不五下就到了树梢。

    他手里拿了金击子瞅准一个熟透的人参果一敲，那果子便掉了下去。

    “噗通”那第一颗人参果也如剧本之中的情形，直接没入了坚硬的土地。

    猴子一阵纳闷，四下里找了半天也没发现果子去向。

    他是来偷窃的，自然不会运着火眼金睛到处照耀，哪能发现躲在地下的陈远。

    紧接着猴子使了七十二地煞法之驱神，拘来了土地问明情况。

    土地介绍一番猴子才明白，还“砰”的一下砸了地面。

    猴子用金箍棒试了地面，能砸出一个小坑。

    这也可见陈远的本事练的不到家，原著中猴子打地面，可是连点痕迹都没有。

    这边猴子信了土地的话，便又抽身上树敲了三个人参果。

    却是用衣襟兜着带了下来。

    猴子得手之后不敢多留，四下里大略看看没有发现异常，便带着三个人参果蹑手蹑脚的出了后院走掉了。

    猴子一走，陈远又倒使了指地成钢的手段。

    再钻出地面时，手里的丝绸帕子里已经多了一枚晶莹剔透的人参果！

    陈远将人参果用丝绸包好，小心的放进了储物戒指。

    正使了三遍指地成钢，将作案现场收拾停当。

    接着他摇身一变化作一只飞虫，大摇大摆的顺着猴子开出来的阵法裂缝飞了出去。

    也是陈远该着得这一枚人参果，若是猴子带着猪八戒一起来偷果子，陈远的手段也就暴露了。

    猪八戒可是也会天罡三十六法的！

    再说陈远，他一路飞到大门口，那八卦镜微微闪了一下光芒照耀陈远，便直接收了光芒放他离去。

    果然，这八卦镜认得陈远，一看陈远是个熟人，便不再多事。

    “夫君可回来了！你这一走竟然去了将近一月，玉儿担心死了。”

    陈远回转山洞，玉儿正在洞口数星星，一看陈远回转顿时扑了过去。

    “放心放心，今日是庄大造化！”陈远嘿嘿一笑，将人参果取了出来。

    “呀！这是谁家的孩子？”

    玉儿一看人参果，吓了一跳以为陈远偷了人家孩子。

    也是这人参果真的与婴儿太像，玉儿也一时没分辨出来。

    “傻媳妇，这哪是什么婴孩，这可是正正经经的好东西。人参果，草还丹可曾听过！”陈远刮刮玉儿的琼鼻说道。

    “啊！原来是此物！”

    玉儿在万岁狐王身边长大，见闻当然不差，陈远一提，她便醒悟过来。

    “来，咱两个一人一半！”陈远将人参果分作两半，用个大瓷碗一装，往里面加了清水化开，分了玉儿一碗。

    “夫君，此物太过贵重，还是夫君自己吃吧……”

    玉儿有些感动，陈远冒着风险在五庄观躲了一个月才搞回来这么一个，还分了自己一半，实在对自己太好了。

    “自家人如何说两家话，快吃！为夫命令你马上吃光！”陈远板着脸说道。

    玉儿点点头，将海碗里的人参果汁液一口饮进。

    陈远看玉儿喝了，便也放心的将自己那一碗也喝了个精光。

    半颗人参果下肚，陈远顿时感觉到这人参果中蕴含的天量灵气。

    这些灵气都汇聚才陈远丹田内，若是得了空闲运功引导，足够他提升一大截修为得了。

    玉儿与陈远情况一样，也得了人参果的好处。

    这人参果毕竟是个吃食，即便得了能量，也需要时间来炼化。

    若是个九转金丹吃下去，这么多能量之下，陈远估计可以直接冲击一下真仙巅峰了。

    至于玉儿，最少也能得的天仙中后期的实力。

    现在却不是练功的时候，猴子已经得手，那边闹将起来.

    那镇元子也马上就要回来了，此地不宜久留，必须马上离开。

    陈远当机立断，带着玉儿立马开溜。

    天还没亮时，便到了白虎岭上头。

    陈远往下一看，正看见那白骨夫人在林中修炼。

    按下云头朝那白骨夫人径直而去。

    白骨夫人修炼了一夜，刚收了法术，便见天上飞来一朵祥云。

    她这等妖邪自然害怕道家正法。

    正要逃窜时，便看到云头上是个似曾相识的道人。

    陈远从五庄观出来又变成了霹雳的样貌。

    清风明月给他提了个醒，即便在云头上，也最好用道人身份行走江湖。

    不然即便清风明月这手段的地仙也能看到云中的陈远，妖身显现怕会惹来不必要的麻烦。

    “原来是霹雳真人。”白骨夫人赶忙站好等着陈远到来。

    陈远只是远远与白骨夫人打过照面，她竟然知道自己道号，看来应该是妙信跟她说的。

    “贫道路过此地，看到你在修行便来教你一声。”陈远一脸高人模样说道。

    “前辈请指教。”白骨夫人微微额首道，估计她也把陈远当成天神下凡了。

    “不日将有东土大唐差往西天取经的和尚路过此地，你切莫招惹于他。”

    陈远也不是好心提醒，突兀的过来扎这么一头没个说法着实惹人生疑。

    “妾身已经知晓，多谢前辈相告。”白骨夫人盈盈拜道。

    陈远看她眼中却没有多少诚意，且有些贪婪的神色，看来还是想着吃唐僧长生不老来着。

    妙信为什么会和白骨夫人说唐僧肉吃了可以长生不老，难道妙信故意这么告诉她的？

    还是连妙信也被某些人忽悠了？

    这事儿内中隐情不止一朝，陈远当然也不会寻根究底。

    此时他已经得手，便于白骨夫人打了个稽首道：“既然如此贫道去也。”

    说着便要离开，却回头又说道：“你的脊骨上可是刻了自己的名字？”

    “啊？”白骨夫人一愣，随即红着脸说道：

    “身体发肤受之父母，妾身虽是僵尸之身，却也不会做此等下作之事。真人怎会有此一问？”

    “无事无事！贫道随口一问。”说完也不待白骨夫人回话，便驾着云头走人了。

    “哼！这家伙仗着修为高深竟敢轻薄与我，他日兄长来了，定要说与他听。”白骨夫人看着陈远离去的背影恨恨的说道。

