    夜鹭不敢相信，也不愿相信这一切。

    天问剑！

    那可是天问剑！

    这么多年来，夜家无数人想要将其唤醒，成为其主，但却没一个成功的。

    曾经的那么多的天才强者，都没有做到的事情，夜曦玥这样一个废物居然做到了？

    简直是滑天下之大稽！

    所以，夜鹭的第一反应，便是质问！

    听到夜鹭的话，夜曦玥脸上的笑容淡了许多，眉眼之间染上了几分冷色。

    “大长老这话是什么意思？您这是在怀疑我，还是在怀疑天问剑？“

    夜鹭一噎，脸色涨得通红。

    灵器是可以自己选择主人的，何况是天问剑这样的顶尖灵器？

    若是它自己不肯，那么谁也无法奈它如何。

    不然，这么多年来，夜家也不会连一个能成为其主的人都没出现。

    夜曦玥如今不过是区区入门三阶，如何能控制得了天问剑？

    这摆明了就是天问剑主动选择的她！

    夜鹭这么一开口，说得严重点，是对天问剑的不敬与亵渎！

    他虽然是夜家的大长老，可是与天问剑比起来，却还是不值一提。

    所以夜曦玥一句反问，直接将他堵个半死。

    “你、你...”

    他结结巴巴地开口，却迟迟不知该接什么话。

    这一切已经远远超出了他的预料。

    然而，对此感到震惊和怀疑的，又岂止一个夜鹭？

    夜瑶婷站在旁边，脸色煞白，眼神呆滞。

    看到夜曦玥提着天问剑出来的那一瞬，她整个人就僵在了原地。

    她太清楚，天问剑认夜曦玥为主，意味着什么了！

    正在这时，夜曦玥抬脚向前。

    她身后的天问殿的大门，也在此时“砰”的一声紧紧关上！

    夜瑶婷打了个哆嗦。

    一抬眼，顿时吓了一跳——夜曦玥竟是已经来到了她的身前。

    “你、你想做什么！？”

    夜瑶婷向来温婉的声音中，多了几分尖利，颇为刺耳。

    夜曦玥掏了掏耳朵，低头一笑，懒懒道：

    “三妹这般害怕做什么？我又不会吃了你。我来，是想跟你道谢的。”

    夜瑶婷一脸茫然：

    “什么？道谢？”

    “是啊！之前在天问殿，三妹妹看我一直没能找到合适的灵器，主动提出要将手边的几个黄阶低等的灵器送给我，生怕我在第二关被淘汰。这个，我可是记得清清楚楚呢。”

    夜曦玥笑眯眯，

    “换做是其他人，怎么会对我如此关心呢？”

    夜瑶婷的脸色，瞬间变得无比难看！

    夜曦玥这是在赤裸裸地讽刺她！

    人群中传来哄笑之声。

    夜曦玥有天问剑，当然看不上那黄阶低等的灵器！

    再说了，如果夜瑶婷真的想帮忙，找找黄阶中等也是不错的，拿黄阶低等来...这不是故意羞辱人吗？

    只不过现在被羞辱的人，换成了她自己。

    夜瑶婷像是被当众扇了一耳光般，脸上火辣辣的。

    她想要反驳几句，但看到夜曦玥手中的天问剑，却是一个字也说不出来了。

    正在这时，一道低沉浑厚的声音，从天空之上传来。

    “哈哈哈！夜家今日，好生热闹！”

    【作者有话说】

    求收藏啦啦啦啦

