    <!--go-->机场这场闹剧之后，媒体的热浪也达到了顶峰，无数狗仔队像是疯了一般围在机场的各个出入口，都争着抢着去拍金大勋无功而返的暴躁模样，毕竟比起一直没露面的梁晗，各种骚操作的金大勋已经成了人们更加关注的焦点，网友都紧紧盯着他的每一条消息，生怕错过什么。

    而受这个热潮的影响，原本打算在机场看完这一场热闹再回家的梁音和周慕寒也被围堵在了里面，几个出口都被记者团团拦住，以至于这个本就不太大的机场一时间连出路都没有了。

    沈倩联系了几波人，才终于在VIP通道区将周慕寒和梁音带了出来，一直看着两人上了车，她才终于松了一口气。

    在这之前她还一直不忿为什么明明她和周严都是贴身助理，但周严的年薪却要比她多出一倍，这次周严受伤住院的这些天，她算是彻底明白了为什么，她和工作量和周严平日的工作量相比，简直就是在休假啊。

    而另一边赢了打赌的梁音也是激动的不行，她被周慕寒抱在怀里终于上了车，刚坐好便迫不及待的问道：“周先生，请问我们今天晚上的晚餐要吃什么啊？”

    周慕寒轻笑，并没有任何输了打赌的气馁模样：“既然是你赢了打赌，那自然你说吃什么就吃什么，我现在的身份就是你的厨师，随时听你支配。”

    梁音闻言顿时笑出声来，上前抱住周慕寒在她脸上亲了一下，满是得意。

    很快到了家门口，周慕寒和梁音一起下了车，转身交代后面跟上来的沈倩：“我今天不回公司了，有事的话直接给我打电话。”

    “好的。”

    沈倩应声，但顿了一下又忽然想起来什么：“但是周总，新项目的最新宣传改版还需要你看一下，就在这，要不您现在直接看了？”

    说话间沈倩便直接打开了手里的平板，直接将宣传图递了上来。

    周慕寒见状也只好接过来，但回身见梁音还在一旁等着自己，于是便开口：“你先进去吧，等我处理完这些就回去。”

    “好。”

    折腾了大半天，梁音也有点累了，于是便听了周慕寒的话，点头直接进了公寓。

    周慕寒拿起平板快速将面前的宣传看了一遍，找出了几处不满意的地方后重新交给沈倩，沈倩接过来后又轻咳一声：“周总，梁晗的事情我们就不再管了么？”

    其实这才是她叫住周慕寒的原因，宣传什么的都可以等明天再处理，但是梁晗这件事她确实不知道要怎么做主，只能硬着头皮来问一句，当然，又不能当着太太的面。

    周慕寒闻言抬眼看过来，当下便明白这才是沈倩要请示的问题，冷笑一声：“以金大勋那个智商，怕是就算有那个吴越在手里，也一样抓不到梁晗，告诉我们的人都注意点，可以私下里透露点消息给金大勋，让他早点把那个女人找回来。”

    “是，周总。”

    沈倩应声，但脸上却仍然有些疑惑，没有立马离开。

    周慕寒看出她的犹豫，面色沉下去：“想问什么就问，我什么时候教你做事情这么吞吞吐吐了？”

    沈倩闻言脸上浮起尴尬的神色：“也没什么……只是周总，我有点不理解，太太的意思好像是不想再追究那个梁晗的事情，而且太太也已经拿回了那些股份，为什么您还要出手帮金大勋呢？”

    按照现在的阵仗和事情的发现，金大勋竟然能为了抓人去封锁机场，那就说明一旦梁晗落在他的手里必然不会有什么好下场，甚至可以说会彻底毁掉，在这种情况下，周慕寒这么做，无疑就等于把梁晗往思路上推。

    “没有为什么，我只是有仇报仇而已。”

    周慕寒的语气淡漠冷静，像是在说着和自己毫不相关的事情：“她敢试图伤害梁音，那不管伤害是否造成，她就都该死，梁音心软，想要在这种生死关头放她一马，但我没那么善良，我只要她付出自己应该付出的代价。”

    话音落下，周慕寒没有再回头，转身直接朝公寓内走去。

    **

    梁音回了公寓便随手将衣服扔在一旁，抱着刚刚从机场拿回来的文件直接扔在茶几上，仔细翻看着，想要查找一下梁晗有什么耍什么手段。

    但才看了几页眼睛就已经花了起来，那些密密麻麻的法律条文和各种补充条款真的不是她这种学设计出身的人能消化的了的，于是她当下便拿起了手机，直接拨通了沈七月的电话：“喂？”

    “恭喜啊小妞，听说你拿回梁家最后的股份了？”

    沈七月的声音带着几分喜悦，电话刚一接通便传进了梁音的耳朵里。

    梁音闻言有些意外，笑道：“你怎么这么快就知道了，我才刚刚拿到几个小时而已。”

    “机场的新闻闹成那个样子，现在客户端都因为访问量过多而瘫痪了，我又不是不上网，怎么可能不知道。”

    沈七月语气上扬，听得出她也是因为终于解决了梁晗的事情而高兴。

    “好吧，正巧我打电话找你也是为了股份的事情。”

    梁音心情好的很，直接便说出自己打来电话的目的：“我已经签好了所有的转让文件，但这些文件都是梁晗的律师处理的，我担心有哪些地方有漏洞，所以想找你帮我看一下。”

    “没问题，你明天直接送来我律所吧。”

    沈七月一口答应，没有任何犹豫。

    梁音笑嘻嘻的说了句感谢，随后便开始和沈七月闲聊，没几句便问道白蕊：“对了，上次白蕊的事情解决了么，你那个官司后来怎么样了？”

    “官司的事情是别想挽回了，但白蕊想把我踢出律所也是不可能的，我准备接下来就慢慢开始布局反击，我要让她知道敢惹我是什么下场！”

    沈七月的语气中满满都是斗志，她本来就是绝不服输的性格，现在遇到白蕊主动挑衅，那似乎也没什么比应战更让她兴奋的了，尤其是对手还是白蕊这种人，她已经迫不及待的想看白蕊向自己跪地求饶的模样了。<!--over-->

