    就这样。

    一番权衡过后。

    苍澜轻咳了一声，等到众人不再发问时，这才长身而起。

    “各位，既然你们都这么问了，而且，能够将你等请到这里，其主要原因是本座自认为与你等算是交好。”

    “不过，在这之前，本座要提醒你们的是，若是将这则密辛告诉你等，本座极有可能要沾染一份极其可怕的因果。”

    苍澜扫视着神色愕然的众人，无比郑重其事道。

    话音落下。

    众人相互对视了一下，又纷纷望向苍澜。

    “苍澜道兄，还请直说，我等自然不会亏待了你。”

    金角老者一面说着，一面自衣袖中抽搐一卷古书，似是有些心疼道：“此书乃是老夫当初在太古仙域之中的一处古遗迹中得到的《空明仙经》，亦是老夫能有而今造诣的关键所在。”

    “这意味着什么，就不必多说了什么了吧？”

    在这里。

    不得不说。

    金角老者其实在诸多界主之中，他的仙道资质应该是最差一位。

    不过，他能够有今日的造化。

    凭借的可并非什么运气，而是他可以预知危险的天赋神通。

    就在方才。

    在他第一时间看到蒲破岳手中的灵玄镜碎片时，便尝试以天赋神通感知。

    结果，他才尝试感应，便遭到自身天赋神通的反噬。

    可想而知，灵玄镜被毁的背后到底关系到如何恐怖的存在！

    话止于此。

    金角老者缓缓摊开手掌，这部所谓的《空明仙经》当即朝苍澜飘去。

    “金角道兄，这……未免有些不妥吧？”

    苍澜微微皱眉，眼底悄然闪过一抹不易察觉的精芒。

    《空明仙经》到底有着什么样的分量，他可是心知肚明的。

    而且，据他所知。

    金角老者原本资质平平，正是凭借这部《空明仙经》在当时横扫同辈。

    而他自然也对这部《空明仙经》神往已久。

    金角老者不以为然的摆手道：“苍澜道兄，你只管收下便是。”

    于此同时。

    其他界主见状，再次忍不住地相互对视，传音商榷。

    很快。

    “苍澜道兄，这是老身的紫薇造化神图，还请你一观……”

    “苍澜道兄，本座当年自一处古地中得到两把镇龙玄晶宝刀，这把刀就送你了……”

    “苍澜道兄，本座这里有一株生长了百万年的凤血玄晶仙株，可借你十万年……”

    “……”

    一时间。

    众人纷纷再次献宝，相比他们之前拿出的宝物，这次可谓是真正意义上的大出血。

    金角老者有着什么样的天赋神通，在这之前，又是何等的吝啬，他们都是心知肚明的。

    所以，他们必须要了解灵玄镜被毁的背后密辛。

    面对如此之多的天地宝材，以及修炼之法。

    苍澜脸上虽然没有太多的神情流露，但心中难免再生波澜。

    “相比一场可怕的因果，这次本座应该不会太亏吧？”

    苍澜稍作沉吟，然后深深吐了一口浊气。

    紧接着。

    他衣袖一挥，整座湖心岛上登时笼罩上一座巨型光罩。

    “各位，本座接下来要说的秘密，事关重大，还请你等日后守口如瓶，切不可告知他人。”

    做完一切准备后，苍澜终于开口道。

    “苍澜道兄，还请你直说无妨，老夫可以保证，绝对不会再有他人知晓，否则我等即便联手也要替你讨一个公道。”

    金角老者扫了眼众人，这般正色道。

    众人不留痕迹的交汇了一下目光，当即纷纷点头示意。

    苍澜满意的点了点头，然后话不惊人死不休道：“实话告诉各位，玄天道兄的灵玄镜被毁的真相时，他以灵玄镜窥探一位绝世人物。”

    嘶！

    众人闻声，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    只是以灵玄镜这样的无上仙宝，对方便直接出手毁了灵玄镜。

    如此神通，这位人物到底是什么样的存在！

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    苍澜扫视了眼众人，继续道：“而且，你们或许还不知道，这位绝世人物此刻就身处在玄天道兄掌管的玄天世界之中。”

    蒲破岳眉头拧在一起，无比震惊道：“难道以规则之力都无法压制此人吗？”

    “何止无法压制。”

    苍澜嘴角微微翘起，摇头道：“你们有所不知，一个小辈在突破极境时，引动了毁灭天劫。”

    “而这个小辈祭出一幅书法抵御毁灭天劫时，书法内蕴藏的恐怖剑气，竟是差点直接毁了玄天世界的规则和秩序。”

    “如此手段到底意味着什么，想必不用本座再多说什么了吧？”

    这时。

    “这不应该啊！”

    一位虎头人身的古老生命呐呐道：“如此绝世人物，估计也就只有十二太古仙域和八大魔域的那些个老家伙可以颉颃。”

    “而这些老家伙又极少抛头露面，向来都是以神旨传达自身的意志，更不要说降临在咱们掌控的这般小世界。”

    “再者，即便是真的这些老家伙之中的一员，那目的又是为了什么？”

    众人脸上布满了复杂的神色，眼神中充满了困惑之中。

    “对了，你们说有没有这个可能。”

    一名生有双头的妖冶妇人，猜忌道：“你们说如此绝世人物，会不会来自传说中的上苍之上？”

    “嗯！有这种可能！”

    “不对，既是来自上苍之上，那么他此行的目的又为了什么？”

    “唉，到了这个层次的老不死，他们想要做什么，不想做什么，又岂是咱们可以揣摩来的?”

    “本座突然觉得有些可笑，曾经在修炼之初，在那些所谓的仙道强者面前，我等只不过如蝼蚁一般，修炼至今，即便成为这一界之主，却依旧充满了无力感。”

    “是啊，仙道邈邈，本座真的想知道，这仙道修行何时才是尽头。”

    “……”

    就在众人纷纷议论之际。

    苍澜稍作沉吟，再次开口叮嘱道：“各位，本座还有件事要提醒你们。”

    “这位绝世人物若真的是十二太古仙域的某位域主，而他的目的只是为了巡视诸天万界，从而决定是否罢免某位界主。”

    “如此一来，咱们有必要提前做好准备啊！”

    话音落下。

    众人恍然回过神来，登时不住地脸色大变。

    “对啊，苍澜道兄说的极是。”

    “倘若真的只是某位域主巡视诸天，说不定就会针对某位界主。”

    “不说了，本座得提前赶回去，尽快重整羽化世界的规则和秩序了。”

    “……”?

