    

    营地里，赵浪坐在火堆前烤火，现在是初春，夜里还有些寒冷。

    “你们都坐过来。”

    赵浪朝一旁给他揉肩的小七，小九两人喊道。

    两人拗不过，也只好顺从的坐下。

    “看看，手都冻成什么样了，赶紧烤烤火。”

    赵浪极其自然抓住两人的手，靠近火堆。

    他只是单纯的良心受不了，别人一边受冻，一边伺候他。

    绝对不是因为，两人的手又白又软又舒服。

    被赵浪握住手，小九和小七也没有挣扎，只是小脸变得通红。

    “今天晚上要连累你们受苦了，在这野外过夜。”

    小九和小七还没有说话，一旁的旺财就说到，

    “公子，我们不苦。”

    赵浪微微的一眯眼睛，他都差点忘了，旁边还有个旺财。

    “旺财，你把这些食物，去给黑夫叔他们也送一份。”

    把旺财给支走了，赵浪才继续对两人说到，

    “长夜漫漫，公子我给你们讲个猴子的故事吧。”

    “好呀，好呀。”

    看着小九和小七期待的目光，赵浪便缓缓说到，

    “从有座花果山，山上有一块石头...”

    ...

    此时，黑夫接过旺财送过来的食物，分给旁边的老汉。

    他们两人守在牛车旁，其他人在周边放哨。

    一夜不睡，对他们来说，问题不大。

    老汉看着火堆旁边的赵浪，和黑夫嘀咕道，

    “黑夫哥，我怎么感觉公子好像骗了这家人，这牛车里的东西肯定不简单。”

    黑夫看了一眼自己的老兄弟，说到，

    “虽然不知道这东西是什么，但公子让我们一定要守住，就知道了。”

    老汉这时候嘿嘿一笑，说到，

    “那咱们这得了痴症十几年的公子心挺黑啊，十斤换一斤，看着是小七家占了便宜，可这点粮食对公子来说算不得什么。”

    黑夫微微的想了一下，然后摇头说到，

    “给多了，反而对小七的家里不好。”

    “公子这做法，却很妥当。”

    老汉愣了一下，说到，

    “给得多了，怎么会有什么坏处？这粮食和钱财，当然是越多越好啊！”

    黑夫这次却没有解释，说到，

    “我们看好这些东西就好了，想那么多做什么？”

    “只要小七还在公子身边，这家人就吃不了亏。”

    老汉咧咧嘴，笑着说到，

    “也是，小七，小九肯定是要进公子房里的。”

    夜色渐浓，周围除了蛙叫声，也逐渐安静下来。

    没有人发现，就在不远处，两个穿着黑色夜行衣的人，正观察着营地。

    “八十九号，这里是帝都外城，会有什么危险？”

    其中一个黑衣人带着几分抱怨说到，

    “我们好歹是陛下最信任的黑冰卫，却来做这这种事。”

    另一个却冷冷的说到，

    “九十七号，跟着公子浪是陛下亲自下的命令，你有何意见？”

    “如果你不是才进黑冰卫，就凭你敢质疑陛下，我就将你当场斩杀！”

    九十七号立刻闭上了嘴，集中注意力看着营地。

    突然，一阵凉风吹过。

    九十七号不由说到，

    “八十九号，你有没有感觉到有点冷啊。”

    但一边的人却没有回应。

    九十七号突然意识到不对，单手撑地，整个身体直接拔地而起！

    但已经迟了。

    他只看到一个白色的身影，一记手刀就稳稳的落到了他的脖子上，眼前一黑，他就极为干脆的晕了过去。

    白衣人从黑衣人身上搜出两块令牌，低声自语到，

    “黑冰卫？他们怎么会在这里？”

    说完，便朝着原野里，那唯一的一间草屋走过去。

    此时，草屋内。

    妇人带着孩子睡在房间里，男人一个人睡在堂屋里。

    白衣人进入了屋内，轻轻的叫醒了男人。

    男人看到突然出现的白衣人，没有惊慌，反而露出一丝惊喜，说到，

    “师兄！你回来了！”

    白衣人做了一个小声的手势，然后说到，

    “之前交给你的东西呢？”

    男人露出惭愧的神色，将今天的情况说了出来。

    白衣人听完之后，微微皱了一下眉头，却也不好责怪。

    这个男人原本也不是师门的亲传弟子，能坚持到现在已经是难能可贵了。

    反正这些人也没有走远，把东西再夺回来就是。

    “从今以后，你不认识我，也不再是农家子弟。”

    白衣人淡淡的说到。

    黑冰卫在附近出现，男人农家的身份对他反而没有好处。

    “师兄！”

    男人还想要说什么，白衣人还是一记手刀，让他晕了过去。

    白衣人直接一路来到了不远处的营地。

    而且很快就锁定了目标。

    整个营地里就一辆牛车旁守着两个人，如果有贵重的东西，肯定就在里面。

    虽然周围还有两三个人巡逻，但白衣人却没有丝毫担心。

    手上拿出一颗小石子，轻轻一弹，就有人缓缓倒地。

    而且位置和时机都挑的极为刁钻，居然没有引起其他人的注意。

    一连击倒了外围的三个人。

    察觉到不对的黑夫，猛地朝自己腰间的武器抓过去。

    但此时一道白色身影，直接从牛车顶上飞身而下。

    一掌拍在了他的背上。

    黑夫浑身一震，也缓缓倒下。

    白衣人这时候直接打开了牛车的帘子。

    借着清凉的月光，就看到车内，躺着一个长相俊朗的男子。

    旁边还趴着两个小侍女。

    而他要找的东西，就在男子的身边。

    赵浪这时候很紧张，当他听到车顶上的异动时，就已经清醒过来。

    车外传来响动更是让他把心提到了嗓子眼。

    他知道遇到了麻烦，可他虽然有着特种兵的体魄，但却没有任何格斗技巧。

    而对方能轻易放倒黑夫他们这些人，就说明武力绝对不低！

    现在只希望，对方只是为财，而不是害命。

    赵浪感觉到对方已经进了车厢，正朝着自己的前来。

    此时，他心中突然出现了两个选择，

    “一：选择假装熟睡，奖励增强体质。”

    “二：选择反抗，奖励无限制格斗术精通！”

    看到系统启动，赵浪心中一喜，这还想什么。

    肯定是选二啊！

    “系统！我选二！”

    赵浪在心中大吼一声。

    瞬间，无数格斗技巧就出现在他心中。

    赵浪猛然睁开眼睛，连面前的人影都没有看清楚。

    一个全方位的锁人技巧，就套了上去！        

