        面对陈新春，林境是怂得厉害，被陈新春教训一通，吱都不敢吱一声，乖乖地听着。

    没办法，他不哄好陈新春，转头陈新春像黎夏这样，直接告状怎么办？

    想到他妈的眼泪，还是他大哥那张阎罗脸，林境打了个激灵，光是想想，就觉得郁闷。

    他是真的不想回京市。

    没有老爷子的光环又怎么样，他照样能拼出一条康庄大道来，留在京市，他再努力，别人也只会说，他是靠老爷子，靠他大哥。

    被人全盘否认的感觉实在是太差了。

    “要想我不告诉你爸也行，搬到我那里去住几天，养好伤再说。”陈新春板着脸，不容反驳。

    正说着，一个国字脸的中年男人走了进来，满脸严肃，声音洪亮，“陈叔说得对，你好好养伤，伤好了再回单位报道！”

    “李队！”林境看到来人，精神立马抖擞起来，“你怎么来了，是不是……”

    是不是人抓住了？

    “林境，你现在胆子是越来越大了啊，受这么重的伤，居然敢瞒报！真当自己是刀枪不入的大英雄是吧！”李队长没理他，跟陈新春打了个招呼，才板着张脸继续教训他。

    林境垮下脸，不敢吱声。

    黎夏自打这位李队长进来，人就愣在了那里，脸色微微泛着白。

    这位队长她有印象，上辈子她还在大湾村时，大概是快到期中考试的时候，电视和报纸里全是关于他的报道。

    这是位英雄警官，在告破一起特大贩·毒·案件后，被毒贩报复牺牲，连他的妻子和年幼的孩子一起，都被！

    黎夏心口瞬间纠紧。

    期中考试！上辈子期中考试是什么时候来着！

    现在开学已经一个多月，下个月！不是第一周就是第二周，肯定会有期中考试。

    而且消息见报，不会说事发立马就上报纸，事情肯定在期中考试之前发生，很有可能就是这个月发生的事情。

    看出李队长跟林境有话要说，陈新春招呼黎夏跟他出去，把地方让给他们。

    黎夏竖着耳朵，想听一听，但直到他们把门关严实，里头都没有人张口说话。

    陈新春带着黎夏去了医生办公室，问了情况，知道林境只需要每天来打消炎针，按时过来换药，就能回家休息后，更加坚定了陈新春要带林境回家的想法。

    李队长来得快，去得也快，等他们从医生办公室回来，病房里只剩下林境一人。

    林境脸色不好，看着窗外不知道在想什么，看到他们进来，才重新换上平日常见的嬉皮笑脸的模样。

    黎夏心里一咯噔，他们的行动不顺利吗？

    但黎夏没法问，就算是旁敲侧击，也一时不知道从哪里入手，她沉默地站在一边收拾林境吃完的碗筷，听陈新春念叨他。

    晚上九点多，林境才打完吊针跟黎夏他们回家。

    他们回家时，一家人都没睡，在等着他们。

    黎南和黎漾晚上要学习，最近都是十点左右才睡，但陈新春和胡奶奶向来睡得早，这个时候，胡奶奶困得头都一点一点了。

    “奶奶一直不肯睡，一直要等爷爷回来。”黎漾把胡奶奶交到陈新春手上。

    两人相依为命这几年，几乎没有分开过，胡奶奶虽然糊涂，但早习惯了陈新春的存在，他不在，她就不安心。

    “没事，你快去写作业。”陈新春让黎漾快回去写作业，自己则拉着老伴的手，说她，“我不在家，你要听孩子们的话，让你睡觉你就睡，知道吗？”

    “姐，灶上给你们烧了热水。”黎南看到林镜，有些意外，但也没有多想，赶紧拉了把椅子给他坐，“小林叔，你先坐。”

    黎夏应了一声，从厨房打水给陈新春用，胡奶奶已经洗漱过了，是黎漾帮着收拾的。

    送完水，黎夏又进屋翻了一套备用的洗漱用品给了林镜，“小南你晚上睡漾漾那张床，我和漾漾睡一床，小林叔，委屈你睡黎南的睡上了。”

    为了最大限度的节约面积，姐弟妹三个的床都是一米二的床，黎南还小，睡着挺好，但林境是个大男人，睡在小床上，肯定会施展不开。

    “我不挑，睡地上都行。”林境无所谓。

    黎夏没理他，赶紧忙着自己的洗漱去了，洗漱完，她才坐到书桌边，开始完成自己一天的任务。

    “……”林境。

    林境默默地收拾好自己，本来还想陪陈新春说几句话，结果被轰回屋睡觉，回房间的时候，黎南正在给他换干净的被面。

    “学习啊。”林境坐在黎南的位置子，没话找话。

    结果黎夏和黎漾都没看他，注意力都放在了书本上，林境默默地闭了嘴，等黎南铺好床，就坐到床上去，把学习的地方让给了林境。

    “小林叔，你要是无聊，可以看看书。”黎南小声地指了指靠墙的书架子。

    书架刚搬进来没多久，上面摆的书并不多，林境本来就是预防尴尬，站起来随便看看，结果发现书架子上并不只有课本，还有几本国外名著。

    他看了看，抽出一本读了起来。

    林境并不喜欢看书，但或许是黎家姐弟妹太有学习氛围，他靠在床上，竟也慢慢读了进去。

    直到黎夏把他的书抽走，他才回过神来。

    “早点睡觉，你的伤需要休息。”黎夏把书放回书架上，林境这才注意到，黎家姐弟妹三个都已经收拾好了书桌，准备休息了。

    这一晚，黎夏睡得很不踏实，梦里一会梦到她在密林里被人追，又梦到自己被困在无序的楼梯世界出不去，还梦到报纸版面上，巨大的遗相。

    早上起来时，天已经蒙蒙亮了。

    现在陈新春已经改了作息，他以前起得早，是怕手脚太慢，饿着老伴，现在有黎夏在，自然不必像以前那样。

    再也是为黎夏几个考虑，孩子们长身体呢，本来学习任务就重，起太早就不行。

    黎夏拉开房门，发现林境比她起得更早，正在翻黎夏码在书桌上的课本。

    “……我说我睡不着，随便看看，你信不信？”被抓包，林境脸上有些尴尬。

    黎夏肯定是不信的，但这没必要说是不是，以林境的家境教养，不可能无缘无故地翻她的东西，唯一的可能，大抵是对她们的来历依旧存疑。

    正好有机会，可不得抓紧时间查一查。

    只是一些课本而已，黎夏并不在意，“我出去买菜，你随便看。”

    