        旁边黄黑虎见杨行舟竟然也喷血倒地，大惊失色，叫道：“大当家的，你怎么样啦？”

    杨行舟盘坐当街，真气运转之下，无暇回答，黄黑虎还待再问，忽然反应过来，知道杨行舟这是在运气疗伤，当即住口，街上顿时安静下来，只有隐隐惊呼声从远处传来，似乎是那些被吓退的喽啰发出的动静。

    过了片刻，程灵素的身影出现在杨行舟身边，文玉良也从墙根处鬼鬼祟祟的摸了过来，两人对视了一眼，一起向杨行舟走去。

    程灵素关心之下，手持火把在杨行舟凑近杨行舟，轻轻喊了几声，见无答复，转身看向黄黑虎：“黑虎，这是怎么回事？”

    从杨行舟来到大街上，到赵海若与龙九交手，再到杨行舟被剑气所伤，一直到赵海若逃走，这期间发生的事情虽多，但用的时间其实很短，短到程灵素正常的穿衣循声前来，这里的事情便已经结束。

    她不知事情到底如何，不敢对杨行舟贸然施救，见杨行舟盘坐运功，便先询问黄黑虎到底怎么回事。

    黄黑虎一五一十的将事情说了，不敢有丝毫隐瞒，末了道：“那个赵海若当初杀了我们那么多的弟兄，日后我功夫练成了，一定杀她为山寨内死去的人报仇！”

    文玉良在听到“神印山”“地狱门”这两个门派后，脸色阴沉无比，闻言哼了一声，道：“好大的口气！神印山的人也是你能杀的？你也配？”

    黄黑虎大怒，叫道：“文老头，我怎么就不配？我要不是现在起不来身，非得揍你一顿不可！”

    文玉良懒得理会黄黑虎的叫嚣，走到杨行舟身前仔细看了看，扭头对程灵素道：“无妨，死不了！这小子秘籍上的功法很了不起啊，中了神印山的附体剑气，竟然还能不死，啧啧，少见的很！”

    程灵素轻声问道：“文老师，神印山的人很厉害么？”

    文玉良沉吟片刻，道：“神印山，地狱门，沉阳谷，无定家乡，被武林中成为四大隐门，非同小可，武功传承千年不绝，厉害的紧，杨小子竟然能在附体剑气中留下性命，真是走了狗屎运！”

    程灵素道：“或许也可能是师兄修为深厚所致，未必全都是运气使然。”

    她知道杨行舟竟然在小世界内修行了上百年，武功高手百年而不死，修为自然高深，是以知道杨行舟能挡住剑气儒体绝非侥幸，真正令她惊讶的是，这个世界的武学修为竟然高明到这个地步，武林高手能将剑气埋藏到一个人体内，应激而发，甚至能重创外敌，这对飞狐世界中的她来说，简直匪夷所思，难以理解。

    在飞狐世界中，连能够修成真气的高手，都少之又少，至于真气外放则已经成为了传说的武林神话，现实中绝无人能够做到，而像神印山赵海若这样，体内埋藏真气，在危急时刻再爆发出来的手段，简直想都想不到还有这等神奇功法。

    文玉良点头道：“真气入体，乃是实实在在的比拼，容不得半点虚假，杨小子能够不死，确实不仅仅是运气好。丫头，这小子修炼的到底是什么武功？神印山的剑气，一般人可是消受不起！”

    程灵素微微犹豫，道：“是神照经上的武功，老师你要是想要修行的话，可以让师兄教你。”

    文玉良“嘁”了一声，道：“他教我？他也配教我武功？嗯，神照经？入神坐照？这境界倒是不低，嗯，等他醒来，我就给他几分面子，勉强学习一下吧！正好可以作为医治这小子伤情的诊金。”

    一直到天光大亮，杨行舟方才运功完毕，脸色阴沉的站起身来，睁眼看向文玉良和程灵素，道：“你们来了？”

    程灵素急忙道：“师兄，你醒了？现在感觉怎么样？”

    杨行舟叹道：“不太好，有点麻烦！”

    他抬起左手，只见左手食指指尖兀自有血珠渗出，杨行舟凝神看了指尖一会儿，方才缓缓道：“师妹，你我这指尖被剑气冲了一个小口子，正开在十宣穴上，按理说，这么小的一个口子，片刻后便能痊愈，可是直到现在，依旧不断滴血，很不对劲儿！”

    文玉良在旁边嘿嘿冷笑：“你以为只是平平常常的伤口流血？小子，你是不是感到每流出一滴血，都有一种虚弱的感觉？”

    杨行舟刚才打坐运气修复体内受伤的经脉时，确实感到食指指尖疼痛难忍，鲜血每汇集成一滴流出时，就会产生一种隐隐的精气流失之感。

    只是这种感觉太过细微，不仔细感受，很难发觉，他只道自己感应灵敏而已，并未多想，真正在意的还是指尖伤口为何还不愈合，现在听文玉良如此发问，才知道滴血的感觉有很大问题，忍不住心中一惊，问道：“是啊，这是怎么回事？”

    文玉良道：“能将剑气埋进别人体内，直到面临绝境时能够自动爆发伤敌，这几乎已经达到了法有元灵的境界，这种人的剑气，你当时普通的剑气么？剑气之中只要蕴含了他们的一丝剑意，你这伤口便会成为大麻烦，什么时候能将伤口中的剑意磨灭，什么时候你的伤口才能愈合，否则的话，你就等死吧！”

    杨行舟一愣：“法有元灵？这是什么意思？”

    文玉良道：“什么意思？意思就是说，人家一道剑气发出，这一道剑气离体之后，虽然只是一道剑气，却因为出剑之人精神力量强大的不可思议，就连这道真气都自带一种灵性，如同活物一般，能够审时度势，配合主人伤敌。据说上古时期，有绝世高手一剑挥出，剑气纵横三千里，化形为人，在人间闯下好大的名头之后，方才缓缓消散于天地之间。”

    杨行舟哑然失笑：“这怎么可能？你这老东西又在胡说八道！”

    文玉良骂道：“他妈的，我都说是据说了，又不是真事，你跟我较这个真做什么？上古时期，谁特么知道是怎么回事！你还想不想活命？要想活命，就乖乖闭嘴！”

    杨行舟道：“就算我这指尖伤口不愈合，哪又怎样？最多一天流几滴血而已，我吃上几口肉也就补过来了。人家娘们一个月都要流好多血，也不见她们有啥问题。”

    文玉良冷冷道：“你当你流出的是普通血吗？那是精血，每一滴精血都包含你体内一部分的精气神，你会不断的衰弱下去，而且还会随着时间推移，经脉中真气长期感应到伤口上的剑意，早晚会在你体内形成一道全新的剑气，等到爆发开来，到那个时候，我看你还能不能扛得住！”

    杨行舟脸色一变：“还能这样？世间还有如此剑法？”

    他毕竟对这个世界的江湖了解不深，虽然是黑风寨的一寨之主，但区区一个强盗山寨，放在江湖中，连底层势力都有点够不着，接触到的最高的高手也就是赵海若这种级别的人，至于关内武林和关外大漠中的高手，却是从未接触过，只知道武林高手手段了得，但是到底有多厉害，却是难以揣度。

    文玉良见杨行舟吃惊，哼道：“你不知道的多着呢！真正的绝世剑客，剑意甚至能烙印在石刻之上，千载不散，多年之后剑气冲霄，还能杀人，你今天遭遇的这一道剑气，又算得了什么？”

    程灵素央求道：“文老师，你一定有把握治好师兄的伤对不对？”

    文玉良双手负后，脑袋四十五度角向天：“治倒是可以治，诊金得先付。”

    杨行舟大怒：“你这老东西，竟然跟我要钱？”

    文玉良眼皮一耷拉：“你就说治不治？”

    “治治治，肯定治！妈蛋，你说吧，要多少钱？”

    “我不要钱，素素说了，你现在练习的功法叫做神照经，我要你这一门功法。”

    杨行舟：“……老头，你别狮子大开口啊，做人要厚道！”

    “那就是没得谈了？也好，老夫最近正好犯懒，倒是省了一番力气。”

    “你大爷！好好好，神照经传给你，你赶快给我治一下吧！”

    两人讨价还价，最后商定，由杨行舟先传给文玉良神照经前三层，等到将杨行舟完全治好了，再将整套心法传给他，而黄黑虎的伤就是一个添头。

    商议好之后，最后定了下了治疗方案。

    由杨行舟自行运功压制伤势，而文玉良则需要准备一下，他现在真气不足，需要将这门治伤之法传给程灵素，让程灵素来给杨行舟医治，因此需要耗费一段时日。

    杨行舟无奈，只能忍耐，文玉良心满意足，向杨行舟道：“地狱门的龙九死在咱们山寨，这件事非同小可，你赶快把他的尸体处理一下，绝不能将此事透露出去，否则的话，将会有无尽的麻烦上身。”

    杨行舟道：“这个好办！”

    从怀里掏出一个小瓶打开瓶塞，走到龙九的尸身前，先在尸体上摸了几下，掏出一堆东西，这才将药瓶倾倒，将药粉撒到尸体的伤口之上，只是片刻之间，伤口本来凝固的血液便沸腾起来，不住有气泡冒出，黄色的烟雾升腾而起，整个伤口眼见的越来越大，肉身开始溶解，片刻后便融化成了两截。

    文玉良看的目瞪口呆，惊道：“这是什么药物？你小子怎么这么残忍？连这种药物都有！还有吗？给我一点！”

    