    坐在龙椅上的朱允煐简单安排了一下秋猎的事情也就差不多了，一些事情他只需要开口做出决定就好，底下的人会将这些事情执行到位，这一点不需要他多操心。

    看着茹瑺等人，朱允煐开口说道，“朕觉得，六部尚书当为正一品，众爱卿以为如何？”

    正一品这是没了，但是相比起以前也是‘升官’了，茹瑺等人自然也没有太多的意见。毕竟皇帝都已经做出了决断，有些事情自然也就轮不到他们多发表什么意见了。

    不只是因为丞相制度已经成为了过去式，现在是高度的皇权集中。更因为不管是洪武皇帝还是英示皇帝，一个个的都是‘独断乾行’，他们的一些决断一般人可没办法改变。

    从一品，其实在大家看来也是一个比较能够接受的事情了。

    六部尚书成了正一品，地位相对来说提升了一些，算得上勉强能够和武勋稍微抗衡一下，不至于天然的弱势很多了。而对于武勋来说，国公、侯爵一大堆，六部尚书也就六部尚书吧，也仅仅只是从一品而已，和他们还是有些区别的。

    茹瑺作为吏部尚书，这个时候也说道，“陛下，六部尚书提为从一品，其他官员品级如何？”

    六部尚书‘升官’了，其他的一些官员肯定也是需要升官的，起码品级是需要提升一下。

    朱允煐笑着点头，“吏部且拟出条陈报与朕，这事也确实该办。”

    这算得上是文官集团的‘胜利’，大家集体升官了。

    不过在短暂喜悦后，朱允煐说道，“朕此前命人查阅官吏档籍，咱大明何时需要这般多的官吏？”

    冗官冗员，这绝对是朝廷的负担。不只是俸禄会让朝廷有些压力，最主要的还是人浮于事，这绝对不是一个很好的现象，这也是历代王朝都比较头疼的事情。

    朱允煐缓缓开口，说道，“朕也看了，就说这布政司，除布政使一人外，还有左、右二布政使。”

    茹瑺这个时候立刻说道，“陛下，臣等此前也有商议，布政使掌民事，确实不好人浮于事。”

    布政司、按察司、都司合称为“三司”，这可以说是一省‘高官’了，只是不掌军事和司法。

    “此前咱皇明初立，各辖区、治所划归并不合理。”朱允煐继续开口，说道，“许多州、县，相互掣肘。小小州县尚未发展起来，身居官位的官吏倒是比子民都多。”

    好吧，朱允煐这是要裁撤一些州、县了，不过大家也觉得并不算意外。毕竟大明的一些州县的划分确实不大合理，就算是后世也会根据发展开始重新划分市县，这也是再正常不过的事情。

    “巡检司、河泊所、递运所，这些也该好好查查。”朱允煐再次开口，对茹瑺说道，“咱大明虽国力日盛，只是尚不能多养人浮于事的庸官、禄虫。该裁撤的裁撤，汝等下去后多商议。”

    机构重叠、辖区重叠等等，朱允煐肯定是不能忍。拿了老朱家的俸禄，那就要多干事。有些官吏占据着官位不干事，那可不成，朱允煐可没有那么大方。

    看着在幸灾乐祸的武勋，朱允煐忽然说道，“五军都督府那边也注意点，该裁的也要裁。咱大明的军伍必然是精兵强将，咱可不养酒囊饭袋！”

    冗官冗员，这不只是文官这边才有的现象，军队那边也有一个比较明显的趋势。所以朱允煐这一次是一视同仁的，不管是文官还是武勋，该裁的还是要裁，这一点他不会客气什么。

    徐辉祖等人自然是有些愁眉苦脸，这得罪人的事情肯定是他们来完成。只不过陛下都开口了，他们自然也就没办法反对，冗官冗员的现象他们多少也是知道的。

    更何况这些武勋私下里也想过，国朝接下来的几年说不定不会大动刀兵。所以汰淘一批军卒，这也不是让大家觉得意外的事情，这是再正常不过的事情了，大家早有预料，只是现在陛下已经开口了，大家执行好就行。

    想起来了什么一般，朱允煐也说道，“此前咱皇明开始治世，民心归附，教谕子民也是应该。只是这府、州、县学，也多有一些凭白多拿俸禄之事。吏部、礼部此番也要多用心，咱大明必然是礼仪之邦，寒门学子求学无门可不成。”

    朱允煐这话说的似乎是有些矛盾，一方面是嫌弃‘官学’的教书先生太多，另一方面是觉得大明的读书人太少，这简直就是自相矛盾啊。

    可是大家伙也明白，英示皇帝并不是真的要裁了那些个官学的教书先生。只是要抽出来一部分人，这是要安排去一些偏僻的地方了，这是要继续‘师资教育’了。

    这大概也是很多人心情复杂的一个地方了，看起来是英示皇帝重视文治，开始重视读书人了。只是想到一些教书先生拿着勉强可以糊口的俸禄，要背井离乡去一些偏僻的地方教书育人，这也没什么好说的了。

    不过这也没有办法，不是每个读书人都可以金榜题名，很多的时候迫于现实也只能成为西席先生。家底子厚一点的话，可以在家里当一个安逸的员外郎。

    朱允煐其实也是比较矛盾的，一方面他确实是不太习惯八股，这样束缚了读书人的天性。

    只是八卦这方面确实是利于皇权，更何况中国历朝历代的读书人，基本上都是‘文科生’，基本上都是研究着那么一些社会学、政治学。很多的时候，对于理科是相当忽视的。

    并不是说文科生都不好，只是有些时候对于科学发展束缚太大。而朱允煐这样的一个皇帝，实际上也不好一下子扭转天底下读书人的思想。

    就算是几百年后，很多人都说聪明人去当官了，官本位的思想对于这个民族的影响太深。

    还是稍微的提升一下识字率吧，朱允煐也知道想要来一个完全的扫盲运动是天方夜谭。稍微的提升一下识字率，开始慢慢的发展新学，这对于朱允煐来说也是比较重要的。

    真的要说起来，其实对比东方文明和西方文明，差不多也就是在明清的时候开始此消彼长。

    西方文艺复兴等等，开始重视起来自然科学。而东方这边的八股开始束缚思想，对于自然科学更加的不重视，所以也就慢慢的被赶超了，从领先世界变成了落后挨打了。

    茹瑺在离开武英殿的时候也是在低头沉思，他觉得这一次陛下肯定不只是要裁撤一些官员、机构而已。看似是要对付冗官冗员，只是以他对陛下的了解，他知道陛下肯定是在下一盘大棋。

    作为陛下曾经的伴读，当初年少风光的茹瑺就在陛下跟前。陛下到底是不是早慧，其实朝野上下，包括民间都在议论。很多的事情，传的有鼻子有眼的。

    茹瑺知道陛下算得上早慧，只不过不是那种会读书的神童，陛下一直对四书五经浅尝辄止，一直对儒家学问不太亲近。陛下的早慧，是在心性，是城府等等。

    谋而后动，这是当今陛下的一个特点。而且陛下每一次做一些事情，都是有后续计划和深意。

    仔细在思考的茹瑺忧心忡忡的，生怕漏掉了什么。

    只是这些事情需要他自己去琢磨了，或者是过段时间陛下会稍微的给点提示。这些大概也就是茹瑺现在能做的事情了，其他的暂时也是真的没有什么办法了。

    哼着小调的朱允煐回到了东宫，看了看又身孕的王氏，陪着她用完晚膳。然后去了练琼琼的寝宫，去看看自己的宝贝闺女。

    “如意儿，亲亲爹。”抱着奶香的闺女，朱允煐眉开眼笑，“就知道乐，也不知道叫人。”

    练琼琼柔声说道，“陛下，如意白日里睡的足，怕是要到很晚才睡。这些时日也不知怎的，她整日白天睡、夜里闹，也不让人睡个踏实觉。”

    这是会折腾人啊，不过小屁孩都是这个样子，朱如意不是最能闹腾的那一个。好在练琼琼也不需要上班，困了的时候也可以睡一觉，还有奶娘、侍女帮忙哄着夜里不睡的朱如意。

    想起来了什么一般，朱允煐问道，“太子有没有过来？”

    “太子今日没有过来，昨日倒是和宝庆姑姑来了一趟。看到如意在睡觉，就回去了。”

    练琼琼一点都不觉得为难，称呼五岁的宝庆公主为姑姑，这是礼法、这是辈分，不要说她了，朱允煐该规规矩矩称呼的时候也这么称呼。

    朱允煐乐了，没好气的说道，“说是抓了个蚂蚱，咱的秋菊就给他们折腾的不成样子。”

    练琼琼看了看朱允煐，小心翼翼说道，“陛下，不是蚂蚱，是抓了条小水蛇。”

    这，朱允煐瞬间无语。

    虽然皇宫看起来是安全的，只是有些地方也是没办法完全控制住的。小小朱这胆大包天的性子，抓条小蛇也不为过，他就不知道害怕。

    朱允煐瞬间反应过来了，说道，“怪不得咱听说皇后下旨清除宫里的蛇虫。”

    练琼琼补充说道，“后宫自然是仆妇、宫女扑杀，许多地方还是宫里禁卫。皇爷爷也下旨了，只是陛下忙于朝政不知晓。”

    这事，得严肃对待，宫里可不能有蛇、有老鼠，那些有病虫害的都不成！

