    

    宁瑶听到这句话反倒笑了起来，“可计划合约中，也没有说你们要在混乱星海中干出这样的事情来啊。”

    “你……”

    “就一句话，能不能搜？”宁瑶阳光而略带痞气的笑容灿烂无比。

    然而在异族眼中，宁瑶这是赤裸裸的挑衅。

    可是……就算这是挑衅，又如何？

    他们不敢搜魂，而宁瑶敢！

    不管这是不是阴谋，至少现在，宁瑶能够取得诸位问道境大能的信任。

    见异族一方支支吾吾不敢出声，紫薇眉心的蹙痕愈深，而像七星一类的守成派问道大能，脸色也不是很好看。

    如果这件事情真的如宁瑶所说，恐怕守成派也要迎来一次风雨洗礼。

    殿上的寻我境面面相觑，只觉得此题根本无解。

    如果搜，那自身秘密都被暴露。

    这年头，谁没有干过一点见不得人的事情？

    和异族的交易，和宗门内部人士的交易，做过的一些不干净的事情，甚至他们还背后与世家有瓜葛，这些都是不能说出来的。

    但如果不搜……那摆明混乱星海这件事情上，是他们心虚，他们内部有问题。

    沉默许久。

    就在殿内气氛压抑到极致的时候。

    突然有一名人族寻我境站了出来，“诸位冕下，还请听我一言。诸位难道不觉得，宁师叔的计策，不是一个骗局吗？”

    嗯？

    在场的问道境若有所悟，有些人更是早就开始看热闹了。

    “宁师叔嘴上说得好听，说愿意搜魂，但实际上呢？只不过把自己放在一个主动的地位上，然后把我们架在火上烤。傻子都知道，我们是不可能同意搜魂的……”

    “扑哧。”宁涯不小心笑出声。

    那位方家的老祖宗方椛也抿了抿嘴，露出一丝笑意。

    宁瑶瞥了眼神情诡异的紫薇道人，笑眯眯道，“对不起啊，继续，继续。”

    那个人有些疑惑，不明白宁瑶在笑什么，但还是继续讲下去，“既然我们不同意搜魂，而宁瑶又处于主动地位上，所以只可能是我们做错了事情。”

    “自始至终，宁瑶没有付出一丝一毫的代价，但是却达到了她想要的效果。这就是她的心机，她的手段。”

    说完，那人就转身看向宁瑶，嘴角轻微上扬，用看透了一切的目光，看向宁瑶道，“宁师叔，我只问你一句，你敢先搜魂吗？”

    宁瑶看着他，紧接着笑起来，“其实你说来说去，无非是想说我空手套白狼。但你这样的做法，何尝不是空手套白狼呢？”

    话题又绕了回来。

    “宁师叔，你这是心虚了？”

    “不，我这是光明磊落。更何况……谁说我不愿意搜魂了？”宁瑶笑意吟吟。

    “宁师叔，你要是不愿意……什，什么？”

    那寻我境险些不敢相信自己听到了什么。

    宁瑶这是疯了，才会同意搜魂吧？

    “没听明白吗？”宁瑶笑容温和，语调轻柔，一字一句道，“我说，我愿意，搜魂。”

    轰。

    大殿内顿时暗流涌动。

    宁瑶的秘密……会是什么？究竟有多少呢？

