    太太？

    温寒下意识地看向苏木，发觉苏木其实也愣愣的，似是完全没有想到傅时年会如此说。

    几秒之后温寒反应过来，淡淡道：

    “没想到傅先生竟然已经结婚了，少远还有幸请了傅太太做家教老师，真是意外的惊喜。”

    温少远拉拉温寒的手：

    “爸爸，我们可以吃完饭再回去吗？我还没有吃过苏姐姐做的饭。”

    温寒刚要出声拒绝，傅时年却率先出声：

    “当然可以，你晚上想吃什么，直接跟苏姐姐说。”

    温少远的目光因为傅时年的这句话而亮亮的，但他还是看向了温寒，似乎只有温寒的点头才能让他毫无后顾之忧地享受到美食，但温寒还是拒绝了：

    “不好意思傅先生，来之前已经跟家人说好了要一起用晚餐，平时聚在一起的时间本就少，如今好不容易都在家，说什么也要回去的，改天我做东，请你和傅太太一起吃顿饭，也算是谢谢你们这几天对少远的悉心关照。”

    傅时年没有再说什么，淡淡地点了点头，目光微微下移，便注意到了温寒手中的那张字条上，他没瞧清楚上面写的是什么，只看到最后落款处是苏木的名字，温寒似是察觉到了傅时年的目光，下一秒便不着痕迹地收了起来。

    温寒走后，傅时年的脸色便再也没有假装出来的温和，瞬间冷淡了下来，苏木其实并不明白他生气的原因，但总觉得应该是和自己有关的，于是也不好继续说什么，以免撞到枪口上。

    她小心翼翼地看了他一眼：

    “那我去帮忙林姨做晚餐，你想吃什么？”

    看到苏木又一副很怕自己的模样，傅时年将心头的烦躁强压下去，缓和了语气：

    “你先不用忙，跟我上楼。”

    主卧里，傅时年径自走到苏木惯睡的那一边，拉开她床头柜的抽屉，从里面取出了一个白色的小药瓶，苏木知道那是什么，却不知道傅时年此时是想要做什么，她只能站在原地，看着他倒出了一粒药，又端起了床头柜上的半杯水，向自己走来。

    他把药递到自己面前：

    “昨天晚上我没做措施，把避孕药吃了。”

    苏木看着他，只觉得眼前这人善变得很，昨天夜里明明是他说想要一个孩子，所以才没有用所谓的避-孕-套，虽然怀孕这事苏木也不是情愿，可自己不想是一回事，傅时年改变自己的想法又是另外一回事。

    看到苏木并没有立刻接过，傅时年难得开口解释：

    “我问了乔遇，他说这个药虽然副作用很小，但为了孩子考虑还是要停药3个月的，这是你最后一次吃药，之后的三个月，措施由我来做。”

    苏木应了一声，拿起药吃了，傅时年看着她的目光却若有所思。

    ——

    回温家的路上，温少远一直很安静，温寒也破天荒地许久没有说话，他一直在思考苏木和傅时年的关系，虽然这对自己来说并没有影响，但知道这件事的时候，他还是没有控制住自己的情绪，直到现在这一刻，他都还在想这件事。

    上次见到纪南风的时候，他说苏木是‘朋友的未婚妻’，但现在想来，那个时候他们应该就早已经是结婚的状态了，只是碍于没有对外公开，纪南风也不能说得太过明白罢了，可是为什么？

    为什么苏木有这样的一种身份，还会生活得这般苦兮兮，背后还欠了那么大的一笔钱？

    虽然不明白原因，但温寒还是尊重了她，这也是他在注意到傅时年看到自己手中字条后下意识地就收起字条的原因，那一定是她不想被傅时年发现的事情。

    红绿灯，温少远轻声开口：

    “爸爸，苏姐姐和傅叔叔结婚了吗？”

    温寒看出他的落寞，点点头：

    “嗯。”

    “所以，苏姐姐就永远不可能成为我的妈妈了，是吗？”

    温寒微微蹙眉：

    “少远，你是要告诉我，你之所以喜欢和依赖苏木，目的就是想让她做你的妈妈吗？”

    温少远没说话，只是小幅度地点了点头，片刻之后他觉得温寒未必能了解自己的心情，补充了一句：“我喜欢像苏姐姐这样的妈妈。”

    小孩子的喜欢其实一直都没有什么道理，但这一次，温寒却很理解温少远，他对苏木的喜欢大多是来自于苏木对他的好，给予他缺失的那份关爱和陪伴，弥补了很多他童年的空缺，所以他希望可以和苏木的关系永远保持下去。

    而苏木对于温少远的好也足以证明她是一个善良的好姑娘，但这样的好姑娘已经属于另一个人了。

    “她将来会是别人的好妈妈。”温寒看着温少远：“少远，就我们两个生活，不好吗？”

    温少远也抬头看着他：

    “爸爸，多一个像苏姐姐这样的人陪我们，不是也很好吗？我看得出来，其实你也很喜欢苏姐姐的，你从来没有对其他的女人说过这么多的话，连季阿姨都没有。”

    红灯转绿，温寒没有再说什么，踩下油门。

    回到温家的时候，第一个迎上来的是温少远的奶奶周雅娴，她弯腰将温少远抱了起来：

    “我的宝贝儿，你怎么能做出这么大胆的事情来？你知不知道奶奶知道这个消息的时候有多着急？”

    温少远在周雅娴的脸颊上亲了一口：

    “奶奶不要生气，小远这几天过得很开心，苏姐姐把我照顾得很好。”

    闻言周雅娴像是想到了什么，看向门口，可门口的位置除了自己的儿子外就再也没有旁的人了，不由开口道：

    “不是说让你把苏木请回来在家里吃顿饭？我们一家也好好地谢谢她。”

    温寒脱下外套，递给旁边的李妈，淡淡的：

    “她晚上有约了。”

    周雅娴微微有些遗憾，她可是一回到家就马不停蹄地在厨房里忙活，就是为了欢迎苏木的到来，可没想到会是这样的结局，温松延也在这个时候走过来，从妻子周雅娴的手中接过他的宝贝孙子，笑着说：

    “苏老师有约也是没办法的事情，改天我们亲自登门去谢礼。”

