    大鸟扑腾下翅膀，结果翅膀上缠了银色的细线，扑腾几下没挣开就算了，还把本来已经有些残破的桌子压得粉碎。

    大鸟：“……”

    空气突然安静。

    初筝再次重申：“你干的。”

    大鸟到现在才反应过来，自己被抓住了。

    外面忽的响起一声口哨声，大鸟嘴里发出一声啼鸣。

    “你还有同伙？”这么蠢的鸟，不知道同伙是有多蠢。

    大鸟：“……”

    初筝往窗户外看去，月牙隐在云雾里，天地间蒙着一层薄纱。

    窗外隐隐约约有人影立在空中，每隔一段距离有一个人影，呈半包围趋势将这里围住。

    本该有声音的街道，此时寂静无声。

    仿佛整个城池的人都消失了。

    这群人来者不善。

    大鸟又啾一声。

    显然是在通风报信。

    初筝手中的银线一紧，大鸟惨叫一声，接着整只鸟在地面滑行，撞坏窗户，直接飞了出去。

    大鸟无法控制自己的身体，直直撞向空中的人。

    这变故在对方意料之外。

    包围圈被大鸟撞出一个缺口。

    “无敌你在干什么！”

    人群中有人怒吼。

    无敌约莫就是那只蠢鸟的名字。

    “主人救命！”

    无敌大叫，整只鸟在空中做溜溜球运动，甩出去，收回来，甩出去，收回来……

    对方被大鸟弄乱阵脚，在空中交换着位置。

    在这群人后方，还站着一个人，他裹着黑色的袍子，带着兜帽，整个人都像是融入黑暗。

    混乱中，那人身形微动，空气微微扭曲，人已经到最前方。

    他出手抓住无敌的脚踝，制止初筝甩出来收回去的行为。

    “痛痛痛！”

    无敌大声嚷嚷。

    女子站在没有墙壁遮挡的房间里，昏暗的光线在女子身上镀上一层光晕。

    她清冷淡然的立在那方，不甚在意的望着虚空里的人。

    这群人都戴着面具，看不清面貌。

    但惹眼的是那个黑袍人，他上前后，其余人都仿佛找到主心骨，队形恢复到打乱之前。

    黑袍人将无敌往身后拽。

    初筝手腕绕一圈，黑袍人那一拽，没有拽动，反而是无敌直喊疼。

    无敌身上的羽毛开始渗出血迹。

    黑袍人心底一惊，锐利的视线划破空气，射向初筝。

    后者漫不经心的用手指绕着银线：“你们干什么的。”

    大半夜的不睡觉，跑到人家这里来拆房子，有没有点公德心，这锅谁背！

    天锦鼠：“……”拆房子的到底是谁！

    “你杀了我们的人。”黑袍人声音低哑：“还抢我们的东西，我们自然是来讨回这些东西。”

    “我怎么不记得。”初筝面无表情的反驳。

    哪里来的野鸡乱给我安排罪名。

    我不认的！

    “秘境中，你可还记得！”黑袍人身后的一人出声。

    秘境……

    那四个想挖天锦鼠心脏的傻子吗？

    好像那不是我杀的啊！

    那是天锦鼠干的，跟我有什么关系？

    初筝摸摸天锦鼠，柔软的毛从指缝间滑过，她镇定的问：“杀你们的人，抢你们东西……有证据吗？”

    黑袍人抬手。

    空气里忽的出现画面。

    女子凌空而立，姿态清雅无双，神情如睥睨山河的帝王，脚下皆蝼蚁的冷漠。

    初筝在心底默默的想：还挺帅的。

    从画面的角度上看，应该是那四个人看她的角度。

    但是画面只有这么一点。

    黑袍人：“这是他们临死前看见的画面，你有何话说？”

    如果不是这个，他们也不会找上她。

    初筝：“……”还有这种黑科技！

    而且还有瑕疵，明明最后把他们拍成纸片人的是天锦鼠，怎么乱传啊！

    “不是我干的。”

    “姑娘，你把天锦鼠交出来，我们饶你一命。”黑袍人很是大度：“我们不想惹麻烦。”

    “我不呢？”天锦鼠是神兽，完全不用操心它吃喝拉撒，你们竟然想抢我的天锦鼠，你们是魔鬼吗？！

    “那姑娘恐怕不能活着离开这里。”黑袍人声音压得阴沉。

    “哦。”这个人好凶残，好怕怕哦。

    黑袍人手中的无敌忽的360度旋转，黑袍人被它翅膀扇一脸，不过瞬息间，无敌已经脱离他的掌控，如炮弹一般撞向他。

    黑袍人避开后，无敌也没停下，反而扫向后面的人。

    那群人本来有机会避开，结果不知怎么，被无敌撞个正着，一时间空中如失去导航的飞机，撞成一团。

    黑袍人朝着初筝飞掠过去。

    眼前有银光闪过，他下意识的伸手一抓。

    银线极细，但还是能感觉到。

    黑袍人用力一扯，整个空间的银线忽的显形。

    银线横七竖八的交纵着，似有流光从银线上滑过，他们此时像被囚在银线里面。

    黑袍人往客栈里的女子看去。

    她依然是那副泰然自若的模样，这些线她什么时候布下的？

    为何一点玄气都没感觉到？

    就算感觉不到玄气，也应该会有所察觉。

    可是没有。

    这些线悄无声息的将他们围住。

    黑袍人手中玄气凝结，斩向银线。

    然而玄气没有任何停留，穿过银线，落在下方，劈出一条裂痕——银线没有丝毫损伤。

    黑袍人再次试几下，都是如此结果。

    但他看清了，不是银线对玄气免疫，是他劈过去的时候，银线躲开了，等他再看，银线已经恢复，像是从没发生过变化。

    这速度……

    太快了。

    黑袍人看向初筝：“姑娘，你可知我们是什么人。”

    “想杀我的人。”

    “……”黑袍人嘴角抽搐一下，虽然她说得也没错，但是这个回答是不是有点超纲！

    能不能按照正常人的答案回复！

    “姑娘，我们不是有意与你为敌，你杀我们的人在先，我们找上门也实属无奈，天锦鼠对我们很重要，我愿意与姑娘做交易，换下天锦鼠。”

    “不是有意就是故意。”

    “……”

    黑袍人要是有心脏病，估计此时都要被气得心脏病复发。

    “姑娘，和我们作对不是明智之举。”

    “嗯。”

    所以要灭干净，不能让人知道是我干的！

    黑袍人以为初筝能好好谈了：“姑娘，我知道你在这里身份不低，也不缺东西，但是我们手里有一些丹药，可以助你晋级，你把天锦鼠换给我们，另外我们还可以补偿你一只圣兽。”

    黑袍人觉得自己开的条件没人能拒绝。

