    孔捷就这样走了，带着独立团队伍潇洒的离开。

    队伍是分批走的，按照每次两个营的规模，孔捷这最后一趟，率领的是三营和新兵第七营的队伍。

    另外加上团直属的骑兵连、警卫连、突击队、迫击炮连，外加上团驻地建设的修械所、卫生所等等。

    这最后一批队伍，规模最大。

    走在路上的时候，孔捷将干部们聚拢在队尾，开了一个随军会议。

    主要讨论的是，如何在新驻地牛口村一带，快速的扎稳脚跟，将根据地和游击区发展起来。

    孔捷笑着询问一众干部们的意见。

    三营长王怀宝率先发言道：“团长，如何开辟根据地，咱们独立团这大半年来算是有了不少的经验。我觉得咱们到了牛口村之后，咱们在杨村一带发展的经验都能派上用场，就算是照搬过来，那也是合适的。”

    “一方面咱们要搞根据地的建设；另一方面咱们要抓紧加强全团的军事训练，建立起敌工部与情报部相结合的情报系统，随时提防周边县城日军的动向；再有一方面，则是要结合群众发展周边村庄的整体防御工作，以及民兵组织的迅速拉建与训练，随时为咱们主力部队提供可补充兵员。”

    孔捷笑着点了点头，这三营长总是深藏不露，大体总结的算是相当全面了，也就是一营长二营长不在这儿，这才开口表达了看法。

    “那么大家觉得这些工作，到底哪一步得最先展开？”

    这下子，干部们都有些迟疑了，有的表示，当然是先扎稳脚跟，开展根据地的建设。

    有的表示，与群众相结合是最首要的。

    还有的则是表示，情报系统的建立与团里军事训练是最重要的。

    最终大家争论不一，目光汇聚在孔捷的身上。

    都等着团长孔捷最后拿主意呢！

    孔捷思索了片刻，笑着说出六个字，“欲立身，先立名！”

    “团长，啥意思？”九连长朱武还是一如既往的直性子，有了疑惑，第一个发问。

    孔捷道：“很简单，咱们独立团其实可以比作一个大团体，或者是在比作一个人，你想到一个新的村庄去居住，是盖房子也好、找份工作不至于饿死也好、或者是和周边的百相亲们打好关系也好，这些虽然都重要，可你第一步要做的，是让这个村子接受你，这样你才有入住的资格。”

    “现在咱们独立团驻守牛口村也是同样的道理，首先得把咱们独立团的名气打响，让百姓们都接纳咱们，真心的认可咱们，愿意配合咱们进行各项抗日工作，那么接下来的一切就顺利多了。”

    王怀宝笑道：“团长，这个好说，老百姓原本就对咱们八路军比较亲切，这群众工作不难做。一方面是沟通，另一方面，咱们按照以前的经验，剿匪，打鬼子的地方维持协会，很快就能建起咱们独立团在这一带的威信。”

    孔捷笑道：“三营长说得不错，这些是该去做，另外，咱们还可以别出心裁地加上一条路子。”

    “团长，您是不是又想到什么好主意了？”王怀宝问道。

    孔捷笑了笑，问道：“董三，咱们后独立团后勤方面的钱币储备情况怎么样？”

    董三回道：“团长，咱们闲钱倒是还有不少，都是一次次战斗胜利之后缴获积攒起来的，还有最近一次团长你们打了华北治安军的兵工厂和医院，路上顺带着抢了一家银行，所以积攒的钱币，足够支撑咱们全团使用上将近一年的。”

    “是不少。”孔捷点了点头，又问道：“都是些什么钱？”

    董三道：“种类挺多的，有银元、法币，还有日票。”

    “百姓们最喜欢的是什么？”

    “嘿嘿，团长，那肯定是袁大头了，这玩意儿是百姓们一直最认可的，至于法币，抗战爆发之前倒是也比较稳定，信誉度还不错，百姓们也都愿意接受，可抗战爆发之后，特别是到今年，国军宣布无法自由兑换法币，法币的信用就一落千丈了，如今在百姓们眼中，甚至还不如日票好使。”

    孔捷道：“那就用银元和日票吧！”

    “团长，您准备做什么？”董三疑惑道。

    孔捷道：“换铜元。”

    董三疑惑：“换铜元？”

    孔捷道：“也就是铜板，清末民初时期大量铸造的货币，这铜元与历代的方孔铜钱不同，中间是无孔的，本身运作货币的价值并不高，少的只有几分钱，多的也不过几角钱。

    但是大家不要忽略了这铜板本身的材料，这可是上好的铜材料，铜元本身含铜量高达90%多，基本上可以说就是铜做的。

    这铜可是重要战略物资，子弹壳、炮弹壳、电线芯这些都是铜做的，还有很多武器都离不开铜。

    既然如此，咱们为什么不把这些铜元收集起来，用作制作子弹的原材料？”

    董三恍然大悟道：“对呀，团长，我怎么就没想到呢？按照咱们修械所现在的生产工艺，差不多一枚铜元就能产出一颗子弹，这铜元又不贵，一块大洋甚至能换上一百来个，现在就换得更多了，囤积的每一个铜元，那可都是一颗子弹，要是铜元足够的话，咱们还愁没有子弹使吗？”

    孔捷道：“这是互利双赢的事情，现在市面上铜元基本上是不怎么流通了，百姓们主要认可的是银元，还有各种票子。

    但是清政府当初铸造了大量的铜元，绝不可能凭空消失，百姓们手里应该还有不少。

    我们可以用五倍甚至十倍的价格，从百姓们手中回收这些铜元，用作生产子弹的原材料。

    这样一来，咱们有了生产子弹的原材料，百姓们也从中获得了切实的利益，你们说说，咱们独立团还愁名声打不响吗？

    除了剿匪，打鬼子的维持会，给驻地周边的百姓带来相对稳固的生活之外，还能给百姓真正带来福利，让百姓们改善生活的队伍，那才是一支顶好的队伍。

    而百姓们的生活要怎么改善呢？你得让他们手中有更多的票子，那才是百姓们能切实体会到的幸福。”

    战士们纷纷醒悟过来，这法子绝对可行，百姓们也一定会欢迎的。

    唯独一旁的董三还在计算着其中的差价，片刻之后，董三苦笑道：“团长，可是这些铜元换回来，咱们也只能作为生产弹药的原材料，又不能当做货币给花出去，这样一来，咱们储备的钱币只会越来越少，我怕咱们的钱不够用，迟早会入不敷出。”

    孔捷道：“你是钻了死胡同了，咱们留的这些钱币，本来也应该用一部分购买生产军工的原材料，铜是稀缺的战略物资，鬼子那边把控的非常严格，有价无市，咱们基本上找不到什么好的途径购买。

    换作囤积铜元的话就方便多了，再加上铜元本身的价格也并不贵。

    另外，钱的方面你不用操心，不管是银元还是日票，我会想办法给你弄回来的。

    另外，咱们独立团以后也不是就没有进项，咱们一面和小鬼子打仗，一面和小鬼子做做生意，挣点购买军用物资的小钱还是可以的。”

    董三道：“是，团长，您这么说的话我就放心了。”

