    沈太傅的话到底还是提醒了我。

    父皇再怎么疼爱我，可他到底还是南蜀的帝王，再是我的父亲。

    没有人可以挑战帝王的尊严，纵然是我，也不例外。

    而沈太傅的话在此时又适时的响起。

    “臣斗胆猜测，殿下之所以如此抗拒皇上的安排，许是为了如今的太子殿下。

    但臣今日既然将殿下请来此处，也并非是要让殿下看信如此简单。

    殿下可知，皇上欲立殿下为将来的储君一事并非是近日才定下的事情。

    早在当初棠妃娘娘还怀着殿下的时候，皇上便亲口与臣说过，若棠妃娘娘生下的是一位皇子，那将来南蜀的天下必定会交到他的手上。

    所以那个位置本该就是属于殿下的，若非是后来棠妃娘娘遭人陷害打乱了皇上原本的安排。

    皇上也不会将如今的太子殿下拉出来。

    殿下或许不知道，臣会带着一家老小从雍都城搬来江州，为的就是等殿下前来。

    只是雍都城那边的事情，促使了殿下早些前来江州罢了。

    而身负南蜀太傅一职的人，只会教导南蜀未来的储君。

    如今的太子殿下，对皇上的这些安排同样也是心知肚明，并且甘愿为南蜀的未来做出一些牺牲。

    殿下如今如此任性的说不要这个位置就不要这个位置，且不论是否对得起为殿下辛苦筹谋的这些人。

    便论棠妃娘娘，她为护殿下而死，殿下难道就不想为棠妃娘娘讨回公道，不想替娘娘洗刷冤屈吗？

    只有坐上了那个位置，拥有了无人可抗衡，敢质疑的能力，殿下才能为娘娘讨回公道，也能保护自己真正想要保护之人。

    臣不想逼迫殿下，但臣所说的这些话，还是希望殿下可以好好想清楚再做选择。

    臣先告退了。”

    沈太傅走了，但我的心却久久不能平静。

    我确实从未肖想过那个位置，但如今父皇的安排以及沈太傅的那些话，却逼得我不得不正视这件事情。

    我终于明白，为何沈太傅告老还乡父皇却没有撤掉他太傅的官职，为何我前来江州之前父皇再三叮嘱只有沈太傅才是可信之人。

    原来这一切都在父皇的安排之中。

    我现在丝毫都不怀疑，便是没有宫中语贵人毒杀我那件事情，我迟早也会被父皇寻个由头送到江州。

    还有母妃，我当真一点都不想为她报仇吗？

    不是的。

    最初我远离纷争，遇到事情只想要息事宁人，是我不想让九泉之下的母妃她们失望，不想白白浪费母妃她们好不容易为我争来的这条命。

    可随着那群人尤其是林家的步步紧逼，随着司染如今的生死未卜，我承认，我心中一直压抑着的仇恨再也压不住了。

    我想要报仇，更想要有能力护住自己想护住的一切。

    如果实现这一切的代价是登上那个位置，失去自由的话，我想，我是愿意的。

    最终，我还是妥协答应了这件事情。

    我拜入了沈太傅的门下，跟随沈太傅学习各种权术的同时，我也不忘刻苦学习武艺。

    我也接受了同沈书颜的这桩婚事，纵然我心中十分清楚，我对书颜从未有过半分男女之情。

    但婚约既定，我就不能出尔反尔，让她一个女子沦为江州甚至是整个雍都城的笑柄。

    我在一天一天的长大，慢慢的，我开始有了自己的势力，再也不是当年那个只能靠着装成乞丐才能躲避追杀的孩子。

    唯一不变的是，我从未有一天放弃过寻找司染的下落。

    纵然多年来，了无音信。

    江州的日子过的很是平静，我每日除了练武和跟在沈太傅后面学习该学之事，日子平静的几乎没有任何波澜。

    若不是每隔一些时日便会卷土重来的那些杀手，江州的日子，该是我生来至此最为轻松的一段日子。

    我与书颜从小青梅竹马，日子一天一天的过去，我与她也从少不更事的孩子逐渐出落成了风华正茂的少年与亭亭玉立的少女。

    我与她的婚事，早已是沈府上下乃至整个江州都知晓的事情。

    尽管书颜看着我的眼神里毫无爱恋之意，我也一直都是将她视为亲人，但我与她的婚事不可更改。

    所以作为一个合格的未婚夫，我总是会变着花样的去满足她的一切想法。

    尽管，她从未主动开口向我寻求过什么。

    直到后来，我发现了她的秘密。

    那时我才明白，原来她一直放在心里的人是我们的书画夫子——许琅。

    不知为何，在得知这件事情之时，我没有任何愤怒或是不甘，心里反而还松了一口气。

    书颜并不喜欢我，我亦对她无意。

    她喜欢的是许琅，而我一直放不下的，是当年那个救了我多次，笑起来像是太阳一样明媚的——司染。

    也许一开始的时候，我只是为了报救命之恩，为了当初我与她同甘共苦的那些情谊，为了我自己的承诺。

    可这将近十年来，我几乎日日都将她的事情挂在心上，日日都盼着与她重逢的那一日。

    那一刻我才明白，原来她早已不知不觉的渗透了我生活的每一个部分。

    她从我心中一开始的执念渐渐转变为我如今无法割舍的一个习惯。

    我想，我是喜欢她的。

    既然我与书颜都各自心有所属，那就不该为着这一纸婚约就捆住我们二人的人生。

    书颜是个很好的姑娘，她应该嫁给她心仪的男子，而不是为了一纸婚约勉强自己成为我的妻子。

    我打算去与沈太傅好好谈一谈这件事情，沈太傅是一个通情达理之人，即便他不愿意成全我，我想他也会成全书颜的。

    毕竟他对书颜的疼爱，我一直都看在眼里。

    可我没有想到的是，我还没有开始动作，书颜便自己寻了过来。

    她告诉我，她不需要自由，也不想和许琅在一起。

    我很费解，可她却说，她作为沈家嫡女，既然享受了嫡女享受的一切荣宠，就要为沈家而付出。

    她说，我与她的婚事并非父皇主动定下。

    而是沈家先祖与先帝定下的交易。

    沈家世代辅佐皇上，只忠心皇上一人，永不背叛，但作为相应的条件，每一代皇上的皇后，都只能是沈家的女儿。

    书颜的话宛如一记响雷打在了我的头上。

    若我们的婚约是先帝圣旨所定，以我们二人如今的能力，又有什么办法能够抵抗？

    我沉默了，我知道，对于这件事情我无能为力。

    所以我只能接受。

    我默认了皇室对我们的安排，在我羽翼丰满之后，我回到了雍都城。

    如父皇与沈太傅所期许的那般，我开始频繁的出现在人前。

    在朝堂上，亦不会吝啬自己对于国事的看法。

    渐渐的，那些曾经轻视过我的人，再也不敢用当初的眼神打量我，见到我的时候，也只能低着头恭恭敬敬的称呼我一句五皇子。

    我去见了皇后娘娘。

    她还是记忆里那个雍容但温柔的女人，见到我，她很开心。

    我能看出来，她是发自内心的。

    后来，父皇将我记在了皇后娘娘的名下，给了我嫡出的身份，这一次，皇后娘娘真的就是我的母后了。

    如此一来，朝中众人也再不敢轻视我的身份。

    同时，他们也在猜测父皇此举背后的用意到底为何。

    旁的人如何想的我不清楚，但林氏与我的四皇兄，看到父皇对我态度的转变，看到母后丝毫不忌惮于我，甚至对我越发看重。

    我知道他们心中定然是已经恨得牙痒痒了。

    但他们越是愤恨，我的心中便越是畅快。

    我已经查到，当年我母妃的事情，有林氏在其中出的力。

    害母之仇以及多年来派杀手刺客刺杀于我的恨，让我与他们之间，早已是不共戴天。

    总有一天，我要亲手摧毁他们如今所拥有的一切。

    而父皇为了给我铺路，为了让我有建功立业的机会，在江州疫症爆发之时，将此事交给了我与陌玄。

    我知道这其中的危险，自然也知道倘若将此事做好，会是怎样的一个功绩。

    所以我没有任何犹豫便接下了这件差事。

    但不出意外的，我又遭受了刺杀。

    不用调查，我也知道，这背后的指使者究竟是谁。

    除了那一对母子，没有谁会这么迫不及待的想要我的性命。

    人不过才到江州，刺杀便已经一波接着一波的来了。

    多年刺杀，我已经不想再与他们玩什么猫捉老鼠的游戏。

    我只想要将他们派来的人一网打尽，给他们狠狠的一记重创！

    我故意放出我身染疫症的消息，又让人将书颜妥善接到江州，坐实这场戏，紧接着便是布下天罗地网。

    好叫林家这一次派来的杀手，逃无可逃。

    可我怎么也不会想到，林家这次派来的人，是司染。

