    “你们人类总是能一边说着世界上最美好、最动听的谎言，一边毫不留情对同类痛下杀手，甚至连一丝怜悯都不会有。”

    白皇后半是讥讽，半是认真地说道。

    “少将先生，我该如何确定你刚才说的那些话是发自内心，而非像是政客的许诺，商人的良心，男人的甜言蜜语……这些既不可信，也不可靠。”

    卢克很满意谈话回到正轨上，他不希望自己的合作对象，是一个过于情绪化、且难以理智思考的感性生物。

    有时候，坐下来较为坦诚的讨论利益所得。

    远比大谈特谈感情梦想要更为实际，也更为有效。

    “口头上的保证，或许没什么可信度，写在合同里的白纸黑字，也未必有足够的约束力。”

    卢克淡淡说道。

    “诚意，是要依靠行动表现。”

    白皇后点了点头，表示同意这个看法。

    双手下意识地放开，不再保持抱胸的防御姿态。

    这证明她对卢克原本的警惕心，正在发生松动。

    察觉到这一点的少将先生，脸上笑容愈发温和，放缓语气说道：“恕我直言，弗罗斯特小姐，你前面所说的那些，不仅仅只有人类如此，这是自然界生物的本能。”

    “以后的历史书也许会把北美大陆的殖民者屠杀印第安人，中世纪的教会烧死女巫，第三帝国对犹太人进行灭绝式清洗……统统都写进去。”

    “但这并不是想要佐证人类天生就热爱杀戮，有着残忍暴虐的糟糕本性，而是为了警告后人，贪婪、愚昧和野心会给这个世界带来多么可怕的影响。”

    “任何拥有智慧、懂得思考的生物种群，他们都很复杂。如果单纯用善恶的二元观念去评判，去衡量，只能形成傲慢与偏见的固有认知。”

    白皇后翘腿而坐，曼妙有致的美好曲线，没有再继续绷紧，而是渐渐放松下来。

    “说实话，少将先生，你让我想起大学时候的老师。”

    她这样说道。

    卢克微微一笑，出生于波士顿富豪家庭的白皇后，有着很明显的教师情节。

    就他所熟知的时间线中，艾玛-弗罗斯特曾经在父母的支持下，差点成为一名老师。

    而后，还与光头教授进行过短暂地合作。

    加入泽维尔青少年天赋学院，担任了一段时间的校长。

    后来数次的阵营变换，立场更迭，大多都是作为年轻一代变种人的老师和引领者。

    所以说，心灵能力者大概都很适合做教育工作。

    “我只希望他不是一个头发秃顶，喜欢占年轻女学生便宜的讨厌家伙，那样很打击人。”

    卢克耸着肩，用幽默的语气说道。

    套间客厅里的气氛，逐渐缓和下来。

    “没有。他像你一样年轻……英俊，尤其是说话的时候，自信而富有感染力。”

    卢克敏锐地捕捉到白皇后眼中透出黯淡光芒，猜到对方显然是有过一段不算圆满的师生恋。

    “那他可真是一个幸运的家伙，能有像弗罗斯特小姐这样的仰慕者。”

    他继续切入话题，如同闲聊一般。

    “年轻的时候不懂事而已。”

    白皇后摇头，她的确对那个大学老师有过好感。

    只可惜懵懂的初恋还未开花结果，就因为变种人的身份惨遭夭折。

    这也是促使她离开波士顿的原因之一。

    变种人仿佛令人心生厌恶的传染疾病，让白皇后饱受歧视和排斥。

    她只能与同胞报团取暖，从而得到一点微不足道的安全感和认同感。

    “还是回到正题吧，少将先生。地狱火俱乐部与神盾局之间，该怎么建立起信任呢？”

    白皇后摒弃杂念，她意识到自己太容易在卢克面前放松警惕，这对一个心灵能力者来说很不正常。

    大多情况下，自己才应该是那个占据主导权的谈话者。

    “等到和平峰会召开，神盾局会建议白宫推动关于改善变种人处境的相关法案。”

    卢克笃定地说道。

    “那个时候，弗罗斯特小姐就能看到我的诚意。”

    白皇后闻言，不由有些心动。

    她不是塞巴斯蒂安-肖那样的野心家，只想把变种人当成工具，为自己赢得足够的权力与地位。

    如果神盾局真的能够促成此事，那地狱火俱乐部改变立场，也并非不可能。

    “可……俱乐部里其实有不少人，都是肖的忠实拥趸。”

    白皇后思考片刻后，感到有些为难。

    她要是答应下来，岂不是坐实了“叛徒”和“告密者”的罪名。

    “我说过了，任何生物都有趋利避害的本性。”

    卢克语气轻松的说道。

    塞巴斯蒂安-肖活着的时候，尚且不是自己的对手。

    难道死了，还能翻出什么风浪？

    少将先生收敛笑容，淡然道：“变种人对人类的仇视、愤恨，大多来自于受到迫害、虐待的悲惨经历。”

    “但是，弗罗斯特小姐，你大概不知道，地狱火俱乐部的上一任国王，塞巴斯蒂安-肖曾经在奥斯维辛集中营选出四百三十一人，他们都是十六岁到三十岁的俘虏。”

    “弗罗斯特小姐，你知道他是怎么做的吗？”

    感受到卢克平静的语气，白皇后有些心悸，下意识接道：“肖做了什么？”

    “他们像社畜一样，被驱赶着进入蒸气室，承受让人晕厥、脱水的高温折磨，然后再被扔进泡着冰块的木桶。”

    “除此之外，还有不间断的电击疗法，长达数小时的殴打、鞭笞，甚至剥夺睡眠等等。各种酷刑在这些人身上施展，直到死去。”

    白皇后听得脊背发凉，通过卢克的平静描述，她如同亲眼目睹那些残忍的画面。

    她忍不住问了一句：“肖……他为什么要这样做？”

    作为后面才加入地狱火俱乐部的成员，艾玛-弗罗斯特能成为“皇后”，并非因为资历，而是个人能力。

    因此，她对塞巴斯蒂安-肖的过去，可以说是一无所知。

    “为什么要这样做？”

    卢克略带讥讽意味，轻笑道：“因为他试图找出变种人X基因中，所隐藏的那一串打开进化大门的密码。”

    “塞巴斯蒂安-肖是牛津大学生物科学院的毕业生，他体内的X基因属于隐性，并不会在青少年时期觉醒天赋能力。”

    “不过这个家伙很聪明，发现X基因很容易随着外界刺激——尤其是情绪上的剧烈波动，从而产生类似化学效用的奇妙变化。”

    “以上的酷刑，只不过是为了找到基因变化的规律，从而掌握‘制造’变种人的方法。”

    白皇后红唇微张，似是感到震惊。

    她没有想到，那位地狱火俱乐部的国王，满口说要给同胞争取更好的权益，更高的地位，背地里却有着这样一段黑历史。

    “这一切都是真的？”

    白皇后有些难以相信，她一度把塞巴斯蒂安-肖当成变种人的救世主，值得信任的伟大导师。

    “神盾局内部有着详细的档案，若是有所怀疑，你可以自行查阅。当然，文件可以作假，但犯下的罪行总会留下痕迹，波兰有几位集中营的幸存者，他们对那位‘国王’的罪恶行径非常了解。”

    卢克望向半信半疑的白皇后，沉声道：“作为心灵能力者，这个世界上能在你面前说谎的人，应该是少之又少。相信到时候，你自然能做出正确的判断。”

    “弗罗斯特小姐，只要把塞巴斯蒂安-肖的丑恶面目披露出来，你就会从一个‘叛徒’、一个‘告密者’的身份，摇身一变成为首个发现真相，勇于做出行动，拯救同胞的‘英雄’。”

    卢克摊开手，表示这是最完美的结局。

    反正死人不会说话，把所有的罪名都扣到塞巴斯蒂安-肖的头上。

    地狱火俱乐部的变种人，对白皇后的看法就会逐渐改变。

    白皇后直勾勾盯着卢克，半晌后感慨道：“少将先生，你比我更像一个改写事实，操纵思维的心灵能力者。”

    “只不过是利用生物的本性罢了。弗罗斯特——我能叫你艾玛吗？我想地狱火俱乐部很乐意接受一位新的国王，以及……一位新的皇后。”

    卢克端起酒杯，递给白皇后，微笑道：“艾玛，让我们为变种人的美好未来，干杯吧。”

    后者沉默了一瞬，随即接过那杯加冰威士忌。

    酒杯碰撞，发出清脆的响声。

    这场原本是质问的谈话，反而变成了对地狱火俱乐部的领导者，以及变种人未来的讨论。

    连白皇后自己，都不知道为什么会这样。

    一切像是按照写好的剧本，精确无误的开始执行。

    “黑王已经死去，少将先生，你要成为地狱火俱乐部的白王么？”

    白皇后抿了一口冰凉的液体，内心像是挣脱开沉重的枷锁，不再被同胞的看法所影响。

    她不得不承认，若是卢克做到了所说的那些，变种人会有更好的未来。

    想到自己能够拯救受苦的同胞，成为一个……英雄。

    艾玛不禁内心激动，

    “有什么问题吗？俱乐部里已经有了一位皇后，那当然还需要一位国王。”

    卢克放下酒杯，站起身来。

    “我觉得自己很适合，你说呢？”

    白皇后同样离开沙发，略微仰头，看向身材高大的年轻少将，嘴角露出一丝笑意：“我也这样认为。”

