    第1807章1807心思

    两人之间特别的沉默。并排着走在学校。

    蒋含瑞心里也是非常的无奈，她还想着回去写作业，晚上放学才可以去找时景。

    “小瑞，我就先回去了。今天晚上咱们一起去外面吃饭？”

    “小晴不好意思，我晚上要和时景一起。”

    “真不够意思？还是好姐妹呢。有了对象就没有姐妹了。”

    蒋含瑞就是笑，别人怎么说是别人的事情。反正自己要每天都要和时景见面。

    时间过的非常的快，很快就到了腊月了。现在学习也是特别的紧张，尤其是婷婷，她考证结束后，还要准备考试，家里已经告诉她，要和二哥一起去海市了，而且可能二哥都不能回来过年，他要驻守那里，姐夫他们回来。

    中午现在也不回家了，就是泡在图书馆。

    蒋含瑞也陪着她，有不懂的婷婷还会给她讲。两人每天都这样，不给一些想要追求他们的男生机会。

    晚上蒋含瑞跟着一起回了魏家。现在承宗他们三个已经四个多月了，小家伙们现在非常的可爱。

    “菲菲，他们太漂亮了，你给他们留照片了吗？”

    “留了，一人一本相册。在那边。”

    “真是太好看了，太可爱了。真羡慕你。”

    菲菲就是笑，这个未来的大嫂每次看到承宗他们三个就这样说。

    因为蒋含瑞几乎每天都来，所以三个孩子对她是认识的，也愿意跟着她玩。

    “小瑞。你这么的喜欢孩子吗？”

    “当然了，小孩子太可爱了，其实我想要弟弟妹妹的。可是没有。要是可以我还想多生几个呢？可是计划生育这么严，咱们家这个情况真的不太现实了。”

    “呵呵，真的到了那天我给你想办法。”

    蒋含瑞的眼睛亮了“真的？菲菲真的可以吗？”

    “我也不知道，到时候试试吧？”

    菲菲想过了，自己怀的多胎可能就是因为自己喝了灵泉水了。应该是有很大的关系的，所以想着在大哥他们结婚那天也给他们试试。

    “那可是太好了，要是我也能多生几个就好了。菲菲你说到时候他们会走了，带出去多么的威风？”

    菲菲被她的话逗笑了。不过想想那个画面也真的挺威风的。

    婷婷进来了。看着蔫蔫的妹妹“你不用这样累吧？”

    “姐，我觉得我的脑子已经木了，现在睡觉做梦都是一串一串的数字了。”

    “别给自己那么大的压力。”

    “能怎么样？静初姐姐不也是这么过来的？咳。明天我还要去公司。”

    “放轻松，要是太累了就不去，我抓时间去帮着静初姐姐。”

    婷婷抱着承易，“算了，我可是不舍的我外甥们离开妈妈。还是我去。再说我也没有什么事情。现在我最喜欢的钢琴我都不想碰了。”

    考试结束后，他们兄妹都没有等着成绩，当天就坐火车离开了。

    韩相君也是在这天离开的，他要去找孙子。去那边过年。

    国栋可是特意的派了两个人跟着。韩相君非常的嫌弃，不过被魏开云给制服了。

    公司实在是太忙了。姜心语只能也去公司了。诗诗就是每天陪着小外甥们玩。三个孩子除了妈妈姥姥以外，最喜欢的就是诗诗了。这让小丫头非常的骄傲。每次都会和魏开云父子三个显摆。

    “姐，今天景晨外甥还会过来吗？”

    菲菲无奈的笑了，景晨一个十四岁马上就十五岁的小伙子了。诗诗还总是外甥外甥的叫。

    “会，他要来学习的，他已经高一了。不抓紧不行了。诗诗啊。你的作业呢？”

    “姐。我先玩，等到晚上睡觉以前一定能够写完的。”

    “诗诗，这样的态度真的要不得的。”

    “姐，你放心，我一定能够考第一的。放心啦。我陪着我外甥玩，你去教外甥学习。”

    景晨进来正好听到，心里真的非常无力。

    菲菲笑着带着他去了书房了。孩子有诗诗和保姆。

    等到腊月二十九，工人们都放假了，只有商场和宾馆不放假，没有办法。这是服务行业，也不能放假，过年这五天的工资是平时的三倍。这样还有哪个不愿意呢？

    一家人在三十这天吃了团圆饭了。只有菲菲和玉洁没有过去，没有办法，天气太冷了。实在是怕孩子们感冒了。

    “大嫂，明然这几天都蔫蔫的。”

    “一定你出去那天喝了冷风了，孩子的喝了那样的奶，肚子不舒服。”

    “哼，我真的不应该去。让我儿子跟着受罪。大嫂。咱们等到五月份气温正好的时候，一定带着他们兄弟四个过去找他们。”

    “嗯，他们今天也一定到家的。”

    “是啊，时显留下了。”

    两人说着，杨润泰和红军还有杨振宇，婷婷他们四个进来了。

    不过并没有进内室，而是在外面先缓缓，他们身上带着凉气。

    菲菲出来看着她们四个，实在受不了杨润泰热切的眼神了。

    “你们要不先去吃饭？”

    “姐，还是让姐夫他们先看孩子吧，你不知道他们两个快要烦死我了，每天都要问，我觉得工作都比跟他们汇报还要轻松。”

    四个孩子听到了婷婷的声音，里面在里面嗷嗷的叫。

    “哈哈，这是他们四个想我了。”

    他们都脱掉了外面大衣，也用热水洗手洗脸了。婷婷第一个冲进去的。

    她可是受到了孩子们热情的欢迎。挨个的抱过来，还挨个的亲。孩子们就是咯咯地笑。

    红军进来看着炕上坐着的四个孩子和一边的媳妇，三步两步的冲到了跟前，一把就抱起了儿子。

    “哈哈，我还怕你不认识你儿子呢？”

    红军抱着好奇的看着自己的儿子“怎么会？他们四个长的也不像，怎么会抱错了？”

    杨润泰也是抱起了炕上坐着的承宗和承易两个。

    两个孩子笑眯眯的看着杨润泰，一点认生的感觉都没有。这让杨润泰更加的高兴了。

    振宇里了站在一边看着，在外面这一年，也让他成熟了很多，再也没有以前那么天真了。真的羡慕大哥和大姐。

    (本章完)

