
跟自己家的马车比起来，姜留觉得郭家父子的马车才像是赶路的。

郭家的马车顶上整整齐齐地摆着几箱东西，再上边加了个挡雨雪的大车盖，马车里边装也得满满当当，只给郭南雄留下一条可以躺平的空隙。

郭静平笑得坦荡，“俗话说，穷家富路。某把家里能带的东西都带上了，就算路上用不着，到了康安也能用，省得再花钱置办。”

姜二爷也没说让他们把车上的东西移到自己马上的话，笑着对哭红了眼的郭南雄道，“伯父这边马多人少，路上怕是要劳烦雄子帮着牵马或骑马，能不能成？”

舍不得家和小伙伴的郭南雄立刻挺起胸膛，“成！”

姜二爷拍了拍他的肩膀，“不错，比我儿子能干多了。”

“二哥可别这么说。凌儿聪慧哪是我家傻小子能比的，雄子就是老实听话。”郭静平明白姜二哥的好意。姜家有三辆马车三匹马，不算奶娘，也有六个下人，人手足够用，哪用得着雄子帮忙。姜二哥这么说，是想让雄子在路上能自在些。

这就要启程了，姜二爷向观主和澄空辞行，然后拍了拍抱着自己大腿不放的和至，“跟爷去康安玩一圈吧？明年再跟着雄子一块回来。”

望了眼跟着姜凌一起收拾马鞍子的郭南雄，和至抽抽鼻子，“和至要要和师父一起修道观，等道观修好了，和至再去康安找您。姜居士是大好人，神君会保佑您一路平安的。”

看着爹爹与和至依依惜别，站在旁边的姜留觉得自己有点多余。她慢慢挪了两步，谢过于渊子和澄空，上了马车。

这次北上，姜二爷一行走的都是路面夯实平整的官道。九月的福建不冷不热却多雨，一行人遇着小雨，便慢慢赶路，遇着大雨，便寻客栈留宿；遇着繁华城镇，姜二爷就会带着众人进城吃吃喝喝。

有时遇到高山密林，姜二爷也会停留一日，招呼郭静平进山打猎。

深刻领悟过姜二哥出人意料的箭法后再进山，郭静平都坚决跟在姜二哥身边或身后。这样做虽说可能错过值钱的猎物，但却能保他平安回到儿子身边。

路上最高兴的，还是三个孩子。渐渐习惯自己的胳膊腿后，姜留就不肯让爹爹或哥哥抱了，她喜欢自己走，或者说是自己“跑”。

在被筋脉阻塞这么了一年多后，姜留现在觉得自己身上每一个关节都像上了润滑油，用起来省劲急了。只要她想，没有人能比她更快。她喜欢奔跑，喜欢听耳边乎乎的风声，喜欢看着刷刷从身边退过去的景物。她跑起来，姜凌和雄子都撵不上。

每当这时，姜二爷耳朵了全是闺女清脆的笑声。姜二爷不拦着她，只趴在车窗上嘲笑儿子，郭静平也跟着笑话自己的笨儿子，连小姑娘都跑不过。

“父亲若觉得自己比妹妹跑得快，便下来试试。”对妹妹跑得比自己快，姜凌既高兴又有压力，每天都在努力练习，希望自己能尽快赶上妹妹。

“就是，爹你下来啊！你要是比留儿妹妹跑得快，我赶一天的马车！”郭静平也跟着叫嚣。

姜二爷才不会试，“爹是大人，才不会跟你们玩这小孩儿的把戏。”

留儿妹妹这么快的腿脚，不好好利用太可惜了。待爹和姜二伯又去林子里打猎时，郭南雄拉着姜家兄妹商量，“咱仨也去打猎吧，留儿妹妹准能抓住兔子，抓着了咱们就架柴火烤兔子吃，我给咱烤。”

“好，我抓兔子，哥哥捡柴生活，雄子哥烤兔子。”姜留跃跃欲试。

姜凌却不同意，“不行，万一妹妹跑快了收不住脚撞树上怎么办？她的牙刚长出来，撞掉就麻烦了。”

还控制不好速度，前日才撞在树上，流了两管血的姜留立刻改变主意，“那咱们下水抓鱼吧？旁边那个湖里肯定有大鱼！”

对自己出乎寻常的速度，姜留自信极了，她觉得自己一定能抓到鱼。

虽说身体好后，她没有变成想象中“单掌劈华山，一脚碎山河”的豪杰，但是她快啊。只要把这项技能开发到十级，不敢说打遍天下无敌手，但绝对是大周第一神速。

她现在恨不得背上快递包当大周第一快递员，来实现自己的专业价值。大周没网没电又怎样，姐跑得快！

这没什么危险，姜凌让姜财把箭绑在竹竿上，带着妹妹站在湖边，握着竹竿等鱼。

郭南雄从马车里摸出从家里带出来的三齿鱼叉，用草绳紧紧栓在竹竿上，给姜家兄妹传授经验。“今天阴天，正是叉鱼的好时候。叉鱼要眼疾手快，没有十成把握不要出手……”

他的话还没说完，就见留儿妹妹的竹竿已经狠狠插入水中，再从水里提起来时，箭头上叉着一条好几斤的大鱼！郭南雄立刻扔下竹竿跑过去，“留儿妹妹太厉害了！”

姜凌望了一眼妹妹叉住的大鱼，双手紧紧握住竹竿，专注地盯着水面。许久才见到一条大鱼游过来，姜凌迅速将竹竿插下去。

郭南雄又跑过来，望着湖低荡起的浑浊泥水追问，“中了吗中了吗？”

姜凌提起竹竿，箭头上什么也没有，他抿抿唇，有些失望。姜留走过来，给哥哥讲解要领，“哥哥插鱼时，快速用箭扎鱼头稍稍前边一点的位置，这样就能中了。”

郭南雄睁大眼睛问，“留儿妹妹怎么懂得这些？”

“我们坐船南下时，大船旁边经常有打渔的小船，我听他们说的。”姜留嘴里这样解释。其实，姜留小时候经常跟着爸爸去钓鱼和叉鱼，这些早就烂熟于心。

郭南雄拿着鱼叉试了两回都没叉中，气得将鱼叉扔下，跑到自家马车的车顶上掏出一张渔网，站在湖边有模有样地撒网捕鱼，把姜留都得一愣一愣的。

收回渔网时，里边竟网住了六条鱼。姜财、鸦隐和呼延图也被勾起了兴致，上前帮着拉网，裘叔和赵奶娘一个捡柴一个杀鱼，也忙得不亦乐乎。

没猎到老虎很失望的姜二爷从林子里出来时，闻到了烤鱼的香气，见到自己的闺女拿着一条烤鱼，啃得正香。

拎着猎物的郭静平出来，看到他们居然升起了火堆，吓得脸色都变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66559423"  chaptername="第157章  实现专业价值">加入书签</a>
</div>
