    一路上林峰自然没有放过空投。

    虽然秦宇有些纳闷林峰干嘛去，不过他也没有多问。

    今天3个C级空投林峰留着没开准备合一发B级的。

    开着车，一前一后，两人上了高速公路。

    顿时速度快了起来。

    “实际上，这城市外，丧尸真的很少啊。”

    林峰开着车看着四周。

    “嗯，丧尸的确少，不像江城几十万几百万丧尸估计都有了，密密麻麻，这野外也有野外的好处，唯一缺点就是物资来源太少了，除此之外，野外虽然丧尸少，但是变异怪物多。”

    秦宇说道。

    “上次我们就看到一个特别强大的怪物，那实力最起码也是十阶了，甚至十一阶，长得像个蜘蛛，但是比蜘蛛大太多了，简直就是庞然大物，也不知道是什么玩意变异的。”

    秦宇说到这还心有余悸的样子。

    “你说的是那个玩意不？”

    林峰忽然说道。

    秦宇愣了一下超前扫去顿时面色一变。

    “就是这个东西！妈的，居然又遇到了？靠，我这个乌鸦嘴！”

    林峰此时此刻也是长大了嘴巴，这尼玛也太大了吧，这体积简直就好像一个行走的高楼大厦，这哪里是蜘蛛变异，只是样子长得有点像是蜘蛛，许多条蜘蛛腿。

    一抬起一落下，往往就好像可以带来地震一样。

    所谓的大树在他面前简直就好像是火柴一样。

    “这特么太大了吧。这肯定是魔鬼种了。”

    林峰喃喃道。

    紫极魔瞳扫去，直接看出这个东西的实力。

    夸张的十二阶。

    居然实力和林峰一样。

    “别动，停车。”

    林峰立即命令道。

    一边的秦宇同时也刹车。

    这个鬼玩意已经朝他们这边走来了。

    庞大的身躯在雾气之中朦朦胧胧但却可以看到一团黑影。

    砰！

    砰！

    砰！

    声音越来越响，随之这个怪物的靠近，地震般的震感越来越清晰。

    甚至林峰和秦宇坐在车内不动的话，都可以能从汽车垫上弹起来。

    “林峰，有用吗？我们不动他就看不到我们吗？”

    秦宇感觉自己呼吸都不畅了。

    “不知道。”

    林峰一句话让秦宇差点没被自己口水呛死，他还以为林峰曙光基地来的，是知道这玩意的特点才做出这样的决定。

    “那你让我们不动岂不是找死啊。”

    秦宇无语道。

    “我也只是直觉，越庞大的东西，视线越不好，我总感觉这个家伙的眼睛退化了，我们要是不动的话，他应该看不到我们，确切的来说，可以看到我们，但是只会把我们当做石头。”

    林峰说道。

    “你上次是怎么跑的？”

    秦宇说道：“我上次隔着老远就看到这玩意了，提前就躲开了。”

    砰砰砰。

    也就在他们讨论的时候。

    这个巨大魔鬼种距离他们越来越近了。

    对方每走一步似乎就是几十米的距离。

    林峰已经可以清晰看到对方那样子。

    的确很像蜘蛛。

    不过那个身体却是一个毛茸茸的像是个人脸一样的鬼玩意。

    林峰面色一变，“这个东西估计是发现我们了。”

    “那，那怎么办。”

    秦宇声音都颤抖了起来。

    今天真的是出门不利啊，居然遇到了这个鬼东西。

    “只能干了。”

    林峰说道。

    “干，怎么看？这个玩意我看看都头皮发麻啊，而且对方那么大体积，我们顶多能够攻击到他的腿，根本无法攻击他身体啊！！”

    秦宇说道。

    林峰闻言这的确是个麻烦事。

    “谁说必须是我们自己战斗了？”

    林峰说着就是丢出了一张符箓。

    “出来吧，大蛤蟆。”

    唰。

    幻雾蟾出现了。

    他一出现，顿时把秦宇吓了一跳，他只看到了一个比他越野车还要大的蛤蟆忽然出现了。

    “我去，火影忍者里面的蛤蟆文太啊。”

    秦宇愣住了。

    “你也看火影忍者？”

    林峰疑惑道。

    “我妹妹看”

    秦宇说道。

    原谅是秦柔啊，一个女孩子看火影忍者。稍微有那么一些奇特。

    不过现在显然不是去讨论这些的时候。

    “大蛤蟆，给我干他。”

    林峰说道。

    呱呱。

    大蛤蟆叫了两声，似乎在说，特么的，对方怎么这么大。

    大蛤蟆已经够大了，对方比越野车大多了。

    但是在这个巨大魔鬼种面前，那还真的不够看，简直就是小巫见大巫。

    “超音蝠，你也给我出来！”

    林峰把会飞的超音蝠丢出来。

    对方立即拍打着翅膀去攻击了。

    二话不说就是超声波送了过去。

    砰。

    这一击。

    准确无误的落在这个巨大魔鬼种身上。

    这魔鬼种他体积大不假，但他也很迟。

    根本没有反应直接被超音蝠给准确命中。

    不过让林峰面色难看的是。

    这一击居然只是朝巨大魔鬼种停顿了一下，却根本无法造成任何伤害。

    “超音蝠，找他的弱点攻击！”

    林峰说道。

    “我们倒车！”

    林峰和秦宇立即倒车拉开距离。

    砰砰。

    巨大魔鬼种依然在前进。

    不过对方似乎改变目标。

    把目标从林峰秦宇身上转移，落在了体积更大更明显的幻雾蟾身上。

    “呱呱。”

    幻雾蟾也开始攻击了。

    瞬间就是一团雾气。

    大早上的本来就雾蒙蒙的，眼下那更是伸手不见五指了。

    打开汽车大灯都看不到什么。

    秦宇已经彻底两眼瞎。

    “林峰！”

    “别叫，我在你旁边！就在这里停着，别慌，这是大蛤蟆的能力！”

    林峰声音从旁边传来顿时给了秦宇莫大的安全感。

    秦宇看不到前面发生什么，林峰因为有紫极魔瞳的缘故可以看得真真切切。

    在他视线之中，自己的大蛤蟆和这个巨大魔鬼种交战了。

    在巨大魔鬼中面前，大蛤蟆就小太多了。蛤蟆大概十几米高，可这个魔鬼种足足二十多米高。

    “秦宇你在车内躲着。”

    林峰说着就下了车跳到了大蛤蟆头上。

    砰砰砰。

    远处巨大魔鬼种依然在蹒跚前行。在他脑袋附近，超音蝠玩命一样的疯狂进攻。但却无法造成多大的伤害。

    林峰二话不说就施展了水遁·水饴拿原之术。

    瞬间一大摊粘稠的水出现在这巨大魔鬼种脚下将他粘稠住。

    不过林峰这一招曾经困住一群人让他们无法动弹的招式，却只是降低了这个巨大魔鬼种的移动速度。

    林峰一招影分身之术施展出来。

    拿着汽油弹就是朝这个巨大魔鬼种自杀式袭击而去。