    “是老相识！”苏陌一字一句地纠正道。

    “哈哈，差不多一个意思，说不定以后就变成相好了。”林悠冉笑了两声。

    苏陌举手，义正言辞：“我对天发誓，这绝对不可能！”

    林悠冉呵呵一笑：“你又不信神佛，这种誓言有个屁用。”

    “那我对林悠冉发誓！”

    “好家伙，我又不是神仙，你对我发什么誓？”

    “可，你是我心中的女神啊！”

    “嘶！”林悠冉倒抽一口凉气，搂了搂肩膀，“你跟谁学的这么肉麻，我鸡皮疙瘩都要掉下来了！”

    苏陌笑嘻嘻地道：“我说得可是心里话！”

    林悠冉横了苏陌一眼，似乎有嘲讽之意：“那只对我一个人发誓恐怕不太够吧，尹琳琅、苏荷华、蓝素诗、云月影，她们可都是你的女神啊！”

    虽然你不像王熙凤，但是你比王熙凤还爱吃醋！苏陌心里嘟囔。

    林悠冉眉毛一挑：“我要真和王熙凤一样，你现在应该和那四个美人一起沉尸震泽湖。”

    苏陌神情激烈地吐槽：“我早就想说了，林神仙快快收了神通吧！你这读心术也太可怕了吧！”

    两人走到国际部楼下，大电话让人下来把两人领上去。

    “林姐好，小陌哥好！”小助理一路小跑。

    “嗯，带路吧。”林悠冉淡淡地点头。

    小助理一边带路，一边偷偷打量着两人。她听说眼前这两人都是高中生，但一个家里超级有钱而且已经保送了清华，另一个是奥数世界级金牌而且无所不会，真是一对金童玉女……可恶，人比人气死人啊！

    苏陌走着走着突然想起了什么，突然问小助理：“对了，瑶琴她妈有没有趁机跟你们闹？”

    小助理愣了一下，扶了扶眼镜：“有的有的……不过她是去一店闹的，好像说瑶琴要是死了就要赔她钱什么的，不过当时本田透店长也在，就把她赶出去了。”

    林悠冉摇摇头：“小人真是难缠，我听说瑶琴自杀之前写了遗嘱？”

    小助理点头：“是的是的，我们在她房间里找到的，就放在床边。她说要把她的财产分成三份，五成给她父亲，四成留给赵雪萌，一成……”

    林悠冉挑眉：“一成留给她妈？”

    小助理苦笑：“是这样的。”

    苏陌轻轻哼了一声：“还好救回来了，不然可太便宜她妈了。这人只为自己快乐，不顾丈夫女儿，太坏了！”

    “内涵？”

    “天地良心，绝对没有！”

    两人走到病房外，污喵躺在陪护的床上睡着了，湘君和解语陪在里面和董断瑶小声说话，而董断瑶依然安安静静地躺在床上，目光呆滞，面无表情。

    阳光照进屋内，她就像一个易碎的瓷娃娃。

    小助理小声道：“瑶琴的朋友一晚上都没睡，刚刚才休息……她的这个朋友，人真的不错！”

    林悠冉透过窗户往里看，淡淡一笑：“看上去好可怜啊，堪比李氏女。”

    “这时候，就别趁机损了我吧。”

    “是你自我意识过剩了。”

    “我刚才真不是在内涵你……”

    苏陌话未说完，林悠冉便推门而入了。

    “林姐。”

    湘君和解语都赶紧向林悠冉问好，董断瑶转过头看见林悠冉，嘴唇翕动，笑笑。

    “瑶琴的事情，我听说了。”林悠冉走到董断瑶床边，“这次的事情，是有人要搞我们，有人眼红我们成绩太亮眼了，嫉妒了。这次是瑶琴，下次说不定就是别人了。湘君，你们也是，有什么事及早跟黄姐报备一下，尤其是前男友手里有照片什么的……”

    湘君点头如捣蒜：“嗯嗯嗯，林姐放心，有什么一定跟公司坦白！”

    林悠冉点点头，看着董断瑶，露出些许温柔之色：“嗯，这次瑶琴也是受害者。但是你下次不准这样了，我知道你这样做是为了保护公司和星舞的名声，但你既然是我的员工，那应该是我庇护你！以后出事了多和黄姐商量，她解决不了还有我！”

    湘君和解语脸上动容，然而董断瑶只是眼帘低垂，轻轻“嗯”了一声。

    “但是你既然已经为公司做出这么大的牺牲了，那我也不能亏待你……”林悠冉拿出手机，点开相册划拉了一下，照片是一套小别墅，“这是湘水人家的一套别墅，占地也就一百个平方，不过算上地下室一共有三层。我代表公司奖励给你，虽然我不赞成你用这么极端的方式，但是你也配得上它。好好休养几天，出院之后过来签个字，它就是你的了！”

    湘君和解语脸上不禁露出了羡慕，她们都知道林悠冉家里很有钱，但是像这样大几百万的房子随手送人……虽然这是因为瑶琴用自杀解决了公司的名誉危机，但还是觉得这太大方了！跟着这样的老板，果然有前途啊！

    董断瑶看着照片里的别墅，如死水一般的眼神似乎起了些涟漪，但是很快又归于虚无，嘴唇翕动，轻声说：“谢谢林姐。”

    林悠冉握了握董断瑶的手：“没事，好好休养吧。我来的时候，楼下站满了给你祝福的粉丝，就算是为了那些支持你的人，你也该及早振作起来，星舞还需要你呢！而且你父亲在美国治病，情况刚有好转，你就不想和他团聚么？”

    “……嗯。”

    林悠冉又寒暄了一阵，勉励了几句，便离开了病房。

    “她精神状态的确不太好啊……送她别墅她都没反应。”林悠冉在病房外轻轻摇头，横了眼苏陌，“要么你上吧，用美男计试试？”

    “你饶了我吧，多一个闺女你养啊？”

    苏陌没好气，她现在对董断瑶的态度就是不远不近。现在正是董断瑶心里最脆弱的时候，自己就别上前乱刷好感了。当然，也不会在这个时候过于刺激她，这也是苏陌没有和林悠冉一起去看望她的原因。

    “你干嘛认定了会是闺女？难道你是在冥冥之中中了什么只能生女儿的诅咒吗……不过，我多认一个干闺女也不是不行。”

    “烛萤那是你干儿子谢谢。”

