    从申府出来，天已是黑了，管家拿出一物对林延潮道：‘此刻已是宵禁，林公子拿着此令牌，即可出城。‘

    林延潮称谢接过，走出府门外，但见雇的马车夫幸亏还没走，蹲在马车那啃着两张煎饼。

    林延潮见四周无人，当下向车夫拿了一块煎饼，啃了起来。

    那车夫见了顿时目瞪口呆，然后弱弱地问了一句。

    “林老爷，相府不给饭吗？‘

    林延潮拿了馅饼垫肚后，同时也腹诽道：‘是啊，相府不给饭。‘

    车夫愣愣地点了点头。

    林延潮笑了笑道：‘走吧。‘

    当下林延潮坐车离开申府，回到了福州会馆。

    刚至会馆，掌柜即迎了上来道：‘林老爷，有你的帖子。‘

    林延潮不由讶异道：‘我才来京师不过一日，怎么会有人送帖子呢？‘

    掌柜笑着道：‘解元郎声名远播，一抵京师。。。。‘

    林延潮摆了摆手道：‘掌柜，这些奉承话还是算了吧。‘

    掌柜赔笑道：‘解元郎误会了，并非是小人透露你的行踪，是湖广会馆每月一度的馆会，邀请咱们附近福州会馆，绍兴会馆，无锡会馆的举人参加，咱们一并有三个名额。‘

    林延潮笑着道：‘原来如此，帖子在哪里？‘

    掌柜当下回去取了帖子奉上。林延潮打开一看，不看其他，仅仅是说字，就是一手漂亮的馆阁体。

    信中大意是请福州会馆的举人至湖广会馆参加馆会。

    信尾落款是布衣张居敬，丁丑进士曾朝节。

    曾朝节林延潮有耳闻，是万历五年的探花，湖广临武人。

    至于布衣张居敬，换了他人看到布衣二字，会想一个老百姓怎么也敢名列一名翰林前面。

    但林延潮看张居二字，却知此人八成和张居正有什么关系。林延潮一问。掌柜即道：‘解元郎，此人是张相爷的次弟啊！‘

    “难怪。”林延潮点了点头。

    这时刘镇已是走到大堂上道：“林兄你回来了，今日去哪里了，怎么也不带上小弟？”

    林延潮笑了笑道：“无事。随便逛逛，见识一下京师风物。”

    刘镇恍然道：“林兄，你看了帖子了吗？此即为我之前与你说的终南捷径啊，实是机不可失啊！”

    林延潮摸了摸鼻子，笑着摇了摇头道：“刘兄去吧。我就不去了。”

    刘镇满脸愕然道：“林兄，汤显祖，沈懋学二人先例在前，你不知若是去湖广会馆，打通了关节，骤可一步登天吗？此真良机不可失之啊！”

    林延潮看了刘镇一眼心道，终南捷径？好吧，我是没去张居正那打通关节，只是转而去了申时行上门私谒。

    不过听刘镇这么说，林延潮却一脸‘正气凛然’地道：“朝廷是以文章取士。而不是让我辈读书人热衷于钻营，忘了读书的本分，此实在离圣贤之道远矣。我相信张相爷为一国宰辅，必会秉公，以才取士，而不会让那些鸡鸣狗盗之辈，居于庙堂上的。”

    说到最后，林延潮语重心长地与刘镇道了一句：“刘兄，我有一句话赠你，读书不为稻粱谋啊！”

    刘镇听了林延潮的话。顿时脸上青一阵白一阵，显然被这正能量满满的话打动了。

    刘镇道：“子曰，割不正,不食;席不正,不坐。林兄真一语惊醒梦中人啊！功名之物，大丈夫宁可直中取。岂可曲中求。我明白了，我悟了，从今起我就回房认真读书，再也不想这等投名干谒之事了。”

    说到这里，刘镇拱了拱手道：“我刘镇他日，若有所成。必多谢林兄今日之教诲。”看着刘镇远去的身影，林延潮不由心想这时候的读书人，还真是好忽悠啊。

    下面数月林延潮就在会馆读书，期间只是偶尔去申时行的府邸上拜谒两次。

    渐渐的光阴逝去，不知不觉中夏去冬来。

    大明的京师迎了寒冬，这气候比林延潮在闽地时，要寒冷了不少。

    漫天白雪飘飘，将屋子上都覆成了白色。

    这一日，林延潮穿上毡帽冬衣，然后点了炭盆驱寒，待屋子里暖和之后，方才拿了一本记载翰林院诸翰林文章的书读了起来。

    忽而听得会馆外面人声喧哗。

    这时展明开了门走了进来道：“老爷，你看外面是谁来了？”

    林延潮笑着道：“不错，估计着日子，必是他们也来京赶考了吧。”

    林延潮披上大衣，走到屋外就听得院外有人道：“京师这天气，还真是令人冻得够呛啊！”

    “是啊，在我们闽地几时见得这么大的雪。”

    林延潮听得声音，笑着道：“是进卿兄吗？”

    院子外有人道：“这不是宗海兄的声音吗？”

    说着但见院门一开，数人走了进来，都是林延潮的熟人。

    众人别过经年，此刻相见都是心情激荡。

    数人走到对面，翁正春，林材，叶向高，陈应龙都向林延潮一揖道：“宗海兄！”

    林延潮也是有几分热泪盈眶的感觉，他双手举起道：“几位，能在这见到你们太好了。”

    翁正春与林材与林延潮，都是万历四年的举人，而叶向高，陈应龙都是今年八月乡试中举，即来京师赴考。

    “叶兄，陈兄，你们都中举了。”

    叶向高笑着道：“我等怎么能让延潮你孤伶伶的一人赴春闱，少不得千里迢迢来与你陪考，这番我们二人要再分个高下！”

    林延潮哈哈笑着道：“说的好，看来叶兄没有忘了我们当初祖生之鞭的约定。”

    陈应龙也是笑着道：“那是当然，宗海兄，有我和叶兄在，你别想轻轻松松拿下会元呢。”

    众人听了都是大笑。

    林延潮向翁正春，林材问道：“文林社如何？”

    翁正春道：“宗海放心，文林社有徐兄打点了，眼下咱们文林社有两百余人，这一番我们上京赶考，他们都托我等带话与宗海前辈，说盼着你能连中三元，为我们闽中学子名扬四海。”

    林延潮笑着道：“连中三元，谈何容易。不过还是要多谢那些社员们呢。”

    林材笑着道：“对了，宗海兄，还有你的家信啊！”

    “家信！”林延潮目光一亮。(未完待续。)

    PS：  额，疲惫不堪，补更放在明天吧。再谢谢大家的支持，春节大家吃好玩好，我乘着休息努力码字。

