    宁妃说着，便将一个小瓷瓶递到了她的面前。

    宫女看着这小瓷瓶，眼神中闪过了一抹惊慌失色，颤颤的伸手接了过来。

    也许做坏事儿，总是令人有些心虚和害怕的。

    “宁妃娘娘，这是什么药？”

    宁妃红唇微勾道：“放心，这药毒不死人的，不过就是堕胎药罢了！”

    她云淡淡清风的声音，说着这世上最狠毒的话，让人心里有种不寒而栗的感觉。

    宫女闻言，也是惊出了一身冷汗，现在只觉得眼前的宁妃十分的可怕。

    在这宫中除了皇后娘娘以外，宁妃就是第二大的主儿，没人敢招惹她的。

    所以这宁妃的命令，她不敢不从，只是她没想到宁妃居然想害冥王的孩子。

    本来以为，宁妃只会在后宫内争宠，用这些手段也就罢了，但没想到她居然还会针对冥王妃，这就令人有些百思不得其解了。

    不过这宫里也不敢多问，现在她唯一的生路就是按照宁妃说的去做。

    于是她恭敬的答应着道：“是，奴婢知道了。”

    宁妃见状，微微勾了勾唇道：“行了，你退下吧，事成之后，本宫自会安排你出宫的。”

    “是，奴婢告退。”

    待这宫女退下去后，宁妃身旁的林嬷嬷上前疑问道：“娘娘，为何要打掉冥王的孩子？”

    宁妃听了她的话，高深一笑道：“这你就不懂了吧，在这天下间，唯一能够与皇上一争高下的人，那就是冥王，你知不知道冥王对于皇上有多大的威胁？本宫替皇上斩草除根不好吗？

    到时皇上要是知道了，也一定非常开心的。”

    毕竟跟随皇上这么多年，宁妃太了解皇上的性子了，没准儿这件事情一出，皇上一高兴还能让她当皇后也说不准。

    不是她野心大，现在对于她来说确实是一个机会，非常好的机会，因为皇后现在还在昏迷之中，不知什么时候才能醒来。

    这会儿掌管后宫的后印之人就是她了。

    只可惜这种日子不会太长久，毕竟只要皇后一醒来，那么这一切又成了皇后的了。

    所以她不甘心，十分的不甘心。

    皇后的儿子都已经成了太子，而她的儿女却只能趋于她儿子之下，这样让她如何能够接受。

    被皇后打压了一辈子，她真的已经受够了！

    林嬷嬷听着她的话，也是高兴说道：“娘娘英明，只要冥王妃肚里的孩子死了，那么皇上一定会非常高兴的，皇上会有你这样一位替皇上分忧的贤内助，届时皇帝定然会对娘娘赞赏有加的，兴许一高兴，这后位也会赐予娘娘的。

    娘娘您看皇后现在生死不明，还等着冥王妃调制的解药呢！若是皇后这一次死了，那么没准这皇后之位真是娘娘你的了。

    所以娘娘你真的只是想要打掉冥王妃的孩子吗？依老奴看来，倒不如将冥王妃一起给杀了！这样就没有人能够替皇后解毒了！”

    她这话，简直说到了宁妃的心坎里，宁妃眸中笑意更深了几分，“说的没错，林嬷嬷你不愧跟着本宫这么久，看来本宫心里所想你都能猜到了，本宫的确给那宫女的不是堕胎药，而是烈性的剧毒，让人尝一点便可直接要人性命！”

    林嬷嬷这时也跟着笑道：“老奴就知道娘娘你疏而不漏，凡事都已经考虑好了！”

    宁妃这时从椅子上起来道：“本宫今天心情高兴，摆驾，出去走走！”

    “是，娘娘。”

    ……

    下午时，宫人们一如既往的来给叶天心送来了一大桌子的饭菜。

    叶天心看着这一桌子的饭菜，其实胃口也不是很好，可能是孕初期的反应有些强烈，让她不太想吃。

    可是为了肚里的宝宝，她也强忍着吃。

    毕竟宝宝长大还需要营养，而她就是输送营养的关键。

    大概是做了母亲，她才知道原来母爱真的可以很伟大。

    她伸手不由抚摸上了自己的腹部，虽然现在他还小，可是这心里还是挺高兴的，只想她快快长大，这样就不必太磨人了。

    想到这儿，她便拿起了筷子，准备开始吃饭。

    可是在动筷时，她又想起了一件事关重要的事情。

    因为在这个陌生的皇宫里，她还需要时时的防备着，每次吃饭的时候，她都会偷偷用仪器检测一下饭菜是否有毒。

    毕竟宫里的人她信不过，也不敢相信。

    这时一旁的宫女，一双眼睛就这么直直勾勾的盯着她，简直就希望她赶紧给吃了。

    因为只有叶天心吃了，她才可以办好事情，才能向宁妃娘娘交代。

    叶天心袖中隐藏的在检测仪，偷偷的检查着这饭菜，让人根本无法察觉，只是突然间这个仪器哔哔的就想了起来。

    让周围的人听了都觉得很疑惑。

    一下子都不由转眸看向了叶天心，都很怀疑这声音好像是从她那里发出来的。

    叶天心面对众人的视线，也觉得有些尴尬。

    不过尴尬归尴尬，重要的是，这仪器莫名其妙的就响了起来，那不就证明这饭菜里有毒吗？

    真是让她没有想到已经有人迫不及待的就想要害她和她肚里的孩子了。

    看来皇宫之内果然是一个肮脏的地方，居然连一个孕妇都不敢放过，其居心也是显而易见的。

    大概只是因为她怀了冥王的孩子吧，动了别人的蛋糕，别人自然容不下她了。

    想到此，便将目光转眸看向了周围的奴才和宫女，能够如此接近他的饮食起居的人，也就在这里面。

    只有在这里面的人，才有机会对他她下手啊！

    幸好是她有着良好的行为习惯，不然这一次可能真的玩完了。

    叶天心老有兴致的看着桌上的饭菜一眼，不得不说这些饭菜也十分的精致珍贵，不仅外形好看，香味也十分浓郁诱人。

    但不管怎么说，只要起了害人的心思，这些饭菜怎么都让人觉得有些倒胃口了。

    就在这个时候，一旁的小宫女不由好心的出言提醒着她道：“冥王妃这饭菜还可以趁热吃，一会凉了就不好吃了。”

