    “不好。”

    眼见那高高竖起的蝎尾，萧寒心中立刻有了一种不好的预感，没有丝毫犹豫的，将梦魇项链戴在了自己的脖子上。

    嗖！嗖！嗖！

    九条蝎尾微微一抖，便有九道紫黑色的蝎尾针，呼啸着射了过来。

    即便圣光独角兽第一时间闪向一旁，但九根蝎尾针几乎封死了所有的空间，所以还是有两根命中了他的身体。

    免疫！

    免疫！

    眼见两个白色的汉字冒出，萧寒稍稍的松了一口气，抬手也是三杆长枪射了出去。

    同样是一实两虚，封锁九尾龙蝎的走位。

    而“当”的一声也随之响起，又是一道六千多亿的伤害值冒了出来。

    吼！

    这时，九尾龙蝎再次发出一声愤怒的咆哮声，八条步足犹如幻影一般都挥舞起来。

    可即便它的速度很快，但和擅长速度的圣光独角兽相比，还是稍稍差了一些。

    即便已经将速度提升到了极致，也还是无法追上。

    咻！咻！咻！

    骑在圣光独角兽的背上，萧寒手中的长枪还在不断射击着。

    即便大部分长枪都会被躲掉，但不时还是会有一两根长枪可以命中目标。

    不过每一次攻击，都要三根以上的长枪。

    仅仅不过三五分钟的时间，空间戒指里存储的长枪，便被射出去了大半，这让萧寒的脸色猛然一沉。

    吼！

    这时，九尾龙蝎再次发出一声怒吼，随即那九条蝎尾也再次高高的竖了起来。

    而下一秒，又是九根蝎尾向他这边激射而来。

    即便圣光独角兽的速度很快，但这大范围的覆盖性攻击，也没有办法全部都躲掉。

    “这是什么技能，冷却这么快的吗？”

    眼见仅仅只是几分钟，这个技能便再次用了出来，萧寒不由得轻声嘀咕了一句。

    现在梦魇项链还在身上带着，所以这样的攻击他并不畏惧。

    但再过五分钟，这根圣器项链就不能佩戴了。

    而到了那个时候，九根蝎尾的同时攻击，以他此刻不足二十亿的生命值，甚至连一次都扛不住。

    “怎么办？”

    眼见九根蝎尾已经向这边飞来，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，但手中的动作却没有停下，又是一根长枪被取了出来

    吼！

    而也就在这厉啸声中，缠在手臂上的紫焰雷龙，其体型突然瞬间膨胀了起来。

    不仅打断萧寒将要射出的长枪，同时还将其缠绕了起来。

    噗！噗！噗！

    下一秒，三根长枪射在了紫焰雷龙的身上，而萧寒反而没有受到一丝一毫的伤害。

    吼！

    萧寒甚至还来不及开心，百米外的九尾龙蝎瞬间就被激怒了，昂天发出一声怒吼的同时，身后的九尾蝎尾，竟也缠绕到了一起。

    与此同时，它的背上还出现了一对，犹如蝙蝠一般的龙翼。

    这一幕出现在眼前，萧寒不由得低声骂道：“卧槽，这是要使用大招了吗？”

    嗖！嗖！嗖！

    随着他的话音落下，缠绕在一起的九条蝎尾猛然炸开，随即铺天盖地的蝎尾针立刻射了过来，其总数竟然不下千根，

    啾！

    而这时，圣光独角兽立刻猛的一拍翅膀，头顶独角上紫光一闪，在千钧一发之际，其身前立刻出现了一个，有着紫色光晕的乳白色护盾。

    啪！啪！啪！

    数之不清的蝎尾针射在上面，发出一两串的声响。

    仅仅只坚持了一秒，护盾变破碎开来。

    好在这护盾虽然破碎了，但也挡住了九成的蝎尾针，而剩下的几十根蝎尾针，虽然射在了紫焰雷龙的身上，却也没能将其秒杀。

    只是让其头顶的血条，瞬间就只剩下了一丝几不可见的血皮。

    而被保护在中间的萧寒，却没有受到一丝的伤害。

    啾！

    这时，圣光独角兽再次嘶鸣一声，随即一个乳白色的光球落下，瞬间就将只剩血皮的血条，恢复了一半以上。

    甚至就连圣光独角兽自己，损失的生命值也补充了大半。

    “嘿。”

    这让萧寒忍不住兴奋的轻笑一声，随即体内的能量瞬间涌进了圣光独角兽的身体里。

    而就在这时，圣光独角兽的一对前蹄也已高高抬起。

    轰！

    下一瞬，一圈乳白色的光波，立刻向四面八法快速扩散。

    被光波波及到的九尾龙蝎，身体不由得再次一僵，而萧寒手中的长枪，也再次接二连三的射了出去。

    咻！咻！咻！

    全力射击之下，短短两秒的时间，六杆长枪便被射了出去，而九尾龙蝎的脑袋上，也立刻飘出了六个超过六千亿的伤害值。

    这时，九尾龙蝎头顶的血条，甚至连三分之一都不到了。

    眼见竟然连一个帝尊级的家伙都杀不死，它的眼中闪过了一抹羞愤之色。

    甚至现在，那个攻击异常变态的家伙，也被彻底保护了起来。

    现在想要杀死他，也已经完全不可能了。

    “玛德，得把雷德温也叫过来。”

    心中暗暗嘀咕了一句，博德曼不由得低声说道：“只有我们一起动手，才能有机会灭杀那头龙。”

    “而一旦杀了那头龙，那个可恶的人类也就不足为患了。”

    说着，它满脸凶狠的看了一眼圣光独角兽背上的那个身影，随即背后翅膀梦的一拍，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    这让萧寒不由得一愣，忍不住吐槽道：“卧槽，这凶兽BOSS，也太踏马怂了吧！”

    眼见那个越飞越远的身影，萧寒即便心中满是不爽，也还是让圣光独角兽以最快速度追了上去。

    同时手中的长枪，也不断射向九尾龙蝎。

    可命中率，却还不到一成。

    但即便是这样，萧寒依旧还是不想放过那个家伙，只要战争践踏冷却好，立刻就会直接涌出来，随即甩手又是几杆长枪射过去。

    咻！咻！咻！

    随着时间一分一秒的慢慢过去，九尾龙蝎即便在全速逃跑，担其头顶血条也依旧还在不断掉落。

    百分之三十，百分之二十，百分之十……

    眼见它的生命值越来越少，萧寒眼中也不由得闪过了一抹期待的神色。

    吼！

    而这时，九尾龙蝎突然停了下来，随即挑衅的回头看了一眼，接着翅膀猛的一拍，瞬间消失在了地下。

    甚至就连它拍动翅膀的声音，此时也已经完全听不到了。

    这让萧寒不由得一愣，而圣光独角兽也已经跑到了九尾龙蝎消失的地方。

    眼前，一个通往地下深处的漆黑通道，就这么毫无征兆的出现了……

