    深海中，一个巨大的肉膜气泡一闪而逝。

    再次出现时，已经上升了数海里的距离。

    短暂的停留两秒多厚，肉膜气泡再次消失，继而出现在距离海平面更近的地方。

    反复数十次后，巨大的肉膜气泡出现在海面上空，海水不断向下垂落。

    此时肉膜气泡的上方打开，露出一条缝隙，露出里面仰头看着天空的洛奇。

    下一瞬，洛奇手腕上的手镯光芒亮起，海面到大气层之间像是出现了一条空间隧道。

    隧道内，洛奇几人感觉身体像是被无限拉长，甚至有种要断裂的错觉。

    当这种奇异的体感消失时，他们已经出现在空气极为稀薄的暖层中。

    迅速摆脱奇异体感影响的米娅出声提醒道：“屏住呼吸。”

    说完，她再次开启瞬移，带着这巨大的肉膜气泡消失在暖层，来到大气层中的逸散层。

    到了这里，他们视线所及的天空，已经是彻底的黑色。

    星星点点的光芒从其他星球折射而来，让他们有种置身于星空中的错觉。

    在这里，洛奇感觉阴影和光之规则变得活跃。

    光元素变得鲜明活泼，阴影规则变得越发深邃而易懂。

    收敛发散的思绪，洛奇再次取出一瓶中级治疗药剂，打开瓶塞后倒在卡娃已经修复大半的身体上。

    此时的卡娃，内脏和胸腔已经修复完毕，并和老旧的躯体融合，只剩头颅的细胞还在努力生长，修补着缺失的部分。

    “我们现在去哪边？”

    米娅的声音在洛奇脑海中响起，洛奇则看向护肩。

    “去那边，哪边最荒芜，连微生物都稀少。”

    菲奥多的声音响起，并在洛奇肩上幻化出一条手臂，指向左前方。

    米娅闻言当即开启瞬移，带着洛奇和巨大的肉膜气泡消失在原处，并于远处的星空浮现。

    2.3秒后，肉膜气泡再次消失，反反复复。

    将近三十多次的瞬移后，洛奇的阴影挪移也已经冷却。

    趁米娅瞬移还没冷却的空档，他开启阴影挪移，带着肉膜气泡横挪一大段距离。

    米娅看了他一眼，点点头没说什么，而是继续卖力的进行瞬移。

    当他们已经远离原本的星球，周围甚至看不到太多星光时，菲奥多的声音终于响起：

    “可以了，差不多就这个地方吧。”

    闻言米娅微微松了口气，连续高强度的瞬移，对她来说确实有些负担。

    她曾经试过自己的极限，不断的连续瞬移而不休息，带来的结果是她的身体和精神出现崩溃的征兆，所以从那起，她就很少进行这种连续不断的高强度瞬移。

    “休息一下吧，卡娃的身体也还没完全修复。”

    洛奇轻声道了句，随即踩了踩脚下的肉膜气泡：

    “卡娃的身体已经基本成型了，而且我们也到地方了，不用再变成这副模样了。”

    “没事，我也不累，我就这样托着她，待会她要是复活起来也能舒服点。”

    阿鲁卡的声音从肉膜气泡中响起，带着几分忐忑和期待：

    “洛奇先生，卡娃她真的能复活吗？”

    “应该没什么问题。”

    洛奇道了句，而后反问道：

    “如果她成功复活，你有什么打算？”

    “打算？嘿嘿，嘿嘿嘿，她说等我比她强，就同意和我在一起了。”

    阿鲁卡的嘿笑声显得有些呆傻，但听起来却不讨人厌。

    米娅撇撇嘴鄙夷道：

    “你这家伙嘴上说着喜欢卡娃，当初还和基地里那些女孩鬼混。”

    “那是她们主动勾引我的···”

    阿鲁卡辩解一句，而后似乎觉得就算自己是被勾引也有点理亏，赶紧转移话题：

    “哎，反正只要卡娃和我在一起，以后我哪个女人都不看了，她去哪我去哪，她让我做什么我就做什么，嘿嘿。”

    洛奇嘴唇微抿，若有所思的点了下头，什么也没说。

    此时菲奥多的声音在三人脑海中响起：

    “差不多了，这个时候让她灵魂返体是最合适的，接下来我引导，主人你辅助。”

    “好。”

    洛奇应了声，听得阿鲁卡紧张的开口：

    “要我帮忙吗？我也可以帮忙的。”

    “你的精神力虽然也不弱，但你还不能完美的驾驭操控，还是别来帮倒忙了，好了，别插嘴了，接下来我要短暂的屏蔽世界意志的感知。”

    说完，菲奥多虚幻的身体从护肩中钻出，双手捧着一个虚幻的魂体。

    米娅见状下意识的站直了身体，神情也有些凝重。

    强烈的灵魂波动从菲奥多身上扩散，同时洛奇感觉到自己的精神有种要被牵引出去的感觉。

    没有抗拒这种牵引感，洛奇主动释放出精神力，配合菲奥多的灵魂技巧，在周围形成一个紫色的透明护罩。

    这个护罩成型的瞬间，洛奇三人都感觉到一种奇特的安逸感。

    这种安逸感仿佛来自灵魂深处，就像得到了某种安全的庇护一般。

    此时菲奥多双手摊开，让它手心里的卡娃灵魂落下，缓缓融入那具已经基本修复的身体中。

    “嗯？融合速度怎么这么慢？不应该啊，这明明就是她本来的身体···”

    菲奥多疑惑的自语，而后右手一指，更加强烈的灵魂波动冲入卡娃的灵魂中，加快她返体的进程。

    有了它的帮助，卡娃灵魂融入的速度微微加快。

    但包括变成肉膜气泡的阿鲁卡在内，洛奇三人都看到了卡娃灵魂脸上露出了抗拒的神情。

    阿鲁卡心急心切，第一时间就忍不住问出来：“她，她为什么会抗拒啊？”

    菲奥多尴尬的眨了下眼，身上爆发出越发强烈的灵魂波动，双手隔空推向卡娃的灵魂道：

    “也许是培育的那部分身躯，不合她的心意，不过没关系，等她融合后很快就会适应的，放心吧，有我在肯定没问题的。”

    有了它全力推动的帮助，卡娃的灵魂融入速度进一步加快，但面上的抗拒神色也变成了痛苦。

    阿鲁卡看的着急，心疼的喊道：“不是啊，她看起来很不舒服啊。”

    洛奇瞥了眼脚下浮现出来的阿鲁卡五官，见他神情不像作假，当即在心底给菲奥多传递了个信息。

    正全力推着卡娃灵魂的菲奥多眉头挑了挑，英俊的面孔没有太大变化。

    只是它扩散到外层的灵魂罩子，悄然改变了结构。

    这种变化非常巧妙，在剧烈的灵魂波动遮掩，以及洛奇全力支持的精神力影响下，米娅和阿鲁卡都没有发现异常。

    或者说，在这紧张的情绪下，他们也没有心思再关注其他事。

    而也就是洛奇给了菲奥多传递信息后，在阿鲁卡和米娅的视线中，卡娃灵魂面上的痛苦神色渐渐淡去，平静的融入了已经完全修复的身体中。

    “成，成功了？！”

    阿鲁卡激动的声音响起，并忍不住变化回人形，满脸期待的看着双目紧闭的卡娃。

    在众人期待的目光中，卡娃眼皮颤了颤，而后缓缓睁开眼。

    她视线扫过米娅，转向洛奇，最后又看向阿鲁卡，神情清冷的道：

    “罗特纳解决了？”

    阿鲁卡背后的肉翼煽动，在这毫无引力的星空中飞近了点菲奥多，神情激动的道：

    “还，还没有，我们急着先救你了。”

    卡娃闻言不在这个话题上纠缠，而是转开话题道：

    “你进化到第八阶段了？”

    听到这个问题，阿鲁卡当即变得兴奋：

    “没错，我成功进化到第八阶段了！嘿嘿，我现在可是比你强，多了好几种能力，你打不过我了。”

    卡娃淡然的道：“既然这么强，那为什么不把罗特纳找出来？”

    “呃···”阿鲁卡噎了下，略显尴尬的道：“这不是急着救你了嘛。”

    顿了顿后，他拍着胸膛道：

    “你放心，现在你已经复活，我马上就去把那家伙揪出来。”

    米娅松了口气，瞬移到卡娃旁边，牵起她的手笑道：

    “还好你复活了，之前看到你被炸得就剩半个身体，真是吓死我了。”

    卡娃神情没有太大的变化，略略的点点头到：

    “我也以为自己死定了，爆炸太过突然，没想到居然还能复活。”

    米娅当即略显感慨的看着洛奇道：

    “洛奇这家伙离开了几年，学了些奇奇怪怪的东西，还带了个古怪的仆人回来，就是那个古怪的仆人把你救了。”

    卡娃闻言看向穿着燕尾服的菲奥多，有些疑惑的道：“它看起来似乎不是实体？”

    米娅略显讶异的看了眼卡娃，毕竟卡娃以前对什么事都提不起兴趣。

    虽然说菲奥多救了她很神奇，而且确实是个奇怪的生物，但应该也不至于让她提起兴趣才对。

    不过奇怪归奇怪，她还是点点头赞同道：

    “对，以我对空间的感知，我敢肯定那个仆人没有实体，它是纯粹的灵魂体，不过它的存在感又非常强烈，已经接近影响到现实的程度了。”

    “奇特的存在。”

    卡娃自语一句，听得米娅愈发疑惑的看了她一眼。

    但想到卡娃才刚刚复活，可能心理冲击有点大，所以有些反常也合理，便没有再多说。

    “想研究它吗？”

    冷不丁的，洛奇的声音从二女身后传来，听得米娅有些茫然。

    神色清冷的卡娃眼中多了几分期待，但随即又被冷漠掩盖，面无表情的看着前方，仿佛什么都没听到。

    阿鲁卡大大咧咧的笑道：

    “洛奇先生您在说研究你那个仆人吗？哈哈，我们又不是什么科学狂人，哪有这种心思，不过金森他们说不定会有兴趣，您要是不介意，倒是可以给他们试试。”

    洛奇笑笑，侧头看向阿鲁卡：“你是谁？”

    听到这个问题，阿鲁卡愣了下，而后茫然的抓了抓后脑勺：

    “洛奇先生您在说什么？我是阿鲁卡啊！”

    米娅则是面露警惕，拉着卡娃瞬移到洛奇旁边，眉头微皱的道：

    “怎么回事？阿鲁卡有问题？”

    她旁边的卡娃则是神色漠然的看着阿鲁卡，左手微微膨胀，露出手心的血肉空洞。

    “有没有问题，得问你旁边的卡娃。”

    洛奇简单的回应，听得米娅心头一惊，下意识甩开卡娃的手，拉着洛奇瞬移到另一边。

    惊疑不定的看着同样茫然的卡娃和阿鲁卡，她忍不住看向洛奇：

    “到底是怎么回事？”

    洛奇耸了耸肩，看着略显茫然，但更多是冷静的卡娃道：

    “你来说还是我来说，罗特纳？”

    听到这句话，米娅脸色剧变，阿鲁卡则感觉眩晕感袭来，难以置信的道：

    “她是罗特纳？！怎么可能？我们亲眼看着卡娃的灵魂复活的啊！洛奇先生这到底是怎么回事？你能不能说清楚一点？！”

    卡娃安静的没有出声，仿佛洛奇说的不是她，一如她平日里的冷淡模样。

    洛奇撇撇嘴：“不用装了，金森或者另外那个年轻人，是你在海底基地里的另一个分身。”

    听到这笃定的语气，卡娃淡然的面孔缓缓露出笑意，笑容灿烂的道：

    “你怎么发现的？是你那个仆人告诉你的吗？”

    听到这话，米娅下意识的抬手捂住嘴，难以置信的道：

    “他真的是罗特纳，那卡娃呢？卡娃在复活的时候被他占据了身体？”

    阿鲁卡眼圈当场就红了，瞪着卡娃低吼道：

    “你这该死的畜生，马上把卡娃还回来！不然我就杀了你！”

    “来来来，随便杀，反正杀的也是卡娃的身体。”

    罗特纳一脸无所谓的摊开手，并一脸鄙夷的道：

    “你以为你真的是阿鲁卡？在这装什么情圣？你的感情是虚假的，你的人格也是虚假的，你就是我制造的克隆体而已知道吗！真正的阿鲁卡还在我实验室里！”

    听到这话，米娅刚放下的手又捂住了嘴，满是茫然的看向洛奇。

    阿鲁卡更是满脸不可置信的道：

    “你撒谎，你在乱说！我不可能是克隆体，我深爱着卡娃，没有人比我更爱她！而且我的分身能力，你怎么克隆？你一定是在撒谎。”

    顶着卡娃面孔的罗特纳嘲弄的看了眼阿鲁卡，似乎懒得再和这个克隆体废话，转而看向洛奇道：

    “真麻烦，你拆穿了我的身份，那你接下来要怎么收场？杀掉我？再杀掉这个克隆体？”

    “算了，这克隆体进化的最后阶段虽然脱离了我的掌控，但他精神防御还是脆弱，就用他来试试看你的真实实力吧，我很期待你们能活着回来。”

    ----------

    PS：祝大家情人节快乐

