    

    第二天早上，顾影就被手机的嗡嗡声给吵醒。

    一看来电显示，是顾海明。

    用脚指头想，都知道一定是房子的事儿。

    顾影接起电话，电话那头就响起顾海明愤怒的声音。

    “你赶紧把别墅还给人白少爷！”顾海明怒道。

    估计是白家又给顾海明施压了。

    顾影躺在床上伸了个懒腰：“什么叫还？这别墅现在可是墨秦风的，地契和房产证上可都写着他的名字。”

    “你当初把这套别墅给白家的时候，都没有经过他的同意，他抢回来了，你凭什么让他又给出去？”

    “什么他的？这套房子当初不是你爷爷给他，他能有？”顾海明怒声反问。“说到底不还是我顾家的东西，跟他一个外人有什么关系？”

    顾影真是懒得跟顾海明多说，直接不耐烦道：“总之，1号别墅，不可能给白家，你死心吧。”

    “怎么？你连顾家的安危也不管了吗？你知不知道现在顾家正是危难时刻，要是再惹上白家，我们可就完蛋了！”顾海明急道。“小影，你好歹也是顾家人，怎能眼睁睁……”

    “打住！”顾影从床上坐起来，冷声道：“我不是顾家人，你前天已经跟我断绝关系，把我赶出顾家了。”

    “所以，顾家怎么样，跟我没关系。还有，顾家之所以欠白家钱的缘由，你自己心里有数，多去找你那个好儿子顾云，让他想想办法吧。”

    电话那头的顾海明一愣，似乎完全没有想到女儿居然如此决绝。

    “顾影，你……！”

    “你说完了吗？那我就先挂了。”不等顾海明说完，顾影就按掉了电话，起床。

    走出房门，隔壁主卧的门已经打开，被褥依旧被叠成了有棱有角的豆腐块。

    墨秦风已经坐在了客厅。

    还真是雷打不动的作息。

    看到她出来，墨秦风问：“大早上的，是谁？”

    顾影寻思他可能刚才路过自己房间的时候听到了，于是也不瞒他：“哦，顾海明，让我把房子还给白初行呢。”

    “然后呢？”墨秦风漫不经心地问。

    “我当然是拒绝了。”顾影走到厨房，开始翻冰箱。“再说了，这是你的房子，我说了不算。”

    这时，顾影手机又响起一个V信提示音。

    顾海明：三天之内，把别墅还给白初行，否则，我就把医疗供应全部停掉。

    下面，还附上了爷爷那间房的照片。

    “靠，顾海明！”顾影又惊又怒，直接骂出声。

    “怎么？”墨秦风抬起头，疑惑地看着她。

    在看到顾影手机上的聊天记录后，墨秦风的脸色也是瞬间就沉了下来。

    顾影知道爷爷在墨秦风心里的分量，并且也知道顾海明急了什么都干得出来。

    看着他骤然沉下去的脸色，小心翼翼问：“你不会……真的把别墅给白初行吧？”

    墨秦风没有回答，不置可否。

    “不行，这是你的房子，绝对不能给白家。”顾影坚定道。

    顾影想了想，突然急中生智，兴奋道：“我知道了！”

    墨秦风看着她，继续沉默不语，眼中多了几分探究之色。

    “爷爷的房间有一个秘密电梯，直通后院，如果你有安置他的地方，我可以帮你把他运出来！”

    墨秦风愣了愣，他从小在顾家长大，顾宅他也很熟悉，但从未听说过还有秘密电梯这回事。

    “你怎么知道的？”墨秦风问。

    “我也是偶然发现的。”顾影道。“就是上次我去给你拿保密协议的时候。”

    她才不会说她看过剧本所以知道呢。

    墨秦风盯着她看了半晌，也不知道他在想什么。

    “怎么样？”顾影又问了一遍。

    “我知道了。”墨秦风点点头。“该怎么做？”

    “你……你认识韩少爷吗？”顾影拐着弯开始发问。

    墨秦风默了默，有些奇怪地看着她：“还算熟悉，你为什么会突然问到他？”

    “我……我上回在那个帝星的接风宴上，看到他跟凌雀好像很熟的样子，我就觉得……可能跟你也熟？”顾影随便找了个借口。

    “找他有什么事？”墨秦风问。

    于是，顾影就把自己的计划跟墨秦风说了一遍。

    墨秦风听后，道：“就这么简单？”

    顾影点头：“简单的方法才有效啊，就顾海明那个智商，够了。”

    墨秦风笑了一声：“你就这么说你爸？”

    “可别了，没这个爸我还能多活几年，要这个爸有什么用啊。”顾影嫌弃道。

    “顾影，我能相信你么？”墨秦风突然看向她的眼睛。

    顾影知道墨秦风估计还是对她存有一点怀疑，她能理解。

    但总被这么怀疑，顾影多少还是有点不爽，她白了墨秦风一眼，赌气道：

    “墨秦风，你这个人怎么回事，你连自己老婆都不信还能信谁？你去信大头鬼去吧。”

    墨秦风听罢，先是一愣，随后低低笑了一声，伸手揉了揉她的头：“好，知道了，都听你的。”

    顾影脸上一红，拍掉他的手，傲娇地哼了一声，坐到沙发上看电视去了。

    顺便，还掏出手机给顾海明发了一条V信：明天就把房子还你，什么时候有空？

    大约过了半个小时，才收到顾海明的回复：

    明天有事，后天上午九点。

