    距离上次采摘大王果实才过去不到三年，居然又有一个新的大王果实诞生了！

    而且瞧那模样，估计已经快要接近成熟。

    陈立用信息探查术看了一眼。

    【神木果实·红色】（禁忌果实）（半熟）

    介绍：通天神木产出的果实，蕴含造化奇效，服用后可以大幅度增强体质，延长寿命，并有较大概率获得特殊资质

    主要价值：服用后身体素质提高280-400%（最多达到2阶段巅峰）

    使用方式：不可摘取，需要在树上直接食用，一次性食用完毕方可奏效（半熟的果实效果减半，距离成熟还有99天）

    备注：禁忌果实一生只能服用一次，超出次数将会身体衰竭而亡！

    ——

    这玩意和之前他留给小湾吃掉的果实基本上没区别。

    99天之后，果子就成熟了，找个身体比较强壮的人服用下去，三维属性就能达到20-20-10的程度，也就是“一流高手”的极限状态。

    或许在格斗、招式方面比一流高手要逊色一些，但其它各方面肯定不会输。

    “石骨和阿棍现在都在飞速成长，就算不吃大王果实也可以成为顶尖一流高手，甚至有望成为绝顶高手。”

    “不过大王果实最主要的效果是延长寿命，如果没有更合适的人选，到时候……就给阿棍了。”

    石骨的寿命比阿棍要长4年，还有15年的余额，运气好的话可以等到下一个大王果实出现。

    陈立下了通天神木，返回中土城。

    走的时候，他还考虑了一下自己服用大王果实的可行性。

    他的寿命还剩6年，而帝皇果实还有2年半成熟。

    对于帝皇果实的效果，其实他并不了解。

    神木青当年说过的“传说”，那个活了很久的猴子究竟是否存在，也是个未知之数。

    万一紫色的帝皇果实没有“延年益寿”的效果，纯粹只是增强属性的话，那事情就有点尴尬了。

    到时候再想等大王果实，都不一定能等到。

    不过经过考虑，陈立最终觉得还是等一等比较好。

    300年出现一次的禁忌果实，效果肯定会很特别，值得冒险一次！

    而且退一万步说，即便帝皇果实真的不加寿命，他也可以通过【立国】任务，来延长20年的小命，同样可以平安渡过这个坎！

    只是如果只延长了20年的话，他还是得悠着点过日子，杀人仍需克制，不然挥霍不了多久又要变成老头。

    ……

    在陈立盘算着如何延长自己寿命之时，远在万里之外的碧蓝帝国四海城中，天龙大帝正在召朝议，商讨关于野人岛的事。

    海无心的飞鸽传书最终被林将军带回来了。

    “陛下，根据海将军生前传回来的消息，以及之前我们已探索过的海域，末将可以推算出野人岛的方位，必定在事发地点周围两千里海域之内！”

    “恳请陛下恩准，让末将带领第三舰队全员出发，扫平野人岛！”

    “再调两位镇国宗师协助，将那陈立捉拿归案，以祭平海将军及七号战船所有将士在天之灵！”

    镇海将军林绝，海无心的生死之交，在朝堂上朗声请命。

    天龙大帝看了看旁边站着的大国师，露出几分犹豫之色。

    说道：“此事……还需再议。那陈立不知有何手段，竟能将七号战船全员覆灭。若不调查清楚此事，贸然出兵，恐怕同样的事情还会再次上演。”

    林将军闻言目光一黯。

    这方面他倒是有些欠考虑了。

    “陛下，臣以为此事不应在继续下去了。只为公主殿下一个梦境，我们已经折损了一艘战船，一位将军，还有满船的将士。若是继续纠缠下去，损失军粮和钱财事小，万一再折损更多将士，可就真的要动摇远洋水师的根本了啊！”

    一位年迈的文臣站了出来，沉声提出谏言。

    “是啊陛下，相爷说的有道理，此时东海、西海，尚有不少战事发生，水师正值用人之际。若是一味在野人岛上蹉跎，终归是得不偿失的。”

    “那野人岛既无珍珠，也无金铁，只有一群未开化的野人，而且距离还如此遥远，即便打下来了，也没有任何意义。陛下还请三思……”

    众文臣你一言我一语，都不支持继续发兵对付野人岛。

    林绝将军本来还觉得自己有些莽撞了。

    一听到这群文臣的话，顿时心中起火，为自己的挚友海无心感到不值。

    他踏前一步，断喝道：“各位大人若是担心水师受损，末将愿意独自乘坐小船前往！只要陛下派出三五十精锐，和两位镇国宗师协助，末将保证把陈立人头提回来！”

    “不可以！”

    这时，一道清越的声音从大殿后面传来。一道娇小的身影“蹬蹬蹬”小跑出来，登上台阶，跑到天龙大帝身边，面带几分焦急之色，说道：“不可以杀他，他又不是坏人，只是被逼急了才会这样。你们不要再派兵去找他麻烦了，这不是我想要的结果~”

    两列文物大臣顿时哑然。

    这忽然跑出来的人不是别人，正是天龙大帝唯一的一位女儿，龙婵兮。

    她身材娇小，穿着华丽的鹅黄衣裙，倾国倾城的脸上有几分病态的苍白之色，看起来十分娇弱。

    看见她，天龙大帝不禁露出几分宠溺之色。

    旋即又恢复严肃，佯怒道：“朝堂之上，没有你说话的份，退下！”

    “父皇~”

    龙婵兮小脸一苦，眉头都蹙成了一团，跪坐在大帝的身旁，拉着大帝一只手，央求道：“这件事情本来就是因我而起，如果我不告诉你们那个梦，就什么也不会发生。父皇，算我求您了，不要再去找野人岛了，我不好奇了，我不想知道梦境的真假了！真的，请放过他和那些野人吧！至少他们……在梦里对我很好……”

    说得都快哭出来了，表情可怜兮兮的。

    天龙大帝微微皱眉，摇了摇头。

    这件事情，其实已经不是梦境不梦境的事了。

    他派遣水师将士外出寻找，迄今都已经一年了，而且还折损了海无心和一船战士。

    现在收手，损失的是碧蓝帝国的颜面！

    虽然他也不想在这方面继续浪费兵力，可如果真的开口说放弃，他堂堂帝君的脸面就没地方搁了！

    就在天龙大帝左右为难之时，一名身穿华袍的青年站了出来。

    “父皇，不如让儿臣去吧。若那野人王真的如大家所说那般强大，那恐怕镇国宗师也未必是对手。这四海城中，也就只有儿臣能够将其制伏了。”语气从容淡定，骨子里散发出非凡的自信。

    看到此人出面，众人表情各异。

    文物大臣都是松了一口气，好像大麻烦终于找到了地方甩掉一样。

    天龙大帝也露出淡淡笑意，说道：“既然玄儿有心，那此事就交给你了来办了。”

    而龙婵兮看到自己的二皇兄站出来，却是吓得花容失色，慌张道：“别！不要！二皇兄你不要去，算我求你了~”

    二皇子龙开玄微微一笑，温和的道：“婵儿放心，只要他乖乖配合，二哥绝不杀他。”

    ——【今天有事，只有3更】——

