    “大家好，我是莫白。”

    没有理会场内的嘘声，莫白缓缓上台。

    灯光打到莫白身上，绚丽多彩的穿着异常的惹人眼球。

    不过，这不是重点。

    重点是，莫白顶着一个爆炸头。

    “不会吧。”

    “这造型。”

    “杀马特呀。”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “这家伙怎么回事？”

    “受打击了？”

    “还是被骂得心灰意冷了。”

    “这个造型也太高调了吧。”

    “这不是高调，我觉得好土。”

    “那位唱成都的歌手不见了。”

    嘘声之余，当人们看清楚莫白的装扮之时，场内更是一片哗然。

    “最近一段时间，其实有多的话想对大家说，但最后还是没有说。今天带来的这首歌，就当做是我想与大家说的话吧。”

    不管嘘声也好，哗然也罢，此时此刻，莫白只想尽情的唱好这一首歌。

    “这首歌的名字，叫做浮夸。”

    默念着浮夸二字，莫白开始了他的演唱。

    【有人问我，我就会讲，但是无人来……】

    浮夸这一首歌是前世陈奕迅的经典歌曲。

    此时此刻，莫白觉得也只有这一首歌，符合现在的自己。

    【我期待，到无奈，有话要讲，得不到装载】

    浮夸是前世香江作曲人“江志仁”创作的歌曲，当时他是因为听到哥哥张国荣死去的消息，一时悲痛不已，从而创作了这一首歌曲，以此表达失去好友的悲痛之情。不过，阴差阳错，这一首歌曲却在“黄伟文”的手里，创造了一位小人物的传奇。

    正如歌词的前奏一样，实则是一位小人物的倾诉。

    但可惜，没有人会听他想要说的话。

    哪怕就是说了，也没有人懂他的心思。

    【我的心情犹像樽盖等被揭开

    咀巴却在养青苔

    人潮内，愈文静，愈变得，不受理睬

    自己要搅出意外，像突然地高歌。】

    慢慢的，小人物终于懂得了。

    其实你越是沉默，你越是平静，你越得不到他人的理睬

    如果想要被人关注，那么，你必需搞出一些意外。

    于是，在曲子之中，当唱到“像突然的高歌”，整首曲子瞬间变音，打破了原本的平静。

    【任何地方也像开四面台，着最闪的衫，扮十分感慨，有人来拍照，要记住插袋】

    跟着歌词，莫白在舞台上做着插袋摆酷的姿式。

    【你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕

    似木头，似石头的话，得到注意吗

    其实怕被忘记，至放大来演吧

    很不安，怎去优雅

    世上还赞颂沉默吗，不够爆炸

    怎么有话题，让我夸，做大娱乐家】

    撕裂式的唱法让整个的高潮有一些破音。

    但这又有什么呢？

    高潮所带来的力量，仅仅只是一刹那便震住了所有的观众。

    看着台上的莫白，听着莫白唱出的浮夸。

    看着莫白无比夸大的表演，有人跟着歌曲，缓缓的念出歌词。“你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕……”原本之前的嘲笑，原本之前的漫骂，此刻却变得荡然无存。台上的那位，还是之前人们所说的傻叉吗。台上那位像疯子一样的歌手，真的是脑子进水了吗？

    不。

    所有人都不相信。

    人们能看到的是，那一位像疯了一样的歌手，只不过是有太多的话无法表达而已。

    但是，所有人都误会他，错解他，不相信他，不理解他……

    然后，他能怎么办？

    他只能用着这无比浮夸的方式，出现在大众眼前。

    也许，真的只有这样，大家才能记住我。

    “莫白大大。”

    台下莫白的粉丝喃喃自语。

    “浮夸。”

    之前一系列不理解莫白的观众有一些呆住。

    他们突然想起流传于网络的那一个笑话，未必真是笑话。

    而“浮夸”两个字，也未必真的是“浮夸”。

    【那年十八，母校舞会，站着如喽罗

    那时候，我含泪，发誓各位，必须看到我

    在世间平凡又普通的路太多

    无知你住哪一座

    情爱中，工作中，受过的忽视太多

    自尊已饱经跌堕

    重视能治肚饿，未曾获得过，便知我为何

    大动作很多，犯下这些错

    搏人们看着我，算病态么】

    舞台中的莫白早已忘了自己在唱歌。

    他只是想将最近无比的失落，无比的痛苦，无比的没有人倾听全都释放出来。

    哪怕这种释放看上去就像疯子，又如病态一般，看上去根本就不像一位歌手。

    但这会儿，所有人也都已不在意。

    哪怕他们也看出了舞台中的莫白不雅的形态。

    但那发自内心的独白，却是引发了无数人的共鸣。

    莫白他怎么了？

    莫白他惹你了吗？

    莫白他做了什么伤天害理的事吗？

    没有。

    全没有。

    他只不过想努力向上，努力拼博，受人重视而已。

    甚至，这种受人重视，他也不想靠别人。

    拒绝叶大大怎么了？

    难道就不能拒绝吗？

    可是，这种拒绝攀龙附凤难能可贵的本质，竟然成为了他人嘲笑的来源。

    【你叫我做浮夸吧，加几声嘘声也不怕

    我在场，有闷场的话

    表演你看吗，够歇斯底里吗

    以眼泪淋花吧，一心只想你惊讶】

    想想刚才莫白出场之时，无数观众的嘘声。

    没想到，转眼，莫白就用一首歌回答了现场众人。

    是呀。

    你就叫我浮夸吧，就算是全场嘘声又如何？

    可是，你有没有想过。

    我上了场的时候，整个场内会有冷场吗？

    哪怕我就算是歇斯底里，也只是为了表演给你看。

    哪怕就算是我哭了出来，也只不过是想让你一声惊讶。

    无与伦比的高潮就像一句又一句的质问，冲击着无数观众的内心。

    所有观众怎么想也没有想到，浮夸这一首歌曲竟然蕴含着如此之强的力量。

    【我旧时似未存在吗

    加重注码，青筋也现形

    话我知，现在存在吗

    凝视我，别再只看天花

    我非你杯茶也可尽情地喝吧

    别遗忘有人在，为你声沙】

    青筋鼓起般的演唱，疯子一样的表演，小丑一样的吸引你注意……

    尾声悄悄的落幕。

    那位用尽无数夸张式表演的歌手停了下来。

    但是，落幕之余，突然一声惨叫。

    啊……

    无比惨烈的叫声，持续了整整6秒的时间。

    整个场内，仿佛所有人都感觉被利刃划了一下

    也许这一声惨叫是莫白痛苦最后的发泄。

    当然，你也可以将这一声惨叫，当成是莫白最后吸引你的注意。

    但不管怎么样，这一首浮夸，这一句最后的惨叫，却在我是歌手的舞台，成为了不巧的经典。