    

    一番缠斗，他们如愿以偿的把那怪物杀死并收进了空间戒指之中，交给了他妹妹保管。

    可是他们回到据点再检查空间戒指的时候，却是发现那虫子的尸体不见了。

    而就在第二天早上，他便发现自己的妹妹竟是变成了这副模样。

    陈炫心中本来早就隐隐猜到这怪物是什么了，现在听了他的描述，则更是肯定了这怪物的来历。

    “那怪物名为冻蝎，而你的妹妹正是中了冻蝎之毒，或者说那冻蝎钻进了她的身躯之中，再以她的灵力和修为为食，以此来恢复自己的实力，不过，也算是你们运气好，这只冻蝎实力不怎么样，可能是刚出生不久，若是一只龙象境界的冻蝎，绝对是堪比圣子级的天才妖物！”

    赵民找过许多的高手，他们都不认识这东西，也不知道他妹妹到底是个什么情况，但如今呢？陈炫居然这么容易的就认了出来！他心中不由大喜，连忙问道，“那陈道友可有解救之法？”

    “解救之法是有的，只需要动用强大的神识之力驱除冻蝎便可。”说道这里，陈炫却是有些为难的说道，“只不过，我刚刚被那黎山天宫的死光所伤，神识短时间内无法动用，你要是相信我，那就先跟着我，等我找到解决的办法，就可以救你妹妹。”

    赵民一听，内心不免有些失望，不过仍旧非常恭敬的对陈炫说道，“多谢恩公，多谢恩公！只要恩公能够救我妹妹，那么我跟随恩公几日，自然是理所当然的事情。”

    说着赵民已经是拿出了一个空间戒指，给陈炫递了过来。

    陈炫却是笑了笑没有接。

    “我也不瞒你，这冻蝎绝对是一件宝贝，我要是帮你妹妹治好了病，那冻蝎就当是你的报酬了。”

    陈炫的心中已经是非常的惊喜了，这冻蝎绝对是一件非常稀有的宝贝，这玩意虽然是一种凶兽，但是其身躯却是一种能够炼制速度法宝的绝佳材料。

    陈炫初步估计，这只冻蝎的修为应该在丹水境界左右，而丹水境界的冻蝎身躯，便可炼制龙象境界使用的飞行法宝。

    如果陈炫将这冻蝎培养到龙象境界，便可炼制出一件连法王高手都要眼红的飞行法宝！

    说起来，现在的陈炫并没有几件能拿的出手的飞行法宝，他的法宝虽然多，但都是一些比较差劲的飞行法宝，甚至有些法宝使用起来还没有他凌空飞渡快呢。

    那赵民见陈炫这样说，心中暗暗高兴，感叹自己找陈炫帮忙正是一个非常正确的决定。

    他却是不知道，一桩异常珍稀的宝贝，已经是被他拱手送人了！

    当然，陈炫可没有什么负罪心里，什么骗了人家东西什么的。

    要知道，他要是不遇上陈炫，可没有多少人认得这东西，更不要说救那个女孩了，只怕是再过几年，这个女孩的修为被那冻蝎吸收了干净，就要开始吸收那女孩的生机了。

    与自家妹妹的性命相比，宝贝又算得了什么呢？

    这东西，陈炫拿的心安理得！

    将赵民的事情暂时放下，陈炫随即盘膝坐了起来，心神内视，仔细的检查起自己的伤势来了。

    他的体内的伤，倒是不足为虑，虽然被那死气破坏了许多，但好在他恢复能力极为强悍，这么长的时间过去了，他的内脏早已经是自行恢复了个干净，根本没有什么受伤的样子。

    只不过呢，那一团死气却还被陈炫的太阳神识镇压在丹田之中，蠢蠢欲动，散发着狂暴的气息。

    这东西一天不磨灭，对陈炫就始终是一个威胁！

    想到这里，陈炫没有犹豫，心念一动，他那一团浑圆如同太阳的神识突然就化为了人形。

    只见这半透明的金色小人简直就是一个缩小版的陈炫，气质和样貌都非常的相似。

    只不过不同的是，这小人的眉心有着一轮金色的太阳标志。

    金色小人脚踩那团死气，身形闪动，居然是朝着那死气打出了一套拳法神通来！

    神识居然能够使用神通，如同肉身一般攻击？

    这一点，若是落到了别人眼底，一定是会惊骇非常，根本难以理解。

    但是陈炫偏偏就是做到了。

    那团黝黑的死气，面对陈炫神识的攻击，也跳动了起来，整团黑气扭动不已，居然是好像一条恶龙朝着陈炫的神识缠绕过去，散发出一阵阵的死亡之意！

    两者很快打成了一团，斗的难分难解，甚至是在其中不断的发出一阵阵奇怪的爆响之声，十分的奇特。

    只不过这两者看起来似乎居然是有种不相上下的味道。

    陈炫的淡金色神识和那团黝黑的死气，以他的丹田为战场，相互的缠斗了起来，打的不可开交。

    而其他人则是看见陈炫整个人坐在那里，脸色不断的在变白，豆大的汗珠飞快的在流下来。

    他们不禁是为陈炫担心了起来。

    陈炫看上去似乎很不轻松。

    实际上，也的确是如此，利用神识使用神通法术，仿佛肉身一般和别人战斗，这一点非常的消耗力量，消耗精神力，消耗神识。

    若不是他修炼的太阳神灵法这这般强大神异的法决，此刻说不定早就一头栽倒，晕了过去了。

    眼见自己已经是如此用心，居然还是只和这团死气打个平手而已，陈炫也是眉头深深的皱了起来，心念电转，口中发出了一声轻喝……

    “斩神剑！疾！”

    随着他的低喝声，陈炫的识海之中，却是有着一柄金色的小剑飞了出来，朝着他的丹田飞了过去。

    这金色小剑，不用说，正是陈炫用通明心铁炼制的那柄不会错了。

    淡金色的魂魄小人，正和那团黑色的死气打的难分难解，这个时候，金色的小剑飞了过来，落入其手中，立刻是使其如虎添翼，实力大增！

    只见这金色小人手持斩神剑，每一剑挥出，均是能够打出一道金色的剑气，带着一股极为炙热、锋利的气息，将那死气斩的一缩，发出一种嘶哑的尖叫声。

    没错，就是尖叫声，似乎这团死气是有生命的一般！

    这样一来，陈炫立刻是占据了上风，将那团死气杀的节节败退，越来越小了起来。

    当然，陈炫自己整个人的消耗也是加大了数倍，他的脸色苍白的更加厉害了，双手更是不断的在空间戒指之中取出一枚枚的恢复神识之力的丹药吞吃下去。

    好在陈炫使用的丹药，都是绝对的上品，他本身的神识之力又极为的强悍，他虽然极为的辛苦脸上苍白无比，但终究还是坚持了下来，将那一团黑色的死气打的几乎消亡的快没了！

