    “轰！”

    巨大的爆炸响起，那蓝色的牢笼，在长老与血黄泉瞠目结舌注视下，密布无数裂痕，随之轰的一声瓦解。

    一掌，四分五裂！苏浩与冰清儿继续向上，踏破第一关的同时，感觉到更为恐怖的压力，以及那刺骨的森冷。

    甚至，随着急速向上，在山峰之上虚空上，快速凝结出了一朵朵冰花，每一朵花都生有五片花瓣，那些花瓣反射阳光，绽放出五颜六色的光华。

    景色美轮美奂。

    “竟然这么容易打破了第一关，你还真是让我刮目相看，但这第二关，冰花万朵，绝对不是神皇巅峰下，任何人可以抵挡的。”

    长老再度大叫，神色狰狞，但袖下的拳头紧张的握起，他是真的怕了，苏浩简直是匪夷所思。

    不过，很快他便知道，这种匪夷所思，并非极限，第二关卡上，苏浩展现出的可怕，让他险些瘫倒在地。

    其实，别说苏浩，就是那压力巨大，给人痛苦感觉的冰清儿，此时也是让人震惊到无边无际。

    甚至，下方的血黄泉都目瞪口呆，瞠目结舌。

    “呼啦！”

    狂风呼啸，在山峰上肆虐，那些冰花在阳光的照射下，色彩艳丽无比，但却是剧毒无比。

    释放出的寒气，刺骨冰寒，使得人身躯颤抖，血肉都要被凝固，不止如此，这些寒气，如种子，似是蛊毒，落在人身躯上，立刻吸收血液，肉身，修为精华，在人体上生出冰花。

    即便是神皇巅峰，都要受到影响，大意之下，一身精华都要被吸收，成为冰花，惨死在此。

    但此时，苏浩不曾躲避，冰清儿也不曾躲避，甚至还在吸收寒气，使其快速聚集在自己周身。

    但他们身躯上，并无冰花绽放，不曾被吸收血肉，修为精华，而是反将那些寒气炼入了体内。

    这简直是难以想象。

    犹如天方夜谭。

    尤其是冰清儿，一直表现的很不堪，甚至在苏浩保护下，都冷汗长流，神色痛苦。

    而此时，却吸收的极其快速，甚至使得修为气息，在急速的壮大。

    这种寒气成为了他们的滋补。

    他却不知道，冰清儿的体质，独特无比，这种寒属性，对他来说，就是天生的滋补，根本毫无伤害。

    而苏浩，十二古神令都无需施展，就是他的先天金莲血脉，都可以将寒毒给化开，成为养料。

    先天金莲，十二品功德莲，此刻苏浩已经走到了第七品的地步，吸收能力强大无比。

    甚至到了第七品的地步，苏浩还有特殊的感觉，功德莲似乎在变化，莲花花瓣上，似乎浮现了神秘纹路，且与十二古神彼此对抗起来。

    这让苏浩迫不及待的想要将金莲血脉壮大。

    毕竟，十二古神令一直在威胁他的生命。

    十二古神，十二品功德莲，不[笔趣阁 www.xbqg5200.info]知道，可否彼此制约？

    “不可能，这绝对不可能的，我在这里守护了近三百年，从无人可以吸收，五毒冰灵花！”

    长老大叫，五片叶子，代表五种可怕剧毒，组合在一起，简直是寒毒之中的绝巅。

    的即便是血黄泉，未曾踏入那方区域，但从下方看，也能感觉到那冰花的可怕，他觉得自己之前的豪言壮语，有些不知好歹了。

    一刻钟的时间，他怕是连第二关都无法踏破。

    这里比起他想象的可怕的多。

    但上方，那两个在他眼中完全不如他，甚至被他视只为垃圾般的存在，却是轻而易举。

    且还在吸收。

    事实上，速度极其快，不到二十秒的时间，那两人已经吸收了海量的寒气，使得冰花不知道凋谢了多少。

    而他们的身躯，已经成功踏破了第二关，超越了三分之二的区域，最后一关，近在眼前。

    而打破这一关，他们便算踏破了大阵，直接登顶，摘走了那朵花。

    “轰！”

    山峰轰鸣不断，自从苏浩与冰清儿踏上来，这种轰鸣便在持续的爆发，到了第二关个更为可怕，此时踏入第三关，达到了巅峰。

    甚至，使得整座山峰都在颤抖，剧烈无比，犹如山崩……不，不是犹如，而是真的山崩！雪崩！雪白的山峰之上，道道雪色洪流，向着山峰下爆冲而来，那种可怕的声势，如要淹没一切。

    “第三关，雪崩！”

    长老大叫，这一关，他有自信，而且是极其强大的自信。

    毕竟，这一关的是实打实的对修为的考验，那滚下来的雪色洪流，可以炸开神皇巅峰的肉身。

    直接压碎。

    “还是不行，这雪崩在我眼中，都要全力以赴，甚至打开我的血色炼狱，否则无法抵挡！”

    血黄泉眯起双眼，心中暗暗道。

    第一关，第二关，在他看来，苏浩靠的是技巧，是秘法，根本不是本身修为的爆发。

    这第三关，是正面硬刚，雪崩他根本无法阻挡。

    但！“轰！”

    雪色洪流从山巅俯冲而下，浩大的声势，就是万丈大雪峰在崩塌，带来了毁天灭地的可怕。

    但在这可怕下，苏浩的身形未曾有半分的停止，更在急速向上，在雪色洪流相遇不足一丈时。

    他的拳头，猛地砸出。

    全身上下，无论是肉身，修为，还是神魂，全部凝聚在了一起，打出了最可怕的一拳。

    这一拳给人的感觉，蕴含了无比强大的道则，甚至这一拳望去，那股气势，似乎可毁天灭地。

    轰隆隆，拳头与雪山洪流撞击在一起，天崩地裂，末世到来，虚空都在成片的炸开。

    但在这炸开下，长老，乃是血黄泉，第三次瞪大了眼球，且直接达到了极限，恨不得将眼球给瞪裂而开。

    一瞬间，连呼吸都停止了。

    心跳似乎都暂时止住。

    那一拳，挡住了大雪崩！不，不是挡住！而是……炸开！苏浩站在下方，朝上一拳，使得滚滚而下，铺天盖地，可以压制神皇巅峰的雪色大洪流，直接停止，悬浮在虚空上。

    更在他拳头一握，传出咔嚓声时，那悬浮的雪色大洪流轰隆隆的崩裂而开，整个的粉碎。

    记住，是整个的粉碎。

    每一片雪花都炸开！正面硬钢，苏浩展露了实力，碾压……神皇巅峰！长老，目瞪口呆，整个瘫软在地，他想到了苏浩之前的话，他可碾压……神皇巅峰。

    这不是虚言！血黄泉愣住了，见证了苏浩的恐怖，他师弟被打压，被重伤，那不是运气，而是技不如人。

    这个苏浩，名不虚传！ 

