    罗峰驾驶着车子，顺利的回到了林瑶的家中！

    当两人回到家里，朱丽莎就连忙迎了过来说道：“瑶瑶，你今天怎么这么晚才回来呀，去哪儿了呀，也不给家里打个电话，饭菜都还在，我让阿姨帮你热一下！”

    “关你屁事！”林瑶淡淡的看了他一眼，然后换上了鞋子，直奔电梯而去。

    罗峰干咳一声道：“我们在外面吃过饭了。”

    等到林瑶走开，朱丽莎才皱眉看向了罗峰说道：“你来给我汇报一下她的行程！”

    说着，她也转身，朝着自己的房间走去！

    罗峰哑然，只好跟了过去！

    到了房间，这一次的朱丽莎，没有前往自己的衣帽间，而是直接回到了自己的卧室！

    她在家里穿得很大胆，一身真丝睡衣，总是有意无意的露出她那傲人的身材，也不知道到底是给谁看的。

    “在这里汇报？”罗峰眉头一皱问道。

    “怎么？你还害羞啊？”朱丽莎声音之中带着一丝的轻佻问道：“你如果忍不住想要做什么？我是可以从了你的哟？”

    罗峰无语，他没有走入房间！

    这朱丽莎又漂亮又喜欢勾引，万一他进去，大门一关，这朱丽莎再诱惑几下，他感觉自己可能把持不住。

    “我就在门口汇报吧！”罗峰干咳一声，然后开始老老实实的汇报起了林瑶今天的行程。

    既然他发现了那个风衣男，这意味着这风衣男今天大概率是跟着他们的。

    所以罗峰也把所有的事情老老实实的说了出来，包括去店铺和罗凡动手的事情，只是隐去了自己和外婆一家人的关系。

    听完之后，朱丽莎点了点头道：“嗯，还不错！我知道了！”

    说完，她又走到门口，拉了拉罗峰的领子，整个人贴了上来道：“你…确定不到房间来吗？我觉得肩膀有点硬，想要你帮我按摩按摩呢？”

    说着，她冲着罗峰吐了一口气！

    罗峰搞不懂这个女人到底是咋回事，是特么在家里关太久，太寂寞了还是怎么的。

    他连忙后退了两步道：“汇报完了，我就先走了！”

    说完，他也不等朱丽莎说话，转身就跑了。

    朱丽莎轻笑一声道：“还算是老实！”

    等到罗峰走远，她才缓缓的走入房间，关掉了门。

    然后又是摇了摇头道：“这个小子啊，还是捉摸不透呢。”

    ……

    就在这个时候，另外的一边，房间之中，林瑶掏出手机，找到了小妍的电话打了出去道：“喂！”

    “喂，林总！”电话里头，小妍的声音传了出来道：“有什么事情吗？”

    “你有那个叫做叶菲的女孩的联系方式吗？”林瑶问道。

    “有啊！”小妍连忙道。

    “微信把她的电话号码发给我。”林瑶说道。

    “好！”小妍掉头！

    挂掉电话，很快，叶菲的电话号码发了过来。

    林瑶看了一眼，然后拨了出去，不多时，电话接通，叶菲的声音响了起来道：“喂，你好！”

    “你好，请问是叶菲吗？”林瑶语气很客气的问道。

    “我是，请问你是…”叶菲的声音之中露出了一丝意外。

    “我是林氏集团的CEO林瑶，下午的时候我们碰过一面，在你奶奶的早餐店门口。”林瑶说道。

    叶菲一呆，然后连忙说道：“林总，您有什么事情吗？”

    “不用这么客气！”林瑶微微一笑道：“我打这个电话来呢，主要是想要邀请你明天来我们公司面试一下。”

    “面试？”叶菲神色一动。

    “对！”林瑶点头说道：“之前一直听小妍提到你，说你的设计水平相当不错，所以我想要邀请您这样的人才来我的公司，不知道你有没有兴趣！”

    “有！有！有！”叶菲连忙点头道：“明天什么时候！”

    林瑶微微一笑道：“就早上十点吧，可以吗？”

    “没问题！”叶菲连忙道。

    挂掉电话，林瑶的脸上露出了一丝的笑容。

    过了一阵，她忽然神色一红道：“我…怎么越来越在意他的想法了？”

    这一夜，很平静。

    第二天一早，如同往常一般，罗峰把林瑶送到了林氏集团，等到林瑶走入集团之后，罗峰在门口留了下来，他打算先抽一根烟再进去！

    杀生堂的行动，在公司这边，还是很难执行的。所以在这边林瑶是相对安全的。

    就在他抽烟的时候，两个人正朝着这边走了过来。

    “罗峰？”就在这个时候，一个声音响了起来。

    罗峰转过头看去，发现一身正装的韩蕊正站在那里，她的怀里还抱着一叠文件。

    “咦，你在这儿上班？”罗峰诧异的问道。

    韩蕊摇头道：“不是，我是过来有点事情的，你的女朋友真漂亮啊！你呢？在这儿做什么？”

    “我在这里当保镖。”罗峰也没有隐瞒。

    “保镖？”就在这个时候，一个阴阳怪气的声音响了起来道：“保安就保安，还特么保镖，把自己说得高大上！”

    罗峰寻声看去，在公司门口的停车场上，何云峰关掉了车门，朝着他们这边走了过来。

    “吃软饭…结果我还以为你真有什么本事，结果就是个保镖！”何云峰嗤笑一声道：“知道我们是来做什么的吗？我们是来和林氏集团谈合作的？我开的公司，和林氏集团合作，明白吗？”

    “哦！”罗峰撇了撇嘴。

    然后他打量着罗峰手里的烟盒说道：“啧啧，昨天听那个女人的意思，我还以为她多有钱呢，结果是装逼呢，你也就抽十块钱的烟啊！”

    “抽别的咳嗽！”罗峰撇嘴说道。

    “不是咳嗽，是你抽不起！”何云峰不屑的说道。

    “我们进去吧！”这个时候，韩蕊说道。

    “给我道歉！”这个时候，何云峰忽然说道。

    “道歉？”罗峰撇嘴看了他一眼道：“你特么脑子有坑吧！我怎么你了？”

    “哼！”何云峰冷笑道：“没怎么我，你也得给我道歉，否则，我一个电话，你这保安的工作都做不了，你信不信？”

    “云峰，没必要，都是老同学…”韩蕊连忙说道。

