    在行刺犬养毅的同时，其他三路开始行动，不过其他三路的收获远不如三上卓这一路，只刺杀了前任的财务大臣兼立宪民政党**井上准之助，以及三井集团的局长团琢磨。

    裕仁天皇在睡梦中被外相芳泽谦吉叫醒，当他得知犬养毅被年轻军官刺杀身亡后，裕仁天皇先是有些惊慌失措，而后得知行刺的人人数并不多时，勃然大怒，要求海军和陆军立马查出凶手，东京警视厅全城搜捕凶手。

    裕仁天皇连夜将陆军大臣荒木贞夫、海军大角岑生两人招进宫，一见面先冲两人发了一通脾气，限两人在三日之内将此次刺杀行动的海陆军军官交出来。

    “天皇陛下，此次犬养首相遇刺也与其自身有关，军部曾于去年12月份查到过由东北军寄给犬养首相的私人信件，信中希望犬养首相从中斡旋，将皇军扣押的东北军高层的财物归还，信中还附带了一张支票。”

    “前线帝国勇士们流血牺牲，后方政客和财阀们却在不断充实自己的腰包，难免会有几名看不过去的军人站出来袭击内阁和财阀”荒木贞夫辩解道。

    荒木贞夫的话令裕仁天皇悚然一惊，他竟不知道犬养毅还收到过东北军的贿赂，若不是军部意外截留了犬养毅的信件，说不定他现在还继续收取东北军的好处。

    裕仁天皇此时内心的愤怒已经到了极限，既有对内阁不堪重用的愤怒，又有对军部阳奉阴违的不满，军部有尾大不掉之势，而他本打算利用政党内阁制约军部，现在看来已经失败。

    荒木贞夫和大角岑生灰溜溜的从皇宫中离开，两人表情虽然沮丧，但内心早已暗自窃喜，没有内阁的牵制，军部可以放开手脚。

    就在两人自以为军部可以放开手脚彻底对东北军发起进攻，一举拿下热河和辽西时，西园寺公望连夜进宫求见裕仁天皇。

    西园寺公望历经孝明、明治、大正、昭和四朝，为“明治九元老”之一，对日本政界军界有着无与伦比的影响力，他曾担任过日本两任首相。

    并于大正十二年（1923年）至昭和六年（1931年）8年间协助天皇理政，这一时期大部分首相都是由西园寺公望举荐，包括刚刚遇刺身亡的犬养毅。

    在大川周明等人所发动的袭击中西园寺公望望也是目标之一，只不过西园寺公望很幸运的躲了过去。

    当他得知少壮派军官刺杀了犬养毅，又分别袭击犬养内阁成员和政友会后，他意识到宣扬军国主义是一把双刃剑，既能利于对外扩张，也容易伤及自己。

    作为四朝元老西园寺公望阅历丰富，关东军突袭东北军挑起九一八事变时他是支持的，日本岛内贫瘠，想要崛起必须先掠夺够足够的资源，满洲正是日本对外扩张的重要跳板，在他看来关东军要拿下满洲是早晚的问题。

    但关东军拿下半个满洲后遭到抗日军激烈抵抗，装备精良战斗力强的关东军竟然接连败给实力弱于他们的抗日军，这令西园寺公望对陆军感到失望。

    这时陆军中有人提出先放弃抗日军，调头进攻东北军，从东北军手中先夺取热河和辽西地区，甚至在拿下上述地区后，还可继续南下进攻华北地区。

    西园寺公望听到此类观点后很是厌恶，他认为当前关东军的主要目标是放在抗日军身上，而不是去对付看似强大，实则一碰就碎的东北军。

    他授意犬养毅内阁阻止军部进攻东北军，将主要精力放在抗日军身上，显然内阁并没有阻挡住军部，他们又以和上次相似的理由向东北军发起进攻，前线战事接连取得胜利，锦州已被第3师团包围，落入己方手中也只是早晚。

    军部见东北军战斗力弱不是己方对手，就对东北军群追猛打，军部的参谋们已被前线接连传来的胜利冲昏了头脑，或者是将一直以来与抗日军作战的憋屈发泄在东北军身上。

    眼下就算关东军占领辽西、热河，可己方还没做好与中国全面开战的准备，三个师团听上去人数不少，布置在中国如同往海里撒了一把胡椒面，一旦中国军队抵抗顽强，己方将陷入与中国军队的消耗战。

    与中国作战必须快速取胜不能拖延，西园寺公望一边想着，一边进入裕仁所住的宫殿内，“陛下，老臣此次来是有要事要禀报”西园寺公望见到裕仁后直截了当的说道。

    裕仁脸上挤出一丝笑容，强笑着冲西园寺公望点了点头，“陛下，听闻犬养首相，在今晚的袭击中遇害，恳请陛下严惩肇事凶手，犬养首相为帝国效力近50余年，到头来竟惨死己方军队枪下，实在令人震惊，不严惩会令老臣子们寒心”西园寺公望一席话说得情真意切，裕仁有些动容。

    “西园寺爱卿，我已责令军部尽快找到凶手，严加惩处，一定会给诸君一个交代”裕仁安慰道。

    “多谢陛下，还有老臣请陛下慎重考虑满洲战事我皇军满洲前线人数并不足以支撑两线作战，况且南下出关后便是华北平原，此处乃是中国精华之所在，美英法甚至南京政府都对此处觊觎已久，华北地区还是东北军最后的地盘，进攻华北平原势必会遭到各方势力的阻挠。”

    “陛下，惟今之计最好避免两线作战将，主要精力放在抗日军身上，经过我皇军春季攻势的打击，抗日军目前正值衰弱之际，不如关东军集中主力与抗日军决战，一举击败抗日军，将北满地区纳入我皇军囊中”西园寺公望语重心长的劝解道。

    大正离世之时曾嘱咐过裕仁凡事多请教西园寺公望，他是从幕府时期一直活到现在的日本臣子，对形势的认识要远比一般人清晰。

    裕仁在继位后遵从大正的教诲，在关键人选上经常会征求西园寺公望的意见，事实上西园寺公望推举的人能力都不弱。

    面对西园寺公望的劝解，本就不急着扩张的裕仁终于下定决心停止进攻东北军，转而将主要精力放在抗日军身上。

    “快将荒木大臣召回来”裕仁连忙喊道。

    好在荒木贞夫等人并没走多远，荒木贞夫、大角岑生满腹疑虑地返回皇宫。

    一进来荒木贞夫看见西园寺公望坐在裕仁跟前心中升起一丝不妙，“荒木大臣，收回刚才的命令，命令关东军停止进攻留一部与东北军队对峙，其余部队撤回沈阳”裕仁面无表情的吩咐道。

    听到裕仁让关东军放弃进攻，荒木贞夫如同被踩着尾巴一样跳了起来：“陛下，此时关东军与东北军激烈交火，两军纠缠在一起，很难撤出战场。”

    “荒木大臣，关东军与东北军作战一直都是关东军占优势，我想现在东北军恐怕巴不得我们停战，他们还有胆子和皇军纠缠？”西园寺公望戳破了荒木贞夫的借口。

    面对西园寺公望荒木贞夫连反驳的勇气都没有，只能低垂着头任凭西园寺公望教训自己。

    “荒木大臣，并非陛下和我掣肘你们，而是目前皇军并未做好与中国全面开战的准备”西园寺公望语气稍软。

    面对裕仁和西园寺公望的压力，荒木贞夫只能硬着头皮答应下来，向两人保证关东军尽快与东北军停战。

    事实上无论是九一八事变还是后来的七七事变，都是由日本陆军中低层军官主动挑起的，日本高层见成功后便顺水推舟。

