    刘八懊恼不已，他跟着燕蔡进来之后，就不该把杀人的权力交给燕蔡！

    然而，一切都晚了。

    他现在就算后悔也没用了。

    “你这个逆子！你知道你在做什么吗！”

    燕龙山瞪着一双喷火的眼睛，恶狠狠地说道。

    他的怒火滔天，让整个房间也变得燥热起来。

    尤其是那道巴掌，也彻底打醒了燕蔡。

    燕蔡的脸上瞬间出现了一个猩红的巴掌印记。

    他缓缓地抬起头，一双怨毒的目光，立刻瞪着燕龙山。

    “你竟然打我！”

    他在质问，声音中含着一种压抑的爆发力，很不解的目光投射而出。

    他在疑惑，自己可是他的亲儿子！

    他竟然当着这么多人的面，打了自己！

    不但颜面无存，更是让他对自己的父亲失望。

    然而。

    燕龙山的怒意，却被这句话挑到了极点。

    他高高的扬起手，冲着燕蔡再次打出了一巴掌。

    “啪！”

    这道声音更加响亮，甚至将燕蔡打的向后退了好几步。

    疼！

    火辣辣的疼痛感，顿时让燕蔡整个人都呆滞了。

    这辈子，他都没有承受过这种痛苦！

    不仅是肉体上的，还有心灵上的！

    “你打我……”

    燕蔡口中呢喃，身体微微颤抖，童年的一幕幕画面瞬间闪过。

    “你这个混蛋你，你是要气死我啊！”

    “要是我再晚来一步，恐怕会酿成滔天大祸，季家太子就真的被你杀了！”

    “你知道后果是什么样子吗！”

    “你知道这个人的身份有多重要吗！”

    燕龙山气急败坏的吼道。

    “你竟然打我……”

    燕蔡还是有些不可置信，双目通红的盯着燕龙山，重复着这句话。

    “我打你？我没杀你都是轻的！”

    “你自己什么身份，就敢对他出手？”

    “要是他被你伤了一点，你承担不起罪责！”

    “你这个没用的废物，光知道给我添乱！”

    燕龙山近乎咆哮道，吐沫横飞，溅到了燕蔡的脸上。

    他现在的心都在悬着，有些后怕。

    要是没有那个电话，恐怕会酿成滔天大祸。

    到时候别说是燕蔡，就算是整个燕家，都要经受毁灭性的打击。

    季家太子的生命，是被燕家终结。

    光是这种罪名，他们就承受不起！

    恐怕，也要遗臭万年吧。

    还有他都无颜面对自己的恩人了。

    他越想越气，血液猛地窜上了头。

    “啊！！”

    这可是燕龙山恩人的儿子，却被自己的儿子计划谋杀！

    他无地自容，恼羞成怒，伴随着一道暴喝声。

    燕龙山这一次使出了浑身的力量，对着燕蔡再次扇了一个巴掌。

    “啪！”

    “你这个逆子！还不给我跪下！”

    “向季家少爷道歉，向季家道歉！向燕家列祖列宗道歉！”

    燕龙山声嘶力竭道。

    整个大厅瞬间被这道声音所凝固，气氛粘稠压抑

    所有人都看着这一幕，一幕家族伦理戏份，让他们都变得有些不自然起来。

    这毕竟掺和进了他们燕家的家事，也不好去说三道四。

    “逆子？”

    “道歉？”

    燕蔡被燕龙山打的两道巴掌，扇的脑袋有些发蒙。

    他缓缓地抬起头，眼神毒辣，恶狠狠地看着燕龙山。

    “我可是你儿子啊！是你的亲生儿子！”

    “你少跟我说这些！正是因为你是我儿子，我才觉得厌恶！”

    燕龙山大声喝道：“你这个废物，成事不足败事有余！燕家怎么会有你这样的蠢货！”

    他现在对燕蔡愈发的恼怒，看他越来越不顺眼。

    燕蔡看着燕龙山的目光，冰冷如霜，双目都湿润起来。

    “你从小都不正眼看我，我到底做错了什么！”

    “你竟然说我是废物，可是你什么时候跟我说过一句，我该做什么，能做什么？”

    “凭什么你对待这个外人，比我还要好！”

    “我的生日宴会你都可以为了他不参加！就是因为救这个乡下村夫！”

    “我为什么就要承受这些！我可是你儿子！我可是燕家的未来！”

    燕蔡的脸色狰狞，大声喝道。

    他的心中充满了怒意，将二十多年对于自己父亲的不满，全都吼了出来。

    燕龙山对他的态度，是从他记事以来就有的。

    是因为燕龙山根本就不在意他，瞧不起他。

    “你是个屁！”

    燕龙山对着燕蔡喝道，呼吸都跟着急促起来。

    他咬着牙，猛地偏过头，将目光落在了一组的莫晚风身上。

    “我燕龙山一生光明磊落，法不容情！”

    莫晚风见状，瞬间明白了。

    这名燕家家主，是打算要大义灭亲啊！

    “来人！带走！”

    莫晚风挥了挥手，身后守卫立刻上前，将燕蔡控制住。

    燕蔡并未反抗，只是一直用一双毒辣的目光盯着燕龙山。

    “你还真是个好父亲啊！”

    “为了你的前途，为了你所谓的恩人！你要把你的儿子关进去！”

    “你对得起你的列祖列宗吗！你当初为什么要把我生下来啊！”

    燕蔡不断地大声咆哮，整个人看起来都像是一个疯子。

    莫晚风挥了挥手，不敢多留，生怕吵着于枫。

    很快，燕蔡便被带了下去，只是走廊里的回声不断，怒骂声不停。

    “这件事情，我会亲自向季先生请罪的！”

    燕龙山的神色有些落寞，可是那双眼睛里的坚决，却愈发的深邃。

    “算起来，这是你们的家事了，我们也不好夺管。”

    莫晚风淡淡的说道，看了看向天岭。

    向天岭也同样点点头，不再过问。

    不过，三个人的目光，陡然落在了房间里那个看起来最突兀的人的身上。

    刘八！

    莫晚风挥了挥手，很快便有人将其控制起来。

    “组长，怎么处理？”

    有人询问道。

    “你是刘八。”

    莫晚风凝视着这个男人，道。

    刘八下意识的点了点头，眼前的人，可都是京都数一数二的大人物！

    他的心里都跟着颤抖起来，对于自己的未来，有些担忧。

    “那就好，带走吧。”

    莫晚风道：“等于枫醒过来，让他来决定吧。”

    很快，手下的人便离开了，将其带走，严加看管。

    刘八，刚才出现在他们的谈论话题中。

    这个男人可不是别人，正是上官谦送到洛城的亲信！

    而且，也正是指证上官谦的重要的人证！

    上官谦也想不到，让燕蔡帮忙，却弄巧成拙。

    他也更想不到，燕蔡竟然心理有问题，让这件事弄砸了。

    刘八，成了刺向他的匕首！

