    所有人一大早便起来开始训练，早上的负重越野五公里，所有人倒是很快恢复过来。

    五公里对于他们来说只不过是一个热身。

    通过了烈火特战队的选拔，大家心中自然是高兴，就连此刻跑步都要比之前更显得轻松自在。

    但是今早训练没有看到简柒，大家也不免感觉到疑惑。

    甚至是担忧的。

    路遥问闪电他们简柒的情况，都是摇头表示不知道。

    这反应更是让大家觉得疑惑甚至是担忧起来。

    会不会简柒秘密被淘汰掉，然后给送了回去？

    多日以来的训练，在众人心中，早已经是有了更加深厚的战友感情。

    众人此刻都显得有几分心事重重。

    封亦侧头问闪电：“你说老大到底带着简柒去干什么了？”

    鳄鱼忍不住笑：“封亦，你这是在担心柒姐会对老大图谋不轨了？还是在担心老大对柒姐图谋不轨？”

    封亦：“滚粗！”

    闪电挑眉，望着鳄鱼：“你还难得说出这么一句有内涵的话了。”

    封亦鄙视的看了两人一眼：“这句话哪里有内涵了？”

    鳄鱼打趣的笑：“这句话如此深意！”

    “深意你妹啊！”

    封亦忍不住爆出口。

    “我还真有一个妹妹，改天给你介绍？”鳄鱼笑。

    封亦：“……”

    尼玛，都特么的神经病啊！

    闪电扫了两人一眼，淡定开口：“你们俩如此基情满满，还需要什么妹纸？”

    鳄鱼：“……”

    深呼吸一口气，鳄鱼转过头就准备对闪电进行一番言语上的攻击，忽然听到旁边的新兵惊呼出声：“简柒！”

    三人也是顺着视线看了过去。

    整个表情也是直直的愣住。

    这什么意思？

    只见唐靳御开着车在前面，简柒气喘吁吁的在后面跟着跑。

    那模样，明显的是跑了很长时间。

    封亦弱弱的开口：“老大也真下得了心啊，我女神就这么被他给虐得……”

    “我赌一块钱，绝对是柒姐先动手的！”鳄鱼笑着开口。

    “一块二不能再多了，我赌是柒姐先动嘴的！”闪电淡定。

    鳄鱼愣了一下，随即大笑，“我输了，等会儿给你钱！”

    封亦看弱智一般的眼神望着两个幸灾乐祸的男人。

    幼稚！

    不就是因为被女神虐过吗？

    能不能男人一点？

    新兵快速的朝着简柒跑了过去，伸手便扶住了简柒。

    一个人帮着她拿背包，两个人扶着她的手臂。

    “组织啊，我终于见到你们了！”简柒简直快要热泪盈眶了。

    路遥看着她还有心情开玩笑，看来也不算是惨。

    唐靳御的车停到封亦几人面前，视线看向被众人搀扶照顾的简柒，眼底划过一丝意味不明的光。

    倒是没有阻止，而是对着众人开口：“二十分钟的时间，凡是没有到达基地的，全部加练！”

    说完，唐靳御开车走人。

    炮灰三人组意外。

    鳄鱼挑眉：“就我觉得老大在放水吗？”

    闪电：“你真相了！”

    “你们俩思想能不能正常一点？”封亦吐槽。

    闪电笑：“少年，你眼瞎就不要怪别人看得清楚，好吗？”

    老大要是不放水，分分钟让柒姐爬着回去！

