    能称之为“神”的存在，那是拥有了通天达地之能的存在。

    他们举手投足之间都可以毁天灭地，翻江倒海。

    凌笑首次亲眼看到这神王之间的战斗，眼神当中除了震憾还是震憾，别无他想了。

    只见他们每一招每一式皆是将空间打得粉碎，一道道空间裂缝不停地乍现，那神力迸发出来的属性力量破坏力更是惊人。

    所有人都必须有多远退出多远，一旦被这些力量所波及到，只怕唯有死路一条了。

    而那些空间裂缝当中更是充斥了各种乱流，任何圣皇被卷入其中，难有活命的机会。

    这种级别的战斗，很少会在地面之上发生争端，他们越打越往着九天之上而去。

    要不然他们的力量会将这附近一切宜为平地。

    这时候，那些牛寨帮的半神王与诸多圣皇合力纠缠烈席，打算先将这些灭掉再说。

    只是烈席可是真正的中阶神王，单手一拉，一道万米的空间裂缝乍现，数名圣皇根本连惨叫的机会都没有，就被送了进去，永远都有可能回不来了。

    那些人被吓得都不敢轻易妄动，只希望他们大当家的能尽快收拾其他几大神王，尽快回来才能拿下这些人呢。

    本来凌笑这边有烈席守住是安然无事了，可是偏偏有人就爱挑事端。

    “今日本小……本少爷也要杀流寇，让这些家伙知道本少爷的厉害！”烈如玉神情耀跃地喝道。

    接着，她手中多出了两只红色火环，而脚下却多了一头威风漂亮的火凤凰。

    火凤凰已经是九阶巅峰的存在，随时都有可能进行最后一次涅磐成为真正的至高无上的朱雀神兽。

    “果然不愧是大势力，居然连这种神兽都可以弄到！”凌笑暗暗乍舌道。

    “小姐别冲动，对方人多势众！”烈席劝说道。

    可是，烈如玉偏偏就是一个不安生的主，哪里听烈席的话，挥舞着自己那一对火环砸了出去。

    凌笑主意到那对火环可非是凡物，只在砸出去的一瞬间，所带动出来的一阵阵火环之影立即弥漫了四周，纷纷朝着那些牛寨帮的人而去。

    啊啊！

    那火环所到之处，那些圣皇纷纷招架，但是都是兵毁人亡的下场，一道道惨叫之声不停地惊响了起来。

    还好一名半神王发现得早，及早地用自己手中的半神器将给勉强拦下，可是他的半神器也顶不了多久，就被砸烂完了。

    不过半神王可不是圣皇，在面对真正的神器面前还是有逃跑的机会的。

    “该死的，待我先灭了你！”那半神王恼怒地喝道。

    他身形闪动，朝着烈如玉冲杀了过去。

    只是他还没到烈如玉身边，烈席已经出现在了他身前，手中长剑挥落，一剑将这半神王强者劈成了两半。

    随着烈席去救援烈如意，其他那些流寇终于是找到机会对凌笑等人出手了。

    幸好这边还有十名半神王，暂时间能挡下大部份攻击。

    要不然这么多流寇同时朝着他们出击，唯有死路一条。

    就在烈席要大开杀戒之时，上方却是有一名中阶神王掠了下来截住了他，让他暂时分身无暇。

    “所有人都给我照顾好小姐！”烈席知道事态急紧，只能吩咐人以烈如玉为中心了。

    要是她出了点什么状况，那没有人吃罪得起。

    烈如玉手持着神器双环，环环夺命，杀得兴起，而且还专朝着那些人多的地方而去，简直是不要命了。

    不过她身法已经入境，速度堪比风属性武者，能战能躲，一时间也干掉了不少的圣皇。

    只是追随在她身边的半神王就苦了，他们必须要顶住对方最大的火力，以免烈如玉遭到创伤。

    烈炎商盟追随出来的二十高阶圣皇战力十分不俗，都有着以一敌两的战力。

    只是架不住对方人多，很快便有人挂彩了。

    就连凌笑也遭到了不少人的追杀。

    他们这一行人算是被三千多人给打散了。

    凌笑恼火，本来有一名神王护着他们，那些人不敢乱来的，可是烈如玉却是偏偏招惹事端，真是气死人了。

    这时，有十数名圣皇骑着灵兽朝着凌笑围杀了过来。

    他们杀气腾腾，出手毫不留情，一副要将凌笑立即灭杀的模样。

    凌笑知道这些人都是亡命之徒，绝对不是一般武者的凶悍可以比拟的。

    那些杀气，是经历了诸多杀戮而凝结的，换做是一般人都要被吓得退软了。

    凌笑意识到唯有速战速决才能节约战力，保住性命了。

    凌笑将识海放了开来，先天阴风珠散发出一团团浓郁的死煞之气。

    这些死煞之气随着先天阴风珠的进阶已经恐怖到了极点，哪怕是圣皇沾上也是难以驱除掉。

    几个没意识到这些死煞之气的厉害，不甚的呼吸了一些，立即发出痛苦的惨叫，赶紧利用力量死死抵抗。

    可是，凌笑已经提着金龙枪，化出一百零八道身影朝着他们杀了过来。

    凌笑的金龙枪一枪挑一人，一个个根本连还手之力都没有，就被击毙了。

    其他那些知道凌笑散发出来的力量诡意，一个个运起了护劲将那些腐蚀力量隔绝了开来，同时对凌笑进行远程的攻击。

    凌笑速度提到了极致，一道道残影不停地留在空中，让那些人的力量根本触碰不到他分毫，而他每每绕到对手身侧或是身后就是毫不留情的一击。

    那摧枯拉朽的攻击，让那些人的防御如同虚设，根本不管用。

    那些实力稍弱的圣皇被吓了一大跳，他们怀疑在他们眼前的是不是半神王境界的存在。

    不过这些流寇当中可不乏好手，有两名巅峰圣皇已经发现了凌笑的强悍，他们各骑着九阶灵兽朝着凌笑杀了过来。

    他们气息锁定凌笑，左右包围，各自轰出最强大的杀招。

    刀光剑影将凌笑层层给包围住了，让他无处可躲。

    “那就和你们硬碰硬吧！”凌笑咧嘴一笑，金龙枪舞动，将那些强招尽皆挡了下来。

    他整个人也被震得倒飞出了老远，不过倒是没受到什么伤害。

    只是当凌笑的身影刚刚停顿下来，下一刻他真身却是消失在原地了。

    正当那两名巅峰圣皇诧异之时，凌笑已经出现在了他们当顶之上，一轮狂风暴雨的攻击朝着他们袭卷了过去。

    二人全力招架，可是他们发现这中阶圣皇的力量如同万均砸得他们不分东西南北。

    “去死吧！”凌笑冷笑了一声，身子回旋，金龙枪一个摆尾将其中一人的兵器和头颅砸碎了。

    另一人大骇欲赶紧后退，可是他却发现一条金龙虚影朝着他正面咆哮而来。

    吼！

    那可怕的力量如同神兽下凡，天威凛凛，吓得他毫无战意，最后直接被这金龙给吞噬得渣都不剩下了。

    就在凌笑要继续下杀手之时，天空传来了一阵阵可怕的动荡，宛若这方天地都要坍蹋了下来一般，一股股可怕的空间力量从天而降，压得下方的人一个个地东歪西倒。

    一个个都被吓得不轻，他们都知道这神级之间的战斗绝对是惊天地泣鬼神，与他们之间的力量完全不在一个档次的。

    一阵阵的天威浩瀚的能量连续响了一会之后，一道声音从天而降“所有人都给我撤！”。

    紧接着，只见两道狼狈的身影在高空当中快速地拉开空间裂缝穿梭逃跑了。

    而那些牛寨帮的人听到这话，一个个心凉到了极点。

    他们人多势众，可是还是输了。

    神王级别之境的较量已经分出胜负了。

    牛寨帮的六大神王仅剩下两人而已了，已经有四大神王陨落了。

    牛寨帮的人立即作了鸟兽散，有多快就跑多快，生怕等人家神王回落下来之时，他们一个都逃不了了。

    然而，事实上也是如此，一道道光柱从高空之上落了下来，朝着四面八方逃跑的人疾射了过去。

    啊啊！

    那些逃跑的牛寨帮的人一个个被能量光柱射中发出一道道惨叫之声，就这样大批地陨落了。

    有一些逃得快的人才幸免于难。

    待得烈永等人反回来之时，五大神王也仅有一人受了重伤，其他人只是受了轻伤，而以一挑三的烈脉居然毫发无损，他持着一枪一盾威武如同天神，坐下的极焰虎不停地咆哮着，那王威尽显。

    烈炎商盟的人大部份都停手了，唯有烈如玉却是仍然处于亢奋的状态当中，追着一名巅峰圣皇而去。

    “别逃，本小姐还没杀够呢！”烈如玉惊喝了一声，手中一只火环朝着那人追击了过去。

    火环速度快到了极点，所到之处皆是带出一大片火芒，端的是吓人。

    那巅峰圣皇根本逃之不及被火环撞击在身上，身子立即被斩成了两断，大滩血液弥漫了四周。

    烈如玉收回了火环发现诸多牛寨帮的人已经逃得无影无踪了。

    她气结地跺了跺脚道“该死的，这些流寇真是不堪一击，居然就这样逃了，本小姐还没尽兴呢”。

    烈如玉有些不甘地回到了众人当中。

    这些人当中已经有将近十一名圣皇在刚才的大战中陨落了。

    其他人只是受了点伤，并不至命。

