    　　

    　　无论是康照明也好，朱小章也好还是王属滨也好，都以为小芬是误打误撞才来到这里的，而之前她也不知道康照明会出现在这里。

    　　

    　　最神奇的是，小芬现在找的男朋友好像是康晓波！

    　　

    　　小芬听了朱小章的话，气得浑身发抖，死死的攥住康晓波的手，眼中充满了倔强的怒意！

    　　

    　　朱小章，这个人小芬认识，是康照明的跟班之一，当初，自己和康照明好的时候，他跟在自己的身后一口一个大嫂，叫的那个甜，但是现在，却骂自己是贱人！

    　　

    　　“我不认识你，你是谁？”小芬听到了朱小章的话，也就明白了康照明的心意了，她对于康照明终于完全的死心了！

    　　

    　　但凡康照明有一丝顾念他们之前的感情，都不会让朱小章说这些话，而朱小章说了这些话后，康照明还一副理所应当的样子，这就说明了，康照明自始至终都没有爱过自己，只是玩弄自己的感情而已……小芬虽然很痛心，不过也彻底的明白了，他不是自己的爱人！他是一个魔鬼！

    　　

    　　之前听到的种种传言，小芬也相信了……据说康照明换女朋友和换衣服一样勤快，小芬原来是不信的，但是看到他此刻的嘴脸，小芬不得不相信。

    　　

    　　“哕？你这烂货是不是以为攀了高枝，就不敢承认以前的事情了？”朱小章咧嘴看向了康晓波：“小子，你是不是被她骗了？不知道她是个二手烂货？被我们康二少都给玩残了，玩剩下不要的东西，被你捡回家当宝了？”

    　　

    　　“是啊，晓波，这女人是我玩儿剩下的，你怎么能捡回去？让我叔知道了，还不丢死人？”康照明也是一副好心肠的样子走过来，对康晓波说道：“你可不要因为这女人长得挺清纯的，就被她迷住了！”

    　　

    　　“康照明，你无耻！”小芬气得直哆嗦，指着康照明喘着粗气！小芬从来没有想过，康照明会如此的无耻，甩掉自己也就算了，还这么诋毁自己！

    　　

    　　“我无耻？没觉得。”康照明耸了耸肩：“有人贱，喜欢送上门给人玩儿，这怪谁呢？我只是提醒我弟弟，别上了某些贱货的当了。”

    　　

    　　“够了！”康晓波看到小芬都要哭了，突然大吼了一声：“康照明，你他妈的不得好死！你怎么这么说小芬？你是她的初恋，她深爱着你，把一切都给了你，你却这么说她？你还有没有良心？”

    　　

    　　“哕？为了一个贱女人，连堂哥都不叫了？直接叫我的名字？”康照明冷笑了一声：“她的初恋？那又怎么样，谁让她人傻来的，我玩腻了，自然就不要她了，难道还要一直养着她？我家虽然有钱，不过被我甩掉的女人没有一百也有八十，都弄回家养着，那也吃穷我了！”

    　　

    　　小芬听了康照明无耻的话，终于忍不住眼泪夺眶而出，他实在太无耻了，让小芬心中最后一丝希望也破灭了！哪怕他很平和的说，我不喜欢你了，所以我们分手了，这样小芬都可以接受！

    　　

    　　但是康照明却说自己傻！说自己为他付出一切是傻！小芬哭了，伤心的哭了。

    　　

    　　“你这个人怎么这么说话？早就看你不是东西，当初我就应该强行的拆散你们！”唐韵也气得不行，指着康照明这个狼心狗肺的家伙忍不住骂道：“你简直太缺德了！”

    　　

    　　“咦？我当是谁，这不是唐韵么？好几年没见，你更漂亮了啊？怎么，这是你男朋友？也不过如此么！”康照明看了林逸一眼，眼中闪过一丝嫉妒的神色来，当初他追求唐韵未果，才改去追求小芬的，他对于没有得到唐韵而耿耿于怀：“开个这破车，真是掉价，唐韵，没想到你眼光这么差！”

    　　

    　　“就是啊，你跟我们康二少吧，明天就给你买一辆二十万的车子！”朱小章跳了出来，对唐韵开始许诺：“你跟着这个傻帽男，没有什么前途的！”

    　　

    　　林逸本来对于康晓波的家事不想掺和，无论怎么样，那都是他的家事，让他自己做个了断是最好的解决方式，林逸不过是一个旁观者，看着小芬别病发就行了。

    　　

    　　但是没想到的是，这朱小章却祸水东引，欺负到自己头上来了！被人骂是“傻帽男”，林逸要是还能忍，那就不是林逸了。

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　一个清脆的巴掌甩了过去，直接将朱小章给扇得在地上打了个趔趄！

    　　

    　　朱小章“嗷”的一声惨叫，在地上转了三圈之后，吐出了两颗带血的牙齿来，腮帮子瞬间肿胀起来，像个大馒头。

    　　

    　　“保安，保安！抓住他们！”朱小章被打懵了，等他回过神来，立刻含糊不清的大叫了起来，林逸居然敢打他！

    　　

    　　保安小队长正远远的躲到一边，看着这两伙康家的人对峙，本想看个热闹，却没想到朱小章被林逸一个巴掌给扇了，这倒是没什么，不过关键问题是，朱小章被扇了以后大叫保安……

    　　

    　　保安小队长立刻有些为难了，后悔自己刚才怎么不远远的走掉呢？现在一下子变成了进退两难的地步了，去管吧，肯定会得罪林逸，这家伙也不知道和李一循是什么关系，得罪他了恐怕没有什么好果子吃！

    　　

    　　但是朱小章叫他们，他们又不能不理，自己刚才可是收了朱小章好几百块钱的小费的，这么快就翻脸不认人，似乎有些不地道！

    　　

    　　况且，朱小章正死死的盯着他们，他们身为度假村的保安，不出面的话也不行啊！

    　　

    　　正当保安小队长左右为难的时候，另一队保安却跑了过来，其中一个胖胖的领头的保安小队长一听朱小章呼救，就赶过来了：“小章哥，你怎么了？”

    　　

    　　这个胖胖的保安小队长叫钟定位，是负责宴会厅里面安保工作的小队长，他之前收了康家的一份两千块钱的红包，所以对于康家的事情尽心尽力。

    　　

    　　那个躲起来的保安小队长看到钟定位跑来了，松了一口气的同时，心中暗爽起来！这个钟定位一直和自己不对付，这回，他去给康照明溜须拍马，有他好看的了！<!---->

