    

    下午一放学，秦翡就被秦时给堵在了教室里，一旁的程小北一脸警惕，原本要走的郭子阳和齐邵迟两个人也停住了脚步，没办法，这秦时上一次在食堂时给他们的印象实在是太深了。

    秦时站在一班教室门外，对着秦翡喊道：“爸妈让你跟我回去一趟。”

    “什么事？”原本，秦翡是不打算去的。

    “你自己做了什么事你自己不知道吗？”秦时瞪了一眼秦翡。

    秦翡看看程小北，一脸无辜的模样：“我做什么了？”

    “赶紧的吧，我没时间在这里等你。”

    秦翡懒得跟秦时计较，把作业递给程小北，叮嘱道：“橙子，作业给你，帮我抄好了。”

    程小北对此已经习惯了，接过来，十分认真：“好的。”

    秦时眼睛又瞪了起来，直接冲了过来：“你连作业都不写，还让别人给你抄，你干脆别上学了。”

    “我就愿意上学，我就不愿意写作业，管得着嘛你。”说完，秦翡推开秦时，拎着书包就走了。

    秦时指着程小北，恶狠狠的道了一句：“助纣为虐。”

    说完，赶紧朝着秦翡追了过去。

    秦家。

    奢侈豪华的客厅里，除了还在国外的秦晔，秦家人几乎全在这里了。

    坐在正位的两个人正是秦正清和季兰淑，秦正清是一个很儒雅的男人，而他身边的季兰淑虽然已经四十多岁了，但是因为保养的很好，看起来也不过是三十多岁的样子。

    季兰淑旁边就是秦晗，两个人紧挨着举手投足之间都能看出来的亲密，真正的母女之间的相处。

    秦时坐在一旁的沙发上，沉默不语。

    相比较这一家人的危襟正坐，秦翡就没那多规矩了，吊儿郎当的坐在沙发上，翘着二郎腿，从口袋里拿出一块方糖放进嘴里。

    秦翡清楚的感觉到气氛的尴尬，先开口了。

    “到底什么事，直接说吧。”

    “先吃饭吧，小翡，你好久没有来家里吃饭了，虽然你说要出去住，但是还是要回家来看看，你知道我和你妈妈多想你，今天你妈妈特意让阿姨做了很丰盛的一桌饭。”秦正清看着秦翡笑着说道。

    “我想，我们之前已经说得很清楚了，我也不想和你们浪费时间，有事说事吧。”

    “秦翡，你什么态度？”秦时直接不乐意了。

    “秦时，你什么态度，坐下，有你这么跟你姐姐说话的吗？”秦正清对着秦时斥责了一声。

    “人家才不稀罕当我姐姐呢。”秦时冷哼一声，将头扭到一边。

    “先吃饭吧。”秦正清看着秦翡。

    “先说事吧。”秦翡坚持。

    见秦翡坚持，秦正清重新坐下，小心翼翼的试探性的问道：“小翡这几天怎么住在了翡翠华庭？”

    “有问题吗？”

    “小翡喜欢齐衍？”

    秦翡脑子很快，一听秦正清这个话题，想到早晨齐衍说的话，立刻就明白了，点头道：“对啊，特别喜欢。”

    听见秦翡这话，秦正清和季兰淑两人对视了一眼，都看出来了彼此眼中的为难，一旁的秦晗更是红了眼睛。

    季兰淑在底下推了一把秦正清，秦正清为难的看着秦翡，欲言又止，许久，才艰难的说道：“小翡，你刚回京城可能不知道，齐衍和小晗已经有婚约了。”

    秦翡嗤笑的看着秦正清，毫不客气的问道：“据我所知，齐衍是和秦家有婚约吧。”

    秦正清和季兰淑都是一愣，两人一开始有些没反应过来，经秦翡这么一说，两个人才想起来，当初的婚约确实是齐衍和秦家，只是这么多年秦家只有秦晗一个女孩儿，他们也自然就把这个秦家和秦晗划了等于号，现在被秦翡这么提起，他们立刻意识到了，现在的秦家还有秦翡。

    秦晗眼泪一下子就落下来了，无声的，默默的，人见犹怜。

    季兰淑是第一个发现的，立刻心疼了，急忙劝说道：“小翡，齐衍是和秦家有婚约，但是，当时因为你还没有找到，所以，这件事情妈妈就已经和你姐姐说了，你姐姐现在也喜欢上齐衍了，前段时间两家还在商量这件事情，这件事情已经成为定局了，听妈妈的话，以后和齐衍保持一定的距离，京城这么大，妈妈以后会给小翡找一个比齐衍更好的，好吗？”

    秦翡靠在沙发上，一副慵懒肆意的模样，面容上都是嘲讽，薄唇轻启，毫不留情的吐出两个字：“不好。”

    “小翡，齐衍是你姐姐的未婚夫，你这样做，丢人的是我们秦家，外面已经有不少人在看我们秦家的笑话了。”季兰淑无奈的说道：“算妈妈求你了行吗？”

    “是她的未婚夫？”秦翡冷笑一声：“你难道不知道齐衍为了这个婚约搬出了家？齐衍都没同意，你们倒是好意思倒贴。”

    “你……小翡，你太过分了。”秦晗一下子涨红了脸，眼泪哗哗的流。

    “小翡，怎么说话的呢。”秦正清不轻不重的斥责了一句：“算了，今天你难得回家，别又闹得不愉快了，咱们先吃饭吧。”

    秦翡站了起来，又拨了一块方糖放进嘴里，摇着头：“算了，没胃口，而且，你们喊我回来本来不就是因为这件事情嘛？不过，我告诉你，齐衍是我的，不管我是不是秦家人，算不算在这个婚约里，齐衍都是我的，有本事就来抢。”

    说完，秦翡拎着书包就离开了，任凭身后的人怎么喊。

    秦翡虽然说的痛快，但是，心里却是憋屈极了。

    打开手机，直接拨了出去：“小林子，出来喝一杯啊。”

    “大姐，我在青市。”

    “你就说来不来吧，我在褪色等你。”说完，秦翡就挂了电话。

    电话那头的一个少年，一身休闲服，英俊帅气，气质温和，满脸无奈，看着坐满的一桌人，全是青市的权贵子弟，拎起衣服：“抱歉，有点事，你们先聚吧，下一次我请客。”

    说完，不等这一桌人有什么反应，少年打开门，匆匆的跑了出去。

