    墨连城一身白衣，无风自动。

    他原本是青玄位后期，还没突破，而此刻气息不断攀升，突然，瞬间突破到皇玄位……淡青的玄气，刹那间变成白色。

    锦袍男子一见，轻咦。

    而他一声咦中，墨连城已经扑向他，蛛王索如夺命的绳一样，无影袭击，看不出招式，却也感受四方压迫。而且，他招中，还有招，不止是用了玄气……篷！锦袍男子迎上墨连城第一招，却差点没有防止他另外一招，嘶！他的锦袍长袖，被破了数个小洞，这还是他避得快。

    一招下，无数的暗器！

    “不是玄气，这是什么力量？”锦袍男子再次轻咦。他眼中的一个小人物，却不断给他意外，“你果然有点不一样，是丹修？不对，应该是炼丹术早达到炉火纯青了吧，比起丹塔那些老家伙，你真的一点都不差。那么，杀了还真有些可惜。”

    他说可惜，那便真的可惜了一般。

    而墨连城的招中招，并没给对方实际的伤害。

    当然，在他一招用尽。

    墨亦枫也出招，并没有让锦袍男子有空隙。

    二对一，只稍一会，便打得风云变色。

    开始锦袍男子是没将二人放在眼里。

    数招下来，墨连城二人便弄得狼狈不堪，身上数处都受伤。

    果然，不是一个级别。

    硬碰硬是不行……

    二人最绝的招数，估计便是拼命，不要命的打法了。

    招招下来，完全没给自己一条后路。

    都是同归于尽的，即使是不能杀天罚城主，也能重创他一下。

    渐渐的，锦袍男子也皱眉，他可不想在这里，让他们逼得受伤。于是，他也稍为认真起来，再加上墨亦枫的箫相当奇特，可操纵天地规则更也令他收起轻视之心，那箫声中像有无数的利剑，无形的剑削向他。

    四面方向，再加上墨亦枫空间能力，无迹可寻。

    的确，给他造成几分压抑感。

    只是，当他瞧清楚墨亦枫手中的箫时，眼中放着一抹光亮，“这箫……那小女孩身上也有一把。”是的，目前还在他身上呢。怎么操纵的他并不知晓。他也研究过，却研究不出一个所以然。

    他好奇伸出手，攻向墨亦枫，想将箫夺过来。

    而在那一刹那，墨连城全力一拼，丹效的时间，仅是两刻钟，丹效一过，他便会全身虚脱，不死也逃不掉，在等了这么久，便是等这一个机会，一个空隙，一个他被忽视的空隙，于是，近距离全部力量一击！

    不再给自己留一丝退路和余力。

    可见，墨连城的心有多狠，是对自己的狠，同样也不难看出，他有多么恨天罚城主！恨不得和他同归于尽。

    锦袍男子撇开墨亦枫，收回一招，激退，而墨连城是紧逼而上，一丝不松，势必要杀他，不杀不罢休之势。

    “你，是逼本城主杀了你么？”锦袍男子嗓音冷然。他刚才摆明是不想杀墨连城，因墨连城挑起了他的兴致，至少他炼丹的天赋让人极为惊艳。