

    “这可真是奇了怪了，临安那儿到底是怎么回事。”宁康长公主紧紧皱着眉头，一脸不解，好一会儿，宁康长公主的眉头才渐渐松开，“算了，你既然想不起来，那就别想了。你以后进宫的机会不会多，碰到临安的机会那就更少了，所以你不必担心。”

    顾明卿却一脸也不放心，“宫外呢？”

    “宫外？你担心宫外什么？难不成担心临安去宫外找你麻烦？这怕是不可能的。临安的手伸不了那么长的。”显然宁康长公主是一点也不担心。

    顾明卿的心仍然没有放下，“临安公主做不到，那么临安公主的生母贤妃娘娘呢？”

    宁康长公主看向顾明卿，“你担心贤妃？贤妃倒是个人物，也是个厉害的。贤妃进宫多年，她至今都是皇兄比较信任的人，就这份本事，就不是一般的人能做到的。贤妃既然是聪明人，她就不会做蠢事。所以贤妃那儿你也无须担忧。本宫倒是愈发好奇了，你跟临安到底是怎么结怨的，临安很少这样子蛮横不讲理啊。”

    顾明卿这里也是一头雾水，如果可以，她也真的很想问问临安公主，你为什么对我是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。平白无故惹上一个公主，顾明卿是一点也不乐意。

    顾明卿怕是做梦都想不到，临安公主是因为惦记上了她的丈夫，所以才处处针对她。

    临安公主这里在宁康长公主手中吃了瘪，于是带着人怒气冲冲回到永和宫。

    贤妃正由着宫人捶腿，见临安气势汹汹地进来，于是挑眉看了眼临安公主，眼底划过一丝讽刺，挥挥手，让屋内的宫人都下去。

    临安公主找了个位置坐下，自己动手倒了杯茶，一饮而尽，放在屋内的茶水绝不会太烫，只会太凉。

    贤妃慢悠悠起身，懒洋洋地睨了一眼临安，“你去见顾明卿了。”

    临安公主当然知道她做的事情瞒不过贤妃，她也没想过瞒着贤妃，她做了就是做了！有什么大不了的！

    临安公主直接承认，“不错，我就是去见顾明卿了。”

    “吃瘪了吧？没想到宁康长公主会那么巧地赶了过去。其实这样也好。”

    临安公主来了火气，“母妃，您说什么？您知道自己在说什么吗？您居然还说这样也好。我是您的亲生女儿啊！我方才被顾明卿气了个半死，又被皇姑母给打了脸！我从小到大都没受过这样的委屈，您居然说还好！?这不是生生在挖我的心！”

    临安公主说着，漂亮的大眼睛里浮现晶莹的泪水，觉得自己好不委屈。

    贤妃见状，心里一痛，临安可是她唯一的女儿，她怎么可能不心疼呢！但是想到临安最近做的事情，贤妃硬生生将那份心疼给压了下去。

    “本宫不说好，难道还说坏不成？你为什么去找顾明卿麻烦？不就是为了唐瑾睿！你惦记有妇之夫，你以为这是什么好事不成？你知不知道这要是传出去，你的名声就全毁了！”

    “那让我嫁给唐瑾睿不就行了。我就是喜欢唐瑾睿，我也只想嫁给唐瑾睿，这有什么不可以的！母妃，您总是说我是您唯一的女儿，您一定会疼我，对我好。可是我现在一点也看不出来，您疼我，对我好。您到底是不是我的亲生母亲啊！您太伤我的心了！”

    临安公主想到从小到大在贤妃这里，从来都是有求必应，只有她想嫁给唐瑾睿的事情，贤妃是怎么也不愿意松口，一时间只觉得心口疼得不行。

    “本宫正是因为疼你这个唯一的亲生女儿，所以才百般拦着你，否则本宫为何不遂了你的心意！哪怕那唐瑾睿的身份低了点，哪怕那唐瑾睿的出生不是很好。这些都无所谓，本宫可以帮唐瑾睿往上爬。

    但是唐瑾睿他已经娶了妻子！你堂堂的公主，金枝玉叶是想给唐瑾睿当妾不成？你还要不要脸了？你父皇若是知道你这般自轻自贱，你可知道他对你又会有多失望！”

    贤妃虽然让宫人都退下，但是朗嬷嬷作为贤妃最信任的心腹，她还是留下了。

    朗嬷嬷劝道，“娘娘您别动怒，公主是因为年纪还小，所以不能体谅您的心。等公主想明白了，她一定会知道您的良苦用心。”

    贤妃冷笑，“她都到能嫁人的年纪了，这还叫小？她什么时候才能长大？是不是非要等到她生子，她才能长大？我怎么就生了这么个不争气的女儿！只知道来气我！不气死我，她就不甘心！”

    因为太愤怒，贤妃连“本宫”都忘记自称了，反而“我”起来。

    朗嬷嬷见状，无奈对临安公主道，“公主，娘娘只有您一个女儿，她真的是一心一意为了您。天下好男儿多的是，您何必非要盯着唐瑾睿呢。”

    临安公主要是听劝的，那就不会一直到现在还跟贤妃犟着，“可是天下其他的男人都不是唐瑾睿！世上只有一个唐瑾睿，也只有一个唐瑾睿是我看得上的！”

    总结一下，就是临安公主只看上了唐瑾睿了，她现在就是一根筋扭着，怎么都转不过来，可把贤妃给气坏了，再次感叹，怎么就生了这么个讨债的女儿！

    “本宫告诉你，你想嫁给唐瑾睿，那是做梦！本宫也不防跟你说实话好了。你父皇已经找过本宫说起你的婚事了。”

    临安公主心里一跳，连忙追问，“父皇找过您说我的婚事，父皇都说什么了？”临安公主再异想天开都不会想孝康帝会主动提出将她嫁给唐瑾睿。

    “你父皇跟本宫说了好几个人选，只是本宫最看重的还是苏阁老的嫡长孙苏劲松。苏劲松也参加了上一届的春闱，在殿试的排名是第十，这已经是极好的成绩了。就连你父皇提起苏劲松时，语气里也颇多赞赏，十分喜欢。

    更别提苏劲松一表人才，相貌堂堂，他还是苏阁老的嫡长孙，是苏阁老最为看重的孙子。以后苏劲松的前程绝对不会差。临安，你不就是喜欢才子，苏劲松就很符合你的要求。临安，母妃是不会害你的，苏劲松很适合当你的驸马。你嫁给苏劲松，你一定会很幸福的。”

    贤妃为临安这个女儿真是操碎了心，为了临安驸马的人选真可以说是殚精竭虑，处处思量。

    孝康帝给贤妃提起的驸马人选，其实不止是苏劲松，还有其他进士人选，甚至勋贵人家的子弟里也提了不少，个个都是青年才俊。要说孝康帝为了自己的女儿，的确是很费心了。

    贤妃比孝康帝还要费心，动用了她娘家的力量，将孝康帝说的人选，将他们的事情查得是一清二楚，生怕漏掉什么，免得临安嫁过去后，才发现不对，到时候受苦。

    贤妃还要顾忌着临安的喜好，这样翻来覆去的查，总算是定下了苏劲松这个人选。

    贤妃没听到临安公主反驳的声音，心里一喜，继续道，“苏阁老是宽厚的人，苏劲松的父亲虽说是个糊涂的，但他是男子，不宜插手后宅的事情。还有苏劲松生母早逝，现在的苏大夫人只是苏劲松的继母。

    对继母，你只要保持个面子情就是。临安，苏劲松真的是很好，你嫁给苏劲松，你一定不会后悔的。”

    “我会后悔！我一点也不喜欢那苏劲松，我怎么可能不后悔！母妃，我不管那苏劲松有多好，但是我不喜欢就是不喜欢！”

    临安公主太愤怒了！她现在只把自己代入被逼婚，可怜无助的富家千金身上。方才临安公主反驳贤妃的话，不是不想反驳，而是因为太过愤怒，一时间说不出话来。

    贤妃没想到她说了半天，临安居然还是这样的不长进，“你——你——你真是好啊！本宫告诉你，你冲着本宫喊也没有用！不止是本宫满意苏劲松，就连你父皇也满意。甚至你父皇都已经跟苏阁老透了点意思。这门亲事你只能应了！”

    临安狠狠一跺脚，转身就跑开了。

    贤妃伤心不已地望着临安离去的声音，伏在塌上痛哭，“我这是生了一个什么女儿啊！除了气我，她还会什么！再被她气气，我怕是都没几年好活了！”

    朗嬷嬷温柔地给贤妃拍背，“娘娘，您就别伤心了。公主是一时间钻了牛角尖，所以不能体会您的良苦用心。等过段时间，公主冷静了，她一定能明白您的。”朗嬷嬷说着她自己都不相信的话劝着贤妃，这也是没法子，谁叫实话太伤人呢。

    贤妃哭了一会儿，才渐渐止住了哭声，“没错，你说的很是。临安年纪小，不知道什么是对她最好的，但是本宫不能眼睁睁看着她走错路。临安和苏劲松的婚事必须成！本宫不许任何人破坏！”

    朗嬷嬷在心里默默说了一句，能破坏的只有一个人，那就是作为当事人之一的临安公主了。朗嬷嬷现在只盼着临安公主能懂事，好好接受这门婚事，可千万不要闹什么夭折子。

    被贤妃当成乘龙快婿的苏劲松，这会儿他正似笑非笑地看着他的父亲苏大老爷和他的继母凌氏。

    “劲松啊，你的年纪也不小了，你的婚事也该提上议程了。以前你是忙着读书，可是人不是光读书就成的。你如今过了殿试，还得了第十的好成绩，也去了户部当官儿，可以说是前程似锦，你的婚事得操办起来了。”

    苏劲松看着凌氏一副慈母的作态，心里只觉得好笑不已。凌氏真的是一个很好的戏子，要是不知情的人看到，怕是真会将凌氏当成好母亲，以为她是真心实意为他着想的。

    苏大老爷对凌氏很满意，之前因为苏劲松差点被人下药，还有凌氏贪了苏劲松母亲嫁妆的事，这令苏大老爷对凌氏十分不满。

    不过凌氏会伏低做小，她生的一双儿女也不断求情，苏大老爷本就不是一个心硬的，甚至可以说是一个十分心软的人。所以理所当然的，苏大老爷就渐渐原谅了凌氏。

    前些日子凌氏找他说起苏劲松的婚事，苏大老爷不禁对凌氏更加满意，她这是真的存了弥补苏劲松的打算了。苏大老爷就是喜欢一家子和睦。一家人好好过日子，干什么总要大眼瞪小眼，闹个不停呢？

    苏大老爷对凌氏满意了，但是对苏劲松又开始不满意了，苏劲松这是什么态度！

    苏大老爷瞪大眼睛，不悦道，“你这是什么态度？你母亲好心好意为你的婚事着想，你不感激也就算了，还用这样的眼神看你母亲，你个不孝子！”

    苏劲松扯扯嘴角，“我用什么眼神了？我的眼神不是很正常吗？母亲为我操办婚事，我心里只有一个想法。”

    凌氏心里涌起不好的预感，苏大老爷也问，“你心里有什么想法？”

    苏劲松淡淡道，“黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。”

    苏劲松的话音刚落，凌氏就举着帕子哭了起来，“老天爷啊！我真是没法活了！我到底是做错了什么，老天爷要这么惩罚我啊！我知道继母难当，但是我自认对原配留下的孩子是掏心掏肺，我——”

    苏劲松打断凌氏的话，“嗯，你对我的确是掏心掏肺。我回明安府考举人，你收买了我的小厮要给我下药，害得我险些不能参加乡试。你还侵占了我娘留下的嫁妆。你对我可真是太掏心掏肺了。

    话说你对我掏心掏肺都能这样，你要是再狠一点掏心掏肺，我是不是早就被你给弄死了！”

    凌氏顿时像是被人掐住了喉咙，一张脸红了青，青了又红，“我就错了那么一次！我就是想不开了那么一次，为何就不能原谅我！好。我知道我是罪该万死！我知道我该以死谢罪，我这就死，我这就赎罪！”

    凌氏说着就要撞墙，苏大老爷怎么可能让凌氏撞墙，早就上前拦着凌氏了。

    苏劲松没劲儿地撇了撇嘴，他就知道会这样，要是凌氏真的撞墙死了就好了。

    苏劲松忽而自嘲一笑，这怎么可能呢！凌氏这么惜命的人，她会撞墙，那才奇怪了！

    苏大老爷这里拦住了凌氏，转头就冲着苏劲松怒骂，“你个逆子，难道非要闹得家不成家，难道你才满意不成？你母亲是有错，但是她已经知错了，你就不能体谅你母亲一次！何必如同妇人似的非要揪着那么点错，来来回回地说！像你这样子，以后怎么可能成大器！”

    苏劲松懒懒道，“杀人犯知道错了，是不是就不用偿命了？有这么好的事，应该早早地宣扬开，相信天下所有犯了罪的人都会高兴的。”

    苏大老爷一噎，看向苏劲松的眼神是愈发不满，“你——你——你个逆子！我怎么就生了你这样的逆子！你不气死我，你就不甘心是不是！”

    苏劲松在心里嘀咕，说是气死你，但你活得不比谁都好啊！可惜这话只能在心里说说，绝对不能是说出来的。苏劲松知道他如今当官了，就更得在意名声了。

    苏劲松想着，心里就有些不舒服，虽说当着官，但是反倒是没有以前自由了，这样的日子——算了，总比以前要强多了。

    “吵什么？”

    苏阁老刚回来，就听底下人说苏大老爷和凌氏两个又跟苏劲松吵起来了，于是赶了过来。

    苏大老爷抢先道，“父亲，您真的是不能再纵容这个逆子了！要是再继续纵容这个逆子下去，都不知道会发生什么事情了！”

    苏阁老不悦道，“有什么事就说，少说这些废话!”

    苏大老爷最怕的就是苏阁老，从小时候一直怕到现在，至今都没有变过。

    苏大老爷这才原原本本地将事情说了，也不敢添油加醋，最后还是忍不住愤愤道，“这次夫人真的是真心诚意为那逆子选妻子，可那逆子却一直在插夫人的心，这也太过分了！”

