    掌心之下的少女身体仿佛成为一个广袤的星辰大海，老头拍入宋青小体内的灵力刹时之间尽数被吸了进去。

    她已经断绝的生机在这一刻开始焕发生机，断绝的筋脉开始重接，一股可怕至极的强悍灵力开始修复她残破不堪的身体。

    这是什么神迹？

    老头惊骇异常的察觉到这一点，本能的抬起头，便对上了一双似睁非睁的眼睛。

    糟糕！好像唤醒了不该醒过来的东西！

    “你是谁？”

    他脱口而出，神色严肃的发问。

    先前的少女在他眼中，如一只不起眼的蝼蚁，轻轻伸手一捏，便能将其捏死。

    可此时再次睁眼之后的少女，与先前给老头的感觉不同了。

    她的气息变得深不可测，令老头眼皮狂跳，一股不好的预感涌上心头，本能的伸手再次蓄积力量，往她丹田之处拍了下去！

    ‘砰’的声响之中，他拍出的灵力被她无声的吸纳进去。

    ‘宋青小’的那双眼中露出嘲弄之色，那双眉轻轻的拢起，带着不可一世的睥睨。

    ‘嗷嗷嗷……’地面被压制住的银狼远比其他人更为敏锐，它在‘闻’到了宋青小身上气息的变化之后，突然疯狂的挣扎，冲着‘宋青小’的方向发出凶狠的咆哮声。

    “三哥……”美貌女人急促的唤了一声，似是银狼突然的暴动令她压制得有些吃力。

    ‘她’的细眉挑起，面前与‘她’相对的老头仿佛只是沧海中渺渺一粟米，“我是谁，你也配问？”

    随着‘宋青小’这话一说出口，老头冷汗涔涔，感觉到危险的来临。

    此人性情缜密，又极为谨慎，一旦预感不对劲，当机立断放了‘宋青小’的胳膊，转身后退：

    “走！”

    他话音一落，整个人化为一道灰影往外扑去。

    地面上银狼被一张巨大的白色丝网压制住，美貌的女人双手结印，将大量灵力打入丝网之内，将银狼牢牢压制在地。

    远处一手提刀，一手捂着脖子的大汉杀气腾腾、神色狰狞。

    两人谁都没想到在这样的节骨眼上，老头会二话不说就狼狈逃离！

    “三哥？”捂着脖子的大汉惊愕无比瞪大了眼睛，虽说不知道老头为什么在面对这快死的‘少女’时会做出这样的选择，但大汉与美貌女人对他信任之极，两人飞快的对视了一眼，不约而同的往另一个方向也跟着逃离。

    只是他们慢了一步。

    ‘宋青小’站稳之后，看着这三人化为流星分别往不同的方向逃蹿，眼睛一眯：

    “走得了吗？”

    ‘她’双手一挥，四周灵力似是受‘她’驱驰，形成一堵无形的铜墙铁壁，三人外逃的身影不约而同的撞了上去，又被这屏障弹回！

    三人身影一下栽了回来，重重摔落在地。

    老头狼狈起身，转身看着‘宋青小’站立的方向，先前濒临死亡的少女此时站得笔直，他几乎能从‘她’眼中，看到自己惊惶失措的脸色。

    “前辈！”老头一被拦下，心便直往下沉，凭他实力，竟难以测试出眼前的人达到了什么样的境界。

    老头嘴中苦涩，没想到今晚在帝都之内会遇到这么一桩稀罕事，真是倒了八辈子大霉！

    此时他只求能顺利脱身，将今晚的事往上报去。

    “我们没有冒犯您的意思，这一切只是家里……”

    情势逆转，美貌的女人与大汉警惕至极的盯着那街道正中的影子，听着老头俯首的恳请。

    远处银狼仍在厉嗥，伸出的尖爪撕扯着身上压制着它的丝网，丝网上灵力被它拍散大半，逐渐在失去对它的控制力。

    街道正中，‘宋青小’却似是并没有认真听老头的解释，她信步前移。

    ‘她’每走一步，便带来强大的压迫力，大汉手中握着的法器在这股压迫之下，发出‘叮——’的清吟，仿佛瑟瑟发抖似的，在‘她’面前提不起一丝反抗的念头。

    “我对你们这些小事不关心。”‘她’的影子在灯光下被拉得很长，那可怕的灵力排山倒海袭来，‘她’每说一个字，便令三人心脏如遭人紧捏，有种大气都不敢喘的感觉。

    “我能苏醒，你们有功，既然如此，我就送你们一程。”‘她’轻轻的道，语气有些轻松，像是带着些笑意，“这可是恩赐，你们应该感激。”

    随着‘她’这话音一落，‘她’身上突然迸发出极强的灵力，那些灵力似是化为实质，在她身侧逐渐成形。

    恐怖的‘灭神’之威扩散开来弥漫天地，使得四周街道、路灯及废弃的建筑都似是感受到凛冽之意颤抖不停。

    大量石头在灵力的绞杀之下粉碎化为飞灰，老头、美貌女人及受伤的大汉在这股杀气洗礼之下，发丝飞扬，衣衫被切割得七零八落的。

    “不好！”

    老头骇得魂飞天外，运起全身灵力极力与这股灵力相对抗。

    可是他们的对抗在这庞大灵力的绞杀之中，如蜉蝣之于天地，不值一提。

    “你到底是谁？”恐怖的灵力冲撞着老头胸口，令他胸膛骨骼在受到挤压之下发出‘吱嘎、吱嘎’不堪负荷的响声。

    灵力化为三支光箭，悬浮在‘宋青小’身侧，散发出足以毁天灭地的威能！

    这种能将灵力实体化，随心所欲控制的神术，令老头脑海内灵光一闪，突然之间闪出了一个念头。

    他几乎是骇得浑身哆嗦，声音嘶哑的喊了一声：

    “‘灭神术’？苏五……”

    老头绝望的喊声刚一响起，‘嗖’的声响之中，那三支光箭化为万千璀璨的箭雨，从三人身体中穿透！

    几人连喊都没来得及喊一声，元神连带着肉身在‘灭神术’面前被绞得粉碎，化为大股挥洒的血雾，‘淅淅沥沥’的往下飘飞。

    “答对了。”‘宋青小’轻笑了一声，“可惜没有奖励！”

    灵力的余波在四周扩散，地面的砖石、废弃的商铺受到波及，‘咔嚓、咔嚓’碎裂、坍塌，与漫天飞舞的血雾相融合，缓缓向下沉。

    但是缓缓前行的‘宋青小’却像是踏着虚空前行，那些血雾仿佛也对‘她’颇为畏惧，避开了‘她’的身体，使她身侧形成一点干净之地。

    ‘嗷’，美貌女人身死道消，那制约着银狼的丝网很快被银狼破坏，它从废墟之中扑腾而起，往漂浮在半空的‘宋青小’扑咬而去。