    坐了差多两个多小时的公车后，二流子顺利的来到了张小三和胡子曾经住所，所在的公交站了。

    到了公交站并在售票员提醒下下了车后，二流子就在那拎着自己的行李箱在马路上站了好一会儿，随后这才按照自己的记忆朝张小三他们居住的位置走去。

    张小小；“嫂子，你们家胡子可以啊，这才多少年啊，直接就被他挤上了院长的位置了，他这当上院长了，你们家怕是得配汽车了吧？”

    胡子媳妇；“暂时还没说，不过应该是能配上一辆了，不过话说起来，刘氓当年可真是够牛的啊，就只是一个挂名医生而已，结果就要车有车要房子就有房子的了。”

    张小小；“刘氓那是有真本事，你可别忘了，我家小三你家胡子能有今天的成就，可都是出自于他之手啊，要不是他教胡子和小三的话，他们两个现在怕还是都是原来的模样，一个是小医馆的赤脚医生，一个是走不出自己世界的病人。”

    胡子媳妇；“哎，你说刘氓当初那么好的一个人，最后怎么就做出了抛妻弃子的事情来了呢，你说他在国内有一个那么漂亮的老婆和九个那么可爱的孩子，他怎么就能狠心直接留在了漂亮国不会来了呢，在那边真的有那么好吗？？”

    张小小；“虽然不知道是不是真的，不过我听说那边的女人都是金色头发，皮肤白净，而且出门就只是穿裤衩的那种，我觉得刘氓应该是被那些坏女人给带坏了，毕竟他那么的有才华和才能，女人都是很喜欢他那样的。”

    胡子媳妇；“还真的有可能，我家电视上次收到香市那边的电视台，好家伙，那边的金发女郎都是披着两块布料就上大街的，还有连那个*****都露出来了呢，也不知道害羞的，所以刘氓肯定是被那样的女人给勾引走了，然后脚软了就回不来了，哈哈哈...。”

    顺利找到胡子和张小三他们住所的二流子，在听到胡子最近顺利当上院长的事情很是开心，但一听胡子媳妇和张小三媳妇的对话，他顿时就变得一脸黑线起来了。

    他这些年在外面，因为担心别人拿自己孩子来威胁自己的原因，所以他尽管是有交往了几个漂亮的女明星和性感女郎什么的，但却并没有再要孩子，也从来没有对她们动过真格的，他就只是单纯的肉体需要而已，他的心从来没有背叛过李翠翠。

    可能是心有所感吧，胡子媳妇在笑了一会儿之后，就下意识的转身朝二流子这边看过来了，再然后她就愣住了，同时也尴尬了，尼玛说曹操曹操到这事，竟然在她面前发生了。

    看到胡子媳妇突然不说话了，张小小立马就也转过身朝二流子这边看过来了，然后她立马就捂嘴惊呼起来了；“刘医生，我的天啊，你不是在漂亮国的吗，你怎么在这里啊，你什么时候回来的啊，大家都以为你不回来了呢。”

    面对张小小的惊呼，带着眼镜的二流子，直接在那没好气的对她回道；“前几天回到香市，两个多小时前从香市回来这边，五分钟前刚走到这里，然后就听到你们在说我抛妻弃子了，好家伙，我就出国几年而已，你们至于这样造谣我吗，我也没得罪你们啊？”

    因为觉得二流子就是一个抛妻弃子的人了，所以胡子媳妇对他说话虽然很客气，但是却也是带刺的；“你前几年在国外开公司，开医院的事情，在国内都上报纸了，所以很多人都说，你是拿着国家的钱去为自己谋取福利去了。

    再然后老家那边就有人说你抛妻弃子了，不过反响没多大，没几个人相信，你家翠翠一直没当回事，她现在都还在等着你呢。

    不过你抱着金发美女的照片当年可是很火哦，所以你这次回来是干嘛的啊，是回来带老婆孩子一起出去，还是只想要孩子不要翠翠了啊？”

    这会儿也就带着眼镜，要不然二流子都准备对胡子媳妇翻白眼了；“逢场作戏，说了你也是不懂的，胡子和张小三呢，他们什么时候下班啊？”

    “张小三开车去接孩子们去了，胡子骑摩托车出去买海鲜去了，他今天容身院长，我们准备做顿好吃的庆祝一下。”

    随口回了二流子几句之后，胡子媳妇就在那看向他，一脸认真的问道；“刘氓，你老实告诉我，你这次回来是要干嘛的，是回来抛妻弃子的吗？”

    “我在你眼里就是这样的一个人啊，我不能对你说太多，你只要记住一句话就行了，那就是我还是我从来就没有改变过，别人怎么评价我，你们听听就可以了。”当年自己被要求留下来的时候，是知道国内这边会对自己进行一场抹黑式的流言蜚语的，所以面对胡子媳妇的询问，二流子就只是笑着表示自己没有变，没有多解释什么。

    恰巧这个时候，一辆二流子十分熟悉【曾经他开的那辆汽车】缓缓的开了过来了，再然后车子猛地停住，然后一个胖子就直接朝他冲来了；“好家伙，我说今天怎么喜鹊叫个不停呢，原来是胡子当院长，你回来了，这双喜临门啊！！”

    “好家伙，张小三你这几年是拿酵母当主食了吗，这给你膨胀得我都快认不出你来了。”人到中年，加上生活好了很多的原因，张小三已经从当年的瘦子长成了如今的胖子了，倒是没有显老，反而是看起来比以前更年轻和帅气了。

    听到二流子打趣自己胖，张小三立马就在那打趣起，他在漂亮国左拥右抱的事情来了；“报纸上不是说你出门豪车，保镖护送，美女二十四小时陪伴的吗，好家伙当年看到那报纸，我和胡子老羡慕了，我们还想着等你回来之后，让你带我们开开眼呢，你这怎么没带回来一个啊？？”

    “再等几十年，你就知道国外的报纸是有多么的不可信了。”

    随意的回了张小三几句后，二流子就在那问起他有没有办法给自己弄到车子回家来了；“对了，你有没有办法帮我弄到车子啊，我明天早上就回家，我出来太久了，太想念我家老婆孩子了。”

