    “现在的这些小年轻，总是这般趾高气扬，没有一点尊老爱幼的好教养。也不知道是哪家门没关好，不小心放出来的。”

    慕容恪一身灰尘，黑色的袍子留下了许多褶皱和划痕。

    走到一半的距离，将一大箩筐蔬菜直接放在身前，低头对着目光一直盯着左盖的小童说道，“别害怕，没事。”

    “老爷爷，他们是坏人。您要小心。”小孩童说话很天真，也很直白。

    “老家伙，我们可是巡查卫。我可劝你们别不知好歹！”

    左盖站在众人的护卫中，但看着慕容恪轻轻将一大箩筐蔬菜缓缓放在地上，然后刹那间就出现在巡查卫面前。

    一阵疾风掠过，护卫在外面的八个人尽数被震开，身体像断线的风筝向远处倒飞出去。

    “你，你，你究竟是什么人？”左盖看着黑袍精瘦老者身轻如燕，只是轻轻一个飞掠，就将护卫在自己身侧的八名巡查卫直接制住。

    “道歉！”

    慕容恪右手一吸，直接将左盖从四名护卫中间直接抓到自己手中，五指紧紧扣住对方衣领。

    “好，好，我们道歉。”左盖急忙朝着慕容恪道歉道，“对不起，对不起。”

    “不是我，是他！”慕容恪左手指着小男孩的方向，目光不善的盯着左盖。

    左盖此刻完全没有巡查卫的风骨。

    巡查卫可是代表御南城巡查整个南域，在数十个王朝心目中都是至高的存在，每次出行都是代表御南城。

    “对不起，请你原谅我刚才的鲁莽行为。”说着，左盖还在自己脸上重重的抽了一个嘴巴子。

    虽然是御南城的世家大族出身，但左盖从小就学会了保命的本领，该认怂的时候绝不出头。

    今日来到落阳城本是为了追查真龙之事，本以为这么荒凉的地方怎么可能有一品境强者。

    结果刚进城就被自己撞了一个正着，从对方的穿着和样貌，虽然和自己出发前看到的画像有些不同，但左盖还是一眼就认出了抓住自己的人是谁。

    还有不远处站在原地，双手拎着东西的灰衫老者。

    正是北阳来到南域的两位天人境强者，左盖此刻肠子都悔青了。

    如果知道有这么两个可怕的存在就在落阳城，打死他都不会来这里。

    慕容恪很嫌弃的将左盖直接丢在地上，转身嘴里嘟囔着，“真是没出息，吓唬几下就彻底怂了。”

    跌落在地上的左盖还朝着慕容恪的背影恭敬的弯身行礼。

    这一举动将他身后的十多名巡查卫都震惊到，还以为左公子是被吓傻了。

    “公子，公子。”离左盖最近的一名巡查卫小声喊道。

    “闭嘴！”左盖扭头目光冰冷的瞪了一眼对方，都给我把眼睛放亮一点。

    众人都瞬间明白过来，平日在御南城趾高气扬的左大公子，也有低头做小的时候。

    所有人都纷纷很识趣的低下头不再吭声。

    直到慕容恪走回到独孤海身边，重新背起菜筐，看着小男童，露出一个慈祥的笑容，“别担心，那家伙不敢再欺负你们了。”

    “绝对不会，一定不会，老前辈放心。”

    本着不吃眼前亏的精神，左盖很识趣的对天发誓。同时还向身后的巡查卫的众人回了一个警告的眼神。

    十多人急忙从地上爬起来，也都意识到不远处的那两名老叟不好招惹，也纷纷躬身行礼，表示定然不会再找落阳城百姓的麻烦，请两位老前辈放心。

    “呦，不错！看来是认出我们两个人？”慕容恪回头朝着左盖等人露出一口黄牙，笑呵呵道，“不赶快回去通风报信？”

    “不敢，不敢。晚辈怎敢在前辈面前放肆，绝对不会。”左盖指天继续发誓道，“慕容前辈放心，小子做事自有分寸，绝不会做那些不该做的事情。”

    左盖此时点破对方的身份也是为了自保，生怕这两位北阳来的强者，忽然再次出手。

    看他们的穿着打扮和手中采买的东西，定然是要在这里常住一段时间。

    所以，左盖也就是直接说破，也希望北阳来的“客人”可以遵守两大皇朝之间的约定。

    “放心，老夫绝对不会欺负你们这些小辈。”慕容恪右手稳住菜篓，左手向前轻轻一拂，跪在自己面前的小男童直接被托了起来。

    面前的小男童感觉自己双腿不受控制，原本想跪地拜师的他直接被一股气劲托着站起身子。

    “老夫不收徒弟，你这样是没有用的。”慕容恪面上还带着一丝微笑，但却语气中有着一种拒人千里之外的感觉。

    “老爷爷，为何不能收我做徒弟？”

    小男童眼中泛着泪珠，他一直有着一个侠客梦，就是想做一个保护落阳城百姓的侠客。

    “老爷爷，请收我做徒弟吧。”

    “老爷爷，请收我做徒弟吧。”

    “老爷爷，请收我做徒弟吧。”

    ......

    小街两边的店铺中，不少小孩童都从门板后面跑出来，跪在道路两边。

    但双膝还没有弯下去，就都被一股气劲托付起来。

    “你们是东阳人，老夫不能收你们。”

    慕容恪有些头大，只能用一缕气劲挠了挠额头的几缕白发，向一直静静看着事态发展的独孤海。

    “哎，你个老家伙别站着看戏，帮帮我呀！”

    “帮？”独孤海两手拿着满满的东西，就当什么都没有发生，直接朝着落阳城西城门口走去。

    “自己惹得祸事，你自己收拾。别找我给你收拾烂摊子。”

    不过，刚走几步。独孤海的裤角就被人拽住了。

    一个小男孩，两只水汪汪的大眼睛咕噜咕噜的在眼眶中打转，即将奔涌而出的泪水，却止在了眼角，无法留出来。

    “神仙爷爷，求求您了，就帮帮我们吧。”小孩童不知道自己为何哭不出来，但还是带着哭腔哀求道。

    “放心，有人会帮你们的，但不是我们！”

    独孤海前半句话让小街两边又再次下跪的众人眼中泛起一丝波澜，他们这个穷乡僻壤的西部小城，真的会有人帮吗？

    我们这里十多年都不会有朝廷的官员前来，城里主事的人还是大家一同推举出来。

    每年去一次州府衙门点个卯，说明一下落阳城的情况。

    但由于地处荒凉之地，根本就没有资源来给家中的孩子，所以这里很少会有武者诞生。

