    林素素再次听到了自己并不了解的玄学内容。

    真龙，蛟龙，这两个概念对她来说很模糊，顶多就是在一些影视剧里面看过相关内容。

    可夏天明的眼神，却格外坚定。

    她跟夏天明认识了十年，知道这个家伙不是傻子，相反，还是一个很聪明的人。

    连他都深信不疑的事情，不会那么简单。

    “等你们开始行动，我就会死，对吧？”

    林素素在这个时候，异常的镇定。

    她不管什么时候，都会坚持一个原则，那就是越危险，越不能恐慌害怕。

    一旦恐慌，心就乱了，哪怕遇到了能活下来的机会，也没办法抓住。

    毕竟生与死，绝大部分时候都在一念之间。

    “是。”

    已经到了这一步，对夏天明来说，早已胜券在握，所以也不怕什么了。

    “我看你们对玄学如此的深信不疑，能跟我证明一下，玄学的存在吗？”

    林素素想要亲眼看看这个世界，这样的话，就算结局无法改变，也不能就这么稀里糊涂的死了。

    “说起来你恐怕不信，李南的实力，就远超我们两个，本来我们两个月前就想动手了，可是你身边突然出现了李南，导致我们不得不推迟动手实践。”

    “哦，原来你们两个打不过他啊！”

    林素素突然笑了起来，以前她对李南感官很差，后来改善了不少，主要是李南比较聪明，做事能力也强。

    现在，又多了一个优点，超乎她想象的能打！

    想到李南还有优点，林素素就觉得莫名的开心。

    “但是过了今天，他在我们眼里，就跟蝼蚁没有区别，想要弄死他，跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    夏天明很快就眯起了眼睛，整个人显得阴森森的。

    “至少他的实力是自己努力得来的，而不是跟你们这样，单凭这一点，他比你们好无数倍。”

    “或许吧，可现在他并不能来帮你。”

    夏天明他们，根本不清楚李南手里有龙血，也一直认为李南能达到宗师第二步，全靠自己，所以并没有反驳林素素的话。

    “我也没想过谁来帮我，我做错了事，自然要为自己的行为付出代价。”

    “很可惜，我们不是屠龙家族的，如果是，一定会把你保护的好好的。不过现在，你只能成为我们提升修为的牺牲品。”

    “我不知道什么屠龙家族，还有什么真龙血脉，我只是我，所有的一切，都只是你们自己找的借口而已。不过我希望在这之前，能把我的手机还给我，我想发一条信息。”

    “可以，不过要等我们全部准备好之后。”

    夏天明爽快的答应了。

    因为整个过程，也就只能持续半个小时，哪怕她发信息报警，也已经来不及了。

    “这个胖子，你是从哪抓的？”

    周宇这个时候，突然过来说了一句。

    “跟在你们后面的，我怀疑是李南安排的后手，怎么了？”

    “确定没有走漏任何消息吗？”

    周宇的表情很严肃。

    “确定没有，我检查过他的手机，除了给她发过一条信息之外，没有别的通话记录了。”

    夏天明指着林素素说道。

    “那就好，我刚刚用测灵盘检查了一下，这个胖子身体里面竟然有玄龟血脉！”

    “什么！”

    夏天明震惊了。

    自己就是打发了一个舌头，竟然抓回来一个有玄龟血脉的人？

    凤凰，麒麟，真龙，玄龟，可以说是武道最厉害的血脉，真龙血脉，潜力最强。玄龟血脉，是横练第一，肉身实力天下无敌！

    林素素这个真龙血脉，他们不知道寻找了多久，甚至他们的祖祖辈辈都在寻找一直到他们这代，才算是找到目标。

    为了万无一失，整个家族都在为他们做各种准备工作。

    “本来我还以为就算有真龙血脉献祭，也未必能支撑我们突破到第三步，但是现在有了一个玄龟血脉，肯定足够我们两个都突破到第三步了！”

    “早知道有这种收获，就不抓那几个古武家族的人了。”

    总共有九个，除了猪王跟林素素，另外七个，他们都是抓了一些古武家族的化劲巅峰高手。

    毕竟相对来说，武者体内的气血更足，能够榨出来的血真气也是普通人的好几倍。

    毕竟一个正常人，仅仅能够榨出来十分之一口血真气，化劲巅峰的武者，至少能榨出来半口，能为他们提升四分之一口真气。

    这已经是他们能力范围内，能做到最好的配置了，那些宗师级别的，根本不可能抓到。

    根据他们的推测，林素素这种真龙血脉，至少可以榨出来六口血真气，现在多了一个玄龟血脉，怎么也能榨出来三口。加上另外七个半口的，总共接近十三口血真气。

    两口血真气，能变成一口真气，哪怕平均到两个人身上，各自也都能增加三口。

    他们两个，都是即将修炼出第二口真气的人，这次必定能轻松达到第四口真气，然后就拥有突破到宗师第三步的资格了。

    “多多益善，只要我们能达到第三步，那些古武家族，也翻不起浪花来!”

    周宇原本黑胖的脸，此时也变得格外兴奋起来，表情都兴奋到开始扭曲了。

    抓那么多古武家族的人，其实是有风险的，哪怕他们家族实力不弱，可也不敢跟天底下的古武家族作对。

    就这，人数还没抓够，他们本来想着少一个人就算了，没想到现在有了意外之喜。

    而一旁听的林素素，这个时候突然心里有点阵痛。

    李南竟然一直在暗中派人保护她？

    前因后果，一下子就在她的脑海中串联了起来。

    难怪看那辆车眼熟，一直停在自己小区的车库里面。

    也难怪夏天明会开着那辆车过来，后备箱里面还塞了一个人。

    是李南派来保护她的人，被夏天明给发现了，直接给抓了过来。

    “他还没死吧？我当时想的就是那他来凑数，留了一手。”

    夏天明反而关注起这件事来了。

    “没死，还有一口气，况且拥有玄龟血脉的家伙，想死也没那么容易，哪怕鲜血流尽，恐怕都还能吊着一口气。”

    “什么时候开始？”

    “再过半个小时，我把所有人都检查一遍，然后加热管道。”

    “行！”

    血炼功法，必须要保证鲜血的流动，加上人体有自愈效果，等会给所有人放血的时候，万一有人的伤口凝固了，对他们来说是很大的损失，所以必须要在他们的伤口处设置好导血管，并且要对那个管子加热。

    对绝大部分人来说，想让他割腕自杀，他都不一定能做到，因为不一会，血液就会凝固，不往外流了，除非是泡在温水浴池当中。

    周宇在那边忙着，而夏天明则是负责看住林素素。

    他们两个商量过了，好歹认识了十年，要给林素素一个体面的死法，不到最后一刻，不会把她绑在龙尾的。

    而林素素，亲眼见证了对她这辈子来说，最血腥的一件事。

    她亲眼见到周宇拿小刀一个个割开了绑着的那些人的手腕动脉。

    然后那些血液，顺着龙雕像体内的管道，全部汇集在了中间的大鼎里面。

    再然后，不知道他放了什么东西进去，大鼎里面的血液直接沸腾了起来。

    她的手心出冷汗了。

    哪怕再镇定的人，也没办法这样去面对自己的死亡。

    终于，在周宇忙完了所有的准备工作之后，来到了林素素面前。

    他的脸上，还被溅到了几滴鲜血，此时看起来格外的恐怖。

    “要么我们打昏你，然后把你送上去，要么你自己上去。”

    这句话，可以说是全世界最杀人诛心的一句话了。

    可林素素毫无反抗能力。

    “有区别吗？”

    她咬紧牙关，声音略微有些颤抖的说了一句。

    “没有，只是后者能让你意识多清晰那么十几分钟，十几分钟之后，两者没区别了。”

    流血十几分钟，人早就昏迷了。

    “我选后者！但是你们答应我的事呢？”

    她看向了夏天明。

    夏天明微微一笑，把手机递了过来。

    哪怕两人对她的语气再温和，也掩盖不了他们那张脸后是一个魔鬼的本质。

    接过手机，林素素没有选择报警之类的，因为她知道，两人肯定有准备，也不会给她开口说话的机会。

    她找到了李南的通讯录，至少有一点可以确定，不管什么时候，李南才是那个唯一会保护自己的人。

    虽然这次失败了。

    夏天明全程就在旁边盯着，林素素点开了短信窗口，开始一句句的写。

    起初写的是，‘对不起，害你赔了夫人又折兵。’

    后来她没有发出去，总觉得作为人生最后一句话，要说点有用的。

    最后，她全部给删掉，重新学了一句。

    只有短短两个字。

    “老公！”

    ……

    她上了龙尾的平台，躺了下去。

    她被绑住了双手双脚。

    她被割开了手腕。

    她很疼，全身都在抽搐，疼的眼泪都流出来了。

    她疼的好想叫，可她知道没人能听见，这里只有魔鬼。

    她不会向魔鬼屈服的！

    她意识开始模糊了。

    她开始感受不到疼痛了。

    她想到了那个男人给她在床头准备的热水，还有速冻食品做得到火锅。

    她想去尝一下是什么味道……

