    两人的甜蜜时光很快过去。

    毕竟不过是十颗持久增强果而已，一口一个，也就是十口搞定。

    嗯！

    花了大概三五个小时吧！

    至于中间到底在干嘛？

    小孩子家家的还是不知道为好，成年人也不要被他们给带坏了。

    毕竟人家是同局的男女朋友，一个南神，一个校花，调风弄月可是合法的。

    且乐于其中，难以自拔。

    值得提一句。

    持久增强果的效果虽好，但重点在于第一颗，虽比不上玄幻小说中的洗髓果，却真的可以提高一个人的综合体质。

    对江南虽没啥帮助，除非用量变（百八十颗）满满积累到质变。

    但对白莺莺来说，帮助却不可谓不大。

    如果她之前只能跑五千米，一万米难以坚持，那现在她相信自己完全没问题。

    持久增强，真的是够持久啊！

    爆发力或许一般，但在持久方面，真的是小偷牵小母牛……贼拉牛皮！

    就是第二颗的效果就减半了，第三颗效果再减半，越往后增幅越低。

    但在一阵耳鬓厮磨中，江南还是把十颗似樱桃般的果子，全部喂给了白莺莺。

    否管效果降不降低。

    反正吃了总比没吃的好。

    这体质提升，那是能提升多久，就提升多少，他也不差钱……积分。

    嗯！

    就是苦了某个站岗光头胖子。

    “哭晕了，真是哭晕了！”

    “这南神校花那个的时间也太久了吧！”

    “都好几个小时过去了！”

    “若不是时不时的能听见里面传来一阵不堪入耳的声音，那是打死我也不敢相信，他们居然这一玩就是几个小时！”

    “我打赌十包辣条，他们绝对不是第一次了，毕竟第一次向来来的快去的快！”

    “可怜兮兮(?ó﹏ò?)！”

    “像胖子我，可守身如玉到现在，都不知道还需要多久才能贡献出去……”

    “可南神校花却……”

    “呜呜呜，没爱了没爱了！”

    “自从南神和校花在了一起，便天天腻在一块，再也不带我玩了！”

    “不行，我要回去哭一会！”

    王胖子走了。

    他轻轻的来，悄悄的走。

    独守几个小时站岗望风，却没留下一片云彩，仿若无人得知似的。

    不是他不想留，而是留不了。

    本来还想逢周末来找江南玩，可谁知道却是这样的结局。

    羡慕嫉妒恨，再加亿丢丢苦涩。

    嗯！

    此刻之心境。

    唯有用一首老歌来形容。

    那就是……

    “苦涩的沙！

    “吹痛脸庞的感觉！”

    “像父亲的责骂！”

    “母亲的哭泣！”

    “永远难忘记！”

    “……”

    对于王胖子的心境。

    江南和白莺莺自然不知道。

    毕竟王胖子走之时，两人还没甜蜜完毕了，等他们甜蜜完，准备出门买菜做饭的时候，天都已经黑了，王胖子早就走了。

    所以……

    王胖子也只能一个人躲在宿舍里舔伤口了，顶多就是跟几千万粉丝倾诉下，跟女神2号——3000号谈谈孤单，撩撩寂寞。

    问：为何没有女神一号？

    答：女神一号已经名花有主了！

    只可惜……

    谈孤单撩寂寞可以。

    网上众多女神对对他一阵安慰。

    但每当他想要更进一步时，得到的一致答复却是：“老王哥哥，我真的只是把你当哥哥，你是一个好人，但我配不上你……”

    王胖子：“???????伐开心！！”

    借口，通通都是借口！

    你们配不上我，但我可以配你们啊！

    可你们连一个开始的机会都不给我，就直接给了我结局，哭晕了！

    这边……

    江南带着白莺莺出门后，开车便直接奔向了超市，买了一大堆吃的。

    反正钱多，随便花。

    且别墅够大，备货再多也放的下。

    而江南本就吃得多，白莺莺这体质刚提升，感觉饭量也增加不少。

    自然！

    两人是一阵大肆采购。

    在满载而归之后，就是正常的莺洗菜，南做饭，两人在厨房又忙活了好久。

    俗语有云……

    这男女搭配，做饭不累。

    此话一点儿不假。

    一个人的时候，只想躺着，根本不会想着亲手做饭，但两个人不一样了。

    花了大概个半小时的功夫。

    一个五香啤酒鸭，一个可乐鸡翅，一个宫保鸡丁，一个麻婆豆腐，再加水煮肉片和紫菜蛋汤就新鲜出锅了。

    嗯！

    其中肉食居多。

    别问为什么。

    问就是累了一天，得补充能量。

    民以食为天。

    在吃之一道，无论是江南也好，还是白莺莺也罢，可从来不会亏待自己。

    不仅要吃饱，更要吃好。

    其中白莺莺的厨艺在女生当中算不错了，但江南的厨艺更是顶呱呱。

    自然！

    这一顿饭两人都吃的十分畅快。

    而饭饱思银欲。

    接下来他们要做什么，想必不用老苍多说，大家也都猜的到吧？

    当然是睡前登录一下平时看小说的软件，看一下老苍的控分小说啦！

    这是江南和白莺莺都必做的事情。

    但看到界面还是那熟悉的屎黄色按钮，两人都不约而同的暗骂了一声。

    “这个老苍，咋还不更？”

    “就这还敢说天天爆肝，天天爆肝，还说自己是生产队的驴，从不停歇！”

    “如果生产队的驴都跟你一样慢的话，早就被宰了做成驴肉火烧了！”

    “也不知道学一下梗姐姐，史上最强UP主，更新速度吊打一切老黄驴！”

    都晚上十一点了。

    见老苍还未更新，江南和白莺莺都心有灵犀的点开了评论区。

    “百万人血书，一天千百章！”

    “苍穹隐，我这有块好东西（大砖头）要寄给你，你把你的地址发一下！”

    “作者大大，我家有一吨快要过期的TNT，请问你那能处理么？地址给我，我让东风快递给你投过去，你帮忙处理一下！”

    “祖传八千米大砍刀已经挖出来了，老苍你是自己用，还是我来帮你？”

    “我家是卖玻璃的，老苍你可以好好考虑一下，回头把地址发给我！”

    “好家伙，这玩意儿又在水字数！唉，难道老苍又双叒叕不行了么？？？”

    “什么时候苟作者才能说出我更新很快，你忍耐一下这句话？”

    “(???′Д`?)?彡┻━┻！”

    看着大众在评论区留言。

    江南和白莺莺都同时捂嘴笑了。

    有意思。

    这可真是太有意思了。

    看来读者的态度都是一致的，这个老苍，真的是引起了天怒人怨。

    见此一幕。

    江南和白莺莺也都留下了足迹（评论）。

    不过他们可要理性的多，知道老苍更新慢，肯定存在理由，毕竟小说不好写，且每天还有一大堆的琐事要做。

    所以……

    “老苍，我把五星好评和三个免费小礼物送给你好吧！快更（刀片）！”

    “保温杯泡枸杞，多补一补，加油！”

    留完言后。

    两人都放下手机睡觉了。

    这一晚，睡得格外香甜，毕竟忙了一天，累了，其中不缺乏某些美梦。

    不过就在他们睡觉的时候。

    正处白天的大洋另一边。

    准确的说是跟物理新材料有关的学术界，却蓦然掀起了一片惊天风云。

    “Oh－my－god，，is－this－true？”

    “完美石墨烯竟然拥有这种特性，且理论都如此成熟了么？”

    “假如这是真的，那整个芯片行业，都将迎来巨大变革……挑战……”

    “不，这对东云来说是变革挑战，但对我们西方那就是毁灭性的打击啊！”

    “快快快，赶紧给我查！”

    “……”

    sp：仅一更，前有大大建议写写甜宠，可老苍发现不擅长啊！还是回归学术吧！

