    “真的吗？”

    　　程体操看向王太卡，一脸的惊喜。

    　　王太卡揉揉眉心：“嗯。不管怎么说，我现在也是你临时监护人，你也叫我一声大叔。我不在的时候，你还帮我看见。于情于理，带你去游乐园都是很正常的。”

    　　程体操笑了，很开心，然后看向小师妹说道：“看，我大叔也带我去游乐园！”

    　　小师妹本来不是这样的性格，但是既然现在涉及到针对王太卡，就没有那么容易松口了，于是继续说道：“我大叔还有欧尼！”

    　　程体操无言了，因为根据她所了解的，王太卡好像一直独来独往的。

    　　然而就在这个时候，门口却传来了敲门声。

    　　目光汇聚过去，就看到充儿一身靓丽打扮的站在门口，看到王太卡说道：“我看到门没有关，就进来了。没打扰到吧？”

    　　王太卡耸耸肩，说道：“不打扰。不过我们打算一会去游乐园玩，充儿你一起吧，正好少个人。”

    　　小师妹瞠目：“少时......允儿欧尼？”

    　　程体操忍不住想笑，跟充儿点点头问候之后，才对小师妹说道：“你大叔有你的欧尼，我大叔还有少时的允儿呢！”

    　　王太卡伸手拍了程体操脑袋一下：“别瞎说。”

    　　充儿不知道这是个什么情况，她先是和程体操点点头回应，然后看向小师妹，问道：“这位是？看起来有些眼熟。”

    　　小师妹说道：“欧尼，我大叔是李承龙啊！”

    　　“啊？李承龙前辈啊！”充儿恍然：“哦，我知道了，你就是他提起的那个一直叫他大叔的妹妹吧！”

    　　王太卡本来笑呵呵的，听着充儿和小师妹的对话，马上就迷惑了。

    　　“什么情况？你们认识？”王太卡看向充儿：“你和李承龙认识？”

    　　充儿点点头：“是认识，因为是学校的前辈。我们都是东国大学的学校，他是大我很多的学长，当过一段时间的词作家，所以我们认识的。”

    　　王太卡没想到李承龙的身份还挺多，没想到看起来一个不着调的家伙，还是东国大学毕业的！真的是，这个世界也太不讲道理了。

    　　“李承龙在东国大学是学什么的？”王太卡问道：“看他那个样，不是挖掘机就是推土机吧！”

    　　小师妹喊道：“不许你这么说我大叔。”

    　　充儿则是笑道：“是编剧。不过......十七，你们怎么认识的？”

    　　王太卡还没说话，小师妹则是笑了：“十七？怎么不是十八呢？哈哈，西八，你太适合这个名字了！”

    　　“咳咳......”王太卡不搭理小师妹的嘲笑，而是对着充儿解释着：“我跟李承龙......之前拍纪录片的时候，见过一面，勉强算是熟人。这是程体操，我跟你介绍过的。程体操和小师妹是一个学校的好姐妹，所以......不得不说，韩国还真的小，圈圈绕绕的，居然都认识。”

    　　小师妹说道：“应该是我大叔厉害，什么人都认识。不管是偶像还是......变态大叔！”

    　　程体操感觉这又要吵架的样子，于是连忙打圆场，说道：“既然都认识，那不如一起去游乐园好了。”

    　　王太卡看向充儿：“你怎么想？”

    　　充儿笑道：“我本来也是没有事情，才来找你的。既然小师妹和......”

    　　程体操知道充儿迟疑的是什么，于是说道：“叫我程体操吧，反正被大叔这么叫，我已经认命......额，已经习惯了。”

    　　“那好吧！”充儿温和的笑道：“那既然都想去玩，我也跟着一起吧。说起来，我也很久没有去游乐园玩过了。”

    　　王太卡扶额，他本来以为充儿会拒绝的，但是万万没想到，充儿的玩心也不小啊！

    　　小师妹则是欢呼一声：“那好。小潇你先喂猫，我先走了，去找我大叔。咱们晚点在学校门口集合，然后一起去游乐园！”

    　　小师妹兴冲冲的走了，王太卡坐在沙发上，深深的叹了口气：“糟糕的一天啊！”

    　　充儿笑着问道：“去游乐园还糟糕？”

    　　程体操则是抿抿嘴：“大叔，我是不是有些过了？”

    　　充儿察觉出程体操的低落，劝道：“你别误会了，你大叔就是这么一个性格，嘴上总没完没了的抱怨，其实身体倒是诚实的很呢！”

    　　程体操闻言，说道：“允儿欧尼，你好了解我大叔啊！”

    　　充儿一怔，有些不好意思的笑了：“没有，就是认识的久一点。不算是了解。”

    　　王太卡也看向充儿：“我什么时候嘴上总没完没了的抱怨，身体又很诚实啊？你可不能平白无故的冤枉我啊！”

    　　充儿咬咬嘴唇，小声说道：“人性险恶。”

    　　“额......”王太卡摸了摸自己的嘴唇，说道：“其实我也没怎么去过游乐园，这种韩国更是如此。这次正好，也不是外人，大家一起去游乐园玩一圈，多好啊！程体操，要知道，你大叔绝对是这个世界上最好的大叔！”

    　　程体操不知道王太卡为什么忽然就变得这么配合了，不过还是很开心，因为来韩国这么久，真的很少有感觉自己被照顾过。不管是同学们的排外，还是生活上的一些压力，都要自己去抗。

    　　但是后来一切都变了，当多了这么一个感觉十分不靠谱的大叔之后，就慢慢的发现，原来值得期待的，不仅仅是所谓的远方，还有现在。

    　　自从认识小师妹之后，其实有一段时间程体操是很羡慕小师妹的，因为小师妹就有一个特别宠着她，但是犯了错又会很严厉的大叔。那种被偏爱被照顾的感觉，特别好。

    　　但是直到今天，程体操才发觉，其实好像自己也没有混的那么差。自己也有一个虽然并不是完全靠谱，但是真的会照顾自己想法的大叔。

    　　可以这么说，在韩国，程体操只相信两个人，一个是王太卡，另一个就是小师妹了。

    　　想到这，程体操心里只剩下欢喜：“谢谢大叔，也谢谢允儿欧尼！”

    　　充儿闻言笑了，看了看王太卡：“她叫我姐姐，但是却叫你大叔唉！嘿嘿嘿！”

    　　王太卡则是扶额，有些无奈。因为他现在心里想的一件是另外的一件事情了。

    　　李承龙带着粉熊努娜和小师妹，人家那是一家三口去游乐园，快快乐乐。

    　　而自己是带着充儿和程体操，虽然也是三个人，但这是个什么阵容啊？

    　　我太难了！

