    两股光芒从双眼射出，化作阴阳，断绝轮回，若是被这样的光芒射出，那怕是上神的肉身之躯只怕也会灰飞烟灭。[〉）〉

    　　出手便是化阴阳，断轮回，这让任何人看了都会毛骨悚然，也只有这种上位的上神才拥有如此的神通，这样的一击可以瞬间毁灭一个大教疆国，可以把大地打穿，这是十分恐怖的杀伐。

    　　“开——”面对射来的阴阳，踏星上神也没有躲避，长啸一声，只手捏来，竟然把一条银河盘在了一起，瞬间形成了一只巨盾挡在了面前。

    　　一条银河跨越亿亿亿万里星空，被踏星上神只手拿来便盘在了手中化作了巨盾，这是多么恐怖的事情。

    　　“轰、轰、轰……”阴阳光芒以绝无伦比之势射在了巨盾之上，一时之间轰炸之声响彻了整个星空，这恐怖的声音冲击而出，可以把这星空下的千万里范围内的星辰陨石全冲冲击得崩碎，这是毁天灭地的威力。

    　　在一阵阵轰鸣声中，只见无数的星屑喷溅，在阴阳光芒冲击之下这由银河所盘成的巨遁被冲击得纷纷碎裂。这样的一条银河有成千上万的星辰，但在这一刻在如此的阴阳脉冲之下，一颗颗星辰被冲击得粉碎。

    　　看着无数的星屑喷溅，那场面极为壮观，极为震撼，这就像是一个巨大的宇宙喷涌一样，喷出的星屑溅洒于星空之中，那怕一点点的星屑，都可以淹没一方天地，这可想而知这是多么的壮观震撼了。

    　　眼看这由银河所盘成的巨盾要被如此恐怖的脉冲所击穿，踏星上神长啸一声，手中的巨盾飞了出去，“轰”的一声巨响，巨盾击碎了虚空，瞬间穿过了黑洞，一下子出现在了神宫上神的面前，如此的巨盾直飞而来，向他的头颅狠狠砸了过来。

    　　这样的一击可以击毁一个世界，再多的道天境界的强者都无法挡住这样的一击。

    　　这就是道天境界与上神的差距，当双方的差距达到了一定程度之后，彼此之间就有了无法跨越的鸿沟，在这一条鸿沟之间，是无法用人数来弥补的。

    　　“轰、轰、轰……”一阵轰炸之声响起，面对砸来的巨盾神宫上神不为所动，双目的光芒更炽，宛如千万个太阳炸开一样，阴阳脉冲瞬间轰炸而出，在刹那之间竟然把整个巨盾炸得灰飞烟灭。

    　　“吃我一招。”踏星上神长啸一声，出手便是七星，七星沉浮符文，篇章网罗天地，瞬间向神宫上神镇杀而去。

    　　“来得好。”面对踏星上神的镇杀，神宫上神也长啸一声，双手结龙印，十指一张，“呜——”龙吟之声不绝于耳，十条真龙离巢飞出，轰向了踏星上神的七星。

    　　“砰、砰、砰”的一声巨响，只见七龙击七星，还有三条真龙长啸，张牙舞爪，向踏星上神扑杀而去，真龙一爪之间就可以撕裂一条银河。

    　　“滚——”面对扑杀而来的三条真龙，踏星上神狂喝一声，“轰”的巨响，在这一刻他也真正的出手了，九个图腾冲天而起，九颗古老的晨星挂于高空，每一个晨星就代表着一条无上大道，九个晨星相映相成，勾连在一起，宛如高挂于天宇之上的司斗。

    　　九个图腾，九图成部，这就是踏星上神的真正实力。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，在九个图腾浮现瞬间，踏星上神一下子镇杀了十条真龙，踏星上神挟着九个图腾的力量冲击向了神宫上神。

    　　这威力太大了，一下子打碎了法则，轰灭了时空，瞬间就镇杀在神宫上神的身上，这样的威力可以轻易地打碎一个世界！

    　　“破——”面对如此的镇杀，神宫上神无所惧，一声长啸，“轰”的巨响之声摇动着世界，十个图腾冲天而起，十个图腾有蛟蛇，有古树，有日月……

    　　古树参天，蛟蛇盘枝，日月出于其中……这就是神宫上神的十个图腾，而且图腾成部，相互依存，相辅相成，宛如自成一个世界。

    　　“砰、砰、砰……”在这石火电光之间，神宫上神和踏星上神连连硬撞了几百招，双方的度太快了，就算是道天境界的至尊也无法看清楚。

    　　“砰——”的一声响起，最后一击，双方崩灭一切，让一切灰飞烟灭，在这个时候，他们所在的星空变成了虚无，不论是时光还是空间，在这里都会被碾碎。

    　　在这一击之后，踏星上神是咚咚咚连退了好几步，而神宫上神只不过是肩膀晃了晃而己。

    　　毫无疑问，在这双双激战之下，踏星上神是吃了亏，神宫上神是占了优势。毕竟同样是成部的图腾，神宫上神拥有十个图腾，而踏星上神是拥有九个图腾，少了一个图腾，不论是真我、还是太初之力又或者是混沌之气上，踏星上神都不如神宫上神。

    　　“十个图腾就是十个图腾。”看到这样的一幕，老一辈大人物都不由喃喃地说道。

    　　能有幸到这一幕的东宫世家老祖和弟子，都不由暗暗地松了一口气，至少在目前而言是他们的上神占了优势。

    　　至于能看到这一幕的彭家老祖和弟子，他们则是一颗心高高悬起了，都快到了嗓子下了，他们的上神处于下风，这局势对于他们来说不利，如果他们老祖宗输了，他们彭家也就玩完了。

    　　“再来——”面对这样的情况，踏星上神长啸一声，一步跨越千万里，瞬间杀到了神宫上神面前。

    　　“怕你不成——”神宫上神也是霸气冲天，他们这种境界的存在个个都是凶猛霸气之辈，强悍无凶，在战场上从不怯怕于任何人。

    　　“轰、轰、轰……”在刹那之间，踏星上神和神宫上神两个龙争虎斗，两个人出手风驰电掣，一招一式之间可以轰灭天地，在石火电光之间便往来几百招，度太快，让道天境界的至尊都无法看清楚了，都无法窥视他们一招一式之间的奥妙了。

    　　这就是差距，像九个图腾、十个图腾这样的上神对决，也只有上神才能窥视这一招一式之间的奥妙了，道天至尊也只能是看个热闹而己。

    　　在这石火电光之间，双方来往几千招，踏星上神杀伐果断，招招致命，战术经验极为丰富，神宫上神则是在力量上弥补了自己的不足，如此一来，双方未能拉开局面，在几千招之内双方都不见胜负，只是踏星上神处于下风而己。

    　　“砰——”的一声巨响，，再次一击，双方又一次分开，踏星上神再一次咚咚咚的连退了好几步，神宫上神依然是磐石不动。

    　　毫无疑问，再一次搏杀，依然是神宫上神占了优势，而踏星上神依然处于下风。

    　　一时之间，双方再一次对峙，这一次双方都不急着出手了。

    　　“神宫道友参坐几十万年，大道之精深，力量之醇厚，远非我所能相比，道友之力绵长而醇，就算我再攻十万八万招都无法撼动。”看着神宫上神，踏星上神都不由感慨地说道。

    　　踏星上神这话是由衷而出，并非是恭维，他们到了这样的境界，在生死之搏，已经不需要这种虚伪的东西了。

    　　“虽然道友的力量是弱于我，但道友的战术之精、经验之丰，让我相见形拙，大道之变，我是不如你。”神宫上神也是坦荡地说道。

    　　在杀伐战斗的经验上，神宫上神的确是比不了踏星上神，踏星上神曾经参加过好几个战役，特别是猎神战役，这对他影响很大。他亲眼目睹了十二条天命的大帝仙王对决，这让踏星上神大开眼界，这也为他积累了丰富无比的经验。

    　　虽然他们是生死相杀，不是你死便是我亡，但是到了他们这样的境界，怀恨于心的情绪已经看淡了，那怕是你死我亡，双方谈起话来都是那么的友善，依然是像老朋友一样。

    　　“重剑无锋。”踏星上神笑着摇头说道：“当实力相差一个图腾之时，技巧已经无法弥被力量的差距了。”

    　　踏星上神也是坦然承认自己的力量不如神宫上神，刚开始他就是不服气，想再战一次，欲借自己丰富的经验、无双的战术来弥被自己与神宫上神的那一个图腾距离。

    　　但是，经过一次尝试之后，他觉得还是难于弥补的。他们两个人都没有依靠外物，也没有借用外力，完全是靠自己的力量来搏斗对方。

    　　如此一来，一个图腾之差，就判出了强弱，这一个图腾之差，无法用经验和战术来弥补这个距离的。

    　　虽然看起来仅仅只是差了一个图腾，事实上是差了一条大道，差了一个命宫，更是差了海量无比的混沌之气。

    　　所以在短短时间内，双方对决了几千招之后，踏星上神清楚知道，单靠自己的力量，他是战胜不了神宫上神的。

    　　九个图腾，就一定比不上十个图腾，这是铁一样的事实，谁都无法否认。

    　　看到这样的一幕，这也让大家深深认识到了图腾的差距，多一个图腾，就是更加强大，这是任何人都无法否认的事实！

