
　　他今晚不能再受刺激了。

　　怕英年早逝。天籁小说网

　　宫墨辰回过神，拿起茶杯轻轻啜了一口，不紧不慢地吩咐，“只要查信息，不要惊动了她，明白了吗？”

　　迟疑了一下，他还是没忍住,“让人仔细画张像，算了，还是孤亲自去见一面吧！”

　　“是。”虽然言安一点儿也不明白，殿下到底是个什么意思，但是，这不妨碍他听话。

　　只不过,今日的殿下,反应真的好奇怪。

　　一个女人而已，用得着这么患得患失的吗？

　　怎么感觉要闯龙潭虎穴似的？

　　*

　　另一边,半醉的云渺还不知道，自己那把软软嚅嚅中带着甜美的声音，将一个明显是声控的男人给撩得浑身是火了。

　　在秋荷的搀扶下，她坐上了马车，往齐侯府走。

　　【咳咳，宿主，其实还有一件事情，我之前以为太子殿下这个人跟咱们没有任何关系，就我没说。】

　　云渺现在一点儿也不想听有关于这个男人的事。

　　斜倚在马车边，闭目养神。

　　【宿主，你有在听吗？你该不会是又喝醉了吧？】

　　云渺连眼睛都没睁，“想说就说，别啰嗦。”

　　【这件事是皇室隐秘，我也是在监视六王爷时，偶然听他母妃万贵妃跟身边的老嬷嬷提起的。】

　　【据她们的意思，前皇后并不爱皇上，心中另有他人，但皇上喜欢她,所以娶了她为后，还害死了她心爱的男人，因为此事，皇后心中一直耿耿于怀。】

　　【后来，皇后中了一种奇毒，为了袪毒，不得不跟皇上邀宠，怀孕生下了如今的太子，但她的目的，仅仅只是将体内的毒转移到孩子身上。】

　　【不过，她运气不好，在生产之时，被人动了手脚，孩子出生之后，虽然带走了大部分的毒，但是体内仍有余毒未清，再加上生产时伤了根本,后来缠绵病榻六年就去世了。】

　　【不过，我看他们对皇后的死非常忌讳，感觉，皇后的死并不是这么简单，也许其中还有内情也不一定。】

　　“说重点。”这会的云渺，心情不好，更加没什么耐心。

　　当然，她本就不是一个脾气很好的人。

　　444：【这种毒，是可以通过孕育下一代，或者跟女子同房，慢慢转移到其他人体内的，你说，他会不会是因为这个原因，所以才会在体弱的情况下，还找那么多的女人？】

　　终于有一回，那家伙碰了底线，要被三震出局了，444本应该高兴的。

　　然而，看宿主好像不太高兴，它又有点迟疑了。

　　回府之后，云渺往床上一躺，就睡了过去。

　　*

　　是夜，万物沉睡，凉风习习，一道黑影，如幽灵一般飞进了兵部尚书顾大人府中。

　　【宿主，找到了，你娘的牌位被扔在了角落的桌子下。】

　　云渺将精神力逼至眼睛，屋内顿时形同白昼。

　　她扫了一眼角落，确实有一堆放杂物的桌子。

　　悄无声息地走过去，弯腰，从地上捡起了已经落满了灰尘的牌位。

　　用袖子擦了擦，她的眼底泛起了寒意。

　　“竟然连牌位都被撤下了，这个顾府，可真是让人心寒呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第745章 太子想，孤好像有点变态（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 