    “叶总，这位是？”那娜好奇地问。

    “让离夜和你去！”叶凌天丢下这句话，撸着慕芃芃进了电梯。

    “放开我！放开我！别碰我！”慕芃芃一边喊，一边挣扎，好像生了很大的气。

    叶凌天微笑不语，不管她怎么挣扎，也挣脱不了他的控制。

    出了电梯，他刷开一个房间，把她拖了进去。

    门一关上，他的吻就落了下去，带着淡淡烟草味的唇，将她心里所有的愤怒和委屈都堵住了。

    小丫头这是来捉奸的？

    笑意从嘴角漾开，两人的呼吸都越来越急促。

    压迫着她索取了十几分钟，才放开她软趴趴的身体。

    慕芃芃愤怒地擦了擦嘴唇，气呼呼地看着他“叶凌天，别碰我！我现在最讨厌的人就是你！你马上让我离开，不然我就报警，把你抓起来！”

    叶凌天手撑在她的身体两旁，看着她噘得高高的嘴，“说吧，来这里干什么？怎么找来的？”都说女人捉奸的时候，智商仅次于爱因斯坦，看来是没错了。

    “叶凌天，说这些都没有意义了，就当我是瞎了眼！”证实了那条新闻，就够了，她不会和他过多纠缠，“以后，各不相干！我们没有关系了！”

    “说清楚！”他抓住她的手，眸子突然一点点阴沉下来，这是要分手的意思？“慕芃芃，你明不明白，自己在说什么？”

    “我很清楚自己在说什么，叶先生，你也很清楚自己在做什么！”慕芃芃仰着头，目光冰冷不堪，“我早就说过，我是年纪小，但是我不傻！我不会委曲求全的！”

    “能耐了！”叶凌天提小鸡似的，将她扔到床上，在屁股上拍了几掌，“慕芃芃，谁给你的胆子敢说这样的话？”

    “叶凌天，你个神经病，放开我！我不喜欢你！”

    “无理取闹！”将她压在自己身下，气得呼吸渐重，“慕芃芃，这样的话，我不希望听到第二次，还有，我们之间的关系，何去何从，主动权在我，明白了吗？

    “我有一百种离开你的办法。”慕芃芃毫不示弱。

    “你再说一遍！”有人生气了。

    “我有一百种离开你的办法！”她重复。

    “因为陆辰风？”叶凌天戾气侧漏，咬住她的唇，狠狠地研磨，直到尝到腥咸温热的液体，才离开，“还是学不会乖？现在，给我一个理由。”

    “理由？”慕芃芃咧嘴冷笑，柔唇被他咬破，渗出的血液在唇瓣上蔓延，“夜不归宿，和女明星开房，足够吗？叶凌天，你有钱有权又怎么样？我不稀罕！”

    叶凌天，不禁失笑：“……为这个？吃醋了？”

    “不是吃醋，这是我的底线，你明白吗？”慕芃芃脸色仍然冰冷，眼中带着一抹讥笑。

    “傻女孩。”叶凌天俯身，轻柔地将她唇上的嫣红舔舐干净，将她从床上拉起来，“跟我来！”

    “不去！”

    却由不得她。

    拉着她到走廊尽头的房间，一推开门，慕芃芃愣了，这是一间会议室，里面至少有二十个人，正在开会讨论什么，看见两人进来，所有人的目光都移了过来，最后集中在慕芃芃身上。

    这时，那娜和离夜回来了，两人手里提着咖啡，“大家熬夜辛苦了，先喝杯咖啡。”离夜捡了两杯过来，给叶凌天，“叶少，熬了一晚上，你也来一杯？芃芃要吗？”

    “谢谢。”慕芃芃捧着咖啡，脑袋有些发懵，他没回家是因为在开会？

    “叶少，你看这个。”离夜掏出手机，翻到慕芃芃早上看的那条新闻。

    叶凌天大概扫了一眼，又看了看慕芃芃，终于明白了。见他脸色变得森冷，其他人也停下手里的事，忐忑地看着他。

    “放出来！”

    离夜将新闻在会议室电子屏幕放出来。

    “叶总，”叶氏影业推广部的负责人戚戚地起身，“这是我们部门投出去的，为了配合那娜新剧开播。”

    叶凌天的脸色更加阴沉，“我说最后一遍，叶氏的艺人，靠的是实力，不是绯闻！只会用绯闻来提高关注度的话，可以撤销推广部了。离特助，跟进整改！”

    “好的，叶少。”离夜点点头。

    那位负责人惶惶地坐下，背上全是冷汗。

    和他一样尴尬的，是那娜，默默地回到座位上，向推广部负责人投去感激的目光，这个主意，是她自己出的。

    “继续开会！”

    丢下一句话，转身牵起慕芃芃的手，离开了会议室。

    会议室片刻的压抑和寂静后，有人实在按捺不住，大胆地问离夜，“离特助，那个女孩是谁呀？”每个人方才都看得清清楚楚，叶总牵她的手了！这可是他们从来没看到过的盛况！

    “那么八卦，先把问题整改了再说！”

    “离特助，说说嘛，你知道的，对不对？”

    “开会！想知道去问叶总！”离夜是是而非的态度，挠得其他人心里瘙痒。

    房间里，慕芃芃他钳制着。

    叶凌天墙一样坚硬结实的身体压着她的身体，怒气未消。

    “慕芃芃，还说不说分手？还说不说离开？再说这样的话，割掉你的舌头，打断你的腿！”炙热而狠戾的气息喷洒在她耳边。

    “谁让你晚上不回家……”慕芃芃呜呜着，语气到底是软了。

    “想我晚上回家？”他忍不住笑，这丫头吃起醋来，他都有些受不住。

    慕芃芃闷痛不已，咬牙闷哼。

    在他的带动下，慕芃芃僵硬的身体，渐渐放松了下来。

    “傻姑娘，以后不要再说那样的话，听到了吗？”他带着笑意，谁能比她还傻呢？虽然傻，但是他喜欢，喜欢到心坎里了。

    “谁让你不回家，还……还那样……”慕芃芃嘟着嘴，说话也结结巴巴。

    “慕芃芃，听清楚了，我叶凌天，要和你结婚！”他正色道。

    “结婚又不等于不和其他女人……”

    “来劲了！”在他的惩罚下，她有话也说不出来，只剩下呜咽声，“每天把你带在身边才没心思胡思乱想，是不是？”

