    深市，vivi手机公司总部。

    夏若雪走下出租车，看了一眼眼前的高楼大厦。

    这里就是vivi手机公司总部，也是他此行前来的主要目的地。

    “该死的刘天，居然不接我的电话，看老娘以后怎么收拾你！”

    夏若雪夹紧胳膊底下的文件夹，朝着眼前公司总部走了进去。

    Vivo手机公司总经理办公室。

    向思龙接到了一个很奇怪的电话，腾阁手机公司的副总经理居然要跳槽到他这里。

    这样他有些疑惑。

    他们vivo手机公司又不是什么国际大厂，也不是什么潜力公司。

    而且最近还面临着严重裁员的问题。

    主要是老年机的市场退缩，他们这家深耕于传统老年机的手机厂商，最近也不太好过。

    在这样一个紧要时刻，腾阁的副总经理居然要跳槽到他这里。

    “到底搞什么鬼，腾阁这是想干吗？”

    向思龙下意识的认为这是腾格的某种商业行为，并非是这位副总经理的个人行为。

    因为只要是脑子没问题的，设计师在这种关头绝对不会来他们公司。

    更不要说最近的腾阁公司蒸蒸日上，手里的股票都翻好几倍了。

    所以，她到底为什么要来自己公司？

    “经理，刚来了一个设计师，说是找您的。”

    这时，他的秘书突然从门外走进说道。

    “你让她进来吧。”

    没一会儿，夏若雪便走进了向思龙的办公室。

    向思龙看着眼前这位身材较好，面容却有些憔悴的女人，心里面泛起了嘀咕。

    “夏........夏女士，您真是腾阁的副总经理？”

    听到vivo总经理向思龙的询问声，夏若雪才从恍惚中清醒了过来。

    这个肥头大耳的就是vivo总经理？这人看起来也有点太不靠谱了吧。

    夏若雪在面试这一块可是很在行的，毕竟她这已经连续跳槽好几个公司了。

    但是像蓝厂这种一眼看上去就不靠谱的总经理，还是头一次见。

    没办法，她现在只能找这种二流手机公司了。

    靠不靠谱无所谓，只要能给她发工资就行。

    “夏总你别光站着不说话啊，据我所知，腾阁公司最近的发展非常亮眼啊。”

    向思龙又一次重复道，他眼前的这位夏总好像有点走神了。

    “哦哦哦对，向总您好，我就是前腾阁副总经理夏若雪，您叫我小雪就好。”

    夏若雪从包中取出自己的简历，放在桌子上。

    “这是我的简历，你要是不相信的话，可以上网核实一下信息。”

    夏若雪脸上看起来虽然是一副馋媚的样子，但她眼神深处潜藏的那一抹冷意无人发觉。

    “查是肯定能查的，就是不知道你为什么要来我们这里。”

    向思龙翻看着桌面上的简历，嘴里小声嘀咕。

    “向总说的哪里话，您的vivo公司当年可是科技先锋啊，旗下出品的vivo系列手机更是霸占各大销售榜单。”

    夏若雪很机灵地给向思龙倒了一杯茶，然后用一种极为崇拜的语气说道。

    “哎，您可别........我有几斤几两我自己心里还是很清楚的，这种高帽子我可戴不起。”

    向思龙赶忙打住话题，让夏若雪停止了继续吹捧下去的言语趋势。

    “说吧，夏总，你为什么要从腾阁离职呢？而且我还从你的简历上看到了极星公司，现在的极星也是市场明星啊。”

    向思龙把简历放在桌子上，眼神疑惑的询问道。

    在刚才他只知道夏若雪以前只是腾阁的副总经理，却没想到这位大佬居然还是极星公司的联合创始人之一。

    这就让他纳了闷了。

    难道说他们蓝厂要重新起飞了吗？这么牛的大人物宁愿从腾阁辞职也要来这里。

    等等，从极星辞职到腾阁..........

    向思龙感觉自己隐约间似乎抓住了某个重点。

    “夏经理，我不太清楚你为什么从极星辞职，然后又从腾阁辞职。”

    “据我所知这两家企业在半年来的发展都是非常好的吧，在每一家企业快要成功的时候，您偏偏离开了。能告诉我其中的原因吗？”

    向思龙说完后，才放下手头的事情认真观察起眼前的这个女人。

    虽然夏若雪身段不错，长相也很甜美，但是眼神中总带着一股子让他不太喜欢的气息。

    他总感觉这个女人似乎并不像简历中描绘的那么优秀，反而是有点.........有点心机。

    所以他必须要把夏若雪这次过来的目的询问清楚，这位究竟是来搞设计的还是来做其他的？

    他们vivo公司虽然说现在不景气了，市值下跌的也很厉害，但总归还能经营的下去，他可不想直接完蛋。

    注意到向思龙的异样眼神，夏若雪下意识的离开了对视的目光，她有点心虚。

    这位老板并不像传说中的那么不学无术啊，跟他这副形象完全不符。

    至于从腾阁极星辞职的原因...........

    夏若雪一想到这件事儿，就想气的砸桌子。

    要是知道郑轩那家伙跟换了人一样，变成现在这个样子，给她100万他都不分手啊。

    她怎么都没想到极星居然在郑轩那家伙的重新改革下变化那么大，一下子冲进了最具有潜力的科技公司之一。

    后悔..........又有什么用？

    她曾在私下无数次联系过郑轩，复合的事情她又不止谈了一次。

    可那个家伙铁石心肠，狠了心的不让自己回来。

    她两次前往极星公司示好，结果却遭到了她的无情拒绝。

    所以她干脆一不做二不休，最后一次前往极星公司，做了一件让她充满报复快感的事情。

    .............................................................................................................................................................................................

