    其实佛牌的事情，王太卡还是好奇的。

    在智秀离开之后，王太卡给鸭王打了一个电话。不得不说鸭王的记忆力还不错，想都没想，就直接说出佛牌是什么时候送出去的。

    王太卡听到这个起源之后，脑海里才想起这些回忆。因为之前回忆主要全都聚焦在当时机场的宋香菜身上，所以自己救的那个小女儿，是没有什么印象的。

    但是现在把前因后果联系起来，王太卡才发现了一切的联系。也就是说，自己当初把佛牌送给了那个女孩，而那个女孩就是Lisa？

    这么想来，确实是如此。王太卡确实是在看Lisa的时候有一点别的感觉，真的是似曾相识，只不过太微妙了，本以为是错觉，没想到是直觉。

    所以Lisa后来就到了韩国，回来又把佛牌给了智秀。看着智秀的意思，Lisa应该是很在乎这块佛牌的，所以认出自己了吗？

    事情忽然变得透彻，但也开始变得复杂。

    冷静几天，这件事要好好聊聊，正好......王太卡其实对Y.G早就有些想法，但Y.G公司很难渗透，一个金鱼根本就是白给，要是能把Y.G的新一代女团都挖过来，那才是釜底抽薪。

    三大公司里，王太卡最不喜欢的其实就是Y.G公司。原因就是三大公司的对华态度问题了。

    比如S.M公司的态度就是我赚你的钱，别管我心里怎么想，但是为了钱，我表面上尊重一下你。

    而J.Y.P公司的态度就是，我也想赚你的钱，但是差点意思，有时候也会干出点恶心你的事情，但总体希望和谐。

    但Y.G公司的态度就是，我不喜欢你，不指望你的市场，我看不起你。

    从公司高层到艺人，都是一副趾高气昂的样子，是三大公司里对天朝态度最差的公司了。

    所以王太卡和S.M公司之前走的很近，和Y.G公司一向是划清界限，如果不是金鱼阴差阳错的搭线，王太卡和Y.G是没有交集的。

    现在Y.G公司给智秀的待遇，说是看在王太卡的面子，实际上是看在汉江控股的面子上。

    但是，好在Y.G公司的这些练习生，还是有救的。智秀、Lisa这些人，没有出现让王太卡反感的想法，所以说还有救。

    什么事就怕耳濡目染，要不然就算不反感天朝的人，在Y.G久了都得学坏。

    所以，如果把Y.G的新女团给挖过来呢？这绝对是狠狠给了Y.G一个嘴巴子，一个教训，还拯救了几个要被脑残公司洗脑的无知少女。

    王太卡还真的不是胡思乱想，毕竟他现在按兵不动，完全是在等着S.M露出马脚，然后对S.M下手，所以再加一个Y.G也不差什么。

    还有雪球那件事，因为那几个人的身份敏感，至今没找到可以动手的机会。

    王太卡明白一个道理：凡是有度，适可而止。

    毕竟Y.G公司背后的利益集团实在是太复杂了，所以王太卡不可能直接让Y.G崩盘，那样的话汉江控股也很难保住他。所以王太卡只要让Y.G损失惨重就可以了。

    说句实在话，直到今日，王太卡都没有找到一个可以突破僵局的办法，所以只能等。

    王太卡盘算这些阴谋诡计的时候，手机响了。

    拿起手机来一看，王太卡愣住了，因为给自己打电话的人居然是徐烦烦。

    呦呵？

    这个已经不能说是稀客了，这已经属于是破天荒，太阳从西边出来了。

    王太卡和徐烦烦的关系，从开始打现在，基本上就可以用一句话来形容：“关系压根就没好过！”

    烦烦，因为这个外号，就能看出王太卡对徐贤是什么态度了。最开始的原因是泼油漆事件和王太卡有关，后来就是各种小事，但基本都没怎么和谐过。最后还是在上次拍摄影视剧的时候，徐烦烦才算是放下之前的事情，和王太卡稍微关系正常化了。

    但即使到了这里，两个人也只能勉强说是朋友，还是表面朋友。王太卡实在不知道，徐烦烦为什么给自己打电话？两个人毫无交集啊？

    哦，对了，刚刚把徐烦烦从面试名单里面踢出去。不会消息这么灵通吧，现在就知道了？所以这是兴师问罪？

    笑死人，徐烦烦有什么资格问罪王太卡？从现在社会地位上看，徐烦烦还真的没有资格对王太卡大呼小叫。当然了，徐烦烦压根也不是大呼小叫的人。

    王太卡接通电话，没有说话。

    电话另一边也安静的很，等了一会之后，最终还是徐烦烦没有了耐心。

    “阿不塞呦？”

    就这样？连个礼貌的称谓都不说，王太卡冷笑，不就是玩尬的，自己擅长，所以直接开口胡说八道：“哈喽，哈无阿由，三克油，安得油？卖内母A子李磊韩梅梅，密歪瑞歪瑞辣舞耗撕道格，百事扣可牛比普拉斯，OK古德拜！”

    “等一下！欧巴，太卡欧巴！”

    徐烦烦服了，只能先开口，甚至还得叫欧巴。

    王太卡这一席话，另一边的徐烦烦估计都傻了，这什么玩意就一串。徐烦烦也是会英语的，但是王太卡这英语不正宗，不是美式发音，也不是英式发音，准确的说不是哪个英语国家的音，那完全就是乱炖一样的音，听的人脑壳痛。

    不过徐烦烦还是勉强听懂了，前面还算是正常客套吧，但后面硬说自己名字叫李雷韩梅梅也是没谁了。最后还来了一句毫无语法可言的废话，特别喜欢热狗，可乐要喜欢百事，这都什么破玩意啊！

    徐烦烦本来是想让王太卡先开口问话，然后自己再问一些事，也算是自己占据话题的主动。

    但是万万没想到，王太卡压根不按套路来，直接一堆塑料英语说出来，徐烦烦彻底就缴械投降了。

    “我是徐贤。”

    王太卡说道：“有什么事啊，徐烦烦。”

    “您好，是徐贤。”

    “说正事吧。”

    “嗯......”徐烦烦没有和王太卡纠结名字和外号的事情，这种事根本就说不清，所以徐烦烦停顿了一下，然后问出了自己的疑惑。

    “为什么把我踢出演员面试名单，还是两次？”

