    面对着程三郎的询问，论科耳与那位赤桂玛本二人几乎痛快到令人无语。

    特别是那位赤桂玛本，作为那铁桥城的主将，坐镇铁桥城二十余年。

    可以说对于铁桥城熟到瞎了眼，都可以轻松自如地?个来回不碰到固定障碍物。

    另外，留守铁桥城的将领，正是他的得力副手，多玛千户。

    这位多玛千户，乃是他一手提拔上来的，深得他的信任，只不过这个人有点执拗。

    “老朽如今已是大唐阶下之囚，愿意前往铁桥城说降，只是，若是那多玛千户执意相抗……”

    说到了这，赤桂玛本有些艰难地朝着程三郎拜倒。

    “到了那个时候，程仙长要施手段，我等自然是无法阻拦，只是，还请程仙长能够仁慈一些，放过那些铁桥城的百姓……”

    “放不放过他们，到时候再说，你们还有什么关于铁桥城的情报需要提供的，最好说清楚一些，任参军，你来负责收集。”

    程处弼听得此言，朝着身边的任雅相打了声招呼之后，就扯着那李恪来到了一旁。

    “贤弟，看到了这两个家伙，还有那些战俘的倒霉相，我有了一个大胆的想法。”

    听到了这话，看着处弼兄那副跃跃欲试的模样，李恪试探性地问了一句。

    “处弼兄你是想要乘火打劫，哦不……叫搂草打兔子，顺便把那铁桥城也给拿下来是吧？”

    “不不不，区区一个铁桥城，怎么够填得饱咱们的胃口。”

    程处弼嘿嘿一乐，那双精光四射的目光，看得令李恪心悸。

    “处弼兄，步子千万别迈得太大了，咱们还是稳妥一些。”

    “这个时候，咱们这点兵马，真要蹿到那逻些城去，不够吐蕃人一口的。”

    听到了李恪的猜测，程处弼一脸黑线地瞪了眼这个比自己更加敢想的吴王殿下，不乐意地道。

    “……我有那么疯狂吗？”

    我要干的是可以干得成的事情，而不是像李恪这货一般在这里乱吹牛逼。

    李恪差点乐出声来，这话你敢不敢当着千千万万的大唐百姓说，当着那些无数被你的妖蛾子折腾得心惊肉跳的剑南道汉、诏、獠百姓们去说？

    当然，这样的疑问，只能在内心疯狂吐槽，表面上，李恪很是随和地一笑。

    “呵呵……好好好，处弼兄你是实干之人，小弟说错了。”

    “那敢问处弼兄，除了拿下那铁桥城之外，你到底还想要干啥？”听着陛下那很不乐意的语气，赵昆努力地控制住自己的情绪，表情十分严肃地点了点头。

    “陛下放心，臣一会就去交待那小子。”

    “嗯……”李世民抚着长须，又听到了里边传来的声音，好像是观音婢决定再次一只知了猴。

    罢罢罢，看来自己还是在大营里边瞎溜达一圈再过来，省得看到那玩意难受。

    第二天一大清早，大队部拔营之前，得了赵昆提醒的程三郎就领着一干亲随蹿出了大营。

    重走昨天曾经走过的道，径直往那长安而去。

    虽然程三郎离开了，但是，接下来的日子，每天仍旧会有人以抓捕知了猴的名义进进出出大营。

    这让柴绍心中大恶，偏又无可奈何，一边是太上皇，一边是魏王殿下，自己又能如何？

    #####

    程三郎终于再一次赶回到了长安，不过他在入城的第一时间就先蹿去了东宫。

    毕竟之前自己只能通过书信来跟长安方面沟通了解太子妃苏氏的情况，现如今太子妃苏氏已然到了孕晚期。

    自己不及时了解一下情况，实在放心不下。

    就在程三郎打马蹿到了那东宫大门前，此刻正在那里巡视的左内率千牛备身贺兰楚石。

    看到了原东宫左内率副率程三郎居然出现在了这里，不禁一呆。

    “程副率？”

    程处弼也看到了这位自己在东宫任职之时的牌友，不禁大乐。

    “哈哈，原来是楚石兄弟，莫要叫官职，程某现如今可是平头百姓一个。”

    听到了这话，贺兰楚石忍不住咧了咧嘴，你说你是平头百姓，这天底下，只有蠢人才会当真。

    寒暄几句之后，自有小宦官快步迎来，程处弼这才跟贺兰楚石道别，大步而去。

    贺兰楚石看着程三郎的背影，不禁有些愣神，之前就已经听闻程三郎要回长安。

    只是没有想到，他会来得如此之快，而算算日子，距离老丈人他们要动作的时间，已然不远。

    “我说贺千牛，想什么呢？”一旁的袍泽看到贺兰楚石在发愣忍不住问道。

    “没什么，就是觉得，这位回了长安，没有陛下和太上皇压制，呵呵……”

    听到了此言，一帮子左内率的将士都不由得嘿嘿嘿地乐出了声来。

    没办法，他程三郎是什么样的人，之前的老战友难道还能不清楚？

    犹记得当初这家伙才刚入职就带着太子殿下蹿到宫外去放飞自我，之后跟那些东宫的属官成日动手动脚。

    要不就是跟着一票弟兄蹲在东宫里边打牌，或者是怂恿着太子殿下在东宫养猪。

    嗯，细数他程三郎那些年在东宫闹过的破事，十根手指头根本就数不完。

    #####

    李承乾既兴奋又忐忑地站在旁边，看着久未逢面的处弼兄在那里态度和蔼地询问着太子妃苏氏的饮食，每天的活动量等等一系列的问题。

    一旁的武媚娘也同样显得容光焕发地看着一副认真脸的程三郎。

    又有一段时间未见，不过程三郎还是那样，笑起来还是那样的好笑，炽热的眼神还是撩得人心发烫。

    他那好听的声音，怎么也听不够，以至于负责记录的武媚娘好几次走神。

    “伯父，伯父，我娘亲不会有事的对吗？”

    李象这小家伙，自打程三郎来到了之后，就像是找到了撑腰的后台靠山一般，都不怕亲爹鼓眼珠子了。

    程三郎也很喜欢这位虎头虎脑，皮实得跟自家那三个弟弟很相似的李象。

    “放心吧，有臣在，你娘亲肯定不会有事。”

    得到了程三郎的保证，李象这才心满意足地又退回到了亲爹的身边，表功似地道。

    “爹，伯父说了，娘亲肯定不会有事。”

    “好，爹知道了，你快去玩吧……”

    “不，程伯父难得过来，孩儿要陪着。”

