
江浅把精灵图鉴合上，唇角不由得勾起了一抹笑容。

作为最后一个挑战的人，她不仅收获了珍贵的资料，还知道了这次是车轮战消耗。

也就是说，如果不用一只精灵挑战到底，那么就会被算作挑战失败。

只是她口袋中级数最高的就是极地之眼，但她不能放出来，而第二高的则是九级的一根草，这么算下来，这次挑战她着实有些吃亏。

虽然一根草有着属性克制的优势，但万一与对方的等级差距过大，用处也根本不大。

犹豫间，韩深已经从台上跳了下来，有些嘲讽地瞪向她，“喂，你在磨蹭什么，还不准备上？还是说，你已经心生怯意了？”

炊烟也在一旁添油加醋地劝道：“江浅，保存实力最为重要哦，如果没有那个实力，就不要去出丑了。”

江浅咬了咬牙，把两人的话一并无视了。

她已经在白帆镇待了五天，按照这个时间进度，前三个故事她早已经把和男主的好感度刷到一半了。

然而这次她不仅还停留在第一个道馆这里，与韩深的好感度也才仅有可怜巴巴的10点。

无论如何，她都必须要加快脚步了。

一想到这里，江浅微微抬起下颚，“谁说我退缩了？只不过方才我在思考罢了。”

韩深拉着炊烟退到了门口，冷笑着说：“那最好了，希望你能通过这里。”

“借你吉言。”

江浅深吸一口气，目光微凝地踏上了一片水池旁边的砖路。

霎时间，原本平静的水平面骤然掀起了一层接一层的波涛，紧接着，一只模样奇特的水系精灵逐渐浮出了水面。

“虹鱼王，水系，稀有精灵，等级LV.11，可进化，‘水爆冲’、‘僵直水冲’和‘猛烈撞击’是它的技能。”

在见到这里面也有虹鱼王后，韩深的双眼猛地擦亮起来，他在夜会上交换到的精灵就是水系稀有精灵虹鱼王。

然而几家欢喜几家愁，同一时刻，江浅的笑容徒然僵在了脸上。

她的运气简直是最差劲的，一上来就是十一级的进化过的虹鱼王！

万分紧张地放出一根草，还没等一根草落地，她就大喊道：“一根草，用催眠！”

一根草摇了摇它那柔软妖娆的身躯，而后狂吐了一口气，催眠的粉末瞬间从它的身体中飘了出去。

谁知虹鱼王一刻都没犹豫，背鳍骤然发亮，五彩缤纷的光芒从前端一直蔓延到了最后，而这时催眠粉也到了。

虹鱼王那两只玻璃球般的晶莹眼睛狠狠一瞪，那一团光芒从背鳍最前面的尖锐处猛地发射而出一道仅有人类一根指头粗细的光线，轰然射中了不远处的一根草。

江浅知道，这是水系稀有精灵特有的一种技能，名为“僵直水冲”。

“僵直水冲”顾名思义，就是可以使对方瞬间陷入僵直的技能，而且命中率百分之百。

水系道馆馆主水然的手中也有一只虹鱼王，而那只虹鱼王竟足足有四种技能，其中也包括“僵直水冲”。

在原故事中，原主第一次就是败在了这“僵直水冲”上面，最终被对方一击击败。

然而这次江浅派上的精灵是草系，还有命中率高达百分之八十的催眠技能，以至于一根草被僵直无法动弹后，虹鱼王也因为吸收了催眠粉而陷入了沉睡之中。

江浅松了口气，静待僵直效果过去，同时她也在心底默默计算着时间。

等她数到了六后，一根草身上的僵直效果才消失。

如果按照这个来估计，水然手上的那只虹鱼王应该能发射出能够僵直八秒的“僵直水冲”来，到时才是真的不好打。

一根草恢复了行动力后，在江浅的指引下，“寄生”技能发动。

寄生成功后，虹鱼王也从沉睡中苏醒了过来。

虽说之后它又连着发射了两道“僵直水冲”，但都被早有防备的一根草躲开了。

除了之后因为没有准备而强挨了一击“水爆冲”，其余的技能都没有打中它。

反观因为背靠“寄生”技能的持续恢复体力和负面效果的能力，一根草不停地使用着撞击，最后生生把虹鱼王撞得晕了过去，重新跌回了水中。

后方的韩深目光微寒，看向江浅的眼神中弥漫着一丝钦佩的大雾。

虽然她从头到尾都表现得像一个莽夫，但其中却隐藏着深厚的把控功底，毕竟能够做到在遇险时临危不乱和指挥得当的人可不多。

之后江浅又一连打败了三只水系精灵，这才来到了第二片水池旁。

不远处的馆主席位上，水然傲然坐在上面，一手撑着头，正在闭目养神。

每天来这里挑战的人数不胜数，甚至还有远道而来特意就为挑战她的人，然而那些人要么在第一战上就败了，要么坚持到第二片水池也放弃了。

先前那个二十岁出头的男人已经在第二片水池坚持了两战，可最终也还是失败了。

这名女孩的精灵虽然是草系，可经过这么几次的消耗战，那只精灵也已经非常疲倦了，她不觉得这次的结局会有什么不同。

水然微微调整了一下姿势，却听见了不远处韩深和炊烟的惊呼，下意识地缓缓睁开了双目。

只见那名女孩，也就是江浅，从口袋中掏出了一瓶细长的药水，给一根草喂了下去。

那瓶药但凡是精灵驯兽师，都会非常熟悉，因为那正是商店中卖的恢复药水。

以往来挑战的人中，几乎没有人会关注恢复药水，因为它也仅仅只能恢复体力，无法恢复负面效果而已。

然而但凡是实力比较强的精灵驯兽师，都会非常珍惜恢复药水的作用，能恢复一点体力，说不定都会成为扭转战局的关键。

江浅自然也是深知这一点，所以提前采购了十好几瓶恢复药水，就是为了这一次。

为一根草调整好状态后，她继续往前走着。

刚踏进第二片水池的区域内，水面便开始波动起来，江浅急忙往前面猛跑了几步。

水面本身动得非常缓慢，但仿佛有某种意识般，当她迈开腿开始跑的瞬间，水中直接冲出了一道身影。

“绮丽珊瑚王，水系，稀有精灵，等级LV.1，可进化，‘水爆冲’、‘僵直水冲’和‘水流冲击’是它的技能。”

江浅脚下一个踉跄，“……靠！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997659"  chaptername="第  82  章  超世纪大冒险（7）">加入书签</a>
</div>
