    “好！”

    林飞点头。

    林飞和火源兽都是明白，在岁月楼的四个老楼主的追杀之下，自己两个凭正常的实力，很难逃脱。

    只有燃烧神力本源，激发潜力的情况之下，才有可能逃脱。

    于是，林飞和火源兽再次燃烧一部分的神力本源，速度猛然加快。

    “哈哈……    你们这两个小家伙，不要命了吗。

    那好，你们慢慢燃烧神力本源吧，我倒要看看，你们到底有多少神力本源可以燃烧的。

    或许，到时根本就不用我们出手，你们两个就会因为神力本源耗尽，再魂飞魄散了！”

    后方，四个老楼主把林飞和火源兽燃烧神力本源的举动看得清清楚楚，可是他们一点也不急，反而是纷纷大笑了起来。

    他们有信心，不管林飞和火源兽如何逃遁，他们都能感知得到两人的逃跑的方向和轨迹，从而准确地追踪。

    甚至，他们四个开始有了一点猫捉老鼠的心态，想要好好看一下，林飞和火源兽两个在被他们抓到之前，是如何绝望扎挣的。

    于是，四个老楼主的速度是不紧不慢，和林飞两人保持着一定的距离。

    其他七个年轻楼主看到这种情况，也是感到十分畅快。

    “哈哈，林飞，火源兽，现在知道我们岁月楼的厉害了吧！    我们岁月楼有两个楼主死在你们两个手中，等着，等将你们两个抓住之后，我会用尽我所知道的，世间最惨忍的刑罚，一一施加在你们的身上！    让你们两个彻底后悔，为什么要和我们岁月楼做对！    还有，从此以后，我发誓，我们岁月楼一定会穷尽一切力量，去查出这世间一切与你们有关联的家族，师门，友人，把他们全部赶尽杀绝！    特别是你，林飞，我知道你还有家人，师门，他们都逃不掉的！”

    岁月楼的大楼主盯着林飞和火源兽的背影，狂笑说道。

    “岁月楼的十一个楼主亲自追杀林飞和那头火源兽，看来，他们是插翅难逃了。

    岁月楼太强势了。

    以后千万不能随便招惹岁月楼啊。

    否则，就连如此强大的火源兽也被追杀得这么惨！”

    “不错。

    林飞和那头火源兽的下场肯定十分凄惨了。

    要知道，岁月楼的四个老楼主，可是和三大黑暗主宰同一级别的高手，招惹了这样的可怕高手，整个绝对空间海，可没有多少势力和强者，能承受得了他们的怒火！”

    远处，有无数的生灵在关注着这一场追杀，纷纷感叹说道。

    “先别理会他们。

    我们逃进八火谷再说！”

    火源兽对林飞说道。

    “我明白。”

    林飞点头。

    在燃烧神力本源的情况之下，林飞和火源兽两个的速度十分快速。

    不知不觉间，离八火谷越来越近了！    “我们快到八火谷了！”

    林飞和火源兽都是十分激动，精神振作之下，速度居然又加快了一些。

    “噫？

    前面不是八火谷吗？

    他们两个不会是想逃进八火谷吧？”

    这个时候，后面的四个老楼主也是发现，林飞和火源兽两个似乎是一直向着八火谷的位置逃去，不由得大惊失色。

    如果问，绝对空间海之中，有哪一个地方是最让这四个老楼主害怕的，答案肯定是八火谷！     因为他们不久之前，才刚刚从八火谷深处的那个时空逃出来。

    那个时空之中有阴鬼族！    一想起阴鬼族，这四个老楼主就背脊直冒寒意。

    “不好！    这两个小畜生的心太狠了，他们果然是想逃进八火谷之中！    我们快拦住他们，绝对不能让他们逃进八火谷，否则，我们就没有机会抓住了他们了！”

    一个老楼主大吼了起来。

    咻咻……    四个老楼主都是猛然加速，再也不敢有丝毫的保留，全力向林飞和火源兽两个追来。

    这四个老楼主的心中，开始有些后悔了。

    后悔刚才为什么不全力赴，早就把林飞和火源兽抓住！    其实，以他们四个的实力，刚才如果是全力以赴的情况之下，是早有可能把林飞和火源兽两个抓住了的。

    只不过，现在等他们四个醒悟过来之后，已经有点迟了。

    林飞和火源兽距离八火谷越来越近。

    再次燃烧了一部分本源神力的情况之下，林飞和火源兽的速度快到极点。

    咻咻！    终于，林飞和火源兽来到八火谷的出入口之处了。

    “站住！”

    四个老楼主全力冲刺，距离林飞和火源兽越来越近，可是，看到林飞和火源兽已经接近八火谷的出入口，都是急了，大吼了起来。

    “哈哈，四个老家伙，你们抓不住我们的。

    等着吧，下一次，我们一定会去找你们好好算账的！”

    林飞回头大笑。

    然后。

    咻咻！    林飞和火源兽同时冲进了八火谷之中。

    后面，四个老楼主和那七个年轻人楼主，全都傻眼了。

    他们追踪林飞和火源兽大半天的时间，结果，林飞和火源兽逃进八火谷之中了。

    要知道，八火谷是他们这些楼主最为忌惮的一个地方！    “该死的！    我们也跟进去，只要不进入那个火眼深处的时空之中，就应该不用怕！”

    其中一个老楼主一咬牙，说道。

    “好！    追进去！    无论如何一定要抓住这两个小畜生！”

    其他几个老楼主也是纷纷点头。

    于是，四个老楼主带头，冲进了八火谷之中。

    后面的七个年轻楼主带着一大批岁月楼的人马，也是快速赶了上来，来到八火谷的出入口之处，一个个都是有点犹豫了。

    要知道，他们七个对八火谷这个地方已经有了严重的心理阴影。

    以前，九大楼主的其中一个，就是在八火谷之中被火源兽杀死的。

    后来，他们又闯进了八火谷深处的那个时空之中，遇到了阴鬼族，差点无法脱身！    “哈哈……    一进入八火谷，就是我的地盘了！”

    八火谷之中，响起了火源兽畅快的大笑声。

    轰轰……    随着火源兽的笑声，整个八火谷所有的神火，都是开始暴动了起来。

    这些神火产生了强大的力量，推进着林飞和火源兽极速前进。

    一下子间，林飞和火源兽前进的速度，翻了几倍！ 

