    广播信号已经切断了很久，“蜂房”内热烈的气氛却仍在持续，到处都是兴奋红润的脸孔，每个人都在讨论帝国的无可匹敌，苏联的外强中干，乐观地期待着广播中宣告下一次重大胜利。而等到众人心情稍微平复时，上半日的工作时间已经临近尾声。

    几个基地主管商议了一番后，直接宣布中午加餐以及放假半日的决定，这又激起在场低层人员一阵山呼的万岁。

    在笼络人心的手段上，九头蛇向来很擅长。

    员工餐厅里，柯伦享受着丰盛的牛排套餐，偶尔呡一口三级研究员配发的一小杯红酒。

    不得不说啊，这个年代里，九头蛇的物质水平确实也值得手下的人给他卖命了。

    但还没等他结束这顿午饭，某个让柯伦倒胃口的人，突然出现在他的座位前。

    这个人身材矮小墩实，长得一脸野蛮人样，带有血丝的眼球，总给人一种凶光外露的感觉。

    而他手臂上猩红的血色臂章，昭示了他的身份——血卫军，九头蛇内部一支直属于红骷髅的军队。

    血卫军的职责在柯伦眼中基本等同于历史上的东厂，锦衣卫，干得都是些内部监察，整肃异己的工作。

    他们疯狂，残忍，嗜血，却对施密特足够狂热，对九头蛇足够忠诚。

    所以九头蛇其他部门私底下鄙夷他们只会把屠刀挥向一起工作的同僚，但又害怕他们的淫威，从来不敢当面反抗，普遍的选择都是对血卫军畏而远之。

    只是柯伦运气不好，从前身加入九头蛇开始，就被其中一条疯狗盯上了。

    至于原因，呵呵，听听这家伙的话就知道了。

    “你这个混血杂种，总算被我马库斯抓到破绽了。嘴上说着忠诚于帝国与九头蛇，心里却毫无敬畏和感恩。你，不配成为一个光荣的九头蛇战士。”

    似乎是因为拿住柯伦的把柄过于兴奋，他脸部充血，额头上狰狞的疤痕被涨得通红，就像是一条活过来的蜈蚣，令人对他那张脸更加反感恶心。

    “你知不知道，今天广播时，我一直在监视你，结果我发现什么，哈哈，一个不愿为帝国欢呼的家伙！可惜海尔曼不在，不然我倒想看看他还会不会帮你这家伙解围。”

    “我要先当众好好教训你一顿，再把你送进惩戒处，让这个基地的人知道，九头蛇里，没有你这种家伙的生路，焚烧炉才是你的归宿！”

    柯伦看着唾液横飞的马库斯，心中对这家伙腻味到极点。

    一个被元首那套种族理论洗脑的极端主义者，自己一直抱着没必要也不应该和他争论的想法，对他是能避则避，但结果这条疯狗还是追着他咬。

    此刻，杀意在柯伦的心中开始涌动，不过，理智告诉他现在大庭广众下，并非动手的好时机。

    而说回马库斯对他的指控，柯伦是完全不担心的，九头蛇基地现在又没有监控，马库斯根本拿不出铁证。

    讲到最后，无非是两边开始打嘴仗。

    唯一可虑的就是血卫军的身份对比一个普通研究员，地位差距让马库斯能找到不少拿捏他的手段。

    不过眼前这个蠢货，柯伦在心中嗤笑，可惜这货根本没那种脑子。

    所以他只是淡定放下刀叉，语气和缓地回答道：

    “我当然不知道你在观察谁，那时我正在全身心为帝国的未来和前线的将士默默祷告，可没有精力分心干些其他事。”

    “倒是你自称帝国最忠诚的战士，为什么会把注意力放在我身上，这就是你体现忠诚的方式吗！哼，不知道今天广播里，来自最高领袖的指示，你听进去了多少！”

    马库斯一时间没想到之前面对自己唯唯诺诺的小研究员，今天突然重拳出击。

    关键还抓住了自己话语中的漏洞，一下子让他找不到反驳的方向。

    四周围观的人员也开始窃窃私语，隐隐约约能听见，都是对马库斯责问没有效果反而自爆的愚蠢操作的嘲笑。

    他恨得咬牙切齿，知道斗嘴是比不上对面这个杂种的，那就用自己最擅长的方式——拳头来解决吧。

    至于基地内私自斗殴的惩罚，他作为血卫军中尉还承受得起。

    想到这，他三步并两步，跟只斗牛犬一样，直挺挺冲向柯伦。

    而柯伦呢，换作今天之前，没有超凡能力，那肯定是审时度势，一拖二怂三跑路。

    但现在嘛，他还正想试试魅影之力对他的身体强化效果呢。

    只见他长身而起，立刻摆出九头蛇内部教授的格斗架势，对马库斯接下来的攻击严阵以待。

    1米65出头对上1米88的身材，马库斯感觉今天挺直了腰板的柯伦，比以往更高了，甚至还让他感受到一丝不该有的压迫感。

    Fick dich！

    身高，这又勾起了他心里最敏感的地方，他追着柯伦不放的原因八成是因为对方的肤色，剩下两层，就是嫉妒一个懦弱的灵魂凭什么享有这样的身材，上帝真的不公平！

    想到这，他拳头上的力气又大了两分。

    “啪，啪。”

    柯伦和对面一交上手，格斗水平底下的本质一览无遗，没办法，对面是久经训练的职业军人，他之前只是个普通研究员。

    伸手挡住了马库斯第一下直拳后，接下来的两记摆拳就没能防住了，硬生生得吃了下来。

    不过柯伦感觉自己被打中的肋部，有疼痛感，但完全是可以忍受的程度，这让他彻底安心了，橙色级别的强化还是给力啊。

    柯伦立刻改变打法，除了护住身上几处要害，对敌人打向其他区域的攻势完全不在意，同时开始挥拳朝对方反击。

    马库斯心中也感觉到惊讶，这家伙不是个长期病号吗，怎么这么耐打，不过既然对手选择以伤换伤的打法，他更不会认怂。

    此时柯伦占据身高优势，只见他右手握拳，自上往下，如同一柄厚重的攻城锤，朝着敌人的脖颈就要狠狠来上一下。

    马库斯则想得更多，他并没有尽全力闪躲，只是侧身避开脖子被直接打中，右脚则跨上前一大步，带动右臂直击柯伦咽喉。

    多年丰富的格斗经验告诉他，这种选择肯定会让他受伤不轻，但对方，更会因为喉结粉碎，气管破裂而死。

    他似乎已经看到柯伦嗓子塌瘪，倒在地上“嗬嗬”向自己求饶的画面了。

    可是下一刻，耳边骨骼碎裂的声音将他拉回现实，一股难以忍受的剧痛从被对手打中的肩胛骨部位袭来。

    他的左半边身体好像被一坨大铁砧砸了一下，猛得凹陷下去一块，左手直接软趴趴地耷拉在身侧，整个身体也无法控制地歪倒向地面。

    柯伦得理不饶人，趁势扑了上去，将他的手脚控制住。

    转眼局势落入下风，马库斯又惊又怒，没想到自己竟然要输给一个他眼中的废物，看着周围人惊讶的表情，他气得快要发疯，眼珠彻底变红了。

    可任凭他如何强忍住疼痛，手上脚上使出各种格斗技巧进行挣扎，却都难以在柯伦的压制下起身。

    因为在他的腰腹部，全身发力的核心区域，柯伦正通过左手向他输出魅影能量。

    在这股阴冷力量的侵袭下，马库斯只感觉腰间越来越麻痹无力，甚至慢慢失去知觉。

    再加上左肩不停挣扎时，牵扯伤势更加严重，他的反抗力度，逐渐开始减弱。

    马库斯心里明白，他这次是彻底栽了。

    他当然不会朝着柯伦获得超自然力量，一夜之间脱胎换骨的方向想。

    只以为是敌人为了对付自己，暗中苦练格斗，今天趁自己没有防备，骤然发难，靠着偷袭将他打翻在地，然后又制住了自己的要害，所以才败得这么干脆。

    总而言之，就是全怪柯伦不讲武德。

    柯伦见马库斯不再拼命反抗，心知对面已经认输，杀是不可能杀他的，继续和他在地上纠缠也毫无意义，准备起身结束这次冲突。

    可看到对方眼中那毫不掩饰的恨意，柯伦一个没忍住，又狠狠朝着马库斯那张丑脸上来了一拳。

    “FK，自己像个疯子一样来找我麻烦，稍微给你点教训还不知道收敛，竟然还有报复我的念头，真是要往死路上走！”

    围观的人本来看到柯伦起身，以为没有后续了，但没想到他突然又冷不丁地袭击已经失去战斗能力的敌人。

    这种泄愤式的暴虐行为让他们完全意识到，往日柯伦那个文弱谦和的形象只是伪装，残忍无情才是他真实的一面。

    他们都在心中感慨，这真是咬人的狗不叫，自己要好好想想以往有没有得罪过他，以后也要和他保持距离了，不要哪天被他记恨上暗中下黑手。

    这时，基地内部的警卫才姗姗来迟，他们立刻分开人群，驱散无关人员离开现场。

    之后一边将已经昏迷过去的马库斯抬向医务处，一边围住柯伦，要把他押往惩戒处。

    柯伦当然不会傻到和一群拿着枪的警卫硬刚，顺从地举起双手，任凭他们指挥。

    脑中却在查看刚才战斗中，无暇顾及的一条系统提示：

    “你在与九头蛇精锐士兵的战斗中，窃取了｀093基地日常巡逻防卫安排｀的相关记忆……”

    ……

