    “霍先生，你在胡说八道什么？你是不是老眼昏花了？”

    此时的薛鹏心乱如麻，没想到霍文辉这个时候竟然来了这么一嘴。

    人老是需要过程的，这是最基本的自然常识，在薛鹏眼里这就是没事找事。

    “不……我没有胡说，不信你看秦先生的头发。”

    经过霍文辉的提醒，众人这才注意到秦铭的变化。

    他那一头乌黑发亮的黑发，现在已是雪白一片。

    脸上的肌肉，眼看着不断萎缩。

    短短不到十分钟的时间，一个精明干练的年轻人转眼进入了老年。

    这令在场的众人不禁面面相觑，他们虽然不知道秦铭到底发生了什么。但是有一点他们敢肯定，秦铭此时处于的状态，异常凶险。

    “你们呆在这里，不许到处乱跑。如果一会发生什么意外，不要犹豫，想办法尽快离开这里。”

    此时的薛鹏，也顾不了许多，再这样下去的话，自己这位兄弟恐怕命不休矣。

    薛鹏交代清楚，起身扑奔秦铭。

    经过一场场出生入死，他绝对不允许自己眼看着秦铭出现任何的危险，哪怕是付出自己的生命，也在所不惜。

    何晶等人本想阻拦薛鹏，可是已经来不及了。

    薛鹏三步并作两步来到秦铭近前，伸手就要去抢夺秦铭手中的那两柄鬼刃，以及那两柄刀鞘。

    可是令他万万没有想到的是，就在他将要接触到那两柄鬼刃的一瞬间，身子仿佛被一柄重锤砸中，瞬间弹了回来，口吐鲜血。

    这一击好险没要了薛鹏的性命。

    “薛鹏先生，你感觉怎么样？”众人见状赶忙围了上来，将薛鹏扶起关切地问道。

    咳咳咳——

    薛鹏一阵剧烈的咳嗽后，这才稍稍缓解了一些。

    “我……我没事儿，死……死不了。”薛鹏在众人的搀扶下，这才勉强站起身形。

    此时的秦铭，宛如一具干尸，只有那双璀璨的双眸还证明他活着。

    众人试了很多的办法，但是最终的结果都是功亏一篑。

    在这个过程中，宋泽和霍文辉相继也受了伤。

    “该死……该死……都怨我……都怨我……如果不是我弄这两把破东西，秦哥哥也不会身陷死地！”薛鹏无比自责，泪水忍不住夺眶而出。

    “薛鹏先生，这件事情也不能怨你，也许对秦铭哥来说，塞翁失马，安知非福，对他来说未必不是一件好事。”何晶看着不远处的秦铭，心如刀绞。

    在她的心里，如果此时的秦铭需要的话，她会奋不顾身去献出自己的一切。

    时间一点点的流逝，笼罩在山洞内的那股死亡的气息越来越浓郁。

    众人似乎有一种错觉，这里并不是人间，而是修罗地狱。

    就连正在图谋不轨的加西亚，也停止了行动，下意识跳下了高台躲了起来。

    他可不想被牵扯到其中，活着拿到宝藏才是他最终的目的。

    “不对……不对……不可能……不可能……”一直在密切关注秦铭动向的何晶，突然开口，语气中透着极度的紧张，确切的说是恐惧。

    闻言，众人连忙围了过来，询问何晶到底发生了什么事情。

    可是何晶却迟迟不语，眼睛盯着秦铭的方向流出泪花。

    众人顺着他的目光看去，内心不由一沉。

    此时，秦铭那双璀璨的双眸已经归于死寂，再无任何的生机。

    “不——”薛鹏肝肠寸断，不顾一切，扑奔秦铭，不想却被一旁的霍文辉一把拽了回来。

    “薛鹏先生，请你冷静。依我看来，秦先生，并没有你们想象的那样……”

    “霍先生，你这话是什么意思？难道你没有看见秦铭现在的状况吗？这与死人，有什么不同？难道说你没有见过死人吗？”

    “薛鹏先生，请你冷静一点。我之所以这么说，并不是危言耸听。你们发现没有？虽然秦铭先生失去了生命力，可是这里的死亡气息却一点也没有减弱，而且还不断地增强。这说明什么？这说明，秦先生还在抵抗。如果他真的死了，这股死亡的气息为什么还在？”

    “霍先生，我看你是神话小说看多了，我们是人，不是神，涅槃这种神乎其神的事情不会发生在我们的身上。知道……”

    不等薛鹏把话说完，洞内的死亡气息仿佛受到了什么惊吓，迅速回归刀鞘。

    与此同时，秦铭的身体仿佛气吹的一样，快速重新生成。

    原先那一头白发，转眼间乌黑发亮。

    放大的瞳孔，再次聚拢，更加的璀璨。

    我靠，难道真的涅槃了？这不是在做梦吧！

    在场的众人被眼前的一幕惊得目瞪口呆，不断揉搓着自己的眼睛。

    “你们干什么呢？为什么这么看着我？”望着众人惊骇的目光，秦铭缓缓起身，收起两把鬼刃，迈步走了过来。

    不知道为什么，大家下意识地向后连连倒退，仿佛像是看到了一只从冥界走出来的怪物一般看着秦铭。

    “不要害怕，我还是你们的秦铭！”秦铭微笑着看着众人，并没有再继续向前。他知道，有些事情需要给大家一个适应的时间。

    “秦铭哥——”一声呼喊，何晶眼含热泪不顾一切扑到秦铭的怀里，放声痛哭。

    刚才她真的以为，秦铭此劫必死无疑，丝毫没有生还的余地。

    如果他死了，自己就算活着又有什么意义，不过是一具没有灵魂的躯壳而已。

    可是……可是老天并没有那么绝情，夺走自己这个心爱的男人……

    她的用意秦铭何尝不知，可是在他的心里从来没有对她有过别的想法，一直拿她当作自己的妹妹看待。

    可是这种事情如果当面说开，以何晶的性格，在心灵方面必会遭到最为严重的打击。

    目前，最妥善的办法就是，将事情交给时间，令其顺其自然。

    “秦哥哥，真的是你吗？你真的没事？有事不要瞒着我们。说出来，大家可以一起来解决。”

    薛鹏破涕为笑，带着众人来到秦铭近前开口道。

    “放心吧！你们都是我的弟兄，我怎么会有事瞒着你们呢？刚才不但是你们，就连我也几乎失去了生存下去的希望。可是在最后的关头我想起了布朗先生，他在坠入岩洞时的表现，令我感触颇深。”

