    “小姐，前面人多挡住了路，上不去了。”

    已年近中年但依旧温婉淑静的游竺揭起了车帘，前面密密麻麻全是轿子与马车，除了轿夫，绝大多数都是女子。

    游竺正想说那便等等，却看到了几个熟悉的身影，便吩咐侍女，“将我的披风取来，将马车赶去宽敞的地方，把路腾开，我走上去。”

    “小姐，这路陡峭崎岖，十分难行……”

    “不碍事，我能受得。”

    侍女拿了披风来给游竺披上后，便扶着她往前走，快到几个身着素服的女子身边时，听见一个略微骄矜霸道的女子说，“黑了有什么打紧的？我不怕她变黑，不怕她沾染上军中习气，也不怕她嫁不出去，我就怕她学不到真本事，辜负了殿下当初设立女子学堂开创娘子军的初心！”

    另一人道，“我也是一样，力排众议，将孩子送入了学堂，不求她像殿下一样建功立业保家卫国，但求她能感受到殿下的一番苦心，能够守住赤子之心，不要辜负自己的人生。”

    “天公不作美，前几日都是大晴天，今儿个偏偏这样阴沉沉……”

    “嘘！我看是天公也在为殿下哭泣，你们仔细想想，自殿下去后这么多年，这一日是不是每年都一样？”

    “……”

    见大家都沉默了，脸上又沾染了哀伤与怀念，游竺叹口气走了过去。

    “院长！”一群女子施礼问好。

    游竺是女子学堂的院长，除了自家人，在外时不管女子还是男子，一般都会称一声院长。

    游竺与众人寒暄了一番，正欲拉着欧阳舒与崔英的手一起走，却听身后传来了乐声。

    几人回头，却见望仙楼曾经的头牌诗楼等人弹着乐器走了过来。

    她们一方施礼一方还礼，就这样上了山。

    这座山叫做无忧山，山上有座无忧山庄，山庄有个无忧湖，湖心有个无忧亭。

    毋庸置疑，这是楚皇与太子为无忧公主所建。

    是一处世外桃源一般的存在。

    他们希望她能无忧无虑，不用再扛重担，可以自由快活的活着。

    山上常年都有重兵把守，还有传言说黑骑卫首领就守在这里。

    当初黑骑卫首领请求入皇陵殉葬守卫镇国长公主未果，后便按照长公主殿下的命令一直为强军而忙碌，若是到了休沐日，他便会出现在这里。

    上山之人，都要经过严格繁杂的身份核验，确定没有任何问题才能进入。

    即便如此，一年当中，还是每天都有人从这里出入，只为了愐回无忧公主。

    “游院长……各位请进！”

    游竺等人只要闲暇下来，便会到这山上来坐一坐，将他们努力的成果说与颜素听，有时候也会讲一些民间的趣事儿，让这里永远都不会寂寞。

    “若是没有殿下，如何会有我等现在的自由与幸福，你们说，若是殿下还在……”

    斯人已逝，这是不变的事实。

    可只要她们都记着她，只要她们把她的未竟之志都实现，便会有更多的人记住她。

    世世代代，薪火相传。

    只要历史不后退，只要女子过的越来越好，那她将永永远远留在人们的心里！

