    第151章 诸天裂缝现，朕即是万界众神之皇！

    洪荒之外宇宙深处。

    一个声音响起：“现在，我要收回你的能力，以我父亲，及我祖父之名，我！众神之父奥丁，宣布将你驱逐！”

    顿时一个身影便随着苍老威严的一声喝，坠入空间裂缝！

    ……

    洪荒。

    武庚正准备往邱鸣山而去。

    突然脑海中也再次响起系统的声音。

    【叮！因人皇身份凌驾诸天万界之上，故可随机召唤诸天神魔相助，但伴随召唤诸天神魔的同时，亦会随机出现诸天裂缝，引发不确定诸天乱入！】

    【叮！系统检测到诸天裂缝出现，发现诸天乱入一人！】

    【人物：雷神索尔！

    修为：不详！（非召唤人物）

    法宝：暂无！

    坐骑：无！

    携带：不详！

    地点：雍州之西，三日后将会出现在广成子埋伏之地，刚好看到广成子埋伏一幕。】

    武庚不由就是一怔，雷神索尔？

    下意识便忍不住向着四周看去，仿佛一眼能望穿洪荒，再看到无尽宇宙的深处，一个漂浮于亘古虚空的神域之地，阿斯加德！

    那漫威宇宙的雷神索尔？乱入到洪荒中来了？

    而且法宝暂无，难道是刚被那奥丁驱逐，结果却因为自己的原因，银发了诸天裂缝的出现，本想将其放逐到地球的，结果却让其坠入诸天裂缝，乱入到洪荒来了？

    还是其雷神之锤被姐姐死神海拉捏爆之后，那次坠入空间裂缝，不小心乱入进来了？如果洪荒之外有那漫威宇宙的话，岂不是自己也可以回到地球？

    未来有一日，自己真的可以再回到地球？更以宇宙人皇至尊身份！

    一下武庚也忍不住激动期待了，要不要现在去看看那雷神索尔？这洪荒认识其的，怕也只有自己一人了！

    而对于那位雷神索尔，武庚自也有着一定的了解，如果是被奥丁刚放逐的雷神，却就不过是一个热血二逼的青年而已，虽然已经活了一千多岁。

    如果是刚被姐姐死神海拉捏爆锤子的索尔, 则已经稍微成熟了, 心中也有着自己的正义感, 乱入进洪荒绝对会不耻那阐教的阴险卑鄙，自己却根本没必要去拉拢。

    或者有没有可能，是那洛基被灭霸捏死后, 其突然坠入了诸天裂缝，便乱入到洪荒来了？

    但不敢什么时候乱入进来的雷神索尔, 却都让武庚不禁有种莫名的亲切, 因为看到那位雷神索尔, 却也就相当于已经看到地球了！

    现在以人皇身份去见那位雷神索尔？却没有必要，且等其看完阐教广成子的阴险卑鄙埋伏后, 其自然就会明确立场。

    好在暂时就只是乱入进来一个雷神索尔，还不会让洪荒太乱，不会引起什么变化, 大势却依旧不会变。

    而与此同时。

    雍州之西。

    只见天际虚空也突然坠下一个身影。

    “轰！”

    “咔！”

    刚好坠落在一块石头上, 石头也直接一下崩裂开来。

    身影这次却没有了原本被流放的沮丧, 反而眼中就只有对眼前世界的好奇, 却正是雷神索尔！

    然后茫然坐起，也不禁跟当初云中君一样, 却是在乱入进来的同时，也莫名一下了解了洪荒基本的因果！所以原本该有的沮丧，也不由一下全化为了好奇！

    更忍不住茫然喃喃开口道：“这里是洪荒？浩瀚无边的洪荒, 我怎么从没有听说过这样一个地方，而且, 这里也有着，古神族？”

    显然将从因果中了解的洪荒之人, 直接当成了古神族。

    紧接便又再次不禁茫然道：“这洪荒中，即将发生一场封神大劫？有那圣人阐教大教立天数, 想要亡人族大商, 然后好封神天地？

    这是什么地方？难道父亲是想要我助这人族大商？圣人，应该是父亲一样的存在吧？

    然后又有一位人道圣皇武庚, 其身份竟在我阿斯加德神王之上，父亲是众神之王, 其是未来的万界众神之皇？与那同样圣人大教的截教一起, 正被那阐教、西方教所欺？

    那阐教，则联合天庭与一西方教，还有另外的势力, 想要覆亡未来的众神之皇, 这应该就是父亲交给我的任务吧？

    并且三日后，那阐教的广成子大仙, 奉圣人玉虚符命即将去埋伏杀截教的一位火灵圣母, 那火灵圣母似乎还跟那众神之皇武庚有着暗中的关系。

    我是怎么知道这些的……”

    于是傻眼的同时，却也没有了原本的沮丧，心中就只剩下对眼前洪荒世界的好奇，并自行脑补出被父亲奥丁流放到这洪荒的目的。

    这却是一个机会！如果其雷神索尔能认识未来众神之皇的话，提前相助那众神之皇，那等将来再回去，自己可是众神之皇的兄弟！

    一下雷神索尔想通，也忍不住激动期待了！丝毫不沮丧被流放到浩瀚无边的洪荒中来，而且这还是一个完全未知的洪荒世界。

    似乎想要再回去，也只有相助那位众神之皇成功战败那圣人大教才可以，不然却就要永恒的被流放在这洪荒世界。

    而另一边。

    菡芝仙、彩云仙子则也都不禁美眸微羞，再脸色一起通红了。

    两人竟然是真的一起，陪了那位陛下，任由被那位陛下饱尝了许久的美色, 自己两人还那般的配合！本以为只是一场梦，不想竟然是真的！那位陛下会不会觉得自己两人？

    自己两人, 才刚认识那位陛下，就那般放开的任由被其，如此会不会让那位陛下误会，自己两人如何？

    于是微停在一处，两人也都不禁心中微慌乱了。

    菡芝仙：“彩云妹妹，我二人往后。”

    彩云仙子也不禁脸色通红：“我还以为我跟菡芝姐姐你，就只是，不想竟然是真的。”

    菡芝仙同样脸色通红：“我二人往后，也只能做那位陛下的妃子了，而且我二人还都已经，就是不知道陛下他会不会觉得我二人，我们才刚跟他认识就。”

    彩云仙子再脸色通红道：“我看陛下他对我二人，倒是真的贪图我二人美色，我们究竟是怎么，就算我二人与他有缘，也不可能如此，我二人都还没有认识，就那般陪了他。”

    菡芝仙：“妹妹此事还是不要说了，且看他过后还会不会想我二人，他若是想我二人的话，我二人往后就一起做他暗中的妃子。

    他若是不想的话，我二人也只能当做什么都不曾发生过了。”

    彩云仙子一叹：“唉！今日我和姐姐一起陪了那位陛下，不管他想不想我二人，往后我二人都只是他一个人的女人了。”

    菡芝仙也轻点头：“嗯，这要是让洪荒中知道，让教下道友知道，我二人竟那般一丝不挂的任由，被那位陛下，罢了，我二人去叫些道友一起等着去围观吧？”

    彩云仙子也轻点头：“也好，我感觉，陛下他倒不像那始乱终弃之人。之前分开之时，他分明就是对我二人还不够，不得不提前去安排布置。

    我，我现在睁眼闭眼，都是我二人跟那位陛下在一起的一幕。”

    菡芝仙脸色一红，同样点头道：“我也是，唉！本以为只是一场梦，不想竟是真的，我二人竟真的跟那位陛下，现在眼前总闪过之前我二人跟那位陛下一起的情景。”

    彩云仙子突然微羞的微担心：“那我二人一起，会不会让众道友察觉什么？我二人怎么见过那位陛下之后，就变得如此，如此。”

    菡芝仙也美眸犹豫一下：“要不我二人，就故意装得平静一些吧，且把脸板起来，自然就不会有人察觉什么，发现我二人跟那位陛下的关系。”

    武庚自不知道两女心中的想法。

    但想想也的确忍不住旖旎，可以大致猜到两女的心理，这接下来恐怕就要‘难受’了，除非再真正一起陪自己一次，才能真正的放开放心。

    于是紧接邱鸣山。

    反正都也已经饱尝过那火灵圣母的美色了，武庚自不会像对那天庭金母一般，除非是不得已，不然绝不会承认曾跟那天庭金母也有关系，更尤其还有那龙吉公主。

    最后却是被女娲逼着不得不承认，这往后的关系却也要尴尬了，分明就是逼着让自己负责，可那金母却是那昊天眼下还名义上的女人，这到底算是什么事？

    同样也忍不住跟菡芝仙、彩云仙子一样的担心，这要是让洪荒中知道，自己竟然跟那天庭金母还有一腿，或者让那阐教、西方教知道，这洪荒可就要热闹沸腾了。

    如果那昊天再惩罚天庭金母，自己该怎么办？原本自是没想负责的，但此时却被女娲逼着不得不负责，分明是其女娲安排的，为何让自己负责？

    不过反正关系都已经跟那金母、龙吉公主摊开了，也只能等将来再说，暂时先只有三人互相知道，而且那金母也的确是向着自己的。

    对于火灵圣母，武庚则是早已经下定决心，即使是被女娲安排的，但既然已经一尝过其美色，而且‘梦中’时也都已经说好了，自己就肯定会负责！

    只不过这‘惊喜’来的有点突然而已。

    邱鸣山。

    火灵洞内。

    上次时武庚却是就已经知道，其为何会名叫火灵圣母？正如那阐教副教主燃灯道人为何叫燃灯一般，云中子又为何叫云中子一般。

    正是因为其为洪荒中的一火灵得道，但虽然其是火灵化形得道，却并没有火一般的火爆性格，反而就只是一身火红的仙衣，将其映衬的更加貌美白皙绝色。

    并且既然已经化形为人，便已是入了人道。

    于是火灵洞内。

    火灵圣母也忍不住羞到不行：“我一直以为那就只是梦，可醒来之后我修为又的确进境了许多，然后我便一直等陛下你，不想陛下你竟这么快就来了。”

    而对于洪荒中的练气士，莫说是几个月时间，哪怕就是十年百年也都不过是一眨眼。

    所以对于武庚感觉已经很愧疚，如此久才来看望其，但对于火灵圣母却依旧是很快就来了，甚至来的让其有些慌乱措手不及。

    武庚也不由安慰道：“嗯，朕因为还要安排与那阐教的争斗，所以反而来的晚了些，不然朕早就来看爱妃你了。”

    火灵圣母再羞到不行：“要万一让教下道友知道，我成了陛下你的妃子怎么办？”

    武庚也只能道：“那爱妃就真做朕的父子。”

    火灵圣母：“陛下，我暂时先只做你暗中的妃子吧。”

    武庚再安慰：“好，朕都依着爱妃。”

    火灵圣母：“陛下要助我突破的神通，就是以前助我的那种吗？这次却要，却要与我在一起才可以，我要是修为太高了，师尊问起怎么办？”

    武庚：“以前那种，朕就只能助爱妃你突破一点。但此时朕跟爱妃你在一起，却可以直接让你真正的突破。

    朕本想替爱妃你绝杀那广成子，但朕此时法力已完全恢复，就想不如给爱妃你灌输一次，由你亲手反杀那广成子，再往昆仑山还宝。

    然后爱妃你就说，那广成子埋伏杀你不成，你则不小心反杀了那广成子，特往玉虚宫还三宝玉如意。不过爱妃放心，朕自会跟你一起去，以防万一那元始天尊不要脸。”

    火灵圣母再忍不住：“嗯，陛下你助我之后，法力却就一下没了，要不陛下你现在助我吧？刚好这三天时间，我可以，可以再助陛下你好好恢复一下。

    不然等杀了那广成子，我恐怕就没有机会陪陛下你了，陛下你也不方便找我。”

    武庚立刻：“那好，爱妃你准备好了吗？”

    火灵圣母既紧张，又忍不住羞到不行：“嗯，我感觉陛下你修为，真的已经只能用深不可测形容了，我甚至都能借陛下你，看到那圣人的混元大罗金仙境界。”

    接着两人便就是元神、法力都融为一体之下，武庚再次施展灌输术！

    便就仿佛从冥冥中的大道之内，而这大道却又是来自脑海深处，以一种玄妙的大道之力，先由武庚以全身法力为引，或者为媒介一般，给火灵圣母直接以大道之力灌输！

    于是瞬间，火灵圣母修为便就是层层突破！一路竟直接突破到准圣巅峰！

    当然准圣巅峰距离圣人混元大罗金仙，自还有不知多少层相隔，即使到了准圣巅峰也无法看到混元大罗金仙之境，圣人境界却是一道真正的天堑！

    但即使到了准圣巅峰，也足以绝杀那修为恢复的广成子了！然后便就是真正一场半决战的诛仙阵了！

    (本章完)

