    “你说的是很对，赢了就是赢了，没必要因为取得胜利的过程与方法，看轻自己最终好不容易才得来的胜利。”

    柳小江想了想倒也并不觉得胡离的想法有何错误，何况他本身也并非一个会过多纠结于某种过程的人。

    只要结果好，那也就够了。

    作为一个没有什么远大志向的普通人，这样想同样也并不会有任何错误的地方。

    至于胡离说自己这样的人才可怕………

    柳小江倒是既没有表示赞同，也没有表示出任何的反对意见。

    因为他很清楚每件事其实都具有正反两面性，就算自己目前毫无疑问是让所有人恐惧的存在，但未来………谁又真能说得准呢。

    或许……

    在那注定平稳发展的未来，也会有人出于自身所见识到的一切………

    突然发现嬴勾这家伙的出现并非一种偶然，而是问题逐渐蓄积到一定程度后的必然结果，甚至就连嬴勾的死亡也是充满意义的一件事。

    而且，也正因为预料到了这种局面，觉得任何时候都会有‘吃饱了撑的’的家伙，拿一些早已成为过去的事情出来作乱，所以他才会与老人共同决定了嬴勾必死的结局。

    毕竟，也就只有被过往证明了是‘错误’，后续对其错误的平反才只能是一种论调，才不会因为错误还存在从而导致冲突的发生。

    当年的三十六贼，以及现在的八奇技………

    便是如此成为了一种导火索，成为了一个随时都可能会引发普通人与异人冲突的脆弱点。

    若非八奇技跟着张楚岚一起重新出现于众人眼中，若非异人们对于‘力量’这种东西的趋之若鹜，恐怕也并不会这么快让公司上层的那些个领导，认为异人这个群体已经有了变成威胁的苗头。

    本就在逐年累积起来的问题，因八奇技而产生的种种小动作，再加上柳小江这个异类的出现………

    柳小江就算直到今天，也都觉得自己虽有部分的责任，但并不需要为眼前的一切负主要责任。

    他认为自己最多应该承担的责任，也只是没有像个真正的圣人一样，为了那所谓的大义而牺牲自己，更拒绝了将一切希望都寄托在人类的身上。

    因为他知道……

    现今的人类还根本不值得自己去信任，否则事情最后也就不会走到今天这一步了。

    “关于那个张之维……”胡离见到柳小江并未由于张之维所表现出的实力而震惊，心中虽已有了猜测，但却还是开口问道：“您应该很有把握处理好吧？”

    “我这位师伯的修为与力量就算再厉害，也只是达到了人类目前所能达到的极限。”柳小江侧头看了眼胡离, 平静道：

    “就算他是人类之中最强的那个又如何, 依旧是有天道所定下的极限在束缚着他, 何况我本身也并非是他们人类之中的一员，那所谓的最强之人………在我面前也是没有任何意义的。”

    “不过，在他老人家死后, 嬴勾也注定了是要随之而去的，倘若这一切都是早已注定好了的, 我本人………也更愿意用这机会来成全天师府的名声。”

    “您是要与那张之维同归于尽么？”胡离追问道。

    “那这样一来又如何能保证后续………”

    “我会死于第六十五代天师的手中, 但不会忘记那些该由我来做的事, 所以你尽管放心好了，一切………都会在我的掌控中继续下去。”

    “那接下来……”胡离听到这话也就放心了, 不打算继续追问柳小江后面的安排，但看见柳小江似乎是想要开始行动了，却也仍旧还是忍不住开口问了一句。

    “如此残酷的事情面前, 总归也还是不能让他们太顺。”柳小江转头望向远处, 背对着胡离说道。

    “尽管在全性妖人面前付出了不小的代价, 但到底也还是让他们取得了战斗的胜利。”

    “为了让他们认清自身皆为蝼蚁的事实, 我必将在他们刚产生一点自信心的时候，亲自………给他们带来更深一层的绝望。”

    说罢, 

    柳小江也没了继续耽搁的意思，立即迈开步伐朝着某个方向走去，俨然一副早已经选定了目标的样子。

    “可是……”胡离望着柳小江离去时的坚定背影, 不由得眼神担忧的开口提醒了一句。

    “您真的能对那些正一弟子毫不犹豫地下手么………”

    “只要他们挡在了我的面前，即便是那值得我尊敬的师父………”柳小江闻言不禁停下了脚步, 但却仍然并未选择回头。

    “现在的我并不是什么柳小江，更不是那龙虎山上的小柳真人。”

    “既然如此。”胡离听到柳小江这么说, 自然也就明白了他的意思，于是道：

    “阿离希望您最后真能得偿所愿, 也希望脚下这世道在之后，可以在更多人面前展现光亮，祝君………武运昌隆。”

    “嗯，等我回来。”柳小江回头朝着胡离微微一笑。

    而下一秒，

    他便瞬间消失在了胡离的注视之下。

    ……

    另一边，

    早已配合胡离在城内各处布置好阵法的王也，本该按照原定计划悄无声息的独自返回郊外村落，待在洋房里维持胡离留下的阵法用于保护二壮等人。

    结果一直到目前为止，

    他都没能甩掉开战后跟在自己身后的尾巴，以至于眼下也还仍然处于城内四处躲藏逃窜，完全没有按照柳小江此前的要求成功返回村落洋房。

    又因为……

    王也只是被柳小江通过尸毒与双全手的作用复活了过来，并未像其他人一样或多或少都已经融合了尸毒，不仅没有那种与常人不同近乎不死的特殊体质，更是与柳小江之间不曾建立任何联系。

    此前王也与胡离之间的联络，也仅是通过那些阵法才勉强做到的。

    所以，在当下的这个节骨眼儿上，他甚至觉得柳小江与胡离二人之所以没来帮忙，也完全是因为此二人根本没有察觉到这边的情况。

    但偏偏……

    在身后那条尾巴死咬着不放的情况下，

    谷铄

    他也根本没机会抽出手来联系柳小江与胡离二人，更‘不敢’在身后有尾巴的时候，暴露自己与柳小江二人的关系，无法通过求救的方式甩掉身后的尾巴。

    至于为了柳小江的安排，停下来将身后的尾巴灭口………他自认为也是根本做不到的！

    王也之所以会配合柳小江的计划，那仅仅只是为了对方口中的未来，试图隐藏身份甩开身后的尾巴，也是为了让自己能亲眼见证那个未来。

    但若是要他为了这种事情, 下手杀掉自己身后的尾随者，那他………也就不是当初的那个王道长了！

    更何况……

    一直被身后的尾巴追了这么久，王道长也早已猜出了对方的身份。

    毕竟，若非是自己以往的熟人, 若非对方从自己身上看出了什么，自己身后的那条尾巴………又怎会在当前这种紧急的时刻，还一直死咬着自己不肯放手？

    诸葛青！

    你丫的还没完没了是吧？！

    王也察觉到自己身后那条尾巴又开始使手段了，当即狠狠一咬牙脚下用力转变了逃跑的方向，轻松躲开了诸葛青用于阻拦自己的几道术法。

    但不管究竟是有多想停下来，用尽全力很抽诸葛青的小白脸，

    他眼下也仍旧还是有些心存侥幸的，因为不论自己的身份是否已经暴露了，只要没被确认那事后就还是可以死不承认。

    而且，他可不想以‘死人’的身份，以自身已被嬴勾控制的谎言，像其他几个全性一样拼了命的演出。

    毕竟，诸葛青那倒霉玩意儿不是什么傻子，自己的演技也肯定是够呛能骗过对方，停下来或者被追上………最终也大概率还是要与对方来个你死我亡的！

    不然……

    自己今后就等着被诸葛青抓住把柄疯狂嘲笑吧！

    何况，就算拼了个你死我亡，自己最终亲手搞死了诸葛青，等着人家被柳小江重新复活过来，那不是一样要被对方使劲儿调侃么？

    王也实在是太了解诸葛青的为人了，所以很明白自己一旦停下或被追上，今后不管怎样也都肯定会‘栽’在对方手里，所以脚下动作也根本就没有要停下来的意思。

    尽管诸葛青这种死追着自己不放的行为，也早就已经给他王道长气的快要发疯了………

    殊不知，

    王也越是表现出不想被抓到的样子，

    诸葛青跟在后面就越是认定了自己的猜测，尤其是在王也表现出那种可以轻松避过种种术法的实力后，他几乎已经可以确认了前面那家伙大概率是王也本人。

    毕竟，这世上除了掌握着风后奇门的家伙之外，就算是一些实力比自己更强的奇门术士，也没可能像这样如此不把自己的术法当回事儿。

    而掌握了风后奇门这种绝技的人物……

    据诸葛青在公司等方面得到的情报，在排除掉早已被确认仙逝的周圣本人之外，世上无疑也就只有王也………还有那名跟在嬴勾身边突然冒出来的面具女子了。

    但那名疑似掌握了风后奇门的面具女子，眼下显然还跟在嬴勾身边处于城内的某座广场。

    因此……

    不管死而复生这种事有多莫名其妙，也不论死而复生的王也恰好被自己撞上的概率有多低，在经历了那么多与嬴勾有关的诡异事件之后，诸葛青也都认定了远处的家伙，极有可能是王也本人。

    此外，他也希望这家伙的确就是王也，因为只要确认了嬴勾能让人死而复生，那么早先自己那位牺牲在面具女子手中的父亲，或许也就有了在战后通过某种办法活过来的可能。

    诸葛青眼下死咬着王也不放，虽说也有不少个人的情绪在内，但更多的………则是在以自己认为的，更加合理的方式参与战斗，试图找寻战后挽回大量牺牲的方法。

    所以，于情于理，他也都不可能轻易放过王也………

    “王道长，也该束手就擒了吧，咱终归还是不错的朋友，我可不想………与朋友兵戎相见啊。”

    诸葛青追了王也许久，消耗了不少体内之炁，眼看着自己在这方面上可能拼不过对方，可能会在炁消耗到一定程度之后被甩开，随即便大声开口试图让王也停下逃跑的脚步。

    然而，

    王也就算听见了诸葛青的这句话，为了将来不会长时间被嘲笑与调侃，却也仍是沉默不语且头也不回的继续向前逃窜，看起来………似乎是一副有本事你就追上我的样子。

    见此，

    诸葛青一而再再而三的被王也轻视，心里面对此自然也是相当不爽的状态。

    于是，为确保自己等下不会被王也甩开，也不会过多耗费体内之炁，以至于自己追上了对方也没用，他便咬牙选择了毫无保留的对王也下手。

    下一刻，

    一直都在谨慎防备着诸葛青术法的王也，就在自己脚下道路的前方不远处，忽然凭空感觉到了一丝炙热与不对劲。

    紧接着……

    他便在看似没有任何异常的情况下，遵循着心中的感觉立刻转变了逃窜方向，并在自身速度没有任何减弱的情况下，勉强避开了那片令自己感到不对劲的区域。

    然而，

    就在王也以为自己已经成功躲开了诸葛青的手段时，大片火焰却突然显现在了那片他认为不对劲的区域，而后………更是以一种极为诡异的速度缠绕了过来。

    王也这时候就算想要再次躲闪，但由于才刚改变脚下方向的惯性，却也依旧还是不小心沾染到了一点火星，没能极尽完美的彻底避开这道相当诡异的术法。

    而就是衣袖不小心沾染到的这一点火星，下一个瞬间却突然烧了起来，在王也的衣袖上爆燃了起来！

    不过，王也此时却似乎对此早有防备一样，早在这火焰真正爆燃灼伤自己的瞬间，就已提前伸手撕下了自己沾染火星的衣袖，没有让这炙热无比的火焰在真正意义上点燃自己。

    但是当王也处理好这次危机，抬头看向自己前方道路的时候，却发现这股相当厉害的术法火焰，已在自己周身附近形成了一道包围圈。

    见此，

    他也不得不极尽无奈的停下了脚步，回头看向了身后不远处笑眯眯的诸葛青。

    “嚯，三昧真火啊，我说老青………你这可就太过了吧，万一给我烧死了咋办？”

    “哼，谁叫你不听劝的，王道长………果然是你啊。”

