    “炼魔塔的魔王不是都被斩杀肉身、只留元神吗？”

    “怎么还有魔王复活了？”

    秦风擦掉嘴角的鲜血，满脸动容。

    “还有，我是怎么看得到他复活的画面，是因为我修炼的魔功吗？”

    秦风心中困惑重重，亦有不安笼罩心头。

    如果刚才那一切不是假的，那么，这头正在复活的魔王，很显然已经发现了他！

    这对他来说，很有可能会带来灭顶之灾。

    “炼魔塔下有魔王复活，这跟那个从半步圣尊境突破到圣尊境的魔王接近炼魔塔，会不会有什么联系？”

    秦风越想越有可能，看向炼魔塔的眼神透着凝重之色。

    若真如此，那么，他很可能发现了一个惊天大秘密。

    “要不要将此事说出来？”

    秦风内心犹豫，思考着要不要将这件事情公布于众。

    以灵域的实力，如果知道炼魔塔有魔王复活了，随便派出一些强者就能镇压，避免复活的魔王酿成大灾难。

    但是，如果他说出这件事情，那就会影响到他利用魔王逃离荒地的计划了。

    “罢了，我就算将此事说出来，他们也未必会相信我的话，还是先不公布于众，见机行事。”

    秦风想了一会儿，摇了摇头，选择不把此事说出来。

    经过这段时间的接触，他发现灵域绝大多数的修真者都对荒地修真者抱着偏见和不屑，他把这件事情说出来，很可能得不到信任，反而招惹来麻烦。

    公布这个秘密，对他没有任何好处，还会影响他和妹妹逃离荒地的计划。

    故此，他就选择保密，不把此事说出来。

    “这里有炼魔塔坐镇，魔王复活也很难翻起大的风波，最多就是让这头复活的魔王逃掉吧。”

    秦风喃喃自语，心里的顾虑渐渐消退。

    在他站起来后，体内【太古神魔诀】又恢复正常的运转，灵力在四肢百骸中奔腾。

    他怀疑是【太古神魔诀】让自己看到炼魔塔下方的画面，不过，这只是他的猜测，具体是不是真的，他也无法确定。

    【太古神魔诀】这部无上魔功，给他的人生带来前所未有的蜕变，但是对于这部无上魔功，他仍然充满着疑惑，包括存于他体内，又漂浮在浩瀚虚空中的星空死婴。

    这一切的谜团，都等着他未来去一一解开。

    嗖~

    在秦风出神的时候，有一只魔王残念从他头顶掠过，这只魔王残念具备神劫境后期的修为，算是很不错的魔王残念，他便出手拍出一掌，将其打成重伤。

    只不过，就在他准备出手将魔王残念收入魔珠的时候，一道黑色剑芒从天劈落，剑芒气势惊人，逼得秦风不得不退避三分。

    随后，一个男子迈着嚣张的步伐走过来，把这只虚弱的魔王残念抓住，炼化入魔珠之内。

    此人，周身弥漫着神劫境巅峰的气息，是来自于灵域太虎宗的烈雄。

    像这种半路抢劫的事情，他在炼魔深渊已经干了好几次了。

    不过，他出手抢夺的目标都是荒地修真者，就是欺负荒地修真者实力弱小，没有背景。

    “哈哈，烈师兄好手段，一出手就把神劫境后期的魔王残念收服了！”

    “烈师兄厉害！”

    太虎宗的弟子们看到烈雄抓住虚弱的魔王残念，纷纷拍着马屁，听得烈雄笑魇如花。

    就仿佛，烈雄拿下这股魔王残念，跟秦风没有半毛钱关系。

    “我们走，继续追捕魔王残念。”

    烈雄炼化魔王残念之后，就带着宗门弟子离去，整个过程，连看一眼秦风都没有。

    这是一种轻蔑到极致的表现。

    “你们抢走我的魔王残念，就想这么走了？”

    秦风冷冷喝道，盯着太虎宗修真者们的眼神，有着滚滚怒火在沸腾着。

    “小子，我拿走你的魔王残念是瞧得起你，再聒噪，我把你也给灭了！”

    烈雄停下步伐，用充满威胁的眼神瞪着秦风，身躯弥漫出属于神劫境巅峰的气息。

    他看到秦风凭借造化境的修为把神劫境后期的魔王残念打伤，的确感到很惊讶。

    不过，秦风的实力最多就是让他感到惊讶罢了，还不至于令他感到忌惮。

    毕竟，炼魔深渊飘荡的魔王残念战斗力很都很弱，越阶打伤魔王残念也不是很奇怪的事情。

    他身怀神劫境巅峰的修为，身边又有诸多太虎宗弟子在，在他看来，秦风就算有三头六臂也不是他的对手。

    秦风闻言，眼神冷冽到极致，可是，他在准备出手的刹那，还是咬牙把体内涌动的灵力压了下去。

    此地距离炼魔塔很近，分布着很多强者，其中不乏太一境、半步圣尊境的顶级强者。

    他如果暴露出太强的战斗力，很容易就会遭到他人的注意，有暴露身份的风险。

    “等着吧，时机成熟了，我再来斩了你！”

    秦风冷冷想着，含怒转身离去，没有去跟烈雄交手。

    “我还以为有什么手段，原来就是一个逞口舌之能的废物。”

    烈雄瞧见秦风收起攻击的架势，夹着尾巴离开，咧嘴大笑着。

    他身边的太虎宗弟子们，也是哄堂大笑，视秦风如跳梁小丑。

    咔嚓~

    太虎宗这群修真者的嘲讽言语，令秦风怒火中烧，他拳头下意识拽紧，发出清脆响声。

    他扫视了一眼四周，看到不远处那一股股强大的太一境、半步圣尊境强者气息，也就深吸口气，再次压下怒火。

    他是一个有仇报仇的人，太虎宗这群修真者如此羞辱他，等时机成熟了，他绝对不会饶了他们。

    太虎宗那群修真者的嘲笑声渐渐远去，到了其他地方追捕魔王残念，秦风也远离他们，来到炼魔塔几百米远的区域。

    炼魔深渊深不见底，越是深入深渊，扑面袭来的魔气就越浓郁。

    他望向炼魔塔的方向，看到炼魔塔底部贯穿了大地，犹如通往九幽之地，塔底被无数符文覆盖住，连接着地面，阻止大地深处的魔王元神溢散出来。

    当年，人界跟魔界爆发大战，灵域仙王斩杀魔界青魔域相当于仙王的魔神，将青魔域的魔头统统抓走，镇压在荒地之内。

    这个域界的魔王，大多数被镇压在炼魔深渊，遭到炼魔塔器灵的镇压、炼化。

    炼魔塔器灵与魔界有着不共戴天之仇，对付魔头乐此不疲。

    飘荡在炼魔深渊的魔王残念，只是魔王元神一小部分，沦为灵域考核弟子的傀儡。

    真正的魔王元神还被镇压在炼魔塔下，成为飘荡在炼魔深渊魔王残念的源泉。

    只要炼魔深渊的魔王残念消耗得差不多了，炼魔塔器灵就会对镇压在大地深处的魔王元神出手，剥夺出他们一小部分魔王残念，送到炼魔深渊，成为修真者们猎杀的目标。

    不过，秦风意外见到炼魔塔地下的画面，知道，被镇杀在炼魔塔下的血池，有一尊魔王的肉身已经复活了。

    镇压在炼魔塔之下的魔王，实力无比可怕，远远不是叶家老祖那头刚刚突破到魔王的魔头可以比拟！

