    

    唐元再是清楚不过自己现在的处境，方才看到许鞍山之后想要动手，也不过是只是一刹那的念头，只可惜她的身体反应太快，以至于脑袋还没有反应过来，身体却已经开始行动了。

    所以在听到陈桥的喝止声后，唐元也顺势停了下来，不过却依旧一脸愤恨地看着许鞍山。

    “你居然还记得他。”陈桥有些诧异地打趣一句。

    唐元看了眼陈桥，又扭头看向许鞍山。

    “为什么不记得？当初如果不是因为他，首领又怎么会对我们所有人都产生怀疑？”唐元愤愤说道。

    “我？”

    听到唐元这句话，许鞍山不禁有些疑惑。

    “对，就是你，”唐元咬牙切齿道：“当初你从我们这里逃走之后，首领一度认为一定是我们之间有人里通外贼，所以你才能逃过大家的追杀！”

    许鞍山闻言不由冷笑一声，“这卓木盛也太过自视甚高了，你们这些人虽然厉害，却也有和他一样的毛病，要从你们这些自大自负的人眼皮子底下逃走，实在算不上什么太难的事情。”许鞍山说道。

    听到这话，唐元更加愤怒了，她双手紧握成拳，看起来很像是想要再一次对许鞍山出手。

    “其实在你们来之前，我这里就已经有了你们所有人的画像。”陈桥对唐元说道。

    唐元闻言一滞，看向许鞍山的目光又多了几分阴狠，开口却仍旧在问陈桥，“是他告诉你的对不对？”

    陈桥耸了下肩，“没错，不过许鞍山之前也不知道你居然是个女人。”

    唐元咬了咬嘴唇又想起来，她上午刚刚来到黑龙军大营的时候，陈桥对她说的那些话，对于一个女人来说，那无疑就是最大的威胁了。

    “我说过，只要你愿意与我们合作，我就不会为难你。”陈桥循循善诱道：“何况你也说了，卓木盛对你们其实也并不完全放心，否则，他应该也不会派你来做这样危险的任务了。”

    “首领并不知道你已经有了我们的画像，更不知道我其实是个女人。”唐元狡辩道。

    陈桥挑挑眉，说道：“你的基因融合率虽然比徐华高，却还是不及鲁原安，难道卓木盛就不担心，你和鲁原安落得同样的下场？”

    听到陈桥这句话，唐元也终于沉默下来，她刚刚的那句狡辩，与其说是解释给陈桥听，倒不如说她实在自我安慰。

    “既然如此，那你为什么不干脆再给自己另寻一条生路呢？”

    在此时此刻，陈桥的话语中更多添了一丝蛊惑的意味。

    唐元扭头看向陈桥，而原本还有些嘈杂的大帐，在这一刻也终于安静了下来。

    “哪里还有生路？”唐元苦笑着问了一句。

    陈桥站起身来，他一步一步走到唐元的身边，低下头看向这个才刚刚二十出头的年轻姑娘，他一手搭在唐元的肩膀上，沉声说道：“黑龙军就是你的生路。”

    话说到这里，陈桥已经明显感觉到唐元的已经开始软化了，他无声地笑了笑，随即便转身指向那碗仍旧热气腾腾的热汤面，声音几乎算得上是温柔地对唐元说道。

    “好了，去好好吃一顿饭，然后再去睡一觉吧，至于剩下的事情，我们明天再继续说。”

    唐元难以置信地看向陈桥，因为从方才自己刚一走进大帐，再到后来许鞍山出现，唐元的神经一直都异常紧绷，她的脑袋里面甚至已经想好了自己的结局。

    她想过了千百种可能，却唯独没有想到陈桥居然会选择放过她。

    陈桥的最后一句话，也终于成功击碎了唐元筑起的一道道心理防线，唐元沉默地看了眼陈恰，又沉默地起身走到桌边坐下，当她低头夹起那还冒着热气的面条时，一滴眼泪也顺势滴进了面前的汤碗之中。

    其他人都只安静地看着唐元，看着她从默默留着眼泪吃面，到最后哭到泣不成声。

    这些年来，身为女人的唐元不仅要小心掩藏自己的身份，平日里在卓木盛的疑心中更是如履薄冰，因为如果一旦她行差踏错半步，她的下场便只有死路一条。

    一朝爆发，过去的种种都化成浓浓的委屈，顺着眼泪流出了她的身体。

    “吃完才有力气哭啊。”

    看着如此模样的唐元，众人也终于心生恻隐，坐在她身边的杨旭景更是拍了拍她的背，叹着气说了这样一句话。

    唐元没有看他，也没有去看其他任何人，仍旧低着头将碗中的所有面条都吃完了。

    “果然是饿狠了啊。”

    陈桥笑着摇摇头，毕竟平日里这样一大碗热汤面，他们这些人里面也只有沈勇达才能吃得完。

    “好了，现在回去好好睡一觉吧。”陈桥又对唐元说道。

    唐元抹了把嘴，抬起头用刚刚哭过的通红的双眼看向陈桥。

    “我——”

    “现在什么都不用说，”就在唐元刚准备说些什么的时候，陈桥去开口打断了她的话，“先睡一觉，让你的脑袋清醒清醒，有什么话明天再说。”

    听到陈桥这话，唐元也就知道陈桥并非实在和她客气，便也只能将那些即将脱口而出的话又咽了回去，默默起身走出了大帐。

    “将军刚刚为何不让她把话说完？”许鞍山有些不解地问道。

    陈桥扯了扯嘴角，笑着说道：“何必急于这一时，她当下就算真的说了些什么，也是在头脑发热的情况下做出的决定，这种承诺不仅不可靠，甚至还面临着随时崩塌的危险，我让她今晚回去好好睡一觉，就是想让她再好好想想。”

    “原来如此。”许鞍山这才恍然大悟。

    “反正现在吓也吓过了，哄也哄过了，她要是还不知好歹，那我也就不必再手下留情了。”陈桥对众人说道。

    “大人所言极是。”沈勇达忙道。

    陈桥挑眉看了眼沈勇达，意味深长地笑了一声，说道：“放心吧，我不会当真塞女人给你的。”

    “属下知道！”沈勇达搔着后脑勺憨笑一声。

    之后，陈桥便让所有人都各自回去自己的营帐了。

    而另一头，独自回到营帐的唐元，却陷入了沉思之中。

    不得不说，陈桥方才打断唐元的做法是正确的，因为先前才刚一踏出陈桥的大帐，被冷风吹过的唐元，就忽然反应过来陈桥方才对自己的所作所为也不过就是四个字——糖衣炮弹。

    虽然已经想明白了这一点，但刚刚才吃下一整碗热汤面的唐元，还是难免会被陈桥的行为所感动，毕竟这么多年以来，除去闫森之外，唐元已经很久没有再任何人身上感受到过这样的温暖了。

    在床上躺下之后，唐元闭上眼睛，眼前浮现出来自己当初千里迢迢来到北面，之后发生的一系列事情。

    那时候，她以为自己终于找到了归属，可对于卓木盛来说，他们这些人不过都是一颗可以被任意摆弄丢弃的棋子罢了。

