        在我眼前的老回如同一个血人，却单手护在我的身上，另外一只手持着他那把法刀，几乎已经是站不稳。

    为什么会站不稳，因为老回的脚受了极重的伤，伤到傻子都能一眼看出来，因为他的脚呈一种诡异的角度扭曲着，骨折很是严重才会这样。

    更严重的是，我发现老回身上之所以血如泉涌的另外一个原因，是因为他的皮肉却扯去了几大块，只是短短几十秒啊...

    而小鬼僵尸此时抱在一根大烛台上，眼神仇恨又戒备的望着老回，看样子它的也不轻松，脑袋凹陷下去了一块儿，手臂估计也受了极其严重的伤，呈90度反拧在背后，但是这些伤势对没有痛觉的僵尸来说，其实对战斗力的影响是不大的。

    至于鲁凡明，他就站在一角看着这一切，估计这种级别的战斗对他来说，是没有插手的可能的，因为双方都是力量极大，速度极快的存在，他一不小心可能就会送命。

    老回这样护着我，他也没有靠近我的机会。

    我在内心判断，鲁凡明应该是那种‘制造型’的巫师，这不奇怪，就如刘师傅他擅长的是画符，制器，抛开符箓的辅助，比起斗法，他可能斗不赢一般的山字脉道士，就算是半壶水都不见得都斗过。

    就比如西方的魔法体系，既然战斗的魔法师，同样也有擅长制造的——炼金术士。

    那么巫的体系中，一样有这样的制造业，只不过华夏的大巫年代离我们已经很久远了，那段大巫大放光彩的历史充满了迷雾，甚至都不被世界承认，所以我也不知道具体怎么划分。

    但鲁凡明应该就是这样一种存在，擅长制造‘武器’来保护自身，而自身的能力却一般，除了一个让他成为‘乌龟’的神打术！

    我冷眼看着这一切，我不敢带有任何的感情和情绪，尽管在心底看着老回为我战成这幅模样，我的心在颤抖，可惜我还得生生的用静心诀，撇开外在世界带来的影响。

    道士也有喜怒哀乐，道士也是行走在这灯红酒绿的世界，除非是潜心禁欲的全真一脉，所以道士从来都不是高高在上，神秘莫测。

    如果说有，那只能是一种时候，那就是施法之时，在那个时候不能受任何情绪的影响，就算是重要之人死在自己的面前也不能，否则就会施法失败。

    这个时候的道士才是高高在上，神秘莫测，甚至是冷血的，我几乎不带任何的情绪对老回说了一句：“我还需要时间。”

    老回没有回头，依然用那种浑厚但是已经嘶哑下来的声音回答我：“我还可以坚持一分钟。”说话间，老回忽然摸出一把极薄的特殊的刀子插入了身体的特殊位置！

    我知道，这把刀子拔出以后，无论他怎么阻止，精血都会从他的伤口流出，其中的精华会献祭给山魈！

    我不忍再看！

    我只知道他是在告诉我一分钟就是合神术结束的时间，我握紧拳头，说到：“够了！”

    然后在下一刻我松开拳头，狂吼了一声，这是一种异常简单的办法，让自己的精气神在瞬间爆发，我没有时间耽误，我承载的是三个人的生命，还有把最详细的证据带出去的希望！

    灵魂在这个膨胀到了极限，就算有禁法法阵，禁止沟通天地之力，我也可以勉强施展出大术，但是我的目的远远不是如此，一般的大术不足以让我们摆脱困境。

    火龙术不能，雷术在地底我至少我没办法召唤...

    所以，这个程度不够，我闭眼，存思，手诀，步罡几乎是同时上阵，没有师祖的帮忙，我绝对做不到那个传说中的大术，就算做出来了，估计也是没有作用的。

    灵魂膨胀到了极限，沟通是如此的容易，几乎是几秒钟的时间，我就沟通到了师祖，这就是优势，我连辅助沟通的步罡都没有踏完！

    在这一次的沟通中，我擅自加入了非常自主的信息：“师祖，救我，师祖，有人丧心病狂。”

    我一次次的嘶吼着这样的信息，其实我没有奢望师祖能回应，中茅之术请来的只是师祖的一段意志，包含有散落的灵魂碎片，那是天地自然记录的大能之人的碎片，严格的说来，不属于完整的灵魂。

    只是二十几秒，我就感觉身体一阵，连灵魂都来不及缩回灵台，就感觉一股强大的力量挤进了身体，我的灵魂是被动的被挤回了灵台，灵魂力留在了身体。

    “胡闹，如此力量，暗伤怕是难以调理！胡闹！”我忽然收到了这样的一个信息，一下子呆住了，几乎是整整发呆了一秒钟，我才反应过来，这是师祖在对我说话！

    师祖在对我说话？！可惜灵魂不能颤抖，否则我一定会全身颤抖，不能自己的，这不是一段意志吗？为什么师祖会对我说话！按理说，我是不在他的灵魂碎片中的，他对我没有记忆！

    我有太多的问题想问，我几乎是激动的难以自持，可惜，此刻是千钧一发的时刻，是战斗的时刻，我不能这样去耽误时间。

    师祖占据了我的身体，缓缓的望了望四周，目光特别是在鲁凡明身上停留了一下，然后说到：“果然是丧心病狂！你南洋巫师，欺我华夏无人吗？汉若.尼莫管不好你们了，是吗？”

    汉若.尼莫可不是什么西方的名字，是一个典型的菲律宾名字，其实很是普通，但此话一出，那鲁凡明的身体明显的一颤，眼神也变得敬畏了起来。

    可是下一刻，他就大喊起来：“陈承一，你不要装神弄鬼，不要你知道我南洋一个伟大巫师的名字就可以吓住我！”

    但是我师祖是什么人？岂可和他废话，他看了一眼老回，叹息一声，我感觉到了他惋惜的情绪，一下子我的心底涌起一股绝望和悲伤，师祖的惋惜代表着什么我不敢想。

    “小家伙，你的灵魂可以得到升华，你是对的。”师祖忽然开口对老回说话，老回有些诧异的望着我，显然他还没搞清楚我施法的状况。

    但我师祖已经不解释也不啰嗦了，他说到：“十秒，前十秒很关键，请你护法，之后，你休息吧。”

    说完，师祖双手倒背，神态潇洒，感应了一下子身体内澎湃的灵魂力，用灵魂传递的方法对我说到：“亏你想到这个术法，这一次你用了后患无穷的法术，这灵魂力倒也够了！”

    我想到的是什么？是一种异常厉害的步罡，可以说步罡之祖——禹步罡斗之术！这种步罡踏到极限，制神召灵，困禁万物，再配合以为其它的步罡之法和手诀，可以轻松斩万物于被困的步罡之境中！

    如今，召唤师祖，要踏的就是这种步罡，也可以称之为天地禹步！

    这种步伐我连最基本的都踏不出来，师父或许也施展不出来，至少我在最危急的时候也没见过师父施展这种步伐，但是我相信我的师祖能踏出这种步罡，当然，就算大能如我师祖，我相信他也至多能踏出基本之步吧。

    不可能登峰造极的！

    这步子叫禹步，是因为传说中，这步罡踏斗之术，是上天传于大禹的，在众人眼中，大禹或许只是一个传说中治水的‘王’，但事实上，在我们道家人的眼中，大禹已经是仙，或许超越了仙的境界，接近神，再说直白一点儿，他就是一个极度厉害的大巫！

    治水中遇见的种种磨难，不见得就是远古的传说，或许有夸大，但那个已经被湮灭的时代，同时被湮灭的还有很多曾经的真实存在和真相！

    大禹之步，难道还对付不了一个小鬼僵尸吗？

    我长舒了一口气，中茅之术，从某种意义上来说，倒像是我的‘作弊器’，这就是灵觉强大的人为什么有天分的另外一个解释。