    我这边提气的时候，后退了几步，源子墨再次发狠冲了上来，这一次他不但使用了更高质量的本源之力，自己的速度也是加快了不少。

    “嗖！”

    他的身影一下闪到了我的身后，比我预想的要快。

    “嘭！”

    他这一拳直接打在了我的后背上，不过在他击中我的瞬间，我已经弹了一下周身的空间线。

    他这一拳虽然接触到了我的后背，可大部分的力道终究还是打空了。

    “轰！”

    强大的本源之力在狭小的山洞里炸开，山洞也是随之崩塌，山洞的崩塌牵动着整个身体也是出现了裂纹，然后轰然碎裂。

    一瞬间半个山头化为无有。

    而这半个山头全部在我结界的保护之中，若是没有我提前设置的结界，毁掉的恐怕就不止是这座山的山头了。

    等着尘石落定之后，我才在空旷的山体上现身，我刚一出现，源子墨再次加速向我冲了过来，这一次我已经能够精确捕捉他的动作了，在他拳头打过来的瞬间，我飞快抬手一把抓住了他的右手腕，并趁势一甩，直接将其摔在了我身后的地面上。

    “轰！”

    山体再次崩塌，剩下的一半山体也是瞬间化为了无有。

    我也是将结界扩充到了山脚下。

    此时我和源子墨已经身处一片乱石之中，之前的山已经完全不见了踪影。

    源子墨这次没有着急攻上来，他从废墟中缓缓爬起来，然后盯着我这边看了几眼道：“灵异之主果然厉害，没想到你竟然能把规则运用的如此纯熟，我能感觉到，你用的不是单纯的盘古世界天道规则下的空间规则，而是整个大空间的空间规则，好像还凌驾在本源世界的空间规则，你早就拥有了去本源世界的能力，对吧？”

    我笑了笑说：“没错，不过我现在还没有把握打赢本源神，等有一天我觉得自己能够打败本源神了，我就会去找他，到时候你们这些本源人就可以在本源世界看到我了。”

    “当然，在去本源世界之前，我需要把你们这些混在盘古世界的本源人都给揪出来。”

    源子墨的眼睛微微转动了一下，在思索着什么。

    而我这边也是清楚，这个源子墨不仅仅是修行上的天才，心思也是细致的厉害，和他的战斗，是最近接触本源人中最难的。

    我在想这些的时候，源子墨再次对着我冲了过来。

    这次他体内的本源之力就变得更加的精纯了，而这种高质量的本源之力，是我在盘古世界从未遇到过的，他的强大比那些所谓的本源之力上层还要精纯。

    这种感觉让我想到了开道门的时候和本源神交手时候的情形。

    这家伙的本源之力已经接近于本源神了。

    最近我虽然也打败了不少本源世界的人，可那些人的本源之力都不够我吸收的，也没有进步的空间，可这个家伙本源之力好像唤醒了我体内那些锁着的帝星的贪婪，有几颗星星不停地闪烁，已经有些蠢蠢欲动了。

    而我这边也是吃了一惊，我没想到能在大混山中遇到这样的人物，而且还是被本源世界当成弃子来用的。

    “嘭嘭嘭……”

    看着冲过来的源子墨我也是飞快出了几招，我们两个一瞬间就过了数招。

    每一招的相交都会有无数的余威迸发出来。

    不一会儿我们两个就过了数百招，如果我不用黑暗之力，单是从力量上来说，我和源子墨竟然是不相上下的。

    “元神，囚虎！”

    忽然源子墨向后退了几步，嘴里大喊了四个字，他周身的本源之力好像变成了一个牢笼，而那个牢笼的门骤然打开，一只白色的巨虎就从笼子里蹿了出来，直接对着我这边扑咬了过来。

    我则是抬手，一条混沌火巨龙打出。

    混沌火巨龙冲出去的瞬间，就张口一团龙息喷出。

    “轰！”

    巨龙直接被击退了数米。

    而我这边也是发现，那所谓的囚虎，竟然是一只虎魂，一只盘古世界的虎魂，而这虎魂竟然也带着《创世天书》的气息，也就是说，这个家伙已经找到了一部分的《创世天书》并将其据为己有。

    这个源子墨越发的棘手。

    龙息喷出后，那虎魂虽然被击退，可转念它就从侧面跳了起来，然后对着混沌火龙扑咬了过来，混沌火龙的尾巴一扫，本以为能够击退虎魂，却不料那虎魂忽然张口，一口咬在了混沌火龙的尾巴上，然后死死地咬紧，任凭混沌火龙如何甩，也甩不掉。

    “嗷！”

    混沌火龙张口咆哮了起来。

    施展了囚虎之后，源子墨再次飞身向我扑来，这一次他直接召唤出了一杆银枪，长枪猛刺，直指我的咽喉。

    我也是召唤出了创界神剑，然后一剑斩去。

    “当！”

    源子墨的一枪便直接被我挡了下来。

    我这一剑已经用到了黑暗力量，若是不实用黑暗力量的话，我和源子墨的战斗还要持续很长的时间，而我并不想和他耗下去了。

    尽管他只能维持一个多小时这样的状态，可就算是一个小时，我也不想和他耗下去了。

    因为源子墨展现出的力量，已经让我有些担心了。

    等同于本源神级别的本源之力，这破坏力很可能随时打破我的结界，若是结界破碎了，那我们两个战斗带来的余威毁掉大混山是小，周围几座城市都可能跟着遭殃。

    随着我周身黑暗之力提升起来，我的气势缓缓盖住了源子墨，本来精神饱满的源子墨忽然露出一脸的惊愕来。

    他手中的银枪抖了一下，然后看着我说道：“我见过本源神大人的力量，我的本源之力的质量，已经和他很接近了，可我今天竟然看到了高于本源之力的力量，还是在你这个盘古世界的人身上看到的，这不可能，不可能！”

    源子墨一脸的不可思议。

    我淡淡一笑说：“没有什么是不可能的，你的力量，我全部收下了。”

    说完我缓缓抬剑，一道浑厚的黑暗之力剑威对着源子墨斩了下去。

    这一道剑威划破空间，让源子墨周围的空间都碎成了无数的碎片，那破碎的空间碎片形成一个巨大的黑色漩涡，巨大引力开始将源子墨吸进去。

    源子墨飞快施展本源之力，尝试修复周围的空间，并抵抗那黑色的漩涡。

    源子墨虽然有了高质量的本源之力，可还没有像本源神一样的掌控能力，很多高质量的神通他还没有掌握，当然，这对天才的源子墨来说，只是时间问题，只要给他足够的时间，他肯定能够成为比肩本源神的存在。

    我发现了这些，本源神改造源子墨的时候，肯定也发现了什么。

    他还对源子墨进行改造，并送到我们盘古世界来，看样子他并不是一个爱才之人。

    想到这里，我就再斩一剑，让原本破碎的空间变得更加的破碎，同时漩涡的引力也是加大了一倍。

    因为源子墨这边在苦苦支撑，和我混沌火龙交手的囚虎就变得弱了很多，混沌火龙的脑袋忽然回旋回来，一口咬住囚虎的脖子，将其摁在了地上。

    我一抬手，囚虎也被我收进了生死门中，再到下界的时候，我要将其送入创世天书之中。

    收复了囚虎，我便再斩除一剑，随着我第三剑斩出去，我看到了源子墨绝望的眼神。

    不过他什么也没说，哪怕是已经支撑不住了。

    他还是死死地抗争。

    最终，他还是被黑色的漩涡吸进了我创造的黑暗空间之中。

    在黑暗空间之中，我便是掌控生死的神，而源子墨在进入空间的瞬间就失去了生命体征。

    他的魂魄瞬间被黑暗之力吞噬，不过源子墨的灵台却没有停止工作，而是被我控制了起来，继续细化他身体的本源之力，制造出更精纯的黑暗之力供我吸收。

    我缓缓坐下，同时一招手，将小妖从生死门里面放了出来。

    小妖一出口，看着周围的惨状，忍不住掩着小嘴惊呼了一声：“啊！”

    至于周围破碎的空间，也早就被我修复了，混沌火龙也不见了。

    小妖惊叹了一声，就问我：“主人，刚才发生了什么。”

    我没有回答小妖，而是专心吸收源子墨的力量，这股本源之力是我许久没有升段的一个巨大契机。

    同时我的心境之力也是探查了一下南新城营地那边的情况，因为我这边布置着结界，所以战斗的余威和声响没有丝毫穿过去，加上那边的队伍里面已经没有什么厉害人物，也就没人发现我们这边的情况。

    我在吸收源子墨力量的时候，心中也在谋划，等吸收完了源子墨的力量，我就伪装成言子虎的模样，然后继续带着队伍去徊粱城，不过我不是去送亲，而是借着送亲的名义一举攻下徊粱城，造成南新城和徊粱城内战的假象，如此以来北方十七城就不可能再团结起来，将会彻底沦为一片散沙，届时人皇再想收回北方十七城，那便轻而易举的。

    我不能太过明显的干预，这种帮助，已经是我能够做的极限了。

    一切都有计划了，眼下就等着我吸收了源子墨的力量而升星了。

