    白袍人对贺辰充满了期盼。

    而在白袍人身旁，夏初夏看着亚极陀和凶煞之神的战斗，却是充满了担忧。

    假面骑士的出现，带给夏初夏无比的安心。

    但伴随着的，夏初夏也在担心亚极陀的安危。

    女孩子都是敏感的。

    夏初夏也是一样。

    毕竟，从刚开夏博士的话中，还有凶煞之神降临所做的事情。

    聪慧如夏初夏，已经猜到，凶煞之神应该是冲着自己来的。

    毕竟兽化之神的那会的袭击，夏初夏历历在目。

    其他人，完全是无妄之灾！

    假面骑士，也是为了保护她而战斗。

    夏初夏心中默念着假面骑士的名字。

    她看着亚极陀，小手握着挂在胸前的祈祷之石项链。

    当初，杨景并没有把祈祷之石带回去，而是还给了夏博士。

    夏博士也重新给了夏初夏，这也算是一种念想吧。

    当然，这些题外话暂且不多提。

    兴许是感受到了凶煞之神的气息。

    在夏初夏体内，天使神格也是不停颤抖，仿佛像是在诉说什么。

    可惜，夏初夏无暇顾及天使神格的波动。

    或者说，夏初夏对于天使神格还是很陌生的，一知半解，不知道天使神格在表达什么。

    她是继承了天使神格。

    但目前，天使神格只是初步激活，还没有到完全觉醒的地步。

    等到天使神格彻底觉醒，夏初夏才是名副其实的天使之神。

    现在，夏初夏才是一名二级的觉醒者。

    而天使神格该如何完全觉醒，这就不好说了。

    就像当初，贺辰为了觉醒亚极陀之光。

    在明白自己的道路后，他才成为了真正的假面骑士亚极陀。

    夏初夏，大概也是如此。

    ……

    言归正传，视线回到战斗当中。

    此刻，假面骑士亚极陀和凶煞之神，还在水深火热的战斗当中！

    两人近身激战，越战越烈！

    亚极陀.闪耀，闪耀王剑不断挥动，双刀流势不可挡！

    大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧，以及月蚀的力量，极致驱动！

    在闪耀之力的加持下，亚极陀愈战愈勇！

    这是贺辰最强的形态，也是亚极陀现阶段，最强的力量。

    为了对付凶煞之神，贺辰可是火力全开！

    就像白袍人说的十分钟时间。

    亚极陀无论如何，也要在十分钟之内打败凶煞之神。

    否则，临水市所有人都得遭殃！

    手下留情？

    不存在的！

    地星的安危，由我来守护！

    假面骑士亚极陀，一往无前！

    贺辰跟凶煞教派可是老对手了。

    这次，就让我来领教一下，凶煞教派，凶煞之神的厉害吧！

    亚极陀锋芒毕露，将自身的强大，展现在凶煞之神的面前！

    而凶煞之神的脸色，不禁难看起来。

    凶煞之神最初的大意，让他现在面对的，可是目前最强的假面骑士亚极陀.闪耀。

    只见凶煞之神身上，凶煞神力散发着让人心惊胆寒的恐怖气息。

    一般的神明，如果单单接触到这股气息，就会被吓得屁滚尿流，毫无战斗之心。

    曾经说过，凶煞神力的凶煞气息，类似一种灵魂技能，能将其他人心中的恐惧无限放大！

    让敌人被凶残和暴虐的杀意包围，瑟瑟发抖，失去战斗的能力。

    这也算是一种被动技能，无时不刻，不在影响他人。

    在神国，凶煞之神之所以能统领所有的邪恶之神，凶煞气息也起着部分关键作用。

    弱小的邪恶之神们看见凶煞之神就怕，还怎么敢挑衅？

    直接臣服啊！

    可惜，凶煞之神的这招被动，对别人很管用。

    可对于贺辰来说，木大大（没有哒）！

    身为假面骑士，贺辰没有丝毫胆怯的情绪！

    要是临阵脱逃，那他就不是假面骑士了。

    假面骑士，无所畏惧！

    这是火野映司、桐生战兔，骑士前辈们交给他的道理！

    而且对于贺辰来说，这里是他的城市，这里有他在乎和珍惜的人。

    他怎么可能容忍凶煞之神破坏这里！

    所以，上吧！

    无论如何，也要在这十分钟到时间里，将凶煞之神击败！

    面对亚极陀的步步紧逼，只见下一刻，凶煞之神愤怒的咆哮一声，一把凶煞大刀出现在了他的手中。

    凶煞之神凶煞神力全开，狠狠的朝着前方劈去！

    这一下，凶煞之神也是拼尽全力，奋力一劈！

    狂暴的凶煞神力，在凶煞大刀上，更是爆发出来一股可怕的力量！

    亚极陀闪耀王剑抵挡在身前，面对这一招凶煞大刀的攻击，不由退后几步。

    顿时，亚极陀双手被震的虎口生疼。

    贺辰咬紧牙关，稳住了自己的身形。

    凶煞之神的力量之大，还是比亚极陀.闪耀略高一筹。

    毕竟在亚极陀的各个形态当中。

    燃烧形态，是纯粹力量最强的形态。

    而闪耀形态，则是能发挥出所有属性能量，将能力调动到极致。

    如果单单比拼肉体力量，闪耀形态，是比不过燃烧。

    但从多方面角度来说，闪耀形态更强，攻击也更加犀利！

    凶煞之神这一招，是纯粹的力量攻击，才让亚极陀.闪耀稍稍吃了个暗亏。

    亚极陀虽然被击退，但他可不会给凶煞之神，任何乘胜追击的机会！

    顷刻间，亚极陀.闪耀挥动右手的闪耀王剑。

    随着亚极陀的动作，暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓，再次突现！

    飞驰电掣间，大地镇压之力再次发动！

    可是，以凶煞之神的强大，大地镇压之力，对他并没有多大的用处。

    反倒是暴风战戟等兵器，让凶煞之神又是提防起来。

    这假面骑士，怎么这么多兵器？

    凶煞之神皱眉想到。

    而且这些兵器上面的气息，让凶煞之神也是忌惮。

    暴风肆意、火焰焚烧、惊涛骇浪、雷霆万钧！

    闪耀的加持，可带着光之力，对于凶煞之神这一类邪恶之神，都有着克制。

    刹那间，大战继续，第二回合战斗开始！

    在暴风战戟等兵器的激射下，亚极陀再次冲向凶煞之神。

    凶煞之神也是主动出击。

    他是战斗神，很明白最好的防守，就是进攻。

    凶煞大刀重重往前劈去。

    恐怖的凶煞神力爆发！

    眨眼间，双方目光相视，又是狠狠打在一起。

    而现在，也只是仅仅过去了不到两分钟的时间。

    一人一神速度极快，都是在风驰电掣间交手，使人眼花缭乱。

    亚极陀想要在十分钟之内，打败凶煞之神。

    而凶煞之神，也不会就这样坐以待毙！

