    然而就在姜婀感叹的时候，礼官念出了一串响亮的名字：“承恩侯世子爷送玉雕南极仙翁一座贺寿；程大公子程案首送玉镇纸一对，端砚一台贺寿；”

    初一听，姜婀便高兴了。

    想不到程家居然这么给脸，连姜家的外家祝寿，还派了两位公子来贺寿，给足了姜家脸面。

    他们一来，唐府才真算是蓬荜生辉。

    姜家人首先前来迎接，但有两个人却比姜泸还跑得快，就是唐连山和唐修。

    他们听到身为世子的程诺言倒都没什么感想，但一听程诺白到，二人赶忙就要上前去迎接。

    毕竟程诺白在冀州城里读书界里那真的是响当当的人物，唐家这两个死读书崇拜他也是理所应当。

    两个文人一上来就力大无比的挤开了姜泸，上来就对程诺白无比热情的招呼应酬。

    见唐家两位长辈如此热情，程诺白遥遥望了姜妩一眼，便无奈的被唐连山两人请到一边说话去了。

    姜婀正准备上前跟程诺言打招呼，他却个她使眼色，向后望了望。

    然后就听礼官又唱到：“镇国公府小世孙，送双耳八宝瓶一对，极品血燕两斤贺寿。威武大将军曹大将军公子送蜀锦两匹，珍珠一斛贺寿。”

    这下子，他们都到齐了，姜婀惊喜得赶紧上前，他们三个也都整齐不管他人朝姜婀走来。

    “你们怎么都来了？”

    “小婀，你曾外祖祝寿，怎么也不通知我们一声，不拿咱们当朋友吗？”程诺言先发制人。

    秦守卿也是满脸写着不满道：“就是，要不是我七叔祖告诉我，我还不知道呢。”

    秦凤西？他这么知道的？他居然授意他们来唐家贺寿，是给唐家脸面吗？

    她朝外看了看，要是能看到他才真正的奇怪呢。

    如今这三人一到，里面的人都沸腾了起来。

    且不说几人都带了厚礼来，且一听就是重礼，他们就是空手来，这也是唐家的脸面了，这三个人的身份，值得全场所有人起身相迎。

    唐保本在内院招待女宾，听闻后，也悄悄的跑到二门处来望。

    就见三个锦衣公子围着姜婀有说有笑的，根本就不理旁人，有人过来恭维攀关系的也一律被三人的随从拦在了边上，根本就无法靠近半分，俨然一副就是来看姜婀的场景。

    此刻唐保后悔了，她应该坚持也留在大门迎宾的，要是能攀上这几个高枝，她这辈子哪里还需要舔着脸问表侄女借衣服穿？

    她气愤的跺跺脚，本不想一直站在外面迎接宾客，想在内院好歹能躲懒。如今看来，在外面多好呀，又能出风头，还有机会认识这几个贵公子，唐保场子都悔青了，又听见内院有人喊她，她一步三回头的无奈进了内院去。

    虽然三人的身份都贵重，但三人还是很有礼节的和唐氏姜家众人都执了晚辈礼。

    特别是姜家的人，他们一口一个老夫人一口一个姜伯父的喊得姜家人脸面十足。

    王氏很想往边上蹭，对姜婀一口一个表孙女的喊，可姜婀就是不介绍她，三人也都直接忽视。

    想得他们三人的行礼，那也得看她受不受得起。

    吃饭的时候是男女不同席的，秦守卿三人和程诺白周子昂等人被请到了上席去坐。

    唐似一直都等在大门，可等到开席都不曾见到方家的任何人影，连个管事都没有。

    也不知三小霸王到唐家来贺寿的消息怎么就传了出去，方陵这才火急火燎的随便抱了两匹一般的布来贺寿来了。

    此时已经酒过三巡。

    唐似匆忙从内院过来，在门边观望，却只见方陵全程死皮赖脸的跟程诺言他们搭讪套近乎。根本就没有搭理过唐家任何人，连准岳父都不曾打个招呼见个礼。

    方陵端着酒杯在程诺言几人身后，一个劲的介绍自己。

    “我是蒲州城方氏的少东家方陵，咱们方家坐拥蒲州城最大的染坊和布坊，今天有幸在这里遇见三位，真是太巧了，真是三生有幸。”

    方陵极尽讨好，点头哈腰的，就差脸没贴上去了。

    程诺言离得最近，有些嫌弃皱眉，方陵谁呀？听都没听说过，因是在唐家，毕竟在姜婀的亲戚家，又是来吃酒的，几人也不好闹事情。

    便偏头看了看唐家的人，只见他们都板着脸，面色不虞，一副尴尬不忍直视的样子。

    却又谁都没有出言赶人，几人便不好发作。

    还是曹自愿细心，立马打听了，小声提醒说：“说是小婀表姨的未婚夫。”

    秦守卿和程诺言一听，本不太乐意搭理此人，也稍微忍着转变了一点态度，干笑着喝了两杯。

    方陵以为是自己的诚意和人格魅力魅力打动了几位，一时之间就这么站在三人身后谈天说地。端茶递水，俨然一副随从模样。

    就跟牛皮糖一样，还豪气的说等会他做东请他们哥几个到蒲州城的醉欢楼里喝酒。

    后曹自愿都忍受不了说：“好像定了几年都没来下聘求娶，把小婀表姨都熬成老姑娘了。”

    这下哥几个可就不乐意了。

    程诺言豁然起身道：“方家少爷是打量哥几个没钱喝不起酒呗？”

    方陵一看几人耳语几句立马变了态度，他哪敢嘲笑他们没钱，赶紧赔礼道歉说：“没有的事，世子爷您严重了。当然，您不愿意在下出钱，您出钱也是可以的。”

    更是荒谬。

    “你算老几？要爷请你喝酒？你出门也不照照镜子，你配吗？”

    方陵一下慌了神，到底是哪里不对？请也不对，不请也不对。

    秦守卿见方陵这熊样，提着方陵的衣领补充道：“我七叔祖可不许我去欢场寻乐，你敢公然教唆本公子去欢场？是醉欢楼想被封还是你们方家想被封？”

    虽然秦守卿比方陵小几岁，可也不比方陵矮，甚至一手将方陵提起，面带狠劲的看着方陵。

    曹自愿立马道：“不如叫我爹带兵去查一查这个方家。”

    方陵此刻脚不能落地，胸前领子就这么被提着，难堪又难受，一听，慌乱不已。

    寻常人家哪里经得起官兵查，这一查可就没有轻松了的，雁过拔毛，到时候可真的就是偷鸡不成蚀把米了。

