    但现在，沈青青回来了，又那么喜欢自己的宝宝，自然是要给他好好打扮的，原来乱糟糟的鸡窝头，被梳理得整整齐齐，漂亮的小脸也洗干净了，连胖乎乎的小身子也白白香香的，这么高的颜值，简直仿佛柜台上的洋娃娃一样。

    王婶立刻抱住狠狠香了几口。

    这时候，沈青青也走了出来，看到王婶，她根本没想到自己刚刚那行为让王婶误会她花痴顾容情了，于是，沈青青笑着挥了挥手里的十元钱道：“王婶，你知道怎么去镇里么？我想去买点东西。”

    王婶闻言，脸上的笑容瞬间消失。

    “哎呀，青青啊，我说你这丫头，怎么还是老样子，小顾赚钱多幸苦，你看着我们昨天带了那么大只野猪，难道没看到他的手臂都受伤了吗？伤口那么大，这钱都是他用血汗换来的，你说花就花。”王婶很是义愤填膺。

    沈青青心里想，她当然知道啊，太知道了，顾容情的伤口都是她帮忙包的呢。

    所以她才想去买点佐料好好犒劳犒劳他啊。

    而且豆豆的衣服也又短又旧，眼看快过年，也得给孩子给顾容情买点新衣服。

    于是她就原原本本地告诉了王婶，王婶一听惊讶地看着沈青青，试探地问道：“你说真的？”

    “当然是真的，你看钱我都准备好了。”沈青青再次将那张不甘寂寞的十元钱拿出来，在王婶的面前晃了晃。

    旁边的小可爱，软糯小包子豆豆也用嫩嫩的小声音给妈妈助威：“王婶婶，我妈妈是好人，是世界上最好最好的好人，跟爸爸一样好。”

    王婶闻言，脸上笑开了花：“好，知道了知道了你妈妈是好人。”

    说完，她神情一肃，又道：“青青啊，不是我说你，你啊，平时不是经常拿着容情的钱去瞎买么？怎么现在要买正经东西，就不灵光了？这点钱啊，根本买不了两件衣服，大人的衣服，最便宜的也要十块呢。而且呢，还需要布票，男同志的衣服，布票得要七尺，小豆豆的衣服，怎么也得三尺的布票吧？”

    沈青青：“啊？”

    她，她都忘记了，她那会儿都90年代末了，哪里还记得这时候买东西还需要凭票呢？

    “那，这——”她有些郁闷，早知道，跟顾容情说说，想来他也是愿意给布票的。

    “王婶，您来了？”

    忽然一个高挑挺拔的身影从屋后走出来，一双好看深邃的眸子审慎地打量了沈青青一周，递出一张五十和几张布票道：“你要去买衣服？这钱拿着，给自己也买点，我就不要了。”

    说完，顾容情让她看自己的衣服：“我这身劳保服工作的时候穿，柜子里还又一套西服，一套中山装，都是今年新买的。足够了。”

    沈青青闻言，真的好想呸他一声，好小子，感情他还挺懂享受的，给自己买那么多好穿的好用的，就让他们娘两穿这些破衣烂衫。

    沈青青翻着白眼拼命回忆之前的事，可她以前都当顾容情是空气，哪里会关心他柜子里有什么？

    也就是偷他钱，或者是防备他上自己的床的时候，她才会留心他。

    咳咳咳。

