    第380章世子需要人来背

    五个县遭遇过叛乱，百废待兴，急需人才治理。

    裴灏撒手不管，穆思安只能找人管理。

    结果没有找到适合的，穆思安只好亲自负责，同样处理得井井有条，甚至组织了人开始春耕等等，人数不足什么是不存在的，一堆充数的叛军和流民，正好用来种田开荒，暂时由官方提供吃住。

    要吃多好是没有，不饿死的程度。至于住的问题更简单，空下村落和房子都不少，挤挤也安置下来了。

    穆思安只等着朝廷派官员过来接手，到时他就可以功成身退。

    结果圣旨来了。

    穆思安还是没能第一时间回京。

    可以回京的人是伤重的裴灏，皇帝特许他回京养伤。穆思安留下稳定西南边陲的局势，要等京城派遣的官员过来交接完成才能回京。

    穆思安只想骂娘。

    皇上居然没让接手的官员随圣旨一起过来？

    杜婉得知圣旨一事，立马安排马车回京。

    同时，杜婉还说服老大夫带着徒弟随他一起回京。老大夫本来不想回去，杜婉允诺公主府会给他庇护，事隔一个多月，要回去的杜婉见到了大娃和二娃。

    兄弟俩见到杜婉，泪眼汪汪。

    杜婉如果不是见到他俩，都快要忘记了，“还有阿狼呢？”

    大娃道：“他以后要跟胡三大叔学武艺，说长大了要去当将军。”

    “哦，很不错。那你们想做什么？”杜婉对此喜闻乐见。

    大娃看了眼二娃，“我们想跟着公子。”

    “我要回京城了，你们要跟着吗？”杜婉没有强制他们做什么，“要不，先到老大夫身边当药童，学点东西？”

    两个娃子眼睛亮了亮，连连点头。

    杜婉也没有独断独行，亲自去找老大夫说了。

    老大夫见过兄弟俩，都是懂事的孩子便应允了。

    杜婉把大娃兄弟俩带来的银票，是从涂佐那里搜刮而来的巨款，直接交给了裴灏。

    裴灏递给了穆思安，让他来安排。

    现在的穆思安做事正需要钱银，欣喜地接下来，“还是郡主敞亮。”

    “呵呵。”杜婉不是不喜欢钱财，是这些银子烫手。

    翌日一早。

    院子大门外的车队，准备妥当。

    坐在床榻上的裴灏，脚上的骨折还没有恢复过来，今日却想下床走路，被杜婉撞了个正着。

    现在杜婉气得正教训他，“我说你不要好了，是不是？二度骨折了咋整？”

    “都过去一个月有余了……”

    他一脸无辜地坐着，没敢再乱动。

    杜婉气呼呼说，“伤筋动骨一百天知道吗？”

    “知道了，你天天唠叨呢。”裴灏笑得宛如春暖花开。

    门口的穆思安和胡三不忍直视。

    世子爷被训得这样，不觉得威严扫地吗？

    杜婉要让胡三进来，背裴灏去马车。

    裴灏不太乐意，“他一个大男人臭哄哄的……”

    “那让穆思安来背你？”杜婉更想问你不是大男人吗？都是大男人谁嫌弃谁呀。可转念想到这家伙的洁癖，又没多说什么了，“不要老是挑剔这个挑剔那个的，有什么要求直接提，再让你这样磨蹭下去，咱们什么时候才能回到京城呀。”

    裴灏本以为自己暗示得很明显。

    可小姑娘直率不是吹的，根本没看懂。

    躲一旁瞅戏的穆思安“噗嗤”一声失笑了，调侃道：“郡主，咱们这些男人都是臭的，可您是香的呀。”

    “啥？”杜婉这下听懂了。

    是让她去背人？

    杜婉脑子还真没这个意识。

    转而看向裴灏，当他一脸无辜的表情看着自己，她还有啥不明白的，真要她来背他。好吧，换个普通小姑娘是背不起他，可她不是寻常的，武力值很高。

    杜婉小脸很是无奈，背向他弯下腰，“行了，赶紧上来。”

    裴灏笑着趴到她的背上，再伸出双臂环过她的脖子，自然而又亲密。

    杜婉嘀咕道，“要我背就明说，不知道猜来猜去费脑子的吗？”

    “……”裴灏只觉得他的小姑娘还是一如既往的可爱。

    杜婉本来以为他一个男人会很重，背起来才发现比料想的轻，“你一天吃五六顿，最近几天才正常吃饭，可也没少吃呀，怎么这么轻？”

    “思安还说我胖了呢。”裴灏把下巴搭向她的肩膀。

    “他眼睛不太好使。”

    “是挺不好使的，我都说我瘦了，就他非说我胖了。”

    “……”

    跟在身后的穆思安只想翻个大白眼。

    他知道世子爷这次是伤得很重，需要悉心调理很长一段时间，可一定不会弱到需要人来背。这里恐怕只有郡主才会相信，他是真的弱到不能自理。

    穆思安并不知道。

    当初杜婉见到地窖中的裴灏，阴影会有多大，让她总是下意识觉得他很脆弱……

    杜婉将裴灏安置到车厢里。

    车厢比普通的略大，座位上铺着兽皮，坐着会很舒适。在格子里摆着一些糕点和小零嘴，另外还备了一些书籍，是路上解闷用的。

    为了照顾裴灏，杜婉会与他同车。送他进了车厢后，她也没有出去，反正她身上没有什么好收拾的，包袱也就是那么一个。

    裴灏掀开了车帘，跟穆思安道别。

    穆思安恭敬地朝杜婉道：“郡主，路上可能会不太平，世子的安危就拜托您了。”

    “好的，保证把人安全送回京城，你就放心吧。”杜婉挥手跟穆思安告别。

    随行回京的人员，除了胡三等裴家的护卫外，还有一支千人的骑兵。据说是穆思安特意安排的。杜婉本来不太想带着，人员越发多，行程就会挺得越慢。

    人数少点儿，反倒赶路快些。

    杜婉反对之时，穆思安说安排的是骑兵，不会拖慢行程。

    裴灏当时没有拒绝，杜婉想了想也就没坚持反对。

    “嗑瓜子吗？”裴灏把一小包葵瓜子递到她的手里。

    杜婉低头一瞅，不客气地接过来，“哦，挺久没嗑过瓜子，很是想念这个味道。”

    “嗑这个可以解闷。”

    “嗯嗯。”

    杜婉百无聊赖地嗑着瓜子。

    裴灏安静地在旁边剥瓜子，再把瓜子仁喂她嘴里。

    (本章完)

