
　　在青海市，雷霆绝对算得上一个知名人物。

　　早在夏天还没来青海的时候，他便以亚瑟王和十二金刚打下了偌大的名声。

　　小到一条街的贩夫走卒，大到青海豪门大族。

　　黑道、白道、以及那些上流人士，几乎没有人不知道他的名字。

　　只是随着夏天的到来，他刻意低调了下来。

　　即便如此，他与夏天之间的关系也被很多人知道。

　　随着夏天声名鹊起，更是有不知多少家族豪门不断巴结他。

　　想要通过他讨好夏天。

　　大半个月来，所谓的侠义盟成立，巡游各大城市，在中上层圈子中散播各种言论。ŴŴŴ.23sk.com

　　青海市也一样。

　　侠义盟的分部就设立在宸堡对面，明显是故意为之。

　　在此期间，青海上层圈子都在看热闹。

　　今天雷霆终于忍不住前来，摆明了砸场子。

　　“雷先生，我们并没有针对谁，我们只是评述事实罢了。”

　　白炎穿着唐装，看上起文质彬彬，温文尔雅，“据我所知，雷先生也是津门人吧。”

　　雷霆望来，冷笑道，“是又怎样。”

　　“没什么，只是随便问问。”

　　白炎轻笑一声，迈步缓缓前走，“诸位，在你们平安享受生活的时候，恐怕不曾想到，有很多人在黑暗中行走，在默默保护着你们，古武世家、隐世家族、深山老林中的古武门派，组成了古武界，而我们侠义盟，就代表着古武界的声音。”

　　“侠义盟代表不了古武界，不过是一个民间组织罢了，你们连三教盟都不如。”

　　雷霆冷笑着喝斥，“古武界真要是由你们这些混账代表的话，早特码完了。”

　　“哼！”

　　白炎一声冷哼，“你不是古武界的人，所知道的消息，不过是道听途说罢了。”

　　说到这里，他走至一张桌前，独自为自己倒了一杯酒，仰头一饮而尽。

　　然后说道，“你之前口口声声为那人魔夏天辩解，不过因你是他的战友，呵呵，你的话根本不可信，你说我们污蔑夏天，哈哈，那我问你，夏天杀了至少有上千古武者，这是事实吧，他是境外势力的霸主，这也是事实吧？”

　　顿了顿，又道，“当初他不做霸主，应该将霸主之位叫出来，交给我们古武界掌控，他是怎么做的？根本没有考虑我古武界的将来，到了最后，他宁愿将霸主势力解散，也不愿意留给我们用来对抗境外势力，这也是事实。”

　　雷霆气极而笑，“你可真会断章取义……”

　　白炎将他打断，继续说道，“如果他一直在境外做他的霸主也好，与我们古武界无关，可是他为什么回到华夏。”

　　说到这里，面向所有人，“自从他回来以后，原三教盟上到盟主副盟主，下到普通的成员，全都被他斩杀殆尽，古武界传承千年的门派，蜀山剑派，更是被他杀了不知凡几，而在尘世中呢，多少古武家族被他灭门，还有那些不是古武界的家族，京城白家、古家这样的超级豪门，都被他灭了，而苏杭省内的孟家、张家同样被他一言不合灭门。”

　　白炎面带肃杀，正气凛然，喝道，“就连他的本家，大夏家呢，那可是我华夏第一隐世家族啊，他都六亲不认，不久前更是将自己的族人斩杀，还有守护者联盟君临以及君家，都被他灭门，这样的人，不是人魔吗？”

　　此言一出，一片哗然。

　　那些初来之人，全都流露出了强烈的震惊之色。

　　他们听说过类似的传闻，但并不知道其中细节与隐秘。

　　万万没想到，夏天竟然干了这么多惊天动地的勾当。

　　“夏天就是人魔，六亲不认，冷血无情，据说他现在实力已经强大到了极点，拥有我们无法想像的力量，但是，我们怎能畏惧，我白炎……不，今日我对天发誓，有朝一日，我白炎若遇见夏天，纵是粉身碎骨，死无葬身之地，我也要为武林同道讨一个公道，哪怕与他同归于尽也在所不惜！”

　　他的一番话，慷慨激昂，犹如即将踏上战场一样。

　　正气、凛然、大无畏。

　　高台上，侠义盟十几个高层也纷纷站起，脸上皆挂着誓死不归的表情。

　　“对！我们纵然是死，也要宣扬人魔夏天的罪状！”

　　“尽管他实力强大，我们又有何惧，我们侠义盟高手如云，代表着整个古武界，相信定然可以除魔卫道，还我华下古武界一个朗朗乾坤！”

　　“哼，人魔夏天若是在这里，我定然让他出不了这个门。”

　　数十个来自古武家族和隐世家族的成员，齐齐冷喝，皆是一副无畏无惧的模样。

　　而世俗中的名流人士，以及青海本地的家族成员，也有不少人被感染了。

　　尤其是来自青海四大家族的成员，一个个面红耳赤，兴奋高亢。

　　诚然。

　　在别的一线大城市中，那些超级豪门绝对都是高高在上，颐使气指。

　　但是在青海，几乎所遇家族，包括黑道白道，都得看夏天眼色行事……虽然夏天从来没有要求过他们什么。

　　“各位！”

　　白炎双手下压，喧哗缓缓止住。

　　他面带微笑，“都说青海是人魔夏天的大本营，是他的地盘，但我们侠义盟偏向虎山行，如今来到青海已经大半个月，呵呵，都看到了吧，他根本不敢露面，若他赶来，我白炎定然教他做人！”

　　众人齐齐叫好，伴随着各种称赞。

　　白炎再次将目光对准了雷霆，“雷先生，你看到了没有，这就是大势，人在做，天在看，善恶终有报，天道好轮回，你作为人魔夏天的战友，或许被他蒙蔽了，好自为之吧。”

　　雷霆气的嘴角不停抽搐，怒极而笑。

　　没什么好说的。

　　“嘿，你们也只敢用这种见不得光的下九流手段了。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“站住！”

　　白炎冷喝。

　　雷霆转身望来。

　　“雷先生，饭可以乱吃，话不能乱说，我们怎么见不得光了，怎么下九流了？我们行得正坐得端，堂堂正正，就是要告诉天下人，人魔夏天曾做过怎样大逆不道的罪恶，你就是当面喊他来，我也是这么说，呵呵，可惜，他不敢来，若敢来，我白炎第一个除魔卫道！”

　　不等雷霆开口，他冷喝道，“原本我给你机会，让你好自为之，可你却不珍惜，既然人魔夏天未现身，那我就给你个小小的教训，告诉他，我白炎等他来。”

　　“嗖。”

　　话音落下，他的身形掠过一道残影，快得不可思议。

　　场内顿时一阵惊呼。

　　这几日来，已经不少人亲眼见到过传说中的古武了。

　　真的比那影视中还要夸张。

　　下一秒。

　　白炎已是到了雷霆近前，一巴掌抽向他的脸颊。

　　他明显是刻意为之，就是要打脸雷霆，彰显自身。

　　雷霆瞳孔一缩，面含怒色。

　　当即就要出手。

　　然而就在这时，他眼前一花。

　　“啪”

　　声音传来。

　　众人望去。

　　只见雷霆身前不知何时多了一个人，一个青年。

　　白炎的手臂静止在半空，而他的手腕，就被青年一只手轻轻扣住。

　　霎时。

　　白炎脸色骤然，瞳孔放大，不可置信。

　　青年脸色淡然，嘴角勾起一抹浅笑，“除魔卫道？好，老子今天就给你一个除魔卫道的机会。”

　　他轻轻一推，白炎的身形哒哒哒后退不止。

　　“你是谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2798章 老子今天给你一个除魔卫道的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 