    在场有上千名新生，其中神匠系学生不到五百，就有十分之一选择这位娜迦导师，的确是一个很夸张的数据。

    对于这一点，三个副院长都一副预料到的表情。

    娜迦一族在锻造术上一直有着顶尖的地位，源与海洋的它们想要出圈占领地面统一星球并走宇宙，打造不生锈的冷兵器是基本功，往往能统一星球走出来的娜迦一族，在冷兵器造诣上都不低。

    无数纪元来，无数娜迦从星球走出，慢慢汇聚融合，结合文明，再次创新，产生了无数精湛锻造工艺。

    进入星际时代后奋起而发，手艺自然不会差到哪里去，说实话，要不是这一族出圈困难，在宇宙中属于少数派种族，以它们的锻造技术，是完全可以成为一个大族的，至少在技艺方面，哪怕是自誉锻造技巧联邦第一的青铜一族或者神奥一族，心中都对娜迦一族的技艺不敢轻视。

    而娜迦一族技艺极少外传，世面上精通这方面的锻造师极少，也导致很是吃香......

    技术吃香，手中资源众多，又是美女导师，选择她的人少了那才有鬼.....

    但可惜......

    麦迪望着那群热情的学生微微叹了口气，显然那些孩子只是看到了表明的好处不知内情.....

    娜娜贝尔在学院里是出了名的刻薄，这是娜迦一族凉薄的天性导致，而且眼光挑剔，非一般学生很难被她看上眼，并且很少愿意花时间多带学生，所以她手上学生虽然不多，但却只愿意为此次新一届带五个学生....

    五个呀......

    看着那七八十个报名的人，麦迪就微微摇头叹气，为那注定被淘汰的大多数人微微默哀，随即开始介绍后面的导师.....

    而随着后面导师慢慢进场，一众学生开始觉得有些不对劲了.....

    因为他们发现，这次介绍的导师.....似乎不是一个级别的......

    后面依次介绍的好几位导师，虽然资历并不差，可在学术名声上和之前那几个天差地别，哪怕是第一个出场的波特奈尔导师，虽然年轻，可人家也是联邦出了名的天才呀。

    而这几个导师，来之前资料上他们都没查过，很明显就是二线导师呀！

    意识到这一点，很多学生开始知道事情不对了.....

    “这导师你们有没有谁听过呀？”

    “听过个屁呀，明显就是学院养老的二线导师呀，拿来充数了，靠，劳资考的甲级班，居然还有二线导师？开什么玩笑？”

    “我靠.....这什么情况？”

    “呵....还能什么情况？名额被占了呗！”其中一人冷笑道：“我就说今天来这里的，一个大家族子弟的人都看不到，原来是这样......”

    “这也太过分了吧？”

    顿时.....人群中开始议论纷纷起来.....一些人声音越来越大，让很多来参台的二线导师脸色变得不是很好看。

    毕竟就算是二线，他们也是青铜学院正规的导师，在外面都是一个人物，什么时候轮到你们这些小屁孩来嫌弃？

    看着脸色逐渐变得有些难看的那些导师，彭丝副院长和麦迪副院长都露出了苦笑。

    他们也不好去责怪学生们，站在学生角度，他们说得是没错的.....

    能考进甲级班，都是资质优秀且通过巨大的努力才达到的，这样的苗子，如果不填青铜学院，也是一大堆学院愿意要，而且也会是该学院的顶级班成员。

    他们这样的成绩选择了你这所学院，本就应该得到相应的回报，而因为皇储年和名额稀缺的原因，甚至连导师名额都不能配齐，也难怪人家有意见。

    不过也没办法，事情到了这一步，他们也改变不了，只能硬着头皮继续下去了.....

    而场上，一些学员意识到情况不对后，也不再犹豫了，之后一出现比较优秀的导师，大多都毫不犹豫的报考了，因为这种掺杂了二线导师的情况下，谁都不知道后面剩下的导师还能有几个？

    显然之前情报里那些导师很多显然是根本就不会来，万一错过眼前这个，后面清一色都是二线导师，那才亏到姥姥家了。

    当然.....也有一些实在不甘心的，稍稍犹豫了一下。

    但在接下来连续出场五六个二线导师后，一下子都没敢再犹豫，纷纷在下一个名师出现的时候纷纷投注，哪怕和自己预期差距巨大，却也不敢再挑剔了.....

    而之前最早选择了名师的众多学院则暗自庆幸.....

    就这样，在这种混合模式下，很多学员在双选会进行到一半的时候就选择了导师，差点让双选会提前结束.....

    这个结果原本也是彭丝副院长愿意看到的一幕，毕竟名额本来就少，早点能让学生们认清现实是好事。

    可诡异的是，在这样模式之后，仍然有部分学生死守着不松口，一直等待.....

    这个人数不多，大约三十个左右，可这三十个仿若知道后面会有什么似的，一直静静的等待，哪怕后面出来两个还算能看得过去的名师，他们都没有松口，一下让周围学员感觉到了一丝不对....

    这一次，连冯豆豆都感觉不对了.....

    系统提示，和自己一样没有选择的一共三十一个，诡异的是他们都和自己一样，打死不动，无论后面来的是二线导师还是名师，就是死等，一下让冯豆豆感觉到一丝不妙.....

    难道.....有攻略的不止自己一个？

    这诡异的一幕让正在主持双选会的麦迪都感觉不太对劲，有些忍不住看向了旁边笑吟吟的另外一个副院长：博德！

    难道......

    想到此，麦迪决定换一下顺序，直接宣布道：“下一位导师：博德.索瑞森！”

    “哇哦！”

    这名字一出，一众学生顿时惊讶了起来！

    只要来了这学院的人，几乎很少有人会不知道，这位武斗院副院长的！

    毕竟.....对方可是上一次参与苍月大战的顶尖战将之一！

    不知道其家族、不知道其副院长身份的，也听说过对方另外一个身份：神锋战将！

    苍月手下十大战将之一！

