    　　随着燕京市派出来的两路调查组的低调抵达，吉祥省方面风起云涌。首先就是通达市公安局局长王小剑被查出与赵天润之间相互勾结，在涉及到通达市公安局信息化项目建设上，私相授受，政商勾结，行贿受贿，直接被纪委实施双规，随后是省公安厅厅长赵向辉，纪委部门直接在其家中查出7000多万的现金，在其中一个皮箱子里面，还发现了200万元的现金和一份简历，而这份简历则是吉祥省某市的公安局副局长的，结果，这哥们不仅没有晋级公安局局长成功，反而被牵连进来，与赵向辉一起被双规。

    　　随着赵向辉的倒台，吉祥省公安厅系统内有十多个人被牵连进来，其中涉及副厅长两人，处室主任6人，巡视员3人，整个吉祥省公安厅内部大洗牌。而通达市公安局和省厅一样，几个厅处级由于涉嫌严重**行为，几乎被全部拔除，一大批年轻有为、德才兼备的精英被补充到了相关的位置上。通达市方面在赵天润事件上不仅被吉祥省省委点名批评，燕京市方面也传出了批评的声音，这让雷泽林和马伯通全心里不安了好几天，直到两路调查组逐渐差走，这才稍微恢复了平静。

    　　不过，由于这件事情，雷泽林和马伯通对柳擎宇的不满也再次升华。

    　　吉祥省这边的事情大局已定，而柳擎宇那边也暂时偃旗息鼓了，他已经把主要精力全都放在了明天马上就要开标的通达市信息化改造项目上。这个事情历尽波折终于要开标了，柳擎宇不得不打起十二分的小心。

    　　柳擎宇之所以异常谨慎，是因为他非常清楚，别看赵天润这个吉祥省信息领域的领军人物已经被拿下了，但是，目前吉祥省官shanggou结的问题还是比较严重的，尤其是在信息领域，商人们与专家库里面的专家、与招标公司、与省招标办、市招标办的主要负责人关系都十分密切，平时早就把关系打通得差不多了。

    　　所以，为了确保本次招标能够公平、顺利的进行，柳擎宇可谓煞费苦心。

    　　首先就是在对评标小组专家的遴选上，柳擎宇特地从信息产业比较发达的燕京市、河西省、东海省分别各自遴选了3名专家，又从吉祥省遴选了2名专家，组成了浩浩荡荡11个人组成的超级专家组，同时，对于评标流程、评标规则也全都进行了大幅度的改变。

    　　其中最为明显的改变就是所有招标文件上，任何一家公司在投标的时候，其招标文件正文中都不能在任何一个地方显示出其公司的名字，而其公司的名字则按照招标文件的要求，是写在投标文件上规定的一个特殊的位置，并且按照招标文件的要求提前以同样的格式密封好的。

    　　在投标的时候，每家公司把完全一模一样的封装盒子放在一间密室内。随后又纪委人员陪同公证处的公证人员进去，由公证处的公证人员负责用专用的签字笔为每个盒子进行编号，进入评标流程之后，评标委员会先按照编号为每个投标文件进行打分。等打分结束之后，先在按照分数的高低进行编号。

    　　等分数高低排定之后，必须先让所有参与投标的各个公司的人员一起检查，确定没有任何一家公司的公司名字封装被提前拆装查看之后，并且全都签字确认之后，才能进行最后统一拆除公司名字处的封装，最终，按照编号顺序，一一填上对应的公司名字，最终得分最高的公司中标。

    　　整个流程几乎和高考差不多，如此一来，尽最大的可能减少人情分，让这些专家们真正可以放下情面，把精力全都集中在对于整个招标文件公平的打分上。从而选出价格最为公道、技术方案最为优秀、公司实力足够强的投标公司。

    　　柳擎宇这一次对整个投标流程的改变，是在严格履行投标法规定的方方面面原则的基础上，对投标流程进行的一次改进，由于这种投标方式所带来的公平性，虽然通达市市委市政府方面有些人心中十分不满，但是在明面上，却不得不对此方案表示支持。因为在通达信信息化改造项目已经引起全国各路媒体关注并且直接进行跟踪报道的情况下，也只有这种方案能够把所有人为的因素该排除，确保通达市的市领导们不会因为最终的招投标结果而受到诟病甚至是被问责。

    　　第二天，柳擎宇整整一天大部分时间全都在招标办坐镇，监督整个招标流程，确保整个招标过程公平公正。

    　　有柳擎宇和省纪委派下来的工作人员的同时督阵，所有参与评标的专家们自然不敢马虎，最终在经过一天高强度的评标审标之后，最终确定了整个通达市信息化改造项目的中标商为刘小飞旗下信息系统集成公司——腾飞信息技术有限公司，而腾飞公司投标时所使用的服务器、存储器和应用软件全都是由国内厂商所提供。而投标价格则只有8000万元，比之投标预算价格低了整整一亿两千万。

    　　当马伯通最终得到投标结果之后，脸色显得异常难看。

    　　副市长严君伟坐在马伯通的对面，阴沉着脸说道：“马市长，柳擎宇这样搞让我们市政府很没有面子啊，我们做出的预算是2个亿，柳擎宇却只用了8000万就搞定了这个项目，一旦这个项目做成功了，之前负责整个预算的人还不得被媒体的口水给淹没了啊，即便是现在整个项目还没有正式启动呢，就已经有媒体在投标结果宣布之后对柳擎宇采访时提出这个问题了，柳擎宇虽然当时没有给予正面回应，但是我担心明天的媒体之上还是会出现对我们市政府决策产生怀疑的文章。”

    　　马伯通听着严君伟的这番话，脸色也有些难看，手指轻轻的叩击着桌面，沉吟片刻之后，缓缓的说道：“老严啊，这件事情你去看着安排一下吧，争取把这件事情的媒体舆论给平息下去，最好是让腾飞公司退出这次竞标，重新展开二次招标。当然了，我们也不能勉强，而且最好不要由我们官方来出面操作此事。毕竟，我们也是需要顾及政府的形象的嘛！”

    　　听到马伯通的吩咐，严君伟立刻笑着点点头：“好的，马市长，我知道该怎么做了。”

    　　离开马伯通的办公室，严君伟一个电话打给了吉祥省飞翔科技技术有限公司的老板魏世杰：“我说老魏啊，这次你们公司在竞标的时候，最终的评标排名是多少？”

    　　魏世杰和严君伟是老朋友了，听到严君伟问出这个问题，立刻意识到了一丝什么，立刻说道：“严市长，我们飞翔排名第二，比第一的腾飞少了7分。”

    　　严君伟轻轻点点头：“嗯，就少了7分，也不算太多嘛，如果我记得不错的话，按照我们招标法的规定，如果第一名主动退出竞标的话，那么就会由分数排名第二名的公司中标是吧？”

    　　魏世杰点点头：“是啊，招标法是这么规定的。”

    　　严君伟笑着说道：“嗯，是这样规定的就好，老魏啊，马市长和我都是比较看好你们公司的，你们虽然排名第二，但是也应该积极主动的去想办法嘛！也可以多做一做腾飞公司方面的工作，毕竟他们是新进入我们吉祥省的公司，我们对他也不是知根知底的，很多事情，你应该主动出击去多想想办法啊！好了，你先忙吧，我得去忙工作了。”

    　　说完，严君伟挂断了电话。

    　　然而，电话那头，魏世杰心思却活跃了起来。

    　　从严君伟这位老朋友的话中，他听出了严君伟和马伯通对于刘小飞腾飞公司中标的不满，虽然严君伟在电话中和自己说得十分含蓄，但是以他对于老朋友的了解，如果不是有着特殊的目的、特别强烈的不满，他是绝对不会在这种情况下给自己打电话暗示自己的。由此不难推测出，很有可能马伯通对于腾飞公司中标肯定也十分不满。

    　　那么马伯通为什么不满呢？为什么严君伟要自己公司去想办法呢？

    　　要知道，自己公司的投标价格是1亿1000万，整整比刘小飞的公司高出了3000万元，正是因为这高出来的3000万元，才导致公司在最终的评分上比刘小飞的腾飞公司低了将近七八分左右。而其他一些自己找来陪标的公司报的价格则更高，有的甚至高达1亿4000万元，本来他是想要用拉高整体价格从而按照综合评分法的规则，把自己公司的分数卡在最高的，但是他没有想到，其中有两家公司由于柳擎宇采取了最新的投标规则，最终也想要中标，所以他们并没有按照自己的要求去报价，最终反而成全了刘小飞。

    　　这种为人作嫁的感觉让他心中十分不爽。

    　　沉思良久之后，魏世杰拿出手机拨通了腾飞公司老板刘小飞的电话：“刘老板，我有件事情想要和你商量一下。”

    　　刘小飞淡淡一笑：“商量一下？什么事情？”

    　　魏世杰语气中充满了强烈霸道味道说道：“刘老板，我想让你们腾飞公司退出这次的信息化改造项目。否则的话，你会后悔的。”

