    张神婆年纪大了，被这么一撞倒在地上差点没晕过去，勉强被人搀扶起来后大喊道：“快去找娃娃，别让那娃娃跑了，要是今天找不回来，想把他身上的脏东西赶走就难了，你们别管我，快去找那娃娃。”

    众人点头，留下一名女子，其他人赶紧出门搜寻男孩儿，这时候张神婆看向还留在屋子里的我说道：“小伙子，他们未必能找到那娃娃，如果今晚亥时之前那娃娃还回不来我这里，那我就来不及施法，到时候这娃娃只怕一辈子会被那脏东西缠着了。”

    我奇怪地问：“前辈，那附体在男孩儿身上的是什么东西，我感觉似乎和我过去遇到过的脏东西不太一样。”

    张神婆喘上几口气，人似乎舒服了一些，望着我说道：“那玩意儿在外地叫什么我不知道，但在我这里叫妖瘤子，我们这个镇子就在龙虎山附近，山林密集，加上灵气浓郁，这山里也就多了一些不可思议的东西，普通老百姓不知道有时候进了山，看见一些古怪的东西感觉好奇，便伸手去碰，这一碰就容易惹祸上身，身上会长出一种像瘤子一样的怪东西，长了这东西的人会发疯发狂，力气变的和熊一样，脾气就和老虎似的，却又很狡猾，懂得伪装骗过常人的注意，这种妖瘤子越长根就越深，时间一长想要去除就很难了，若是强行去除则会危害到宿主的生命。”

    我点点头道：“这种妖瘤子和我在书里看到过的一种情况类似，是一种妖气寄身附体的特殊情况，普遍出现在植物多的地方，古人觉得这应该是植物成精后想要附体在人的身上，从而离开山林更进一步修炼。”

    “甭管那些，反正妖瘤子不可以在那孩子的身上停留太久，我刚刚想检查那孩子的身体，若是能找到妖瘤子的位置，再施法去除就能救下那孩子的命，可一旦过了亥时，妖瘤子的根就深了，去除的难度就会变大，到时候我这老婆子未必就能去除这颗妖瘤子，所以，还请你帮忙把那孩子带回来，你若是能帮忙救下那孩子，老婆子自然也会报答你的。”

    人不可貌相，张神婆的外表看起来阴森可怕，没想到居然是个好人，以前师父经常告诫我，一个人不会把好和坏刻在脸上，穿好衣说漂亮话一脸和善的人未必就有一颗好心肠，那些看起来狰狞可怕的怪人却有可能有一颗柔软的心。

    “救人无关报答与否，您放心吧，那孩子我一定会带回来的。”

    说完这句话，我也走出门外开始搜寻那个叫葛年的孩子。

    我本以为依靠自己的本事想要找到这个孩子不是什么难事儿，可结果完全出乎我的意料，从白天一直找到了傍晚，几乎发动了小半个镇子的百姓，居然还是没能找到葛年，镇里镇外的树林风景区都找过了，就是没见到葛年的踪迹。

    我撑着伞看见天空渐渐变暗，距离亥时越来越近，时间越发紧迫了。

    等到夜幕彻底降临，搜寻的人依旧一无所获，我用了好几种法子却始终没能找到葛年的下落，坐下来吃饭的时候我看着黑压压的山林脑袋里忽然冒出一个念头，虽然我对妖瘤子不熟悉，但我对附体这事儿还是相对比较了解的，被附体之后的人所消耗的体力是常人的好几倍，说的通俗点就是饿的快。

    葛年不过十岁，体力本来就不如成年人，加上妖瘤子附体和不停逃命躲避众人的追踪，到了现在这个时间肯定饿的不行，他必须补充食物，可山林虽大，想要搞到食物却没那么容易，现如今能让他安全补充食物的地方反而不在山林中，而是在镇子里。

    想到这里我一下子反应过来，张神婆说过妖瘤子附体的人往往非常狡猾，如今镇子里的人都跑到山林里寻找葛年，反而镇子内比较空荡，葛年的家里人更是全跑出来搜寻孩子的下落，此时此刻葛年的家应该一个人都没有，他有没有可能回了自己家。

    最危险的地方此时变成了最安全的地方。

    我连饭都不吃了，拿了两个面包一边啃一边往葛年家跑，先打电话给葛年的母亲，要到了他家的地址，然后让他们带人赶快到家里来，等我跑到葛年家的时候，葛年的母亲和一大群亲戚也跑了过来。

    众人一眼便看见了家里的窗户被砸开了一个大窟窿，大家见状立刻涌入葛年家，可惜来晚了一步，葛年家一片狼藉，尤其是厨房被弄的乱七八糟，冰箱里吃的东西撒了一地，但唯独没找到葛年的下落，似乎他已经吃饱跑了。

    见到此情此景，葛年母亲瘫坐在地大声哭喊，嘴里嚷嚷着：“我的儿啊，你去哪里了啊！”

    众人纷纷上千安慰，然后再次离开葛年家寻找起来，我也跟着走到了外面，看着离去的众人，我的心头却涌出一丝奇怪的感觉，这时候我瞥见了路边角落里一根白色的骨头。

