    061产生了个有点荒诞的猜想。

    这疑惑他暂且按下,在床边坐下,跟着023擦拭的动作，查看089的伤口。

    新的数据补全了伤处，但根据补全的记录可知,对方是个右撇子,且看伤口走势是自上而下的,可以判断，袭击者跟089身高相差不多,只略高一些。

    061和自己印象里的数据进行了比照。

    季作山是右撇子没错,但自从转化为Alpha后,身高已经匀称拔高至一米九,至于展雁潮身高倒是和089不相上下，然而他常用的进攻方式是左手的光鞭……

    思及此，061无奈摇头。

    ……果真是想太多了吧。

    023替他擦过伤口，就去厨房做饭了。

    按理说，系统并没有进食的需要，但他们都是由人而来的,总改不掉一些旧有的习惯,受伤时总想着要吃点好的,仿佛热的食物流进肚里,伤才能好得更快。

    023的厨艺意外地不坏,只是平时沉迷游戏,懒得动弹,系着围裙做饭时倒是一板一眼,认真得很。

    他在菜板边笃笃地切菜，089从后面认真望着他系在腰后的围裙结，而061转头，看向他的床头。

    那里放着两个拿红丝线编着的平安结，其中一个已经编好，另一个才编了一半。

    注意到他在看什么，089拿起那个编好的平安结：“我最近运气太坏，正考虑做个护身符，23还笑话我迷信，霉运就上头了。喏，这是23刚做的，怎么样，好看吧。”

    061笑：“嗯。”

    089把平安结放到他的怀里：“送你了。”

    061试图拒绝：“这是他给你编的，算是他的心意……”

    089有伤在身，他不好推脱得太狠，而089动作又格外坚决。

    089把平安结放入他的上衣口袋，又在上面轻轻拍了两掌：“拿好。这可是父亲的一片苦心啊。”

    061索性收下了，并打算自己下载一个编织教程学一学，下次做一个新的给089。

    089往身后软垫上一靠：“任务出问题了吧？”

    061：“嗯？”

    089曲起一条腿，挑着眉看他：“你这回不急着走，是有事情找我。”

    061便说了自己在这个世界里的遭遇。

    受保密系统所限，他说不出自己的秘密身份，因此他只是单纯地陈述自己遇到了什么，着重提到了攻略对象配备了系统，他可能会有些麻烦。

    起初，089听得很漫不经心，但渐渐的，他像是明白了什么，原本有些轻佻的眉眼也沉了下来。

    讲完后，061平平淡淡做了个总结陈词：“就是这样。”

    089：“明白了。”

    061：“不过你现在身体不好，我说工作，怕是打扰你休息了。”

    089：“是啊，爸爸只好用精神祝你一切顺利了。”

    厨房里的023把他们的话尽收耳底，但听来听去，他们只是在讨论工作，便没往心里去。

    061的确是有事来找089，但他的身体情况摆在这里，怕是不能做些什么了。

    也罢，他自己来吧。

    这样也不会拖累人。

    023的饭快做好了，捧着三副碗筷出来摆好，061却起了身，准备告辞。

    023诧异：“不吃一口？我做了你的。”

    061说：“不了。我待了很久，怕他有事找我。”

    “他”指的是谁，在场三人心知肚明。

    023：“……你来了有一小时没有？”

    061也有点惊讶，确认了一下时间：“才一小时？”

    023：“……”

    确认过时间，他仍抱歉道：“我还是回去吧，有点不放心。”

    023翻了个白眼：“去去去，去你的，娶了媳妇忘了……”

    “娘”字没出口，他的脸就黑了。

    在089放肆大笑前，023便一筷子遥遥指了回去：“你给我憋住，敢笑一声我一筷子戳死你。”

    089马上捂嘴：“什么笑啊，哪里好笑啊，我可没笑啊。”

    023气鼓鼓地收起一副碗筷，转身回了厨房。

    望着他的背影，089欣慰无比，小声对061道：“真懂事。我好久没和他两个人好好吃顿家常饭了。”

    061自是会意，笑道：“你好好的，不用担心我这边，我能解决。要是事情解决了，我回来跟你报个平安。”

    089歪了歪头，话里有话地问：“你有事，为什么总想着找我呢？”

    061想了想，发现一时间竟想不出答案。

    089是他认识的所有系统中最跳脱、最不循常理的。

    但他偏偏有种奇异的认知，089是一个可以完完全全放心依靠的人。

    061给出了答案：“直觉吧。”

    089一副很满意的样子，挥一挥手，把胸前的被子往上拉了拉：“好了，你回去吧。”

    门关上了。

    089坐了这么久，身体略感乏累，便合着被子躺下了。

    他单指抚过眼尾的泪痣，眼睛微微闭着，像是在想事情。

    他不知是在对谁说话，语带笑意：“……那我可不能让你失望了。”

    ……

    时近午夜，苏云前来禀告赤云子，说二师兄醒了。

    赤云子一掷书卷，半字未语，拂袖前往训诫堂，并告知苏云不要跟来。

    苏云哪里见过如此盛怒的师父，本不敢跟上，一听赤云子如是嘱咐，简直如获救赎，连声称是。

    赤云子赶至训诫堂时，宴金华已经歪歪斜斜地跪在了那里，鼻青脸肿，口唇淤血，看得赤云子心头火气，上去便是一脚：“逆徒！”

    宴金华在心里骂了一百句娘，爬起来跪好时，出口仍是恭敬：“师父。”

    他低着头，动也不动，一副任君惩处的模样，反倒消了些赤云子的怒意：“你好大的胆子！我静虚峰何时出过此等不尊师长、恣意妄为的恶事？你说，我倒要听听，你如何辩解。”

    宴金华想要把身体跪直，但满身的淤伤，让他直起腰时痛楚难当地咧了咧嘴，声音里甚至带了几分哭腔：“师父……弟子没有什么可以辩解的，听凭师父处置便是。”

    ……嗯？

    赤云子稍稳心神：“前因后果，详细说来。”

    宴金华偏过脸去。

    他是任性青年的长相，看上去心机并不深，还会给人一股孩子气十足的错觉：“弟子无话可说。”

    赤云子慢踱至上位，振袍坐下：“你这般语焉不详，不就是引我发问？说。”

    宴金华深吸一口气，像是鼓足了勇气，但他一字未发，先是两滴眼泪落了下来。

    情势实在危急，他走了一步昏招，现在一棋下错，就是满盘皆输。

    他趁着刚才昏厥的光景，把剧本已经编了个大概。

    而现在，求生欲让他演技爆棚。

    看到徒儿落泪，赤云子诧异：“你……”

    宴金华忍着周身剧痛，连叩三记响头：“师父，都是弟子的错，弟子不该带段书绝回山！！”

    赤云子轻轻“嗯？”了一声，并未言声，只等宴金华再说。

    宴金华说：“弟子以前收留段书绝在渔光潭暂住，收拾他的物品，却发现了一些恶物，观之不似正道之物，是蛇蜕、蛇鳞之类，上有恶气附着。物证皆在，弟子可呈与师父观视。师父可还记得，段书绝颈上，常戴一条蛇牙项链？”

    赤云子依旧不语。

    他说得不错，但是这并不是证据。

    宴金华也窥不到他的心思，不知道自己这番说辞能不能让赤云子产生疑窦，只好硬着头皮继续说下去：“弟子觉得不妥，便拿了这东西去询问段师弟，他自是矢口否认，说这非是他的东西，但我观之……观之神色，觉得有异，便一路跟上回首峰，想从小师叔那里旁敲侧击，问问他的近况，便提出想与文师叔切磋，借机支走段师弟，好方便在切磋后问一问。弟子怎知，与文师叔交换掌力时，袖中不知怎的混入了一股毒气，袭向了小师叔……弟子根本无暇自辩，便引得文师叔暴怒……”

    听到此处，赤云子终于发问：“你的意思，是段书绝诬陷于你？”

    宴金华连声叫屈：“弟子本领低微，从无意胜负之事，师父是知晓的，弟子便是有天大的胆子，又怎敢动手暗算小师叔？难道只是为了赢一场无关紧要的切磋？”

    赤云子不言。

    前面的内容暂且不提，他这话倒是当真有理。

    宴金华再接再厉，装作十足的忧心和愧悔：“不知是否是疑邻偷斧之故，就连石中剑一事，弟子亦有所怀疑。……弟子疑心，自己是否被人利用，成了他人谋利的一把剑……他是不是早知先祖为鲛人，所以才与我接近，想要参与静虚剑会……”

    言及此，他涨红了脸，扬手打了自己一巴掌：“弟子省得，不该如此揣度他人，是弟子存了分别之心了。”

    赤云子说：“你这便是控告段书绝，与外人私相授受，有所图谋？”

    宴金华谨慎道：“弟子不敢妄测，也没有证据。”

    赤云子说：“你可敢与他双方对质？”

    宴金华不惧不避，言之凿凿：“两方对质，正是弟子想要的。但弟子可否提请，让文师叔回避？”

    赤云子：“为何？”

    ……这不是废话吗？

    宴金华现在见了他就腿肚子转筋，当然不想和他正面对上，以免一个不慎，说辞露出什么破绽。

    他便随口扯道：“弟子……认为文师叔与段书绝交往甚密，难免徇私。”

    赤云子反应了一下，登时大骇：“胡言乱语什么？！”

    宴金华也愣了。

    他之前东拉西扯了这么多，赤云子为何神色不动，偏偏提到文师叔就这样激动？

    宴金华毕竟是从现代来，又看多了各种美艳大胸师父与浪子徒弟的故事，并不觉得师徒大防有何重要。

    “交往甚密”这种词汇，在赤云子的思维体系里，用来形容师徒，是大大的不妥。

    此事涉及文玉京清誉，赤云子不敢怠慢，却也不敢再轻易叫双方对质。

    万一此事为真，宴金华再当众喊破，文玉京一世名誉，便要毁于一旦了！

    赤云子压下心头惊惧，尽量平声道：“你先回渔光潭，好生养伤。此事莫要外传。”

    把自己的碰瓷行为粉饰得冠冕堂皇的宴金华俯首，额上冷汗落下了大半，嘴角挑起一点笑意。

    所谓“埋下一颗怀疑的种子”，书上所写，诚不我欺。

    但很快，他便笑不出来了。

    赤云子转身，冷冷道：“待伤愈后，来训诫堂领五十棍。”

    宴金华急道：“弟子冤枉！”

    赤云子满心都是小师弟清誉之事，怎容得他分辩：“你小师叔将你从回首峰一路提来，若是不惩处你，旁人岂不是要非议于他？况且，你若是所言不虚，引狼入室，那打你五十棍，是你该领之责，又有如何？”

    宴金华：“……”

    他憋屈地叩首，咬牙领了责罚，一瘸一拐走出训诫堂。

    他的系统问他：“宿主，伤势都已经拍照存档了，我什么时候发送给主神？”

    “如果发过去，确认无误，那个系统就会被马上收容？”

    “宿主，是这样的。”

    宴金华收起了方才做小伏低的样子，咬牙切齿道：“留着。等到了合适的时候，我会用。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    宴渣渣疯狂搞事w

    弟控山主赤云子心里真的很苦。

