    千米之外，一头百米蠕虫猛然转过了身，看向众人的方向，血盆大口中密密麻麻生长着数千颗锋利的牙齿，不断随着口腔蠕动。

    “它发现我们了。”宋子尘的话音刚落，远处那百米蠕虫就已经拖着硕大的身体向着众人冲来。

    “垂钓者境界，赶紧解决掉它, 不能让它传递信息出去！”

    数十厚重的源力能量覆盖，百米虫兽并没有做到更多的挣扎就变成了一地狼藉。

    清空了周围之后，便是重复在上一颗星球的动作，而且因为此刻虫族的援兵全都被托在了另一颗星球之上，导致夜枭他们的动作更加轻而易举。

    “找到了，深海中就是虫族的基地！”

    浩瀚海洋, 深海的位置从来都不会有阳光照射，但夜枭此刻却没能感觉到任何黑暗。

    无数散发着光亮的石头, 在深海中组成了一个明显不属于人类的建筑模型，其中成千上万的虫兽此刻正在对夜枭呲牙咧嘴，恶心的黏液污染着周围的海水。

    它们还记得夜枭的模样，所以虽然张牙舞爪却也没有贸然冲出来厮杀。

    不多时，夜枭的身边出现了丹阳等人，他们同样惊讶于着属于虫族的文明建筑。

    “这东西有传送的功能，而且似乎能够超远距离传递信息。”宋子尘眉头皱着看向下面，“难怪要找到虫族的基地，这东西不毁掉，虫族就能不断运输军队过来。”

    “要动手吗？”

    “不行。”赤霄天阻止了跃跃欲试的几人，“虫族基地可不只是简单的建筑，这里很有可能隐藏着能够比拟恒星境的力量，凭我们是毁不掉的。”

    “把消息传给舰队，那个白落杨要是不蠢的话会知道怎么做的，虫族基地不是虫母，无法轻易移动，我们退！”

    当即，众多星主最后看了一眼那基地后冲向海面，下方的虫族大军也并没有追击, 它们的任务是保证基地的安全。

    “这里还有不少人类，怎么办？”天空，跃出海面的众人很快就发现了周围岛屿上面露恐惧的普通人，没有超凡的力量，或者都已经被虫族吞噬殆尽。

    “时间来不及的，我们的出现肯定已经被那些虫兽告知了那支支援部队，而且信息已经传回了舰队，要不了多久白落杨就会做出决定了。”

    面对蓝花的不忍，赤霄天摇了摇头，他们无能为力，根本不可能救下这些普通人。

    “要是在远一点的地方还好，但是这里……”宋子尘也无奈说道，这里距离虫族基地太近了，必然是舰队进攻的重点区域。

    “走吧，它们已经来了。”丹阳看了看天空，开始催促道。

    虫潮出现的速度很快，夜枭也不知道它们凭什么在这短短半个多小时的时间里跨越两颗星球的距离, 但到了就是到了。

    没有任何犹豫, 虫潮在发现了这些星主之后便径直向着他们杀来。

    惨烈的厮杀不可避免, 在艰难了两个小时之后，他们终于触碰到了头顶的星空。

    “我们断后，其他人先出去！”

    两个小时的全力厮杀，就连注重外表的蓝花等人身上也不可避免的沾染虫兽鲜血狼狈无比，但在这最后关头，还是没有着急踏进真空，转身释放着大威力的超凡武器。

    没办法，虽然大家的特产都狠强大，但是背景深厚的就那么几个人，他们也是在场人中个体实力最强大的一批，同时还掌握着各种威力强大的外力，自然要留下来断后。

    就连夜枭也在短暂的停留后升空，这些富家子弟的身价让他也心惊无比。

    二十二个星主并没有和丹阳预测的那样损失一部分，其中最关键的就是在那两个小时的厮杀过程中不断有恐怖威力的武器爆发。

    否则面对数量众多的行星境虫兽，还有着高达七头临光者虫兽存在的虫潮，他们怎么可能坚持两个小时。

    一声声巨响在这星球的最高空爆发，不多时，宋子尘几人大口喘着粗气踉跄飞了出来。

    “也许我知道无边战场的战损为什么那么高了，这些虫兽，根本就没有任何趋利避害的脑回路。”这位天珑塔的传承嫡系，此刻也顾不上身份靠着陨石坐了下来。

    断后的短短数十秒，他们差点没有出得来，虫兽的进攻格外疯狂，就连那些拈灵者临光者实力的虫兽也毫无畏惧地顶着那些大威力武器爆发向他们进攻。

    “它们怕我们故技重施，好像不会追出来了。”

    警惕着下方的赤霄天和夜枭两人回到了陨石上，“我们得赶紧走，白落杨来信息了，会对这里动手。”

    “看来，这支舰队里手段也不少啊，风序列的舰队，你们觉得他手上的东西最有可能的是什么？”

    “风林火山四大序列舰队各自掌握着超过百种威力强大的舰载武器，每一种都能对付恒星境，但是下方各集群舰队，不会掌握那些威力恐怖的东西，所以选择不多，看看着白落杨在那风-09舰队的地位怎么样吧。”

    宋子尘手中涌动星光，紧接着星空中出现一阵波动，他们脚下的陨石开始向着远离那颗星球的方向移动。

    “看来，已经有答案啊。”丹阳看向一个方向，那里出现了一点白光，随后越来越大。

    “日蚀序列武器，赤轮，着白落杨好大的魄力！”一旁，那个庶子眼底闪烁惊讶，认出了那白光的来历。

    “不愧是银河议会，我还以为这白落杨顶多掌握光势两大序列的粒子武器呢。”丹阳嘿嘿笑了两声，紧接着源力爆发，让脚下的陨石速度更快。

    “统一一下口风吧，我们在这颗星球上斩杀了上万吨的虫兽，其中探索者到渡空者级别的虫兽一千头，拈灵者和临光者虫兽超过五十。”

    “各位到时候可别说漏了嘴，毕竟真相如何，已经无从探查了。”

    有人还不明白丹阳话中的意思，但很快，他们就知道了。

    白色的光芒贯穿星空，落在了他们刚逃出来的那颗星球之上，随后整颗星球在顷刻间爆发出了赤色的光芒。

