    苏莫眸中露出了一丝笑意，对方既然如此问，必然是心中意动了。

    而且，他的话也不会让对方感觉到侮辱，他说让对方效忠苍穹神宫，并没有说让对方效忠自己。

    虽然是一个意思，但听起来更为舒服，对方不会感觉有屈辱感。

    司空炎听闻苏莫的话，沉默了，脸色变换不定，脑中念头急转。

    苏莫没有再出声，静静的等待着对方做出抉择，他相信对方不会拒绝如此天大的好事。

    片刻之后，司空炎咬了咬牙，沉声道：“若是我真的能得到帝级传承，我会效忠苍穹神宫！”

    “好！”苏莫闻言大喜，终于搞定这家伙了。

    “不过……”

    这时，司空炎再次开口了，道：“一切要等到我获取帝级传承之后，不然的话一切都免谈！”

    司空炎也不傻，不可能现在就表示效忠，他要在传承得到手之后，再表示效忠苍穹神宫。

    事实上，若不是宗门被灭之仇，他根本不会答应苏莫的要求。

    “当然可以！”

    苏莫点了点头，笑道：“待我们离开荒域之后，我就带你去苍穹神宫接受传承。”

    司空炎默然的点了点头，心中却是暗笑，等到他将传承得到手，到时候天大地大任他纵横。

    效忠苍穹神宫吗？

    一句虚言而已，他就算表示了效忠，但日后并不作为，苏莫又能拿他怎么样！

    搞定了司空炎的事情，苏莫心中舒了口气，火焚宫的传人终于有了！

    不过，他任重而道远，其它七宫的传人还没有着落。

    随即，苏莫转身看向前面的三座门户，向司空炎问道：“这三座门户通向哪里？”

    “不清楚！”司空摇头。

    苏莫暗叹一声，随即上前几步，仔细查看起了这三处门户。

    这三处门户各不相同，第一座门户内白光耀眼，第二座门户内漆黑一片，第三座门户较为普通，没有耀眼的光芒，也并不是漆黑一片。

    不过，三座门户中的情况，却是都无法探测，苏莫灵识向内扫荡，马上就被弹了回来。

    目光扫过三座门户，苏莫抬头看向上方，只见每一个门户之上，都有一个古朴的大字，分别为：天、地、人！

    “天地人是什么意思？”苏莫呢喃自语。

    “这是天门、地门和人门，据说都有危险！”司空炎说道，他在来荒域之前，已经打听了很多消息。

    像这天地人三门，其内都有强大的阵法，每一个都危险重重。

    司空炎继续道：“根据这三座门户前留下的痕迹来看，之前进来的一些人，大多都进入了天门，还有小部分进入了人门，进入地门的人寥寥无几。”

    言罢，司空炎大步向天门走去。

    “我先走了，你自便吧！”

    留下一句话，司空炎的身形瞬间没入了天门之中，消失无踪。

    虽说将要从苏莫手中获得传承，但司空炎既然来了，当然不会空手而回，自然要继续探寻此地。

    他也不担心苏莫的安危，他知道苏莫的实力比他强大，不会轻易陨落。

    苏莫见司空炎消失在天门中，顿时无语，对方居然不和他一起，而独自行动。

    无奈的摇了摇头，苏莫打量起了这三座门户。

    天门和人门进入的人最多，就算有宝物的话，估计也剩不下多少了。

    而地门进入的人最少，想必有宝物的可能性最大，不过，想必地门也比其他两门更危险，不然的话，其他人不可能不入地门。

    苏莫也愁起来了，不知道该进入哪一座门户，他对此完全不了解。

    皱眉思索了片刻，苏莫咬了咬牙，不入虎穴焉得虎子，就选择地门了。

    虽然地门的危险性可能更大，但他想找到焚天府的宝库，地门的可能性也稍稍大上一丝。

    哪怕希望只是大上一丝，也值得冒险。

    毫不犹豫，做出了决定之后，苏莫身形一动，便直接冲进了漆黑的地门之中。

    进入地门之后，苏莫感觉身上仿佛压了一座大山一般，身体止不住的下沉。

    呼呼！！

    耳边响起呼呼的劲风，苏莫的身形急下坠，仿佛跌进了无尽的深渊之中。

    苏莫心中一紧，不知道接下来会生什么事情！

    不知道过去多久，可能是一个时辰，也可能是一刻钟，苏莫的双脚才终于落在了实地上。

    抬眼看去，四周幽暗无比，漆黑色的大地，昏暗的天空，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    桀桀桀！

    一阵刺耳的笑声响起，不远处有几只魔物向苏莫飞驰了过来。

    这几只魔物高达两丈有余，个个青面獠牙，身上布满浓密的毛，以及狰狞的骨刺，模样甚是恐怖，仿佛是地狱中的恶鬼。

    “这……这难道是地狱？”

    苏莫脸色沉重无比，此地的情景与传说中的地域何其相似。

    此刻，苏莫脑中不禁闪过一道亮光，地门之内是这地狱般的场景，那天门和人门呢？

    难道说天门之内是天堂？地门之内就是地狱？而人门之内就是人间？

    若真是如此的，苏莫就有些后悔了，难怪那么多人选择天门和人门，原来区别居然如此之大！

    呜呜~~

    伴随着阵阵阴风，几只青面獠牙的厉鬼已经来到了苏莫的身前，纷纷向苏莫扑了过来。

    “死吧！”

    苏莫手中光芒一闪，而后诛天剑瞬间出现在了手上，一剑横斩而出。

    咻！

    剑光闪过，几只厉鬼连惨叫都来不及出，便被剑光吞没，彻底被击杀了。

    既来之则安之，苏莫杀死几只厉鬼之后，身形一动，便向前方飞掠而去。

    但是，苏莫刚刚飞出数千之远，四面八方立刻又出现了数百只厉鬼，全部都向苏莫扑了过来。

    这些厉鬼身上鬼气弥漫，阴风呼啸，气息都颇为不弱，几乎全部相当于真玄境九重武者。

    “这么多！”

    苏莫见此眉头一皱，不过他却并没有什么惧怕，这些厉鬼向伤他根本不可能。

    咻咻咻！！

    下一刻，苏莫再次出手了，手中剑光爆闪，密密麻麻的剑气向八方激\/射。

    一轮攻击过去之后，所有的厉鬼全部被斩杀，烟消云散。