    听到霍瑾寒的这句话，唐宁的心下意识地往下一沉。

    而下一秒，她的肩膀上就传来了重力。

    霍瑾寒握住了她的双肩，朝着她低声开口道：“我知道你不舒服，但我必须要跟你把这件事给说清楚。我已经很长时间都没有见过她了，我也的确不打算过去找她的，但是刚刚，我有听说霍振龙找过她，应该是说起我跟你之间的事情，她说有话要跟我说，所以……”

    “所以，这才是你决定要过去找她的理由所在？”

    唐宁先他一步把话给说完，这一刻，声音是平静无波。

    “嗯。”

    霍瑾寒回应，没有逃避。

    但是他那双深不见底的黑眸却是一瞬不瞬地盯着唐宁看，不肯放过她小脸上的任何一点表情。

    “你都已经决定了，还这样看我干嘛，赶紧去吧。”唐宁语气淡淡的。

    看到她这个样子，霍瑾寒微微扬眉：“那你刚刚要跟我说什么？”

    “没什么，等你回来再说吧。”她的语气照旧。

    经历这么一出，她没有办法再当成惊喜，欣喜地告诉他了。

    “唐宁，我不是因为白苏有事我才过去的，我是因为霍振龙找了她。”霍瑾寒抿了抿唇，自然也看出来了唐宁此刻的神绪不好。

    他低声地开口，又承诺了一句：“我一个小时后我就回来。”

    从这里赶去市人民医院，不远，说几句话，再赶回来，一个小时内已经足够。

    “嗯，你去吧。”

    “唐宁。”

    看到唐宁那神情淡然的模样，霍瑾寒微微凝眉。

    “干嘛？我不是有叫你去吗？你赶紧去啊！”唐宁眨巴着眼睛，催促霍瑾寒。

    霍瑾寒沉默着，没有说话，但也没有要移步的意思。

    最终还是唐宁无奈地叹了一口气，道：“那你赶紧去吧，等你回来了我就和你说我刚刚准备给你说的事情。”

    “好。”

    听到她这话，霍瑾寒这才满意的点头。

    不过，在走之前，他低头在她的额头上面落下了一个吻。

    唐宁虽然没有说什么，但是送还了一个微笑。

    她不是什么都不懂就无理取闹的人，霍瑾寒都把心掏给她看了，她是会感觉不舒服，但她也不是什么都不懂就光计较的人。

    她要是拦着霍瑾寒不让去的话，那不是显得她很矫情吗？

    算了，反正他也有承诺过她，一个小时后会回来，而且她和霍瑾寒现在连二胎都有了，白苏终究只是一个过去。

    霍瑾寒离开后，唐宁就回了卧室。

    她很累，现在只想好好地躺一会儿。

    可是真当自己躺下去的时候，她又睡不着了。

    她摸着自己的肚子，开始在想，这到底是个男宝宝还是女宝宝呢？

    当然，她是希望前者的，因为她和霍瑾寒现在已经有了个女儿。

    要是能再生一个儿子的话，那就凑成了一个好字，人生圆满。

    想到这里，她就开始在想，要是个男孩子的话，该取什么名字呢？

    有想法，时间过的也快一些。

    一个小时的时间很快就过去，而霍瑾寒却还没有回来，甚至外面阴沉沉的，好像要下雨。

    霍瑾寒承诺过她一个小时会搞定回来的，可是现在还没有回来……

    她有点担心，就给霍瑾寒发了信息。

    没多久，短信就回了过来：白苏的病刚刚又发作了，可能你还要再等我一下，你放心，我这边处理完了会迅速地往回走的。

    霍瑾寒这样承诺着，她还能再说什么呢？

    她能逼迫他马上回来吗？

    这病发作了，难道非得今天把所有一切给问清楚，就不能明天再去？今天这个消息，到底要不要说了？

    想着，唐宁的心里面就忍不住冒酸。

    她也再躺不下去了，迅速下床，走出了卧室。

    刚上楼的周叔看到她，下意识地恭声道：“少奶奶，少爷有和你说过什么时候回来吗？用不用我……”

    “不用等他，也不用给他打电话，我们先吃我们的！”唐宁挥手，冷冷地甩话道。

    还打电话给他干嘛？

    他那么喜欢照顾白苏，那就由着他在那里照顾好了。

    “啊？”

    周叔愣住。

    要知道，这段时间的晚餐都是一块吃的。而且，每次唐宁都是要等到霍瑾寒一起，这个时候提出要先吃饭……

    唐宁哼声道：“等他干嘛？如果他今晚不回来，难道我们还要等他一晚上，都饿着肚子？就算我们大人能承受的住，那小孩子呢？”

    糖糖可遭不住饿的，她现在是两人份，也遭不住，更不想等他。

    他要是有那个自知之明的话，早就回来了。

    主要今天也是气愤的是：明明她是有话要跟他说的，可是他却跑到了旧情人的跟前，光想到他和白苏的过去，她就还是很生气。

    最后，唐宁一个人生闷气把饭给吃完的。

    糖糖一个人吃饭，洒落了一地，周叔见状，赶紧让佣人上前来伺候着。

    他们个个都已经察觉到，唐宁这是在生闷气，肯定又是少爷把她给惹了。

    小两口，三天两头的吵嘴这很正常。

    吃完，唐宁带着糖糖上楼，给糖糖和自己把澡给洗了，特意的看了一眼时间，好家伙，距离霍瑾寒离开现在已经过去了四个小时。

    这可是他说的四倍！

    而院子里面静悄悄的，她根本就听不到半点的鸣笛声。

    呵！

    霍瑾寒没有回来，糖糖又吵这要睡。

    这么一弄，又过去了一个小时，还是没有看到霍瑾寒的人影。

    靠，这人就这么不准时的吗？要是这样的话，下次她还敢放他出去吗？

    同时，她想到这里也很后悔，早知道的话她就跟着一起过去了，也省的自己在这里想入非非。而且她跟过去的话，还能顺便看看白苏是怎么个真实和故意。

    不能怪她把白苏想的那么恶劣，实在是霍瑾寒去的时间太长了。

    可是她能怎么样呢？纵使她生气，现在她也不能冲到霍瑾寒的面前，动手把他给拽回来。但是——

    她现在却可以把霍瑾寒给反锁在门外。

    把门给反锁后，她这才上床搂着女儿糖糖。

    也的确是孕期嗜睡，而且还很晚了，没有多久，眼皮打架，她就沉沉地睡了过去。

    也就在她睡过去的那一瞬间，黑色的迈巴赫开进了黑色雕花大门。

    霍瑾寒下了车，进了屋子，周叔立马就走上前，他下意识地问了一句：“周叔，她和糖糖呢？”

    以前是习惯性地问她，现在还加了个糖糖，他的女儿。

    这多出来的小人儿，霍瑾寒是很欢喜的。

    周叔实话实说：“少奶奶她吃完饭就带着小小姐上楼了，不过看的出来，少奶奶的情绪很不好。”

    闻言，霍瑾寒的脸色一敛，不过却也想到，都这个时间点了，她肯定是已经吃过饭了。

    “她的情绪很不好？”

    “是的，我看出来，少奶奶的脸色很不好，有点苍白。用不用把家庭医生给叫过来给少奶奶看看。”

    听到周叔说起唐宁的脸色不好，霍瑾寒下意识地朝着楼上看了一眼，那紧闭的房间里，她现在肯定是躺在床上生闷气。

    “不必了。”

    霍瑾寒淡淡地掷出这么一句话，然后迈步上楼。

    不过——

    房门却紧闭，是怎么也推不开，他意识过来，唐宁从里面把门给反锁了。

    霍瑾寒抿唇叹气，用钥匙开了门。

    而从霍瑾寒迈步走近的那一瞬间，唐宁就已经清醒了，不过她却没有要睁开眼的意思。

    哼，现在终于知道要回来了？

    他的脚步走近，走近，再走近。

    最后在她的身边坐了下来，他没有说话，只开了床前的暗灯。

