
　　真元在青藤上人的头顶凝聚，白色的雾气翻腾变换，最后化作一只古朴的灰色手掌，仿佛带着灭杀万物的恐怖声势。

　　青藤上人神色狰狞，抬头看着那只古朴手掌，他仿佛感受到了一股巨大的死亡威胁。

　　“青藤神诀，青藤木灵！”

　　青藤上人体内的内劲在此刻疯狂地转换为碧绿色的光芒，在他背后化作一道巨大的青藤树影像，像是有灵气一般。

　　这是青藤山百年前传承下来的青藤神诀中最具防御力的一式，青藤山人曾经用这青藤木灵，挡住了因为地震而崩塌的山中巨石，保护了山谷。

　　秦飞见到那巨大的青藤木灵，呵呵一笑：“有点意思，不过没用。”

　　他这一式苍穹手，号称灭天下生灵，不管是什么人、兽、阴灵、魂体，凡是在这一掌之下，都会被湮灭成虚无！

　　说完，将古朴手掌狠狠地按了下去！

　　咔嚓！

　　青藤山众人想象中的僵持一幕并没有出现，反而是那带着他们希望的青藤木灵，在这一掌之下被硬生生给压爆。

　　就像是玻璃被打破一样，青色的光影漫天碎裂。

　　咚！

　　那只古朴手掌毫无阻力地落了下去，把青藤上人给镇压了下去。

　　一阵呛人的烟尘升起，所有青藤山的门人都烟尘里，见到一道人影渐渐从里面走了出来。

　　沙沙

　　人影手中，还拖着什么东西，等所有人看真切之后，都忍不住发出一声绝望的呐喊：“门主！”

　　秦飞像是拖着一条死狗一样，把青藤上人从地上手掌形状的深坑中拖了出来，他给青藤上人留了一口气，将他扔到了青藤山众人面前。

　　“现在你们能接受我的要求了吗？”

　　秦飞淡淡地问道，他这句话也只是个客套话，就算这些人不答应，那白苗圣地当中的三株千年灵药和他们库房中的老药，也是自己的。

　　青藤山众人见状，都是眼神颓然，根本不敢和秦飞对视。

　　连门主都败了，他们还有谁敢站出来，虽然青藤上人没有死，但也跟死人没什么两样了，都已经没有反抗的能力。

　　阶梯下的吕小倩等人见状，都石化在了当场，他们原本是来找青藤山的仙人求仙药。

　　没想到，自己之前身边就跟着一个仙人，还把青藤山的仙人们给打得全部低头不敢言语。

　　这是多么大的机缘啊，她之前竟然都没有抓住。

　　而此时吕小倩的父亲吕平，更是哆哆嗦嗦，心中已经被巨大的恐惧所震撼，想要跑又不敢，以这些仙人的手段，敢跑不是找死吗，恐怕他们吐口气自己就没了。

　　此时，青藤山谷入口处。

　　青藤上人到底是炼体境宗师，秦飞不是那么容易就能杀了他，他此刻挣扎着坐起来，眼神冰冷愤恨道：“府南王，你就算杀了我，你也得不到那三株灵药！”

　　“哦？为什么这么说？”秦飞负手而立，淡然地问道。

　　“因为在白苗圣地当中，有我青藤山祖先留下来的禁制，我不开启，外人闯入，必定招来禁制的攻击！”

　　青藤上人嘴角现出一丝血迹，眼神中有冷笑浮现：“那禁制曾经是神合之境的黑巫教主，拜月教主设下，你确定你挡得住吗？”

　　“挡不挡得住，也要去看看再说。”

　　闻言，秦飞毫不在意，带着苏优璇和钟灵儿，迈步走进了青藤山谷之内。

　　这山谷当中宛如世外桃源，修建着许多苗族民居，各种毒花毒草，一派南疆风范。

　　钟灵儿带秦飞来到山谷后山，只见白苗圣地入口处满是紫色的毒瘴，没有青藤山的独门秘药根本不可能进去，哪怕内劲大成的高手也要毒死在里面。

　　秦飞不屑地笑了一声，捏了个法决，玄冥神火在身边凝聚，自己直接踏入了瘴气当中。

　　身后众人眼珠都看直了，包括青藤上人，哪怕是他，也必须要用门内秘药才敢踏入圣地当中。

　　这毒瘴比孔雀胆、毒龙胆这些极毒之物还要凶猛，秦飞竟然靠一道火焰就无视了？

　　“小子，你要是能够拿到那三株灵药，我青藤山无话可说，从此奉你为上师，以你为尊！”

　　青藤上人对前方的秦飞低声说道。

　　秦飞呵呵一笑：“我就是拿不到，你们也得以我为尊。”

　　青藤上人身子一滞，秦飞说的没错，武道界实力为尊，青藤山已经完败了。

　　“小子，既然你敢这么说，那你最好能活着出来。”

　　青藤上人眼中闪过一丝狠毒和仇怨，他深信，秦飞今天只要踏入白苗圣地，必定是十死无生！

　　秦飞扫了青藤上人一眼，淡定地走入毒瘴当中。

　　他独自一人前行，神识探出去，果然发现，在几百米外，有三道灵气极盛的存在。

　　虽然这白苗圣地当中机关重重，不过都被秦飞随手毁去，各种毒花毒虫，沿路阻拦秦飞，也都被玄冥神火给烧成残渣。

　　所以一路上，秦飞也没碰到什么大的阻碍，他来到一处山涧瀑布下，见到三株灵气浓郁的药草。

　　“千年蛇骨草！白玉霜花果！千年神苍木！”

　　秦飞惊喜地望着眼前的三株灵药，难以抑制激动的心情。

　　他重生回来足足快一年时间，终于见到了在修仙界才能见到的灵药。

　　“有了这些灵药，我不仅能够完美筑基，甚至还能再炼制两炉培元丹！”

　　秦飞手握了握拳，培元丹的效用，是淬体丹的几十百上百倍，当初纪宗老爷子的顽疾，秦飞需要十五颗淬体丹才能治好他。

　　而换做培元丹，只需要一颗，就能让他痊愈，甚至延年益寿！

　　苏优璇吃下两颗培元丹，立刻就能打破桎梏，将实力提升到内劲大成！

　　而秦飞成功筑基之后，真元丹似乎也不够用了，只能培元丹才能满足高强度战斗的需要。

　　“不过，等我筑基之后，这个地球，现代都市当中，当属我最无敌！”

　　秦飞信心大涨，正准备上前摘下三株灵药，毒瘴当中却猛然发生了变化。

　　所有的毒瘴疯狂凝聚，最后在天空化作一只七彩毒蝎模样的幻灵，发出一声惊天长啸！

　　“哦？毒魔兽？”

　　秦飞饶有兴趣地看向天空，冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第221章 白苗圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 