    提示信息：

    “你获得了技能书：呵斥。”

    【呵斥：向目标发出威慑性的呵斥，使其进入恐惧状态。持续时间由双方精神属性比例决定，最低3秒。】

    “居然爆出技能书了，”老妖也是啧啧感慨，“我见过的技能书也没有几本，没想到你们第一次闯荡荒野区就爆了。大小姐的手气，果然够红。”

    “哈哈，淑仪的手气都快赶上我了。”白晓文得意说道，他在亚伦世界，也是爆出过技能书的。

    这个【呵斥】技能，是一个不错的单体控制，时间也够长。要说美中不足，就是它仅仅是一星技能，附加的优先级只有1，很容易被解掉。

    但是，对于英雄职业的白晓文来说，天生的4点基础优先级，在一定程度上却足以弥补【呵斥】技能的缺陷。

    “这本技能书我学了。”时间紧迫，营地的混乱不可能持续太久，战斗仍在继续。白晓文没有过多客套，直截了当地说。

    李淑仪和老妖都没有异议，这本书所匹配的属性，本就是精神。

    白晓文在公会查阅过独立技能栏的资料。已经学会的战斗技能，在付出一定代价之后是可以遗忘的。

    所以，现阶段白晓文的目标，就是在兼顾技能搭配的前提下，尽快把四个独立技能栏学满，形成完整的战斗力。技能书的爆率稀少，这也让白晓文没有多少选择的余地。

    在选择学习之后，技能书化作灵能粒子，汇聚成一道光流，注入白晓文的脑海。

    提示信息：

    “你已学会【呵斥】。目前独立技能栏位已占用：1/4。”

    在学习【呵斥】技能之后，白晓文进一步得到了冷却时间和技能消耗等等详细信息。

    让他比较欣喜的是，【呵斥】作为一星技能，冷却时间只有2分钟，算是很短了。另外，每次使用技能耗费3点精神力，负担倒也不算沉重。

    在学习了技能之后，一行人继续推进，扫荡另外两处区域。

    只不过，这些黄巾溃兵本就是惊弓之鸟，在火光燎天、能见度极低的混乱夜间，本身又中毒，哪里还有什么斗志，纷纷逃窜。

    白晓文一行人毕竟人数少，虽然箭矢阵型推进无往不利，但要将这些四处逃散的溃兵一网打尽，是不可能的。在这种混乱形势下，也只能杀一个算一个了。

    “晓文，应该还有两个黄巾伍长吧？”李淑仪道，“他们跑到哪里去了？”

    老妖默不作声地指了一个方向。顺着他的手指，白晓文和李淑仪看到了几名逃窜出几百米之外的黄巾军壮汉，其中一个甲胄完整，显然是剩余的两名黄巾伍长之一。

    “唔，暂时不要追，”白晓文摆了摆手，“别忘了，营地中央的石屋里，还有一条大鱼在。”

    一般来说，住在营地中央本身就代表着地位和实力，而且住在水井旁边，掌握着营地的重要水源。这意味着营地中央的那个神秘人，比刘能等黄巾伍长的地位要高。

    老妖皱眉说道：“营地闹得这么乱，石屋之中怎么毫无动静，有点不正常。”

    白晓文想了想说道：“我之前操控阴影刺客探察的时候，石屋中的那人咳嗽声很重，非伤即病。以精神特长型怪物的体质，恐怕行动起来很困难。我估计，这也是他无力掌控营地大权的原因。好了，我们快去吧。”

    老妖心中仍有一丝疑惑，不过白晓文和李淑仪都已经向营地中央走去，他也只能跟随。

    白晓文心灵链接，控制阴影刺客进入潜伏状态，然后指挥两只骷髅兵杀向中央石屋。

    Duang！

    两只骷髅兵的力量高达八点，同时踹门，石屋的小门被毫无悬念地踹开。

    然而，门被踹开的一瞬间，两声狼嚎响起，两道黑影飞扑而出，将两名骷髅兵直接扑倒在地！

    定睛一看，原来是两只小牛犊大小的变异狼，论体型，和之前杀死的精英变异犬钢牙不相上下。

    咔擦，咔擦！

    两只狼同时咬下。

    白晓文咳嗽了一声，施展出了【呵斥】技能！

    “敌我精神比例为3:13，目标将进入7秒的恐惧状态。”

    其中一头狼身形猛然僵直。它爪下的骷髅1号，连滚带爬地逃了出来。

    然而骷髅2号却难免被啃咬的命运，咔擦一声臂骨断裂，陷入伤残状态。

    “淑仪，跟着我打！”白晓文的沙漠之鹰连连开火，将另一只狼打的连连倒退，血花迸现，才算把伤残之中的骷髅2号给救了出来。白晓文迅速控制骷髅2号，放弃进攻，独臂架住木盾全力防御。

    阴影刺客早已绕向了那只狼的背后，一记凶悍的割喉，暴击、要害攻击、无视防御，一串大大的红字跳出，紧跟着就是重度流血状态！

    石屋中咳嗽声响起，一个略显苍老的声音冷喝一声：“大胆！”

    一道符箓的光芒激射而出，凌空化作闪光的囚笼，将阴影刺客禁锢。符箓光芒再闪，落地化作两只稻草妖兵，对着陷入恐惧状态的那只狼抽击了一下，造成了轻飘飘的1点伤害，但却成功地使对方脱离了恐惧！

    恐惧是一个不错的单体控制效果，但也有缺陷。假如对手有同伴的话，只要对其造成轻微伤害，就可以摆脱恐惧效果。

    下一秒，石屋的墙壁被轰然撞开！一头足有成年水牛大小的巨狼，驮着一个身材瘦小的道袍老者，撞破墙壁猛然冲出。

    骑着巨狼的道袍老者，冷冷瞥了白晓文等人一眼，张口说出了一串晦涩难懂的文言。

    好在几个人都学过文言文，连猜带蒙差不多能听懂老者的意思，无非是在说“明年今天就是你们的忌日”之类。

    “你失算了，这个黄巾道士显然不止是精英级别！”老妖脸色也露出了一丝凝重，“他骑乘的那头巨狼，绝对是首领级变异兽！换句话说，这个老头子，是一名首领！”

    “老妖大叔，别着急嘛……”白晓文嘴角一撇，露出了一抹捉摸不定的笑容。