
　　是逃跑了吗？

　　还是去杀丧尸了，没有回来？

　　不管事实如何，叶泽暂时都不会再管她。

　　对他来说，现在最重要的是复仇。

　　他绝对要让苏怀雅那个婊子付出代价！

　　叶泽发誓，就算苏怀雅跪在自己脚下恳求原谅，他也绝不会心慈手软！

　　他转身离去，朝着门诊大楼外快步疾走。

　　刚出门诊大楼，叶泽就奔跑起来，他已经忍不住要让那个婊子付出代价了，还有那对恩将仇报的王健叔侄，他必须快一点，再快一点！

　　然而，当他正奔跑在医院大道内的时候，不经意间注意到花园那边有些异样的动静。

　　有谁在那边和丧尸战斗。

　　现在的天并非一片漆黑，而是能见度很低的深蓝色，正是收割丧尸头颅的大好时机。

　　叶泽本不想理会，但他听见了一声熟悉的痛呼。

　　是路梦滢。

　　光听这声音，他就分辨出是那个女孩了。

　　没办法，都听见了，不可能不过去看一眼。

　　叶泽调转方向，朝花园那边跑去，然后很快就看到让他十分无语的一幕。

　　草地上，一个男性丧尸正压在一个女孩身上又咬又啃，不知道的还以为是遇见了什么犯罪场面，女孩疯狂抵抗，手里的尖刀猛扎丧尸脖颈，乌黑腐坏的血液流得到处都是。

　　但没有用，丧尸的弱点是大脑和神经，不破坏掉这个，丧尸就不会停止行动。

　　叶泽走过去想要抽到砍掉这丧尸的头，却发现西瓜刀刚才被自己给扔了。

　　他一脚把丧尸的脖子踢断，居高临下俯视这个满身血污在剧烈喘息的女孩。

　　“所以你就是这么杀丧尸的？”

　　“呼哈、呼哈.....”

　　路梦滢根本没功夫回答他的话，跪在地上喘气，只是从裤子兜儿里掏出两枚晶核拍在草地上。

　　“你要的...呼哈...晶核，第三个，在它的脑子里。”她勉强指了一下那边脖子被踢断的男性丧尸。

　　叶泽微微眯起眼睛，他这才发现，这学妹被咬得满身是伤，胳膊上和肩膀上全是咬痕，很多地方都被咬出鲜血来。

　　虽然心中对复仇十分迫切，但他还是等路梦滢缓过气来，才道：“做得不错，能走得动路吗？”

　　路梦滢点点头，忍住剧痛，摇摇晃晃的站起身来，叶泽注意到她腿上也被咬伤了很多处。

　　血淋淋的咬痕，惨不忍睹。

　　他从地上捡起路梦滢拼尽性命收集的两枚晶核，凝视着这个坚毅的女孩，久久没有说话。

　　学妹需要治伤，打抗生素，清理、包扎伤口，然后卧床休息。

　　而他需要离开，去找苏怀雅那个婊子复仇。

　　这是个矛盾的点。

　　现在摆在他面前有两个选择，直接走掉，再也不管路梦滢，任由这个女孩自生自灭。

　　这样的话，她大概率会死掉，以她现在的状态，再遇见一只丧尸铁定完蛋，根本走不到住院部，也没办法自己给自己治伤。

　　第二选择，就是把路梦滢送去住院部，交给贾医生。

　　但是，这也会导致他的免疫体质将不再是秘密。

　　贾医生的人品很好，在附三院有口揭传，就算知道他的秘密肯定也不会说，这一点叶泽可以确定。

　　但如果他把路梦滢送去住院部的话，那这件事怎么都不可能藏得住。

　　叶泽眉头紧皱，这个秘密对他来说还是挺重要的，一旦暴露出去，会给他引来无尽的麻烦。

　　但是，难道要他眼睁睁看着路梦滢去死？

　　还是为了执行他下达的任务？

　　叶泽过不了心里这关。

　　“唉...”

　　他叹了一口气，取下背包，扔给女孩，然后在她一脸疑惑的时候，再次将她抱起。

　　“你、你要干什么！？”

　　女孩显得非常惊慌，像只被人类捉住的小野兔一样，还挣扎。

　　叶泽笑骂一声，“别动，你他妈全身都是丧尸的血，色魔见了都要捂着鼻子绕道走，给我老实一点！”

　　路梦滢随即不动了。

　　她抱着背包，身体在发抖。

　　“背包里有晶核，自己取出来全部吸收了。”

　　叶泽一边走，一边不经意的说道。

　　路梦滢呆了呆，满脸疑惑，“啊？你说什么？”

　　“我说，让你吸收背包里的晶核，怎么，不会？”

　　他这才想起来路梦滢还是个普通人，连变异人都不是...虽然让普通人觉醒变异只需要三颗晶核就够了。

　　女孩满脸不可置信，她搞不懂叶泽为什么突然要让自己使用宝贵的晶核，这东西不是叶泽要她收集的吗，不是想要把她当做廉价的劳动力？23sk.Com

　　叶泽却只当她不会操作，指导道：“吸收晶核很简单，只要把这玩意放在手心，集中意念在手掌上，默念吸收、吸收、吸收，一般默念三次，身体就会自动开始吸收了。”

　　他已经不是第一次教新手了，知道这么说别人理解起来才最快。

　　路梦滢愣了愣，立马照做。

　　有如此珍贵的使用晶核的机会，傻子才不会抓住呢！

　　她忙不迭打开怀里的背包，把手伸进其中，然后再一次陷入震惊。

　　天呐，这里面怎么这么多晶核！

　　这东西不是最紧缺的宝贝来着吗，怎么可能这么多！？

　　他自己怎么不用？？

　　叶泽注意到她的目光，哼笑道：“这东西对我来说已经没多大用了，你赶紧把它们全用了，早点升到10级，成为我的助力。”

　　路梦滢眯起眼睛，这个家伙果然还是要压榨她的劳动力！

　　不过这也让路梦滢感觉到十分安心。

　　她坚信一个男人对一个女人好就是有所图谋的，图女人的财，图女人的色...现在知道叶泽在图她的劳动力，她就放心了。

　　出力气，总比被人骗被人骑要好得多。

　　而且，叶泽看起来可是一个很有前途的合伙人。

　　在别人都把晶核当成宝贝的时候，他对这玩意儿却已经有些看不上眼！

　　路梦滢感叹一下，不再多想，赶紧专心吸收起晶核来。

　　叶泽一路把她抱回之前的门诊室，发现她看向自己的眼神似乎有些不太对。

　　从最开始的生疏和抵触，变成了有些亲和的模样，有种已经敞开心扉，愿意接纳他成为朋友的感觉。

　　这五十多颗晶核，就这么香？

　　他心中腹诽，接着注意到，自己背包里所有的晶核竟然都凭空消失了！

　　好家伙，这吸收得也太快了吧！

　　“你多少级了？”叶泽哑着嗓子问。

　　路梦滢兴奋地道，“6级，马上7级了，天呐，它升级还会给我增加属性的诶！”

　　废话，不加属性那还叫升级？

　　叶泽都不知道该怎么说。

　　只是手上的动作不停，在黑暗中给她清洗伤口、包扎、配药打抗生素点滴。

　　整个过程，路梦滢都沉浸在兴奋中，坐在床上喋喋不休，问他是怎么收集到这么多晶核的，问他怎么能在这么黑的环境下看见，向他打听这打听那，简直就跟查户口一样，让他想起自己之前帮助过的那些女生。

　　“闭嘴，给我安静一点，老老实实躺在床上休息，这是命令！”

　　叶泽不胜其烦，朝女孩下令道。

　　结果，路梦滢却抗议起来。

　　“什么命令嘛，人家又不是你的仆人！”

　　“我说是就是，敢反抗的话，我就杀了你。”

　　叶泽本以为自己的威胁会同之前那般奏效，可他没想到的是，路梦滢根本有恃无恐。

　　“那你杀啊，救了我，让给我吸收掉那么多的晶核然后又杀死我，我倒要看看你是不是蠢！”

　　“你！？”

　　叶泽瞪眼过去，只见路梦滢一把拉过窗帘，让黎明的光线透进房间，借着这光对着他瞪眼睛，模样还挺凶。

　　“我什么我？我反正是不会做任何人的仆人的！也不会给你当手下...最多当你的合作委托人，你给我发布任务，我完成，然后你给我奖励，就类似这种模式，除此以外我都不接受，如果你想控制我，把我当成你可以随意支配的东西，那很抱歉，我死也不会答应！”

　　叶泽用冰冷的眼神跟她对视良久，终归还是别过。

　　“好吧，这不是命令，是任务总行了吧？”

　　路梦滢露齿一笑，“这还差不多。”

　　叶泽叹了口气，他已经不想待在这儿了，跟这个女孩交流只会影响他复仇的速度，他现在只想复仇。

　　虽然现在天已经快亮了，但用跑着赶过去的话，应该来得及赶到他之前的避难所。

　　只要小心一点，就不会惊动到路上的丧尸。

　　然后，趁着避难所里的人出来搜集食物的时候，进去大开杀戒！

　　一想到苏怀雅那个婊子马上就会跪在自己面前求原谅，叶泽的嘴角就忍不住挂起一抹残酷的弧度。

　　等着吧，我会让你生不如死！

　　“你就给我待在这里老老实实养伤，我走了。”

　　他转身打开诊室的门，却被叫住。

　　“你要去哪？”

　　路梦滢的眼神就像被老板一个人留在事务所的新人员工。

　　“去复仇。”

　　叶泽冷冷的留下这句话，关上大门。

　　“诶——！你等等！”

　　叶泽都走出五六步了，那家伙却在房间里叫喊。

　　也不怕引来丧尸！

　　他有些恼火，回去打开门，冷声质问她：“你他妈的还有什么事！？”

　　路梦滢吓了一跳，随即也生气起来，朝他抗议道：“你这么凶干嘛？我就问问你是要去复什么仇？”

　　“这与你无关。”

　　叶泽‘嘭’的一下关上门，转身快步离开...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第13章 打工妹免费阅读。https://xs.23sk.com 