    昆仑虚不仅是许多神话故事的起源之地，同样也是探险者们的天堂。它横贯在北疆与南藏之间，东抵青州，全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130至200公里，西窄东宽总面积达50多万平方公里。

    许多小国家还没有这一座山大，不得不称之为壮观。

    起初探险者们喜好前往罗布泊，后来大家发现昆仑虚大概才是人间最危险的地方，甚至有人尝试穿越死亡之谷。

    吕树坐在火车上一直在查找死亡之谷的信息，想要看看到底有没有人曾经成功穿越那里，哪怕是灵气复苏之前的也好。

    然而网上对那里的描述大多是粗略的，有人声称穿越成功过，却拒绝提供当时自己穿越时的出发点、出山点、车辆信息，有个综艺节目甚至也做过，但其实只是在外层溜达了一圈就屁滚尿流的扛着摄像机跑了，节目也虎头蛇尾。

    科学解释说那里天上有闪电，地下有暗合，然而探险者们的说法不一，有人曾说这昆仑虚中冰封着一条真龙，而那封禁之地的入口就在死亡之谷下面。

    也有人曾说那是有记载历史中，妖魔最早出来吃人的地方。

    火车目的地是南藏省城萨城，其实吕树应该去青州的，那里距离死亡之谷更近一些。但萨城那边聚集的探险者更多，所有想要徒步穿越的探险者都会先在那里适应高原气候，有些人甚至在那里开起了旅馆，平时训练什么的都在那里进行，随时等一个好天气进山。

    现在的交通非常便利，一些土豪探险者有金主赞助，根本就不差钱。

    眼瞅着火车即将到站，吕树都还没找到什么头绪。

    车上忽然有个大汉路过吕树身边的时候，无意中看到吕树手里全是穿越线路图之类的东西，还有徒步穿越这样的字眼，他停住脚步笑道：“小伙子，你也玩这个？”

    吕树抬头看向对方，只见对方穿着蓝色的T恤，冲锋衣扎在腰间，头顶上还有一顶遮阳帽子，背上一个巨大的登山包。

    吕树想了想说道：“对啊，不然来这干嘛，就是一直找不到好点的组织，大哥你这身装扮看起来很有经验啊。”

    那大汉笑道：“我玩徒步穿越都十多年了，什么地方没去过！这世界之大就没有我去不了的地方！”

    吕树愣了一下：“大哥，那你去过死亡谷吧。”

    “来自张燕丰的负面情绪值，+666！”

    张燕丰脸都快憋红了，半天才小声说道：“没去过。”

    他哪知道吕树竟然一开口就说了个这么难的！？他看吕树连登山包都没有所以以为就是个新手，结果牛皮吹的有点早了……

    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“大哥不用介意啊，我就随口一问。”

    吕树心想你看这事整的，这次自己真的只是随便问一问。

    张燕丰似乎也不是小心眼的人，最开始的尴尬过去后他敞快的笑道：“虽然我没去过，但是我们这次去萨城集合，就是三天线路选择一个来进行徒步穿越的，一条是界山达坂穿越克里雅山口，一条是去墨脱，最后一条就是从库木库里沙漠边缘穿越死亡之谷！”

    张燕丰在徒步穿越探险圈子里是大拿，不然也不会走这种平均海拔都在5000以上的路线，他属于那种在圈子里发个帖子都能稍微轰动一下的人，结果被吕树稍微恶心了一下……

    吕树忽然问道：“不过最近昆仑虚还能进么？我听说里面好像出问题了？”

    张燕丰一听这个眼睛就亮起来了：“兄弟也是圈内人啊，不是新手？现在是严令禁止进入，但问题是昆仑虚的边界那么大，谁还能挡住我们？线路都已经想好了，我们本身就是为了挑战生命极限，熊、狼、暴风雪，我们什么没遇到过？放心，我们进山可是带猎枪的！”

    吕树心说这群货还真是在玩命啊，现在的昆仑虚危险程度能跟以前那些危险放一起比吗？他不是徒步探险的圈内人，而是修行世界的人。

    他有心想要提醒一下：“毕竟是灵气复苏时代，还是要重视一下，我劝大哥你们慎重一点啊。”

    结果张燕丰一听这话不乐意了：“兄弟看不起我们？”

    吕树：“？？？”

    什么跟什么就看不起你们了？

    张燕丰忽然嘿嘿笑起来：“兄弟，我们队里可是有D级散修带队的。”

    吕树恍然，原来如此，难怪说话这么硬气原来是有散修在。他之前还是迦叶尊者的时候听说过，有些散修仗着身体素质强还去带队登珠峰之类的，很赚钱。

    这世道就是每个人有每个人的活法，人家愿意通过这个赚钱其实也是好事，总比打家劫舍强不是吗？

    吕树忽然转念一想：“大哥，我想入队，你们能带带我不？”

    张燕丰听了这话很开心啊，他们跟那些业余徒步探险的不一样，他们是职业的，也就说以此为生。

    带着旅游和记者徒步探险穿越本身就是一门很赚钱的生意，名气越大，赞助商就越给力，他之所以刚才跟吕树搭话，其实本身就是为了招揽生意啊。

    张燕丰当即就笑道：“那得看你身体素质怎么样了，不过咱们说好，入队是要掏钱的。”

    “那算了……”

    “来自张燕丰的负面情绪值，+666！”

    吕树是心疼钱，张燕丰是没想到这货转折这么大……

    不过他们也不是做慈善的，张燕丰小声道：“兄弟，不掏钱就带你，哪有那么好的事情？你遇到没经验的领队，真能把你坑死在里面，而且现在昆仑虚里面那么危险！钱重要还是命重要？”

    吕树老老实实说道：“钱重要。”

    “来自张燕丰的负面情绪值，+666！”

    还别说，所谓D级散修能提供的保障，还真没法放在吕树眼里，安全不安全那是吕树说了算的，要不是吕树不熟悉线路，他也能带队收费了……

    除了吕树自己，谁能保护他？不过这样一来就得再找进山的队伍了。

