    欲天菩萨听说了此事，也不由的面色一变：“我之前没有想到，海圣大帝肯帮人族出头，早知此事，我绝对不碰人族。今天的事情，就此为止如何？什么美人，我都不要了。”

    彭风淡淡的一笑：“我用了因果之术，推了一番你的因果，你最近这三十万年，强制掳走了三千多万的人族女性，还有数百的龙族女性。这可是血债累累，既然做下了如此的血债，那就去死吧。”

    欲天菩萨本来以为，自己只要肯低头。

    此事就到此为止。

    毕竟，自己的身后，可是有定光欢喜佛，可是有整个佛门的。

    结果，

    彭风居然要杀他。

    他的面色，也不由的一变：“海圣大帝，我乃是佛门的菩萨，我佛门有着七尊准圣。而且，我乃是定光欢喜佛手下的两大菩萨之一。请海圣大帝，看在欢喜佛的份上，此事能就此揭过。”

    “呵呵，拿佛门来压我？一万年前，我宰金翅大鹏始祖的时候，你们佛门的大日如来佛祖，分身降临，要我给佛门一个面子，我都不放在心上，就凭你，也想压我。简直是想笑。”

    “我说要杀你，就杀你，你能如何？”

    欲天菩萨听到了彭风这么霸气的话语，面色也不由的大变。

    他蓦然打出了一团粉色的气息。

    这一团粉色气息，直扑向王昭君等一百零一个美女。

    这粉色气息，叫做梦死。

    醉生梦死当中的梦死。

    醉生可以让女子，陷入了极乐幻境当中。

    梦死，却可以把女子在极乐当中，销融得连骨头都没有。

    非常的可怕。

    当然，

    欲天菩萨打出了梦死之后，整个人的身形，以最快的速度后撤。

    他打出梦死的目的，不是为了杀王昭君等人，而是想让彭风去救王昭君，这样就给他逃走的机会了。

    “到了我面前还想逃走，简直是天真！”彭风冷笑了一声，手一卷，那梦死的气息都被彭风收入袖中，而彭风的右手再一探，就直接的把正在以二十倍音速远离的欲天菩萨给拉了回来。

    欲天菩萨见得自己被拉回来之后，发现自己的实力，在彭风面前脆得不得了，他都快要哭出来：“海圣大帝，放过我吧，放过我吧，只要你肯放过我，我做什么都愿意。”

    “呵呵。”彭风冷笑一声，直接的啪的一声。

    下一刻，

    欲天菩萨直接的化成了肉泥，化成了飞灰。

    欲天菩萨这种金仙境，在三界都算是高手。

    但是，

    在彭风的面前，又算得了什么呢。

    简直是反手可秒。

    彭风杀了欲天菩萨之后，对着大汉国的皇帝汉元帝说道：“给我整理一个院子住，我等欢喜佛。”

    汉元帝连连道：“是，是。”

    他已经想好了，彭准圣住过的地方，要供起来，那绝对是最有逼格的地方。

    很快，汉元帝就给安排了一间极大的院落，极清净，而且是新建的，之前没有人住过。

    彭风到也不在意这些，直接的住了进去。

    然后，盘腿开始修炼。

    同时，还等着定光欢喜佛前来。

    ……

    灵山。

    佛门，一共有七尊佛。

    只有六尊在灵山居住。

    须菩提祖师自己找了一个地方住，并不在灵山。

    而定光欢喜佛，住在灵山脚下。

    他住的地方，叫欲灵天。这个地方与其它地方的风格，完全不同。其它的佛，大多都是苦修。

    但是，定光欢喜佛这个地方，地面上铺着金子，到处都是灿烂的钻石，不时的有酒池肉林，而且，还有大量的美人儿，空气当中，有着一层粉红色的气息。

    这些粉红色的气息，其实叫灵欲气，无论什么生灵，吸多了灵欲气，就会特别的性谷欠高涨，然后激动起来做一些爱做的事情。

    在整个欲灵天，各地都有男女幕天席地运动的场景。

    这种场景，真的不像是佛门圣地，估计都以为是什么魔道之地。

    定光欢喜佛得意洋洋的坐在欲灵天的正中央。

    定光欢喜佛身高五米左右，有着大大的肚子，上半身半果着，露出了大肚子，在他身边围着十多个美人，其中有人族的，有狐族的，有猫族，有兔族的，有魔族的。

    这些美人，个个都是绝色。

    定光欢喜佛很喜欢这样的日子。

    这才是人生啊！

    正在此时，

    突然，一盏灯熄了。

    在他身前，一共就两盏灯。

    一盏是欲天菩萨的。

    一盏是爱神菩萨的。

    这两个菩萨是定光欢喜佛的爱将，替他拉来了不少各种的极品美女。

    所以，定光欢喜佛很喜欢他们，还给他们做了两盏本命灯，一旦在外面死亡，可以借助这两盏本命灯重生。

    但是，

    现在，

    本命灯熄了。

    这代表着，外面有人杀了他们，还切断了本命灯与他们之间的因果之线。

    能切断因果之线的，可不是常人，最少也要大罗金仙境。

    定光欢喜佛一怒，一推算因果：“原来如此，第十三准圣，海圣大帝彭风，居然敢斩杀本佛手底下的菩萨，还真的是胆大包天。”

    “本佛就要去南赡部洲大汉国，灭了你。”

    “不过，若是天庭救彭风的话，到是不方便。”

    定光欢喜佛马上去了灵山中央一趟，把此事对着大日如来佛祖一禀报，大日如来佛祖听了，也不由的微微一笑：“善！”

    “彭风若是没有犯事，我们佛门还不好找上门去。

    毕竟上一回，是金翅大鹏始祖亲自挑畔彭风的，我们理亏。但这一次，却是彭风理亏了。”

    “他现在，是犯事了，斩杀了你的手下。”

    “我亲自去天庭一趟，堵住天庭，天庭的玉帝，定然无法救援。”

    “就烦请燃灯古佛，烦请你去瑶池门口，去堵一堵瑶池的西王母，以免得他去救彭风。”

    “弥勒佛，烦请你去武当山，去堵一堵真武大帝。”

    “药师琉璃佛，烦请你去东方，去堵一堵东极青华大帝。”

    “无量寿佛，你与镇元子有些关情，去五庄观喝喝茶吧，以镇元子的性格，当不至于会出手助彭风。”

    “我们把这些人都堵着，定光欢喜佛，杀了彭风！”

    “没问题。”定光欢喜佛自信心满满的说道。

