    

    第224章皇后娘娘到底是怎么想的

    太陵县县府。

    除了两名守在门口的侍卫之外，几乎是空荡荡的没什么人。

    所有的人都被刘御使派出去帮忙了。

    就连银霜也被陆云萝从早上就派出去帮忙熬药去了。

    陆云萝今天起的早，又忙了整整一天没吃饭，肚子早就饿了。

    便起身去厨房看看有没有什么能吃的。

    翻了半天只在锅里找到了已经冷掉的豆糊。

    应该是中午烧的。

    陆云萝早就听闻东澜国的百姓条件不好吃不上稻米的，几乎都是吃这种豆糊来填饱肚子的。

    当下便给自己盛了一碗。

    不过，这豆糊肯定吃不饱。

    想到晚上后面还有一场硬仗要打。

    她还是从空间拿出几个包子出来。

    这包子还是以前银霜蒸的时候存到空间里的。

    空间能保持住食物刚放进去时的时态，因此，拿出包子的时候还热气腾腾的。

    吃完了三个菜包子，这才端着豆糊往外走。

    正好迎面碰上了一路而来的葛老。

    葛老看到陆云萝手里端着的豆糊时，明显的楞了一下。

    皇后娘娘竟然吃这种东西？

    果然心系百姓啊。

    顿时看向陆云萝的目光充满了钦佩之意。

    这种豆糊除了民间穷苦的百姓会吃之外，其他老百姓家里但凡有些条件的，都不会吃这种东西。

    因为这豆糊有很浓烈的豆腥味，非常难以下咽。

    “皇后娘娘果然心系百姓，实在是令人钦佩。”

    想到出发之前，他还以为这位皇后娘娘只是一个娇滴滴的深宫女子，顿时觉得有些汗颜。

    陆云萝神色一顿。

    这么一顶高帽戴下来，她心虚啊。

    她只是看到这豆糊，想要尝一尝这豆糊到底是什么味，仅此而已。

    不过，既然被葛老撞上了。

    那独乐乐不如众乐乐。

    “葛老，本宫看厨房还剩下一些，你应该也没吃呢吧，端过来一起吃。”

    “这……”葛老有些犹豫。

    这豆糊他以前吃过，那味道，实在难以下咽啊。

    不过既然皇后娘娘发话了，他自然不敢违抗。

    去厨房盛了一碗出来。

    “过来坐吧，出门在外，也不用讲究那些虚礼。”这里的桌子就这一张，总不能让人站着吃吧。

    葛老谢恩之后，便在陆云萝对面坐了下来。

    不过腰板挺得笔直，盯着碗里黄糊糊的一坨，实在没有口腹之欲。

    想到他来此的目的，当下问道，“娘娘，下官刚才听闻你在百姓面前说可以让天花这种瘟疫消失，可是真的？”

    陆云萝点了点头，“的确如此。”

    挖了一口豆糊到嘴里。

    顿时浓烈的豆腥味扑鼻而来，弥漫了她整个喉头。

    她皱着眉还是吞下了。

    太难吃了！

    “娘娘您可是有什么新发现？”葛老迫不及待的问道。

    他这些年也研究过天花，可实在是没什么进展。

    他真的很好奇，到底要什么样的办法才能令这种瘟疫彻底消灭？

    陆云萝微微一笑，“辰王爷感染了天花被隔离的事你知道吗？”

    她也是下午的给病人治病的时候听人提起的。

    已经感染了两日，在隔离区和轻症的病人一块住着。

    葛老点了点头，“这件事下官听说了，不过还没顾得上过去探望辰王爷。”

    这辰王爷医术高明，没想到竟然也中招了。

    可见这瘟疫的厉害之处。

    “你不会觉得辰王爷是不小心才被感染上的吧？”陆云萝看这葛老的神情，怎么看都有一种惋惜在里面。

    葛老神情一顿，思索着问道，“娘娘的意思是……”

    不知怎的。

    葛佬忽然想起了十年前辰王爷以身试药的那场瘟疫。

    忽然一个想法冒了出来，“娘娘，您是说，辰王爷他是故意感染的？”

    陆云萝点了点头。

    她猜的没错的话，辰王爷应该是发现了预防天花的办法，人痘接种，所以才用自己做试验的。

    不过，这种方法的危险性还是非常大的。

    “这……”葛老沉默了。

    辰王爷这份舍身的精神，他自叹不如。

    他又摸了摸胡子说道，“这天花瘟疫感染过一次之后，终身不会再受感染，这辰王爷该不会是想用故意感染的方式来避免这瘟疫吧？”

    葛老不愧是行医多年的人，很快就猜出了辰王爷的用意，“可是这种方法也太过危险了，这和无意中被传染天花有什么区别？”

    一个是被别人传染，一个是自己主动感染。

    结果不都是一样吗？

    运气好的，活了下来，一辈子都不会再感染，运气不好的，毁容丧生，一条命可就没了。

    陆云萝笑了笑并没过多的解释。

    这时，县府门口，唐老火急火燎的赶过来。

    还没走近就扯着嗓门问道，“皇后娘娘呢？”

    守门的侍卫想了一下，皇后娘娘刚才来的时候，面色疲惫不堪，估计这会应该在休息，便回答道，“娘娘应该歇下了。”

    唐老冷哼一声甩着袖子就进去了。

    太陵县现在民不聊生，这皇后竟然还能歇息的下？

    入了县府，沉着脸一路往前走。

    很快就看到了葛老正和今天那位在现场帮忙的女子坐在桌边吃着饭。

    当下便大步走了过去。

    “唐老，这次，你来的可是慢了一些。”葛老打趣着说道。

    他最了解这个唐老了，若是得知有能够解决天花的办法，肯定会和他一样按捺不住过来询问的。

    两个人都是在太医署做事。

    甚至唐老的官职还比葛老要大上一级。

    唐老是太医署的太医令，葛老是太医丞，一正一副。

    这两人经常因为医术上的事争论不休，这么多年来，也吵出感情来了。

    因为两人私底下相处起来从来都不是上下级的关系，倒像是朋友一般。

    唐老见了葛老后十分气愤的在陆云萝身旁坐了下来，“你也听说皇后娘娘在百姓面前夸下的海口了吧？”

    葛老点了点头。

    可不是嘛。

    他听到之后连忙过来了，还没问出答案来呢，不过是不是夸下海口还有待确认。

    看到葛老点了点头，唐老以为葛老和他是一样的想法，顿时就像倒苦水一般开启了吐槽模式。

    “你说咱们这个皇后娘娘到底是怎么想的？天花这么厉害的烈性传染病怎么可能消灭，她这样欺骗百姓，可想过有一天瞒不住了怎么办？到时候，只会惹下更大的祸事！”

