    “前辈，我族先祖曾在牢笼世界中找到过一些特殊的材料，就存放在族内的宝库当中，不知它们是否便是前辈寻找的那种。”无相心知，先祖留下的材料很可能关乎重大，很不简单。

    但是，当下，炽苍和柳神是为了寻宝而来，带他们三族走出牢笼只是顺带。

    即便他隐瞒这件事，估计也藏不住，反而会起到相反的效果，导致他们这一族和炽苍、柳神出现裂痕。

    不如直接拿出来，送给炽苍，还能算作是还了一些恩情。

    炽苍闻言，露出了笑意，事实若真的如此，那他炼制斩仙台之事就有希望了。

    无相也不犹豫，直接带着炽苍和柳神来到了该族的绝密宝库。

    打开尘封的石门，引入眼帘的是幽深的隧道，两边石壁上点了烛火，静静地燃烧着，仿佛绵延了万古那么久远。

    无相走在前面带路，炽苍和柳神紧随其后，目光游离在两旁的石壁之上。

    那里有许许多多的图刻，记载了不知名岁月的古老往事，密密麻麻，有一种庄严肃穆之感。

    炽苍和柳神元神何其强大？他们一眼扫过，就明白图刻记载的是什么。

    那是历代族长带领族人在这艰难的环境中求生、繁衍的过程，全都被铭刻在这族群重地之中，希翼后世人铭记这段艰难的历史。

    沿途所过，还有一道道陈旧的门户，也不知多久没有打开过了，满是灰烬。

    炽苍与柳神没有多问，也没有去探究，他们觉得，既然打算让三大族群定居九天，培养他们的归属感，就该给予一定的尊重，而不是粗暴的拆解他们的自尊心。

    不多时，他们来到了隧道的最深处，这里的图刻与先前的那些很不一样，讲述的内容完全不同。

    很可能是最初一代被关押进来的族人留下的。

    上面的图刻，描述了该族先祖从微末中崛起，到屹立巅峰，又从巅峰时受诸天生灵拥促爱戴，到后来的冷漠无情，祸乱诸天，被万灵唾弃，最终犯下大错，引爆界渊，让璀璨的诸天盛世化为乌有，葬入海底。

    除了先祖的经历之外，还有传说中那位天帝的光辉事迹。

    他的面容与炽苍遭遇的第九尊守护者，也就是那个人形石像差不多，这证明，人形石像的形象便是那位天帝的复刻。

    这个应劫而生的生灵，同样自微末中崛起，从贫瘠的大地走出，一路高歌猛进，最终屹立在进化之路的绝巅。

    他后来居上，差一点破开准仙帝境，成为真正的仙中帝，这引来了当世三大准仙帝的忌惮，接下来所发生的事炽苍和柳神已经知道，那位天帝盖世无双，一人大战三大准仙帝。

    这一战，打的艰苦卓绝，足足打了上万年，好在那尊天帝境界高于另外三人，曾短暂踏足过真正的帝境，这才镇压了三大准仙帝。

    令人痛心的是，三大准仙帝在被镇压之前，为了让天帝投鼠忌器，故意引爆界渊，置亿万生灵的死活于不顾，酿成惨案。

    再后来，天帝找到了这片旷界，带领众仙王修建堤坝，抵挡了界海海水的入侵，造福后世。

    “一个人镇压三大准仙帝，不敢想象这位天帝有多强，正如柳神你所说的那样，他得到了针对肉身、元神、法的三种无上体系，很可能会受到启发，借此真正踏足仙中帝的领域。

    只是不知道为什么，如此强大的存在却消失不见了，在历史长河中，看不见一丝一毫的痕迹，唯有一柄沾染着诅咒的帝剑，在诸世中流传。

    他的兵器尚且如此，人跟可能遭遇了什么。”炽苍叹息着说道。

    忽然，炽苍和柳神停下了脚步，眼神凝望着墙壁上的图刻，怔怔出神。

    这描绘的竟然是那位天帝拿着一口打开的铜棺微微发呆的情景，在铜棺的内部还有棺。

    二人对视一眼，都看出了对方眼中的震惊。

    棺中带棺，那不就是三世铜棺吗？

    仙古纪元时，三世铜棺被原始九天的一位无上存在掌控。

    传说中，三世铜棺有三口，但实际上只见两口，内部的第三口小棺始终不见踪影。

    异域入侵，原始九天战败之后，三世铜棺被当做仙古纪元最后的希望，承载着诸多强者的无上英灵以及“火种”，驶进未知的时空乱流中。

    直到大劫过去，铜棺才现世，在九天十地中静静地穿行，偶尔有人见到，也有人尝试去打开铜棺，无一例外，都遭遇了重创和反噬。

    在炽苍得到的那段记忆里，石昊会遇见三世铜棺，与之结缘，并得到一团神秘的火焰。

    没想到，在这封闭了无穷岁月的牢笼世界里，他们竟见到了铜棺的身影。

    “三世铜棺，竟如此古老，在界海形成的那段岁月中都曾显现。

    当年，多亏了这件古器，它隔绝气机，连不朽之王都无法推算到位置，要是没有它，我界很可能会全军覆没。”柳神自语，眼神中布满了凝重。

    这一行，遇见了太多颠覆认知的事，先前的准仙帝九幽獓、诸神纪元，现在的天帝，还有大罗剑胎的来历和三世铜棺。

    她第一次感觉，这世间的水是如此的深不可测。

    “这位天帝的表情怎么有些奇怪？难道那铜棺有什么不对吗？”炽苍注意到了一个细节。

    图刻上描绘的手持铜棺的天帝，表情很诡异，有诧异，有不解，也有难以置信，仿佛见到了什么不可思议的画面。

    “难道是因为传说中的第三口小棺？

    穿行在诸世当中的三世铜棺，只有外面的两口，目前来看，除了隔绝气机，用作战争堡垒之外，没有其他神异之处，有巨头猜测，三世铜棺的秘密很可能应在里面那口最小的铜棺。”柳神开口道。

    “嗯，有这种可能。”炽苍对柳神的猜想很认同。

    他转头望向旁边的无相。

    “这是你族的先祖铭刻的吧？”

    无相点头。

    “他们怎么会知道这些？”炽苍心有疑惑，作为战败之族，怎会知道天帝手持铜棺的情形？不会是杜撰出来的吧？

    但是仔细想想，又不太可能，那位天帝在三大族群生灵心中的威严还是很高的，不可能拿这种事来开玩笑。

    “先祖没有留下这方面的话语，只是留下图刻，晚辈也不知晓其中辛秘。

    关于那口铜棺，两位前辈可以看看最里面的那面墙，或许有你们想知道的答案，先祖收集的特殊材料也与此有关。”

    无相回答，伸手指向一面屹立隧道尽头的图刻。

    炽苍和柳神迈步，来到那面墙体前，驻足观看。

    墙体上刻满了密集的图案，有许多的人与物，栩栩如生，在向观看者展现一段消逝在历史长河中的古史。

    可以看见，图刻所示环境是这片牢笼之地。

    一群周身笼罩着神圣且模糊光环的伟岸身影聚集在一个人的周围，全都敬畏的看着他，如众星捧月一般。

    他正是那位天帝，而那些身影不难理解，应该是当时修铸堤坝的仙王们。

    画面中的诸强立在牢笼世界的一片坑洼之地中，凝望坑内，表情凝重，似乎发现了什么重要的东西。

    随后，诸王动手，将此坑彻底挖开，取出一物。

    当看到这件事物之时，炽苍和柳神皆是瞳孔一缩。

    那不就是三世铜棺吗？

    按照该族先祖铭刻的图案来看，三世铜棺是从这里挖出来的？

    二人心头震撼不已，万法不侵的石料构成的旷界，埋葬了三世铜棺，将之封印在其中，最后因为要修建堤坝而被挖了出来。

    是谁将铜棺埋在这种旷界中？是想要永封其中吗？

    他们想起了刚才那位天帝打开铜棺之后露出的那种诡异表情，只觉得有种莫名的悚然之感，脊背发凉。

    或许一切的答案都在最里面的第三口铜棺之中，也只有那位天帝知晓最终的答案了。

    二人平复心境，接着浏览了下去。

    他们看到，天帝拿走了铜棺，以及一些材料。

    他取出了最小的那口棺，而后，以那些材料，铸就了一口剑胎，将那口最小的棺封印在了剑胎之中。

    当他炼制剑胎之时，出现了各种诡异的情景，有人形身影白日飞升，有生灵羽化登仙，神圣、祥和，仙雾朦胧，霞光万道。

    最终，一柄布满飞仙纹路的剑胎成型。

    看到这里，炽苍和柳神再一次被震撼。

    以他们的实力来说，世上很少有什么东西能够震撼到他们了，但是今天，震撼人心的事一件接着一件。

    “大罗剑胎……”炽苍喃喃自语。

    他怎么可能认不出那柄剑胎？在不久的将来，石昊就将在染血的古船上得到它。

    “这太惊人了，那口棺竟然被封印在大罗剑胎中。”柳神开口。

    炽苍思索，三口铜棺，一口葬着一口，而后被埋在与外界隔绝的旷界中，似是想要将之永封，结合天帝凝望铜棺的诡异表情，以及后世剑胎身上流传的不详诅咒。

    他似乎梳理出了一条线。

    或许那诅咒就来自内部的铜棺，剑胎本身是没有问题的。

    那么，那位持有过铜棺的天帝如何了？是否也遭遇了诅咒？

    他不知道，也不能确定，这些古代秘闻实在是太过扑朔迷离了，藏着诸多的秘密。

    炽苍想到了自己手中的石质剑胎，那口特殊的棺只可能有一口，不可能复制，所以，诅咒只存在于石昊手中的那一口，石质剑胎是没有问题的。

    仔细算算，石昊现在也差不多该进仙古花蕾了，他得到大罗剑胎的进程，想要阻止也来不及。

    这是命中注定，只希望石昊自身的命格足够硬，能抵挡住诅咒。

    “你说你族先祖找到的特殊材料和这面墙体上的记载有关，这是什么意思？难不成是那位天帝炼制剑胎的那种材料？”炽苍询问道。

    无相竟真的点头。

    “前辈说对了，先祖留下特殊材料，就是在图刻记载的那处坑洼地里找到的。

    说不定我族先祖亲眼目睹了铜棺出土的场景，所以才知道这些秘密。

    那个时代距离今天太过久远了，先祖也没有详细讲述曾经发生了什么，所以很难探究。”无相回答道。

    炽苍心中一动，难不成还真是炼制大罗剑胎的那种材料？

    如果是的话，那就不虚此行了，需知，天帝都用其炼制剑胎，它的珍贵可想而知。

    “带我看看吧。”

    “好，就在这道门户背后的宝库中。”

    说着，无相逼出一滴鲜血，滴在那布满诡异纹路的石门之上，只一刹那，石门上的凹槽就亮了起来，整个门户弥漫红光。

    随着“轰隆隆”的巨响，密室的门户缓缓打开。

    无相让开一旁，意思是让炽苍和柳神先进。

    二人也不客气，抬脚走进了密室当中。

    没有大族宝库的光辉璀璨，也没有各种仙金道则交织在一起的神圣景象。

    有的只有寂静和昏暗，以及满地的灰尘。

    整个宝库空空荡荡，只有角落里躺着几块不规则的石料，足有人头大小。

    它们看上去灰暗无光，平平无奇，隐隐可见金属光芒，不像那些仙金，缭绕着强大的道则，异象非凡，无论在哪里都是那般的鲜明。

    “前辈，就是它们了，如果没有猜错的话，另外两族应该也有一部分，当年的三大族群应该是平分了所发现的特殊材料。”无相解释道。

    炽苍点了点太难了。

    如果另外两族的宝库也有差不多的数量，那么炼制一座可铡正常身高生灵的斩仙台就足够了。

    当然，他需要确定这种材料是不是他想象中的那种。

    伴随着三世铜棺而出，让人不禁浮想联翩。

    在外界，有一种说法是，大罗剑胎是传说中的边角料炼制而成，要真是如此，那只可能是铜棺的边角料。

    三世铜棺，自古长存，隔绝一切气机，和这片旷界的特性倒是有共通之处。

    炽苍拿起角落里的石料，用手掌轻轻摩挲，他的双眸里，无穷秩序符号在闪烁，观察着手中的材料。

    它真的很神奇，拥有旷界石料的一切特性，并且，这还只是冰山一角，炽苍发现，这种材料对仙金有着很大程度的克制，有着种种神异，完全符合他对炼制斩仙台材料的各种要求。

