    李南之所以没有带林素素一起，就是担心林素素被忽悠！

    现在的林素素太强了，凤鸣那个女人眼尖着呢，一眼就能看出来！

    虽然早晚都要见面，可等李南处理好了一些，自然会去安排好凤鸣的！

    到时候，才能尽量避免的让两人有过多时间去接触！

    当他带着造化青木进来的时候，凤鸣就出现了。

    “我就知道，你肯定能把这件宝物拿到手的！”

    “怎么？你认识？”

    “这本来就是我的啊，是我用来养花的！”

    “？？？”

    对了，凤鸣为了照顾岐山，知道岐山喜欢花，就在整个秘境里面种植了一大片的花，甚至里面还包括了不少的六阶灵药。

    “这个造化青木，是怎么生长的？这个盆有问题？”

    “嗯，这个盆，是九阶法器！”

    好家伙！

    李南一瞬间就心动了！

    他还是第一次得到九阶法器！

    林素素手里的百灵鞭，虽然将来也能蜕变为九阶法器，可事实上现在就是六阶。

    八阶法器他见的多了，可九阶法器还真是摸不到头绪！

    除了一个六欲宫……

    可六欲宫根本没办法给他带来任何的实力提升！

    这个盆，一看就不简单！

    “是什么九阶法器？有什么作用？”

    “你想知道？”

    “嗯！”

    “尿盆！”

    “？？？”

    李南一瞬间，感觉有点恶心了！

    这都是什么啊！

    “这是一位圣人用过的，本身只是普通材质，但是沾染了先天紫气，最后那位圣人飞升之后，便留了下来，临走的时候，帮助这个盆重新塑造了一下根骨，就变成了一件九阶法器，没有提升的空间，甚至没有什么多大的威力，仅仅是里面残留了一些圣人的力量跟一些先天紫气！哪怕是九阶灵木，种植在里面，都能生长的很好！

    当初要不是通灵宝树体型太大，没办法种植进去，我也不会把造化青木种在里面！”

    “好吧好吧，白高兴了！”

    李南还以为是什么多么厉害的法器呢！

    比如什么聚宝盆之类的，能够凭空吸收天地灵萃！

    “只要那位圣人不陨落，这个盆就能一直有用，一旦那位圣人陨落，这个盆自然也就会丢掉所有的能力，变成一件废物！兜兜转转，很多大能都经手过这件宝物，最终研究了很长时间，觉得价值不高，就给放弃了，才落入到我的手里！”

    “行吧，那就放在里面，乙木精气也能让我的长生珠多种植一些灵药！”

    “嗯！不过说到这里，我有件事想要跟你说，你到底准备什么时候扩大你的长生珠空间？”

    凤鸣对于李南的很多事，都十分在意！

    因为这也关系到她的未来！

    “我也想扩大啊，可这不是没机会嘛！我弄不到神格！”

    “神格还不好弄吗？”

    “怎么弄？”

    “神格就是死去的修士！每一个死去的修士，都可以凝聚出来一块神格！灵寰界每年要死多少修士？不敢说百万起步，十几万总是有的吧？百年时间，就能搜集到上千万的神格！甚至修为越高，死去之后能凝聚出来的神格也就越多！金丹修士死了，或许能够一下子凝聚出来十几颗神格！”

    “你说的简单，可凝聚神格，需要世界树，我到哪去弄世界树啊？”

    “世界树不是每个人都有的吗？”

    “你在说什么？”

    李南被凤鸣的话，刷新了三观！

    “你该不会不知道吧？”

    “我……”

    承认自己不知道，好像很丢人！

    “人有三藏，你应该知道吧？”

    “那三藏？”

    “之前你身边不是有一个女人打开了神宫？其实就是神藏！里面是神魂所在之地，打开神藏之后，便能把自己神魂的力量，发挥出百分之百！对于正常修士来说，能发挥出来百分之五就算不错了！”

    “那另外两藏呢？”

    “还有一个叫做元藏！主要是打开自己身体的开关，自身的力量，能够化为天下万物！有点类似你修炼的不死长生经这种效果！打开元藏的人，越阶战斗轻而易举，只不过元藏已经被彻底限制死了，天道意志根本不允许有人打开元藏，所以一旦要打开，必然会降临毁灭雷劫，雷劫的力量，超过了一切！甚至哪怕是圣人，都能直接轰杀！”

    “这就是天道意志要抹杀掉修炼不死长生经的人？”

    “对！很有可能是这个缘故！”

    “可我根本没能力越阶战斗啊！我是个弱鸡！”

    “你说这话，你自己都不信！明明是紫府，却能够轻易斩杀金丹，甚至元婴都能威胁到！”

    “那是因为神通功法的原因！”

    “可这也是事实！具体的我不清楚，不过之所以被天妒，必然也有这一方面的原因！仔细想想，你不觉得自己有点过分强大吗？”

    “我……”

    好家伙，李南第一次被人用‘过分强大’来形容。

    一时之间有点不知道该说什么好了！

    或许凤鸣说的是真的吧！

    自己确实有点过分强大了！

    “那最后一藏是什么？”

    “心藏！”

    “心脏？这玩意是个正常人都有吧？”

    “你应该知道我说的是什么意思，跟你理解的那个心脏不一样！”

    “可是那玩意还能被打开？”

    “严格来说，是三藏之中，最容易被打开的一藏！天道意志对心藏的限制很低很低，甚至只要是一个正常人，愿意去做，都有很大的几率成功！而打开心藏之后，便能得到世界树的种子！世界树看起来是虚幻的，可落入任何界面，都能吸收一界的神魂亡灵，从而凝聚出来神格！

    这个神格，本身也是没多大用处的，炼制洞天法器的时候，可以用来填充空间，或者修炼创世一途的时候，可以用来凝聚出来一个世界，寻找一丝得道的机会！

    一般炼制洞天法器，需要的很少，可想要利用创世这一条道路证道成为道主，那么需要的神格就很多了，有时候一界都不一定够，最主要的一点，很少有人做这种事，一旦被人发现，很可能会抢走你辛苦得到的神格！

    于是只能去一些很偏僻的界面搜索，不能让那边的人发现问题！普通的法器，肯定是拿不走神格的，但是超过七阶的洞天法器，就能阻隔神格与世界树的关联，强行给夺走！”

    李南听到这里，感觉那个海蜃秘境越来越熟悉了！

    好家伙，那不就是一个大佬用来掠夺神格的地盘吗？

    用低阶灵药吸引那些低阶修士过去，在里面进行厮杀，每一次都能获取十几万的神格！

    所谓的创世，就是那些修炼到了大罗金仙境界，没办法成为道主的生灵！

    他们感悟的法则道主，已经有人了！

    要么就是去杀死一个实力比自己强，两人属性还相近的敌人，要么就只能采用别的办法！

    否则永远都成为不了道主！

    道主才是至高无上的存在！

    才能避开各种危险灾难！

    否则就算是大罗金仙，早晚也会遇到一些自己解决不了的麻烦！

    “那要怎么才能打开心藏，拿到世界树的种子？”

    “有三种方法！第一就是修炼到大罗金仙境界，到时候心藏会自动打开，相当于给了你一条成为道主的路！

    第二种方法就是冥想，寻求那么一瞬间的顿悟，因为真正想要打开心藏的人数并不多，所以我了解的也有限，最短的一个人，大概是花费了百年时间，最长的一个足足用了十万年！

    第三……”

    “你快说啊，这有什么好打哑谜的！”

    毫无疑问，前面两种，对李南来说都不可能！

    他还没修炼到大罗金仙，就会被盯上！

    至于第二，他也不可能花费那么长的时间去做这种事，毕竟眼前还有不少危机呢！

    “什么叫做世界树？其实很简单，每个人就是一个世界，所谓一花一世界，一叶一菩提，说的便是这个意思！人体有大藏，可能你身上的一根毛发，里面就存在着一个玄妙无比的世界！

    没有人知道，自己是不是处于别人的毛发之中，或许有朝一日你会发现，我们如此大的宇宙，仅仅是别人脸上的一个瘤子，或者说是腋下的一个毛孔！

    世界树，就是支撑你整个身体的存在，是代表着你存活着的根源！在元阳界，就有一种巫道，修炼方式十分简单，那就是冥想！

    通过冥想，进入心藏，堪破生死之谜！他们会发现，在自己的世界树附近，还会有别的灵魂存在！”

    “这……”

    不就跟广元所说的一样吗？

    那个世界树，就被广元称之为幽冥果树，甚至那个鬼王，就是他从幽冥果树底下抓回来的！

    当年总共抓了四个，成为了他的四大护法！

    事实上，完全是因为广元认知能力有限，不知道那就是打开了心藏的情况！

    而他更加没有想过会把心藏里面的世界树拿出来凝结神格，因为他根本用不着那玩意！

    “你还是没有说办法！”

    他都快要急死了！

    凤鸣就是故意的！

    “我可以帮你打开心藏！但你要答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “我要把一缕神魂，放在你的心藏里面！”

    “对我有没有什么影响？”

