    。。。

    圣墟派终于又迎来了，炼丹师比赛的这个重要日子！

    比赛的地方是门派里的一个广场，平时专门是用来比试用的！比如文比，武比，什么炼器大比，反正只要有比赛，几乎都会定在这里！

    广场经过布置，分成了还几个区域。裁判区，比赛区，观看区互不影响，各自独立！

    比赛的场地，很是贴心的为大家，准备好了炼丹炉！炼丹炉整整齐齐的摆放着，容玖数了一数，数量居然将近一百个。这说明圣墟派的底蕴还是十分强大的。

    比赛规定，各位选手可以，选择用自己带的药材参加比赛。当然，比赛区域也准备了不少药材，你也可以自行选择！

    广场的中央，没一个炼丹炉都已经，规规整整的摆放好。每一个炼丹炉，都放在一个长长的石桌上。

    石桌的左端放着炼丹炉，中间放着一块牌子！牌子上面记录着，每个参赛者的信息。比如参赛者的名字，哪一派系，担任何职务等等！所以每一个参加比赛的人，所处的位置早就安排固定好了！

    桌子的右端那一块，是空着的。那里是存放药材的，方便炼丹师近距离拿取。

    容玖一排排的挨个找了过去，一直找到了最后一排，才找到了自己的位置。

    “这是赤裸裸的等级歧视啊！”。容玖小声的嘀咕着。

    没错，她此次上报的名额，就是顶着白峰的烧火丫头的职位！

    圣墟派的炼丹师比赛，只要是宗门里的弟子，便都可以参加。它并不仅仅局限于三大炼丹主峰！

    但是很显然，参赛者的人数，还是三大主峰占了大头！

    容玖作为一个烧火丫头的头衔参赛，自然不会被安排到什么好位置！

    白姵君此次也是参赛人之人，作为一峰的掌舵者，她的位置自然是在最显眼的第一排。

    在她身旁的，就是另一主峰的掌舵者，夜雪！

    此女子容貌，长得十分的出众！一双柳眉如黛，两只眼睛水汪汪的，高挺的鼻梁，殷红的樱桃小嘴。果然是一个不折不扣的美人！

    她身上带着江南女子，特有的清丽婉约，让人一看，便心生欢喜的很！但是，就是这么一个女子，行事却是荒诞不羁。果真是人不可貌相，海水不可斗量嚒？

    再往旁边的，容玖就不认识了！估计也是三大炼丹主峰的核心弟子吧。

    ……

    “听说姐姐最近都在尝试冲击地阶，不知道这几天姐姐的炼丹术精进到什么样的地步了？”。

    夜雪柔柔的声音，自一旁慢悠悠的传来。

    “雪儿妹妹无需太好奇，横竖比赛就要开始了，我炼丹术到底精进到什么地步，待会你不就知道了！”。

    白姵君不软不硬的将话，给顶了回去！这几天，拜容玖所赐，居然硬生生的让她把炼丹术提升到了天级。就这样，她还清楚的在容玖的脸上看到，一种名为嫌弃的表情！

    容玖的指导，可算不得和风细雨。她那严肃起来的小表情，就连她都差点顶不住！鬼知道她，到底受到了，怎样残酷的训练。她真的是不想再经历第二次了！不过，令人欣慰的事，效果还是很显著的！

    看着夜雪那荣辱不惊的作态，白姵君表示，她万分期待夜雪一会脸上破功的样子！想想就觉得好激动啊，她都有一些迫不及待了呢！

    果然，跟小玖妹妹在一起久了，这性格也变得鬼畜了起来！

    一旁的旻峰嫡传的弟子，看着一旁偷偷傻乐的白峰主，一脸茫然！白峰主这是怎么了，是遇到真命天子了吗？这死命压抑住兴奋的表情，怎么那么像，恋爱中女儿家表现出来的状态！

    ……

    裁判区

    易旻，也就是旻峰的掌舵者，他此时正出现在裁判台上。作为太上长老级别的他，对于一年一度的炼丹师大赛，他还是很有期待的。

    在旻峰身旁的，特地另外设了一个位置。这个位置比较特别，因为这个位置的牌子上，写的并不是裁判员，而是写着特邀嘉宾。

    一个特邀嘉宾，能坐在裁判员坐的地方。你就可以想象出，这个人多受圣墟派掌门的尊敬！

    此时这个位置的主人，却迟迟还未出现。

    观赛区

    “哎呀！老大的位置，怎么被安排的那么偏僻！这些人真的是，太没有眼光了！”。候六几人这会，正出现在观赛区。

    白姵君早早的，就帮候六四人安排了，最好的四个位置！

    “她行不行啊！这圣墟派的炼丹师比赛，规模阵仗，可是摆的不小啊！”。

    试问整个坤元界，不说其他，单单说这炼丹师的数量，估计就没有第二个势力可以拿的出手！

    “老四，你跟老大不是太熟，所以你可能不太了解她。她呀，她就是那个，生来就是为了打击别人的存在！”。候六一脸嘚瑟的说道。

    “对于这一点，我可以为候六作证！”。纳兰迦不甘寂寞的附和了一句！

    “玖儿自然是最好的！”。钟离觞表示，自己挑的人，不管哪方面，都是最好的那一个！

    “……”，为什么看一个比赛，也能被强行的喂一波狗粮！心塞！

    ……

    “咚~咚~咚~”，随着铜锣声响起，炼丹师大赛也开始拉开了帷幕！

    第一场比赛规则很简单！比赛要求是，在规定的时间内，用赛场分发的统一药材，炼制出尽可能种类多的丹药！评判标准就是，以炼制的丹药数量为排名！

    主持人宣布完规则后，就有弟子下来给，各位参赛者分发药材！每一个人，发的都是同种类、同数量的药材！

    所以第一场考的就是，每个人对丹方掌握的情况！

    比赛开始后，容玖并不是特别着急的开始炼丹。她左右的看了看，周围参赛者的状况！通过他们选的药材，容玖也能猜出，他们大致想要炼什么丹药！

    时间一分一秒的过去，比赛如火如荼的进行着。近百名的参赛选手一起炼丹，场面还是颇有一些壮观的！

    。。。

