    明月城人口密集，建筑越高，能容纳的人就越多，

    只有富人才能住的起带庭院的别墅

    几百层建筑比比皆是，这样也能让人的住宅空间大些。

    大概一分钟，电梯到达97层，一门只有两户人家，杨大勇伸手按了门铃。

    周亮回到明月城后，就积极联系上生产部的经理，拍心口保证，找到大量种植特品蔬菜的技术，而且他把种菜的人，也带回来。

    生产部经理本来不会在乎一个底层的小员工，可黄龙镇的周亮，在几个月内，经常有特品蔬菜送回明月城，终于让他相信，他真的有种植特品蔬菜的技术。

    便把他调回明月城，让他管理一个大型种植田，开始试验，他说的技术是否属实，

    要是真的，升职加薪没跑，要是敢骗他，这辈子周亮就别想在明月城混了。

    今天休息，周亮坐在沙发上，翘着腿，大爷似的看着星视，

    离家出走的苏明娟正在里里外外收拾房间，周亮偶尔轻蔑的目光看向她，

    有人伺候的日子，真不错，这女人脑子太简单，一忽悠就跟他走了，还拿了家里所有积蓄给他花，

    呵呵，真以为自己多喜欢她，会跟她结婚，真是愚蠢，要不是为了秘方，他能委屈自己。

    虽然苏明娟，把怎么种菜的几个方法告诉他了，可是他对种菜不擅长，万一那个步骤做不对咋办？

    干脆带上苏明娟一起回来，帮他种菜，等到公司的技术人员，确定她说的方法有效，苏明娟就没用了，

    那时候直接把她赶出去就好，一个没见识的女人懂什么，找个贫民区一丢，她就找不回来了。

    心里阴恻恻想着坏主意，脸上却微笑着说道：

    “明娟歇会吧，我带你回来，是让你享福的，别总是干活儿。”

    苏明娟擦干净地板，直起腰，一脸甜蜜看向周亮，

    “这点活儿算什么，我们山里人天天上山采药，下地种田那个不比这些活儿累人，这么干净的房子，要天天收拾，我是掉进福窝了，我妈要知道肯定会为我高兴的。”

    周亮不自然的笑道：“哈，那当然，你给我们公司投资了100万星际币，

    等我们种出大量的特品蔬菜，还有你的分红呢，到时候把你妈和孩子都接过来，一起过好日子。”

    苏明娟的眼睛一亮，高兴的说道：

    “真的吗，太好了，周亮对我真好，呵呵，我一开始还挺讨厌你的，一副油腔滑调的样儿，

    我以为这辈子，都不会忘记我前夫，直到你的深情打动了我。”

    苏明娟双目含情，表情陶醉的诉说着，有人能爱她真好，

    周亮看到苏明娟那样，浑身一激灵，有点想吐，每次对着苏明娟，说着违心的甜言蜜语，也怪恶心的，这女人还满心沉醉，我去，要不是为了钱，他才不会委屈自己。

    苏明娟长相只是清秀，土里土气，没文化还不会打扮，

    常年的操劳，使得皮肤粗糙微黑，没一点让他看上眼的，他还要装成深爱着她，他也很难的好吧！

    门铃忽然响了起来，大早上是谁呢？他也没有什么至交好友啊？

    周亮讶异看下门口，苏明娟有些不知所措站在客厅，表情有点慌乱，

    她知道有人来，但是不敢去开门，怕被周亮骂。

    刚到明月城时候，她就像土包子进城看什么都新鲜，闹了好多笑话，

    周亮嫌弃她丢脸，发了好大的脾气，她才知道这里不是黄龙镇，说话做事都要讲规矩，以后再有什么事，她都不敢上前了。

    周亮也没有闲心，带她逛街，直接把她带回宿舍，让她没事多看星视，需要什么，他给买回来。

    她还没怎么见识下，明月城真正的繁华景象呢，

    除了刚来的第一天，周亮带她吃了一顿饭，买了一次衣服，去银行取走家里100万，

    当时她还惊讶，爸妈居然能攒下，那么多星际币，她只取出部分钱，她再混也知道，要给妈妈和女儿留下过日子的钱。

    她知道妈妈肯定气坏了，她偷拿家里那么多钱，可是这次是正事啊，她投资了周亮他们公司，以后种出特品蔬菜就可以分红，将来全家都能过生好日子。

    却不知道，周亮拿上她给的一百万，每天吃喝玩乐，好不快活。

    上班时苏明娟被周亮，送到公司的种植田和工人们一起干活，晚上在被周亮接回家，

    陌生的地方，陌生的环境，格格不入的生活习惯，让苏明娟很不安，只能紧紧依附着周亮，太黏人了，周亮就会对她不耐烦的训斥。

    所以周亮不开口，她那敢过去开门，只能看向他，询问怎么办？

    周亮起身打算去开门，对苏明娟说道：

    “你回房间去，等人走了，再出来。”

    苏明娟点头，乖乖回房了。

    周亮打开门，见外面站了两个男人，一看就是父子俩，长的很像。

    “请问你们找谁。”

    杨大勇问道：“你好，请问你是周亮吗？”

    “是啊，你们找我有什么事吗？”

    周亮很奇怪，自己不认识他们啊。

    “我叫杨大勇，这是我儿子杨威，我们是来找苏明娟，我认识她。”

    周亮目光慌乱的说道：“苏明娟，我不认识，你找错人了。”

    杨大勇笑了，果然是个小人，

    “周亮，你不用否认，我很清楚你拐走了苏明娟，她的母亲已经，在黄龙镇报案，巡查队经过调查，证明就是你带走了她，

    你要是敢说不认识苏明娟，我有理由怀疑，苏明娟已经被你卖了，儿子报警，就说有人拐卖妇女。”

    周亮心急的大喊，“等下，等下，我不是坏人，你们说找苏明娟，她在明月城又没有认识的人，我当然要警惕下了。”

    杨大勇冷笑下，“那我现在能见到苏明娟了吗？”

    “哈哈，当然，当然，两位杨先生，请进来，有什么事我们坐下好好说，不要动不动就报警。”

    “我们是受她母亲所托，来找苏明娟，”

    杨大勇和杨威走进房里，周亮关上门，喊了一声，

    “明娟你出来，是来找你的。”

    坐在床上苏明娟，猛然听到有人来找她，满脸迷惑的走出来，一看到杨大勇就惊讶的说道：

    “杨老板，怎么是你？”

    杨大勇打量苏明娟，头发，衣服都换成明月城流行的，还学会化妆了，看样子过得不错。

    “苏明娟，你偷了家里的全部积蓄，自己过得逍遥自在，却不知道家里亲人日夜思念，肝肠寸断，

    为人子女，作为母亲，怎么如此狠心离开老母幼女，偷钱就为给渣男花吗？那可是你父母的血汗钱。”

