    第26章速度与激情？

    “怎么？还想着要勾引我？大家可都看着呢。”林言动也没动，看着怀里的陆温柠说到。

    “什么勾引！”陆温柠直接撑着林言的大腿站了起来，听了他的话，气愤的说，“我只是不小心崴到脚而已！哪有你说的这么下贱！”

    “呵。”他轻笑着，又带了点嘲讽，明显是不相信的。

    “温柠！你的脚！”郑佳月惊呼，指着陆温柠的一只脚踝处。

    她低头一看，自己崴脚的那处脚踝，已经开始红肿。

    林言也跟着看了一眼，还真没有骗他？

    “宿主，你的好感度上升了一点点了！”

    “算了，你别说了，什么时候归0了再叫我。”

    陆温柠已经不想再听了。

    她坐在地上，伸出脚，任由郑佳月帮她治疗。

    整个人都气呼呼的。

    “好了。”郑佳月示意。

    陆温柠也站起来走了走，真的好了！

    脚踝处的红肿已经消下去了，走起路来一点感觉都没有。

    “谢谢。”她对郑佳月说到。

    “没事。”郑佳月笑了笑，觉得这都是她应该做的。

    既然没事了，就要继续出发。

    这次休息了以后，后面的路程就没有再休息。

    一行人不做停息的走了快一个小时，才走到公路上。

    公路上的车没有几辆，有几辆出了车祸的车撞在了一起，还能看出被燃烧过的痕迹。

    有几辆的车上还有人的尸体。

    再找了找，江云青终于发现了几辆没有破损的汽车。

    最后选定了一辆越野。

    因为谁也保不准，以后的路，还是否完好。

    黑色的越野车在整个公路上的一众车辆里都格外显眼。

    又酷又飒。

    林言直接坐上了驾驶室。

    他又要开车？

    郑佳月规规矩矩的坐到了后排。

    江云青拉开副驾驶，坐了上去，正准备关车门，却被陆温柠一把拦住。

    “你干嘛呀？”他一脸不耐烦的看着眼前的女人，“又犯病了？”

    “下来。”陆温柠也不想多说什么，直接赶人。

    “不下。”江云青也不示弱，稳稳的坐着，没有丝毫要下车的动静。

    陆温柠也不急，就这么看着他，直视着他的眼睛。

    直到最后，江云青落败，不得不下车，把副驾驶的位置腾给了她。

    “有毛病！”江云青嘟囔着坐子啊了后排，郑佳月的身边。

    “哼！”

    陆温柠才不管江云青是怎么想的，她自己想明白了就好。

    傲娇的关上车门，系上安全带。

    转过头，看着目不转睛，盯着前面路况的林言说到：“以后，你的副驾驶，只能我来坐！”

    林言听到这话，丝毫没有任何的表情。

    仿佛手中把握的不是方向盘，而是一件关乎天大的事情。

    倒是坐在后排的江云青，听到这话，大大的翻了一个白眼。

    而郑佳月，却在偷偷的笑。

    陆温柠这句话，不仅仅是说给林言听的，也是说给后面两个人听的，一是告诫，告诫江云青，以后不要再跟她抢位置，二是告诫郑佳月，林言这个男人，她，陆温柠看中了。

    反正她也是想通了，要一条道儿走到黑。

    再转回到前面的时候，陆温柠看见了！

    看见了前面公路上，零零散散的行走着几个丧尸。

    应该是刚刚她们开车的地方，那些空着的车的车主。

    林言也看见了，他表面上倒是风轻云淡，甚至是加快了车速。

    “你干嘛啊！”陆温柠焦急的询问到。

    他有什么想不通的？怎么就开始加快速度了呢？直接绕过去不久好了吗？

    陆温柠害怕的紧紧找到车窗上的把手握住。

    后排的江云青和郑佳月的脸色也好看不到哪里去，一个也学着陆温柠握住了扶手，另一个紧紧的握住了安全带。

    这是把性命全寄托在了安全带上了？

    要撞上了！要撞上了！

    陆温柠害怕的紧闭双眼。

    林言开车直接朝着最近的一个丧尸撞了上去！

    顿时那个丧尸被碾压到了车轮子下面。

    陆温柠以为这样就结束了，刚一睁开眼睛，却发现林言打转方向盘，朝着另一边的两个丧尸撞了过去！

    这两个丧尸可不比的一个丧尸，两个丧尸被这么撞一下，一个被压在了车下，另一个哪里还有待的地方？直接被林言开的车拖拽着，继续碾压，坐在车上的人，都能感觉到车身碾过丧尸的时候，还一颠一颠。

    还剩最后一个丧尸！

    林言也是一鼓作气的全部给撞死在车下！

    车子终于停了下来。

    陆温柠的脸色苍白，冷汗直流。

    看着车窗上褐色的丧尸血，腿脚发软。

    林言也没有好到哪里去，松开了方向盘，瘫坐在驾驶座上。

    后排的江云青倒是全程紧闭着双眼，没有什么太大的情绪波动。

    小白花郑佳月可就惨了，惊吓都使得她忘记闭上眼睛，直接看完了这一幕的速度与激情！

    忍不了了！

    她赶紧松开安全带，下车一阵狂吐！

    听到郑佳月呕吐的声音，这声音在这样的情形下，是会传染的！

    于是，陆温柠也打开车门，准备下车呕吐一番。

    谁知道，前车门不比后面。

    整个车门上，全是丧尸被撞出的血迹。

    再低头一看。

    车轮子里，还塞着丧尸的残肉。

    车轮子下，红褐色的，白色的，流了一地。

    如果说红褐色的是丧尸血，那白色的！

    白色的不会是丧尸的脑（浆）吧？！

    经过陆温柠自己脑补了这么一出。

    她跌跌撞撞的跑到一边，开始狂吐！

    这动静，比郑佳月的都大！

    呕～！

    不行了，一整天吃的东西全部都吐了出来！

    本来说吐出来就应该没事了。

    她擦着嘴巴，眼角还挂着几滴因为难受挤出的眼泪。

    当她转身又想回到车上的时候，一看到车轮子。

    又转过头开始狂吐！

    胃里空空如也，已经没有东西给她吐了，所以后面，吐出来的全是黄色的胆汁。

    又苦，又灼人喉咙。

    双眼已经包不住眼泪了，鼻涕，也控制不住了。

    这么一副难看的画面，应该说是陆温柠从以前和现在的世界，都没有遇到过的事情。

    刚吐完，就看见旁边递过来几张白色的纸巾。

    “谢谢。”顺手接过，清理完自己以后。

    转头发现，刚刚递纸给她的是林言？

    那刚刚她这么丑的样子，岂不是都被他看去了？

    (本章完)

