
　　“怎么了，有什么不对吗？”

　　杨锐心里其实也没有底，毕竟，他前世只是一个军事迷，并没有真的去造子弹啊，他也不知道这份材料对还是不对。

　　“没有，这份材料你是从哪里得到的？”一位专家看着杨锐，问道。

　　杨锐露出一个意味深长的笑容，“我只能告诉你们，这是一位高人告诉我，这位很有才学的老爷爷，是从很远很远的地方偷偷跑回来的。有很多人在找他，我答应过他，不会对任何人提起他的名字。对了，他还说过，如果造子弹黄铜不够，可以试着用白铜替代，效果是会差一点，至于钢铁也不是不行，只是，效果会更差劲。

　　想要搞到大量的黄铜，估计不容易，但是，白铜应该不会太难，正所谓，兵马未动粮草先行，想要造子弹，材料肯定是要先准备充足的。

　　好了，要是没有其他问题，我就先走了，对了，这件事情，我希望你们能够替我保密。”

　　没有办法，杨锐只能是随口瞎编出一个故事出来忽悠这些专家，总不能说是自己研究出来的吧，还有，就算是这些专家以后遇到了什么问题，也不会来找他了。

　　“唉，要是能够见一见那位老先生就好了。”

　　杨锐离开之后，一位专家长长的叹息了一声，说出了在几个专家的心声。

　　“我真是一个天才，随口这么一编，那几个专家居然就相信了。”杨锐为自己点了一个赞。

　　作为一名军事迷，很多枪支的生产图纸杨锐在网络上也见过，不过，要他现在凭记忆画出来，还真不是一般的困难，毕竟，他从来就没有想过，这些图纸有一天会派上用场，当时也就是因为兴趣爱好，随便了解了一下。

　　“不管那么多了，实在不行，大不了再多花一点贡献值，去抽奖。”

　　抽奖系统的奖品，虽然没有系统说的那般多，不过，却也算是很丰富了，远远超出了杨锐的预料。

　　杨锐也知道枪支的生产图纸不能拿来开玩笑，只要哪怕是其中任何一个很小的环节出了一丝的问题，损失都将会是无法估量的，他决定最后还是用抽奖的方法来获得。

　　借系统的高利贷，那真的高利贷，利息是日结的，不到万不得已，杨锐还是打算先不要借，等自己赚到了足够的贡献值再说抽奖。

　　“这高利贷的利息，是天天往上长，看来还得想办法去搞一点贡献值，把系统的高利贷先还上。”

　　想到个人属性面板上，贡献值那一栏，一杠后面的数字，一天一天的往上涨，杨锐说不着急，那都是骗人，不管系统拿他的小黑牛抵账，还是拿他的肾抵账，这都不是杨锐想要的结果。23sK.com

　　他现在在大后方，想要去杀小鬼子赚取贡献值难度有点大，把希望寄托在大山深处的猎物身上那就更没戏了，毕竟，野猪都不是常常能够遇到的，更别说狼群了。

　　“系统大债主，我能不能用物品换取贡献值？”

　　抱着死马当活马医的态度，杨锐最后把希望寄托在了自己随身空间里的那些物品之上，上次，在苍云岭他可是没少往空间里面装东西，还有就是杀小鬼子，杀山狼，系统也爆出了不少的物品，要是按系统商城的里面的价格来算的话，能够换到不少的贡献值。

　　“当然可以，从宿主激活系统商城的那一刻，宿主就可以用贡献值买系统商城里面的物品，有买自然有卖。”

　　“我真是太聪明了！”杨锐先是十分自恋的夸赞了自己一句，然后就开始查看空间里面的物品，物品是不少，不过有很多东西，杨锐并没有打算***如，武器弹药，还有吃的，以及一些可能会用到的物品。

　　“十斤注水猪肉，卖。”

　　杨锐意念一动，随身储物空间里面那十斤猪肉，就不见了，随即，他就发现贡献值上面的数字，减少了一百。

　　“系统女王，你有没有算错，十斤猪肉，那可是五百贡献值好吗？猪肉五十贡献值一斤，商城里面清清楚楚、明明白白的写着，我没读多少书，你也不能这么明目张胆的骗我吧？”

　　“瓜娃子，你的猪肉是注水猪肉，给你一百贡献值，已经很公道了，爱卖就卖，不卖拉倒，给我爬。”

　　杨锐还能够讲什么，他自己都讲是注水猪肉。

　　“一箱六听装三鹿奶粉，卖!”

　　“什么啊，一箱六听装奶粉，居然五百贡献值？”

　　“瓜娃子，你难道别不晓得，你要晓得，你卖的是三鹿奶粉，三鹿奶粉，除了系统之外，你还能找到第二个买家？”

　　杨锐很想说，“系统，你这不是摆明了坑我，这三鹿奶粉，还不是你爆出来的。”不过，他也知道跟系统是没有任何道理可以讲的，这说白了，这就是一个垄断行业。

　　“小鬼子军服一套，卖。”

　　当看到贡献值减一，杨锐是真的有点忍无可忍了，一套军服，在系统商城零购价两百贡献值，系统居然只给了他一贡献值。

　　“系统，你一套军服卖两百贡献值，为什么就给我一贡献值，这也太黑了吧？”

　　“瓜娃子，你前世难道别没有卖过旧衣服，给你一贡献值那都是看在你造孽的份上。”

　　杨锐是真心难过想哭，如果不是欠系统高利贷，他宁愿把这套小鬼子军服烧了，也绝对不卖给系统。不过，转念一想，系统说的也好像没错，旧衣服那都是论斤卖，杨锐依稀记得好像是五毛钱一斤。

　　……

　　呼！

　　当贡献值一栏变成了一个圈圈的时候，杨锐长长的吐出了一口在心中闷了很久的浊气，这种无债一身轻的感觉实在是太好了。

　　当然，这个无债一身轻的感觉，也是让杨锐付出了不小的代价，随身储物空间里面的物品，少了一半还多，只不过，大部分是一些没有什么用的东西。

　　这一次跟系统做交易，杨锐感觉还行吧，除了没用的水货，系统给的价格也还算公道，差不多是物品价值的一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第42章无债一身轻免费阅读。https://xs.23sk.com 