    杨勇，巨剑门唯一的嫡传弟子。

    二十岁，八品剑气境，距离剑灵境还差了两品。

    这样的境界在本次选拔之中，算不得突出，但是巨剑门的实力从来都不看境界的高低，看的是他们的身体，看的是他们手中动辄上百斤上千斤的巨剑。

    力量才是他们唯一依仗的实力！

    这也就是刚刚杨勇所展现的情况。

    唯力称王！

    所以作为一个奇葩宗门，杨勇很可惜的被分到了玄字号。

    对于这样的安排虽然很不高兴，但是头脑简单的他并没有领悟规则的含义。

    实力和境界不符的他，在被分到玄字号之后便是如同狼入羊群。

    凭借着超强的力量，当真是一剑一个小朋友！

    就这么纯靠蛮力便是抢先了玉牌，之后便是一路横冲直撞，越打越猛，一路冲到了这个地方。

    巨剑门的长老杨强见此感到极其的欣慰，一路看着杨勇勇夺玉牌，又看着他勇猛的回到了原地。

    现在距离成功只差一步了！

    “各位承让了！看来还是我巨剑门力高一筹，率先完成了！”

    杨强脸上那叫一个得意。

    一直以来都被人称为有勇无谋，这一次之后总算是可以改变这个古板印象了！

    现在的巨剑门可谓是有勇有谋！

    然而他的得意与承让，众人皆是没有理睬，甚至还露出了颇为奇怪的讥讽。

    这种笑声让杨强感到极其不爽。

    嫉妒！

    这些人就是赤裸裸的嫉妒！

    ......

    解决到偷袭的麻烦，杨勇直接将目光聚焦到了出口的位置，然而映入眼帘的便是挡在出口面前的吕尘。

    吕尘若无其事的站了起来，对着杨勇招了招手。

    杨勇脑袋反应不快，但他不是傻子，挡在他面前势必就是他的对手。

    “出手吧！”

    巨剑再一次舞动了起来，破风声呜呜作响，给人一种震耳欲聋的感觉！

    既然对方都已经邀请了，那么吕尘自然不会拒绝这个要求。

    深吸了一口气，吕尘倾尽全力冲向了杨勇，丝毫没有任何的隐藏，速度和力量都达到了极致的程度。

    面前这种只有力量的对手，那就要从力量上摧毁对方。

    暴起，腾空，猛劈！

    陨铁剑闪着亮光如同是一道雷一样从天上径直劈了下来。

    除了力量，一无所有的杨勇，只能选择抵抗。

    “噹！”

    一个极具颤抖的声音朝着四周震了出去。

    涌动的气浪不知道卷起了多少飞沙走石，四周的一切都是被震飞了出去。

    地面皲裂，杨勇的双腿都是下陷了一大截，整个人都在不停的剧烈颤动。

    他挡住了这一剑！

    手中的巨剑还在嗡嗡作响，震的他的手都麻了！

    但他还是挡住了这一剑！

    半空中的吕尘嘴角露出了一丝冷笑。

    一剑不够那就再来一剑。

    轻踩地面，吕尘瞬间后撤了数步，脖子扭动，咯咯的声音突然响了起来。

    三步之后，脚步落地的刹那。

    “砰！”

    地面瞬间皲裂了一大片，再一次暴起！

    同样的速度，同样的力量，丝毫没有任何的收敛。

    杨勇没得选择，他依然只能选择原地硬抗，因为他的腿还是麻的！

    “噹！”

    相同的颤音再一次在响了起来，如同是啰声一样响起了一阵又一阵的回响！

    这一剑虽然也挡住了，但是杨勇的状态可就不太好了。

    全身上下无疑都在剧烈的颤抖，脸色更是涨的通红，小腿整个都被压入了地面，巨剑都已经被压低到了肩膀的位置，口鼻都已经溢出了鲜血。

    这样的状态几乎已经让杨勇到达了极限。

    吕尘的脸色也是有点不好受，手被震的一阵一阵的麻，不过相比于杨勇的状态来说，实在是好的太过了！

    还有力气用轻佻的言语嘲讽了一句，“还能抗？不错吗？那就再抗一剑吧！”

    然而这话刚刚说完，杨勇可就有点扛不住了！

    “慢着！”

    吕尘很是随意的揉了揉手，直截了当的对着杨勇搓了搓手指，“拿出来吧！”

    杨勇再笨也知道吕尘指的是什么，再不聪明也知道要活下去。

    用颤抖的手扔出了玄字号玉牌。

    看了一眼玉牌，吕尘很满意的笑了笑，只不过搓手指的动作并没有停下，“所有的灵石！灵精！其他的我不要！”

    “什么东西？你玩呢？”

    杨勇人都懵了！

    搁这抢劫呢？

    吕尘扭了扭脖子，咯咯的声音又响了起来，脸上浮现出了一副让人无法言表的坏笑。

    这种实实在在的威胁搞得杨勇浑身不得劲！

    在经过短暂的思想斗争之后，杨勇竟是选择了硬抗，“你这是在侮辱我！我死都不会同意的！”

    突然表现的像个硬汉，这让吕尘意外了一下，“不怕死了？”

    “不怕！赢得玉牌是你的实力，但是想要我身上的东西，绝对不可能！除非我死了！”杨勇表现的异常勇猛！

    外面观战的杨强早已气的直跺脚。

    “这个吕尘怎么一回事？勇儿是玄字号的人，他为什么要针对他，实在是太可恶了！不仅夺人玉佩，竟然还想抢人灵石，还真是占山为王了？”

    杨强的质问充满了底气，但也却让周围的人露出了极其无语的嗤笑。

    前面的嚣张和傲气哪去了？

    现在这脚跳的还真是有点好看！

    对于这个不怕死的杨勇，吕尘想了想随即便是转换了一个方式，总不能真杀了对方吧？

    他的目地是求财可不是求命，而且他现在还不能随意杀人，至少暂时不能引起所有人的公愤。

    “好！既然你这么硬朗，那我就给你打个折吧，给我十枚灵精就成，另外我再送你一个消息，让你还有拿到玉佩的可能！”

    吕尘换了一个方式。

    只不过这十枚灵精还是把杨勇吓了一跳，“十枚灵精？整整一万灵石？你当我是开钱庄的吗！我浑身上下就只有一千灵石而已...”

    “那就一千！”吕尘立马改口，快的让杨勇都来不及反应。

    “一千？这...”杨勇犹豫了。

    “快点！要不然我就杀了你，这一千灵石还是我的，你的剑，你的其余宝贝也还是我的！你给我灵石，我送你一个消息，绝对是好消息！”

    在吕尘的威逼利诱之下，杨勇还真是心软了，磨磨唧唧的拿出了一千灵石扔给了吕尘。

    脸上心痛的表情也能证明这一千灵石在他心中的重要性！

    吕尘收了灵石，自然不骗对方，“这么和你说吧，你的实力不弱，和普通剑灵境有的一拼，所以你为何不去抢天字号玉牌呢？抢了天字号玉牌，那么你就有机会进入苍云分院了，不然的话，你只能进入大秦书院，你不觉得亏吗？”

    杨勇眼珠子一瞪，明显是受到了吕尘的启发，之前可没有想到这一环节，连连点头。

    “不对吧？天字号的人可都是剑灵境的高手，实力都不比你弱吧？我去了也抢不到，这不是白费功夫吗？”杨勇狐疑的看着吕尘。

    吕尘白了白眼，反问道：“你觉得我是普通人？那你也未免太看得起那些人了，实话告诉你吧，我的实力能排到前二，你能抗住我两下，便已经能证明你的实力，所以你还是有资格能试试的，另外你在我这里还有一个保底的东西！”

    “什么意思？”杨勇有点搞不懂这个意思了。

    吕尘随手展示了一下玄字号玉牌，“如果到时候你没抢不到，这东西我会还你，就当是那一千灵石的回报了，你暂存在我手上，并且一人只能拿一块玉牌，你觉得我会要你这个？而不是选择天字号玉牌？”

    这一句反问竟是让杨勇想不到任何反驳的理由，吕尘的实力极强，强的让他没有反驳之力，的确配得上天字号玉牌！

    所以他选择相信，当然他也没有别的选择，“好！我信你了！狗日的！只能再去试试了！”

    看到杨勇这个表情，吕尘决定再加一道菜，“易江城王家听说过吗？”

    杨勇点了点头。

    “一个人头一万灵石，三个人头三万灵石，谁把他们的人头带过来，我就给谁，你也可以替我宣传一下，喊上你的伙伴一起，对了，还有一个和王家一起的人，姓齐，他的脑袋也值一万，一共四万！还有玉牌！”

    吕尘很认真的嘱咐了一句，随手甩了甩钱袋子。

    这个数字让杨勇流露出了极大的兴趣，不过他不是傻子，他可不会平白无故的成为吕尘的刀，当然有机会的话也不是不可以！

    至少他自己认为自己不是傻子的！

    哄走杨勇之后，吕尘便是再也忍不住，直接原地大笑了起来。

    然而这个笑狠狠的抽在了巨剑门杨强的脸上，让他有点羞愧难当。

    当然抽的最狠的还是王家的脸，两人的脸色直接就绿了！

    现在所有人都开始看热闹了。

    书院的选拔从这一刻开始，终于变味了。

    苏青兴奋的搓起了小手，要是她也在里面那该有多好呀，这钱来的可是真容易呀！这都是白花花的银两！

    林墨也是看出了乐子，他知道接下来的事情已经偏移了整个事情的主旨。

    云亦瑶和那两位长老的表情都是变得难看了起来。

    但即便是知道又能如何呢？

    这一切都在规则之内！

    一直都在规则边缘游走的吕尘，逐渐开始变得“狠辣”了起来。

    下手也是越发的重，仗着自己实力强，硬是将所有人都拦住了。

    来一个抢一个，即便是打算放弃的那些人，吕尘也是来者不拒。

    想走？

    门都没有！

    当然在抢完之后，吕尘同样将另外两个消息告知给了众人。

    刚刚失去灵石玉牌的那些人，顿时对这种东西格外的敏感。

    更何况吕尘说的是那么的动听，让人很难怀疑吕尘的出发点！

    不就是想杀人报仇吗？

    貌似也不是不可以。

    杀了王家人，不仅能得到一笔钱，同时还能得到一块玉牌，这样的交换的确很值得。

    等到吕尘劝走第十人的时候，他手上已经有了两枚玉牌以及一万五的灵石！

    望着这些灵石，吕尘忍不住就想笑，这完全就是空手套白狼呀！

    不对，这叫白手起家！

