    听着柏鲁的话，正在和血雾青蚣牛缠斗的二人不由得一愣，下意识地又看向了不远处的战斗圈。

    整个荆棘城顶尖的修炼者其实就那么多，他们两个一直以来也都是负责领队的，现在让他们来对付一只妖兽。

    如果在这种时候再喊其他人来的帮忙柏鲁对付这个实力可怕的小子，那么在这顶尖的战斗圈，他们无疑就要落入下风了。

    “快点啊！”

    柏鲁被百里红妆打得步步后退，不由得出声喊道。

    这两个废物在这种时候也不知道在想些什么！

    “再继续拖下去，一旦我死了，你觉得还有人能制衡得了这家伙吗？”

    柏鲁见二人仍旧没有开口，忍不住咆哮起来。

    他并不想在这么多人的面前承认自己不是百里红妆的对手，奈何在这种情况下也没有别的办法了。

    只要能够获胜，将这秘术掌握，此刻丢点面子又算的了什么？

    “你可真的是够怂的啊，找帮手还找的这么理所当然！”

    百里红妆嘴里说着嘲讽的话，手上的动作却是一点都没停，那风驰电掣的攻击和嘴里那漫不经心的嘲讽形成明显的反差。

    “你不是荆棘城城主花费大力气才请来的高手吗？就这么点本事，你还真好意思啊！”

    柏鲁听着百里红妆一句又一句毫不客气的话，原本的他就已经觉得此次的事情让他觉得十分难堪了，此刻又听见这话，哪怕是心态再如何平和，也已经按捺不住心中的火气了。

    “你别以为你实力强一点就可以这般自视甚高，这结果可还不一定！”

    “哟，就你这点实力也好意思动怒？”

    百里红妆轻笑，“好歹也是荆棘城的贵人，怎么这些人听他们两个人的话，不听你的话？”

    百里红妆说起话来当真是一点也不客气，怎么听起来让柏鲁觉得刺耳，她便怎么说。

    果不其然，在说了片刻之后，柏鲁就已经彻底暴怒了。

    “你们到底来不来？再不来我就走了！”

    这小子所说的问题正是他现在最不痛快的，他惊人叫不动这些家伙，未免也太过分了！

    眼见着柏鲁连这样的话都说出来了，那二人也意识到了事情如果再继续这样下去，那怕是就麻烦了。

    柏鲁在这里，虽然不是百里红妆的对手，至少还能将她拖延住，不会对整个大战造成影响。

    可一旦柏鲁走了，那么他们在场的所有人，根本就没有一个人能够拦得住他！

    “快来人帮忙！”

    听着二人的话，正在交手的其他人眼中这才浮现了迟疑之色。

    之前柏鲁的话他们并不是没有听到，只是之前他们就已经见识到了百里红妆的实力有多可怕。

    先前他们队伍中的一人可是直接被百里红妆一掌就给拍死了啊！

    那样的效果实在是太让人震惊了，谁也不敢距离她太近，生怕自己一不小心就步了后尘。

    此刻让他们又要去面对这家伙，就算是有柏鲁在，这陨落的可能性仍然很大啊！

    毕竟，她对付他们不过是随手一招的问题罢了！

