    第406章团宠文万人嫌女配（32）

    且不说颜素五年来的压岁钱如何让楼绪三人吃惊，颜家人也确实如颜素猜测的那样，一直到深夜才回。

    大约十点钟时，颜正好颜老太他们回来了，买了许多东西，几个孩子都很高兴，进到家里后还在不停地说白天出去时买的东西。

    颜正明和汪雪枫是在快十二点才回来的，汪雪枫与闺蜜分别后就去了公司等颜正明下班，后又去吃了烛光晚餐看了电影。

    所有人都很快乐，只是没人想起家里还有个挨饿的小可怜而已。

    颜素睡着了，并不知道他们几点回来的，还是1357提醒的她。

    “你们系统也带个人感情啊？”颜素说。

    1357：“系统可以分辨是非黑白。”

    颜素：“嗯，不错，比颜家人强一点。”

    1357：“宿主说的是。”

    不对，比颜家人强，这怎么听上去不像是夸奖的话？

    颜素照样起来去跑步，绕过大门跑到绿化带后面时，看到了停在路边的车。

    和昨天的车不是一个车，但车窗里的楼绪没有变。

    他打开车门下车，看着颜素说，“小没良心的，这就不认识我了？”

    颜素：“哥哥。”

    楼绪笑了，他弯腰将颜素抱了起来，进车里后打开了保温桶，“跑步累不累？我给你买了包子煎饺水果还有粥，今天要多吃一点。”

    颜素：“你怎么又来了？要见姑姑吗？”

    楼绪摇头，“见她干什么？我是来看你的。”

    颜素便不多问，已经交了生活费，那就能心安理得的吃饭了，“你吃吗？”

    楼绪也拿了一个，一边吃一边看着颜素，他装作不经意的问，“如果到一个陌生的地方，陌生的家，但家人都很爱你的话，你愿意去吗？”

    “什么？”颜素问。

    楼绪犹豫了一下，还是决定开门见山，“我是说，如果，如果哥哥带你去一个全新的家，所有人都很爱你喜欢你，你要不要去？嗯……就是会离开你现在的家人，离开这个家，很长时间都不用再跟他们见面。”

    切断关系什么的根本不可能，信息这么发达的时代，即便能用一些手段将颜素正大光明的从颜家接出来，可要是颜家人看到了她所代表的利益，一定也能够通过各种手段找到她。

    颜素还在思考，1357已经说，“宿主，答应他啊，这是一个千载难逢的机会。”

    离开颜家，就不会被虐待了。

    也不会被欺负了无处申诉了。

    楼绪也没想立即就得到答案，他说，“我知道这件事很重要，你可能一时也想不明白，这都不重要，可以慢慢想，不着急，哥哥要在这里度过一个暑假，以后有时间就来找你。”

    趁着这个假期也多了解一下颜家人，也好想一个更好的解决办法。

    “绪少，有人出来了。”司机提醒后坐上了驾驶座。

    出来的人是汪雪枫，她穿着一身休闲装带了一个包上了车，看样子是要出去玩。

    楼绪把车门关上了，摸了摸往窗外看的颜素的小脑袋，说，“不用怕，没人知道你在车里，别只吃包子，喝点儿热粥，舒服一些。”

    ?  ?感谢【陪君看流年，恰似你的温柔】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

