    “这么说，是这次千年来，这上面才有的雷霆。”杨昭喃喃道，“那么上面会不会出现九霄神雷的雷霆种子了。”

    唯有雷霆种子，才能让杨昭得到九霄神雷。

    轰轰轰！这时候，海舟之上的不少阵法又被冲溃，整个海舟摇摇欲坠，随时有毁灭的危险。

    杨昭他不再犹豫，纵身一跃，到了海舟最前方，全身魔气滚滚，魔力之下，九霄魔雷衍化成魔雷星辰，魔雷形成如同雷霆黑洞，把袭击海舟的所有九霄神雷全部吸收。

    “这种毁灭的本质，和九霄魔雷一模一样，不会错，这就是九霄神雷。”

    目光看着上空，杨昭愈发期待这座神秘空岛，本以为只是为给这些武者寻找果实，寻找自信，没有想到还有可能得到九霄神雷。

    看见杨昭轻而易举的吞噬了所有雷霆，水倾城和海舟上的武者惊呆了。

    “诸位，还等什么，趁着现在修复阵法啊，否则空间中的风暴席卷过来，还是得死。”

    杨昭话语回荡，才将水倾城等从震撼中惊醒过来。

    “兄弟，你是真牛，竟然能吸收那么恐怖的雷霆，还有，你身上那雷霆，蕴含很强烈的魔气啊！”水倾城感慨道。

    “倾城姑娘，因为那是九霄魔雷，自然携带魔气。”

    “什么，九霄魔雷，天地间三大九霄雷之一！难怪，难怪能轻易吸收这些雷霆。”水倾城再次震撼。

    “其实，这些紫色雷霆也并不是普通雷霆，这紫色雷霆同样是三大九霄雷之一，乃是九霄神雷。”杨昭说道。

    “否则，岂能冲溃你这海舟之上的阵法。”

    “九霄神雷，原来如此，只是，前往神秘空岛的路线，怎么会出现如此雷霆，以往所有的前辈前往神秘空岛，可都没有遇见过雷霆，他们留下的古籍和宗卷之中，也没有说有雷霆。”水倾城疑惑道。

    “有了正好，我一直在寻找三种九霄雷，现在只得到了九霄魔雷，有九霄神雷的地方就有可能有神雷种子。”杨昭笑道。

    “你这家伙，还正好，不过也就你这变态想要这雷霆了。”水倾城无奈而语。

    轰轰轰！忽然，又是一番震动，杨昭和水倾城目光立刻看过去，是华美丽的海舟，上面已几乎没有完好阵法，海舟很多处已毁灭，一些武者更被海水冲击下去，被空间风暴席卷，有的当场灰飞烟灭，有的被席卷的不知所踪，那不用想，一定是到了混沌之中，会死的更惨。

    “倾城姑娘，看来你这一次没有对手了。”杨昭笑道。

    但杨昭发现，水倾城却没有笑，目光盯着处在绝望中的华美丽，不知想什么。

    忽然，水倾城传音杨昭，“兄弟，你知道么，曾经的我和她，是最要好的朋友...”

    这一传音，惊呆了杨昭。

    水倾城和华美丽曾经竟然是朋友，这怎么可能？

    “而且是发过誓言的生死朋友...”水倾城再语。

    “倾城姑娘，说实话，我有点不解。”杨昭回应。

    “我们曾经，被各个族中的很多同辈武者嘲讽，只因为我们胖，我们奇丑无比，童年的成长，只有我们自己，在历练中，我和她相识。”水倾城道。

    “我们的血脉都不凡，都得到了族中高层的认可，水蛟龙和古老华齿鲸天生宿敌，我们终究是站在了对立面。”

    “原来如此，可是，你们不是生死姐妹么？我相信水姑娘不是对朋友出手的武者。”杨昭道。

    “但她对水蛟龙一族很多弱者出手了，还有依附于水蛟龙一族的很多种族，很多种族都被她覆灭了，赶尽杀绝，一个不留。”

    说着，水倾城憎恨起来，“所以，我要亲手杀了她，我也想从她口中问问，这到底是为什么？曾经的她，也很善良啊，即使她是古老华齿鲸一族的。”

    “曾经的生死朋友，因为族中对立，站在了对立面，成了生死宿敌，这种感觉，确实难。”杨昭道。

    “杨昭，我请求你，救下她。”水倾城忽然用恳求的语气传言道。

    “我知道，她同样是你的敌人，但我请求你，救她一次，算是让我和她了却曾经所有的情分。”

    “好，我答应你！”杨昭没有犹豫，回应说道。

    对华美丽，按照杨昭的性格，他绝对不会放过，但水倾城开口，他就不会拒绝，而且杨昭相信水倾城这不是仁慈，如水倾城所说，救其一命，只是为了了却曾经所有的情分。

    答应之后，杨昭衍化的九霄魔雷星辰更加巨大，笼罩华美丽海舟前面，将其海舟保护了下来。

    看见这，华美丽目光和水倾城对视在了一眼。

    “这一救，只是为了还曾经的情分，从此之后，你我互不相欠。”对视一会，水倾城冷冷说道，眼中隐隐泛起水花。

    被各自族人嘲讽，身边只有那样的一个朋友，曾经那是多么珍惜，而这样的朋友却成了宿敌，这到底是一种怎样的心情，也只有亲身历经之人才能体会。

    “哼，你我之间的情谊早就清了，难道你认为救我，本公主就会感激你？”华美丽冷笑，“你想错了，到了空岛之上，本公主第一个杀的就是你。”

    “那就随你了。”水倾城淡淡道。

    此刻的杨昭，神色略有疑惑，因为有着三重人皇眼的他，看清了华美丽在最后，眼中也泛起了泪水，很显然，华美丽绝对在乎她和水倾城之间的情分。

    “难道真是因为各自种族的宿敌关系？”杨昭心中自语。

    轰轰轰！随着两座飞舟穿过乌云层，九霄神雷终于没有了，继而映入眼帘的，是层层凝实的白云，这些白云相互连接，形成了空中陆地。

    白云之上，花草树木丛生，河流山川不断。

    “竟然真的有空中世界！”看见这，杨昭忍不住感慨，“真是大千世界，无奇不有。”

    逆流而上的水流在这时候分散而开，有十几股，分别流向不同地方，两座海舟进入了不同海流，到了不同地方。

    “这上面，有没有生灵？”到了一片山脉之中，杨昭好奇问道。

    “有，真正的天使种族生活在这上面。”水倾城说道。

    “哦，天使种族？”杨昭语气激动，“这在我心中，可是真正传说中的种族啊，没有想到在这里见了，真的长有翅膀么？”

    “这可不清楚，不过来过的前辈说是的。”水倾城道，“对了，说到天使种族，老娘提醒诸位，一定不要去惹他们，我们可战不过人家。”

    “老老实实找到我们想要的果实后就传消息离开。”

    “知道了，倾城姑娘。”众武者点头回应。

    就在一众武者准备分开寻找果实的时候，听见了一阵叮叮当当的声音，以及不少怒骂和惨叫之声。

