
　　七皇子府。

　　江穗宁正在书房临摹夜湛的字。

　　夜湛的字写得龙飞凤舞，哪怕是传的信，也自带一股潇洒飘逸之风，应该是军营事急，快速写字养成的习惯。

　　而她的字，是簪花小楷，和夜湛的字风格完全不同。

　　无论如何，自己现在成为了他，在这些细节上向他靠近，总是没错的。23sk.net

　　这几日，她有空便让影卫们陪她练习身手。

　　她向来聪慧，只要心理上放开了，加上这具身体的承受力强，从最简单的翻墙翻窗，到后面打斗和骑马，她都已经慢慢可以上手了。

　　相信再用不了多久，她不说能做到夜湛的水平，但是一定能隐藏好自己，不会被人随意怀疑。

　　她看着夜湛的字，学着他的下笔习惯，一笔一划的走向，心里生出一种莫名的感觉。

　　门外，影七进来。

　　江穗宁听完影七来报，面露诧异：

　　“什么？江大小姐今夜子时要来见我？”

　　“是。”

　　江穗宁垂眸沉吟。

　　之前他们已经说好了，若有什么要商量的，都由影卫传递消息。若需要见面的话，便带着流苏一起直接登门。

　　怎么好端端的，要半夜子时来见她。

　　若说夜湛有急事，不会等到半夜。

　　若说他没什么事，不至于半夜来。

　　“今日可发生了什么事？”

　　影七回答：“今日江大小姐去了卫府。”

　　江穗宁恍然，原来如此。

　　看来是今日在卫府发生了什么，他前脚从卫府出来，后脚来了七皇子府，确实不太好。

　　昨日夜湛便来了信问她，她今日都忙着事，一下就不记得了。

　　“今日在卫府可有事发生？”

　　影七：“广平侯府的小侯爷找借口也一起去了。

　　不过卫大公子将他拒之门外了，而且还在他离开的路上，让人悄悄的把他狠打了一顿。”

　　江穗宁点点头。

　　她略微一想，就知道这是夜凛的手笔。

　　卫辰这个处理，非常好。

　　既出了气又没有让人抓到把柄，也对暗处看热闹的人表明了卫家的态度。

　　两世卫家都极为护着她，这一回她一定要尽力护着卫家。

　　至于夜湛想来见自己，肯定不是为了盛元麒，应该是跟卫家有关。

　　“江大小姐还说了什么？可说了今夜前来，所谓何事？”

　　影七摇摇头：“没有，看不出来。”

　　江穗宁脸上带着狐疑，想来想去也想不到夜湛要见她的目的，只得作罢。

　　此时。

　　江府，宁心院。

　　夜湛坐在镜子前，看着镜子里的自己，一言不发。

　　流苏见自家小姐一回来就坐在镜子前发呆，不说话也没有什么表情，一时不敢打扰，上了茶退到门口候着。

　　不时伸长了脖子往里头看一眼。

　　心中诧异：

　　自家小姐从卫府出来，一路上都没有说话，回来更是什么都没说，什么也不做，就看着镜子发呆，她也不知道这是个什么意思。

　　外头传来传话的声音，流苏赶紧出去。

　　原来是江诠知道夜湛回来，想要让夜湛过去问问话。

　　流苏想到夜湛之前的吩咐，说江诠的话一律不用搭理，这会自然是遵从夜湛的话，直接拒了。

　　等回到屋子门口，往里看一眼，见自家小姐依旧坐着发呆，挠了挠头，退了出去，继续乖乖的候着。

　　窗外暗处，一处墙角。

　　影三咬着狗尾巴草，半仰着头抬头看天，脸上没什么表情，不知道在想什么。

　　影二从另外一侧悄咪咪的挨着墙摸过来：

　　“江大小姐怎么啦？”

　　影三摇头：“我怎么知道。”

　　影二往窗户里瞄了一眼：“这都坐了一个多时辰了，就光照镜子看自己，以前没发现江大小姐有这个癖好啊。

　　影三微微挑眉：“有没有一个可能，她在看殿下。”

　　影二：“嘛意思？”

　　影三：“嗨，说了你也不懂，就是类似于睹物思人触景生情这种意思。”

　　影二“哦”了一声，恍然大悟：

　　“怪不得江大小姐要子夜去见殿下。”

　　影三摇头：“不，没那么简单。

　　你有没有发现今日卫大公子看江大小姐的眼神，有点不对劲。

　　太殷勤了，而且卫家大小姐一路上话里话外都在夸卫家大公子，明显就是夸给江大小姐听的。

　　江大小姐在这坐那么久，肯定和卫大公子有关系。”

　　影二不明所以：“什么关系？”

　　影三嫌弃的看了他一眼：

　　“哎呀，笨，卫大公子明显就是喜欢江大小姐啊，而江大小姐又喜欢咱们殿下。

　　但是和咱们殿下没有捅破窗户纸，江大小姐又不想伤害卫家大公子，所以在这儿郁闷呢。”

　　影二挠挠头，听着感觉云里雾里，但是也听明白卫大公子喜欢江大小姐，一脸的担忧和震惊：

　　“那怎么办？

　　卫家公子和江大小姐是表亲，又是青梅竹马，卫家大公子那么殷勤，江大小姐被感动了怎么办？”

　　影三叹了一气：“咱们主子若有卫大公子一半开窍，也不用咱们在这牵肠挂肚了。

　　不过这也不能怪主子。人家卫家大公子有卫夫人卫家大小姐给他当说客，动不动就在江大小姐面前夸一夸。

　　咱们主子什么也没有。”

　　影二眼睛转了转：“不然……，咱们替主子说说好话，夸夸主子。”

　　影三捂眼：“什么馊主意，人家是表姐舅母夸，咱们这是什么？活跃气氛？不合适。”

　　影二：“那怎么办。”

　　影三想了想，想到什么眼睛一亮：

　　“有了。写情诗。

　　小话本里说了，女子最爱这些情诗。

　　起码表明一下心意嘛，得让江大小姐知道咱们主子的心意。”

　　影二：“主子会写吗？”

　　影三想了想：“直接一步到位，咱们帮主子写。这种事江大小姐肯定不会去问主子，又能知道主子的心意，两全其美。”

　　影二：“这样会不会不太好？

　　万一咱们主子对江大小姐无意，咱们这么做，是不是弄巧成拙了？”

　　影三：“拉倒吧，就上次江大小姐身体不舒服，我一去王府报，咱们主子火急火燎的就来了，你不知道主子那个急切哟，在路上差点没把我鞋子踩掉。

　　再说了主子把江大小姐的嫁妆都花完了，不负责不合适。

　　放心吧，主子以后只会感谢咱们。”

　　影二想了想，十分有道理：

　　“那这情诗怎么写？我不会。”

　　影三把嘴上的狗尾巴草扯出来，斜睨了一眼影二，

　　“让你平时多读书，你就睡觉，关键时刻还得靠我。”

　　影三说着，从怀中掏出几本巴掌大的小册子。

　　影二凑过去一看：

　　《霸道掌柜美娇娘》《小姐倾城公子狠狠宠》《先婚后爱，邪肆将军甜疯了》

　　影二收回目光，抬起右手，默默给影三竖了个大拇指：

　　“还得是你。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第91章 写情诗免费阅读。https://www.23sk.net 