
　　第294章怎么把蛇鳗的灵魂吞噬掉了？

　　老人的双眼瞬间流出鲜血，跪倒在地上，伸出双手抱住从自己肩膀上滑落下来的伴生兽，嚎啕大哭。

　　鬼车鸟的精神攻击已经将这蛇鳗的神智摧毁，令得它陷入濒死状态。

　　“吴老，怎么回事？！”

　　范大人和其他的五大院众人听到老人的哭泣声，顿时转头看来。

　　“这是……怎么回事！？”

　　他们见到老人手上那宛如死去了一般的蛇鳗，顿时惊得眉头皱起。

　　五老可是五道境的人类强者，其伴生兽也是货真价实的五阶，在这玄海魔森入口处，有什么异兽具备着隔空斩杀一只五阶伴生兽的能力？

　　“我刚刚按照范坚岩大人的指示寻找周围存在的异兽来垫背，可在找到了一只鸟雀之后就……我的伴生兽就受到了反噬，快要丧命了！”

　　吴老抱着蛇鳗，哽咽着说道。

　　“一只鸟雀？！”

　　听到吴老提到他找到的异兽是一只鸟雀，众人都是眉头一皱，似乎想到了什么。

　　“从吴老伴生兽现在的状况来看，明显就是受到了精神层面的攻击，那说明那只鸟雀也是一只以精神力量见长的异兽！”

　　原名范坚岩的年轻人皱了皱眉头，眼中神色逐渐变得冰冷。

　　他似乎已经意识到了什么。

　　陆涛与这群人相隔甚远，听不到他们的交谈，但是看得到他们的情况。

　　他知道自己的行踪暴露就不能让吴老活太久，于是再次催动真首相。

　　呜呜

　　鬼车鸟的九个头颅一起发出凄厉的叫声，九双瞳孔一起发出耀眼光芒。

　　吴老怀中的蛇鳗突然大叫，身体僵直，吴老也是连吐数口鲜血，倒地不起。

　　“叮！宿主的真兽相鬼车鸟吞噬了目标冥鬼蛇鳗的灵魂！”

　　怎么把蛇鳗的灵魂吞噬掉了？！

　　陆涛听到系统提示音，立时一惊，没想到自己的真首相竟然吞噬了目标的灵魂。

　　这是个什么情况？

　　他始料不及，只能静静地等待着接下来的变化。

　　“吴老死了？！”

　　五大院众人和范坚岩看着吴老突兀暴毙在自己眼前，更是惊怒交加。

　　范坚岩见到吴老突然暴毙，终于坐不住了，对身边众人道：“你们撑住，我去将那鸟雀抓来！”

　　他已经肯定，那只鸟雀就是陆涛！

　　范坚岩带着自己的伴生兽寒毒铁鳌杀出，第一时间在周遭锁定寻找陆涛的身影。

　　他的神魂力量宛如一只八爪鱼一般向着周围延伸出来，每一个角落都有属于他神魂力量的触角。

　　在他的神魂力量爆发的这一瞬间，陆涛的真首相就给他传来了预警。

　　“还是发现是我了吗？”

　　陆涛在心中嘀咕了一声，旋即嘴角勾起了一抹冷笑。

　　从知道你姓范的那一刻起，我就知道我们之间是不死不休了。

　　光芒一闪，

　　阴阳镜出现在了陆涛的爪中。

　　“笑天你带着李逍遥先一步进入空间裂缝之中！”

　　他给笑天传去了一道神念。

　　笑天早就嗅到了范坚岩的气息，心中明白即将发生什么事情，便飞扑过去咬着李逍遥的袖子，布置下一个传送法阵，带着李逍遥进入了其中，直接冲向那裂缝。

　　“果然是你这只山雀？！”

　　范坚岩终于和李逍遥狭路相逢，他第一眼见到陆涛就认出了陆涛的身份。

　　虽然陆涛此刻已经身负八种颜色，模样也和以前范肃清描述的大不相同，但那种印刻在范家人骨子里的记忆告诉他，这就是当初狠狠打了范家人脸的那只异兽。

　　陆涛可不认识这什么范坚岩，他心中只有一个概念，那就是你要杀我就必须付出代价。天籁小说网

　　“叮！宿主对目标范坚岩发动了技能镜里乾坤！”

　　阴阳镜一翻转，

　　强大的灵气便扩散开来，宛如一道道涟漪荡开，令得周遭环境发生扭曲。

　　“是幻境？！”

　　范坚岩眉头一皱，似是立刻发觉了不对劲。

　　“寒毒铁鳌，破阵！”

　　他对着自己的伴生兽下令。

　　寒毒铁鳌吐出几口泡沫，第三只钳子如同弹簧一般弹射而出，激撞在周遭的空气之中。

　　“叮！宿主的里空间正在遭受目标寒毒铁鳌的攻击！”

　　陆涛心中一凛，这寒毒铁鳌的第三只钳子竟然可以破开里空间？！

　　“我可比范家那些酒囊饭袋强上千倍百倍，你想在我的手上讨到好处，做梦去吧。”

　　“你既然选择跟我一对一，那结局就只有一个！”

　　范坚岩带着寒毒铁鳌站在陆涛用阴阳镜营造出来的里空间之中，毫无惧色，脸上满是孤傲。

　　不能给他这个机会破镜！

　　陆涛心念一动，八狱主便悄然出现，将寒毒铁鳌围在了正中央。

　　“这是什么？！”

　　范坚岩被八只超过五阶的异兽合围，顿时眉头皱起，眼底浮现出一缕忌惮神色。

　　“传说中的八狱主……”

　　陆涛从阴影之中缓缓飞出，对着范坚岩歪了歪头。

　　“我倒是要看看你这最强四阶能够承受住八狱主几个拳头。”

　　话音落下，

　　八狱主便一起朝着范坚岩和寒毒铁鳌攻来。

　　“你！#……”

　　范坚岩怎么也没有想到情况会变成这个样子，忍不住破口大骂。

　　“傻子才会跟你一对一，我这边可是九个。”

　　“你要是一个对九个，我也接受。”

　　陆涛冷笑了一声，爪中至宝由阴阳镜变作坤阳三清锤，配合着八狱主，反手就是一锤落向范坚岩。

　　范坚岩见到陆涛爪中的坤阳三清锤就要落下，眼中闪过一缕精芒，右手在虚空之中猛然一握，那柄至宝长剑便再次出现。

　　他倒提长剑，身上灵气爆炸狂涌。

　　嗖

　　长剑之上罡气纵横，化为长龙席卷，撞向了陆涛爪中的坤阳三清锤。

　　坤阳三清锤被这锤子一撞，竟然难以下压分毫。

　　陆涛也感觉到自己的爪子传来了一阵酥麻。

　　“这柄长剑竟然是地兵！”

　　他在心中惊呼，眉头立时皱起。

　　这范坚岩不愧是最强四阶，其肉身之强大已经能与自己相媲美了。

　　不过，范坚岩抗住了陆涛的锤子，却是躲不过八狱主的围攻，毕竟双拳难敌四手，八狱主一上前发力，便将他和伴生兽寒毒铁鳌撞飞了出去。

　　范坚岩肉身太过强大，倒也没有被八狱主擒住，然而他的伴生兽寒毒铁鳌却是惨了。

　　云钩雪燕在虚空之中拉出一道血红色的光芒，便将寒毒铁鳌的双目划伤，其他几个狱主相继上前，将寒毒铁鳌按在地上就是一阵毒打。

　　“山雀，你过了！”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第294章 怎么把蛇鳗的灵魂吞噬掉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 