    因为保密原因，会议上首长对王学新与鹰酱的交流只字未提，会议一开始就说道：“同志们，告诉大家一个好消息，鹰酱打算给我们以贷款的方式是供援助啦，第一批是价值一千万美元的物资！”

    会议室里“哄”的一下就炸开了锅。

    干部们都知道这时代的美元值钱，30美元就可以买两头牛，那这一千万美元……对八路军而言简直就是个天文数字。

    有些干部对知道更多货币情报，比如后勤部长张万和，他心下一盘算，我的天，边区币发行到现在才不过一千多万元，如果用三比一的比率兑换就是三百多万美元，鹰酱这一援助就是一千万美元，是根据地货币总量的三倍！

    （注：边区币1941年发行总量2300万元）

    张万和偷眼瞄了瞄王学新，暗道最近传出风声，说是小东北在帮鹰酱打鬼子，开始张万和还有些不信。

    这鹰酱是谁啊？飞机、大炮、军舰等等给鬼子可要强多了，打鬼子还要小东北教？

    现在看来，似乎还真有这么一回事，否则鹰酱干嘛好不好的突然给咱这么一大笔援助！

    想着张万和那张布满皱纹的脸就慢慢露出了久违的笑容。

    好事，好事啊！

    帮鹰酱打鬼子既有围魏救赵的作用，又能赚取援助，可以说是一举两得，这个小东北，不简单！

    这时参谋长抛出了问题：“今天让同志们来开会，就是讨论讨论这一千万美元换什么东西才好。”

    首长打趣道：“这个问题看起来简单，但实际上还是有难度的！我已经跟参谋长讨论好几遍了，但就是拿不定主意。咱们穷习惯了嘛，突然来了这么一大笔钱，都不知道该怎么花喽！”

    干部被首长的话逗得笑了起来。

    接着干部们就热火朝天的争论开了：

    “我认为咱们应该买坦克，摆在咱面前就是一个例子，一个坦克营就能拿下运城，那要是组建一个坦克团一个坦克师呢？还不得把鬼子赶出华北？”

    但这话很快就被参谋长给否定了。

    “目前鹰酱并没有什么出色的坦克！”参谋长说：“没有一款能比得上毛熊的T34，从鹰酱那买坦克可不划算！”

    参谋长是毛熊那留学回来的，对毛熊和鹰酱的装备都略有了解，知道鹰酱因为战争压力不大所以这方面还比较落后。（注：此时“谢尔曼”还未服役）

    “我也不同意买坦克！”丁伟起身说道：“从运城战役的坦克使用情况看，王学新同志是乘鬼子将飞机调往东北演习的时机进攻运城，另一方面，则是八路军一直以来都没有坦克，突然间冒出一支坦克部队这才打鬼子一个措手不及。要是鬼子缓过神来，坦克很容易受到鬼子飞机的轰炸很难发挥预期的作用！”

    丁伟站的层次比其它指挥官高，其它人还在兴高采烈的讨论着坦克打的大胜仗的时候，丁伟就在研究这次胜利的原因以及将来可能会面临的问题了。

    王学新不得不承认丁伟的分析是对的，坦克最怕的是敌人空中力量……有些话叫“对付坦克最有用的武器就是坦克”。

    这话其实有问题，从二战起就基本没有在完全丢失制空权的情况下还能取得坦克会战的胜利，中后期更是对空中力量产生严重的依赖。

    最典型的就是鹰酱的诺曼底登陆，那时汉斯已经失去了空中优势，但坦克却依旧比盟军先进。

    但那时汉斯就开始为难了：到底是把坦克布设在海岸线上还是布设在后方呢？

    两者似乎都不合适。

    布设在海岸线上，那就是用坦克面对敌人军舰大口径火炮的轰炸……再先进的坦克也顶不住军舰轰。

    布设在二线，其意图是等盟军上岸后用进攻的方式发起反攻将敌人登陆部队赶下海。

    但失去制空权就意味着这些坦克在开往前线的过程中一路被敌人飞机轰炸，开到前线时只剩下个位数，根本就没有能力反攻。

    （注：一向主张进攻的隆美尔却一反常态的主张前者，他认为坦克可以隐蔽布设发挥作用，但其它人主张后者。）

    八路军此时也面临类似的问题，因此八路军手里的坦克更应该是偷袭而不太适合大批装备。

    孔捷听着就有些不服气了：“我说老丁，照你这么说这问题就简单了，咱们没飞机，就跟鹰酱买飞机不就得了？”

    其它干部一听就纷纷附和：

    “说得对，买飞机好！”

    “咱们受够了鬼子飞机的窝囊气，也让鬼子尝尝咱们飞机的厉害！”

    “飞机加坦克，跟鬼子痛痛快快的打一场！”

    ……

    参谋长则给众人泼了一盆冷水：“同志们，顽军已经在向鹰酱买飞机了，你们知道一架飞机多少钱吗？”

    战士们不由面面相觑，听参谋长这语气，一千万美元还不够买飞机？

    接着参谋长就给出了答案：“顽军那从鹰酱那购买的飞机，单价45000美元，一百架就是四十几万美元，但这还只是一部份，还需要机场、更换的零件、油料、后勤人员以及雇佣飞行员等等，即便如此，这一百架飞机能发挥的作用很可能也十分有限……”

    这其中的道理王学新是明白的。

    买飞机可是个大工程，这要是其它设备齐全那还好说，成本可能就只是飞机及零件配套本身。

    但八路军在这方面是一片空白什么都没有。

    比如机场周围是不是要有防空部队？否则敌机来轰炸怎么办？

    再比如要不要几套陆对空雷达，否则不知道敌人飞机在哪也不知道它们什么时候来，怎么指挥作战？

    这些东西要是一口气全买下来，一千万美元铁定不够。

    王学新认为飞机肯定要有，但饭要一口一口吃路要一步一步走，这也是王学新先引进高射炮乃至要求鹰酱先把自行高炮研发出来的原因之一。

    就在众人议论纷纷争执不下的时候，王学新就站起来说：“首长，我认为咱们更应该买的不是武器装备，而是粮食！”

