    “尘世灭绝！”

    马尔科维抬起双手，将不知几亿立方、完全由以太构成的海洋，凝聚成篮球大的球体！

    “没想到再次使用这一招，居然是在这样的情况下。少年郎，逃走吧，然后做出你的选择。我很想知道你会不会化为新的菱日啊。”

    这玩意儿一旦释放，以太瞬间膨胀爆炸，威力绝对可以摧毁菱日，将其化为宇宙中的尘埃。

    而且这是很纯粹的物理攻击，无法像以往那样用究极体的系统吸收掉！

    李瑞已经变为正常的眼睛再度变得深邃，涌动光芒。这是“人体聚变反应装置”再次启动的征兆。

    “我不会逃走的，我更想拼一波！”

    他有很重的伤在身，有些原本已经愈合的裂纹再度挣开，无数岩浆一样的橘红色光芒流出来。

    但现在顾不得这些，拼命的时候到了！

    马尔科维的状况更严重，汇聚如此多的以太让祂此时破损的身体崩解的更快了。

    身体就像碎裂的瓷器般不断掉落，彻底断绝了所有的生机。

    祂正要将手中不断激荡的“蓝球”扔出时，伊莉莎和希雅尖叫着冲了过来。

    两个妹子都是金阶，深知这玩意的恐怖程度。

    她们冲过来也没用，只会白白送死，但就是下意识的这么做了。

    李瑞暴喝道：“别过来，你们速速远离！”

    伊莉莎和希雅充耳不闻，迅速接近，心疼的轻抚着伴侣满是裂纹的身体。

    李瑞无奈苦笑，想起了两个妹子都表示过——很乐意与他死在一起。

    马尔科维的身体近乎完全崩溃，但仍掌控着足以毁灭星球的恐怖武器。

    正要扔出去，陡然看见冲过来的两个姑娘。金发金眼，跟自己的伴侣十分相像。

    虚实之间，仿佛有一位温柔的金发丽人向祂含笑凝视。

    尘封数千年的美好回忆涌上心头，有那么一刹那，马尔科维又变回了那个“幸运欢脱之人”。

    “罢了……”

    不知是身体完全崩溃导致，还是别的原因，这“尘世灭绝”到底是没有扔出去，反而因为手臂崩解，落在了自己身上。

    如此一来，给李瑞多了两秒钟的准备时间！

    这是非常关键的两秒钟，李瑞蓄力完毕，先是将两个妹子扔向身后的宇宙中，逃离爆炸的核心区域。

    然后瞬间冲到“尘世灭绝”前面，双手齐出像是搓丸子似的撸了起来。

    他正在尽最大努力的分化爆炸威力。

    只见李瑞的双手快的消失不见，肘部以下好似没有了一样，两只手掌疯狂搓动，不断排解里面的以太。

    但“尘世灭绝”仍是爆炸了！海量的以太瞬间膨胀，产生了史无前例的巨大爆炸！

    冲击波霎时淹没全场，激起的超压足以将钢铁像是饼干般拍碎！

    菱日立刻发生了强烈地震，并且布满裂痕，就像被锤子砸了一下的核桃。所幸没有当场解体，化为尘埃。

    这还不算完，李瑞虽然削减了一部分瞬间爆破的威力，但“尘世灭绝”蕴含的能量仍未倾泻完毕。

    菱日这副样子再也经受不起创伤了！

    无奈之下，李瑞以自己的身体为媒介，布设以太和等离子能量组成的“力场墙”，临时布置了“定向爆破”似的通道。

    他要将剩余的能量定向宣泄到宇宙中。

    只见一道直径数公里的白色激波，自菱日喷射而出飞向星海深处，持续了近一分钟才停止。

    尘埃落定，恐怖的能量宣泄完毕。李瑞跌倒在地顺势躺下，一动也动不了，但心中狠狠的松了口气。

    伊莉莎和希雅飞了回来，跪坐在伴侣身边，一人握住他一只手，放在脸上摩挲着。

    两个妹子泪流满面，一句话也说不出来。

    李瑞笑道：“哭什么，我又死不了。”

    希雅用夏语说道：“用你家乡的说法，这叫‘喜极而泣’。”

    伊莉莎连连点头，同样使用夏语：“对的，指人遇到了非常好的事情，激动得流泪。”

    “哈，你们学得比我都好啊，咳咳。”

    李瑞长舒了一口气，将脑袋垫在伊莉莎的大腿上。

    【干的漂亮，李瑞！】这时，翠鸟的通讯传来：

    【我得打搅一下，这边需要你的两个女人来帮忙。我们找到了母舰的聚变反应炉和力场发生器，接下来要重新布下‘人工太阳装置’。这东西实在太大了，快来吧。】

    李瑞看向两个金发姑娘：“走，一起去吧。”

    ~~~~~~~

    有了上一次布置的经验，这次效率快了很多，人工太阳装置不到半天就布设完毕。

    点火时，李瑞走上前，“让我来吧，能节约些时间。”

    他将手放在装置最中央，庞大的能量瞬间将聚变反应炉“引燃”。

    翠鸟高呼道：【哇哦~聚变反应炉释能50%！用不了多久就可以将菱日点燃了~】

    众人脸上露出笑容，翠鸟来到李瑞身边邀功：【你看，我给你弄的人体聚变装置多牛批啊。】

    李瑞拍拍她的脑袋，“这次你确实立了大功。萨迦那隆已经是究极体，我一定帮你做个完美的身体~”

    伊莉莎和希雅也走上前，郑重的行礼道谢：“感谢您拯救了我们的世界！谢谢，翠鸟！”

    翠鸟反而有些不好意思，挠头害羞道：“没什么啦，都是大家的努力。”

    缇娜女士看着远处的年轻人欢声笑语的样子，满是欣慰。

    ~~~~~~

    此时，在人工太阳装置的努力工作下，菱日正在缓缓变亮。

    翠星俏首以盼的民众们一开始还不能确定，直至亮度达到一定程度后才欣喜若狂的奔走相告。

    每个人都冲到街上疯狂的欢呼，或是激动的抱在一起蹦来蹦去。

    人们从未觉得以往正常无比的阳光，会有如此珍贵！

    ~~~~~~

    帝国北方边境，正在对峙的人类战团和各族联合战团，原本一触即发的形式也变得松缓下来。

    夏代提摩挲着手环，对一位高大矫健的兽人笑道：“萨尔可汗，不得不说你的运气不错，做出了明智的决定。”

    眼前这位兽人，与其粗豪的同类截然相反，始终压制族人保持克制，没有发生战争。

    此刻，可汗大大松了口气。

    菱日上的动静，他们这些金阶感知的一清二楚。

    “命运真是太眷顾人类了，他们又有了一位凡世之神。”

