    第480章 481。黑暗刑场

    曹乐、夏侯惇、夏侯渊三打一围攻囚蚩，即便是在海上，它依旧是陷入了被动之中。

    而它身体上保护着自己的魔蛭，在他们三个的火焰面前，那几乎相当于是完完全全的失去了作用。

    “轰~~！！！”

    “笸~！！！”

    连番的轰炸下，让囚蚩也是痛苦的连连哀嚎不断...

    “唰！”

    知道自己的魔蛭没有什么效果，它便也是不准备在依靠它们，反而选择了用它那庞大无比的利爪，开始向着曹乐撕裂过去。

    这东西似乎也知道，这两个亡灵之君，是因他出现的。

    只要击杀掉了曹乐，那么一切的危机，必然是都会迎刃而解的。

    “影蚀-黑暗藤蔓！”

    曹乐当然不会给它近身的机会，黑暗坚韧的藤蔓，直接从海面下“凸凸凸”的喷射而出。

    眨眼间的功夫，便是在它周身四处，捆绑了起来。

    结结实实的藤蔓捆绑，让囚蚩都是陷入了困境之中。

    “笸！！！”

    一声怒吼传出，那带动着搅海翻江的力量，那黑色藤蔓，竟然一根根“嘭嘭嘭”的碎裂...

    身后杀来的夏侯两兄弟，都是被它突然爆发出来的恐怖力量，震得连连后退！

    “笸！！”

    挣脱了黑暗藤蔓，那巨石一般的爪子，就这么轰了过来。

    周遭空间都是一阵崩溃的感觉！

    “虚暗刑场！”

    曹乐避无可避，便是浑身散发出了黑暗之力！

    囚蚩一拳砸中曹乐，却好似砸中了空气一样？

    一点变化都没有...

    而此时的囚蚩已经被自己的一拳带进到了一片黑暗的世界之中！

    明明大海就在不远的眼前处，可不论它如何后退，竟然就是离不开这里？

    “你不是个头大么，来啊，在来一拳看看！”

    在它迷茫的时候，曹乐的声音从对面传了出来。

    和之前的渺小相比，此时的曹乐体型却是和他一样的庞大！

    浑身上下穿戴着黑色的盔甲，周身散发着一种特殊的压制力。

    超阶达到了第二级的时候，黑暗增幅便是得到了进化。使用之后，他便是可以借助黑暗之力化为周身战铠。

    并且可以在黑暗刑场之中, 实现力量巨大化。

    在力量巨大的化的同时, 他也能享用那影煞王留下的影煞王铠。

    即便是他刚刚达到了超阶小圆满, 但在这里，他却是能够爆发出超越君主的力量。

    “唰！”

    话落的同时，黑色巨剑便直接劈向了囚蚩山体一样的庞大的身体之上。

    “砰！！！”

    黑色巨剑砍过, 囚蚩将它的锋利剑脊刺抵挡了下来。

    “熔岩蛟龙拳！”

    一剑没有得到任何实质性的效果，紧接着, 一记火拳便是轰了出去。

    “轰！！”

    囚蚩被这黑暗火龙, 一拳就轰飞到了墙体之上...

    “影煞-暗影妖兵！”

    在曹乐轰飞对方的瞬间, 黑暗星河在这刑场之中开始不断的显现出来，一个个暗影妖兵, 从其中出现。

    在他们两个庞然大物的面前，这些暗影妖兵都是极其的渺小。

    但其实，它们的个头并不小, 都是战将级的存在！

    它们出现之后, 便是瞄准了囚蚩身上的魔蛭。

    单方面的杀戮, 囚蚩身体上的魔蛭, 本来是为了恶心霸下的，但是面对曹乐这种不怕群战的选手, 它完完全全就是被刷经验的。

    暗影妖兵不断的屠戮着它身体上的魔蛭，曹乐也在挥剑给它施加着压力，转瞬间, 它便是被压着打了起来...

    夏侯惇和夏侯渊在曹乐开启黑暗刑场的时候，就已经被迫消失了。

    同样一起消失的, 还有着其余的亡灵军团。

    没办法，这黑暗刑场, 已经相当于另一个次元一样。

    他不在这里，它们这些依托他而存在着的亡君亡灵, 自然没有办法继续停留在外面。

    虽然没有了曹乐的帮助, 但外面的战斗已经不需要怎么担心了。

    就在曹乐给囚蚩拉到黑暗刑场的同时，霸下也到来了。

    赵满延这波, 可当真是逼格满满！

    如今的霸下那可是无敌君主的层次，甚至接近伪帝级别的顶尖图腾。站在这海面的那一刻, 不只是那些跃跃欲试进攻的海妖群怕了, 就是囚眦这个大君主都慌了。

    一直以来可以欺压霸下，那完全是因为二打一的缘故。

    单打独斗的话，它们又怎么可能是这个古老图腾的对手了？

    即便它们生存的年代也很久远了, 可这些古老的图腾, 就好像是得到了上天的恩赐一样。

    都拥有着一种特殊的力量。

    在这种力量的覆盖下，本身同级妖就属于弱势...

    现在？

    都不需要这些了, 就是境界的压制, 都让囚眦被压着打了...

    原本还是末日一般的厦门岛，此时却是劫后余生的感觉？

    那些超阶法师看到这两个强大的君主都被拿捏住了，他们要做的，自然就是阻止其余几个方向，还在不断向着这里侵入的海妖军团了。

    ...

    “凡哥，你敢相信么...曾经的博城，只是被一个统领级的狼妖侵袭，就害死了我们那么多的同学。而我们却是无能为力....但之后古都、北疆包裹这一次的厦门，每一次的危机，似乎都已经不是那么恐怖了？”张小侯望着眼前的一切，心里感慨着说道。

    “那不是因为我们变强了，在灾难之中，也能起到一些作用了。”莫凡笑了笑说道。

    张小侯看着哪里踩着霸下殴打囚眦的赵满延，又看了眼远处的黑暗刑场。接着说道：“可是...这好像也没我们两个什么事吧？”

    “...”

    莫凡一头黑线，旋即才又说道：“我们在杀妖啊, 虽然不是出最大力的那个, 但这贡献也一样不小不是？”

    “凡哥, 不愧是你！”

    “别哔哔了, 你没看到海妖已经靠近过来了么。给它们卷到一起, 我给它们来波大的！”莫凡指着海下的群妖说道。

    大君主级别的，他有些不够看。

    但群体小妖的话，他还是分分钟杀的好么？

    而且，随随便便来一波轰炸，那可就是近千数的秒杀了。

    这般毁灭力充盈的他，也绝对是一个出力极大的人了好么！

    张小侯点了点头，紧接着凝聚起了魔法风暴，在他魔法风暴的范围搜刮下，大量的“虾兵蟹将”完完全全的靠拢在了一起，只是瞬间，数量便是达到了近千数量。

    “擎天之坠！”

    莫凡同样没有闲着，双手雷霆之力不断的沸腾，在张小侯快要到达极限的时候，他的毁灭也瞬间完成。

    他没使用九戒之禁，这个魔法毕竟是一个强大的禁锢与单体毁灭魔法，面对现在这种局面能够杀死的海妖那绝对是非常有限，所以莫凡进行了超阶星宫的铸造，却将星宫中踊跃出来的雷系魔能全部化作了那么一道被赋予了不知多少重多少雷威的那么一束雷坠！

    灰色的苍茫天幕中兀然的出现了一抹粗壮无比的闪光，闪光带着破坏锐芒恐怖的从空中坠向了海峡中央，更一下子朝着四面八方放射出了无数闪现光线，刺向了所有人的眼眸！

    “嘣！！”

    一声轰天震响之后，只见那海面上刚刚被张小侯强行聚在一起的海妖，一瞬间全部浮尸在了那海面之上。这数量，绝对达到数量达到接近千数的海妖，就在这一击之中，全部死亡...

    ...

    (本章完)

