    楚相思皱了皱鼻子，好半天才挥舞着拳头说：“我才不是在幼儿园里面有喜欢的男生呢。叔叔，你可不要乱说呀！”

    说着又对楚尧说：“楚尧爸爸，你可不要听小叔叔乱说。幼儿园里那些自己连衣服都穿不好，整天留着鼻涕的男生，我才不喜欢。而且他们也没有哥哥帅，没有哥哥对我那么好，思思就算有喜欢的男生，那一定也要他非常非常的优秀。虽然说也不用太过厉害，但至少不能比我还笨吧。”

    听着楚相思一本正经的着急解释，楚尧虽然没有说什么，但是已经知道楚相思并不是在外面有什么喜欢的小男生，心里也是缓和了不少。

    就在这个时候，楚相思又说了，她说：“我就是一直很想念今天来我们家的那个幂姐姐。”

    楚尧听见她说幂姐姐的时候，深邃的双眸之中，有一抹不易察觉的情绪划过，但是并没有任何人发现。

    楚相思依旧念念叨叨的说：“我好喜欢好喜欢幂姐姐呀，喜欢到想她想的睡不着。楚尧爸爸，你能不能让幂姐姐来我们家里住啊？反正我们家房子那么多那么大，你可不可以邀请她来我们家住，然后让她哄我睡觉觉呀？！”

    从小因为对楚竟夕和楚相思在物质条件上近乎无限制的满足。

    尤其是楚相思从小到大就没有什么得不到的东西，所以楚相思是特别敢于跟楚尧提要求的。

    而楚尧也会每一次都答应她，但是楚尧没有想到楚相思这次提的要求居然是这个，一时间楚尧还有真不知该怎么回答她。

    甘栗仁也是愣了一下才说道：“小宝贝呀！你这不是为难你楚尧爸爸了吗？平时你要什么，你楚尧爸爸和叔叔都会满足你。可是你说到那个姐姐，咱们对她也不熟，也就是今天见过一面，何况她还是你哥哥的救命恩人。我们要求她来我们家里常住的话，有点不现实呀！而且要是被你妈妈知道了的话……知道有个女人来家住的话是肯定会知道的，到时候肯定会有一场劲爆的家庭伦理剧出现！”

    甘栗仁刚说完就听见楚相思凶巴巴的说：“我都说啦，那个坏女人不是我妈妈，你不要总是乱讲。”

    因为夜蕾在这三年期间一直都顶替着苏幂的身份，所以甘栗仁并不知道夜蕾所扮演的苏幂是假的。

    所以他一直以为苏幂已经回来了，而且这三年一直都在楚尧的身边，也一直认为这两个孩子就是她的亲生骨肉。

    只不过让甘栗仁非常不能理解的是，为什么楚竟夕和楚相思两兄妹对她那么的排斥，看起来好像她并不是他们的母亲，而是他们的仇人一样。

    就连这三年，他一个外人都能感觉到，他们家尧哥对“苏幂”也没有以前那般恩爱和宠溺了。

    甘栗仁不知道那几个月，他们家尧哥失踪的那些时段到底发生过什么事情。

    期间他也问过楚尧究竟是因为什么，只是楚尧什么都没有说，所以作为楚尧好兄弟的甘栗仁，其实自己也很迷茫。

    他不能像楚尧和楚家两个小家伙一样对“苏幂”那么的排斥。

    但是又不能对她像以前那么好，所以他处在中间其实是很尴尬的……

    面对楚相思如此一脸厌恶的表情，甘栗仁也模仿楚相思平常的样子，手里不停的口弄着衣角嘴里嘟哝着：“对不起嘛，小公主。是我错啦！我不应该说我们小相思不喜欢听的话……”

