    感谢书友：“0许东方”的万赏！

    感谢书友：“过客船长大人”的万赏！

    感谢书城的书友：“苏35战斗机”的万赏！

    ……

    “前进！”

    趁着哈烈人混乱的时机，聚宝山卫如墙而进，排枪打的又快又密。

    战马一旦失去速度，再想提速得需要时间和距离。

    而聚宝山卫的推进把这个距离给消除了。

    李嘉装弹完毕，尽力在调整呼吸——这是铁律，平缓的呼吸就是镇定。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    前方的排枪结束，李嘉不假思索的前进。

    第一排的位置能清晰的看到前方的惨状——遍地都是人马尸骸，那些未死的人马惨嚎着，蹦跳着，想寻找一条生路。

    李嘉举枪瞄准，其实不用瞄准，因为混乱的哈烈人密集的只要你不往天上射击，那就不会落空。

    “哔哔哔！”

    哨声传来，李嘉冷静的扣动扳机，燧石打火，旋即引燃……

    “嘭嘭嘭嘭！”

    透过硝烟，李嘉看到前方五十余步的哈烈人倒下了一排。

    ……

    “这是魔神的军队！”

    万夫长拼命的嘶吼着，想让麾下再次突击，可却无济于事。

    “这是那个魔神的军队！”

    通过各种渠道得到的消息显示，明军中最出色的一支火器军队就是方醒麾下的聚宝山卫。

    面对骑兵冲阵而毫无惧色！

    火力之密集堪称是丧心病狂！

    而且指挥的将领居然果断如斯，抓到一点儿机会就敢断然出击。

    想起出来前国主的交代：遇到那个魔神谨慎些，没有绝对把握不可交战！

    万夫长此刻灰了心，觉得自己的运气差到了极点，居然遇到了这个魔神。

    战场之势瞬息万变，当火炮被推到前方再次打出一波霰弹时，崩溃，开始了……

    两翼的骑兵在明军的冲击下节节后退，完全不能给聚宝山卫侧翼造成威胁，战局已经不可收拾。

    万夫长面色铁青，喊道：“撤退！撤退！”

    其实不用他喊，那些被火枪和火炮打崩溃的哈烈人已经撑不住了。

    在两军胶着时，撤退是一门学问。

    单纯的撤退其实就是逃跑！

    可哈烈人，连方醒都赞为强军的哈烈人……居然就这样开始‘撤退’了？！

    方醒在后面看到哈烈人全线崩溃，不禁笑道：“措手不及之下，他们如何是对手？传令，骑兵五里为限，步卒两里，随后立刻赶回来，咱们要去增援英国公！”

    “大明万胜！”

    一万骑兵士气如虹的追杀下去，而步卒们也小跑前进，枪声此起彼伏，就像是过年时一样。

    “伯爷！”

    方醒正在感受着追杀哈烈人的爽快，闻言回头，看到是斥候。

    斥候面带急色的道：“伯爷，英国公那边正在和敌军游斗，处于劣势！”

    “敌军多少人？”

    “四万余人。”

    方醒心中喟叹，随即吩咐道：“吹号，让他们回来。”

    王贺扼腕长叹道：“可惜了呀！”

    若是一路追杀下去，最少能多上千人的斩获，可现在这一切都不可能了！

    命令下达，步卒最先反应过来，一阵排枪干掉了落单的一群哈烈人之后，前队转后队，再次小跑回来。

    孙越勒马止步，看着前方加速逃去的哈烈人遗憾的道：“可惜了！可惜了！马上就是一场大胜啊！”

    前方的明军不舍的奋力砍杀一阵，然后掉头回来。

    孙越吩咐道：“一路斩杀回去！”

    于是骑兵马上列阵，顺着来路斩杀着那些漏网之鱼。

    方醒策马掉头，喝道：“整队前进！”

    聚宝山卫的人跑回来上马，然后阵型散乱的先出发了。

    非专业骑兵必须要先出发！

    方醒一马当先，炮组紧随在后，前方的斥候已经不见了，肯定是在清剿对方的斥候。

    ……

    辽阔的草原上，两波庞大的骑兵正在游走纠缠。

    双方一旦碰撞在一起，瞬间人仰马翻，无数骑兵落马。

    但这种碰撞只是一瞬，张辅旋即又带着明军一个圈子兜了过去，让哈烈人徒呼奈何。

    “张辅不错。”

    阿古达木看到这一次又没有抓住明军的尾巴，不禁叹息着。

    “大人，明军的马速减弱了！”

    阿古达木眼睛一亮，喝道：“追上去，明军要完蛋了！”

    ……

    张辅知道时候已经到了。

    明军远程奔袭，马力消耗较大。

    而哈烈人却是在这里以逸待劳，先天就占据了优势。

    “国公爷！有人掉队了！”

    张辅没有回头，他喘息着道：“准备回头，能否冲出去就在此一举！”

    虽然明军的消耗大一些，可张辅却知道，现在要是冲出去，哈烈人也只能追出一阵。

    于是明军绕了个圈子之后，迎头朝着哈烈人冲杀过去。

    “明人要拼命了！”

    阿古达木厉喝道：“传令，拼死也要拦住，只要杀了张辅，明人必然丧胆，明皇也会痛心疾首，即将到来的大战我军必胜！”

    在抓捕李杰失败之后，阿古达木就没想过能俘获张辅。

    轰！

    这时双方猛地撞在一起，就像是两股巨浪迎头碰撞，顿时拍落无数人马。

    刀光闪动，人喊马嘶，战作一团。

    “堵住！堵住他们！”

    阿古达木看到明军冲势凶猛，干脆带着自己的亲兵杀入了战团。

    双方陷入了胶着之中，突前的明军不断想凿穿哈烈人的狙击阵列，然后被不断的消磨掉。

    这便是血肉磨坊，消耗着双方的有生力量。

    而这个是阿古达木最喜欢的方式！

    就算是明军逃出去，可他也要斩断一大截下来！

    阿古达木一刀劈翻一个明军，无意中朝着左边看了一眼，顿时就呆滞了。

    “大人！”

    就在阿古达木呆滞的时候，一个明军冲杀过来，幸而一个亲兵迎了上去。

    就在左边，那些哈烈斥候正拼命的打马而来。

    有敌情！

    阿古达木身不由己的被推动着，砍杀着，无暇再去关注左面。

    “看着左边！看着左边！”

    于是他的亲兵们都在厮杀中抽空看着左边，结果分心之下，死伤惨重。

    “明军！”

    一声尖叫传来，阿古达木往左边一看……顿时觉得一股冰水从头顶灌进了身体里，遍体发寒。

    “大明万胜！”

    正在拼杀的张辅听到这个声音后，一刀劈翻对手，然后看了右边一眼，顿时欣喜若狂。

    “援军到了！大明万胜！”

    所有人都以为再不会有援军了，不可能会有援军了。

    可看看右边，那些挥舞着长刀，拼命嘶吼着冲来的明军……

    “大明万胜！”