    白家在中州这片大地上，算不上是大势力，但……还行，底蕴深厚，强者也有，传承齐全。

    老一辈当中，还有几个神王巅峰境的存在。

    如今的年轻一代，共有七名天才，白云飞是其一，余下六名。

    不久前，光小雨与紫姬斩了四人，只剩下其二。

    白家因此震怒。

    几位活化石级别的长者纷纷复苏过来，准备布下杀局，他们要血洗白家的耻辱，重振白家威名。

    圣子圣女所举行的这场盛会，就是一个很好的机会。

    白家断定，光小雨与紫姬公主必然会出现，届时……便可以将其一网打尽。

    是的！

    陈平平也是这样认为。

    光小雨与紫姬前往圣地参与盛会，白家暗中蛰伏，伺机而动。

    这个时候的白家，必然是内部空虚的。

    …………

    “消息传出去了吗？”光小雨问。

    “嗯，传出去了。”紫姬认真说道：“我们要去圣地参与盛会。”

    嘿嘿！

    光小雨咧嘴一笑：“白家那群白痴，恐怕做梦都不会想到，我们压根就没有去圣地。”

    紫姬看着她，似懂非懂的说道：“师姐，你的意思是，我们现在要对白家动手了吗？”

    光小雨点头：“不错，这一招叫声东击西，白家要布局杀我们，相反……我们也在等这个机会。”

    …………

    两女的速度比陈平平要快。

    次日便来到白家所在的区域，他们依山而建，青山绿水，建筑密密麻麻的坐落在山间，远远看去，宛若一幅美丽的画卷。

    若走进其中，便能感知到空气间弥漫着的灵气波动，远比外界还要浓郁。

    白家！

    两女屹立在一座高山，扬着嘴角的笑意，静静的注视着远处的白家。

    光小雨很自信。

    倒是一旁的紫姬，满脸担忧，看了看这个师姐，又望向老黄牛，她知道老黄的非凡，但……她没有见过老黄出手。

    只是看见师姐的自信，紫姬那一份担忧这才松懈不少。

    师门很奇怪。

    一个强大的师兄，一个古怪的师姐。

    还有一群厉害的小动物。

    咋一看，都是一群乌合之众，但事实上……他们每一个都拥有强大的实力。

    紫姬垂下眼帘，说道：“师姐，我们这样做，师兄会不会生气？”

    光小雨的性子很洒脱，也很干脆，想做什么直接去做，从不犹豫，也不会纠结太多。

    但她有个致命的弱点，似乎很听陈平平的话。

    果不其然……

    这句话说出来后，光小雨的脸色顿时黑了，骂着：“你不告诉他，不就好了吗？”

    可是？

    这种事情，就算不告诉陈平平，他肯定也会知道的啊！

    紫姬委屈。

    “管不了那么多了，眼前是一个很好的机会，一锅端了白家，名动中州。”光小雨咧嘴一笑，神情变得冷酷：“待会我出手，你不要妄动，跟着老黄。”

    啊？

    她一愣。

    不是说底牌是老黄吗？

    师姐不带上老黄？

    能行？

    还未等她回过神，光小雨抱着小黑冲了下去。

    有一条道路，相当于门面，还有一个门坊，上面写着白家二字。

    镇守在这里的是两名中年男子，实力强大，皆在王道之境，远远看见冲过来的光小雨，两人愣了一下，回神后一声惊呼：“她她她她……”

    两人虽然没有见过光小雨，但……她的画像，早已在白家内部传开，此时此刻见到她出现在这里。

    一时间，心头震动，连说话都不利索了。

    她怎么会在这里？

    她为什么会在这里？

    这里可是白家啊！

    “看错了，肯定是，我们眼花了。”

    “不，没有看错，就是她，光小雨……该死……她要干嘛？”

    族内的强者，如数出动，在圣地那边布下杀局，就等着光小雨出现了。

    不曾想到，她居然会在这里。

    两人相视一眼，短短的几个呼吸间，脑海中想到了很多种可能，最终确定一种，她要对白家出手。

    “冷静，她只有一个人。”其中一人说道。

    “嗯，以前我们白家强者遇到她的时候，也是这样认为的……”

    好几次都是。

    因为他们不止一次追杀光小雨，从洛神山开始，到现在为止，光小雨还好好的活着，而那些追杀她的族人，统统都死了。

    她只有一个人。

    这句话听起来，愈发的讽刺。

    两位白家强者慌了，急忙转身：“敌袭，敌袭。”

    “谁啊？大清早的叫什么叫？”一座山坳，一名年轻人正在修行，享受着阳光，听到喊声，骂骂咧咧的走过来。

    结果……

    他看到了一个冲过来的身影，嗯，有点眼熟，好像在哪见过。

    这？

    她？

    光小雨？

    男子脸色大变：“不好了，她来了。”

    不少人都被惊醒了。

    和他一样，骂骂咧咧走出来，结果看到光小雨出现在这里，瞬间清醒。

    “白家！本姑娘来了。”光小雨冷笑道：“从今日起，中州再无白家。”

    她已经踏入王道后期，屹立在八重天。

    再加上所修行的道法，与及沉淀的境界，一旦爆发开来，即便是神王一重天的强者在这里，也难以面对。

    这种爆发，尤为磅礴。

    剑道，拳法……

    呃！

    没有拳法，象征性的拳头。

    一气化三清运转开来，三个光小雨杀向不同的地方，所到之处，皆是尸骨，很快形成血流成河的局面。

    她没有手软。

    “该死！长老们不是外出布下杀局了吗？为什么她会在出现在这里？”

    “一起出手，不能跑。”

    “长老呢？”

    “出去了。”

    “执事大人呢？”

    “……”

    内部，不是一般的空虚。

    再加上光小雨突然出现，导致白家来不及防守，慌乱中惨死，一道道身影接二连三的倒在血泊中。

    远远看来，便是一幅人间地狱的画像。

    不仅如此，光小雨似乎越来越兴奋了，双目灼灼，嘴唇舔了舔，一副如饥似渴的模样。

    杀！

    杀！

    没什么可说的。

    白家屡屡对她出手，若是以前，她早已覆灭该家族，能让白家活到现在，主要是因为自己的实力还不够。

    “尔敢！”震怒的声音，从深处传来。

    一位白发老者走来，体型高大，面容红润，眼瞳深邃，一念间，山河倒流，日月沦陷，宛若一个大世界在毁灭。

    这是秘术。

    掌指落下，一瞬间禁锢战场，连同光小雨整个人也被压在这里，无法动弹。

