
    叶天龙直接折断凤三少的手指，漫不经心的全场瞬间绷紧神经。

    所有人都目瞪口呆看着叶天龙，难于置信他当众下这狠手，要知道，他折断的可是凤家三少手指。

    虽然凤赌王子女众多，也没几个出色子侄，可凤三少始终是凤家人，叶天龙这样断手实在狠辣了点。

    包锦衣下意识藏起自己的手。

    凤夫人和墨雨戈虽然有所准备，但也是心跳加速了一下。

    “我这人很公道，谁要弄残我，我就弄残谁。”

    叶天龙一脚踹开凤三少：“你也不会例外。”

    “无法无天！无法无天！”

    一个艳丽贵妇吼叫着冲上去，一把扶住凤三少后退时，也对安保人员喊道：“把这混蛋给我拿下。”

    三太字的母亲，也是二夫人，她心疼地抱着哇哇直叫的儿子，眼泪都快流淌出来，也因此更愤怒。

    她手指点着叶天龙歇斯里底吼着：“给我折断他十根手指，折断他十根手指。”

    “把他们拿下，胆敢反抗格杀勿论！”

    一名负责场子安全的凤家头目冲过来，声音低沉的吼出一句黑话，不过没有人纠正他的用词。

    二十多人摸出凤家配置的枪械，六人上前，六人隔开两米压阵，后面还有八人堵住叶天龙他们去路。

    四人子弹上膛，流露绝不做作的杀气。

    分工有序，动作专业。

    不少澳城权贵从震惊中清醒过来，看着被凤家精锐围住的叶天龙，嘴角勾起一抹戏谑。

    真是不作不死。

    她们承认叶天龙折断凤三少手指让人震惊，但这也是叶天龙注定没命的自寻死路。

    叶天龙的猖狂将到此为止，随后就要面对死亡，不少女宾相视一眼，彼此都从对方眼中看出讥嘲。

    这小子幼稚至极。

    “警告你们，不要在我面前玩枪！”

    叶天龙绽放一个笑容，流淌着让凤家精锐不安的气息：“我连死神都能杀掉，你们又算得了什么？”

    “信不信在你们扣动扳机前，我就先杀了凤霸天？”

    叶天龙强势对抗，神爷、雷九指和蒋紫然他们也都冷着脸。

    随着他这话道出，凤家精锐眼皮跳了一下，嗅到了一股让他们无法遏制的危险。

    这让他们本能一松扳机。

    凤三少流着冷汗喊叫：“爸，弄死那小子，弄死那小子。”

    “闭嘴！”

    凤霸天让凤三少闭嘴，随后轻轻挥手让凤家精锐后撤，淡淡出声：“澳城是一个有规矩的地方。”

    “叶天龙蛮横无理，我们不能跟着野蛮，那会让我们变得跟他一样。”

    “他伤了人，折断了我儿子手指，自然有警方会处置他。”

    “这个事放在一边。”

    他还制止二夫人发怒，冷眼看着叶天龙开口：“咱们继续刚才的议题，投票决定叶天龙的去留。”

    墨雨戈不得不感慨，凤霸天龙心理素质强大，儿子被人打成那样依然不乱心神，还记得最重要的事。

    全场的动荡随着凤霸天一番话，慢慢开始平复下来，同时暗呼凤先生就是凤先生，始终掌控全局。

    “投票？”

    叶天龙哈哈大笑，缓缓上前：“凤先生要照规矩做事，那就不要忘了我手里的票，不然你们无效。”

    “你持有第七张赌牌，你当然有投票权力，我不会剥夺你的。”

    凤霸天保持着波澜不惊：“不过薛氏那一票，你没有资格代表，一是赌牌和赌场还没过户。”

    “二是薛狐是输局者，他的权利暂时冻结，也就是说，薛氏一票是废的，我们不会占你便宜。”

    凤霸天声音洪亮而出：“现在依然是六大家，七张票，决定你的去留。”

    “凤先生真是一个老狐狸。”

    叶天龙大笑一声：“废掉薛氏一票，明面上看似你不占我便宜，实际上是拿走我这一票。”

    “规矩就是规矩，我已经给足你面子。”

    凤霸天意味深长一笑：“不然谁手里有赌牌谁就有权投票，你说，我如把薛狐请过来，你能讨好？”

    “我帮你踢掉一张反对你的票，你应该心里感激才是。”

    他左手轻轻抬起：“你可以问问大家，废掉薛氏一票，我公不公平？”

    凤三少他们齐齐吼道：“公平，公平。”

    凤夫人和墨雨戈微微皱眉，开始担心起叶天龙的处境。

    “哈哈哈，凤先生都把戏演到这份上了，看来我不接受也不行了？”

    叶天龙落落大方出声：“行，薛氏一票算作废，咱们六个投票。”

    凤霸天依然牢牢掌控着全场：“六家代表，七张票，五张让你滚蛋就要滚蛋。”

    叶天龙轻轻点头：“也就是说，有三张让我留下，我就可以留在澳城？”

    他对投票没多少在意，大不了关键时刻丢出地契，杀敌一千自损八百，叶天龙就不信那些人死磕。

    即使死磕，他也给凤霸天留下一个难题，那就是赔偿各大赌王未来的损失。

    “没错！”

    凤霸天的笑容变得玩味起来：“叶天龙，给你拉票的机会，你凑齐三张留下的票，你就可以留下。”

    二夫人等几个艳丽女眷撇撇嘴，趾高气扬，很是不屑，显然都认定叶天龙无所作为。

    “三张……”

    叶天龙笑了笑：“我自己一张……”

    凤霸天笑声忽然响亮，全场都能够听见：“是不是发现，只有自己一张啊？”

    “还有墨家一张！”

    就在这时，入口又响起了一个声音，墨飞花带着几个黑装男女走入进来，径直来到主席台的前面：

    “墨家跟叶天龙共同进退。”

    全场微微一寂，全都讶然看着墨飞花，难于置信墨家作出这个选择？

    墨雨戈也差点站了起来，墨家怎会支持叶天龙呢？前不久父亲还说六家要共同进退。

    包锦衣也口不择言：“雨戈，你小姑脑子进水啊，支持叶天龙留下？”

    凤霸天没有多少情绪起伏，枯瘦的手指只是轻敲桌子，不紧不慢，却昭示着一股莫大凶意。

    良久，凤霸天淡淡一笑：“墨飞花，你可以代表墨家？”

    “没错，我可以代表墨家。”

    墨飞花掌心闪出一个铁牌，墨家主事人的令牌，展示着自己现在的身份：

    “我再次宣告一遍，墨家支持叶天龙留下，共同进退。”

    她流露出一股傲然：“不相信的话，你们可以打电话去墨家核对。”

    叶天龙向她投去一抹感谢的目光，虽然他对这投票不放心上，但墨飞花这样支持自己，他应该感谢。

    毕竟这是割裂墨家跟其余赌王的关系。

    凤霸天笑容依然温润：“当然相信，你连墨家令牌都拿在手里，我们怎么会不相信呢？”

    “只是侄女你要知道，很多时候，选择不是单纯的选择，它会决定一个家族的兴起或覆灭。”

    语含威胁，警告。

    墨飞花冷笑一声：“凤先生放心，墨家走的路，再坎坷不平，也会咬着牙走下去。”

    “那就好。”

    凤霸天轻轻点头：“不是一时冲动就好。”

    他向叶天龙竖起大拇指：“叶天龙，不错，有墨家支持，不枉澳城此行，你也多一票。”

    “只可惜，于事无补。”

    凤霸天淡淡戏谑：“两票在手，还不足你留下。”

    全场也都看着叶天龙，轻轻摇头，墨家支持虽然让他们意外，可惜如凤霸天所说，左右不了大局。

    两票跟零票一样性质，滚蛋，唯有三票才会质变。

    包锦衣对墨雨戈摇摇头：“得罪一帮人，还改变不了局势，你小姑脑子白进水了……”

    “还有没有人支持叶天龙留下的？”

    凤霸天拿着话麦出声，像是一个胜利者一样笑着：“如果没有的话，那叶天龙就要滚……”

    “我！”

    就在叶天龙准备拿出地契杀手锏时，一个声音弱弱响起，不大，却很清晰，让全场众人都听得到。

    接着，人畜无害的包善人站了起来：

    “凤先生，我支持叶天龙留下。”

    凤家一伙和在场众人笑容瞬间僵滞。

    凤霸天也眯起眼睛，盯着包善人喝道：“你说什么？”

    包善人忽然吼出一声：“我支持叶天龙留下……”

    凤霸天差点被震得从椅子上摔倒。
