    林东眼尖，那分明就是之前说话的狄巴，这家伙应该是受了重伤，生命垂危了。

    “看样子不是装的，大师兄，我们要么救他，要么杀了他！”二师兄看着远处的狄巴，平静地说道。

    林东算是看出来了，在这魔兽战场，就是一个无法无天的世界，在这里想杀就杀，想夺就夺。

    只要你有实力，这里就是天堂。

    就连四位师兄如此稳重的人，都能说出杀人越货的话来。

    “看看还有没有得救吧，狄巴为人还算不错，就是有点愣。”

    “我觉得他就是虎，他能一个人去打四级巅峰战兽，不死才怪，这也就是碰到我们了，碰到别人，他就算彻底凉了。”

    “别说了，再等会儿真没救了。”

    几人来到狄巴面前，这家伙身上的火还烧着呢，呼撩呼撩的。

    他瞪大着眼睛，看到几人过来，竟然还咧嘴笑了笑，好像要说什么，可是口中却有大口的鲜血涌出。

    这家伙眼看着就出气多，进气少了。

    这还救个屁，眼看就要完犊子了！

    这个时候，林东走了过去，看着他胸口上的大窟窿，连他身上的战甲都被轰碎了，心脏都看得清清楚楚。

    这得多强的生命力呀？

    “我能救他！”

    林东只说了四个字，便运转了光属性的元气，缓缓地注入此人身体，去除侵入他身体中的外力和火毒。

    然后再催发木属性元气，为其注入生机，双管齐下之后，狄巴的伤势渐渐稳定下来，不过想要痊愈，还需要时间。

    林东咬了咬牙，直接运转了天衍灵武诀，再次将两种属性的元气，以灵诀运转至对方体内。

    这一下，终于见效了，只用了十几个呼吸的时间，狄巴的外伤痊愈，面色也开始红润起来，呼吸逐渐平稳。

    林东身后的四位师兄连连称奇，他们今天已经发现林东身上有两个闪光点了，能发出强悍的精神力攻击，现在还能救人。

    刚刚那样的伤，就算他们的师父来了都不一定能就回来，更不能在如此短的时间里出现这么大的效果。

    就在他们赞叹的时候，狄巴突然跳了起来，把四人吓了一跳。

    不过这家伙跳起来就直接跪倒在林东面前，一脸的虔诚，双手贴地，额头磕在地上，半天都没起来。

    足足十几个呼吸，这家伙才激动地抬起头，不过他依然跪在地上，眼神中闪耀着崇敬的光芒。

    “天神！你是天神！只有神级血脉才能让人起死回生，你一定是天神的传人，我狄巴，还有我们的族人，都愿意为天神而死！”

    狄巴语出惊人，把四位师兄彻底惊呆了。

    而林东好像是想到了什么，他看了看狄巴额头上的火焰型印记，差点一指头点上。

    不过他还是忍住了，现在不是时候。

    他倒不是不相信四位师兄，主要是这件事太过匪夷所思，在他没有成长起来之前，最好不被人知道。

    所以，他装作惊讶的说道：“我可不是什么天神，只是拥有了光和木属性的元气，这才能为你疗伤，你快起来吧！”

    四位师兄看到林东的样子，直接伸手将迪巴拉起来，可是这家伙依然不依不饶，口中一直说着。

    “不！你就是天神，我们狄氏一族都愿意为你而死，为表忠诚，你现在让我死，我就死给你看，你说呀！你让我死啊！”

    这家伙眼中满是狂热的光芒，挣扎着要爬到林东的面前。

    林东却是无语，我特么费劲巴力的把你救活了，你却想死，你可真行！

    他的几位师兄干脆抬着他扔得远远的，这家伙不是疯了，就是傻了！

    可屁大功夫都没用上，这家伙又回来了，扑通一声跪在林东面前，大声道：“天神大人，我不死了，但请你不要赶我走，我愿意追随在你的身边，做你忠诚的护卫。”

    得！赖上了！

    林东现在后悔了，为什么要救他？

    可是刚才确实心中有一股悸动，就好像冥冥之中有什么指引着他一样。

    那种感觉玄之又玄，可的的确确存在。

    他深吸口气，眼看着几位师兄又冲过来了，他直接说道：“跟着我可以，但你要听话。”

    “我听话，天神大人让我死，我现在就死给你看！”

    这家伙也真是行，又绕回来了，林东继续说道：“既然听话，那我现在命令你闭嘴，站起来。”

    狄巴立刻捂住嘴巴，然后站起了身，规规矩矩地守在林东身边，眼神机警地看向左右。

    他这样子可把林东的几位师兄逗笑了，这货没疯，他好像是认真的。

    难道小师弟真的是什么天神？可是天神是什么呀？

    今天来这魔兽战场可真有意思，居然碰到这么个货色，难道还真能把他带回幻海宗？

    “好了，你现在回家吧！”林东可不想带着这么个神神叨叨的家伙，动不动就要死，直接命令道。

    “啊？”

    狄巴一愣，然后扑通一声又跪下了，竟然哭喊道：“天神大人，我不回去，我好不容易找到了你，你还是跟我回去吧，等你见到我们的族人，你就相信我说的话了。”

    “我不去！”

    林东实在是不耐烦了，转身就走。

    谁知道狄巴这家伙居然一个前扑，抱住了林东的大腿，死活也不松开了。

    最终实在没办法，林东答应带他回去，这才被松开了大腿，这家伙的手劲儿太大，都给掐紫了。

    实际上，林东还有另外一方面的考虑，如果此人额头上的印记能够解除他身上神血封印，那这趟就赚了。

    一个半月的时间，对他来说太仓促了，修为肯定是跟不上的，但是如果开启神血的一部分封印，或许是个不错的选择。

    算算时间，现在已经是夜晚了，几人准备离开。

    “大人！”

    可是狄巴突然喊道，看着他想说又不敢说的样子，林东都感到着急，立刻命令道：“说！”

    狄巴深吸口气，不让说话太憋人了，可是一想到林东的命令，他急忙语速飞快的说道。

    “大人，我刚才虽然受伤，可是那只四级巅峰战兽也被我击中了，此刻应该在受伤状态，我们不如……”

    “受了多重的伤？”大师兄急忙追问道。

    若是能拿下一只四级战兽，那才是今天最大的收获，甚至比之前他们的所有加在一起都值钱。

    “嘿嘿！我可是地元境七重的修为，被那畜生伤成这个样子，我能甘心吗？所以，它中了我的秘术，此刻应该是生命垂危。”

    靠！

    那还等什么，杀！

    几人在狄巴的带领下迅速向着左前方冲去，片刻后，他们不仅看到了血迹和烈火灼烧后的痕迹，还有深深浅浅的无数大坑。

    光是这些就能看出来，之前的战斗真的很激烈。

    而就在远处，一只体型庞大的战兽正趴在地上，回头舔着自己的伤口。

    林东脸都黑了，这是重伤垂危？这明明巅峰状态呀！

    其他人也是一脸怒色，纷纷瞪向狄巴，这个货在坑他们，刚刚都是在演戏。

    可是狄巴也懵了，他刚刚的确是击伤了这个大家伙，他没撒谎。

    吼！

    那战兽看到林东他们，直接就站了起来，跟小山一样俯视着他们。

