    第二天，

    王岩办理了鹏城大学离职手续，赶到公司报道。

    张硕叫上蒋悦，三人齐聚会议室。

    “我亲自担任青禾科技CEO，王岩师兄担任CTO，蒋悦师姐兼任人资总监。COO已经联系猎头，还在落实中。”

    张硕开宗明义。

    这就算是青禾科技的成立大会了。

    “我先透个底，青禾科技虽然现在才三个人，但启动的会非常迅速，前期母公司会注入1000万作为启动资金。代号151项目，9月底就要出1.0测试版。”

    “这么急的吗？”

    王岩皱眉，团队都还没开始组建呢。

    按照他的规划，

    从团队组建到研发，怎么着，也要四个月才能搞定。

    好家伙，

    张硕直接砍掉一多半的工期，这是要加班到猝死的节奏？

    “就是这么快！”

    张硕斩钉截铁，不容置疑：“不仅研发要快，APP上线后也不会被动等待市场反馈，而是要通过相对激进的营销，在极短时间内打开局面。”

    这当然是为了应对腾达的潜在威胁。

    必须要在腾达还没反应过来之前，微信用户数量就要达到一定规模。

    微信策划方案，

    张硕也一直在细化，界面、功能都画出了详细的底稿。

    一些核心代码，

    张硕也在循着前世记忆，敲了出来。

    人手到位之后，分工合作，开发进度会非常快，因为不需要试错、谈论，等于是拿着答案上考场。

    哪有输的道理？

    “我还是感觉，太急了。”

    王岩持保留意见，面对强势的学弟，明显有些不适应。

    身份转换不是那么快的。

    前两天张硕还一口一个大师兄叫着，一旦王岩签了卖身契，转身就把他当牛马来使唤了，变脸也太快了。

    “……”

    面对大师兄的疑惑，偏偏张硕又不好做过多解释。

    他总不能说，

    腾达10月要上微信项目，而且用的还是成熟团队吧？

    不打一个时间差，

    等到腾达的微信搞出来，基本就没有赢的可能。

    气氛有些尴尬。

    两人第一次正儿八经的合作，差点闹出不愉快。

    好在蒋悦及时站出来解围，笑着问：“张总，需要我这边做什么吗？”

    她是职场老人了，拎得清大小王。

    张硕可以一口一个师姐叫着，那是出于对她的尊重，但身为下属，可不能头脑发热，真的处处以学姐自居，乱了上下关系。

    那是会出事的。

    蒋悦这一请示，果然也是触动了王岩神经，面色讪讪。

    张硕装作没看见。

    “为了配合APP推广，151项目研发的同时，渠道、业务等运营部门，以及行政、人力资源、财务、信息等职能部门，都要快速搭建起来。”

    他这是要双管齐下。

    张晓虎团队背后站着巨人腾达，只管研发产品就行，剩下的渠道、推广啊什么的，自然有其他部门配合。

    青禾必须从零开始。

    好就好在萌芽有钱，鹏城也不缺互联网人才。

    蒋悦却是压力山大。

    她这边还忙着替青鸟互娱招人呢，又接了这么一个重活。

    “招这么多人，怎么安置？”

    “问的好！办公区的问题确实要优先解决，18楼的旧办公区只能作为研发部门临时办公地，师姐你有什么想法？”张硕又将皮球踢了回去。

    “翡格大厦16楼，前天刚空出来。”

    蒋悦果然是有能力的，在获悉青禾科技注册之后，她其实就在暗中关注翡格大厦办公区租赁情况，未雨绸缪。

    这不，

    很快就派上用场了。

    “那就把16层整个租下，作为青禾科技正式办公地。”兜里有钱，张硕也是豪气，“还有现在的18层，包括17层剩下区域，都想办法租下来。”

    “18层，租了给谁用？”蒋悦不解。

    青禾科技发展再迅猛，有一整层，1365平，估计也够用了。

    17层是青鸟互娱所在楼层，两款游戏开发在即，考虑到将来的扩张，提前租下剩余区域，也还在合理范畴之内。

    可是18层？

    “先想办法租下再说。”张硕没多解释。

    他这是为青鸟零售，包括母公司萌芽资本提前准备的，最好是将名下公司的办公地址都集中在同一栋大厦。

    这样就不用跑来跑去了。

    等到将来有了钱，当然还是盖一栋总部大楼来得爽。

    “好吧！”

    老板都发话了，蒋悦当然要执行，反正花的又不是她的钱。

    “还有一点，尽快制定青禾科技的薪酬体系。”

    张硕没想要标新立异，准备直接参照互联网企业的通用做法，划分为技术路线、管理路线两大体系，又分别设定等级。

    以技术路线为例，

    P4初级工程师，为刚入职的本科毕业生。

    P5中级工程师，为刚入职的硕士毕业生。

    P6高级工程师，为刚入职的博士毕业生。

    P6对应管理路线的M1（主管），再往上还有经理、资深经理、总监等。

    技术路线，再往上就是P7-P9专家、高级专家、资深专家，P10-P12研究员、高级研究员、资深研究员，P13-P14科学家、资深科学家。

    如果有必要，

    将来还可以设立“首席科学家”岗位。

    “P4月薪1万，P5月薪1.5万，P6月薪2.5万，以此类推。”

    为了招到优秀人才，张硕也是豁出去了，工资标准直接比照大厂，想要挖到骨干人才，涨薪是最实际的。

    别忘了，

    这可是2010年。

    “那，张总，你的工资级别定在哪一级？”蒋悦赶紧请示。

    这样，

    她才好确定其他人的职级。

    “我这个CEO暂定M3资深经理级，王岩师兄M2经理级，蒋悦师姐你定M1主管级，两边兼职，工资就高不就低。”

    虽然王岩是CTO，但也不可能一上来就定很高职级。

    将来怎么升？

    至于股权激励什么的，产品都还没影呢，更是无从谈起。

    青禾科技虽然是初创公司，可张硕既是创始人，也是出资者，不需要从外面找投资，情况自然跟其他创业公司不同。

    在青禾，

    张硕将拥有无可置疑的话语权。

    经过两个月的忙碌，他也在不知不觉中完成一次小的蜕变，渐渐从一个打工人，蜕变为一名企业管理者。

    虽然才堪堪及格。

    “那我可算是沾光了。”蒋悦欣然接受。

    才刚入职，

    工资待遇就翻了一倍可还行？

    如果说，

    她之前答应就职青鸟互娱，只是单纯欣赏张硕的人品，那么现在，到真的对职业前景有些期待了。

    家里有钱归有钱，自己赚的才更香。

    王岩的心情也一下好起来，相比助教不到1万的工资，刚出来年薪就达到四五十万，能不满足吗？

    关键这还只是个开始。

    张硕其实也是偷着乐，妈蛋的，终于是逮到机会给自己加薪了。

    再工作几年，

    鹏城买房似乎也是可以的？

    …………

    定下大方向，蒋悦就去忙了。

    张硕领着王岩来到楼上办公室，笑着介绍：“条件有些简陋，胜在清净。接下来一个半月，我们就要在这闭门造车了。”

    “你也要参与研发？”王岩诧异。

    “当然！”

    张硕再不藏着，取出一个U盘插上，“师兄你看看，这是我写的代码。”

    “好！”

    王岩本来就是个技术宅，也不讲究。

    越看，

    脸上的表情越精彩。

    “师弟，你这编程水平，我是自愧不如的。”王岩有些失落，更有些惭愧，“我相信，就算没有我的加入，这个项目你也能搞成。”

    “师兄你就别谦虚了，这点代码，我可是敲了两个月才搞定。”

    “那我们一起努力！”

    王岩也很快调整心态，对工期再无异议，内心只剩下期待了。

    “那必须的！”

    张硕笑容灿烂，轻轻挥起斩向腾达的第一刀。

