    　　面对冲过来的这头蠢熊，狼老大不得不硬着头皮出手应战，这玩意儿皮糙肉厚的，实力不咋地可就是抗揍！

    　　熊妖当然不是真的实力不咋地，硬实力也可比拟万族天骄榜十几位的样子，可其强悍的力量以及恐怖的防御力，哪怕是是让虎啸风、龙九之流来打，也不一定打得动他。

    　　狼老大实力虽强，此时一只手不方便，实力大打折扣之下就更奈何不了这头熊妖了。

    　　“停！”几招下来狼老大没占到便宜反而挨了对方几拳，攻击力也就勉勉强强，他虽然没受伤也有点不好受，“熊兄，我狼族跟你们熊族世代交好你忘了吗。”

    　　“话虽如此，可熊某想从你这讨一颗龙火灵果用作突破真罡境大圆满，你也吝啬不给，何来交好一说。”熊妖脑子是不太灵光，但是目的性还是比较明确的。

    　　在知道龙火灵果的真正效用之后，这头熊妖的目的就变了，一定得弄一颗回来尝尝。

    　　“给，我给，熊老兄，以我们两族之间的渊源，今天龙火灵果我必定会给你一颗。”狼老大心中暗道倒霉，所谓智者千虑必有一失，这头蠢熊就是这一失啊。

    　　自己纵有万千谋划，遇到这么个二愣子，狼老大完全没有施展的机会。

    　　“那就拿来吧。”熊妖一伸手，说一千道一万，把东西给熊爷，才算真的世代友好。

    　　“熊兄，你看周围这么多人对在下虎视眈眈，这个时候我要是把这灵果单独给了你，他们还不得把我撕碎咯？”狼老大一脸的为难，这个时候他也是真的不敢把东西拿出来，没看到东西还好，看到东西之后，围观的这群人绝对会不顾一切地冲过来。

    　　会干出追杀夺宝之事的，甭管平时多正人君子，那都绝对不是什么善男信女。

    　　“那还是不可信！”熊妖皱眉，你跟老子磨磨唧唧半天，不还是不想给吗。

    　　他娘的，狼老大心底直骂娘，然而并没有什么办法可想，自己这是第二次被他们拦住了，所谓事不过三，再不见到想要的东西，自己绝对不可能第三次走脱。

    　　“熊老哥，要不兄弟们一起出手，早点拿下这个油嘴滑舌的家伙？”战圈外，一尊蛇族强者开口。

    　　“自无不可。”熊妖看着这个磨磨唧唧的家伙，心底就来气，把东西给老子，老子就把你当自己人。

    　　拖拖拉拉没有一点表示，老子先把你的屎先打出来再说。

    　　“慢，给给给，熊兄，我把东西给你。”狼老大一听急了，老子拼死拼活弄来的宝贝，今天就给你们了，别等我找到机会来弄你们。

    　　随后他拿出一个玉盒，盒子一打开，五颗龙火灵果红灿灿地摆在其中。

    　　“熊兄，剩下三颗我留给自己以及我的两个弟弟，其他的都给你。”狼老大将玉盒一盖，直接扔向这尊熊妖。

    　　当其他人看到玉盒中的龙火灵果时，一个个眼珠子都快瞪出来了，还真的富余了五颗，这个狼老大真是狠人啊，竟然能从那龙鳞树上一举摘下八颗！

    　　玉盒飞出的瞬间所有人都冲了过来，先别管谁强谁弱，把玉盒争斗到手，才是真的。

    　　眼见一场混战要开打，狼老大骂骂咧咧地极速飞奔，逃了！　　一边是五颗龙火灵果，一边是三颗龙火灵果，在场的三只队伍人数都不少，所以大家都盯上了那五颗龙火灵果，就连血族一方也没有去追击狼老大。

    　　狼老大一边咒骂着这群人，一边疯狂逃窜，能让老子吃亏，算你们有种。

    　　可狼老大无论如何都没有想到的是，就在他以为自己已经可以安全跑掉的时候，三道人影堵住了他。

    　　“狼老大，别来无恙啊。”一道非常清脆悦耳的声音传来。

    　　“谁？”狼老大皱眉，两女一男的组合，他之前有认识或者得罪过吗。

    　　狼老大的心情很糟糕，对方在那种情况下都没有现身去争抢那么多龙火灵果，反而是盯上了自己，这种深沉的算计与城府，让他有些胆寒。

    　　“狼老大真是贵人多忘事啊，龙鳞山才刚刚见过面，这么快就不记得我们了。”三人渐渐成了包围之势，这让狼老大的心情跌到了谷底。

    　　“是你们！”狼老大突然笑了起来，所谓伸手不打笑脸人，“两位姑娘在在下几人的帮助下，已然获得过龙火灵果，现在还能在这里遇，真的是缘分不浅啊。”

    　　“是啊，确实缘分不浅，所以今天遇到，你的龙火灵果跟你的小命，我们都要了。”阿狸虽然天天喜欢逗着我们豆爷玩，可是报仇的时候，她可是积极的很。

    　　这三位自然是石阳三人了，那边先让他们争个你死我活再说，狼老大可不能让他给跑了。

    　　“在下不曾得罪过你们吧。”狼老大的笑脸瞬间收回，这些家伙完全不按套路出牌，说好的伸手不打笑脸人呢。

    　　“那就要问问你的两位好弟弟了。”张瑜儿则是在另外一边开口。

    　　老二老三？狼老大心中一突突，这两个玩意儿不来救老子就算了，怎么还得罪了这两个妞。

    　　狼老大依稀记得，那天除了自己计高一筹拿了拿走八颗龙火灵果之外，这两个妞可是也摘走了几颗龙火灵果的，她们的实力与智慧绝对不容小觑。

    　　“若是我那两位不成器的弟弟得罪过几位，等在下下次见到他们，绝对会好好教育一下他们，现在我先给几位赔个不是。”狼老大可谓非常的卑躬屈膝了。

    　　“狼老大想要再见到你的两个弟弟，只怕难度有点高。”石阳步步逼近。

    　　“什么意思？”狼老大突然感觉极为不妙。

    　　“他们已经下了九幽黄泉，你想要教育他们，就只能借我们的手，下去跟他们团聚了。”石阳冷声道。

    　　“你们！”狼老大目眦欲裂，可随后瞬间便收回了脾气，老二老三他们那么多人，都没有半个人跑来支援自己，多半已经全军覆没，自己此时千万不能冲动，先走脱，再找帮手来替他们报仇。

    　　“三位说笑了，既然他们有眼无珠得罪了三位，那也是他们罪有应得。”狼老大瞬间变脸，这几个人族都很强，尤其眼前这个男子，他看自己的眼神仿佛不带有一丝生气，就仿佛在看一个死人一样。

    　　狼老大的寒毛都竖起来了，但是他不得不佯装镇定，先跑掉再说。

    　　“你倒是大义凛然。”石阳一愣，都说狼族狡诈阴狠，这个家伙得知自己两个弟弟死后，只是瞬间就恢复了之前的谄媚模样，这份心机与城府简直让人看了毛骨悚然。

    　　要是有人伤了自己的至亲好友，石阳自认做不到像他这般冷漠沉静。

    　　“实话实说而已，这两个没出息的东西什么德行，我最清楚。”狼老大一脸大义凛然的模样，要不是阿狸她们之前见过此人的奸滑狡诈，为了龙火灵果不惜赔上那么多人，那么多相信他的人的性命的话，绝对会认为他真的是一个大义灭亲，正气凛然的大善之辈。

    　　“狼老大，你不会就想用这么三言两语的就打发我们吧。”阿狸皱眉，这一族的虚伪、阴狠她是从心底厌恶。

    　　“自然不会。”狼老大一脸歉意地拿出一个玉盒，“两个弟弟虽然不成器，在下也不想把他们当做自己的弟弟，但是他们犯了错，在下难逃管教不严之则。”

    　　“三颗龙火灵果，代表在下的一份歉意。”狼老大打开玉盒，果然安安静静地躺着三颗龙火灵果。

    　　“三颗？”阿狸都是一瞬间地不敢相信，“你竟然愿意拿出所有的龙火灵果来赔罪？”

    　　“两位弟弟得罪了三位高贤，在下只要出了秘境，自当回妖界侍奉父母，没了争霸之心，要这提升修为的龙火灵果又有什么意义，不如全拿出来给三位赔不是。”狼老大一脸的心疼然后又化作了淡然。

    　　这头狼妖的意思很明显，我拿出所有的灵果赔罪，你们拿到灵果之后顺利晋级真罡境大圆满，我就对你们没有半点威胁了，你们放我一马，我出去之后就老老实实回妖界。

    　　既表达了诚意也暗示了自己的求饶之心。

    　　狼老大恭恭敬敬地将玉盒递到阿狸跟前，张瑜儿在旁盯着，这一幕让阿狸都突然有点不会了，难不成这个家伙真的改过自新，再无一点争雄之心。

    　　如他的暗示一般，没了龙火灵果，这头狼妖想晋级真罡境大圆满那就是难上加难，而他们则可以在短短几天内通过灵果的帮助晋级真罡境大圆满。

    　　这头狼妖对他们而言，就真的没有了一丝威胁可言。

    　　“……”

    　　阿狸随手接下玉盒，狼老大又深深鞠了一躬然后缓缓转身。

    　　老子都这般诚意满满了，你们总不能再下杀手了吧。

    　　看着这狼老大一步步远去，阿狸跟张瑜儿二人一时都没有了决断，对方的步调很平和，就仿佛正常访友之后那种舒缓离去一般。

    　　一声轻叹传出，只可惜狼老大听不到。

    　　此时的狼老大一步步往前走，他尽量让自己的心情平静，已经走了近百步了，只要自己走得远了些，他们没有追来的话自己才算真正安全了。

    　　然而就在他走着走着，突然感觉脖颈处有凉风吹过，然后他发现自己好像突然长高了，而且好像还看到了——自己的后脖颈？

    　　随后，这头算计许久的狼妖彻底失去了意志。

    　　而在尸体倒下后方的不远处，一道挺拔的身影正缓缓收回自己的战兵长刀！

    　　是石阳。

    　　他发现两个傻妞就那么眼睁睁地放任这么一个心机比无尽之海还要深的敌人自由离去，他如何能不出手。

