    【你们猜猜我看到什么了？刚才进总裁办公室，我看到了个小、姑、娘！！！】

    【哇哦，真的假的？】

    秘书敲着手机，一字一顿的打字：

    【当然是真的啊！！我的天，你是没看到，总裁那样，我这辈子都没看到他能温柔成这样，妥妥的女儿奴啊】

    【……】

    公司里的员工们沉默了几秒，纷纷开始艾特赵特助。

    【兄弟，你跟着总裁这么久，是不是一早就知道了点什么？@赵特助】

    【我记得很早之前，总裁好像是追着一个小姑娘跑过，那小姑娘长得挺可爱的，据说是跟着沈总来的，沈总女儿吧？】

    【你这么一说，我也想起来了】

    【就很早之前，沈总带着女儿来找我们总裁，然后不知道发生了什么，我们好好地一个总裁，被刺激的直接追着个小姑娘跑……啧啧啧，这沈总女儿不自己带，来麻烦我们总裁？】

    眼看他们越说越偏，甚至还有人怀疑两人的父女关系，赵特助没忍住，出来哔哔了一句。

    【赵特助：等等，你们能不能少点脑补？谁告诉的你们，孩子是沈总的？我们总裁难道就不配拥有一个乖乖软软的小可爱吗？】

    【老实说，总裁不配】

    赵特助：“……”

    他觉得要是被霍总看到了。

    对方心都要碎成渣渣了。

    但——

    该说的还是得说，毕竟现在外界真就没有一个人知道霍总有孩子的事情。

    于是赵特助为此还特意打字，道：

    【那孩子叫叶桑，总裁女儿。亲的】

    顿了顿，他还不忘补充道：【真的。亲子鉴定还是我送去鉴定的】

    “……”

    群里悄然安静了几瞬。

    接着炸开了锅，一个个消息跟刷屏似的冒了出来，皆是被他这句话给惊动的员工，乃至高层。

    【卧槽卧槽，真的假的？】

    【你这句话像是废话。肯定真的啊！！没听到赵特助说吗？他亲自送去鉴定机构的，妈的，瞒的可真够深】

    【牛逼，没文化的我只会说牛逼了】

    【666666霍总不愧是霍总，连孩子都出来了，现实版总裁爹地，娇妻带球跑】

    【分分钟脑补几百万小说】

    【啊啊啊我哭了，我还以为我有机会的，没想到总裁孩子都有了，那问题就来了，小小姐长什么样？我们现在讨好还来得及吗？】

    赵特助：“……”

    他看着上面人扯淡的话，嘴角一抽。

    恐怕来不及了呢亲。

    赵特助默默在群里发了一张叶桑前不久的照片，这图还是他从刘特助那偷来的。

    毕竟他们老板没有晒娃的习惯，但沈总有啊。

    小姑娘的照片一发，集体员工们顿时就悟了。

    他们纷纷把图片保存下来，甚至还怕忘了，直接保存到了表情包里，时时刻刻谨记小小姐的脸。

    毕竟未来就是他们的小老板了。

    看着群里几乎人手一份的照片。

    赵特助微微沉默了几秒，突然有种众人皆醉我独醒的感觉。

    *

    坐到了车里，叶桑小脑袋上还扎着双马尾，她怀里抱着自己的狗，奶声奶气询问自家爸爸，“爸爸，我们要去哪呀。”

    这小辫子看着还挺蠢的。

    霍尧抬手摸了摸她脑袋，伸出揪了揪她小辫子，“带你去沈初尘家里，要不要去？”

    叶桑亮了亮眼睛，“要~”

    但是……

    她犹豫了一下，“不是要去爸爸公司吗？”

    叶桑说话总喜欢缺词少句，霍尧轻瞥了她一眼，接着无比娴熟的接话道：“他不在公司。”

    小姑娘搂着自己的狗狗，呆呆哦了一声，小下巴抵着小狗的脑袋，小短腿晃了一晃，不解的小声询问：“那、那爸爸在干什么呀？”

    霍尧哪里知道沈初尘在做什么。

    他摸了摸叶桑的脑袋，换了个问题，道：“你妈妈呢。”

    提起妈妈，小姑娘脑袋慢慢低了下去，不太好意思的软声讲道：“麻麻在家~”

    霍尧不愧是她亲爹，伸出手捏住她肉嘟嘟的脸蛋，一双长眸眯了眯，语气有些意味深长：“叶桑桑。”

    “你留了张纸条……”顿了顿，阴恻恻的眼神瞥向了她怀里的小奶狗，道：“就带着这只傻狗跑出来了？”

    叶桑侧重点和其他人不太一样，她抱着自己的小奶狗，加重小奶音，道：“它不是傻狗。”

    霍尧：“……”

    他冷淡哦了一声。

    车子停在了不远处的一所公寓，位置挺热闹的，正好在街道门口，随处可见在白天买东西的。

    叶桑眼睛都亮了。

    霍尧起身从车里把她抱了下来，小家伙抱起来手感跟棉花糖一样，身上穿着软绵绵的棉衣，裹的像是团球。

    霍尧一只手都圈不过来。

    他捏了捏自家闺女软软的脸蛋，解释道：“他很早之前就搬出来了，就住这里。”

    霍尧猜测，对方可能是家里就几个孩子，丢给沈瑶母亲照顾就够了，再不济还有佣人。

    因此搬出来住到了公寓了。

    清静倒是真的。

    霍尧弯腰将她放到地上，问她：“自己走还是要我牵着？”

    叶桑背着小手，慢悠悠道：“人家自己走。”

    她自己虽然也找不到路，但是没关系。

    小姑娘迈着小短腿，屁颠屁颠的跟在霍尧身后，小脑袋微歪，好奇心又上来了，她问：“爸爸，你怎么知道沈爸爸在这里？”

    她都不知道呢。

    事实上。

    除了半年前去过沈爸爸家里，剩下的时间都是在其他爹爹身边周转。

    叶桑鲜少去注意些别的。

    霍尧没搭理她，和门卫打完招呼，带着女儿直接进了公寓的电梯，趁着这个空档，他低眸瞥向自家闺女，对上她圆溜溜的猫瞳，忍俊不禁：“嗯，我上次找过他谈合作。”

    换做之前，霍尧可能没这个心情和叶桑谈沈初尘的事情。

    毕竟是跟他抢闺女的王八蛋。

    他没蠢到替对方说话。

    但这一次不同，霍尧轻轻摸了摸她小脑袋。

    叶桑童音甜甜，有些不明白：“爸爸为什么要带桑桑来沈爸爸家里呢？”

    倒不是不愿意来，只是有点想不明白，为什么霍尧爸爸第一个想到的是沈爸爸。

