    当晚，彭于宴在鲁荣家吃完饭后，便匆匆赶回了彭家水库。

    而李燕在做完饭后，看到彭于宴给她买的衣服，也并未说什么，也没有矫情推脱，反而是欣然接受。

    这倒是令彭于宴心中有些小意外，也有些小确幸。

    心情一好再好，吃起饭来别提有多香了。

    满满一大锅子的饭，彭于宴干了一半，鲁荣干了一半。

    那叫一个幸福呀！

    有妈的感觉！

    真好！

    ……

    ——————

    回到彭家水库。

    彭于宴喊来了张大海，询问他开公司的事。

    对于这方面的知识，彭于宴经验还是有所欠缺。

    之前，他们一直办理的都是个体营业执照。

    而这与公司营业执照是有所区别的。

    1、承担责任不同

    个体工商户是个人承担无限责任，家庭财产承担连带责任。

    而公司是企业法人承担有限责任，并且承担的是注册资本数额内的责任。

    2、财务做账不同

    个体工商户规模小，一般都是家庭经营，往往没有健全的财务制度。

    不用每个月都做报表；公司则必须建账做账，绘制报表，同时还可以享受到相应的优惠政策。

    3、纳税比例不同

    对于个体工商户而言，不论当月收入情况如何，都必须按照相应的税率纳税。

    也就是说，个体工商户缴纳的税是固定税，缴纳多少是税务机关根据某些信息来核定的，每个月缴纳的税费可能是一样的。

    公司则不一样。

    它按照一般纳税人和小规模纳税人进行区分，如果当月没有收入，则不用纳税，直接申请零申报。

    ……

    彭家小屋内。

    彭于宴坐在沙发上，朝着一旁的张大海问道：“海哥，如果要开一家公司，至少需要多少启动资金？”

    “于宴，你想注册公司？”张大海反问加自问自答道，“也是，咱们今天与惠来火锅谈的项目，怎么都得注册个公司来对接！”

    接着，张大海继续道：“其实，现在注册一家公司并不难，以咱们杭市这边为例，我说一下。”

    “首先呢，第一块是注册费，如果你想自己亲自办理的话，那是零费用！如果你自己不会办，可以委托给别的财税公司来办理，那是要费用的，几百不等。”

    “那要是后期记账、报税是在委托的财税公司那边做的话，注册费是免费的，印章也是送的，这个你能懂吧？”

    彭于宴点了点头，表示明白。

    第一种是委托注册后，自己找会计，或者自己就是会计，那是需要交注册费的。

    第二种就简单明了，也就是张大海话语字面意思。

    “第二块费用，则是注册资金，注册资金现在都是认缴制的，注册的时候填上数字就可以了，不用实际拿出这些钱。”

    张大海看到彭于宴点了点头后，便继续说道。

    “就三块费用，则是银行开户的费用，这块费用呢，零元到几百元不等，不同的银行收费是不一样的，一般来讲小银行会便宜一点，大银行呢会贵一点儿。”

    “这四块费用，代理记账的费用，如果，你自己会做的话，零费用！也可以委托财税公司去做，小规模纳税人一般是200元一个月，大规模也不超过1000元。”

    “大概就是这样子吧，具体数据还得去办理了才知道。”

    彭于宴再次点了点头道：“原来注册公司这么简单呀？那多少天能下证？”

    闻言，张大海笑了笑道：“现在注册公司的流程都简易化了，肯定不像以前那么复杂麻烦了。”

    “准备好材料就行，上报注册地址，经营范围，也就是以后咱们要经营的业务，而公司名称需多准备几个，有可能你想要的早被别人注册了，”

    “还有就是股东法人监事这些信息……”

    “哦，对了，最重要的一点就是税务申报必须需要做，也必须要有做账。”

    “因为根据相关法律法规：领取营业执照后十五天内就要设置账本，必须要报税，根据相关法律法规：营业执照批下来后，企业每个月都必须向税务局申报企业的经营情况。”

    “不管有没有生意，每个月都要根据运营情况做账然后根据账本向税务局做税务的申报。”

    “至于，多久能下证书，自己办理的话，大概两到三天的工作日吧！”

    “委托财税公司办理的话，据说第二天就可以办理下来了，现在不像以前，现在挺快的。”

    可以看出，张大海对于这些还是比较了解。

    毕竟，网红可不是白当的，怎么说也是开过工作室的人呀！

    ……

    正如张大海所说的，如果不报税：不按税务局的规定时限纳税申报的，情节较轻的，除补缴税款外。

    税务机关将对企业处以每月200元以上的罚款。

    如果超期更长的，将还会加收滞纳金。

    对于情节严重的，税务机关将根据情节严重程度，处于相应的更高金额的罚款。

    连续3个月不到税务登记机关纳税申报的，税务登记机关将对该企业的税务登记证给予注销的处理。

    当税务登记证被税务局注销之后将不可能再被恢复，也就是说，企业的所有证照都会因为税务登记证的注销而相继作废。

    税务登记证的注销而未取得税务登记机关的同意注销通知书。

    那么，即使向各个发证机关申请注销，公司的其他所有证件都不能申请注销而相继作废。

    公司所有股东的身份证信息将被相关登记机关收录，进入黑名单。

    对以后的贷款、再次投资创业、出国等都将受到影响。

    ……

    ——————

    当彭于宴与张大海聊得差不多后。

    便说道：“海哥，那明天一大早，就麻烦你去联系一下杭市的财税公司，让他们帮我们注册一家公司吧，今后财税我们也与他们合作，找个靠谱点的，毕竟咱将来可是做大生意的公司，即便后期自己有了财务部门，但是，前期财务也不能马虎！”

    张大海道：“那行，我就明天再跑一趟杭市。诶，对于，于宴，公司名称叫什么呀？你想好了吗？”

    “想好了，就叫……”

    【鱼宴生态水产有限公司】

