    狭长的过道中，猴子撕心裂肺地吼。

    手中的行云棍雷霆般狂舞，一次次地敲打在天兵的身上，一次次地砸在坚硬的金属墙壁上。

    溅起的鲜血早已覆盖了每一个角落。

    行云棍所过之处，那一张张扭曲的脸在他的面前哀嚎、消散。

    在这鲜红的世界里，他瞪大了眼睛，面目狰狞地穿行，如同恶鬼。

    一支长枪从身后刺来，穿透了他的背甲挑破皮肉，眼看就要刺入心房，却被他一个转身闪过。

    转身，行云棍重重地轰在那天兵的脸颊上，砸碎了颅骨，溅起脑浆。

    三名天兵借机迅速逼近。

    脚下云雾凝聚，他整个腾空而起，飞速翻滚，行云棍擦在身旁的金属壁上溅起阵阵火花，恰在此时近身的三个天兵瞬间被绞成了肉碎。

    然而那些飞涌而来的天兵并没有因此停下脚步，在他人的推怂下，他们一个个朝着猴子飞扑而来。

    一把长刀斩在猴子的腰上，卡入了护甲，却被他一把夺过，抽出，溅起血光。

    反手劈在天兵的肩甲上，直砍入心脏，抬脚朝着对方的腹部踹去，蹬飞后挫的身躯为他赢得了片刻的喘息。

    只是片刻，他又必须立即转向另一面用行云棍架住自上而下砍来的三把长刀。

    这是一刻不停的战斗，挥洒着血与汗。

    人群的间隙中有天兵对他射出了凝聚全部灵力的弩箭，噗嗤一声刺入了大腿，嵌入骨头。

    他整个一倾，单膝盖跪下。

    那些本该飞扑而来的天兵却在这时候怔住了，他们握紧了武器，却在此时不知从何下手。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈。”柱着行云棍，望着那些因为恐惧而扭曲的面庞，他狰狞地笑了。

    可怖的笑声在狭小的恐惧里扩散，回荡，共振，刺激着每一个天兵的心，令人胆寒到了极致。

    那天兵一个个面面相窥。

    微微躬着身子剧烈地喘息着，他早已浑身是伤，多到连自己都已经数不清究竟有多少的伤。

    可战斗还必须继续。

    眼前的景象早已经渐渐有些模糊了，心中却依旧是涌动的热血。一种压抑的感觉在心灵的深处滋生，让他忍不住想要放声哭喊。

    “既然生为妖，那我就好好当一只妖吧。当一只，你们想要到妖！”

    咧开嘴，伸出瑟瑟发抖的手在众天兵的注目下拔出箭矢，低下头，他用刚学到的术法封住溢血的伤口，缓缓昂首，他的脸上露出了笑容：“再来啊——！”

    “杀——！”

    片刻之后狭窄的通道中又是响起了惊天的嘶吼声，洪流朝他涌去，歇斯底里的厮杀，重新开始。

    在这狭窄拥挤的通道，没有术法，没有法器，只剩下单纯的肉搏。

    咬着牙，忍着痛，他挥舞着行云棍一步步前行，四周血肉飞卷，如同魔神临世一般，每一步，都倒下几具血肉模糊的尸体。

    更多的天军还在从船外涌入，肩并肩，肘并肘，仿佛无穷无尽一般。

    混战之中，他已经分不清汗水和血水，分不清脑浆与皮肉，所过之处都如同被绞肉机绞过一般，倔强地一步步向前，歇斯底里地嘶吼。

    渐渐地，痛到了麻木，脑海一片空白，只剩下双手机械地挥舞手中的兵器，只剩下双脚按着预定的路线前行。

    曾经，站在花果山的那一棵树下，他细细地考量着未来要走的路，却不知道从降生为妖的那一刻起，他便已经无路可走。

    要在这个世界存活下去，这一路注定只能血腥。

    行云棍砸在金属墙壁上，火花飞溅，直砸出一个大坑，整艘战舰都在剧烈抖动。

    这是无比惊悚的一幕。

    看着不断颤抖的战舰，卓天将面无血色：“这……究竟是哪里来的妖怪？”

    “将军，此地不宜久留，要不……”

    低下头，卓天将看到了下方的一片火海遍地哀嚎。

    这些天军的烈焰弹激起的火雨几乎点燃了所接触到的一切物体，无论是天兵还是妖众，在这些无根的火焰面前都没有特权。

    熊熊的烈火中，天军已经损失殆尽，原本铺天盖地的妖众也已经混乱不堪四处奔逃，践踏，哀嚎。

    卓天将伸出了左手，抬头望天。

    那天空中流云飞舞，星辰璀璨，月光惨白。

    “没有雨？”

    一旁的小将皱起了眉头，甚是不解。

    “没有雨，那就是说，蛟魔王不在这里咯？”卓天将的脸上缓缓绽露一抹笑意。

    “蛟魔王？”

    “龙最善翻雨覆雨，次之为蛟。我与那蛟魔王见过一面，依他的性格，若是身在此地，此刻必已降雨熄灭火种。”他微微眯起眼睛，淡淡地看着身旁的小将说着，眼中的笑意更浓了。

    或许，或许他还有机会扳回一局！

    没等小将反应过来，狠狠地咬了咬牙，卓天将抽出腰间的长刀吼道：“所有人听着，留下一千兵力对付妖猴，其余人等跟我下去！把那些妖军彻底击散！”

    若是蛟魔王不在此处，莫说两万，便是有十万妖众又如何？

    “诺——！”

    只留下猴子所在的那艘战舰，其余战舰都开始缓缓下降了。

    ……

    火海之中，狮子精手持巨斧站在高高的青岩上抬头仰望遮天蔽日的舰队。

    在他的身旁，一只浑身是火的妖怪挣扎着扑倒在地，化作灰烬。

    地面上的天兵都已经被妖众消灭，可是他们自己呢？

    放眼望去，火海之中尽是四处奔逃的妖众，尸骸遍地，哀嚎冲天。

    烈焰弹造成的伤亡未必真的致命，但整个队伍都已经被打散，更重要的，是士气在摧枯拉朽的崩坏。

    渐渐的，这些无根的火焰微微减少了一些，残存下来的妖众分散地聚集了起来，一个个恐惧地抬头仰望。

    战舰在他们的头顶悬停，无数的天兵飞起，汇成瀑布朝着地面奔洒而来。

    最先迎上去的是千余只飞禽妖怪。

    然而，还没等他们与瀑布撞到一起，只见战舰上几张缚妖网朝着他们喷射过来，瞬间已经有数百的飞禽妖怪被罩住。

    接触缚妖网的瞬间，他们只觉身上所有的力气都被抽离了一般，连拍打翅膀的力气都没有了。

    这些飞禽妖怪就如同一条条无助的鱼一般被收拢在缚妖网中。

    无数的天兵围了上去，透过网眼将自己的长枪朝里面刺。

    无论是天空中翱翔的，还是地面上站着的，这一幕看得所有的妖怪目瞪口呆。

    很快，在地面上无边无际的妖众的注目下，那张悬在空中的缚妖网里已经没了半点声息，如同刚从水中拖出的衣物一般滋溜滋溜地滴着血。

    随着网口松开，数百只飞禽妖怪的尸体如同废物一样被丢弃。

    卓天将的嘴角扬起了笑容：“跟我斗？哼呵呵呵……”

    这对众妖来说无疑是毛骨悚然的一幕。

    论力量，天军绝对不是这些历经生死的妖的对手，但他们何须与妖比拼力气？

    所有的妖怪都瞪大了眼睛，一阵恶寒。

    此时此刻，天地间只剩下那无根之火在吱吱地燃烧，所有的妖怪都被震住了。

    “这就是天军？”狮子精呆呆地看着这一幕：“他早知道会这样了……那他为什么还要留下来？呵呵呵呵。”

    他笑了起来，笑得无比苦涩。

    从凝神境到炼神境，这只狮妖与天庭的爪牙交手过无数次，但那都是巡天将，落单的巡天将。如此阵仗的对抗，这是第一次。

    也是他第一次真正见识到天军的厉害。

    原本冲向天军的蝙蝠妖瑟瑟发抖的后退，迅速被围上去的天兵厮成碎片。

    身材魁梧的马精惊慌失措地逃亡，被从头顶飞越的天兵一箭洞穿了心脏，无声无息地栽倒在地。

    新鲜的血液在焦黑的土地上渗透开来，熄灭了周围的火种。

    数十只妖怪扎堆在一起手持木盾瑟瑟发抖，一个天兵往中间投掷了火焰直接驱散，进而，他们挨个射杀。

    那些天兵拍打着翅膀环绕在战舰四周，获得来自战舰的各种火力支援。

    他们缓缓地贴着地面航行，如同围猎一般节奏鲜明，所过之处，没有妖怪能够生还。

    或许，如果没有猴子，没有猴子钻了那么一个空子，这本就该是一场狩猎罢了。

    此时此刻，无论是凝神境还是纳神境，无论是走兽还是飞禽，无论是妖众还是首领，在他们面前别无二致。

    眼前不过是仅存的一千多天军，一千多天军……

    他们有两万妖众，可这两万妖众在一千天军面前竟如此不堪……如同无物！

    “呵呵呵呵……他说得对，我们还是对天军太不了解了。居然以为侥幸赢了一次，就可以一直赢下去。”狮子精无奈地干笑了起来，那笑声凄切。

    老虎精和蜥蜴精聚到了他的身旁。

    “现在怎么办？跑吗？”蜥蜴精问。

    “往哪跑？”老虎精反问道。

    蜥蜴精默然。

    四周的妖众都朝着狮子精望了过去，等待他的决定。

    狮子精抬头看了一眼高空中依旧被无数天兵环绕着，还在颤抖的那艘孤孤单单的战舰，低头抹了抹自己满是天兵鲜血的斧刃。

    他竟笑了，笑得如此安静祥和。

    抿着嘴，他说：“他都没跑，我们要跑吗？”

    仰起头呵出了一阵淡淡的雾，这只活了四百年的狮子目光中第一次染上了点点晶莹：“天庭说我们是妖，说我们不懂三纲五常，毫无伦理道德，所有的罪名都往我们身上安。你们是不是这样我不知道，反正我不是。我不会跑。”

    火海中，提着巨斧，他孤身一妖，在无数妖怪的注目下，一步步朝着自己的天敌，天军所在的方向迈去。

    ————————————分割线————————————

    感谢问题儒先生、书院二楼君陌、丄麻雀、书友140531211034493、_smiley丶布心、小a家的糖糖、伤不肯完整愈合打赏~谢谢~

    今天下午两点上推荐，这几天甲鱼也会尽量加更~