    第三代地穴人出现的第七年，一支总人数约有两万左右的地穴人做了一件前所未有的事，在一队约有两百人左右的卓尔劫掠队攻打这个部落时，部落首领做出了一个大胆的决定，率军主动攻击，于野外迎战这支卓尔劫掠队。

    最终在付出高达三千多阵亡的情况下围杀了这支卓尔劫掠队。

    这对以前的地穴人来说简直是个奇迹，是他们前所未有过的事情。

    这堪称奇迹般的战绩引爆了所有地穴人的情绪，在这一刻林霄能感应到整个信仰范围内的地穴人的信仰之线变得更加牢固，其中最吸引他注意力的，便是那个部落的首领。

    在完成这一堪称奇迹的一战后，这个地穴人的信仰之力瞬间粗大了上千倍，一瞬间堪比一名修罗大娜迦狂信徒。

    而这仅仅是信仰的壮大，更吸引林霄注意力的是这个地穴人本身的蜕变。

    在完成这一堪称奇迹的壮举后，他获得冥冥中某种力量的加持，一跃由普通地穴人蜕变为一名英雄，地穴人英雄。

    在成为英雄后，这个名为奥纳德的地穴人瞬间像是开了窍似的，智慧飙升。

    奥纳德将所有杀死的卓尔的脑袋割了下来，亲自护送着这些脑袋跋涉上千公里来到地穴人圣地——希望台地，在此祭祀地穴人之神。

    林霄非常欣喜的接受了祭品，并消耗不多的神力制造了一顶皇冠半神器与一根权杖半神器赐下，并封奥纳德为地穴人之王，命令他统领所有地穴人。

    这的确是件大好事，有一个拥有强大武力与智慧的地穴人英雄来统领地穴人，这对林霄来说意味着一个强大的助手。

    他并不担心什么权力旁落，他是神，他要的是地穴人的信仰，而不是区区一个地穴人种族的控制权，这对他来说没什么意义。

    如果可以他巴不得地穴人中出一堆英雄，可惜这不可能，能有一个英雄那也是地穴人一族上万年来气运积累的爆发。

    诞生智慧的奥纳德迅速派出信使，以希望台地为王都，在第九年正式建立地穴人王国，加冕为王。

    称王的奥纳德比林霄还要积极，不断派出使队前往幽暗地域第二层大陆其他地方寻找地穴人，助其他地穴人部落建立一个个大型聚集地以抵挡卓尔劫掠队。

    对内他让地穴人研究锻造等技术，开始制造金属武器，在林霄有意识的传授下，地穴人工匠很快掌握了金属锻造这门技术，各种金属武器铠甲开始出现，整个地穴人王国的科技水平快速增长，实力越发强大。

    如果可以，林霄想这种快速发展状态能一直持续下去。

    但是，随着地穴人王国正式建立，准确来说当奥纳德诞生的那一战后，地穴人王国就进入了卓尔高层的眼中。

    虽然仅仅是卓尔各大家族看上了更加强大的第三代地穴人，认为此时的地穴人可以取代肮脏的地精成为新的优质奴隶。

    在接下来两年全面侦察之后，整整八个卓尔城市密谋，准备组建联合大家攻打地穴人王国的王都希望台地。

    消息很快传到了地穴人王国，此时的地穴人早不是当初的弱小种族，起码在幽暗地域第二层地穴人已经是最强大的种族，已经有胆子组队离开部落。

    有地穴人发现正在集结的联军，消息提前传到了王国，林霄自然也知道了。

    但此时林霄却毫无担心，只是下达了一个全面反击的神喻，派出牛头人乔尼拉带着神赐下的诸多战争兵器入驻王城。

    林洪与林宝的化身早已经到来，他们带来了总共四台十阶巨神兵，四十台八阶传奇层次的金刚石魔像与黑耀石魔像，以及两千六阶超凡层次的钢铁魔像，相当于两千十五级以上顶级职业者。

    信徒之战真神不能亲自出手，但这些魔像不在禁止范围内。

    此时林霄已经有超过一千万的三代穴居人信徒，相比整个幽暗地域二层十亿以上的穴居人群体只是九牛一毛，但这是因为时间不足，从一开始就不断扩张信仰只扩张至这个地步，如果想要将整个幽暗地域二层所有穴居人纳入信仰内，哪怕一刻不停的扩张估计得要几百年才能完成。

    毕竟，这个主物质位面实在是太大了。

    林霄可以预料，等到自己的地穴人信徒数量达到一亿左右，到时候积累的信仰之力就足以供应自己封神。

    毕竟现在的地穴人提供的信仰之力已经达到正常人类的四分之一左右，一个人类虔诚信徒每天提供的信仰之力是三点左右，那么一个虔诚的地穴人信徒每天能提供0.8左右的信仰之力，正常一亿个地穴人才收获八千万信仰之力，相当于一天有八十点神力的收入。

    这收入，其实真心不高，正常来说维持一个真神是远远不够。

    按照一个刚刚封神的神格等级才0级的新神也需要一天一千的神力来维持神格等级来看，这个世界的真神怕是绝大部分收获的神力都不够维持神格存在。

    事实上这个世界为什么有上万真神，主要原因是绝大部分真神是没有神国的。

    一天一千的神力维持费，是包括神格与神国的维持费，其中神国的维持占大头，如林霄这种神域之子真神也是一样，只是神国换成神域。

    如果不用神国，维持费只需要十分之一左右，也就是刚封神的新神的神格维持费只用一百点神力便可。

    也就是说，这个世界所谓的万神，绝大部分都是没有正式神国的微弱神力，大都是神格等级介于0至4级的存在。

    林霄只要第三代地穴人信徒达到一亿左右，获得的信仰之力就足以维持他的化身在这个世界封神。

    毕竟绝大部分三代地穴人可不止是虔诚信徒，而是有相当规模的狂热信徒。

    而且这个信徒需求会随着将来第四代乃至第五代穴居人的出现而不断减少，等什么时候将穴居人调制得比人类都要强大，到时候可能只要一百万穴居人信徒就足以支撑一尊真神存在，到那时候以穴居人越发庞大的数量，岂不是......

    一想到这里，林霄就觉得这个当初无人看得上的种族前途广大。

    八个卓尔城市的联军可以说非常强大，但此时的第三代穴居人也不是当初的弱小。

    在卓尔联军各种扯皮拖延费了几个月才将队伍汇合，这一边的穴居人在穴居人之王奥纳德的调度下，整整百万穴居人云集于首都附近。

    所以当两万多卓尔加近五万仆从种族联军来到希望台地不远处后就被上百万穴居人包围了。

    杀一百万头猪都能累死个人，更何况此时的穴居人可不弱，第三代穴居人平均战力并不逊于人类，在穴居人英雄的率领下，在保卫家园的信念支持下，在上万年血仇的支持下，爆发的力量令神都为之震撼。

    无数穴居人前赴后继，悍不畏死，哪怕同归于尽也要将手中简陋的武器插入敌人身上。

    哪怕卓尔联军中有数量不少的法师召唤大范围法术杀死不知道多少穴居人，哪怕联军中有大量幽暗之主的牧师为卓尔们加持各种有益BUFF，但穴居人数量太多了，多得杀之不尽。

    直至最后，卓尔牧师们向幽暗之主祈祷，就在幽暗之主化身即将降临之时，林宝的化身降临在幽暗地域三层某个卓尔大城市内，顿时吸引了幽暗之主这个化身的注意。

    相比这里的战场，那个拥有几十万卓尔精灵的城市更为重要。

    虽然幽暗之主是中等神力，能够拥有整整五个强大的神之化身，但大部分情况神国内会常年驻守两个化身守卫神国与沉睡的真身，其他化身基本上都有事情，要么是游历虚空异域位面寻找机缘，要么是搞什么阴谋，真正随时响应信徒可降临的化身一般只有一个。

    最终，在付出超过二十五万穴居人战死，不知道多少穴居人受伤的惨重代价，以及林宝这个部下的神之化身重伤失踪，这支卓尔联军除了少数卓尔牧师法师等两三百高层逃走外，剩下的全军覆没。

    一场前所未有的史诗般战役结束，整个幽暗地域哗然。

    这个时候幽暗地域第三层的卓尔们，以及幽暗地域的其他种族才发现地穴人这个印象中弱小无比的种族不知什么时候竟然这么厉害了。

    随着诸种族以及这些种族背后的诸神将目光移过来，自然发现了隐藏在地穴人身后的地穴人与保护之神林霄。

    不久后林霄派牛头人乔尼拉出使幽暗地域一层，向一层的各种族神祇散发出善意，寻求加入他们的联盟对抗残暴的幽暗之主。

    牛头人一族的神祇第一个同意，接下来灰矮人的神祇也投了赞同票，剩下的神祇为了内部统一，皆同意地穴人与保护之神加入对抗幽暗之主的联盟。

    与此同时，林洪的一个化身偷偷潜入了幽暗地域第四层，暴露了隐藏在幽暗地域第四层夺心魔王国内的那个虫族神域之子的存在，这顿时吸引了幽暗之主的目光，不得不暂时将目光投向这个卡在自己神国与信徒之间的异族神身上。

