    道歉？

    东柏神将奉命看护幻尊宫，不准外人进入，乃职责所在，秦浩到宫门也并未硬闯，而是开口求见幻尊，让东柏神尊手下代为传话。

    这几人非但不传话，直接驱赶秦浩，扬言将人扔出去。

    秦浩贵为神荒位面至高神，无缺出身剑道名门，岂能容人轻蔑，以一敌六，即使无缺占了境界优势，可对方乃六名无暇，联手又有空间大界之力加持，这都输了，也怪他们技不如人，哪来的脸和勇气让人道歉？

    无缺不会道歉，他认为六名东柏神将就是废物。

    “从剑道大界而来，承认错误的风度应该有吧？”

    东望轻笑开口，一副秉持公正的做派。

    秦浩见状，内心轻笑了声，朝上拱手道：“之前言辞过激，是我等失礼，望几位神将莫怪。”

    “这算道歉？”

    一名神将指着秦浩冷笑。

    “大声点，老子没听见。”

    身高马大的神将双手抵腰，挺直了身板。

    “不用给他们道歉。”

    无缺面色微怒，朝秦浩说道。

    秦浩摇摇头，提了提声腔，大声喊道：“初到东皇界，冲撞了几位神将，望请海涵。”

    “给我大声点，没吃饱吗？”

    那人继续吼道，极其不满。

    秦浩神色倏地冷了下去，瞳孔微微收缩，凝视着上方，吐出两个字：“废物。”

    “你……”那人瞬间气得面庞赤红，脖子凸起了青筋。

    “太嚣张了。”

    “跑来我们东皇界撒野。”

    东望身后一群世家子弟怒视着下方，剑道大界的剑修，未免过于猖狂。

    “呵呵，你这样做，岂不是故意让我为难？”

    东望冷冷说道，他给了秦浩台阶下，对方却顺着台阶蹬鼻子往上爬。

    “我们剑界切磋向来无需道歉，拳头大就是道理，六个人打不赢一个，东柏神尊养的不是一群废物又是什么？”

    秦浩朗声喝道。

    “神子，请容我斩杀此人。”

    身高马大的神将怒不可揭的请求道。

    东望没有理会，看着秦浩轻叹了声，道：“既然这样，那好吧，来者是客，按你们剑界规矩办事，我这里有位手下，若你们能够战胜，可进东皇阁揣悟神主神意，若不能……”“若不能，把那女的留下，你们其余人爬着滚出东皇界。”

    沉重的脚步声从东皇阁内传出，“咚、咚”地震踏着地面，随即，一道体格魁拔，穿着满副重甲，宛如铁塔般刚猛的身影，矗立在了东望身边。

    一张四四方方的粗犷脸孔盯着下方，武道九境光流环绕着霸道的身躯，翻涌着斑驳的法则粒子。

    当这人一出现，之前战败的六名东柏神将脸色骤变，一个个头颅深深埋下，没胆量看这名魁梧大将半眼，仿佛生出无尽自卑。

    “岳空，涅槃境，法则三重。”

    东望介绍道。

    岳空才是陪伴他父亲身边的神将，像这样的高手，他父亲座下还有数人。

    由于东皇神主尚未下令，所以，他父亲和许多人马不能全部压到幻影位面，只派岳空提前镇守东皇阁，也是如今东望身边最强的护道者。

    至于六名无暇神将，顶多算神卫。

    此时，岳空脸色尤为冰冷，秦浩那句“废物”不单侮辱了别人，也践踏了他的尊严，这一瞬，他身躯环绕的九境光流骤然席卷爆发，一股涅槃帝威从天梯滚滚压临，他手掌朝下探出，朝着秦浩的位置轰去，九境流光宛如狂风飞旋，掀起层层恐怖的道光，幻影城蕴藏的空间之力也疯狂朝着秦浩那里碾压。

    首无缺一步向前，九境剑流环绕身体，直接无视从天而降的掌威，脚步踏上了天梯第一阶，开始往上走去，轰隆隆的巨鸣滚荡咆哮，一阶阶天梯生出裂痕，建造东皇阁的石阶自然都非比寻常，坚固无比，并且由空间阵力加持，但此刻却在压落的掌威中延伸无数缝隙，可见岳空的实力有多强。

    “有大事。”

    “开打了。”

    城内许多修行者被惊动，目光望向东皇阁，一道道身影从不同的位置御空而来，远远悬浮目睹着战斗，竟然有人敢闯东皇阁，胆大至极。

    此时，幻尊殿内，幻尊同样感受到了东皇阁爆发了道意，借天道之力，画面清晰传进他神念之中，他脸色平静，并没有出面阻止。

    他如果出手，更容易牵连秦浩，双方关系也就说不清了。

    嗤！无缺身上陡然射出一缕剑芒，金色的剑芒被九境光辉包裹，泛着粒子光辉，逆空而上，一剑穿过虚空，顿时，镇压这方天地的力量消失，肆虐的狂风倏然静止。

    道歉？

    这实力，配让他道歉？

    岳空境界与无缺相当，法则也比他高一阶，纵然如此也挡不住他的步伐，他一步步往上走，今天倒要瞧瞧，谁阻得了他进东皇阁。

    “不错。”

    岳空赞了声，那一缕剑意锋锐无匹，纯粹到极致，不愧是剑道大界而来的强者。

    砰！岳空脚掌往下一震，天梯地动山摇，仿佛要粉碎崩裂了般，远处无数观战的修行者们心脏都紧了一下，只见他大手握成拳头，无尽空间之力凝为拳光，一击轰落而出，巨鸣声从空间里频频爆发，可怕至极，仿佛道意所过，万物都要在他拳下炸裂。

    无缺抬头朝上望了一眼，感受着这一拳蕴藏的威力，总算有点样子了，他脚步没有停止，迎着岳空的拳威继续前进，当一连串音爆声即将炸在跟前时，他一指点向前去，宛如剑芒般刺目，嗤地一声，仿佛穿透了什么，顿时浓烈的粒子光辉湮灭在他剑指之下，他步伐继续向前。

    “好厉害。”

    “他们是什么人？”

    场外无数修行者惊到。

    这一剑，惊艳了幻影城武者，令他们大饱眼福。

    就连东望身后的一群世家子弟也都纷纷点头，如此强大精纯的剑意，莫说幻影城，怕整个东皇大界，也没几个剑修比得过眼前此人。

    这一幕，使得东望本人眼眸一亮，那感觉，仿佛让他找到了宝贝。

    “这点实力，需要我们道歉？”

    秦浩笑了笑，朝上喊话，并且发现无缺剑意更为精纯，随着境界的提升，仿佛天地万物任何力量都难混入无缺剑意中，他的剑不受万法影响，凝练的法则与规则一致，携带无匹强劲的刺穿力，无所不破。

    这一刻，秦浩有点期盼无缺证神，不知执掌神荒剑道那时候，会对天下剑修产生怎样的影响。

    “哼。”

    秦浩的话令东望脸色有点难看，岳空冷哼一声，散发的气息比刚才还要恐怖，他双臂伸展开来，帝意与天道共鸣，随着“嗖嗖”的破空声飞射，一股股无形的拳力穿梭空间，从四面八方轰杀，朝着无缺的位置疯狂聚集。

    岳空本人并没有挥拳，然而，他的道意之力主导了这方空间，一念生万千拳意。

    无缺步伐终于停顿，四周空间压迫，他体内血液奔流速度加快，五脏六腑一阵动荡，遭受了许多拳劲冲击，不由露出凝重之色。

    岳空施展的，应该是一种强大的空间拳技。

    哗！一朵大道剑莲绽放，顺着无缺的脚底合拢，一片片花瓣将身躯包裹住，像只金色的茧。

    此时，无数拳劲透过空间轰击而落，震在剑茧之上，打出一团团密集的火星子，无缺矗立天梯之上，迎着惊涛骇浪般的攻势岿然不动。

    岳空眉头越拧越紧，他发现那层剑幕无比牢固，纵使调动了空间大势压迫，无法将之碾碎，平时他的拳劲可以无视空间，借大界之力甚至能够越过对手的道意，因为道意之间也存在空隙。

    然而，他发现无法穿过首无缺的剑意。

    对方是什么品级的剑意？

    “空间之术，我见识了，现在还你一剑。”

    这时，刺目的剑茧之内传出无缺的声音，剑幕炸裂破碎，万千金色剑流瀑射乱飞，与空间飞舞的拳劲碰撞抵消，画面壮观无比。

    在这绚丽的场景中，有一条身影如剑般掠飞朝上，当无缺动身这一瞬，快到连掌控空间的岳空也反应不及，面对逼来的剑影，步伐慌乱退了数步。

    唰！一缕剑意刺进脑海，几乎岳空刚稳住身形，帝魂便被无缺的剑意涌入，顷刻间，他脑海似炸裂了般，脸色瞬间苍白了下去，等到回神的时候，他发现首无缺已经站在天梯之上，来到他的身旁。

    “这一剑，名问心。”

    无缺平静出口，问心一剑，诛魂，诛心。

    不过，他没有趁机刺穿岳空的神魂，仅仅混乱了他的思维。

    场景安静了下去，岳空脸色苍白呆在原地，幻影城无数名门世家之人都看着他，不知道刚才那一剑发生了什么。

    但这一战，很显然，岳空输了。

    这对当地世家子弟打击很大，那立在东望身旁的女子五官都扭曲在了一起。

    岳空可是东柏神尊的贴身神将，终年侍奉天轮强者，得道意传授，怎么可能输给剑界之人，尤其是，岳空身上有空间界之力加持，这样也输。

    啪、啪、啪。

    富有节奏的掌声响起，打破了静止的气氛，东望鼓掌称赞到：“精彩，不愧是剑道大界的天才，我们认输，不过，东皇界高手无数，能胜岳空的人也不在少数。”

    事已至此，继续强词夺理只会让他们更难看，不如坦荡一些，至少赢得面子。

    “诸位，请。”

    天梯之下，一名侍卫得到东望眼神授意，朝秦浩、萧晗几人伸手虚邀。

    东皇阁，允许他们参悟神主神意。

    

