    “君颢苍——是君颢苍！”苏陌凉面容激动的低呼起来。

    眼前这一切，除了君颢苍，苏陌凉再也想不到其他人了。

    对面的风墨痕听到君颢苍的名字，眉头顿时拧了起来。

    本以为今天可以和苏陌凉单独相处，没想到还是被那个男人破坏了。

    “主子，这些花灯都是君公子弄得吗？”一旁的芸香不敢相信的问道。

    苏陌凉肯定的点头：“是他！一定是他！”

    想着，她顿时搜寻起君颢苍的身影，神色又兴奋又激动。

    可是寻找了一圈，除了周围诧异的目光以外，苏陌凉并没看到君颢苍的身影。

    然而就在苏陌凉着急寻人的空隙，不远处的黄曼晞看在眼里，许是嫉妒心作祟，眸色一厉，冲着身旁的船夫吩咐一声。

    船夫得令，立马安排着众人划动船桨，快速朝着苏陌凉的游船划了过去。

    这时候，只听砰的一声，两船相撞，发生了巨大的颠簸。

    站在游船边缘的苏陌凉哪料到突然发生变故，身形不稳，一不小心就掉进了水里。

    她虽然天不怕地不怕，可唯独是个旱鸭子，怕水啊！

    芸香看到主子落水，顿时吓得慌了神，可是她还来不及尖叫出声，只见两道身影，同时扑通跳入了水里。

    苏陌凉扑通了几下，被狠狠灌了几口水，就在她被呛得有些喘过气的时候，只感觉自己虚弱的身体落入了一个熟悉的怀抱。

    她微微睁眼，映入眼帘的是那张印在她心上的脸。

    “颢苍，真的是，我就知道是！”苏陌凉的俏脸被湖水拍打得有些苍白，可是却笑靥如花，说不出的高兴。

    君颢苍紧紧搂着她，将她轻轻托起，不至于让她没入水中，樱花般漂亮的唇角轻轻扬起，勾出宠溺的笑容，随后摸了摸她有些冰凉的面颊，勾魂摄魄的冰蓝眼眸，在火光的映衬下闪着诱人兴奋的光泽，低沉的声音有些沙哑，却该死的动听：“凉儿，我还有三个字没有用冰莲灯摆出来，因为我想亲口跟说。”

    就算苏陌凉的面颊，头发，睫毛全都被荡漾不止的湖水打湿，导致眼前的俊脸显得有些模糊，可她还是尽力的睁大眼睛，满脸兴奋期待的望着他，一张嘴因为被呛水的缘故，停停顿顿的：“什么——要——跟我说什么！”

    君颢苍看到她期待的样子，眼角唇角纷纷扬起弧度，这一笑仿佛忘川中的曼珠沙华，鲜艳夺目，绽放出惊艳的妖冶，苏陌凉被他晃得有些痴傻，却听到耳畔传来一声宠溺的低吟：“我爱——”

    苏陌凉震惊的放大瞳孔，傻傻愣愣的盯着他，在那一刻，悠悠有一股暖流涌入心间，蓦然鼻子涌上酸楚，眸中瞬间泪光涌现，一点一滴，顺着眼角溢出来，混着湖水，已经分不清是水还是泪。

    她只知道眼前的这个男人填满了她的心，她的脑袋，让她浑身的细胞都跟着他沸腾。

    “我也爱——”她笑了，明明是夜晚，那笑容却如白昼的阳光般灿烂。

    君颢苍低头在她唇瓣狠狠亲了一口，“生辰快乐！”

    苏陌凉闻言，浑身一震，高兴的表情忽而僵住了。

    今天是五月七日，是她的生辰！

    她自己都忘记了的日子，没想到君颢苍竟然帮她记得。

    虽然这不是她前世的生辰，但她成为了苏陌凉，这辈子用苏陌凉的身份活着，那就要接受她的身世。

    苏陌凉想到这些天，他神出鬼没的，经常见不着人，再看着眼前大片大片的冰莲灯，她忽然恍然大悟：“这些天都在准备我的生辰？”

    难怪他神神秘秘的不愿意说，原来竟是默默的准备了这些惊喜。

    君颢苍不置可否的笑了。

    苏陌凉见此，瞳孔里明明闪烁着激动的泪花，可是手里却生气的拍打着他：“让我担心死了，要是有个什么事儿，还让我活不活了！”

    君颢苍一把抱住她，紧紧将她按入自己的怀里，“对不起，让担心了。为了，我永远不会让自己有事儿的。”

    苏陌凉听到这样的保证，才算安心下来，想到他的伤势不能再冷水里久待，立马叫到：“别泡在水里了，等会该冻坏了。”

    君颢苍闻言，点点头，抱着她猛地跃出水面，稳稳落于游船上。

    “快带主子去换件衣服！”君颢苍对着芸香冷声吩咐。

    芸香被吓傻了，听到君颢苍的命令，才如梦初醒，赶紧上前扶住苏陌凉往船舱里走。

    苏陌凉穿着浅色裙子，如今落了水，得赶紧换下来，不然着凉不说，还不雅观，君颢苍这个醋王是最见不得有男人看到苏陌凉窈窕身姿的，更何况在场的还有一匹虎视眈眈的狼。

    想到这儿，君颢苍转眸看了一眼水中的风墨痕，蓝眸闪过一丝冰冷。

    这个男人——真是让他很讨厌呢！

    “少爷落水了，赶紧救少爷啊！”在船上伺候的仆人看到风墨痕浮在水里，顿时高声喊起来，就连船舱里的风家主都被惊动了。

    风家主大步走出来，拧着剑眉质问：“怎么回事？痕儿怎么会落水？”

    此时的风墨痕已经跃出了水面，浑身湿答答的走进了船舱，想来是心情很差，连一个眼神都没施舍给身旁的风家主，更别说回答他的质问。

    风家主知道他的性子，倒也没动怒，而是转头望向旁边伺候的奴才，“到底是怎么回事？”

    奴才闻言，面色忐忑的摇头：“奴才也不知道，好像——好像是少爷自己跳下去的——”

    “混账！痕儿疯了不成，自己跳湖！”风家主闻言，厉声大吼，显然不相信这番说辞。

    奴才被呵斥了心头委屈，他分明就是看到风墨痕自己跳的。

    “老爷，奴才也看到了，真的是少爷自己跳的，因为对面那艘船的苏陌凉溺水了，少爷奋不顾身就跳了下去，所以——”旁边的船夫也忍不住帮腔道。

    风家主听到这里，眸子猛然跃上震怒。

    他早就听闻风墨痕最近迷上了一个女子，而他对自己儿子的了解，风墨痕是个冷心冷肺的人，现在居然做出这样夸张的举动，想来是对那个女子痴迷到了一定程度。

    看来是时候解决那个苏陌凉了。

    这时候，船舱里一位身着红裙，妆容妖艳的女子，听到苏陌凉的名字，眼角轻挑，红润小巧的唇瓣微微勾起，媚意十足的声音比黄莺还要悦耳三分：“呵呵，苏陌凉吗，我们真是好久不见了呢！”