    傅海生回到泉城，去看了周宏生，唐红莲签字的一个项目迟迟不能交工，唐红莲让傅海生的父亲找到了周宏生，让周宏生看看能不能帮帮忙。

    周宏生从医院出来也没有多久，但傅海生的爸爸让他去他不得不去。

    当他带着项目部的两个人到项目现场的时候，突然墙体坍塌，将他们三人都压住了，经过救援，人是扒出来了，只是送到医院的时候只有进的气没有出的气了。

    傅海生赶回去的时候，周宏生已经送到抢救室抢救了，党桂芳坐在抢救室门口泪水长流一言不发。

    “桂芳，怎么回事？”傅海生看着无助的党桂芳坐在党桂芳的身边。

    “下午叔叔来家里叫他去帮着看看那个项目能不能帮帮忙早点完工，因为这个项目上头盯着，想趁着上头来检查之前完工，他就去看现场去了，谁知道那个项目完全就是豆腐渣工程，塌了，他们三人都送去抢救了。”党桂芳哭哭啼啼。

    “你先不要着急，等一会看情况，别担心！”

    “你说我们最近咋就这么背的呢，他刚刚从医院回来没有多久，现在又进了医院。”

    “没事的，你放心，一切都会好起来的，你先坐着，我去了解一些情况。”傅海生安慰了党桂芳一会，然后去找他的父亲了。

    唐红莲正在打电话，傅海生的爸爸站在旁边。打完电话唐红莲对傅爸爸说：“你得想办法将这件事情压下来，无论如何不能让这件事情发酵。”

    “怎么压？人命关天的事情，当初我就说那个建筑资质不行，你非要用他们家的，拖工期不说，还做的是这样的工程，亏得是周宏生他们，你要是再是来视察的人，你怕是只有死路一条了。”傅爸爸没好气的说。

    “你在这里逼逼叨叨的干什么？现在说这些还有用吗？我需要的是解决问题的方法。”唐红莲勃然大怒。

    “我也不知道怎么解决，人现在在医院里，只是希望没有问题，都能捡回来一条命。”

    “要是能救活就救活，救不活就算了，别弄个残废后患无穷。你去找他们的家属谈谈，给上一笔抚恤金。”

    “周家媳妇倒是好说话，就怕周老爷子，那个是土生土长的泉城人，大家一直都很尊敬的人，也就是你这几年不把人家当回事。”

    “行了，你先去看看，不行我找人做做工作，这个事情必须得悄无声息地解决了。”

    傅爸爸摇摇头，出门的时候碰到了傅海生。

    “海生你回来了？”傅爸爸心里有些后怕，如果不是傅海生去了西城，恐怕他会拉着傅海生来看现场，那出问题的就是傅海生而不是周宏生了。

    “怎么回事？”

    “也没有什么事情，就是那个现场塌方，他们三人恰好经过那里。”傅爸爸说。

    “不是你去家里叫人的吗？你还要和唐红莲狼狈为奸到什么时候？”傅海生双眼通红。

    当初是他将陈子昂的学历帮着调换了，现在又是他让周宏生去帮他看现场，似乎只要和他傅海生关系好的人都会被利用。

    “你这孩子怎么说话呢？那个是你丈母娘！”

    “我的丈母娘？别以为我不知道你那龌龊的思想。”

    “你？我这一切都是在工作，正常的工作，我有什么错？”

    “工作？你是为谁工作？”傅海生咄咄逼人。

    傅爸爸挥手就是一巴掌：“傅海生，你放肆！”

    “恼羞成怒了？很好，如果周宏生有什么问题我和你没完！”

    “我是你爸爸！”

    “爸爸？你知道我妈妈是谁吗？啊？”

    “傅海生，你喊什么呢，在这里大呼小叫的？”夏颜背着LV包穿着高跟鞋走了进来。

    “颜颜，你怎么也回来了？”

    “不是说出问题了吗？我回来看看。傅海生，你不想着解决问题，在这里喊什么喊？”

    “叔叔，我妈呢？”

    “在她办公室呢？”

    “你们和我一起进去？”

    “我不去！”傅海生抬脚准备走。

    “傅海生，周宏生别说没有事，就算有事情我也会摆平，你回去告诉党桂芳，想要她们母子安安全全的生活着，就乖乖的不要作了。”

    “你什么意思？”傅海生停下脚步转身看着夏颜。

    “字面上的意思，我觉得你应该能够理解，你知道我的个性的。”夏颜冷冷一笑，然后从包里拿出手机：

    “三儿，你去韩园三号楼一单元508室看看有没有一个小男孩，如果有了你就带他出来，找个地方住着，等我的消息。”

    “夏颜，你想干什么？”傅海生吃惊的看着夏颜。

    “非常之时用非常手段，你有你想守护的人，我有我想守护的人，在你的心中，我和我妈比不上一个周宏生，那么我也就没有必要看你的面子了，另外，你先别走了，我们等一会去民政局，离婚！”

    夏颜说完这些话，看都不看傅海生就进了她妈妈的办公室。

    夏颜看着在办公室走来走去的唐红莲轻轻的叫了一声：“妈。”

    唐红莲看见夏颜，突然就想到她看到的邮件，心里翻腾起一种腐朽的味道。

    “你回来了？”

    “有什么事情把你为难的？就周宏生的事情？”

    “嗯，上面马上要来检查了，这又出了这等事情。”

    “是洛城的人要来检查吗？”

    “是啊。”

    “我给他们打个电话，让他们今天不要来了，改天再来。”

    “颜颜你？”

    “我说话还是算数的。”

    夏颜打电话给洛城的人，说她明天将会去洛城视察，让他们准备准备，别让她看见了不好的东西，算是解了唐红莲的急。

    “妈，你找人去找一下党桂芳，就说让她为她儿子考虑一下，健康的人比病歪歪的人更重要，她就知道是啥意思了。”

    唐红莲看着夏颜，就像是才发现夏颜一样，眼里全是震惊。

    “我这次回来是和傅海生离婚的，我已经将你的事情都解决了，你就放心吧，我走了啊。”夏颜走出唐红莲的办公室，傅海生还站在外面。

    “走吧，民政局办理手续，你不是早就等着这天吗？我放了你！”夏颜冷冷的一笑。

    “你不能对党桂芳怎么样，他们母子是无辜的！”傅海生看着夏颜，他怎么和这种蛇蝎心肠的人住在一起那么久？

    “傅海生，我再问你一遍，你去不去民政局？”

    “我去！”

    傅海生终于和夏颜结束了几年噩梦般的婚姻，他恢复自由了。

    俩个人共同的孩子有傅海生抚养，那套房子也给了傅海生，夏颜连她家里的衣服都没有要，便离开了泉城。

    <!--over-->