    另一头。

    工作人员发现舒甫直接关了机，顿时傻眼。

    咋办？

    当然是叫人去找啦。

    然而。

    事情没有那么多曲折，不过五分钟，舒甫便和主办方那群人遇到，主要是舒甫是一副一副作品看过去。

    带着一份认真。

    而那些人只是走马观花，多是在闲聊。

    “舒甫。”见到舒甫，馆长大叫一声。

    “你是？”

    舒甫转头，看向馆长。

    馆长：“。。。”

    昨天没来参加晚宴，不认识他也正常，但今早的开幕式自己可是发过言的，话说，你是不是没去参加？

    没空多想。

    馆长赶紧自我介绍了一下，然后提出想让舒甫等会刻一个，展示展示。

    闻言。

    舒甫看了那群人一眼，摇摇头。

    “手受伤了，刻不了。”

    开玩笑。

    咱又不是猴子，你说让我刻就刻，咱们熟吗？至于这些人的来头，舒甫并不在意，又不吃他们家大米。

    一听。

    馆长直接愣住了。

    哥！

    亲哥！

    你知道这些都是什么人吗？省厅来人，区里自然也来了不少，加上其他随行人员，规格也是相当高的。

    里面还有好几个大企业家。

    这么当面拒绝，真的好吗？

    还什么手受伤了，哪儿呢？

    “怎么受伤的？什么伤？”馆长不禁一问，他哪会信。

    “做俯卧撑，速度太快，现在还疼呢。”

    舒甫晃悠了一下手腕。

    咔嚓！

    “哎呦，又扭到了。”

    手腕错位。

    舒甫感觉自己演技还不错，随着身体越来越强大，掌控力增强，一些肢体关节，他几乎想脱臼就脱臼。

    随时扳回来，还不会损伤筋骨。

    这一幕。

    看呆了周围的人。

    之前他们还以为舒甫是推脱，现在一看竟是真得，他们可是亲眼看到骨骼错位，亲耳听到骨骼的脆响。

    “你没事吧？”

    严悦赶紧上来，关切道。

    心里疑惑，舒甫什么时候受伤的？

    闻言。

    舒甫强装了一个‘不太疼，我能忍’的笑容。

    “没事，就是有点疼，使不上大劲。”

    “你们也知道，我是刻木头的，要用碗力，刀锋拐弯有时使用过猛，就会伤到，好在习惯了，养一周就差不多。”

    “唉。”

    “有句话说得好，想要获得什么，终究得付出低价。”

    “我的手，对不起。”

    顿时。

    这话引得了一阵共鸣。

    获得。

    代价。

    一副画面感油然而：小小少年，天天练习，手腕经常受伤，日复一日，年复一年，这才有了今天成就。

    励志！

    太励志了。

    “那就好好养伤，千万别留下病根。”傅厅道。

    “就是。”

    “虽然身体年轻，但也不能不在乎。”

    “。。。”

    众人一番安慰，再没提及展艺的事。

    见此。

    舒甫心头一笑，忽悠人，挺有趣，要是刻了，还被喜欢，估计有人会出钱让他刻很多，自己肯定拒绝。

    一拒绝，就得得罪人。

    因此，直接在源头斩断一些可能的无聊不快。

    他感觉，自己的机智，成功躲过了一大堆事。

    完美！

    随后，主办方的人继续观花，舒甫依旧慢行，这也算是对同为手工艺者的尊重，这些都是人家的心血。

    “要不公司的单先停下，养好伤再刻？”严悦道。

    “不用。”

    “可是你的手。”

    “没事。”

    “。。。”

    严悦狐疑地看着舒甫，见其并非客气，也不再劝。毕竟，作为刻师，手怎么样自己清楚，指望舒甫客气？

    呵！

    那才是新鲜事。

    而且，舒甫并非指着她公司的单活。

    因此，不会为了这点钱，强撑干活。

    “你少接单，是不是因为手？”严悦想到了一个可能。

    “嘘！”

    舒甫没有作答，嘘了一声。

    “好好看作品。”

    严悦：“。。。”

    于是。

    气氛很快就如之前，严悦和几个朋友叽叽喳喳不停，而舒甫完全独立于他们的话题之外，一句话不说。

    只看！

    对此，几人也算已经习惯。

    逛啊逛！

    临近中午，舒甫又逛回了自己作品的展厅。

    “呀，还真是和我姐说得一样，这傻狗，有味道！”

    “配字绝了！”

    “刻艺和画艺，都算是上上之作，可惜，咱肯定买不起。”

    “多少钱？”

    “听说刻师之前有一副作品卖了两百万。”

    “天哪！抢啊！”

    “这事我也听说过，当时还上报了，只不过在省报上只给了一个文字角。”

    “厉害！”

    “。。。”

    相比于之前，这里的人并未减少，大周末，有的打电话叫朋友来看，让这里今天游览人数大大超预期。

    其中。

    大家向朋友安利最多的，便是舒甫的作品。

    贴近生活。

    让人发笑。

    加上‘两百万刻师新作’噱头，十分吸引人。

    “舒大师，终于找到你了。”刚准备走，一个工作人员小跑过来。

    舒甫之技。

    已然传开。

    于是便多了一个大师的头衔。

    “？？？”

    “有人对你的作品感兴趣，正好就在馆正门口。”工作人员解释道。

    闻言。

    舒甫皱了皱眉，感兴趣，怎么个感兴趣法。

    随即一笑，想那么多干什么，正好也顺路。

    来到门口。

    他便看见馆长在和一个老者聊天，聊得还挺开心，老者身旁站了三个人，一个像是管家，两个男保镖。

    气场倒是挺足。

    看到舒甫，馆长忙介绍道：

    “你终于来啦，我来给你介绍一些，这是欧洲来的朱宪明先生，这位就是那副作品的刻师，舒甫大师。”

    “说起来，你们也算是同行，朱宪命先生以前就是一个木刻师。”

    “你好。”

    “你好。”

    舒甫冲朱宪明一笑，握了个手。

    “年轻有为！年轻有为！”

    朱宪明一脸欣赏的看着舒甫，有种‘行业后继有望’的感觉。

    这年头，正在的木刻手艺，几乎没有年轻人愿意学。

    尽管他已经转行了，但是对于自己当初谋生的手艺这一行，却是不会忘记，自己曾经也是一个木刻师。

    “过奖。”

    寒暄完，馆长赶紧道：

    “这次叫你来，是朱先生想要买下你的那副作品，至于价格。。。”馆长看向朱宪明，刚才聊天没说。

    虽然说是长期展览，几乎等于捐赠。

    但若能为提供者谋一些好处，博物馆也是愿意搭线的。

    “听说你上一幅作品是两百万，我翻一倍，四百万买下，如何？”朱宪明出价。

    这个价格，直接把馆长吓了一跳。

    没听错吧？

    四百万？

    是冤大头太多，还是他没睡醒，什么时候钱这么好赚了？

