    叶祸水见状，顿时吓得花容失色，忙一把将方琴手里的存折夺过来塞到曾令兰怀里，压低了声音紧张兮兮地对方琴说：

    “妈，你连李兴旺家的钱都敢拿，就不怕有命拿没命花吗？

    “而且无事献殷勤非歼即盗的道理你不懂？

    “李兴旺一家是十里八村出了名的恶霸，咱们家惹不起的！”

    方琴当然畏惧李兴旺家，但她有自己的打算，于是又从满脸错愕的曾令兰怀里夺过存折递给杜三妹，并故意扯开了嗓门说：

    “嫂子，这十六万是兴旺哥和令兰嫂子借给你们家的，你赶紧收好，等什么时候有钱了再还给兴旺叔一家就行了。”

    平时一毛不拔的方琴当然不会舍得借钱给舅舅舅妈家，也不会傻到理会叶箫是不是真借了舅舅舅妈家八万块。

    这时候李兴旺一家拿存折来，她当然不相信真是来讨好叶箫的，而是想当然地以为李兴旺一家是想趁机吃利息，话音刚落忙又眼巴巴地询问李兴旺和曾令兰夫妇俩：

    “兴旺哥，令兰嫂子，你们借这十六万准备吃多少利？”

    “吃利？”

    李兴旺先是一愣，然后吓得连连摇头：

    “方大姐，你说笑了，这些钱是孝敬你家的，只求你们能够笑纳，我们两家重修旧好，哪能吃利啊？”

    曾令兰也唯唯诺诺地帮腔说：

    “方大姐，这真的只是我们家的心意，只希望叶箫平时能多带带我家两个不争气的傻儿子，呵呵。”

    方琴当然不相信李兴旺和曾令兰说的话，想当然地以为他们两口子是不便在人前说收取利息。

    但她此时只想将杜三妹和方敏打发走。

    至于杜三妹和方敏收了钱之后要拿出多少利给李兴旺家，她根本就懒得管，继续故作大方地对杜三妹说：

    “十六万够方敏置办嫁妆了吧？要是不够，你可以再找兴旺哥借。”

    杜三妹可没有方琴的心机，压根就不会想到吃利这种事。

    虽然她打心眼里畏惧李兴旺一家，但十六万早就晃晕了她的眼，忙要颤抖着伸手去接。

    但方敏却吓得赶紧把她的手打开，紧张兮兮地说：

    “妈，你不要命了？这种要给利息的钱都敢借？”

    说着，她更是拉起杜三妹就跑，只转眼间的功夫已经走出叶箫家院门。

    “真不要利息啊！”

    李兴旺委屈得都快哭了。

    和方琴一样，外婆也嫌贫爱富、欺软怕硬。

    因为深深地畏惧李兴旺一家，自从李兴旺一家进门之后，她甚至连大气都没敢出一口，更别说像之前那样继续作了。

    此时看到杜三妹和方敏竟然抛下自己就走，腿脚不灵便的她更是急得都快哭了，紧张兮兮地说：

    “三妹，阿敏，你们等等我啊……”

    话音未落，她因为不小心踩滑而摔倒：“哎哟……”

    “妈！”

    “外婆！”

    方琴和叶祸水见状，同时吓得尖叫出声，本能一般扑上去搀扶。

    但两人距离院门口的外婆太远，根本就来不及。

    叶箫虽然懒得管外婆的死活，可说到底，外婆毕竟是方琴的生身之母，而且眼疾手快的他此时就在外婆身边。

    “哎！”

    苦叹一声，叶箫赶紧伸手将外婆扶住。

    通过“太极神符”给出的诊断提示，他惊讶地发现年近七旬的外婆除了摔断的胳膊因为没有得到有效的治疗而错位、发炎感染溃烂之外，全身上下竟然还有多达十几种病。

    如果再不抓紧治疗，外婆必定活不过今年！

    但外婆明显不买叶箫的账，被叶箫搀扶而免于摔在地上之后，她非但不念叶箫的好，反而还因为杜三妹和方敏母女俩走得急而迁怒于叶箫，恶狠狠地说：

    “挨千刀的讨债鬼，死一边去，难道你想摔死我吗？”

    叶箫微微皱眉，干净利落地将外婆松开：

    “慢走不送！”

    想到外婆这一去可能就是永别，叶箫虽然觉得不应该，可依旧莫名解气。

    然而，让外婆做梦也不会想到的是，叶箫才松开她，她只来得及又走了两步就再次结结实实地摔在了院门口。

    杜三妹和方敏更是直接将没讨到钱的怒火发泄到外婆身上，非但不理会外婆摔在地上，反而还异口同声地说：

    “老不死的狗东西，既然你养的女儿不中用，我们也懒得伺候了，你就留在叶家养老吧！”

    “啊……”

    外婆在家虽然备受苛待，时不时甚至还会被方锐和方敏两个孙子打骂，又要受儿媳杜三妹的气，但却做梦也不会想到她竟然被抛弃了。

    再加上老年人的身子骨太弱，摔在地上本来就疼得不行，此时急火攻心，登时昏迷在地。

    方琴和叶祸水吓得不行，忙一个箭步冲上来搀扶。

    在李兴旺的眼神示意下，李军和李峰两兄弟以为找到了巴结叶箫家的机会，也赶紧要帮着将昏迷不醒的外婆抬进屋里。

    叶箫自问不是什么宰相肚里能撑船的圣人，而是睚眦必报、非常记仇的俗人。

    他不会忘记李兴旺一家对他从小到大的欺辱，尤其无法忘记李军当初竟然企图欺辱叶祸水，冷冰冰地说：

    “赶紧滚，要是再敢来我家，当心我把你们一家都送进医院！”

    说着，他还把方琴情急之下只顾着搀扶外婆而丢在地上的存折捡起来砸在李兴旺的脸上。

    “你……”

    李兴旺一家敢怒不敢言，灰溜溜地离开。

    “呼！”

    总算感觉耳根清净的叶箫忍不住痛痛快快地出了一口气，只感觉空气都干净了不少，抬脚就准备继续下地干活。

    但就在这时，叶祸水突然在里屋无助地呼喊：

    “叶箫，你快来看看呀，外婆……外婆好像不行了！”

    方琴也急了，一个箭步冲到院子里催促叶箫：

    “挨千刀的短命鬼，你赶紧滚去村卫生室喊小李医生过来。

    “外婆绝不能死在咱家，不然你舅舅一家一定会借机狠狠敲诈的！”

    因为对叶箫的偏见，都到这份上了，方琴依旧不愿意相信叶箫身怀绝世医术，而且对待叶箫的态度依旧是呼来喝去的。

    泥菩萨尚且有三分火气，叶箫纵然感念方琴的养育之恩，但此时也不禁微微皱眉，真恨不得反手就给方琴一耳光。

    可一想到已经去世的养父安叔，又听到叶祸水此时正在堂屋里哭得死去活来的，人性使然的叶箫终究于心不忍。

    苦涩一笑，他说：

    “方姨，还是让我来吧，小李医生来了也不好使！”

