    笑容在余惊鹊脸上慢慢冻结，因为秦晋像是看傻子一样看着他。

    “别嘚瑟，直接说。”秦晋抽了根香烟，叼在嘴里，还给余惊鹊扔了一根，不过余惊鹊不喜欢她的烟，而且也不喜欢在她这里抽烟。

    接住香烟，拿在手里把玩，并没有点燃。

    “特务科让我调查姚冰是不是卧底，我们既然不能说他是卧底，我们就说他不是好了。”余惊鹊这句话，好像将话题又拉了回去，和最开始的时候一样。

    不过秦晋不着急，她等待余惊鹊继续说。

    “但是这种情况下，你说姚冰能不能成为被策反的目标？”余惊鹊的话语，让秦晋点了点头。

    看到秦晋明白，余惊鹊说道：“这件事情一定要闹起来，闹的沸沸扬扬，让外面的人都知道，特务科有点不信任姚冰，在调查他。”

    “之后这个消息也可以传到军统的耳朵里面，军统就可以派人去策反姚冰，至于姚冰会不会被策反，那和我们没有关系。”

    余惊鹊将自己的计划说出来，秦晋弹了弹烟灰说道：“你小子很阴险。”

    阴险？

    余惊鹊摇头，他不认为自己有多阴险，这一招还是跟着特务科的人学习的。

    特务科抓到军统的人，不审讯不用刑，好吃好喝招待着，然后放了你。

    对的，就是将你放了。

    可是你出去之后，有人会相信你吗？

    他们会认为你已经叛变了，不然你好端端的怎么可能出来，出去的人心里委屈，觉得我明明什么都没有说，为什么不信任我。

    甚至是军统还会安排人暗杀，担心更多的东西暴露。

    这样的做法，会让这个人心灰意冷，然后重新回去特务科，投入特务科的怀抱。

    不用用刑，就可以得到想要的情报。

    说起来阴险，还是特务科的人更加阴险，至于你说军统的选择？

    这种非常时刻，又不能将你的心掏出来看看是红的还是黑的，谁敢大意？

    这样的办法，很好用。

    既然在军统的人身上都好用，在姚冰身上好用吗？

    军统的人策反你了，至于策反成功了吗？

    谁知道？

    特务科难道能将姚冰的心掏出来看看，是红的还是黑的吗？

    这一招是为了什么，让他们互相猜疑，可能不能立马将姚冰杀死，但是比杀死姚冰还会让他难受。

    秦晋将烟头按灭，抿着嘴唇说道：“幸好你不是特务科的人。”

    “特务科的人比我厉害，这个办法就是脱胎于他们，我们活学活用罢了。”余惊鹊一直坚信，只要能学为己用，不管是从什么地方学习来的知识，那都是有用的。

    就算是特务科的知识怎么了，只要有用，也可以师夷长技以制夷。

    这个办法听起来好像很好，但是有一个难点，那就是需要姚冰出现能被策反的迹象。

    如果没有这个迹象，你用这个办法，是不会有任何作用的，敌人是不会被骗的。

    “你能让姚冰闹的有多大？”秦晋问道。

    余惊鹊低头思考片刻之后说道：“姚冰对我很不满，这段时间被我骚扰的更是烦闷，稍微加点火，他不炸都不行。”

    在万群这里，姚冰不会有太多的怨言，可是在余惊鹊这里不同，姚冰积怨已深，早就已经是恨意滔天。

    现在只要余惊鹊随意施加一些压力，姚冰这里肯定会有所动作。

    “他想要证明自己是清白的，他不心虚，他一定不会退步。”秦晋笑着点头。

    姚冰心里没鬼，不可能让余惊鹊一直骑在自己头上，哪怕是有万群的命令，姚冰也要反抗给万群看，委婉的表达自己的态度。

    余惊鹊就喜欢姚冰有态度，他的态度对自己越强硬，余惊鹊就越开心。

    “我这边难度不高，你呢？”余惊鹊问道。

    策反的人必然是秦晋这里安排，余惊鹊不可能去负责这件事情。

    “到时候我们会安排人和姚冰接触，但是不会提策反这件事情。”秦晋的笑容，同样让余惊鹊感到阴险。

    因为秦晋根本就没有打算策反姚冰，自然不可能真的找人去和姚冰说，我们是军统，你在特务科遇到不平，要不干脆加入我们军统算了。

    这是白痴的行为，姚冰可能反手就将军统的人给抓了，然后去特务科证明自己的清白。

    秦晋现在的选择就是会和姚冰接触，但是不会用军统的身份，甚至是不会和姚冰说任何的话。

    “之后呢？”余惊鹊问道。

    “和姚冰成为朋友，之后这个人很倒霉，军统身份暴露，在冰城成了过街老鼠，然后人间蒸发。”秦晋的红唇，带着一丝魅惑的说道。

    “人间蒸发？”余惊鹊有点皱眉。

    “你想什么呢，会离开冰城，送去后方，这件事情不会再有人知道。”秦晋很有自信，余惊鹊只要能处理好自己的环节，秦晋就可以处理好她负责的环节。

    余惊鹊看到秦晋这自信的样子，满意的点了点头说道：“行，我等你好消息。”

    “应该是我先等你好消息，姚冰不闹起来，我没有办法出手。”秦晋说道。

    “放心。”余惊鹊对于这一点毫不担心，姚冰现在就是一张弓，被压的越弯，反弹就越大。

    吹阴风，点鬼火，火上浇油的事情，余惊鹊还是很在行的。

    压了姚冰这么长时间，是该让他爆发一下了。

    至于余惊鹊的理由，也非常简单，看见时间越来越长，调查还是毫无进展，余惊鹊心里着急，行事鲁莽，惹怒姚冰，情理之中。

    只要你的行为，在情理之中，你的嫌疑就不大。

    而且这么长时间，余惊鹊还是不愠不火，那也不正常，他应该要着急，而且要很着急。

    “我会关注这件事情，只要你这边有消息，我就会立马行动，你不需要再联系我通知行动。”秦晋觉得能少一次见面，就少一次见面，对大家都有好处。

    “希望你不会让我失望。”余惊鹊说完这句话，从秦晋这里离开。

    他和秦晋一起完成过任务，但是算不上太多合作，偷取钥匙那一次，也是秦晋计划好，余惊鹊只是起到了一个协助的作用。

    这一次的任务需要两人配合，一人完成一部分，哪一个环节出问题都不行，他希望秦晋可以不让自己失望。

    失望？

    秦晋看着余惊鹊的背影笑了笑，她还担心余惊鹊让她失望呢。

    PS：感谢雨巷2018的打赏支持。