    唐靳御和简柒回到别墅，原本以为大家都已经休息，倒是没有想到，竟然都还在客厅等着他们。

    “你们怎么不去休息？“简柒笑着开口。

    “等你们。“祁墨温柔一笑，望着人，唇角弧度微微上扬。

    简柒准备朝着祁墨走过去，却不想，唐靳御直接伸手拉着人在旁边坐下。

    简柒嘴角一抽，席教官，你要不要这样？

    “我们明天回去。“唐靳御对着祁墨开口：“你也回去！“

    祁墨没有任何的意见，简柒在哪里，他自然是会到哪里。

    旁边角落处的位置，金灵听到这话，眸光一怔，望着人，心里多少有些难受。

    要离开了吗？

    一想到祁墨要离开，金灵心里也是越发显得难受。

    原本以为告知简柒在这里，祁墨便能够在这里多停留的一些时间，可是现在，却并没有多少。

    明天就要离开吗？

    金灵望着祁墨，心里有些难受。

    她心里有些不好的预感，总觉得这一次祁墨要是离开的话，那么她将会永远的失去祁墨。

    一想到会是这样的结果，金灵越发难受。

    简柒一直注意金灵，在看到金灵那个反应的时候，也是一愣。

    倒是没有想到啊，这个姑娘竟然会如此的喜欢她哥哥。

    简柒刚要转过头去看旁边的冷语，却是没有想到，冷语的视线同样的是看向了金灵。

    简柒怔住。

    这个事情看起来有些糟糕啊！

    没有想到冷语竟然一直盯着金灵。

    这种赤果果的眼神，只有白痴才看不明白吧？

    简柒望着冷语，心里稍微有些担忧。

    冷语小姐姐该不会因为这件事情，然后就不再理会她哥哥吧？

    想到这里，简柒视线不由看向祁墨，却不想，祁墨看着她。

    简柒忍不住想要吐槽：哥哥，你看我干嘛？

    你要去看冷语小姐姐呀!

    再不去看，冷语小姐姐快要没了。

    简柒对着祁墨使眼神，示意他赶紧去看冷语。

    祁墨一时之间没有理会到简柒这个眼神的寒意。

    以至于他最后忍不住开口：“怎么了？“

    简柒嘴角狠狠一抽。

    哥哥，我们俩的心有灵犀了？

    你为何现在都没有一点反应？

    唐靳御的视线一直都放在简柒的身上，自然是明白她想要说些什么。

    祁墨这个问题出来，他忍不住无语。

    简柒冲着祁墨摇头。

    “早点休息。“唐靳御开口，伸手牵着简柒起身离开。

    现在，他可不想要简柒的注意力落在别人的身上。

    简柒临走还不忘撮合一下祁墨和冷语：“哥哥，你照顾一下冷语小姐姐。“

    简柒说完，跟着唐靳御离开。

    客厅的位置，冷语只是淡淡的笑着，继而开口道：“晚安。“

    “我送给你回房。“祁墨开口，顺带着对着旁边的金灵道：“灵儿也早点休息吧。“

    金灵没有动，只是望着祁墨带着冷语离开，她放在身侧的手越发用力的握紧。

    原来，不管什么时候，都是这般的孤单。

    大家都离开了。

    所有人都离开了。

    只有她一个人在。

    不管什么时候，只有自己。

