    “使用‘元素英雄·神新宇侠’适用毁灭凤凰人的效果，把我自己场上的‘命运英雄·否定人’、还有你场上的‘暗魔龙·暗黑魔龙’破坏！”

    神新宇侠吸收的凤凰之力爆发，一束冲天的火柱将否定人焚成灰烬，与此同时另一道火焰之柱同样迸发，意图将城之内场上的暗魔龙焚成了灰烬！

    “一击就打倒了暗黑魔龙！”飞机头解说大喊，“神新宇侠所吸收的毁灭凤凰人效果，一瞬间就打倒了暗黑魔龙！”

    城之内抬起胳膊护在身前，挡下了火焰的余波，同时嘴角微微一翘。

    “哈，不赖嘛。”

    城之内深吸一口气，手臂扬起。

    “但是我还有这张卡——

    ——陷阱卡‘六芒星的咒缚’！”

    巨大的六芒星魔法阵浮现，有如枷锁般套住了十代场上金色的新宇侠。新宇侠闷哼一声，动作被僵硬地束缚，再难以动弹。

    “六芒星的咒缚，可以选择场上一只怪兽，那只怪兽无法攻击、表示形式也不能变更！”

    十代：“！”

    哇城前辈你居然顺走了游戏前辈的卡！

    这也是你们羁绊的力量吗？

    “‘元素英雄·神新宇侠’获得了我的‘暗魔龙·暗黑魔龙’的效果，进行战斗时我不能发动任何魔法、陷阱、怪兽效果，那么只要在战斗之前发动就好了。”

    城之内指向了被六芒星束缚的神新宇侠。

    “这样一来，神新宇侠的攻击就被封锁了！”

    “哦哦好不容易召唤出神新宇侠，好不容易清扫了对方的场地，却无法趁这个机会发动攻击吗！？”解说道。

    “诶~居然连神新宇侠的攻击也封锁了，厉害啊。”十代再抽出一张手牌，“但是我的进攻可还没有结束哦。”

    “还有么？”城之内皱起眉。

    “当然，”十代道，“我召唤‘新宇宙连接者’！”

    【新宇宙连接者，守备力1800】

    “‘新宇宙连接者’的效果，将这张卡自身解放，可以把墓地里的‘新宇宙侠’或者‘元素英雄·新宇侠’守备表示特殊召唤。

    我把‘新宇宙连接者’解放，把墓地里存在的‘新宇宙侠·光辉青苔’特殊召唤！”

    【新宇宙侠·光辉青苔，守备力900】

    “但是复活这种怪兽又有什么用？”城之内道，“更何况是守备表示，你甚至没法发动攻击......”

    “那可不一定。”

    十代笑了笑，再打出一张手牌。

    “魔法卡‘新宇宙界限’发动！”十代道，“把自己场上表侧表示的‘新宇宙侠’怪兽送去墓地，可以将其进化为等级四的同名融合怪兽！”

    城之内：“同名的融合怪兽？”

    “没错！”十代喝道，“因此我把场上的‘新宇宙侠·光辉青苔’送去墓地，使其进化！将光辉青苔进化为等级四的融合怪兽！

    现身吧——

    ——新宇宙侠·闪烁青苔！！！”

    光辉青苔在魔法效果的笼罩下开始进化，体态逐渐被拉伸得修长，身上的蓝色荧光也变得比先前更发耀眼了起来，甚至还进化出了一些显著的女性身躯特征。

    【新宇宙侠·闪烁青苔，攻击力500】

    “新宇宙侠·闪烁青苔，这张卡也可以被当做‘新宇宙侠·光辉青苔’使用，所以可以通过魔法卡‘新宇宙界限’的效果召唤。”

    攻击力500，而城之内的生命值剩余恰好500！

    “难道说这就是这场决斗的终点？”解说喊道，“攻击力正好五百，城之内选手会在闪烁青苔的直接攻击下败北吗！？”

    “战斗！”十代道，“‘新宇宙侠·闪烁青苔’的直接攻击！”

    “没那么容易。”城之内道，“打开盖卡，陷阱卡‘真红眼之魂’！选自己墓地里的一只‘真红眼’怪兽，所选择的怪兽特殊召唤！

    我把这只怪兽复活——

    ——真红眼黑龙！！！”

    熔岩火柱迸发，黑色的龙拍打双翅舒展开身躯。最古老的真红眼，城之内最骄傲也是最初的王牌，真红眼黑龙再临！

    【真红眼黑龙，攻击力2400】

    “复活了真红眼黑龙！”解说大喊。

    虽然随着版泵更迭这位真红眼最初的马甲早已有些跟不上时代，虽说只是2400打点的凡骨，但此时此刻的真红眼却无疑是城之内最值得信赖的防线！

    “这样一来，十代选手这边攻击不得不终止！闪烁青苔的攻击力不足以突破真红眼黑龙的防线......”

    “那可不一定。”十代再次一笑。

    “嗯？”

    “‘新宇宙侠·闪烁青苔’的效果发动！”十代喝道，“闪烁青苔进行战斗的场合，自己从卡组抽一张卡！

    所抽到的卡给双方确认，根据那张卡的种类获得不同的效果。

    如果我抽到的是怪兽卡，那么这个回合的战斗阶段结束！

    如果我抽到的是魔法卡，那么这张卡可以直接攻击对方玩家！

    如果我抽到的是陷阱卡，那么这张卡变为守备表示。”

    城之内：“！”

    还有这种效果？

    “也就是说，如果抽到魔法卡的话......”

    “没错，”十代微笑，“如果抽到的是魔法卡，那么‘新宇宙侠·闪烁青苔’就能绕过真红眼的防御进行直接攻击！”

    机会只有一次！

    但十代表示他这辈子最擅长的......就是神抽！

    “抽卡！！！”

    卡牌抽出，在空气中划出了淡淡的透明弧线。

    “我抽到的卡是这一张——

    ——魔法卡‘新宇之怒’！！！”

    “真的是魔法卡！”飞机头解说惊呼，“这样一来光辉青苔就能进行直接攻击！而城之内选手的生命值仅剩500......”

    “上吧，‘新宇宙侠·闪烁青苔’，直接攻击！”

    闪烁青苔飞身而出，拖曳着一道莹蓝色的弧线，突破前场笔直朝着城之内迎面突刺！

    然而......

    “没那么......容易！”

    城之内几乎扯着嗓子喊出声。

    “打开盖卡！陷阱卡‘牲祭的祭坛’！把自己场上一只怪兽送去墓地，自己恢复那只怪兽原本攻击力数值的生命值！”

    十代：“！”

    纳尼还有这种招数？

    “我把‘真红眼黑龙’送去墓地，恢复其攻击力——2400点的生命值！”城之内喊道，“再一次成为我的力量吧，真红眼！”

    真红眼黑龙从场上消失，化作能量涌入进了城之内体内！

    【城之内，LP 500→ LP 2900→ LP 2400】

    又一次防住了！

    无懈可击的防御，闪烁青苔必杀的攻击也再次被阻！

    “哈，看起来还是没能凑效呢。”城之内道，“真是遗憾啊。这应该就是你的最后一招了吧？”

    “确实......但也不完全是。”十代神秘兮兮地说。

    “嗯？”

    “不愧是传说中的决斗者，确实强得一塌糊涂，根本找不到突破机会。”十代道，“但是就在刚刚攻击通过的瞬间，我的战术已经完成了。”

    城之内：“！”

    “看好了前辈，这才是我的最后一招！速攻魔法——

    ——狂战士之魂！！！”

    城之内：“？？？”

    纳尼！？

    这不是游戏的卡么？

    等......等会儿，你冷静点，你想干嘛？

    “狂战士之魂，在自己场上怪兽的直接攻击给予对方1500以下的伤害时，把手牌全部丢弃发动。”

    十代轻笑。

    “从自己最上方开始把卡翻开，如果那张卡是怪兽卡，那只怪兽送去墓地，并给对方500点伤害。

    那之后直到出现怪兽之外的卡为止，可以一直不停地从卡最上方翻卡，最多七次！”

    “原来如此，居然是把希望赌在这张卡上吗。”

    城之内了然。

    “不过，我的生命值在恢复之后还剩余2400。想通过这个效果将我的生命值归零，你最少必须翻出五张怪兽卡。”

    连翻五张全部都是怪兽......

    “这种事，你做得到吗？”

    “谁知道。”十代笑了笑，“但正因如此，决斗才值得期待不是么？”

    他队友不动游星，使用流星龙效果五连翻日常是调整五连击，那自己作为队友怎么能落后呢？

    翻了！

    “第一张，怪兽卡‘风筝机人’！”

    【城之内，LP 2400 →LP 1900】

    “第二张，怪兽卡‘废品防御者’！”

    【城之内，LP 1900 →LP 1400】

    “第三张，怪兽卡‘球形栗子球’！”

    【城之内，LP 1400 →LP 900】

    “第四张，怪兽卡‘栗子球’！”

    【城之内，LP 900 →LP 400】

    “然后是最后一张！第五张——

    ——怪兽卡‘效果遮蒙者’！”

    城之内：“............”

