    天雷所过之处空间不断震颤，刹那之间便落到结界之上。

    两股能量相互抵制，随着一声炸响结界轰然破碎。

    突破阻碍的天雷气焰更嚣张，犹如一头饥饿已久的洪荒猛兽相似扑奔秦铭。

    在这一刻天地仿佛都静止了一般，秦铭只感觉自己的身体在不断破碎，不断重组，再破碎，再重组，周而复始循环往复。一道道电蛇在周身游走。

    几个呼吸后一切再次恢复平静。

    秦铭周身上下每一个汗毛孔像是传说中的黑洞一样，疯狂吞噬着天雷过后残余的能量。

    随着能量入体不断冲刷着秦铭身体内每一寸骨骼、肌肉与五脏六腑。

    与此同时，从体内不断排出一些黑色黏稠液体，在雨水的冲刷下渗入大地。

    这便是传说中的破五时入仙门。修为达到筑基初期的凤初镜的表现。

    但是如果有人在他的身旁，就会发现在秦铭的眉心处隐隐约约闪现出一道妖异的红纹。

    细雨蒙蒙直到天明。

    看着父亲的墓碑，秦铭暗自下定决心，不报此仇，誓不为人。

    经过天雷的洗礼，秦宛如换了一个人相似，变得更加地成熟更加的稳重。

    在父亲坟前行完礼起身回家，当他看到树林旁的两道湿漉漉的身影时秦铭心中不由一暖。

    恐怕在这个世界上能令自己感觉到温暖的莫过于眼前这两个人。

    “妈，你们什么时候来的？怎么湿成这样了？”

    “我们不要紧，只要你没事就好。”葛美凤慈祥的目光中夹杂着些许的心酸。

    秦铭微微一笑，伸手为母亲整理这算乱的发髻。“妈，你放心，我没事。”

    见秦铭与往常一样，葛美凤与刘梦瑶这才放心。

    回到家里，秦铭怕两人着凉生病，亲自下厨做了一碗姜汤。

    一碗姜汤下去两人出了一身的热汗，一夜的寒冷顿时一扫而空，整个人感觉都轻松了许多。

    饭桌上葛美凤问起昨天晚上的事，秦铭只是说见义勇为，替孙寡妇做贼，这才把吕玉峰抓住打了一顿。

    虽然这种说法漏洞百出，解释起来也显得有些苍白。

    但葛美凤也没深究，事情既然已经出了，在追究也是无济于事。

    正当三人谈论此事的时候，一辆东风越野，带着滚滚狼烟瞬间杀到门前。

    秦铭等人为之一愣，还没等出门看个清楚，就听张宾扯着破锣嗓子在大门口不停地叫喊：“秦老弟，在吗？”

    这小子不是说今天中午来吗？怎么现在就到了？

    不知道为什么与他一同前来的还有刘万方。

    秦铭微微一笑，带着自己的母亲和刘梦瑶迎了出去，“两位哥哥，怎么来也不先打个电话。”

    一说到电话张宾不由得一阵的埋怨，“怎么没打，我手机都快打爆了，可是无法接通啊。这不，没有办法我只好去找万方给我带路了。”

    对此秦铭也是一阵的无奈。经过介绍，彼此认识。

    张宾这人大大咧咧，不拘小节。当看到刘梦瑶时眼睛不由一亮。

    没想到秦铭这小子，挺会玩儿的。竟然学起汉武帝刘彻金屋藏娇来了，不得不说真是佩服。

    秦铭见他又要犯病，赶忙招呼两人往进屋。

    进了屋葛美凤沏茶倒水，随后转身带着刘梦瑶出了屋。

    张宾一看身边没了外人，赶忙压低了声音问道：“秦老弟，你给我准备的丹药，在哪呢？能不能让我看看。”

    见张宾一副猴急的样子，秦铭、刘万方两人相视一笑。

    “笑我干嘛？你们不用着急，用不了多久你们也会像我一样。”张宾大嘴一撇，满脸的不屑。“尤其是秦老弟更是如此，那么招女人喜欢，估计比我还严重。”

    “张哥，我可没惹你，不要乱说。”

    “得了吧，装什么装。醉仙楼的柳情，医药公司的袁老板，还有村长梦瑶妹子，你敢说哪个对你没意思。”说到这里不由一阵叹息，“羡慕！真是羡慕。为什么我就没这好命。”

    “你怎么知道的？”秦铭一脸的不解，柳情不用说了，当时是他带着自己去的醉仙楼。

    而刘梦瑶他刚刚见过，那袁静他是怎么知道的？

    “我怎么知道！柳情就不用说了，那个袁老板我是听刘万方说的。”

    闻言，刘万方一脸的尴尬，心里这个骂啊，没想到这小子这么快就把自己给买了。没好气的狠狠瞪了他一眼。

    奈何张宾脸皮是铁打的，根本就不在乎。接着道：“至于梦瑶大妹子，不用问，我也能看得出人家对你有意思。不要忘了你哥哥我可是情圣一转，对这种事再熟悉不过。”

    一听这话刘万方刚喝到嘴里的茶，顿时喷了出来，呛得他干咳了半天。

    “刘万方你这是什么意思？难道我还不能称之为情圣吗？”

    “得了吧！还情圣呢，我看你真是好大的脸。”刘万方擦了擦鼻孔的水，继续道，“你拍拍良心好好想想，有几个女人不是为了你的钱，你以为凭你的脸呢，长得跟猪八戒他二大爷似的。”

    被人当面揭穿老底，张宾顿时就不干了。

    “刘万方你不要说我，难道你长得英俊啊？上次……”

    如今两个人跟秦铭也算是熟悉，所以在他面前说起话来，也不像以前那样有所顾忌。

    见两人越说越离谱，秦铭忍不住将其打断。这要是任由两个人继续下去，还不定说出什么来呢。

    不知道的还以为自己不学好，在外面都交了一些什么人。

    “不是我说，秦老弟你来给评价评价，我们两谁长得更有男人味。”张宾不屑的撇了刘万方一眼，叫嚣地让秦铭给两个人分个高低。

    秦铭无奈的一笑，“对于这个问题我无能为力，等那天见到两位嫂子给你们问一问。”

    “……”闻言两人顿时傻眼。

    这事要是让家里的知道了那还了得，不死也扒层皮。

    不过两个人也清楚，秦铭这是在跟自己开玩笑而已。谁会傻的去说这事，除非另有企图。

    “不说这个了。”张宾嘿嘿一笑，“秦老弟，我这都等半天了，你看看那个药……”

    “好，你等着，我这就去给你拿。”看着张宾极其迫切的表情，秦铭甚是无奈。

    “秦老弟，不给他拿，让他再跟我比男人味。”刘万方笑着故意上前阻拦。

    “算了吧，我看要是再不拿出来，张哥非把我当药丸吃了不可。”

    秦铭说着进了自己的房间将事先准备好的药取了出来递给张宾。

    接过药张宾一再表示感谢，等打开药瓶一看傻眼了。

    拳头大的药瓶总共就装了五颗药丸，而且每颗药丸只有黄豆粒大小，这么大点儿的药丸吃了能管屁的用啊！

    “秦老弟，这是试用装吗？”

