    永历二十五年九月，承天府，安平城。

    安平城就是原来荷兰人修建的热兰遮城，是一座非常坚固的棱堡，在被郑成功围攻了九个月之后，成为了郑氏家族的产业，并且被改名安平城。

    这安平城的名称，乃是取自郑氏家族原先在福建泉州的老巢安平城，自然是寄托了郑成功的思乡之情和对未来无限的憧憬。可惜天不假年，在郑成功收复台湾的第二年夏天，也就是永历十六年的五月初八，这位大明王朝最后的支柱轰然崩塌，薨逝于台湾岛上的安平王城。

    从郑成功攻占热兰遮城到他薨逝于安平王城，前后不过几个月。而在郑成功薨逝之后，郑氏集团又发生了郑袭、郑经两叔侄之间的内讧和厦、金之败。在丧失厦、金根据地后，第二代延平王郑经便渡海登台，进驻安平王城，开始在陈永华、冯锡范、刘国轩等重臣的辅佐下，苦心治理台湾这个蛮荒之地。

    而在长达七八年的苦心经营之后......安平城外安平商埠的街道，总算有了那么一点儿人气。在安平商埠唯二的两条街道上，来来往往的不仅有留着发髻，穿着明朝式样衣衫的商民官吏，还有不少白皮肤、黑皮肤的洋人。

    至在安平商埠的十字街口，还有一座三层小洋楼，洋楼的大门口还赫然挂着“东印度公司商馆”的招牌!

    这当然不是荷兰东印度公司的产业，而是不列颠东印度公司的商馆。

    在郑成功收复台湾后，荷兰东印度公司就成了明郑政权的死对头，还被清廷拉拢，参加了永历十七年（康熙二年）的厦、金之战，帮助清廷打败了刚刚经历内讧，元气大伤的明郑集团，使得才夺位上台的郑经就丢掉了比台湾岛更加重要的据点厦门、金门！

    当时台湾岛上的汉人人口太少，厦门、金门因为开发时间比较久，而且又贴近大陆，容易接收明朝遗民，所以人口更多。因此失去厦、金对明郑而言就是一场极其惨痛的失败！

    虽然厦、金二岛在永历二十年（康熙五年）时就被邱辉和江胜收复，但是原本在岛上的人口却回不来了——不是让清军给屠了，就是给迁去了福建腹地挨饿。所以邱辉、江胜收复的其实是两座空岛。

    而清廷拉拢荷兰东印度公司反对明郑，当然会造成不列颠东印度公司选边支持明郑了。

    不仅是因为荷兰和英格兰之间矛盾（英荷战争还在打呢！刚打完第二次，还在准备打第三次），而且还因为这个时代西方的殖民者都信奉基于实力的“独占的自由贸易规则”——也就是这个自由贸易只能是我自由，别人是不能自由的，要不然就是破坏自由贸易规则了！

    所以荷兰现在和清廷“自由贸易”，那不列颠就只能和明郑“自由贸易”了。

    而澳门的葡萄牙人因为比较弱，还被鳌拜和康熙皇帝逼着要内迁，所以没有资格和大清进行独占的自由贸易。不过却有尚可喜和澳门的自由贸易——尚可喜觉得很自由啊！别人都海禁了，他就能一年自由的赚个几百万，多开心啊！

    当然了，在这个基于实力和规则的东亚自由贸易体系当中，现在也存在一个“不自由”的贸易港，就是邱辉统治下的达濠港。

    这个邱辉是依附明郑的势力，按说应该只和不列颠东印度公司搞自由贸易。但是达濠港、海门港和澄海港却是三个交了保护费谁都能进去的“不自由”的贸易港！

    无论是荷兰东印度公司、不列颠东印度公司、澳门葡萄牙人，还是盘踞菲律宾的西班牙人，都能“不自由”的出入这三个港口。

    对于这种“不自由”，荷兰人、葡萄牙人、西班牙人都“忍”了——挣钱嘛，不寒碜。

    但是坚信基于实力的自由贸易原则的不列颠贸易公司驻安平镇商馆的大班查理.高夫和二班尼古拉斯.大宝，却对潮州的“不自由贸易”非常不满。

    还不止一次的向延平王郑经提出抗议和交涉！

    就在延平王府的重臣，咨议参军陈永华搭乘一条快船从达濠返回安平的第二天清早，这二位又一次坐上一辆四轮马车，往安平城堡去和郑经、陈永华两人交涉了。

    而在这两人离开商馆之前，一个被二班尼古拉斯.大宝安插在陈永华身边的一个眼线还急匆匆的送来个信封。

    出生在菲律宾，但却拥有百分百汉人血统的尼古拉斯.大宝，就在马车上拆开信封看了起来，才看了几眼，一张白净而且英俊的面孔上就露出了惊讶的表情。

    叼着个烟斗，长得有点矮胖，拥有一头飘逸的金毛的查理.高夫已经瞧见了纪大宝的表情变化，便叫着他的中文名，“纪大宝，发生了什么事情？”

    “领事阁下，延平王府很可能要对清王朝开战了！”纪大宝管高夫叫“领事”，不过这个“领事”并不是查理二世国王委任的，而是不列颠东印度公司和英格兰侨民们推举的——这个时代有许多这样的“领事”，他们并不是国王或一国政府的代表，而是侨民们的代表。

    所以这个查理.高夫和明郑当局签订的“自由贸易”协定，仅仅是不列颠东印度公司的“自由”，而不是整个英格兰王国的“自由”。

    “又要开战了？他们那么弱小，居然敢和大清国开战，难道是想自取灭亡了？”查理.高夫看了眼窗外，真是非常萧条啊！

    这里是台湾岛最繁荣的所在，但是比起那个大佬辉治下的达濠商埠，依旧差了许多啊！

    虽然大佬辉治下的人口不见得比郑经的人多，但是达濠商埠是个“不自由的贸易港”，而且又依托着食盐、白糖两大产业，流动人口很多的。

    这台湾的安平市根本不能比啊！

    纪大宝摇摇头，笑道：“领事，这次的战争似乎不是延平王府挑得头，而是在清王朝治下出现了一个危险的反叛者！”

    “他是谁？”

    纪大宝道：“他是前朝崇祯皇帝的儿子，人称朱三太子的定王朱慈炯！他已经在潮州举兵，而且还得到了陈永华的支持......领事，我想这是我们将潮州府纳入我们的自由贸易体系的一次机会！”

    “要怎么做？”查理.高夫问。

    纪大宝笑道：“我们可以把库存的那几门老掉牙的大炮和那批倒了七八手的火绳枪卖给他们。那些可都是吃火药的大户......然后在战争进行到最关键的时候断供火药和硝石！”

    查理.高夫笑了起来，“只是断供吗？我们还可以把火药和硝石卖给平南王殿下......我们的火药和硝石可比葡萄牙人能提供的好得多！”

    纪大宝马上恭维道：“领事阁下，您真是太英明了！”

    查理.高夫则毫不客气的承认了自己的这个优点，“哈哈哈，我也是这么认为的！”

    ......

    “军师，你没和孤家开玩笑吧？真的能用白糖造火药，还一炸一大片？”

    “就是啊，熬个糖水怎么还能炸了？”

    “这个糖怎么可能点着？军师，你莫不是被火炮朱给骗了吧？”

    “大王，冯侍卫、刘将军，这个白糖能不能炸咱们试一试就知道了......”

    此时此刻，在安平堡内的王府后院的一个凉亭当中，风尘仆仆赶回台湾的陈永华正用个石磨在磨糖粉。

    而他身边围着三个人，其中一人是穿了身道装（一种儒服），身材瘦削，颧骨凸起，眼睛很小，还留着几撮小胡子，看着就没什么王者之相，却自称“孤家”。不用说，一准是延平王郑经了。

    另外两人都是颇为高大的武士，都穿着窄袖的戎服，其中一人腰里还挎着宝剑，正是郑经最信任的侍卫长冯锡范。另一个是个黑脸汉子，胡子拉碴的也不好好修剪，瞧着就粗，乃是郑经最倚仗的大将刘国轩。

