    暗黑魔族，魔羽这段时间以来精神一直都处在紧绷状态。

    各处边境都被他派遣了大量高手护卫，重要城池之间也必须每隔两个时辰就汇报一次情况。

    老族长也重新出来主持大局。

    这天魔羽找到老族长也就是他的父亲，语气沉重：“父亲，这些天一直风平浪静的，但我总有种不好的预感，总感觉会出大事。”

    老族长显得沉稳许多，闻言拍了拍他的肩膀：“放心，我族纵横天地多少年了，底蕴依旧在，可不是轻易就会被覆灭的。

    别的不说，三大附属种族加在一起兵力过亿，拱卫在我们三方，就算真的遭受了某个强族进攻，有他们当做护城河，也有足够多的时间让我们从容应对了。”

    这么一说魔羽稍微松口气，父亲说的没错，三大附属种族可是很强大的，有这三层防护在，真的出了事也有足够时间做出应对以及向各方求助。

    但就在这时，有下属连滚带爬的跑了过来，神色带着惊恐：“族长，少族长不好了，从三处边境传来的消息，蚁魔族，风魔族跟血魔族忽然对我们发动攻击，边境城池已经被破了。”

    父子闻言心头狂跳，老族长二话不说取出一面铜镜，一道魔力打在上面，旋即就看到镜子上有百多个光点。

    每一个光点就代表着一座城池。

    老族长点了下东边最边缘的一个光点，然后就出现了那座城池的画面。

    到处都是鲜血，城池残破，他看到了一个个金光灿灿的血魔在大肆杀戮，大量暗黑魔族高手被击杀。

    虚空中时不时会有一道黑影出现，诡异万分，疯狂的收割着己方高手性命。

    还有一名名浑身冒着寒气的强者冲在最前头，悍勇异常。

    还看到了一个被各族列入必杀名单榜首的人族天才，龙十！

    “是他，居然是他搞的鬼！”魔羽发出尖叫，整张脸都变得极度扭曲起来：“低贱人族，他怎么敢，他哪里来的狗胆敢这么做！”

    魔羽的愤怒在见到龙帝的刹那就攀升到了一个巅峰，这段时间以来的担惊受怕也跟着爆发，浑身上下弥漫着滔天凶煞之气。

    这种情况就好比是一个地主跟一个乞丐，地主看不起乞丐，但某一天乞丐却拎着刀闯进戒备森严的地主家中挑衅，任谁都会愤怒的。

    老族长也很是愤怒，却比魔羽理智：“愤怒无用，这次那小子准备很充足，三大附属种族叛变，还有影族跟冰雪神族加入，来势汹汹，我们可能抵挡不住。”

    魔羽不可置信的看着自己的父亲，他居然说出这等话，这与他印象中伟岸、自信的父亲可不一样。

    老族长目光闪烁，最后一咬牙道：“你跟我来，一起去请求十五代老祖出关。”

    “什么？！”魔羽怀疑自己听错了，愣愣的看着自己父亲。

    十五代老祖，是族中唯一的一位造物主，且因为年岁太大，很多年前就自我封印在一条龙脉上，除非是面临生死危机，否则绝对不会出关。

    “愣着做什么，快点走啊。”老族长催促。

    魔羽回过神来，很是不解：“父亲是不是太过于小心了，就算三大附属种族叛变，又有影族跟冰雪神族的加入，但我们也不是打不过，何必请老祖出关，那可是我们最大的底蕴。”

    老族长却是神色无比凝重：“你如果到现在都还没有重视龙十这个人的话，我就得怀疑你目光是不是太过于短浅了。”

    魔羽神色一滞。

    只听得老族长继续说道：“龙十出现在我们视野才多久，现在已经有胆子敢攻打我族了。

    此人有勇有谋，一开始就勾搭上了影族，削弱我们的实力。

    现在想起来，引诱我们进入人皇墓地的应该也是他。

    他自己没有花费多大代价，但就已经让我们损失惨重了。

    他既然敢来攻打，就绝对是还有我们不知道的底牌，不能跟他们打持久战，否则我族损失会更加大，所以必须要一鼓作气灭掉他们。”

    听完老族长的话，魔羽那狰狞的面容逐渐消失，恢复了平静：“是，父亲我知道了。”

    他并不是傻子，只不过先前骤然见到这一切幕后黑手是龙帝，让他一下子就情绪失控了。

    现在经过老族长的点醒，他知道接下来该如何做才是最好的。

    与此同时，暗黑魔族东边边境，龙帝没有出手，站在高处看着千万血魔族疯狂进攻。

    忽然，他抬起头看向某处，产生了一种被窥探的感觉，想来应该是魔族强者，却也不在意。

    既然决定进攻，就免不了被发现。

    季芙站在他身边，突兀的道：“魔霸很有可能剑走偏锋。”

    “嗯？”龙帝不解的看着她。

    魔霸，便是老族长的名字。

    季芙目光远眺，幽幽道：“魔霸手腕很高明，足智多谋，可以说是一代枭雄。

    他现在估计知道一切始作俑者就是你了，必然是知道你既然敢进攻，绝对是有更加强大底牌。

    以我对他的了解，这会儿估计已经去请十五代族长，暗黑魔族唯一存活的造物主，打算以雷霆手段将我们击杀。”

    龙帝倒是没有什么害怕的情绪，凡是迟早都是要面对那位老祖的。

    先面对也有好处，那就是将其击杀后暗黑魔族的士气将会降落到一个极致，更加方便接下来的行动。

    “放心吧，就算是造物主来了也不用怕，毕竟只是一个血气衰败的老东西而已。”龙帝言语轻松，并没有感到有太大的压力。

    他身上有十四具强大禁器，哪怕造物主来了，一股脑扔出去也得去掉其半条命，然后再请镇天人王控制自己的身体，想来也差不多可以弄死他了。

    季芙不再多说什么，她相信龙帝。

    此番她没有显露出本来面目，而是伪装成一个容貌普通的女子。

    否则被魔羽他们见到了，定然是会用自己父亲的生命作为要挟，让他们妥协。

    轰！

    远处，有一股令天地颤抖的威压汹涌而来！

