    叶君临和苏欣没有发生过任何的关系，但现在他不过就是为了恶心冯聪。

    再者说苏欣也不是雏，早就被唐清明给玩烂掉了，冯聪根本无法辨别真假。

    哪怕苏欣说和叶君临什么也没有发生过，冯聪也要相信才行。

    一时间，冯聪的脸色彻底黑了下来，双拳也在这一刻攥的更紧了起来，手臂上的青筋更是在这一刻条条暴起。

    一副随时都可能会对叶君临出手的架势。

    而苏欣也没有好的哪里去，直接被叶君临给气的娇躯乱颤，一张脸更是都开始发绿。

    “叶君临，你……你……”

    “难道我说的不对吗？”叶君临满脸不屑而又厌恶的望着苏欣：“一个烂货而已，不知道被多少人玩过！”

    “钓到个金龟婿，就想要来老子面前蹦跶，你以为老子还会和之前一样忍让着你？”

    如果苏欣不出现的话，哪怕是出现，两人装作不认识，叶君临也不会揭穿苏欣什么。

    毕竟不管怎么说，叶君临都喜欢过苏欣，哪怕是苏欣背叛她，叶君临也没有真的想要将其给弄死。

    但现在苏欣自己上来玩火，那就怪不得他叶君临了。

    毕竟阎王爷拦不住作死的鬼。

    “叶君临，我在给你说最后一遍，现在立即道歉……”

    “我不道歉你能够怎么样？”

    “你说我能够怎么样？”

    说着冯聪直接就对叶君临出手。

    如今的叶君临可是今非昔比，尤其是在中了曼珠沙华之后，实力更是得到了极大的提升。

    如今面对冯聪忽然动手，叶君临没有丝毫的慌乱，迅速出手。

    但随即，叶君临仿佛想到了什么似的，没有敢出全力，以至于冯聪直接将叶君临给击退。

    林青璇见状脸色微微一变，急忙迅速出手。

    林青璇突兀出手，冯聪根本没有丝毫的准备，或者说冯聪根本没有想到林青璇竟然是一个练家子，以至于冯聪没有丝毫的准备，直接就被林青璇一脚踢中。

    砰！

    沉闷的响声传出，冯聪直接被一脚给踢飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    巨大的响声立即吸引来了无数人的目光，使得无数人纷纷扭头看来。

    当其他人在看到面前的这一幕后，一个个全部都眉头皱在了一起，并且心中也充满了浓厚的好奇之色。

    到底是谁这么大胆竟然敢在中医交流大会的总决赛上上动手。

    难道就不怕受到惩罚吗？

    要知道中医交流大会可不是个人举办的，而是无数势力联合在一起举办的。

    不管你有多大的仇恨，在这里是杜绝动手的，不然绝对会遭到惩罚。

    之前有过一次类似的事情，对方根本不将这个规矩放在眼中，但最终对方直接被举办方给废掉，也没有一个人敢说什么。

    哪怕是对方背后的势力也直接沉默了。

    如今时隔多年，再次重演，举办方会如何处理，还真没有人知道。

    苏欣在看到冯聪被一脚踢飞而出，顿时吓得花容失色，急忙朝着冯聪跑了过去。

    “亲爱的，你怎么样，没什么事情吧？”

    说着苏欣就到了冯聪的面前，一把将冯聪从地面上扶起来。

    冯聪刚刚站起身，一把将苏欣给推开，并且还从口中吐出了一口猩红的血水。

    冯聪死死的盯着面前不远处的林青璇和叶君临两人，双眸中所流出的目光，充满了浓厚的恶毒之色，就像是千年怨鬼一般，恨不得将两人给生撕活剥了。

    不过林青璇和叶君临两人根本没有在意冯聪这欲要吃人的目光，尤其是林青璇。

    “你怎么样，没事吧？”林青璇无比紧张的望着叶君临问道。

    在林青璇的心中叶君临绝对不可能会被冯聪给击退，但偏偏这种事情发生了，这让林青璇本能的认为叶君临还没有完全解毒，不然的话，怎么可能会如此呢。

    叶君临轻轻的摇头，并且给林青璇投去了一个放心的目光。

    “我没事！”叶君临轻声说道：“这里人多眼杂，你应该明白！”

    叶君临这么一说，林青璇立即明白了叶君临的意思。

    他这是不想要让任何人知道他中的曼珠沙华毒已经解掉。

    而且叶君临还想要利用冯聪，让对他动手的人知道，他叶君临还没有解毒，身体根本不行，连实力都受到了一定的影响。

    林青璇在明白过来叶君临的意思，也就没有在多问什么。

    就在这个时候，冯聪忽然恶狠狠的开口：“果然是一个废物，什么都要靠女人出头！”

    “只有废物才需要自己出手，成功的男人什么时候会自己出手。”林青璇直接反击道：“不过就你这种人，也不可能找到我这样的女人，毕竟小姐配王八……”

    “你……”

    “难道老娘说的不对吗？”林青璇打断了冯聪的话：“有本事你也让你的女人和我动手，你看我弄不弄死她就完事了！”

    说着林青璇将目光落在了苏欣的身上。

    苏欣在看到林青璇将目光落在自己身上，几乎是本能的打了一个冷颤，并且还慢慢的低下了头，根本不敢去看林青璇。

    刚刚林青璇可是一脚就能够将冯聪给踢飞出去，这要是换成她被林青璇这么踢一脚，绝对是死路。

    “我的女人可是用来疼的，而不是用来帮我打打杀杀的！”冯聪毫不犹豫的说道：“叶君临，你敢和我打一场吗？”

    虽然冯聪没有直接和林青璇交手，但是刚刚林青璇那一腿让冯聪意识到自己未必是林青璇的对手，倒是可以收拾叶君临。

    “你连她都打不过，有什么资格和我交手？”

    叶君临又不是傻子，知道冯聪在用激将法。

    若是平常叶君临绝对不介意和冯聪动手，但是现在叶君临绝对不可能和冯聪动手的。

    “你……”

    “我不想要惹事，你最好给姑奶奶我消停一点，再敢刺激我男人，你信不信我弄死你。”

    说着林青璇的双眸中直接射出一道寒芒，直指冯聪，同时身上的杀意也开始慢慢的涌现。

    就在这个时候，一道浑厚如洪钟般响亮的声音忽然响起：“谁在这里动手的？”

