    第4章 找精神病人来羞辱我？

    

    小小的客厅里，气氛有些压抑。

    

    夏雨薇紧紧攥着粉拳，俏脸上满是不甘之色。

    

    显然夏江河已经不是第一次跟她说这种话，甚至各种威逼利诱的手段，都对她使用过。

    

    但夏雨薇始终无比抗拒，听不进半点：“我说不嫁，那就不嫁，都什么年代了？

    我 的婚姻我要自己做主。”

    

    “嘭~”   

    “自己做主？

    你想都别想！”

    

    夏江河抬手往茶几上一拍，大发雷霆：“听好了，我今天是来通知你的，而不是来和你商量的。”

    

    夏雨薇泪水夺眶而出：“你干脆逼死我算了。”

    

    “你……”   

    夏江河霍然起身，抬起手作势要打。

    

    就在这时，夏江河身旁，那位西装革履，风度翩翩的年轻男子挤出一丝笑容，劝说道。

    

    “夏叔叔，雨薇还小，不懂事，您别生气。”

    

    夏江河看了对方一眼，火气很快就消了，重新坐回到沙发上，闷闷不乐地抽起了雪茄。

    

    这个年轻男子，名叫蒋卓。

    

    正是蒋家的长孙，也是夏家的联姻对象。

    

    蒋卓身在豪门，背景极深，备受江沪市诸多女性的青睐，不知有多少权贵想把女儿送上他的床。

    

    但他自幼养尊处优，向来心高气傲，放纵不羁，一般的女人，他连看都懒得看上一眼。

    

    往日里私生活混乱，沉迷酒色财气，逍遥放纵。

    

    如今到了结婚的年龄，蒋卓也只好听从家族长辈的意见，去迎娶夏家的千金，夏雨薇。

    

    他原以为……   

    不费吹灰之力，夏雨薇就会对他投怀送抱。

    

    可不想，夏雨薇年纪轻轻，却如此任性，对他这个富家大少，翩翩公子没有一丝好感。

    

    甚至为了逃婚，不惜离家出走。

    

    家族联姻一事，已经闹到不可收拾的地步。

    

    难道我蒋卓在你心目中如此不堪？

    ？

    ？

    

    夏雨薇抗拒的态度，极大挑起了蒋卓的征服欲。

    

    用蒋卓的原话来讲——老子不惜一切代价，都要驯服夏雨薇这匹烈马，压在胯下，骑上一骑。

    

    夏雨薇的直播间一直开着。

    

    但因为手机拿在手中，镜头一直向下，所以粉丝们看不到客厅中的人，却能听到人物对话。

    

    {主播这又是在干嘛？

    演戏吗？

    这剧本可以啊。

    }   

    {还需要剧本？

    直播内卷也这么严重吗？

    }   

    {这怎么听着好像是家族联姻，主播被家族逼婚？

    }   

    {看主播的气质，就知道主播家里很有钱，属于那种不红起来，就得继承亿万家产。

    }   

    {应该是不红起来，就得嫁入豪门吧？

    }   

    公寓客厅内，气氛依旧凝重，令人有些喘不过气来。

    

    蒋卓看着夏雨薇，忍不住说道：“我们蒋家有钱有势，不知有多少女人挤破了脑袋都想嫁进来。”

    

    “我蒋卓论长相，论能力，也都不差吧？”

    

    “可我真就不明白了，你夏雨薇为何如此不待见我，别说嫁给我为妻，甚至看见我都觉得恶心？”

    

    说着，蒋卓注意到倚在门边的陈不凡，上下打量起来，仿佛在看情敌一般，冷声问道。

    

    “这个人是谁？”

    

    “夏叔叔，你女儿离家出走，看来不是为了逃婚，而是为了方便在外面勾搭其他男人吧？”

    

    “这……”   

    一听这话，夏江河脸色大变。

    

    要是被扣上女儿勾搭其他男人的帽子，这事还被传出去，那夏家的脸岂不都给丢尽了？

    

    这还得了？

    

    夏江河眉头紧皱，指向陈不凡：“雨薇，你给我老老实实交代，这个男人，究竟是谁？”

    

    “我是你女儿从精神病院领回来的！”

    

    陈不凡倚在门边，看着这出逼婚闹剧，漫不经心道。

    

    精神病院？

    

    蒋卓反应过来：“别告诉我，你是精神病人？”

    

    陈不凡将错就错：“可以这么说。”

    

    “什么？”

    

    蒋卓顿时火冒三丈，怒斥夏雨薇：“你向来不待见我，大半夜却领一个精神病人回家？”

    

    “夏雨薇，你这是几个意思？”

    

    “故意找一个精神病人来羞辱我，是这样吗？”

    

    “羞辱你？”

    

    夏雨薇感觉可笑至极：“我有这个必要吗？”

    

    蒋卓才不管这么多，指着门外，呵斥陈不凡：“我命令你，立刻，马上，从这里滚出去。”

    

    {这人说话好冲啊？

    我就没见过这么嚣张的人。

    }   

    {诶，现在你不就见识到了？

    }   

    {听他自报家门，说是蒋家的蒋卓。

    }   

    {谁啊？

    很出名吗？

    不认识，没吃过饭，没睡过觉。

    }   

    {既然主播在江沪市，那这个男的，莫不就是江沪市首屈一指的大家族，蒋家的人？

    }   

    {卧了个槽，难道真是江沪市第一大少，蒋卓？

    }   

    {你们还真信了？

    这绝对是请几个临时演员，然后照着剧本演的，否则他们怎么不露脸？

    }   

    有关蒋卓的身份，直播间的粉丝们都在议论。

    

    而蒋卓那番话很是难听，陈不凡下意识用小拇指掏了掏耳朵，走进客厅，漫不经心道。

    

    “你在教我做事吗？

    你又有什么资格命令我？”

    

    “呵哈~”   

    蒋卓仰头冷笑：“什么时候连精神病人都敢这么跟我说话了？

    你确定你不是在挑衅我？”

    

    陈不凡：“是又如何？”

    

    “你特么欠揍！”

    

    蒋卓怒不可遏，抡拳向陈不凡打来，此次势要当着夏雨薇的面，给自己找回点面子。

    

    “就你？”

    

    陈不凡凌空而起，一脚飞踹。

    

    蒋卓胸膛受击，整个人倒飞出去，砸落在客厅的沙发上，四脚朝天，不知有多狼狈。

    

    “蒋贤侄，你没事吧？”

    

    夏江河赶紧跑过去，将蒋卓扶起，生怕蒋卓伤到哪里，到时候还真没法向蒋家交代。

    

    “忘了说，他很能打的。”

    

    夏雨薇表面尴尬，心里却松了一口气。

    

    她的手机一直拿在手中，镜头不经意间对准了蒋卓，直播间顿时炸开了锅，弹幕刷屏。

    

    {不看不知道，一看吓一跳，这人还真是蒋卓啊。

    }   

    {看见没？

    江沪市第一大少，蒋卓本人出境，谁还敢说这直播是临时请演员来演的？

    }   

    {小哥艺高人大胆，连江沪市第一大少都敢打？

    }   

    {不愧是从精神病院走出的强者。

    }   

    {我连墙都不扶，就扶你。

    }   

    {小哥牛逼，666，我的宝贝……}   

    {这算什么？

    小哥发起火来，连自己都打。

    }   

    {人家直播要钱，这直播是要命啊。

    }   

    {你们可别忘了，小哥是精神病人，哪怕把蒋卓打进ICU，都不需要负法律责任。

    }   

    “你，你竟然敢打我？”

    

    蒋卓自幼养尊处优，何曾受过这等屈辱？

    

    他挣扎着站起身来，双目由于愤怒而变得腥红，死死盯着陈不凡，抡起拳头，再次冲去。

    

    “蒋贤侄？”

    

    关键时刻，夏江河赶紧拉住蒋卓，劝说道：“对一个精神病人动手，只会拉低你的身份。”

    

    他看了眼夏雨薇，继续道：“我相信我女儿的为人，他跟这个人，肯定不存在那种关系。”

    

    “夏叔叔，这可是你说的。”

    

    蒋卓收手，但气焰难消，转而撂下一句狠话：“看在夏叔叔的份上，我今天就饶你一次。”

    

    “但你要是敢动雨薇一根汗毛……”   

    “信不信，我让你生不如死？

    ！”

    

    陈不凡：“……”   

    

