一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十八章回曹家

    许多商机嗅觉敏感的人，甚至推着车过来买起了炒饭与矿泉水，短短的一个小时，销售了五六千，平时十块钱一份的蛋炒饭，竟然卖到了二十，就这人还排着队。

    很快，这里周围便摆满了卖饭的，各种小吃，甚至摆起了烧烤摊，还有水果沙拉，各种饮品，俨然像极了一场无数人的聚会。

    也不知过了多久，忽然，人群外躁动了起来。

    “船来了！”

    不知是谁大吼了一声，撕心裂肺一般，无数人都听到了。

    “噗！”

    一位正在吃炒饭的人，忽然喷了出来，然后立刻站起来就朝着海边跑来，连帐都忘了结，当然，不仅仅是他一个，所有人不管正在吃什么的，皆是朝着这边跑来。

    “哎哎，先生，付账付账啊！”

    “美女，你付完账再走！”

    一个个老板焦急的声音，此起彼伏，但他们又无法去追，又不是一个人跑了，所有吃饭的人都跑了。

    在海边，原本很多人已经等待的有些累，坐了下来，但看到那模糊的海船之后，所有人都激动的跳了起来，睁大眼眸眺望着，然后举起了横幅，有的已经开始大声的喊了起来。

    海船虽然已经露出了踪迹，但距离还是颇远，一直半个小时后，这才靠近，此刻，甲板上早已经是站满了人。

    当看见岸边十几万人在这里后，皆是震惊了，然后便理解了。

    “亚鲁战神李墨！”

    “战神李墨归来！”

    无数道声音，在疯狂的呐喊着，歇斯底里，所有人都是盯着海船，看着李墨的身影。

    那鼎沸的声音，远远的传开到几公里外，极为的震撼。

    海船终于停泊，所有华夏人一个个的走了下来，心中长呼了一口气，这次是真正的在亚鲁经历了死亡的威胁，若是李墨来的晚一些，绝对会死很多人。

    这一刻，当所有人踩在自己的祖国境内时，才感受到了回家的感觉，他们这一生，都不想再离开华夏，只有这里对他们来讲，才是最安全的地方。

    十万人，全部涌向了渡口两旁，在呐喊，横幅在迎风飘动。

    但是，直到所有人都走了下来后，依旧是没有李墨的身影，小玲与阿铭还有另外一男一女，最后走下来，因为李墨交给了她一个任务，小玲站在海船之上，看着所有人，然后大声呐喊道：“李墨已经走了，他一个小时前便离去了，他让大家不要在这里等待了，赶紧离去！”

    “什么？亚鲁战神走了？”

    “不！不！李墨怎么走了，我还没有看到他一面。”一名女孩放声大哭了起来。

    “不要走，不要！”

    所有人都露出了浓浓的失望之色，大喊了起来，场面极为的热烈。

    安吉族长看着这一幕，也露出了一丝微笑，在普通人眼中，这些异能者的确是无法想象的存在，受到如此尊崇也是应该的，他低头看了看手中的一本书，还有两瓶丹药，露出了开心的笑容，这是李先生走时给的基本道法与丹药。

    此刻的李墨，已经坐在了一架返回古城的飞机上，与灰毛鸡，塞琳娜两人一起，一个小时前，他便离开了海船。

    飞机很快便降落在古城。

    “记着赶紧去买药草给老祖炼制丹药，你小子可千万不要忘记！”灰毛鸡下飞机后，便立刻提醒道，然后在机场众人羡慕的眼神中，搂着塞琳娜说道：“老祖先回你家替塞琳娜提升修为去了！”

    李墨看着灰毛鸡的样子，也只能露出一个敬佩之色，这厮似乎精力太过旺盛了一些。

    走出机场，李墨打了一辆车，然后直接来到了曹家门口。

    如今的曹家，没有人不认识李墨，在看到李墨后，赶紧恭敬的将李墨迎了进来，如今李墨对于曹家也算是轻车熟路了，他很快便来到了一处小院外，然后拿起了电话。

    “师父，你现在竟然有时间给我打电话，那岸边的人，恐怕都能将你淹没！”曹洛水笑着说道。

    “我偷跑了，那里人太多了！”李墨笑着说道，听见曹洛水的声音，便嘴角忍不住微微上扬。

    “啊？你现在可比那些当红辣子鸡小鲜肉明星强多了，那你现在在哪里？回来了没有？”曹洛水问道。

    “在你门外！”李墨说道。

    “调皮！”曹洛水故作不满的说道，“你现在竟然也学会故意骗我了，师父，你变坏了！”

    “是吗？可能被你传染了！”李墨笑道。

    “师父，快说你现在在哪里？人家好久没见你了，想死你了！”曹洛水的语气中露出一丝委屈之色。

    “我不是告诉你了吗？在你门外。”李墨说道。

    电话那头忽然没声音了，只听见一道急促的呼吸声传来，门，瞬间被推开了，曹洛水的身影冲了出来，看见李墨之后，眼眸闪动，长长的睫毛微微颤抖，吹弹可破的肌肤之上，露出了浓浓的惊喜之色。

    “师父！”曹洛水大喊一声，猛地冲了过来，狠狠的冲进了李墨的怀中，然后将头埋在了李墨的胸口，兴奋的道：“师父，你真的在，你真的没有骗我！”

    李墨的眼中露出了浓浓的疼惜之色，看着曹洛水的样子，心中暗暗道，以后无论如何，都不会欺骗她，哪怕是开玩笑。

    两人相拥着时，在房间中走出来一条浑身雪白的狐狸，这狐狸看见李墨后，眼中很人性化的露出一丝不满之色，李墨看见这只白色狐狸，顿时露出了震惊之色，“小白长这么胖了？”

    听见这句话，小白的眼神更加愤怒了，甚至对着李墨呲牙咧嘴的。

    “小白，乖啦！”曹洛水回过头，看着长胖了一圈的小白，不好意思的笑了笑，似乎她养的有些太好了，每天都是大鱼大肉，小白爱吃什么，能吃多少就给多少，反正她又不缺钱，想了想后，曹洛水道：“小白啊，以后要注意控制一下饮食，这样下去可不行啊！”

    “呜呜！”小白发出一道委屈的声音，看着李墨的时候，更生气了，都怪这个人。