    袭击警报？三点钟方向？

    当听到了拓海少校发出来的警报的时候，旭日号的舰长东野明，立刻就将自己的目光望了过去，那片黑色的海面上，突然冒出来的白色的烟雾，看上去是非常的显眼的，这一刻，他的脑子里轰的一下子就炸开了。

    导弹？反舰导弹？这些导弹是从哪里来的？

    下一刻，他反应过来，大声地喊道：“结束补给！立刻结束补给，快，转入战斗状态！密集阵系统立刻启动！”

    与此同时，站在舰桥的舷窗前，远眺婆罗门群岛海面方向的林恒平，也大声地喊了起来：“快，转入防空状态！拦截所有来袭的导弹，保护好我们的航母安全！”

    一支航母编队，是攻防兼备的战斗机器，航母编队的防空火力网，更是密不透风，分成了远中近三部分。

    最外圈的防空，可以拓展到五百公里远的距离，这个距离上，主要依靠航母的舰载机，在外面巡逻，拦截任何可能出现的敌机或者是反舰导弹，争取在远距离就将威胁消灭掉。

    中层的防护，则是依靠各个防空驱逐舰来负责的，这些专门的军舰，依靠着先进的相控阵雷达和垂直发射的导弹，可以拦截一百公里远的目标，同时具备着多目标拦截能力，应对敌人的偷袭。

    一般来说，远程和中程拦截过之后，很少有反舰导弹能飞过来了，即使是有，数量也非常的稀少，所以，最后再靠着各个军舰自己的密集阵系统，通过在短时间内发射大量的炮弹，形成一片弹幕，就能够将来袭的反舰导弹干掉。

    但是，现在的情况，和常规的作战完全不同。

    他们是在安全的婆罗门群岛海域，在自己的岸基雷达的保护下，进行加油补给作业的，他们的舰载机为了能够全数出动，用最大的力量去摧毁永安国的港口，所以，他们并没有派出自己的舰载机去建立远距离的防空圈，毕竟，经过前几天的仔细搜索，他们已经确定，附近海域里面什么都没有了，非常安全。

    现在，舰载机的五百公里的防御圈，压根就没有，防空舰的一百公里的防御圈，也因为过度地相信婆罗门群岛的警戒雷达，而压根就没有开启自己的宙斯盾作战系统。

    此时，他们的编队，距离婆罗门群岛只有五十公里，所以，他们的防空距离，已经从五百公里，缩减到了五十公里。

    一艘艘的防空舰，此时正在急速地打开雷达，扫描周围的空域，军舰上的垂直导弹发射装置，也在不断地翻转开发射的盖子，但是，已经来不及了！

    此时，海面上飞来的那些海鹰-12导弹，继续开始加速了！

    在巡航状态，这款导弹是以2马赫的速度飞行的。（马赫，就是以音速为单位，1马赫就是1倍音速的速度。）而现在，到了攻击的最后阶段，这款导弹的冲压发动机，继续发力，推动着导弹迅猛地加速，3马赫，4马赫！

    当海鹰-12从婆罗门群岛里面飞出来的时候，就已经在加速了，所以在海面上才会出现白色的烟雾，它依旧还在贴着海面飞行，四个矩形的进气口奢侈地吸入了大量的空气，直接进入冲压发动机的燃烧室，和加速喷射的燃料混合后燃烧，形成了高温高压的气体，再从尾部飞出。

    4马赫的速度，就相当于1.36公里每秒，所以，飞过五十公里的距离，它只需要三十多秒的时间！

    这就是超音速反舰导弹的魅力，速度越大，飞行的时间就越短，留给敌人的拦截难度，也就越大！

    二十枚海鹰-12反舰导弹，以4马赫的速度高速飞来，整个编队发出了一声声的刺破空气的爆鸣，它们在向婆罗国的海军编队发起最为凌厉的打击！

    嘭，嗤，嗖！

    防空舰的甲板上，窜出来了一条火苗，火苗的外面是白色的浓烟，迅速地向上升腾，在这种关键的时候，博罗国的护航的防空舰，终于做出了反应，五秒钟的时间后，第一枚防空导弹，就发射升空了。

    接着，就是第二枚，第三枚，不断地有防空弹拖着白烟发射出去，整个军舰，彻底的都被笼罩在了白烟之中，整个舰队里，一艘艘的防空舰不停地发射导弹，于是，整个舰队都被笼罩到白烟之中了。

    此时，第一枚发射升空的防空导弹，已经在爬升到一定高度之后，翻转下来，向着海面的方向俯冲下去。

    这也是垂直发射系统的弊端。

    垂直发射系统，可以拥有多目标拦截的能力，可以同时发射很多的导弹，这是双臂发射架无法匹敌的，但是，垂直发射系统，需要将导弹竖直发射上天，具备一定的速度之后，才能再俯冲下来，这样一来，就会大大地浪费时间，绝对不如双臂发射架直接旋转过去，对准目标来袭的方向，直接倾斜发射来得快。

    在面临突然出现的打击的情况下，博罗国海军的反应也是非常的迅速的，他们的防空舰，迅速地开始锁定了来袭的目标，然后发射导弹，这一幕非常的壮观，以至于让人有了一种错感。

    或许，事情不会太糟糕，只有二十枚来袭的反舰导弹，他们还挡得住！

    但是，就在第一枚防空导弹俯冲下去，扑向目标的时候，突然间，情况又出现了变化。

    “该死，目标拉起来了！”

    “他们在欺骗我们的导弹，他们计划采用攻顶的方式！”

    一艘艘的防空舰上，原本就紧张到极致的宙斯盾系统的操作员们，发出了惊恐的声音。

    他们紧急发射了防空导弹，垂直上天之后再转入掠海攻击，按照两枚防空导弹拦截一个目标的方式进行拦截，谁能想到，目标居然从贴着海面飞行的方式，拉起来了，开始向上爬升了！

    这些来袭的反舰导弹，走的几乎就是他们的防空导弹的一个逆过程，它们没有采用常见的末段S型攻击路线，而是决定用弹道导弹攻击的方式！

    刚刚这些反舰导弹的加速，不仅仅是为了缩短飞行时间，更是为了给弹道攻击储存能量！

