    寝室内。

    一层无形的隔绝阵法光幕，笼罩其内。

    林昊望着眼前浮现的系统面板，目光闪动间，最终选择了宠物进化模块。

    抽奖系统虽好，但能够得到什么东西，一切都是未知性。

    为了解锁新的进化模式，必须把所有宠物，晋升至SSS阶的等级形态。

    林昊目光略作扫视，确定了现在四只宠物的等级进展信息。

    荆轲，SSS阶，进化等级已经完成。

    螂王，SS阶，仅差一次，所需费用，一百万灵阳石。

    雷炎圣虎，以及蚁皇，皆是处于S阶的等级。

    如若进化为SS阶，两者消耗费，总共二十万灵阳石。

    此次兑现的灵阳石数量，刚好够用。

    “系统，进化宠物。”

    林昊心神微动，默念道。

    “叮，已为宿主开启进化模式，请选择需要进化的宠物。”

    霎时，系统的提示声，冷漠响起。

    林昊没有丝毫犹豫，勾选了蚁皇和雷炎圣虎，直接将它们列入一键进化表格，然后设定好进化等级。

    下一霎，两个宠物图腾，光芒闪烁。

    “叮，恭喜代号004宠物蚁皇，进化至SS阶，战力获得全面提升。”

    “天赋技能灼炎之铠得到强化，晋级为火灵爆甲。”

    “叮，恭喜代号003宠物雷炎圣虎，升级至SS阶，进化为双首魔虎。”

    一连串的系统提示声，不断响起，两只宠物的数据面板，也是闪现而出。

    【蚁皇】

    代号：004

    主人：林昊

    战斗力：70000

    技能：火影分身、蚁兽召唤

    天赋：火灵爆甲（具备60%的反甲伤害）

    等级：SS阶

    ……

    【雷炎圣虎】

    主人：林昊

    战斗力：80000

    技能：惊雷吼、雷霆天袭、炎电风暴

    天赋：远古凶兽血脉

    等级：SS阶

    ……

    “双首魔虎？”

    听到这个名称，林昊颇感新奇，直接将其召唤了出来。

    轰——！

    霎那间，一股极端暴戾的凶兽气息，弥漫整个屋内。

    林昊眼神微凝，却见此时的雷炎圣虎，已然变成了另外一种威猛形态。

    庞大的兽躯上，竟是顶着两个硕大的虎兽，面目狰狞，满嘴獠牙。

    其通体黑纹，原来身上萦绕的红色闪电，也是衍变成黑色电弧。

    嗤嗤！！

    黑色电芒闪烁间，充斥着令人心悸的雷霆能量波动。

    通过宠物数据面板上的资料信息，林昊得知。

    雷炎圣虎进化后的战力，赫然飙升到了八万，堪比SSS阶的荆轲！

    也就是说，如若进化至SSS阶，战力数值，必然压过同等级的荆轲。

    “不错。”

    林昊满意点头。

    旋即，他觉得以如今雷炎圣虎的暗黑形态，再用这个名字，倒是显得有些不贴切。

    心头转念间，林昊很快便是更改了系统宠物的命名。

    “虎霸。”

    简单，好记。

    接下来，林昊将注意力，转移到了蚁皇的宠物面板。

    战力七万，马马虎虎。

    不过，蚁皇躯壳那蜕变后的火灵爆甲，倒是极有亮点。

    竟然附带了60%的反甲伤害。

    此等功效，相当于遭受敌人攻势的时候，便有六成几率，反噬到对方。

    “还行。”

    林昊嘴角轻挑，心想若是能够达到100%的反甲伤害，那就更完美了。

    毕竟日后遇到敌人的强悍攻势，便可让蚁皇出面抵挡。

    那等情形，俨然就像是带刺的盾牌！

    对方打得越狠，受到的反噬，也必定越大。

    “蚁皇，出来。”

    林昊念头微动，一只浑身火焰的蚁兽，顿时闪现而出。

    蚁皇的形体蜕变并不大，唯一区别的部位，便是它的躯壳。

    坚硬如同铠甲，表面布满繁复的玄奇火纹。

    隐隐间，散发着一股极端晦涩的能量波动。

    “小白，给它一棒试试。”

    林昊对着趴在床榻上的小白，招呼一声。

    “老大，你认真的？”

    小白眼睛眨动，一脸诧异的询问道。

    “嗯，别打死就行，你也自个小心点。”

    林昊淡然点头，嘱咐道。

    只有真正试验一番，以后对敌时，才能做到底气十足。

    得到林昊的确认，小白倒也并无多言，直接变成了远古龙猿的凶戾形态。

    它粗壮的猿掌，对着虚空一抓。

    一根通体赤金的铁棒，顿时出现在其掌中。

    这根铁棒，正是‘昊天玄棒’。

    呼——！

    小白双掌握棒挥起，一股狂猛的力量劲风，呼啸开来。

    旋即，棒身一落，直接砸在了蚁皇的身上。

    只听‘砰’的一声沉响。

    蚁皇坚厚的躯壳上，火纹迅速蠕动间，赫然卸掉了大部分力量。

    而后，蚁皇浑身一颤，似乎激活了反甲伤害的技能，一股恐怖的震荡之力，顺着昊天玄棒，直接反弹而回。

    小白脸色大变，顿觉一股极强的震动力量冲入体内，身形被震得倒退数步。

    所幸，远古龙猿拥有着得天独厚的强壮体质。

    否则刚才这一击反震，换作是人类武者的血肉之躯，恐怕伤筋断骨都是轻的。

    见状，林昊目光闪动，眼中有着一抹惊艳之色涌动。

    他看得出来，刚才小白的攻势，正好引动了蚁皇的反甲伤害。

    那等反噬效果，还附带增强了防御力！

    “小白，继续。”

    林昊再次下达指令。

    闻言，小白猩红的双眸，闪过一丝凶戾，明显认真起来。

    它手中的昊天玄棒，陡然爆发出璀璨光芒，整杆棒身，甚至膨胀了一圈。

    轰——！

    棒落，音爆。

    昊天玄棒狠狠砸向蚁皇的身体。

    面对此等狂猛的攻势，蚁皇眼中瞳孔，猛然一缩。

    由于并无接收到原地被打的命令，在意识到危险的情况下，它身形一闪，立即本能的避了开来。

    “砰！”

    一棒落空，地面砖板顿时爆成了湮灭，直接砸出了一个坑洞！

