    “神器……”

    凌月喃喃说了一句，用力揉了揉眼睛：“我没看错吧？”

    “没看错，确实是神器。”我冷静说道。

    凌雪说：“好强力的锤子哦，应该可以当得上是兵器榜第一了吧？”

    “未必！”

    “哦？”

    我笑了笑：“光从攻击力上判断，确实，这柄泰坦之锤是当之无愧的第一，可是副属性就有待商榷了，我觉得，我的月光冰刃、冰茶的碧海，你的雪域之刃，论综合战斗力的话都不在这柄低阶神器之下！”

    凌雪不由得浅浅笑：“你这是在安-慰我们，还是在自我安-慰啊？”

    “我觉得，书生不是在安慰谁～”

    冰茶笑笑，说道：“泰坦之锤的攻击力比碧海多不了几百，基本上可以忽略不计了，碧海拥有高效率的触性水龙攻击，对任何玩家都基本上一击秒杀了，泰坦之锤却只对七星灯这种黑暗生物有效，一旦pk起来，拿泰坦之锤的一方肯定吃亏死了！”

    秦韵说：“就是就是，冰茶言之有理！”

    凌雪则问：“那这把神器锤子怎么办？卖掉，还是现场就RoLL掉啊？”

    我为之一怔，迟疑了，RoLL掉的话，实在浪费，那等同于卖掉了，可是要占有己有的话，似乎又对不住那些挂掉的队员。

    凌雪见我犹豫不决，于是轻声一笑，从我手里接过了泰坦之锤，笑道：“不用选择了，这个锤子放在王者之都的仓库里，先暂存，等到了适当的机会再拿出来，我想你们几个应该都没有什么意见吧？”

    盟主出面，最好不过了。

    “一切听从凌月安排吧。”我说。

    大家也没有表示异议，于是泰坦之锤交给了凌月处理去了。

    ……

    接下来，该处理这个255级史诗Boss爆出的第四件物品了，是一本碧波荡漾的技能书，品阶光从外表无从判断出来，伸手一拂，技能书的属性出现在队伍频道里——

    【剑盾之怒】（鬼神级技能）：以领域之力凝聚出一柄利剑与一枚盾牌，在保护自己的同时亦可以击-杀来犯之敌，攻击强度与领域力量有关，持续3o秒钟，冷却时间1o分钟，需要玩家235级，需要剑类武器、盾牌。

    ……

    “哇，鬼神级技能哦，羡慕啊，几个战士有福了！”凌月呵呵笑道。

    冰茶和凌雪两个mm也激动得不行，本来她们的技能就少，确实很缺少一个既可以防御又可以攻击的技能，而我，防御技能有铁壁、龙甲术、领域盾，攻击技能更是多不胜数，事实上并不是非要这本书不可。

    于是我说：“冰茶，你和凌雪两个人RoLL吧，我弃权了。”

    凌雪转身看我，不解问：“为什么，这个技能显然非常厉害，3o秒钟内几乎无敌，而且还能攻击目标，为什么不RoLL啊？”

    我摆摆手，笑道：“我的技能已经快要5o个了，而玩家的技能上限就是5o个，我得留几个技能空位，然后用来学习级大招！”

    “例如？”

    “例如什么排山倒海、炎帝之怒、轩辕守护、雅典娜挽歌之类的大招，一招出，人畜虾鸟跳蚤蚂蚱全都化成飞灰的那种……”

    “晕，你在说书么？”

    凌雪横了我一眼，命令道：“一起RoLL，少给本姑娘废话！”

    谦让不成，我顺势掏出了骰子。

    来嘛，谁怕谁！？

    于是，一群人屏住了呼吸，丢骰子了！

    我手掌一松，那绿色的骰子飞来飞去，终于落定，指向——87！

    “嘿嘿，我果然是Rp王啊……”

    “少来了……”

    凌雪不由一笑，轻描淡写的丢出了骰子，指向——1oo！

    “我靠，不是吧？”

    我惊呆了，而冰茶则祈求道：“上天的诸神啊，保佑我扔个1oo点，这样我才有机会跟雪美女继续竞争……”

    冰茶出手了，那骰子在队伍的共享里滚来滚去，终于落定，指向——97！

    ……

    冰茶一口喷血：“哇，我太凄凉了，就差着三点么，诸神啊，我鄙视你们，祝愿你们永远买方便面没调料，吃拉面没筷子！”

    我说：“其实，吃面的时候，叉子也行……”

    “鄙视你！”

    “我又不是诸神，你鄙视我干嘛……”

    我将技能书丢给凌雪，说道：“学了吧，让我们看看技能效果？”

    “哦！”

    一道光芒飞散在凌雪掌心，技能书消失了。

    “看好了，来了哦～”

    凌雪呵呵一笑，雪腻的脸上忽然神色一凛，一声轻吟，领域之力积聚在一起，一面雪色盾牌出现在她前方，并且，盾牌前方隐隐可见一柄锋利的冰霜长剑，剑锋在凌雪身周轻轻飞舞，盾牌也流动不已，显然确实是全身防御的技能。

    “滴～！”

    战斗提示：玩家清风飞雪使用了技能【剑盾之怒】，3o秒内进入无敌状态，并能以长剑来击-杀对手！

    ……

    果然，是3o秒钟的无敌！

    凌雪欣喜不已，说：“为什么，我的剑盾之怒会是冰雪的颜色呢？”

    我沉吟一声，解释道：“那是因为，你的领域之力是冰雪属性的。”

    “哦，这样啊！”

    凌月则说：“别显摆了，走，跟我回城，咱们该去交任务了，难度一万多的任务，肯定会有不错的奖励！”

    “嗯嗯，回城！”

    几道白光飞散，我们出现在白云城里，冰茶等mm早就去任务提交npc处等候了，正是一个高阶的法师导师，似乎是白云城的王宫圣魔导之类的nB存在。

    凌月手捧着三枚冰晶，俏生生的走到导师的身前，这魔导师浑身一颤，老泪纵横了——

    “伟大的冰雪女神啊，你的灵魂终将得以安息，神格再现之时，请赐予我们更加强大的冰雪之力吧！唯有信仰之力，让你复活神格！”

    说着，**师摇晃着法杖，一顿磨磨唧唧的吟唱，四周冰雪飘零，凌月手里的三枚冰晶渐渐磷化飞升，化为一朵朵的泛光雪花飞升至神谕！

    天空忽然变得一片黑暗，白云城的玩家们纷纷惊骇，一时间都懵了，不知道到底生了什么事情。

    天空之中，一道华光初现，隐隐传来一道神谕，那王宫**师浑身颤抖，整个人都伏在了地上，大声道：“冰雪女神啊，请赐予我们力量……”

    我瞥了一眼凌月，道：“喂，你不也是冰雪女神的圣徒么？还不快点跪下来，一点诚意都没有，还有你凌雪，你也一样……”

    两个mm投来满是杀气的眼神：“要跪你跪！”

    “……”

    不久之后，一阵铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风揽月成为第一个完成六转任务的玩家，冰雪女神神祗恢复，灵恸所有冰霜系技能的攻击与效果提升25%，玩家清风揽月获得奖励：等级提升3级，冰属性攻击提升15%，并获得物品【月蚀法杖】！

    ……

    整个白云城轰动了，第一个六转的玩家出现了，可却偏偏不是我这个等级第一人，太让人无语了！

    “月蚀法杖？”我问道：“什么品阶哇？”

    凌月一脸惊喜，神秘兮兮的一笑：“你猜？”

    “旷世圣器？”

    “你再猜！”

    “啊？！”

    我急忙翻开了兵器榜，赫然可见排行第一的武器已经变成了月蚀法杖，积分高出了第二名的碧海近一倍！

    “靠，到底什么属性，快点共享，月月……”

    被我叫了一声“月月”，凌月顿时迷乱了，方寸大乱，胡乱点出了月蚀法杖的属性，只吓得大家一愣一愣。

    【月蚀法杖】（地神器）

    魔法攻击：125oo-172oo

    智力：+37oo

    体力：+355o

    敏捷：+34oo

    力量：+32oo

    附加：增加使用者195%的魔法攻击力，并且附带8o%的冰属性伤害

    附加：5o%穿透伤害，5o%幸运一击率

    附加：无视目标5o%的魔法防御

    特技：【月蚀】

    凹槽数：15

    介绍：冰冷的月光凝聚出的一件神器，曾为冰雪女神的武器，当冰雪女神陨落的时候，这柄神杖落入人界

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：18ooooo

    ……

    凌月被奖励了三级，已经足够装备月蚀法杖了，这法杖的魔攻简直太霸道，过了碧海的物攻许多许多，难怪会被评价那么高的积分！

    “看到没？好强大的杖子哦～”凌月笑得合不拢嘴了。

    冰茶惊愕不已，道：“凌月，你现在的魔法攻击力，应该非常非常的强大了吧？”

    “要不要试一下？”凌月轻笑。

    冰茶点头，当场就点开了切磋系统，然后低喝一声，命运铠甲上泛起了丝丝金光，正是防御系的圣盾技能！

    “记得用小威力的技能，不许用冰雪漩涡！”冰茶叮嘱道。

    “知道啦，我用冰箭术好了～”

    “嗯！”

    凌月挥了挥月蚀法杖，蓝色光芒闪烁，冰雪力量凝聚在法杖尖端，快的飞向了冰茶！

    “啪！”

    冰茶全身一颤，盾牌之上凝出了一层冰霜，头顶也跳出一个伤害数字——

    “126498！”

    晕，出了致命一击了！

    冰茶震惊不已：“天啊，一个冰箭术就打我那么多血，要是用冰雪漩涡，我岂不是肯定死翘翘了……”

    我笑了笑：“你以为人家手里头的地神器，还有那一身的潮汐套装是假的么？”

    冰茶吐吐舌头：“真是一个人间凶器……”

    凌月笑笑：“哪有啦……”

    正在这时，又一个系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统公告（玩家天之骄子喊话）：月神殿的兄弟们，白云城的勇士们，出，西南方，荡平安定郡，现在出，12小时后抵达安定郡国境，星期六凌晨准时动攻城战，月神殿誓要夺下安定郡，否则马革裹尸还！

    ……