 在文夫人炸成碎片时，换了一身衣服的叶天龙，正出现在东洋最高的银座大厦。顶

    楼，旋转餐厅。

    他跟东洋人完成终战的协议，拿下一千亿，再验证过明龙长老一臂后，叶天龙就痛快签下了名字。

    他还答应二十四小时离开东洋。“

    叶少，这次赚得盆满钵满，还出尽了风头，是不是该请我这个见证人吃顿饭呢？”

    在一干东洋官员毕恭毕敬退出餐厅后，作为见证一方的艾丽莎却没离去，还在叶天龙对面坐了下来。“

    盆满钵满？出尽风头？”叶

    天龙绽放一个明亮笑容：“艾丽莎小姐，别看我收获不小，可每一个铜板都是我用汗血换来的。”

    “要不，你来杀横田太相和三百东洋武者？”他

    端起苏打水喝入一口：“我不介意看到东洋人也向你终战。”

    艾丽莎没好气地瞄了叶天龙一眼：“叶少，你很勇猛，很智慧，也很有魄力，可你对女人太敷衍。”

    “这么漂亮的女人让你请吃饭，你应该高高兴兴宴请，而不是诉说你的铜板不容易。”

    “大煞风景了。”强

    势坚硬的她，语气无形带着嗔怨，好像小情人一样怨恨。“

    特使教训的对，我太不解风情了。”叶

    天龙先是微微一愣，随后哈哈大笑，对着经理打出一个手势：“今晚我请客，不醉不归。”他

    一口气点了七八个菜，还有两瓶顶级地红酒，五十多万美元顷刻花了出去。

    艾丽莎嫣然一笑：“这才像是一个绅士。”

    “这跟绅士无关。”叶

    天龙摇摇头：“纯粹是我感谢你，因为你的介入，让我少了很多麻烦，所以我愿意请你这顿饭。”

    “你没必要感谢我，终战是基于利弊分析。”

    艾丽莎意味着地笑了起来：“你的强大实力，让我们感觉到死磕带来的重大损失。”“

    所以情愿低头付出些许代价，来保全更稳定更美好的现状。”她

    对着叶天龙反问一句：“你是不是觉得，我们看起来很窝囊很无能？”

    “没有。”

    叶天龙绽放一个笑容：“你们的行为，用华夏一句话概括，识时务者为俊杰。”

    “而且我心里很清楚，你们的妥协和终战是暂时的，你现在的友好也只是没有找到压制我的人。”

    “一旦你们将来有足够信心对抗我，或者找到十品高手对付我，你们随时会撕下脸皮对付我。”

    “包括现在笑容娇美的艾丽莎小姐。”

    “你如果可以杀死我的话，你现在就不是坐在我对面，而是掏出枪爆我脑袋了。”

    叶天龙直接揭开对方的心思。艾

    丽莎笑容微微一滞，随后保持着那份甜美：“叶少，小人之心了，我是那种两面三刀的小人吗？”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“你是不是小人，我暂时不知道，但我知道，米国是这种心态。”

    “对米国来说，所有的协议签订，都只不过是暂时的无能为力，一旦有机会解决，协议就是废纸。”

    “你不要觉得我污蔑自由帝国，其实你可以翻一翻，这几十年来，米国撕毁了多少不利的协议。”他

    低头喝入一口柠檬水：“所以我能预见自己的未来……”

    “我会成为你们重点关注对象，会上你们的黑名单，强大的展现，也会变成你们一堆堆数据。”“

    将来如果机会合适了，你们不是踩死我出口恶气，就是绑了拿去做实验。”叶

    天龙凑前半个身子，跟那张俏脸无比贴近：“美丽的特使，我分析准不准确？”

    这不仅是米国的想法，也是东洋和南悍暂时忍辱负重的算盘。低

    头，只不过是为了把獠牙磨的更锋利。艾

    丽莎的甜美笑容渐渐僵直，即使抿入三口红酒也无法掩饰，随后又端坐身子，保持应有的强势：

    “叶天隆，我不知道未来是如何，也不清楚米国会不会这样对你。”“

    我只是想说，我今晚跟你吃饭，纯粹是对你欣赏，发自内心的想要结交。”

    “我也不否认，我有杀死你的能力，我会一枪崩掉你。”

    “可我现在不是没有吗？没有杀死你的能力，也就没对付你的想法。”

    “至少，此刻我是没有恶意的……”艾

    丽莎的俏脸多了一份真挚：“立场的对立，不代表个人的刀兵相向，也不能遏制我对你的欣赏。”“

    何况未来的事情谁说的清楚？”她

    娇笑一声：“搞不好我们立场会改变，不是敌人，而是朋友呢？”

    “有点道理。”叶

    天龙发出一阵爽朗笑声，看得出这总统千金的理性，也很快判断出她是怎样性子的女人。

    这种女人，可以因为欣赏，跟你在床上翻滚，也可以因为立场，上完床后，拿枪砰一声爆掉你脑袋。有

    了这个判断后，叶天龙就有了相处之道，痛痛快快给两人倒酒：

    “那就为我们的不打不相识，干一杯吧。”

    他举起了手中的酒杯。艾

    丽莎笑着端起高脚杯一碰：“希望我们可以做个朋友。”叶

    天龙笑着喝完杯中酒。

    艾丽莎拿起酒瓶倒酒，还笑着问出一句：“接下来有什么打算？”叶

    天龙没有隐瞒：“接下来回一踏南悍，把手尾处理一下，然后就以最快速度滚回台城。”

    “杀了这么多人，得罪这么多势力，连自由帝国都恨上我，我再高调晃荡，那离死不远了。”“

    所以要赶紧回台城匿藏起来，缓一缓敌人的怒气怨气，让时间冲淡他们对我的恨意。”“

    我可不希望拿命拼来的钱没命花。”

    叶天龙落落大方坦诚自己心声：“毕竟现在是高科技时代，你们要杀我还是有不小机会的。”“

    比如东洋基地狠一狠心，一个巡航导弹轰入银座。”

    “你、我、楼内楼外几万人，还有这地标，就全都变成一堆废墟了。”

    他笑了笑：“我再牛哄哄也不可能活下来。”艾

    丽莎眸子亮起了一抹光芒，还带着一丝不加掩饰的惊讶。如

    果说，指挥部和会所时，叶天龙在她眼中，如一柄刀，魔性大发，随时可斩敌杀人，摧枯拉朽。那

    么此时，叶天龙则如一汪深潭般，看起来古井无波，朴实无华，但深不可测，无法见底。而

    且，他一直有自知之明！这

    是艾丽莎最震惊的东西。

    一人压一国武道的家伙，看着杀人无数，高高在上，其实却从来没把自己当成神，还清楚自己份量。她

    不得不震惊。

    这意味着叶天龙始终保持清醒，他所做的，想要的，都是他计划之内的。想

    到这里，艾丽莎眸子迷惘了一下，伸手一摸叶天龙的脸：

    “真是有毒的男人……”与

    此同时，她关掉了皮带上的定位器…… 