    “爷爷，你在说什么？”

    王莹一直低着脑袋，此时才疑惑的望向老者。

    “莹莹，我给你的王氏针灸，被一个神医修改了，他修改后的医书比我们祖传的王氏针灸还要强大！”

    “我们家族世代都学习这本王氏针灸，却并不知道里面有这么多错误！”

    “这些错误全部被这个神医修改了，不但如此，他还怕你学习不了，在旁边写了很多注释！”

    “莹莹，这个神医在哪里？立即带我去找他！”

    “这本针灸要是问世，必然会在医道杏林引起轰动，它恐怕就是传说中已经失传的《华佗针灸》！”

    王莹整个人都愣住了：“我的医书被人修改了？这不可能，我一个小时前才刚看完它的！”

    老者沉默了。

    良久，他将王氏针灸交给王莹：“莹莹，你捉紧时间学习，有了上面的注释，你会学得很快的！”

    “至于那个神医，他应该不想露面！”

    “你不必刻意去找他！”

    王莹接下王氏针灸，她翻开查看，很快也惊呼了一声：“这真的被修改了，而且上面全是注释！”

    她真的惊讶了。

    原本晦涩难懂的医书，写上注释后，她瞬间就看懂了！

    可这书在半个小时前还是原来的。

    难道是杨战修改的？

    “莹莹，你可别再辜负爷爷对你的期待了，你是爷爷最疼爱的孙女，家族的事业，我希望由你来接管！”

    老者沉声道。

    “知道了！”

    王莹原本并没有多大的信心，但看着手上的医书，她暗暗下定决心，一定要学会这门医术，不能再让爷爷失望了。

    “莹莹，你今天跟我去一趟唐家。”

    “唐家老爷在今天早上病倒了，唐家向东海医学界发出消息，谁能医治唐老爷，就会赏励一亿！”

    “我们王氏身为东海杏林的一员，义不容辞！”

    ……

    杨战行走在东海繁华的街道上。

    师父的老朋友叫唐天章，是东海首富，三年前，师父出手医治唐天章的疾病，并且约定三年后再来做第二个疗程。

    杨战深得师父的亲传。

    医治唐天章的责任自然落在他身上！

    很快他便来到了唐家大宅。

    唐家大宅坐落在东海有名的富人区，这里依山傍水，风景优美，一座幢雄伟壮观的大宅坐落在半山腰上，雕金刻玉，气势恢宏。

    “唐老爷在今天早上病倒了！”

    “整个东海医学界的名医都来了！”

    “要是能医治唐老爷，就会获得一个亿的报酬，而且还能攀上唐老爷这个关系！”

    唐家大院上停着各种各样的豪车。

    整个东海的杏林人士和名医都集中在这里，他们摩手擦掌，脸上全是期待。

    “麻烦登记一下！”

    杨战刚想走入大门，却被一名大汉拦下了。

    杨战连忙写下了一行字：杨战，来自白秦山。

    “白秦山？”大汉眉头一皱，上下打量了一番杨战：“这是什么地方？听都没有听说过！今天来的都是东海有名的医生，你一个默默无闻的家伙跑来这里捣什么乱？”

    “怎么了？”

    一阵厉喝声响起。

    只见一名神情严肃的中年男子走了过来。

    “大少爷，这位青年也想进去，可在东海，我没有听说过他的名字。”

    大汉连忙道。

    “你叫啥？”

    中年男子面无表情的望着杨战。

    “我叫杨战，放眼整个天下，只有我才能医治唐老爷！”

    杨战淡淡的道。

    中年男子眉头一皱：“整个东海的医学杏林，但凡有点实力的，我都认识，就是没有听说过杨战这个名字，你是从哪里来的？口气这么大？我父亲的病，只有你才能医治？”

    “我从白秦山来的……”

    杨战还没有说完，中年男子就不耐烦的挥了挥手：“什么白秦山，我听都没有听过，你没有资格进去！”

    随后他又冲着大汉喝了一声：“你是怎么搞的？像这样来捣乱的家伙，今天都来了好几个！”

    “大少爷请放心，任何想混进来的江湖神棍，我都会全部赶走！”

    大汉连忙低头说道。

    等到中年男子走后，大汉不耐烦的冲着杨战喝道：“立即给我离开这里，这里不是你这样的江湖神棍可以来骗钱的！”

    “青年人，整天不学无术，就想着到处骗钱？”

    旁边的杏林人士纷纷出声喝斥杨战。

    “这家伙刚刚的口气也太张狂了吧？放眼整个天下，只有他的医术才能医治唐老爷？”

    “我在医学杏林打混了三十年，都不敢说出这样的话，这个家伙叫啥来着？”

    “他叫杨战，来自白秦山！”

    “杨战？这是哪个神医啊？怎么我没有听说过……”

    “哪里是什么神医？我看他就是一个江湖神棍，想混进来骗钱的，要知道今天来参加的名医，每人出场费都有一万元！”

    杨战耸了耸肩膀。

    看来得想个方法进去才行了。

    他突然见到不远处开来一辆劳斯莱斯，中年男子眼里一亮，恭敬的迎了上去，四周的男女更是惊呼一声：“杏林世家王神机也来了？”

    “王莹？”

    杨战见到从车上走下两名男女。

    其中一个正是王莹！

    “王伯父，您终于来了？家父的疾病只有您才有实力医治啊，快往里面请……”

    中年男子热情的邀请着一名老者朝着大宅里面走去。

    这名老者看样子应该是王莹的爷爷。

    杨战此时朝着王莹走了上去：“莹莹，你来了！”

    “杨战？”王莹见到杨战，脸上全是惊讶：“你来这里干什么？”

    “我想混进去，你能帮我么？”

    杨战直接开门见山。

    “你混进去干什么？”王莹见杨战脸上全是严肃，也不好多问，她点了点头：“跟在我身后就行了！”

    说着，王莹便朝着大门走去。

    杨战迅速的跟上。

    “王小姐，快往里面请……”

    大汉一眼认出王莹，热情的说了一句，只是目光很快就注意到王莹身后的杨战：“你这个江湖神棍怎么还不滚？”

    “江湖神棍？”

    王莹眼睛全是疑惑。

    “小莹，怎么了？”王莹的爷爷很快就被这边的情况吸引住了。

    “爷爷，我的朋友也想进去……”

    王莹正想开口。

    但那中年男子已经冲着杨战喝了一声：“你这个江湖神棍怎么还留在这里？今天来的哪一个不是名医？你一个毛头小子在这里捣什么乱？”

    “这是什么情况？”

    老者疑惑的问道。

    “王伯父，这家伙刚刚拍胸口说只有他才能医治家父。”中年男子神情全是冷笑：“可他毛都没有长齐，估计连行医资格都没有，又怎么可能医治家父？依我看，他就是想混进去，领取高昂的出场费而已！”

    “小莹，他是你的朋友？”

    老者听完后，脸色严肃的望向王莹。

    “爷爷我……”

    王莹脸色尴尬死了，她怎么也想不到，杨战居然想混进去给唐老爷看病，可这家伙也只不过是二十岁出头的青年而已。

    怎么可能有这个实力？

    “这样的人一看就是江湖神棍，小莹我希望你不要交这样的朋友！”

    老者说了一句，便往里面走去。

    王莹朝着杨战做了一个无奈的表情，也走了。

    “这家伙还想骗王莹带他进去？幸亏让王老爷阻止了，如果不是，我们东海杏林的名声都让他给败坏了！”

    “能够进来的都是东海杏林人士和名医，岂是他这样的江湖神棍可以为伍的？”

    “就一个为了高昂出场费的江湖骗子！”

    而此时，一名老管家模样的男子从大宅走了出来，环视了一周：“各位，我家老爷已经准备好了，你们现在可以进去了。”

    众人纷纷朝着大宅里面走去。

    老管家一个个的确认，眼里闪过一丝焦急，他来到大门处：“除了东海的名医和杏林人士外，还有其他的名医来参加吗？”

    “今天来参加的都是东海的名医。”

    大汉连忙道。

    “难道他没有来？”

    老管家脸上全是失望，他拿起登记本，迅速的翻看了起来，很快他脸色激动的道：“这个杨战在哪里？”

    “什么杨战？”

    大汉靠近一看，连忙道：“老管家，你是说刚刚那个江湖神棍？他说他是来自白秦山，还说只有他才能医治老爷，大少爷说他没有资格进去！”

    “什么？！”

    老管家脸色都变了：“如果没错，他就是白秦大师的徒弟！”

    “三年前就是白秦大师医治老爷的疾病，还约定三年后来做第二个疗程的医治！”

    “放眼整个东海医道杏林，恐怕只有白秦大师才能医治老爷！”

    “这个杨战是白秦大师的徒弟，他怎么没有资格进去？”

