    “唔。”小柚子靠近叶佳期，抱着她的腿，“小柚子喜欢妈妈。”

    小丫头睡得迷迷糊糊，小脸蛋肉乎乎，睫毛弯弯，长头发，高鼻梁，唇红齿白，单纯的漂亮里还带着属于小孩子的纯真。

    叶佳期真是喜欢极了，小柚子这么可爱，乔斯年真是罪大恶极。

    越是喜欢小柚子，就越是记恨上乔斯年。

    小柚子的手心还红红的，她摊开手：“妈妈……疼。”

    叶佳期蹲下，抓住她的小手揉了揉，满眼里都是心疼：“妈妈抱抱，乖，没事了，有妈妈在呢。”

    “小柚子不要见到爸爸。”

    “好，不见。”叶佳期都答应她，“今天妈妈陪你，好吗？”

    “嗯。”小柚子点点头，很是乖巧，只不过平日里的活泼不见了，今天有点蔫蔫的。

    叶佳期揉了揉她的头发，带她去洗手间洗漱。

    这么乖的小姑娘，乔斯年是怎么下的了狠手的？

    公寓里有衣服，也有布娃娃，叶佳期给小柚子换了一套粉红色的连衣裙，又给她戴上好看的蝴蝶发箍，把她打扮得漂漂亮亮。

    小柚子手疼，叶佳期就一口一口喂她吃早饭，小柚子也没胡闹。

    叶佳期把她的东西拿给她：“看，于叔叔帮你把东西都找回来了，你的小手机、手链、还有零花钱。”

    小柚子的眼里这才有了光芒：“谢谢于叔叔。”

    “嗯，下次见到于叔叔的时候跟他亲口说谢谢。”

    “妈妈，小柚子跟你说，昨天吃的牛肉面真得很好吃的。”小柚子还馋着。

    “那下次我们一起去吃好不好？”

    “好的呀。”小柚子真开心。

    吃过早饭，叶佳期就开了电视跟她一起坐在沙发上看，小柚子笑点低，看到好笑的地方时忍不住在沙发上打滚，又变成那个爱笑爱闹的小姑娘。

    叶佳期还拿了画板跟她一起画画。

    小柚子喜欢做手工，叶佳期就费尽心思找了布料来跟她一起给布娃娃做衣服。

    她的手还很疼，动作很慢，但叶佳期一点没嫌弃，反而比以前更多了几分耐心。

    叶佳期偷偷拍了一张小柚子做衣服时的照片，真是软萌极了。

    她犹豫片刻，还是把照片发给了乔斯年看。

    乔斯年没回乔宅，他回了公司，回到自己的办公室，也没工作，一个人默默坐着。

    收到叶佳期的微信消息，颇为意外。

    看到照片时，他更加意外，几分愧疚浮上心头，照片里的小柚子低着头，长长的睫毛低垂，乖乖巧巧，在给布娃娃做衣服。

    没等他回复，叶佳期发消息来：小柚子在给布娃娃做好看的衣服，我知道，你心里又要嫌弃她不学无术了。可是你从来都不懂，让她做她喜欢的事，她可以拥有一个美好的童年。

    乔斯年薄唇紧抿，一时间没有回复，只是默默看着照片。

    小柚子很漂亮，完美继承了他和叶佳期全部的优点。

    最漂亮的时候是笑起来的时候，可照片里的小丫头没笑，如果仔细看可以看到她手心仍旧是红红的。

