    第438章 金刚不灭

    “接下来就交给你们了，我要回去闭关一趟了。”秦阳再一次清洗完所有凶兽后，转头对着孙悟空等人说道。

    “交给我们了，你放心去吧。”

    哪吒直接就冲到魔兽界裂缝前开始清洗眼前再度涌出来的凶兽。

    因为凶兽已经被分散开来，所以众人已经能顶住一波波凶兽来袭了。

    ….…

    离开了魔兽界裂缝，秦阳一路回到了女帝宫的住所。

    走进房屋，关上门，盘腿做上床。

    然后他意识直接进入系统打开各大武功的信息。

    【神象镇狱决--第十三重】：十亿能量

    【金刚不灭体--第十三重】：四十亿能量【神照经—-第九重】：五千万能量

    【藏密智能书—-第十重】：一千万能量

    【三分归元气—-第九重】：一千五百万能量【北冥神功--第十重】：五百万能量

    【战神图录—-第五重】：一千万能量

    【易经洗髓经—-第三重】：五千万能量

    【金钟罩大圆满】：二十五亿能量(可进化)看到这里，秦阳一度陷入了尴尬。

    早知道如此，就再多刷五亿能量积分了，导致现在又想提升金钟罩，又想提升神象镇狱决。

    “算了，还是先将金钟罩进化一下吧，也算是有始有终了。”

    秦阳说完，看了看自己储物戒指内的蟠桃，叹了口气。

    似乎剩余的蟠桃数量只够将金钟罩进化一次了。接下来他又要想办法收集这些蕴含大量能量的天材地宝了。

    想完，秦阳也没有犹豫，直接将所有的蟠桃吞下。

    然后将二十五亿能量积分注入金钟罩大圆满之中。

    一时间，一尊金钟破体而出，直接将秦阳整个人笼罩在其中。

    之后随着时间的推移，金钟越来越小，逐渐与他开始重叠。

    不知道过去了多久，当金钟和他完完全全贴合在一起后，一道系统信息出现在他的脑海中。

    金钟罩大圆满，金刚不坏，不眠不食，万法不侵。

    现如今，经过进化之后，更是变态。

    至此，秦阳那怕不运功，也有金钟护体，因为他整个人就是金钟。

    可以说，让他在金刚不灭体叠加的原有层次上又极大的增强了自己的防御力。

    当然，这也并不是说金钟罩会和金刚不灭体重叠。因为金刚不灭体乃是最强外功，大圆满之后没有人能正面打破他这一身防御。

    但是身体内部却是没有如此强横的防御力。而金钟罩不一样，属于内外兼修的横练武功。现如今经过进化后，金钟罩已经完美的融合在他的身体每一寸，包括五脏六腑。

    所以说，他此时的五脏六腑也被金钟罩所产生的效果保护。

    现在，即使有人想要从内部打破他的防御也近乎不可能了。

    并且，金钟罩进化之后不止如此。

    同时，他还给予了类似金刚不灭体恐怖的反震能力。

    敌人如果攻击他，算上金刚不灭体的反弹效果。可以说杀他一千，自损一万，也就是打他用一倍力道，反震回去就是十倍之多。

    不过，这一效果仅限于物理伤害，金刚不灭体能反弹能量，但是金钟罩不可以。

    不过，就算如此，也很恐怖了。

    最起码对于凶兽来说，他几乎可以被称之为天敌了。

    因为凶兽大多都是依靠自身强横的肉身杀敌。

    并且，对于灵宝之类的防御能力更是大大增加。

    以他现如今的肉身防御力，最起码先天灵宝是对他不能造成太大的伤害了。

    除非是如来这种层次的准圣出手，弱小的准圣也破不了他的防御。

    经过这一次的强化，秦阳感觉自己已经能对付观音这种级别的准圣了。

    虽然和如来这种准圣巅峰可能还差一点，不过差距已经不是之前那般了。

    如果重新面对西王母，他相信自己不会再那么惨烈。

    并且，除了这些意外，对他最好的一个消息就是。

    他已经能够承受住九阳神功超新星爆炸的威力了。

    当然，不是说他真的能硬抗这种恐怖的爆炸。

    主要还是他自身本身就对于这种高温可以免疫许多伤害，配合他现如今的防御力，可以抵御不怎么强大的超新星爆炸了。

    当然，如果全力出手，他可能还是扛不住，因为这一招的威力是随着真元增强而增强的。

    想到这里，秦阳查看了一下自己身体和真元方面的提升学意思进化的金钟器，提升的效果应该会非常明显。

    首先，秦阳试了试自己的力量。

    结果恐怖的发现自己的力量已经来到了五千960万龙的地步。

    单纯的力量翻了三倍之多，几乎可以媲美只增加力量的神象镇狱决了。

    而真元方面增加的也很恐怖，真元直接激增到了八百万年。

    足足增加了三百万年的真元，增加了一多半的真元。按照他的了解，八百万年的真元全部化作他的超必杀。

    一拳至少可以摧毁原本的太阳系，甚至对银河系都造成一定的波动。

    当然，他不敢，这一拳下去至少短距离内，九州肯定会遭到波及。

    不过，这也可以成为他威胁敌人的招式。

    毕竟，光脚不怕穿鞋的，在天庭和佛门这类势力眼里，人族完全没有让他们拼命的价值。

    当然，另一方面，秦阳也不敢轻易全力打出这一招。因为波及范围之大，他担心自己那怕有残肢，也会被这种恐怖的攻击范围波及到。

    想要避免这一招对自己造成过多的伤害，还需要他将金刚不灭体提升到大圆满再说。

    因为金刚不灭体大圆满号称宇宙不灭，他亦不灭。

     ps：求订阅求全订！求推荐票，求月票.

    (本章完)

