    “最近国家是要有什么大动作吗？我记得前段时间才全民普查过吧，怎么又要查了？还搞得这么严！”两名青年走在路上，其中一名青年提起了最近大夏又开始全民查户口的事。

    另一青年笑道：“不知道，不过我们国家对户口国籍这块的管理可是出了名的严！

    记得我小姨给我讲过，在她们小时候，大夏的国籍管理跟现在不一样。

    那时常有明明是外籍的明星，打着自己是大夏人的名头来大夏赚钱，还有些明明是大夏人，却跑到国外产子，让自己子女一生下来就是外国人的，还有些本是在大夏长大，后来跑到国外加入外国籍，便开始鼓吹外国的空气有多甜美、月亮都比在大夏看到的有多圆……

    后来，大夏的《国籍法》一修改，炸出老多鱼了！

    据我小姨说，当时国内国外都吵翻了天，一帮人想大夏重新修订《国籍法》，还说着啥‘我虽然加入了外国籍，但我依旧热爱大夏，心是大夏心’。

    这些人啊，不过是想保留住自己的外国国籍，又好到大夏占便宜，赚大夏的钱！

    大夏可不上他们的当，态度极为强硬，给了他们两个选择：一、放弃其他国籍，重新回到大夏；二、永远放弃大夏国籍。

    这些人看到大夏这般强硬，大多数都灰溜溜地选了第一条。

    我小姨说她当时追的一个男明星也是外国籍的，她们这些粉丝还在网上对这个明星喊话，让他放弃其他国籍，重新回到大夏，她们会永远支持他。

    可这明星却选了第一条，我小姨就再也没追过这个明星。”

    青年想了下，又继续道：“很久以前的《国籍法》是允许外国人入大夏籍，不过那次修订的《国籍法》却全面禁止了外国人加入大夏，不管外国人对大夏有多大的帮助，都不会有资格。”

    “我个人觉得这种全面禁止很不合理，这会让来我大夏的外国人才变少，并不利于大夏的发展。

    当年这《国籍法》一改，许多本来生活在的外国人都从大夏离开了，他们也许是热爱我们大夏的，很可能会加入我们大夏，为我们做出贡献，却被这么逼走了。

    我实在想不通为什么要出台这种法律？这明明对大夏没有什么好处！”

    另一青年点头道：“我听说过那次《国籍法》修改引起的风波，我也想不通。据说……”

    青年刻意降低了下声音：“那次《国籍法》修改根本没有征求大众意见，是直接就颁布了。一些外国媒体也以此攻击我们大夏独裁、不民主……不谈这，我大夏之事岂容那些外国人置喙？

    话说，前段时间，星盟的无人机明目张胆地闯入东海领空，真是可恶！”

    “是啊，虽然被击落了，但这口气却是难以咽下，是别人入侵了我们，我们光在本土反击还不行，应该也出去给那些敌人一点颜色瞧瞧。

    只是星盟和西方那些国家穿同一条裤子，在国际上沆瀣一气，老是有意针对我大夏……”

    两名青年还在交谈，忽然感到浓重的困意袭来，身子一瘫，便昏睡在地上。

    不只是这两名青年如此，他们周围的人也都一个接一个睡下……

    若从高空看去，除了一些人外，整座城的人都陷入了昏睡。

    他们的身体无恙，只是被催眠了，且城中有大量机器人出现，将这些昏睡的大夏人集中到一个地方，进行护理。

    这么大规模的催眠，自然是大夏做的。

    只见太空中，属于大夏的空间站正向着全球各处以超光速发射一枚枚东西，这些东西到达既定区域后，便会瞬间裂开，从中释放出一种在这世界从未存在过的神奇能量。

    而一尊尊人影屹立于全球各处高空，在这种能量的配合下，以强横的思维意识对这颗星球进行大规模催眠。

    这些人影是大夏创造的一位位神体，而那能量是大夏从《倩女幽魂》世界抽取的灵气，现今被投放过来，辅助大夏完成这个计划——将这颗星球其他国家进行文明谪落。

    这计划的第一步是让所有非大夏之民意识全部陷入沉睡。

    第二步是趁这些非大夏之民陷入沉睡时，将他们集中到一起，解除身上所有科技造物，同时，控制或摧毁他们国家的大威力武器，消除他们对大夏的打击能力。

    第三步是将这些非大夏之民圈禁于一地，控制其文明发展，使其再无法对大夏造成威胁。

    计划说简单便是，我先催眠了你这个人，将你的武装解除，然后将你圈禁起来，不允许你再发展到能威胁我。

    其实，大夏没做的太绝，如果做绝一点，完全可以在那些非大夏之民沉睡时，将之意识全部抹除。

    整颗星球现在很静，一百多亿人都在沉睡啊！

    大夏在抓紧时间行动，大夏的星舰驶入各个国家，一台台机器人进入这些国家的城镇，将城镇里昏睡的居民全部抓走，清绝溜溜地带到星舰之上。

    各国在太空中部署的空间站和武器，正在被大夏的武器攻击，一座座被轰落下来，而大夏也在控制或摧毁各国布置在星球上的军事基地，如核弹发射基地，如航天母舰……

    为防止各国可能有余留的手段打击大夏，大夏的边界上升起一个个巨大的护罩，遮护大夏的国土。

    这么多年过去，大夏第一界的各国不是停步不前，科技已初涉星际，虽未达到大夏的程度，但已能做到在太阳系内广泛移民。

    因此，在太阳系各大星球，都有这些国家建立基地，可此刻，这些基地也在发生和蓝星上一样的场面，基地中的人在沉睡，而基地正在被大夏摧毁或控制。

    其他国家的科技不弱，大夏并没做到全方位科技碾压，形成绝对的领先，像量子通信这一块，大夏比这些国家便没高出太多。

    这也是为何大夏想找到一个妥当的办法解决它们！

    因为若是开起战来，大夏肯定能获得最终的胜利，但这颗星球极有可能在双方大战中化为废土，这世界的大夏国民也可能受战争波及大量伤亡。

