    天权瞟了一眼，似乎是在赞赏他十分懂形势，没有让他再费无聊的功夫去调教。

    由于华烨一直看着天权，自然也看到了天权刚才瞟了他一眼，可恨的是，他还看懂了其中暗含的意识，心里不由再次一睹。

    忍！华烨不断在心里强调着，这点屈辱他还是可以忍下去的。

    这也是华烨为数不多的一个有点吧，虽然华烨是一个文明的王，但他其他的王不同，他可以忍常人不可忍之事。

    一时的屈辱在他眼里并不算什么，不然也不会在凯莎赶下王座后，还能过了两万多年的流放生活。

    换做是其他的王，恐怕早就自刎去见祖宗了。

    华烨心的的愤怒自然也没有逃过天权的眼睛，但天权早已习以为常，这是每一个圣殿长老的入门考核，那就是管理好自己的情绪，有着常人无法想象的容人心襟。

    圣殿长老不仅可以看透下届宇宙所有生物的心声，还能看透本族普通之人的心声。

    世上没有十全十美的事，自然也就不存在能让所有人都喜欢的人。

    总有人会对他们产生愤怒，憎恨，而圣殿长老的基本功就是将这些对这些不好的心事可以泰然处之。

    做到虽在泥沼间行走，但却踏似明镜，看透一切，无悲无喜，心境如山，巍峨不动。

    虽然他们是这些蝼蚁的造物主，但却总有许多蝼蚁想着我命有我，不由天。

    愤怒就愤怒吧，这种怒火只会在这些蝼蚁的心底燃烧，折磨的是他们自己，甘他何事，他自会让他们明白什么是命运不可违。

    天权看向华烨和若宁，然后抬手，两个光球将他们笼罩在其中。

    华烨疑惑又害怕的声音从光球种传来：“大人，这是？”

    “给你们升级，以你们现在的实力别说为我办事了，连走出星系都不能。”

    升级？但两人还没来得及高兴，就彻底昏睡了过去。

    突然，天权抬头看着天上的太空，一道蓝色的折跃光束突然在这片寂静的空域亮起，然后一艘金碧辉煌的巨大航母出现在了光线的位置。

    天权冷嗤一声：“来的到挺快的。”

    一个金色的能量球在天权的手中凝聚：“就凭这么一艘破舰也想抓住我，真是天真。”

    但很快，天权手中的金色能量球就开始消散，原来是他虚惊一场。

    这只是艘来执行其他任务的星灵航母，只是凑巧来到了这个星系而已，为了逞一时之气，暴露自己的行踪，这样的蠢事他可干不了。

    天权本来还想大量一下这艘星灵的战舰，但很快眼神一冷，带着两个光球便消失在了这个荒芜星球上。

    EDG星系，第四星地面，天权检查了一下华烨和若宁两人的升级进度后，这才轻笑道：“真是人才辈出啊，没想到这群蝼蚁已经进化的这么快了。”

    刚才天权之所以跑的这么快，就是因为他发现了一个侦测器发出的波段和他的能量十分亲和，也就是说星灵已经找到了侦测他的方法。

    而他从出现到现在，只不过才过去了几天的时间，所以天权才发出刚才那样的感叹。

    但同时也对星灵更加的警惕，看来他提前来到这超神宇宙是一个十分明智的选择，不然，大军降临的时候，一定会被这些入侵者给阴一把。

    一天后，华烨和若宁两人的升级才终于完成。

    在光球消失的那一瞬间，天权的气息也发生了改变，之前给一种神秘，触摸不及的缥缈感，那么现在就是一种上位者的威严，但终究接地气了一点。

    这是因为天权将自己的能量调取方式换成了暗能量，而将本源能量给隐藏了起来，现在还不是他暴露的时候，暗中才可以更好的行事。

    苏醒后的华烨和若宁感觉自己体内有无穷无尽的能量，这种能量和他们之前使用的能量想比更加的凝练。

    突然，两人意有所感的看向前方，随之而来的恐惧又很快爬上心头，既然这人可以给他们如此大的升级，恐怕让他们要做的事也一定不简单吧。

    天权大量了一下两人的身体数据，然后微微点了下头，似乎在对他的杰作表示满意。”

    “我记得在这个宇宙里有一种生物叫三角体，你们去找到他们，让他们起兵攻打星灵。”

    华烨低喃：“三角体？”

    对于三角体华烨有些陌生，华烨所在的时期，天使文明也只是刚刚走进造神级文明，而且大部分的活动都在天使星云里面，自然和三角体没有过多的交集。

    再加上被流放的那一段时间里，华烨的活动范围一直受到凯莎的限制，就更不会和三角体遇上了。

    但华烨不熟悉，不代表若宁不熟悉，她可是亲自参与了那场形体战争，一场让她终生难忘的战争，每一次和恶魔打星云级战争，她都会想起星灵那强大的爆发力。

    若宁语气有些犹豫：“大人，三角体经过形体战争后就损伤惨重，现在已经形成不了有效的战力。”

    这下，天权的语气终于带了一丝惊讶：“损伤惨重？”

    他好像记得上次的平衡，就是让三大形体的力量相等，让他们相互牵制，怎么会就损失惨重了呢？突然天权的脑海中闪过一个族群。

    “星灵做的。”

    “嗯，就是星灵干的。一万七千年前，星灵借我们发起形体战争之际，向三角体的控制星域发起了猛烈的攻击。

    最终，只用了三天便攻下了三角体所有的地盘，三角体王族甚至全军覆没，其余的三角体子文明也在这场战争中消亡了八成以上。

    就连剩下的一些残兵也被星灵赶去了宇宙边缘。”

    若宁细数着星灵在这场战争时犯下的罪证，想让天权和星灵对上，但却丝毫没有想起，她也是那场战争的参与者。

    若宁的那一点小心思自然没有瞒过天权的眼睛，但他不并不在意，没有小心事，那跟死人有何区别。

    让天权惊讶的另有其事，那就是他们对于超神宇宙的基因数据并没有发生什么巨大的改变。

    这种基因数据是他们监视下界最直观的工具，他们可以从这些基因数据里看到下界哪个种族死了多少人，又有多少人生。

    还可以凭借基因强度来分析这些蝼蚁进化的如何了，是否到了收割的时候。

    但他在寰宇并没有看到三角体的基因数据萎靡不振，只是在一段时间里跌了一大截而已，但又很快增长了起来，重新和兽体还有神河体形成鼎足之势。

    他们的基因数据不可能出错，那么就只有一种可能，三角体把自己隐藏了起来。

    天权看向两人：“三角体并没有衰败，你们去宇宙边缘找到他们。”

    华烨上前：“但大人，既然一万多年前，三角体惨败于星灵手中，那这一万多年后，不还是一样的结果吗？”

    天权没有直接回答华烨的问题，而是反问道：“现在的你还和昨日的你一样吗？”

    这下华烨懂了，既然他可以升级，那么三角体自然也能升级。

    就在这时，一个黑影突然向华烨撞去，华烨躲闪不及被这团黑影给撞倒在地。

    感觉自己身上趴着一个人，华烨脸当时就黑了，正欲把身体上的人粉身碎骨之际，华烨惊呼：“苏玛丽！”

    苏玛丽揉着眼睛，不可思议的看着身下的人，阴柔的声音中夹带着万分委屈：“王？”

    “你怎么在这里？”

    苏玛丽从华烨身上起来，也疑惑道：“我不是在能量球内吗？怎么来这儿了。”

    由于苏玛丽一直背着天权的方向，所以并没有发现他身后还站着连个黑袍人，但华烨却能看到。

    华烨从地上起来，瞟了一眼还在迷茫中的苏玛丽：“有人把你救了出来。”

    然后看向天权旁边的那个黑袍人：“多谢救了我的属下。”

    “原来他是你的属下，看来我没救错人。”

    女人的声音，在场的三人不由一愣，没想到这虚空人也有性别之分。

    “七长老，这是怎么回事？”

    天权旁边的黑袍人把篷帽取下，露出里面的一张绝色的脸，正是寰宇圣殿的七长老天玑。

    虽然天权这话无头无尾，但她还是明白了天玑想问的是什么。

    “把事情办完后，我偶然间看见一只蝼蚁在火星上受罚，再加上关押他的是不应该存在的维度球，想着应该是星灵的什么敌人，所以才顺手把他救了出来，顺便留给了他们一个大礼。”

    天权怒道：“大礼，什么大礼？别忘了我们此行的目的，要是你暴露了我们的行踪，就算你是圣殿七长老，我也会把你给灭了！”

    天玑一噎，虽然她和天权同为圣殿长老，但圣殿长老的等级却十分森严，下一级必须得无条件听从上一级的安排，甚至对下一级拥有先斩后奏的权力。

    而她则恰恰是地位最低的那个七长老。

    天玑浅笑道：“三长老息怒，那人早就已经死了，死人又怎么会告密呢？”

    “你又干了什么？”天权问道，虽然这天玑是圣殿长老，但他们长老十分不耻她的一些小行为。

    他们真神，造物主，怎么可以使用那些卑鄙无耻的手段。

    要不是王在背后给她开后门，哼，就凭她的实力，连长老竞选这一关都过不了。

    “也没什么，就是设一个小陷阱。”

    “等等。”天权出声打断天玑的话，然后抬起右手，一个蝴蝶形的能量体突然出现在他的手指上。

    天权看着手指上的蝶密传来的消息，脸色逐渐铁青，突然，那只漂亮的蝴蝶化作了碎片。

    天玑见此，暗道不好，但还没来得及询问究竟发生了何事，就被天权质问道：“你说的小陷阱就是把赤乌恒星系的战舰全部毁了！”

    此声音一出，犹如飓风拂面，顿时，这片荒地飞沙走石，狂风四起。

    华烨和若宁不由在自己面前凝聚了一个防护盾，来阻挡这些扰人视线的沙砾。

    天玑也想在自己面前筑起一道防护盾，但她也很清楚，天权这怒火是对她发的，如果不能让天权消气的话，后果将会比这还要严重百倍不止。

    砰！

    一道不知从何而来的力量将天玑掀翻在地，见天权动真格了，天玑忙辩驳道：“三长老！我并没有动赤乌恒星系的战舰！”

    天权怒色放缓，刚才突然而起的狂风也就此作息。

    天玑从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，然后看向天权：“我承认，我的确擅作主张的干了一些事。

    但那也是把那个苏玛丽救出来，然后在关押他的地方做了一些手脚，但我绝没有动那些战舰的心思！

    我天玑虽然比不了你们这些老长老的正直，但我自己干的事情，我会承认，我没干过的事情还请别扣在我的头上。”

    “不是你还有谁？”天权手一挥，刚才的蝴蝶向天玑飞去。

    天玑接过能量球，查看起里面的消息，脸色一僵：“怎么会？”

    不远处，正扎堆在一起的三人，也是迷惑不解的看着这一切，貌似这虚空文明和他们想象的不一样，似乎并不怎么和谐。

    苏玛丽阴柔的声音响起：“王，他们这是怎么了？”

    华烨压低声音立即呵斥道：“我怎么知道，多看，少说话。”

    但华烨心里却是震惊万分，他可是记得赤乌恒星系有着饕餮的大量战舰，甚至还有一艘星灵母舰，但这些战舰却消失了，而且貌似还是他面前的这个女人干的，这就有点耐人寻味了。

    见天玑这份惊讶的模样，天权也对天玑刚才的话信了几分，但到底是谁来到了这超神宇宙？

    能让那么多的战舰在一夕之间消失，且不惊动所有人的，也就只有他们这几人才可以办到。

    但这次下界是他们七人商量好的，让他和天玑下界，如果是有另外的长老下界的话，他们一定会事先通知他。

    但他却一直没有收到寰宇的任何消息。

    天权看向天玑询问：“你去赤乌恒星系这一趟有没有发现什么异常的情况？”

