    不过，现在有江城音乐学院的97.5分在前，还有没出场的中央音乐学院在后，苏东音乐学院虽然拿到了95分的高分，参赛团队却依旧高兴不起来。

    首先，冠军是一定无望的，而能不能保住现有的第二名也不好说，因此，苏东音乐学院团队的师生下场时都是面色凝重。

    而看到了苏东音乐学院的成绩之后，江城音乐学院这边却是一阵欢呼，因为他们距离冠军又进了一步。

    接下来，沈城音乐学院出场了，他们在预赛的成绩是第二名，自然也是具备争冠实力的队伍。

    候场区只剩下了中央音乐学院一支队伍。

    张捷岩也终于有了决定，神色凝重的对刘英武道：“通知所有人，启用第二套方案！”

    “好！”

    刘英武欢喜的点了点头，这正是他想要的结果。

    不过，此时的张捷岩却是怎么也高兴不起来，他之所以决定启用第二套方案也是实在没了办法，目前中央音乐学院已经站到了悬崖边上，因为，即便是他们继续使用第一套方案也没办法保证一定就能超越苏东音乐学院的95分，那么，既然如此，与其去争一个拿不准的第二名，还不如放手一搏去争冠了。

    在江城音乐学院出场之前，张捷岩无论如何也没想到他们的处境会变的如此艰难，原本以预赛第一名进入总决赛，并且是最后一个出场的他们是牢牢占据主动权的，也有随机应变的调整空间。

    可江城音乐学院的“意外”高分，彻底打乱了，张捷岩以及中央音乐学院的计划，事实上，若是没有江城音乐学院这个意外的话，即便是苏东音乐学院获得了95分的高分，张捷岩还是会拿出第一套方案去应战，因为即便是败了他们依旧可以获得参加国庆晚会的名额。

    何况，以张捷岩多年带队参赛的经验来看，中央音乐学院的第一套方案应该可以拿下95分或者更高一点的分数，而一旦中央音乐学院拿到95分与苏东音乐学院平分的话，根据大赛规则双方就要再比拼预赛的成绩，那么，获胜一方依旧是中央音乐学院，故此，其实没有江城音乐学院这个“意外”的话，中央音乐学院蝉联冠军的希望还是很大的。

    可是，现在的情形却完全不同的，第一套方案是绝对拿不到97分以上的分数的，因此，被逼到悬崖边的张捷岩以及他带队的中央音乐学院只能被迫的拿出第二套应急方案了，至于结果如何，就要看临场发挥，以及评委们对他们的这首原创歌曲买不买账了。

    而就在张捷岩做出决定并通知完所有合唱队成员之后，沈城音乐学院的表演也结束了，他们也拿出了一首原创作品，显然也是冲着总冠军而来，只可惜，他们的临场发挥很一般，并且，原创作品的质量也不尽如人意，结果，他们的原创作品只获得了3分的加分，再加上91分的评委分数，拿到了94分的总分，直接失去了参加国庆晚会的名额。

    叹息声中，沈城音乐学院合唱队退场了，每名队员脸上都是难以掩饰的失落，毕竟，他们可是预赛的第二名，原本是准备冲击冠军的，可惜，在中央音乐学院还没有出场情况下，他们就已经失去了争夺冠亚军的资格。

    正所谓，有人欢喜有人愁，看到沈城音乐学院的成绩之后，江城音乐学院阵营内却是自发的响起了热烈的欢呼声。

    虽然，现在他们还不能确保拿到冠军，可是在仅剩中央音乐学院没有出场的情况下，暂时排名第一的他们已经锁定了一个参加国庆晚会的名额，完成了他们此次参赛的第一个目标。

    并且，只要接下来出场的中央音乐学院得分不超过97.5分，他们就将拿下这次大赛的总冠军。

    因此，在这个时刻包括黄玉蓉在内的所有人江城音乐学院师生，都是神情既紧张又兴奋的等待着中央音乐学院的演唱……

    在现场数百人的注视下，中央音乐学院合唱团出场了，依照张捷岩决定，他们拿出了第二套方案，一首全新的原创作品《繁荣的祖国》。

    其它演唱完的团队成员都是坐在台下观众席的，不过，当中央音乐学院合唱团登台之后，江城音乐学院的师生们便都坐不住了，全部从座位上站了起来，紧张而又眼含期望的看着对手的演出。

    黄玉蓉那双干枯的手掌紧紧的交叉相握，心中则是在默默祈祷着，江城音乐学院距离上一次在全国高校合唱大赛中夺冠已经是八年前了，全校师生对于冠军的渴望可想而知。

    而此时此刻，他们距离冠军仅仅一步之遥，只要中央音乐学院的得分不高于97.5分，他们就将夺冠，再续八年前的辉煌！

    高亢、嘹亮的歌声响起，中央音乐学院的演唱开始了，毕竟是国内综合实力最强的音乐类院校，他们这支合唱团队的实力是毋庸置疑的，在演唱方面几乎挑不出什么毛病。

    不过，随着中央音乐学院演唱的逐渐深入，黄玉蓉紧握的手掌却开始缓缓松松，因为，在她看来中央音乐学院这首原创作品的质量根本没办法与自己女婿所创作的那首《歌唱祖国》相比……

    只要评审团正常打分的话，冠军就非他们莫属！

    “稳了，冠军稳了啊……”

    郝大同似乎有着与黄玉蓉一样的判断，在中央音乐学院演唱过半之后，他便喃喃低语起来，苍老的面孔上是遮掩不住的笑容。

    歌声缓缓落下，中央音乐学院的演唱结束了。

    评委开始打分。

    很快，中央音乐学院的成绩出炉，评委总分93，原创曲目加分3.5。

    最终得分96.5！

    哗~！

    看到中央音乐学院的成绩之后，江城音乐学院的阵营瞬间就沸腾了。

    “我们赢了！”

    “我们是冠军！”

    “哈哈，我们夺冠了！！”

    合唱团的成员们纷纷挥舞双臂，开心的欢呼着，还有些成员兴奋的拥抱在了一起。

    对于江城音乐学院合唱团的成员们来说，这个冠军不仅仅是单纯的一项荣誉，更是他们向曾经拒绝过自己的中央音乐学院的证明。

    中央音乐学院毕竟是国内综合实力最强的音乐类院校，因此，全国所有想要报考音乐类院校的学生中，几乎都会优先报考中央音乐学院，也正是因为这样的原因，中央音乐学院的艺考时间也是国内几所知名音乐学院中最早的，如此一来，即便是考生们没有通过他们学院的艺考，还能报考其他音乐学院。

    也正是这样的原因，江城音乐学院也好苏东音乐学院也好，他们的学生中八成都是没有通过中央音乐学院艺考的“落榜生”。

    而今天，此时此刻，江城音乐学院的这些“落榜生”却战胜了曾经拒绝过他们的中央音乐学院，内心的感受可想而知！

    终极悬念终于揭晓了，而一直颇为紧张的黄玉蓉也长出了口气，脸上爬满了欣慰的笑容。

    这个冠军，江城音乐学院等了整整八年了，对于，在江城音乐学院工作了一辈子的黄玉蓉来说，这个冠军是给她也是给江城音乐学院最好的礼物。

    “老黄，你那个女婿可真是名副其实的音乐天才啊！”郝大同一边大笑着，一边拍手称赞。

    江城音乐学院虽然是赢了，但事实上，他们正常的评委得分是比中央音乐学院低了0.5分的，不过原创作品的加分上他们拿到了5分的满分，而中央音乐学院却只拿到了3.5分。

    江城音乐学院最终的胜出完全是因为原创曲目赢下的1.5分，因此，《歌唱祖国》的作者胡烁，自然是功不可没。

    “那当然了，你也不看看是谁的女婿！”黄玉蓉是满脸的骄傲，同时也是如释重负的出了口气。

    事实上，胡烁在江城音乐学院挂名的事，在校内也是引起了一些争议的，尤其是副校长袁斌更是在校内会议上极力的反对过这件事，因为，他曾经提议自己的外甥在江城音乐学院挂名讲师，然后，再想办法慢慢运作成正式编制的员工，可惜，他没能如愿，所以，当胡烁轻易的就获得了在音乐学院挂名的资格时，他是坚决反对的。

    但由于院长徐广庆的力挺，以及郝大同、童向辉等几名教授的联名推荐，胡烁还是拿到了这个挂名的机会，不过，即便如此，校内一些不知情的人也难免会说一些风言风语，毕竟，胡说是黄玉蓉的女婿。

    当然，这些事胡烁是不知情的，黄玉蓉也没跟他提过，但今天江城音乐学院成功夺冠，明天众人把冠军奖杯带回学院，那些流言自然也就不攻自破了，不会有人再敢提及，毕竟，没有胡烁就没有江城音乐学院时隔八年的这次冠军！

    庆祝的人群中，余漫不自觉的拿出了一直带在身边的打火机，拇指微微用力按下了开关，一束火光在眼前燃起，透过那火光，她仿佛看见男人初次教她弹奏《梦中的婚礼》时的情景。

    “又是你的作品，还夺冠了呢……”

    余漫嘴角不由自主的上扬，精致的小脸上挂起了浅浅的微笑。

    ……