    正欲下令放箭的昌豨，蓦然听到一声厉喝从东边响起。

    当他转头看去时，目光瞬间被一片红缨填满，一瞬间，昌豨甚至有种眩晕的错觉，

    赤色玄甲，赤色战袍，红缨长枪，那员骑将就像是一道红色的闪电，狂冲而来，势如长虹。

    “哪来的骑将，怎么会这么快......”

    当昌豨省悟时，已惊见那员骑将冲撞到了跟前。

    他手中红缨枪呼啸而去，刺破空气，卷起血雾尾尘，挟着狂澜怒涛之力轰出。

    还未接战，昌豨在气势上就被完全被那期间压倒，心神动荡。

    别无选择，昌豨急是倾尽全力，斜举手中虎头大刀与那风驰电掣的一枪相抗。

    那骑将在马鞍上居高临下俯冲的力量，加上战马的加速度，这一枪的力道，已经远远超乎了昌豨的预料。

    铿！

    一声猎猎激鸣，激起的火光灼人眼眶。

    那一抹寒光流转的枪锋，竟直接撞碎了昌豨手中大刀。

    下一个瞬间。

    一声骨肉撕裂声响起，那枪锋不偏不倚，洞穿了他的咽喉。

    伴随着瑟瑟冷风灌入胸膛的痛楚，昌豨再也无法发出其他声响。

    仅仅一枪，就直接秒杀了罗刹营的主将。

    “如此胆魄！敢问壮士大名！”乱军中的高昂望见这一幕，心中一阵痛快，当即豪然向那骑将高声问道。

    只见那骑将手中枪锋如电，横扫周遭围堵上来的几个赤眉士卒，墨发狂飞，头也不回地喝道：

    “我乃东莱太史慈是也，路见不平，特来相助将军剿灭贼寇！”

    “痛快！痛快！今日便与壮士杀个痛快！”

    高昂一声狂然咆哮，手中铁槊再重几分，如摧拉枯朽一般在乱军中杀了个三进三出。

    那千余赤眉军在主将阵亡后，非但没有胆怯，相反一个个还如着了魔一般，朝太史慈和高昂潮水般涌去。

    转瞬间，高昂和太史慈，陷入了赤眉军源源不断的包围之中。

    那些赤眉死士前赴后继，挥舞着大刀直冲上去，虽然不堪一击，但却一点一点消磨着两员猛将的体力。

    呜～呜～呜～

    正当此时，北面响起了冲天的号角声和铁蹄声。

    火光中，一面面“高”字战旗迎风狂舞，如天降神兵。

    是齐军的先锋铁骑！

    是高铭和罗成，统率着千余先锋铁骑，朝罗刹营所在狂飙而来！

    “臭小子，替天行道杀人这种事情，居然背着我们都干了。”

    高铭一袭玄甲，手执战刀纵马当先，那嘴角之上，流转着满是战意的冷笑。

    “哈哈哈，来得好！尔等贼寇，授首吧！”

    在灼人火光之中，隔着血雾看见那飞驰而来的援军，高昂脸上狂烈的战意更浓。

    乱军中，高铭一眼就看发现除了高昂，竟还有另外一名雄姿英发的骑将，正以一杆红缨枪，如入无人之境一般贯穿一座座贼营。

    “好一员悍骑，给我此人的信息。”飞奔同时，高铭向系统发送了查询指令。

    “青州英雄侠客——太史慈，四维如下。

    武力：96

    智力：69（未达巅峰）

    统帅：67（未达巅峰）

    治政：61

    箭术值：97”

    居然是他，那个威震江东，与小霸王孙策战成平手的男人。

    不仅有着凌驾一流之上的96武力，更有着与高达97的绝世箭术值。

    看着系统的信息，高铭不禁颇感意外，想不到会在这里遇上太史慈。

    但也好在有太史慈在，才替高昂解决了背后冷箭的威胁。

    “果然是英雄出少年！那今日便是赤眉军的末日！”高铭一声狂烈不羁的冷笑，手中战刀扬起，那千余铁骑，瞬间杀入了罗刹营中。

    轰隆隆！

    那齐军铁骑顷刻间轰然撞上了赤眉死士，那一瞬间溅起的血光，几乎在火光上空，掀起了漫空血雾。

    将那轮寒月都映得通红。

    罗成一骑在前，手中亮银枪如蛟龙出海，将一排排拥簇上来的赤眉军尽皆挑杀。

    高铭举刀在后，那刀锋如莲绽开，吸尽周遭冷气，化作一道扇形之面，肆意割裂开周遭的脖颈。

    齐军铁骑，无人能挡！

    有不少赤眉死士见齐军杀到，生出投降之意，但齐军的攻势却丝毫未减。

    这也是唯一一次，高铭没有以收降号令来结束全局的战争。

    因为对于这种丧心病狂的败类人渣，高铭不屑于收降！

    戮我子民，我当诛之！

    漫天血雾中，巨大王旗下，高铭纵马横冲直撞，收割着这群恶极滔天贼空的首级。

    哀嚎声和刀兵声遍地响起。

    这场厮杀，持续了整整一炷香的时间，终于开始停息下来。

    这一千赤眉军余孽，在齐军铁骑之下，尽数成为刀下亡魂。

    血流成河，残枪断戟。

    犹如九幽地狱中的修罗场那般狼藉。

    罗刹营，全营覆灭！

    高铭杀得一身是血，那如刃的目光，瞬间锁定了最角落的那个破旧营帐。

    他一刀掀开营帐，发现里面一边捆着一群花季少女，另外一边捆着一众男子青壮。

    他们见了高铭，那憔悴不堪的眼神中，无不充斥起惊恐不安的神情。

    “反贼已死，汝等莫要惊慌，我乃陈留王高铭，是来救你们出这魔窟的。”高铭轻声安慰着这帮深陷恶魔爪牙的百姓。

    然后高铭吩咐手下将士，将这些蒙难百姓全部松绑救出，除了诸葛玄，其余人等前部护送回他们自家所在。

    当高铭吩咐完了之后，高昂浑身是血的走到了高铭面前，拱手道：“治我不依军规之罪吧，殿下！”

    “你也知道自己犯了军规？”

    高铭冷笑一声，然后把手搭到他的臂膀上，沉声道：“既然如此，那本王就罚你守夜城门十日！”

    听到此话，高昂那满是傲气凶光的眼眶中，不禁隐隐升起几分惊异之色。

    依照军规，擅离军营乃是大罪，轻则重打八十大板，重则处斩。

    而高铭却只是让他守城十日，并无加之体罚。

    因为高铭自己心里也清楚，虽然军纪严明。

    但今夜之战，高昂功大于过，可以服众。而且高昂本来就是心高气傲，治罪反倒只会降低他的忠诚度。

    “检测到高昂忠诚度由70点上升至80点，恭喜宿主获得10点君主点奖励。当前剩余君主点为100，累计系统经验值已达到800，成功进阶至三级系统，开放板块稍后将为宿主呈上。”

    果然，高昂的忠诚度因为高铭的信赖而得到了提升。

    而且这关键的10个君主点，也直接完成了系统升级最后所需的10点经验值。

    （未完待续......）

    PS：（别着急，辽神巅峰高光也快来了.....）

