    第29章 胡列娜

    “是谁？”

    众人心中发出一声疑问，邪月不仅仅拥有着强大的实力，而且是武魂殿全力培养的对象。

    在武魂殿学院中拥有着绝对的特权。

    循着声音，众人这才看清了声音的主人，这就更让众人心惊了。

    “胡列娜！”

    “她不是邪月的妹妹？怎么来了。”

    “而且是阻止邪月对苏牧出手，难道这对同父异母的兄妹并不如表面那么和谐。”

    许多的猜想浮现在众人心头。

    邪月眉毛一皱：“你怎么来了。”

    一头黄发的胡列娜这时已经来到邪月身前。

    认真的说道：“哥，你不能对苏牧出手。”

    邪月双眉皱的更深了，一时之间他想不通，为什么自己的妹妹会来阻止自己。

    虽然两人是同父异母，但感情一向很好。

    “为什么？”邪月不解的问道。

    胡列娜态度坚定道：“你不要管，总之就是不能对苏牧动手。”

    半个时辰前。

    一道仿佛穿越无尽时空的声音，突然传入她的意识之中。

    “叮”

    【恭喜宿主绑定狐仙系统。】

    【系统开始绑定。】

    【任务功能已激活。】

    【任务一：阻止邪月向苏牧出手。】

    【任务完成奖励：帮助宿主补缺先天魂力。】

    【任务失败惩罚：魂力等级降低两级。】

    突然出现的声音，让胡列娜内心充满惊愕，她打量着房间，并没有人。

    而且她隐隐觉得，这莫名出现的声音，和她获得神赐奖励时出现的声音有些相似。

    “您是？”胡列娜声音有些颤抖，满怀期待的开口询问。

    “叮。”

    【您的权限太低，无权访问。】

    “无权访问，是我的权限太低了吗？”胡列娜面露疑惑，但并未失落。

    她六岁觉醒武魂时，是先天魂力八级。

    众所周知，先天魂力越高，便代表日后修炼速度越快，如果真的能帮她补缺先天魂力，对于她日后的修炼，帮助极大。

    ……

    邪月一身澎拜的魂力外溢，脸上说不出的恼怒，他不明白胡列娜为什么要来阻止自己，还不告诉他原因。

    这可是他筹备已久的计划，他不能就这样算了。

    “如果我一定要和苏牧比试呢？”

    “那就打败我。”面对暴虐的邪月，胡列娜毫不示弱。

    本身实力就在邪月之上，吸收了神赐奖励之后，她更是稳稳的压住邪月。

    ……

    “卧槽，这苏牧是什么人？胡列娜竟然如此护他。”

    “看着架势，两人绝对是有一腿啊。”

    众人心中生处邪恶的猜想。

    “为什么为什么，两位女神榜女神都青睐于苏牧，这不公平！！！”

    “这可是双！！！飞！！！”

    ……

    苏牧也是面露疑惑，他和胡列娜仅仅是在教皇殿中一面之缘，还没说话。

    对方为什么突然保护自己，这不科学。

    难道是被我玉树临风的容貌深深吸引了？

    我的魅力真这么大吗？

    系统：“我竟没见过像你一样，厚颜无耻之人。”

    苏牧：“……”

    苏牧：“是不是你搞的鬼。”

    系统：“你的权限，不允许你知道这些事情。”

    苏牧：“……”（可去你奶奶的权限。）

    虽然没有得到系统准确的答复，但是苏牧心中也有了猜测。

    特别是他联系到之前古月娜和千道流的表现。

    更加肯定了他心中的猜测，这一切肯定和系统有关。

    只不过，具体原因却无法得知。

    ……

    邪月一身澎湃的魂力逐渐收起，他万万没有想到胡列娜竟然这么坚决。

    为了护住苏牧，竟然不惜和他这个哥哥开战。

    “叮”

    【恭喜宿主完成任务。】

    【获得任务奖励：补全先天满魂力。】

    伴随着脑海之中骤然响起的声音，胡列娜感觉到身体传来一股温暖的热流，随着那股能量顺着经脉游遍全身，她感觉全身都充满了力量，那一部分先天缺少的魂力此刻也没填满。

    胡列娜感受着身体的变化，满脸惊喜，全身的细胞仿佛都得到舒展，每一个毛孔都洋溢的幸福的味道。

    那道声音果然没有骗她。

    她拽了下邪月的胳膊：“完了我会给你解释的。”

    在绑定狐仙系统之后，胡列娜发现她竟然无法将和分系统有关的事情说出来，冥冥之中有种力量在约束着她。

    不过，就算没有分系统的约束，这件事也太诡异了，即使是自己的哥哥，她也不会告诉的。

    至于解释，只不过是她编造的一个看似合理的理由罢了。

    “我们走。”邪月皱着的脸色，有点缓解，再一起生活这么多年，他打心里相信胡列娜这么做，自有原因。

    …………

    “我同意你们走了吗？”就在这时，一声稍显突兀的声音传来。

    众人随着声音的方向望了过去。

    赫然发现竟是苏牧。

    “他这是失心疯了吗？”

    “难道他还真想和邪月打一场不成？”

    胡列娜和邪月停下脚步，转过身子。

    邪月冷笑一声：“怎么，还有事不成？”

    “今天的一切都是你在背后指使的吧？”苏牧冷声质问。

    邪月：“你有什么证据吗？？”

    苏牧摇了摇头：“证据我是没有。”

    邪月轻蔑道：“没有证据就闭上嘴巴。”

    苏牧双眸射出寒意：“不打一场就走，这怎么行呢？”

    “我没听错吧？苏牧竟然这么猛？竟然要正面肛邪月，那可是黄金一代的队长！！”

    “我看这不是猛，只怕是个傻子哦。”

    “就是，赢了巴伦已经证明了自己的强大，现在却膨胀到要挑战邪月。”

    “聪明的人都借坡下驴了……”

    “这可是辜负了胡列娜女神的一片好意哦。”

    …………

    邪月看向胡列娜，眼神中带着暴虐：“这可是他自找的，不是我和他过不去。”

    胡列娜充满魅惑的脸上，也是闪过一丝狐疑，这苏牧想做什么？哥哥可是四十五级了。

    “他这葫芦里卖的什么药。”

    之前阻止两人交手，自己可完全是为了完成任务。

    现在任务已经完成，自己可不会在做什么。

    而且她本是比比东唯一的弟子，现在突然多了苏牧。

    仔细说来，两人也是竞争关系，毕竟教皇之位可只有一个。

    旋即胡列娜点了点头。

    得到胡列娜的答复，邪月缓缓的向前走了四步，只是每走一步脚下都有一个魂环亮起。

    “小子，我之前说的话依旧有效，不会使用第四魂环。”

    (本章完)

