    　　还在空中的时候，许天就将双腿微微弯曲，在双脚及地的一瞬间，他借势向前翻滚，而后弹射起步窜出。

    　　他从腰间取出精灵球，头也不回朝着后方空中按动了开关。

    　　这么久以来，他和肖恩的默契已经无可挑剔了，即便是许天不去用双眼观察，也能清楚地感知到肖恩就在窗边！

    　　果然，在听到许天的咆哮之后，肖恩直接将咖啡杯摔了，追着许天的步伐出了门。

    　　在许天取出精灵球的一瞬间，肖恩恰巧也从二楼跟三楼连接的楼道窗户跳下，在半空中被许天用精灵球收走了。

    　　“怎么回事？小天哥哥？”

    　　娜塔莉从厨房里探出头来，她看着连许天房屋门都来不及关的架势，就知道一定出事了。

    　　“比尔，我们要不要去看一看？”娜塔莉连忙用毛巾擦了擦手，一脸凝重地看着躺在沙发上的比尔。

    　　“驹刀！”（铲屎的让我在家里看门，潜台词就是你也不能去。）

    　　比尔坐起身来，它脸上露出了少见的严肃神情。

    　　小精灵和主人的默契立马体现了出来，它在许天离开后的瞬间就明白了他交代的潜意思，那就是让它保护好娜塔莉！

    　　从跟黛西挑明之后已经过了很久了，比尔的等级也突飞猛进，在常青大学遍地高手的环境下，仅仅用了一个月左右的时间，小家伙就升到了20级，已经是一个不折不扣的中流砥柱了。

    　　娜塔莉去卧室换了身便装，她有预感校园里一定出事了。

    　　她做好了随时去支援许天的准备。

    　　“校论坛里一切如常，就是……不能发言了，所有的帖子都禁止回复。”

    　　小妮子看着图鉴里显示维护的发言系统，远山眉紧蹙在一起，如琥珀般的眼睛里满是焦急的神情。

    　　临时维护就说明已经不能通过校论坛来获取最新消息了。

    　　对于常青大学的学生来说，这就相当于是瞎了眼睛和聋了耳朵！

    　　毕竟就连校方发布什么消息或者是班级通知，都是从校论坛的某些板块里实现的，如今校论坛关闭了，所有心怀好奇的学生们都只能在宿舍里观望。

    　　“不行，连图鉴都没有信号，一定是出事了！”

    　　图鉴左上角的无信号，让娜塔莉的心都悬了起来。

    　　另一边，在夜色下狂奔的许天只用了不到半小时，就从校职工公寓跑到了训练场馆门前。

    　　平常人尽全力奔跑都需要一个多小时的路途，被许天抄近路节省了一半。

    　　“呼，呼！”

    　　许天深呼吸喘着粗气，他躲在草丛里看着训练场馆封闭的窗户和大门，就知道敖辛此时此刻的处境非常危险！

    　　如果不是有生命危险，相信敖辛也不愿意作茧自缚，将训练场馆封闭起来。

    　　“你那面怎么样了？你还在吗？”

    　　许天戴着耳机小声呼唤着敖辛，他和敖辛的通话一直没有断过，他要保证敖辛能够给自己提供足够的情报！

    　　在公寓的时候，敖辛只说了一句话，就让许天明白了这件事情的严重性。

    　　他说，等离子队闯进常青大学了！

    　　“吱吱……喂，许天吗？你到哪里了？”

    　　耳机里传来了一阵电流声，而后是敖辛略带欣喜的回应。

    　　许天松了口气，至少现在敖辛还在安全位置。

    　　“现在校园里到处都是电流干扰，等离子队一定是用了三合一磁怪放出了电磁波干扰信号，好在我早有准备。”

    　　许天看着图鉴上“无信号”的标志，由衷佩服敖辛的本事。

    　　没有信号都能通信，这已经是信号传输技术的顶峰了，怪不得等离子队拼了老命甚至不惜跟石英联盟撕破脸，也要抓回敖辛！

    　　同样的，许天四下观望，他看着依旧十分平静的夜色校园，明白了为什么常青大学还没有做出反应了。

    　　等离子队以极其先进的科技碾压，对常青大学进行了网络攻击，他们攻击了校论坛，控制了监控系统，干扰了电话通信，如今的常青大学就好似一个猎场，而等离子队如入无人之境！

    　　他们要趁着校方还没有反应过来的时候，将敖辛带走！

    　　“我就在场馆外面，目前还没有看到有等离子队……”

    　　“轰！”

    　　不等许天汇报自己的情况，就听见一声巨响，而后场馆的背面升起了浓烟！

    　　“该死！他们爆破了墙体，我不能继续待在房间里了，我要在场馆里不停移动，许天，叫人来救我！……拜托了！”

    　　“吱吱……”

    　　信号中断了，许天摘下耳麦，咬牙切齿看着场馆背面那缓缓升起，而后遮蔽星空的浓烟。

    　　他来错地方了，这座场馆占地面积大的出奇，所以许天恰巧和等离子队失之交臂，如今分别在场馆的两侧！

    　　“我一定会救你的，敖辛，就当做是你肯告诉我实情的回报，我也会救你的！”

    　　“不过，我可没你那本事啊，没有信号，我怎么叫人？”

    　　许天苦笑一声将耳麦揣起来，他明白现在再回去叫人或者是绕到场馆对面去已经来不及了，那么只能从正面闯进训练场馆，或许还能赶在等离子队之前救下敖辛！

    　　他放出肖恩，和肖恩一起来到了被卷帘门封闭的窗户前。

    　　“肖恩，对准一个点使用‘火焰旋涡’加热，”许天一边脱下衣服裹在自己拳头上一边指挥着肖恩。

    　　肖恩点点头，一张嘴喷射出了高温的火焰，将卷帘门烧得通红。

    　　“嘎啦！”（不行，太厚了，根本烧不穿！）

    　　敖辛为了保护自己而设置的安全措施实在是太稳固了，估计等离子队也是实在无可奈何，才使用了爆破这种下下策。

    　　“我知道！”许天将拳头裹好，深吸一口气，气沉丹田道：“我喊一二三，你对准烧红的地方使用火焰轮，明白了吗？”

    　　“嘎啦！”（好！）

    　　肖恩应下，而后后跳一小步，开始聚气。

    　　只见熊熊的火焰从肖恩身上烧起来，不一会小家伙便被火焰包裹了全身！

    　　火焰轮技能：嘎啦嘎啦让火焰覆盖全身，猛烈撞向对手！

    　　“1，2，3！”

    　　“轰！”

    　　随着许天口令落下，一声空气爆裂的噼里啪啦声音在宁静的夜色下爆鸣，肖恩一头撞在了窗户的卷帘门上！

    　　在肖恩因为后坐力跳脱的瞬间，许天扭腰大喝一声，做到了完美的衔接，一拳锤在了肖恩刚才撞击的地方！

    　　更加巨大的铁皮破碎声爆开，加厚的卷帘门被许天一拳连着窗框锤了进去！

    　　“呼！好烫！”

    　　许天甩掉被高温铁皮点燃的衣服，甩了甩手，即便是肉体强度豪横，但烫伤这种魔法伤害还是让许天有些吃不消。

    　　他稳了稳心神，率先从破开的窗口潜入了训练场馆。

    　　				

