    “二次育？”陈锋一呆，“系统，你说的这个二次育我也听过，但那种情况很少的吧？嗯，倒是女孩子胸-部二次育的多，好多隆胸的都说自己是二次育。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ你说的这个二次育，是指什么？”

    “身体，身体全部。”系统道，“人的身体是非常奇妙的，一些人育的早一点，一些人育的晚一点，一些人长得高一点，一些人长得矮一点。这个除了是先天基因遗传之外，后天因素也会有很大影响。比如说成长期的营养摄入是否足够，有没有外力压迫等等。”

    “这个......还是没懂。”

    “嗯，我这么说吧。”系统道，“就拿你来说，你现在一米八五？按照正常来说是不会长了，可这难道就是你的极限？不，这并不是。你现在一米八五，是在你如今的能量摄入，基因控制下的极限，并不等于说是绝对的极限。”

    “比如说，让你去外太空一趟，不穿防护服那种，受到宇宙辐射，你可能会进一步长高。为什么呢？因为宇宙辐射打破了你的基因限制，在外界能量摄入足够之下，你就会长高。”

    “我刚才说，你所有方面全部达到a级，特别是身体达到a级之后，身体会经历一个蜕变。”

    “这个蜕变，就有些类似于宇宙射线的作用。”系统道，“蜕变打破了你身体的极限，也将改变你的基因极限，让你有了二次育，继续生长的潜能。这时候如果训练得当，营养补充合理，你的身体还是可以再一次长高的。”

    听到这里，陈锋终于有些懂了。

    当然，不懂也没关系，至少他知道，等自己所有方面全部达到a级，身高还可以长一截。

    这是个什么概念？

    对于陈锋来说，这简直就是最梦寐以求的事。

    一直以来，他都很努力，别人也许只看到他的成功，看到他从高中联赛走到了nnetBa，看到他一路顺风顺水，却很少有人知道，在暗地里，他付出了比别人多很多倍的汗水。

    他只有一米八五，要在长人如林的nBa闯出名堂，他就必须如艾弗森，如保罗一般，付出更多。

    可如果他的身高再高一点，达到一米九，或者一米九五，不需要两米，就是一米九五就足够。如同他有一米九五，他将更轻松，也将更强大，在球场上，能防住他的人绝对不会多。

    并且，如果陈锋能够有一米九以上，那么他的防守会更可怕，个人能力也会更加恐怖！

    “系统，你是说真的，我真的还能再长高？”陈锋叫道。

    “当然。”系统道，“如果你的力量也能踏入a级，我再教你另外一套训练方法，你会迎来二次育，身高，力量，度......这些都会有所提升。对了，你的小-弟弟也能育。”

    汗！

    陈锋额头冒黑线，郁闷道：“我的小-弟弟育的很好。”

    系统立马补了一句：“但还可以育的更好，你们人类不都喜欢自己的小-弟弟育更好？”

    “......”陈锋黑着脸，哭笑不得，连转移话题，“这个跳过，系统，如果我达到a级，再按照你的方式训练，身体二次育。那么多久能长高？还有，我到底能长到多高呢？”

    “多久能长高？这个很难界定，可能一个月一公分，也可能一个月两公分，看具体情况。”系统道，“至于能长到多高？这个肯定不可能一直涨，我估计，你应该能长到一米九三到一米九五。”

    “一米九三到一米九五，也就是比现在高十厘米。”陈锋暗暗点头，差不多也足够了。

    他始终还是一个后卫，又不是去打前锋，中锋，不需要两米零几，或者是两米一十几，一米九几足够了。

    得知这个讯息，陈锋心情大好，浑身都充满了动力，休息了一会之后，又重新开始训练：“继续，我要突破，我要长高！”

    .....．

    1o月12号，湖人队迎来季前赛的第四场比赛，对阵以色列的马卡比海法队。

    这场比赛从一开始就没有任何悬念，湖人队一直压制着马卡比，双方的实力也不在一个水平上。

    第一节，科比只打了5分钟，得到7分，2个篮板，1次助攻；陈锋则第一次作为上场，也打了5分钟，得到3分，4次助攻。

    对于马卡比这样一支球队，哪怕是没有陈锋加入，湖人队也可以轻易取胜，而多了陈锋，取胜自然不是问题。所以陈锋也并没有太过认真，第一节只出手一次，命中一个三分，精力都放在助攻上。

    进入第二节，陈锋再上，科比没在，他开始进入得分状态，打了四分多钟，4投三中，拿到8分，还有2次助攻。

    上半场结束，湖人队以67：42，领先了马卡比25分。

    进入下半场，湖人队持续领先。

    第三节下半段，陈锋和科比同时上场，陈锋2投1中，得到3分，另外还有4个助攻入账。

    至此，陈锋被换下，第四节也不会再上场，只能坐在场边看比赛。不过他已经拿到了14分，1o次助攻，而湖人队则以93:64领先着马卡比海法队多达29分，他上不上也没关系了。

    当全场比赛哨声响起，比分126:83，湖人队以43分的领先优势痛宰马卡比海法队，迎来季前赛第二场胜利。

    这场比赛科比得到了24分，尼克-扬得到16分，凯利也有15分，小拉里-南斯1o分，希伯特11分，克拉克森1o分，陈锋16分，湖人队全队一共有7人分得分上双，赢得轻松无比。

    一天之后，湖人队赶往拉斯维加斯，迎战萨克拉门托国王队。

    这场比赛科比爆，拿到28分，陈锋拿到12分，9个助攻，尼克-扬得到14分，兰德尔13分，克拉克森11分，全队五人上双。凭借全队的整体挥，他们击败了萨克拉门托国王队，迎来季前赛三连胜。