    

    看着大家都是一样的状态，也都是被莫名的力量带来到这里的，泰坦雪魔王才隐隐放心了一些。

    连极北之地的第一霸主雪帝，和排名第二的冰帝都是被莫名其妙的抓了过来，他这极北之地排名第三，甚至大陆十大凶兽都没有排上号的，没有感觉到透明大手的能量波动，也是理所应当的。

    【叮，泰坦雪魔王第六魂环吸收完毕，魂力突破到魂圣级别，开始吸收第七魂环，八角玄冰草】

    系统的声音响起。

    【获得泰坦雪魔王左臂骨，魂技附加，泰坦雪魔爆】

    【魂技效果，聚集水元素在手中，形成冰雪能量，身后浮现二十万年泰坦雪魔王的身形，一拳轰出，乾坤尽爆】

    【第二武魂，第六魂技，泰坦苍穹破，汇聚寒气至口腔之中，身后浮现泰坦雪魔王，怒吼咆哮，苍穹皆破】

    泰坦雪魔王的身形也是在魂力被王伟吸收完毕后，灵魂状态，化作人形，身高三米开外，坚固的身躯，宛如屏障一般，屹然挺立。

    面容之上，坚定的眼神，高挺的鼻梁，碎屑样式的白色胡茬遍布在泰坦雪魔王幻化中年男人的脸庞。

    身形一动，泰坦雪魔王飘向冰雪二帝。

    三大极北之地的凶兽也是彻底聚集在了一起。

    天赋决定上限，努力决定下限。

    王伟暗叹道。

    自己拥有如此强力的系统，未来登顶大陆顶尖魂师之一，指日可待。

    思绪之中，十万年级别的八角玄冰草魂环也是吸收完毕。

    【叮，获得第七魂技，武魂真身之冰帝降临，魂技效果，几乎不可能出现的活的武魂真身。该状态下冰帝附体雨浩，有全盛时期的极致战力。】

    【获得八角玄冰右腿骨】

    【八角冰源凝，能够提升极致之冰的凝聚速度和层度，并强化其威力。帮助宿主回复魂力。】

    【八角万向刺，能够令以宿主为中心在一定范围内能产生冰刺，威力巨大，属于范围型攻击魂技，攻击范围达到千米。】

    【感受到宿主已达到魂圣级别，发布任务，和马小桃完成双修，净化马小桃体内邪火】

    好家伙，又是一个地狱难度?

    还行吧，我现在魂力比马小桃还高，解决邪火问题应该易如反掌，倒是这双修任务有些麻烦。

    王伟颔首，右手食指轻抵着下颚思绪道，左手空中画圆，第四自想魂技，空间传送开启，王伟思考着缓步踏入。

    随着大陆之上另一地域，传送光圈的出现，王伟的身形轻慢跃出。

    眼前的一切，倒是让王伟的眼前一亮，与其说那是一座学院，道不如说是一座城市来的恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。

    史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔。本身就是一座城市。被称之为史莱克城。在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。

    而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单是这一点，就是包括日月帝国在内的所有国家其他学院所无法比拟的。

    史莱克学院并不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。

    史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。

    因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。因此，三大帝国的商人在进行跨国贸易的时候，大多会选择在史莱克城进行交易。

    史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。

    王伟从侧面绕过人群，站在东城门外。

    东城门处，有十几名年纪和他们差不多的青年男女守护，每个人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。

    看到王伟的到来，这些学员倒是认真了些许。

    右手放到检测魂力的水晶球上，王伟身上的能量汇聚起来，没有过多释放，停滞到了魂尊境界。

    扮猪吃虎，虽然老套，但是尤为的实用，王伟心中暗想道。

    入学测试通过以后，王伟也是正式踏入了史莱克学院的大门。

    和王伟想象中的恢宏肃穆不同，史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。

    向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

    前排一共有三尊雕像，最中央的一尊是一名老者，带着一副眼镜，脸上笑眯眯的样子，身材中等微胖，看上去一副好好先生的样子。

    大师的雕像看上去是一名有些消瘦的中年人，而柳二龙则是一名风姿绰约的中年女子。

    黄金铁三角吗？王伟心中想着，又向前数步走去。

    在他们之后，有七尊雕像。当王伟的目光看到最前面的一尊雕像时身体不由微微一震。

    那是一名身材高大、相貌英俊的男子，最奇特的是他目生双瞳。额头上有王字纹路，虽然只是雕像，却有一种逼人的强大气势。

    史莱克七怪之一，戴沐白。

    王伟眼神略过十大雕塑，没有在做停留，他知道自己未来的相貌也是会刻立于此，以霍雨浩的名义。

    从雕像处向左行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。

    隔着右手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片宽阔的水面。也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。

    王伟深深的看了一眼海神湖的方向，眼中闪烁着一些坚定而执着的光彩。

    这海神湖确实很大，延着湖畔小径向南，足足近一刻钟才该向西行，又走了一刻多钟，小径才开始内收，一片宽阔的长方形广场出现在视野中。旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。

    史莱克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。目光向史莱克广场北边的远处眺望，那边似乎还有一片灰色的教学楼。        

