    “咳咳……”

    宇智波斑艰难的抬起头，震惊的看着四周那强大的破坏范围。

    这一次的魁扎尔对轰两发宝具，她可没有收手，哪怕只是分灵，但她的全力一击仍然差点将宇智波斑吸干！

    宇智波斑的查克拉量十分庞大，在「秽土转生」的秽土体期间他能够不断吸取「净土」里那蕴含了无数年的庞大查克拉，这就造成了秽土转生能够拥有无尽查克拉的假象。

    然而魁扎尔抽取的查克拉直接超过了他吸收查克拉的速度。

    “怎么会……”

    宇智波斑惊骇看着远处在半空中碰撞，此刻而不相上下的三道光芒。

    迦尔纳与喀戎的宝具光束也是十分强大的存在，可就算如此两发宝具联合在一起才能堪堪挡住魁扎尔的宝具。

    看到这一幕的宇智波斑抬起了右手，他原以为自己的查克拉量足够庞大，甚至都不会使用到令咒，但此刻他却是不得不用了！

    “以令咒下令，给魁扎尔带去胜利！”

    猩红的魔力光芒在宇智波斑的手背上散发，紧接着斑手背上的六道令咒其中一道缓缓消失。

    而得到了令咒那庞大的魔力加持的魁扎尔也无需再汲取宇智波斑的查克拉，后者喘息了几下便恢复了大半的查克拉，但就算如此也承担不住魁扎尔的宝具全开。

    魁扎尔身处宝具交战的中心，爆发出来的汹涌力量仿佛要将她撕碎一般宣泄。

    令咒的魔力涌来，魁扎尔咧嘴一笑，随后抬起了另一只脚。

    “燃烧吧！斗魂！”

    咚……

    比之更加汹涌的力量瞬间爆发！

    “炽焰?亦焚尽神灵！（xiuhcoatl！）”

    曾经魁札尔科亚特尔离去阿兹特克时，为了无数财宝不被落入恶神特兹卡特波利卡之手将烧尽自身的宫殿的烈炎再现。

    在魁扎尔的这一脚之下，半空中又再度升起了一轮巨大的太阳，烈火将这片区域瞬间化作了火焰地狱。

    在「圣杯战争空间」之中的所有人都听不到一声响动……因为他们的耳膜早已被这股强大的冲击力直接震破！

    九尾包裹着鸣人，他幻化出另一只大手包裹着白一路向外狂奔才勉强在这发宝具之下存活了下来，但就算如此两人还是收到了不小的伤。

    至于三船，他早就在这充斥的火焰中化作了焦土，被烧成了木炭随之远去。

    就连照美冥也逃不了大范围烧伤的下场，虽然她用水遁包裹住自己……但在这股火焰的面前水遁连一秒钟都坚持不到。

    最难受的还是小南，她原本在帮斯卡哈对付宇智波斑与库丘林，没想到魁扎尔的一个宝具下来直接将她掀飞出了数公里，幸好反应及时的她瞬间远离这才没有受到多少伤害。

    望着那充斥着火焰与雷霆的巨大光球，下一刻直接化作了光束冲天而起！

    ……

    “哈哈哈，赢了……赢了！”

    大蛇丸按耐不住内心的激动哈哈笑道，双眼死死的盯着像是被核弹轰炸过后的场地。

    这种攻击之下，他就不信还有从者能从魁扎尔与宇智波斑的手中抢夺圣杯！

    “只要把其他从者杀死……”

    就在这一刻，大蛇丸忽然看到了四周升起的雾气，紧接着他的瞳孔猛缩！

    ……

    魁扎尔落到了地上，迦尔纳的灵核已经被击碎，此刻的他身影慢慢淡化，化作灵子逐渐飘散。

    “魁扎尔……”

    迦尔纳深深的看着魁扎尔，仿佛要将她的模样刻印在心里一样。

    这个女人……实力强大到甚至超越了阿周那。

    能与这样的强者交战，并且死于她的手中，迦尔纳别无遗憾。

    “迦尔纳！！”

    感受到迦尔纳的状态，最远处的鸣人发出了怒吼。

    迦尔纳虽然平时话不多，但却是陪了他七天的「朋友」，而朋友逝去的感觉并不好受。

    “起雾了？”

    亲手将迦尔纳送回了英灵座之后，魁扎尔的情绪并无太大的变化。

    她抬头朝前方看去，兰斯洛特正快速的朝着她奔来，速度极快，她想躲开却发现这股气机已经完全锁定住了她。

    无奈她只能直接取出了「马夸威特」迎了上去。

    兰斯洛特手中的「无毁的湖光」闪耀着幽蓝色的光芒，他直接出现在魁扎尔的面前，怒吼着举起了这把长剑。

    “缚锁全断?过重湖光！（Aroundight Overload！）”

    散发着幽蓝色光泽的长剑从头落下，朝着魁扎尔的头顶往下劈去！

    在这一剑面前，魁扎尔的「马夸威特」直接被切断。

    看到这一幕的宇智波斑瞬间下令：“以令咒下令，魁扎尔立即来到我的身边！”

    令咒的强制命令让魁扎尔瞬间转移到宇智波斑的身前，此刻的她还在做那一剑挥出的动作。

    “解体圣母！（Maria the Ripper！）”

    雾气之中两道红茫亮起，这是出乎所有人意料的攻击！

    高达A+的气息遮断让所有人都没有注意到一直在潜藏的小杰克。

    此刻她的匕首闪烁着寒芒，「圣母解体」乃是通过她的传说而升华而来的宝具，但触发的条件却很苛刻。

    时间必须在黑夜、天气必须是起雾、对象必须是女性。

    而这一刻，三个条件全部达成！

    杰克的匕首毫不留情的刺入了魁扎尔的后腹，滋啦一声瞬间从前面划出！

    开膛手杰克的名号名不虚传。

    杰克的身影快速闪烁，在短短的一秒间便连续挥出了十多刀，速度快到所有人都没有反应过来。

    一击得手之后，杰克也不贪刀，直接隐入了雾气之中再次失去了踪影。

    在伦敦城这块区域之上，她就是获得了本土加持的从者，实力翻强得不是一星半点。

    “没想到我会以这种方式退场。”

    灵核已经破碎，魁扎尔平静的望向夜空。

    “该死！”

    即使使用了令咒的转移还是没能救下魁扎尔，这让宇智波斑皱起了眉头。

    而且……

    为什么会出现「第九名从者」？

    这是他完全没有预料、也没想想到的事情！

    吉尔伽美什是上一场圣杯战争遗留下来的从者他知道，可是突然出现的从者又是怎么一回事？

