    【你已击杀，乞丐之王】

    【你获得职业传承凭证（影刺神）】

    【你获得燧发短枪（精良）】

    【你获得保险箱钥匙】

    【你获得20000三界金币】

    击杀乞丐之王没有出现宝箱，倒是有一把保险箱钥匙。

    杨逸影喘了口气，毕竟身上带伤，秘药恢复了一些伤势，但没能让伤口快速愈合。

    这是杨逸影第一次被热武器伤到，虽然只是中世纪的燧发枪。

    往大厅门口看了看亚诺那边，邦尼没划水，此时还没有守卫聚集过来。

    想到乞丐之王死前的眼神和系统提示的保险箱钥匙，杨逸影忍痛快步奔向卧室。

    他不忘在卧室门前开启鹰眼，确认五米范围内没人才探身观察。

    卧室面积有40平米，中间摆着一张大床，大床内侧的墙边有一个保险箱。

    杨逸影直奔保险箱，拿出钥匙打开。

    【你获得圣殿骑士团黄金兑换券（需许可凭证）】

    【你获得贵重价值物（可出售）】

    【你获得幽暗匕首（精良）】

    杨逸影不准备再逗留，打算赶紧与亚诺汇合撤离此地。

    刚走到床尾边，心下一动，觉得好像遗漏了什么。

    不对，以乞丐之王的谨慎怕死，不可能不给自己留退路，这里很可能有暗道。

    杨逸影沿着卧室内侧墙壁开启鹰眼快速移动，尝试寻找蛛丝马迹，并无任何发现。

    此刻不知外面情况如何，他不再浪费时间，快速朝大厅门口奔去。

    大厅门口已经聚集了许多守卫，邦尼脚边躺着两具尸体，正被心腹拱卫着大声演讲。

    亚诺没有暴露，靠邦尼身旁混在守卫中向大厅中观察。

    “兄弟们，抠搜的肥猪已经下地狱，没有人会愿意为这死去的罪恶之人浪费宝贵的力气。”

    巡逻长口沫横飞，绞尽脑汁发挥口舌之功。

    “乞丐王国不需要一位只知自己贪图享乐的怕死鬼，我们已经有多少兄弟被他的仇家杀害？

    现在就让我们进去狠狠搜刮他的财宝，大家要是相信我，可以先听我指挥，保证大家都能吃上一口肉！

    要是不相信我也可以，咱们就在这里先分个胜负，我脚边的尸体还热乎着！”

    邦尼还真是个人才，一番话有理有据，恩威并施，之前又在亚诺的帮助下解决了乞丐之王的两名亲卫，此时携杀威之下，暂时镇住场子掌控局面。

    巡逻长满意的点点头，趁热打铁：

    “我数三个数，结束之后要是没人反对，我就开始安排了。”

    “三。”

    第一声话音刚落，杨逸影朝门口扔了颗烟幕弹，引起一片混乱。

    亚诺占据有利地形，早就看到好兄弟过来，知道事情已经解决，趁乱和杨逸影一起朝最近的通道出入口溜去。

    邦尼巡逻长心里暗骂合伙人狡猾，他刚刚掌控住局面，心态发生变化。

    猜测杨逸影在里面可能有收获，本打算趁自己势大反水翻脸，结果节奏被打乱，估计人也被溜走了。

    我真是愚蠢，在这儿数什么数，浪费了宝贵的时间！

    邦尼恨不得扇自己一个大嘴巴子，但是眼下局面已经形成，他还得忙于再次平息骚乱，稳固威望打好基础。

    事实上，邦尼有点得意忘形了，忘记刚刚亚诺可是一直站在他旁边的，他要稍有异动，恐怕顷刻间就会步死肥猪的后尘。

    杨逸影和亚诺从出入口出来，混入人群往刺客组织本部撤离。

    路上亚诺抢了辆马车，丢给车夫一些钱币，让受伤的好兄弟坐进车厢，亲自驾车扬长而去。

    杨逸影终于放下心来，面色稍显苍白，靠在马车里，开始反思这次行动。

    总体而言，潜入这部分，从计划到实施都很完美，可以打高分。

    刺杀这部分，最大的减分项就是被燧发短枪命中受了伤，让杨逸影体会到差点死亡的感觉。

    联想到主线任务的失败惩罚，杨逸影深刻明白了一点：

    在这里是会死人的！不要小看任何人！

    撤离这部分还算顺利，虽然没找到乞丐之王的暗道，但那本就是计划外的事情。

    另外，远程手段的匮乏让本次刺杀全程束手束脚。

    除了本世界的技术限制，还要归咎于自己一直以来对枪械的不重视，认为中世纪的燧发枪不值得钻研。

    甚至都没有花钱采购一把燧发枪随身携带，这不得不说是一个大意的地方。

    回到刺客组织本部，亚诺将好兄弟扶去本部的医疗处，在伤口敷上自费的组织秘药，又重新进行了专业包扎，杨逸影感觉好了很多。

    亚诺又打算扶着好兄弟回去休息，被杨逸影拒绝，毕竟，他之前还忍着痛开保险箱来着。

    两人并肩朝一个小议事厅走去，打算在那里给皮导师汇报任务情况。

    干掉拉德歇和乞丐之王收获颇丰，杨逸影自然不会忘记亚诺那一份，他掏出从保险箱得到的【圣殿骑士团黄金兑换券】递给亚诺：

    “这是乞丐之王在圣殿的存金，你拿去随意处理。”

    亚诺知道这是一笔巨额财富，好兄弟将其交给自己，肯定是亏大了，不愿接受。

    “相信我，只有你才能处理好它。”

    杨逸影强行把兑换券塞进亚诺口袋里，又掏出【幽暗匕首（精良）】晃了晃，

    “我只想要这个，你别和我抢。”

    亚诺心中为这深深的兄弟情感动，本想习惯性给月影来上一拳，又想起好兄弟的伤势，变拳为拍肩膀，有皮导师平时那味儿了。

    他让杨逸影等在这里，由他主动去请皮导师过来。

    不一会儿，皮导师听说心爱的好徒弟受了枪伤，颇为担心，匆匆和亚诺来到小议事厅。

    看到杨逸影靠坐在椅子上，脸色有些苍白，皮导师先上前亲自检查了一下伤口包扎，确认手法专业后才开始听亚诺汇报。

    亚诺的汇报风格与皮耶不同，时常添油加醋，皮导师对其性子很了解，冷静地从里面抽剥出事实。

    “以后行动一定要以安全为上。”皮耶听完批评道，

    “比如这一次，在获知对方有燧发短枪的情况下，你们何必吝啬烟幕弹，大面积烟雾制造出来，机会自然就有了，还安全得多。

    另外，物资那里明明可以采购燧发枪和止血药，为什么不充分准备。”

    杨逸影知道这次失误很大，低着头乖乖受训。

    亚诺则是不太服的样子，在他看来能够完成目标已经非常了不起了，恐怕换两个人来又是像之前一样无功而返。

    亚诺的看法也没错，但是皮耶作为导师，当然是先指出问题。

    果然，先严肃地进行问题教育后，皮导师缓和脸色：

    “不过，你们这次能够顺利完成目标，是非常不错的，组织已经头痛乞丐之王很多年了。

    经过这一次，兄弟会将对你们彻底放心，有许多事也能让你们更多参与进来。”

    叮嘱亚诺送月影回去好好休息，皮耶转身去找其他高层沟通此事。

    杨逸影回到房间，谢过亚诺，这才开始盘点本次的收获。

    【通过证明（新人试炼）】和【职业传承凭证（影刺神）】当然是最大的收获，拿到它们，杨逸影心中的大石才终于落地。

    装备方面，【燧发短枪（精良）】和【幽暗匕首（精良）】正好也弥补了自己目前的短缺。

    杨逸影首先查看燧发短枪的信息。

    【燧发短枪（精良）】

    类型：手枪/手炮

    等级：Lv.10

    产地：刺客信条，军械所

    耐久度：32/50

    攻击力：22~40

    部位：单手武器

    装备要求：力量4，体力3，精神力3，射击基础Lv.5

    装备效果：被动：提升20%换弹速度

    参考评分：48分

    售价：3万通币或1000三界金币

    简介：乞丐之王花高价从黑市买来的军火，是他的保命要器。

    杨逸影查看自己的射击基础，发现才Lv.3，不由无语，没想到自己还装备不了这玩意。他暗下决心，一定要将自己的远程提起来，能远距离安全干掉目标，何必冒风险近身搏斗？

    他转而查看幽暗匕首。

    【幽暗匕首（精良）】

    类型：短刃

    等级：Lv.10

    产地：刺客信条，刺客兄弟会

    耐久度：90/100

    攻击力：28~35

    部位：单手武器

    装备要求：力量4，敏捷6，短刃基础Lv.5

    装备效果：被动：穿透+5

    参考评分：50分

    售价：3万通币或1000三界金币

    简介：这是乞丐之王干掉一个刺客所得，被其当做宝贝收藏。

    相较于袖剑，匕首的灵活度要高出一个层次，这把匕首虽然品质不如阿泰尔的珍藏袖剑，但适用情景比之要广泛得多。

    不过，袖剑和匕首是可以互相转化的，这中间只需要一个专业的锻造师。

    接下来是三界金币收获方面，拉德歇提供了10000，乞丐之王提供了20000。

    另外，从乞丐之王保险箱里得到的【贵重价值物（可出售）】也应该能兑换成三界金币，要等回归之后才知道价值几何。

    最后是白色宝箱，由拉德歇掉落，杨逸影很喜欢这种开奖的感觉，期待地打开。

    【你打开了白色宝箱】

    【你获得破旧的怀表】

    杨逸影手中出现一块带着污渍的破旧怀表，仔细看去，这不就是跛脚的财务官拉德歇身上挂着的那块吗，竟然还可以这样。

    杨逸影感觉到【三界】的恶意，他重新对宝箱有了认识。

