    好说歹说，总算用以理服人的方式，承诺了将来收了新茶，一定会再给秦刚寄，这才总算把电话挂断。

    陈牧坐在自己的办公室里，一头是汗，现在这一个个的……真是太难缠了。

    为了一点茶叶，他们都恨不得把自己给吃了，唉，悔不该当初啊。

    原本觉得新茶出了，就能缓解“缺茶”的窘迫状态，可没想到这新茶出来以后，周围这些家伙就像是嗅闻到了血腥味的鲨鱼，全都涌过来了。

    到了最后，不但问他要茶的人一点都没少，而且感觉好像缺口还更大了。

    在这么下去，陈牧觉得自己都快要变茶农了。

    种茶、制茶，他一开始就是图自己一乐，玩票而已。

    然后弄出来的茶叶居然还很不错，所以他就带着点小炫耀的心思，带着自己的茶叶到处装装逼。

    这充其量也就属于小圈子传播而已，毕竟能值得他去炫耀的人，其实不多。

    可没想到酒香不怕巷子深啊，但凡尝过他茶叶的人，都成了回头客。

    不仅如此，这些家伙不光自己喝，还往外传，这一传十、十传百……到最后就变成现在这样了。

    陈牧都能想象得出来，自己在人家那里装完逼后，人家又是怎么跑到朋友面前去装逼的，装逼这件事情就像是个恶性循环，没完没了。

    最终，吃苦头的就是他这个制茶的人。

    没想到这个……

    看起来好像比育苗还能赚钱啊……

    陈牧有种无心插柳柳成荫的感觉，心想自己是不是应该扩大茶树种植的数量，直接弄一个茶园好了。

    别说，这个想法似乎还真的很可行，只要在加油站后面的荒地里随便找一片地弄起来就行……当然，种茶比种树要麻烦，需要人手打理，毕竟不能让茶树被小动物祸祸了。

    说干就干，陈牧背着手，像个老干部似的往自己的林场走，准备挑块好地，把树种起来。

    在林场转了一圈，附近的地都种满了树，必须要往更深入的地方走，才有空地了。

    这不太适合。

    茶园最好就弄在自己的眼皮子底下，这样才方便盯着。

    陈牧只能往回走，带着点遗憾。

    唯一让他感到高兴的是，这一段时间来坚持飞播的效果渐渐出来了，地面上已经开始长出小草。

    几种草种混杂在一起生长出来，虽然还显得稀疏，可是等它们长起来，是会自己蔓延的，到时候荒漠上应该就能添置绿装了。

    “看着就养眼！

    只要一想到以后荒漠上到处都是这样的翠绿，陈牧心里就觉得很舒服，真的很治愈，很让人有成就感。

    回到加油站的门口，陈牧坐到了石凳上，想着到底应该怎么弄，难道要把之前种下去的树都清掉，然后再种茶树吗？

    越靠近加油站的树，种下去的时间就越久，长得就越好。

    说真的，后面的树都是村民们帮着重的，陈牧动手的机会不多。

    而前面的这些树才真的是他当初一棵一棵种下去的，现在说要清掉，他还真不舍得。

    “老黄，你说怎么办？这都有感情了，怎么可能清掉，对吧？”

    老狗就趴在石凳上晒太阳。

    陈牧忍不住伸手摸了摸它的脑袋。

    老狗一动不动，任由陈牧摸着。

    陈牧挠了两把后，忍不住低头看了一眼，说道：“咦，现在不错啊，手感越来越好了。”

    不看不知道，一仔细看才发现老狗的脑门上，居然长新毛了。

    原本老狗身上的皮毛已经稀稀落落了，又枯又黄，特别糟糕，就像长了皮肤病似的。

    可是现在看起来，却长出了许多细小绒毛。

    看起来很短，但正在长起来，以后越长越长，应该会很好看，而且手感也会很不错。

    老狗抬了抬眼睛，看了陈少捷一眼，脑袋好像动了一下，又好像没动，随即又趴下去。

    陈牧想了想，说道：“看来给你吃药膳还是有用的，这连毛都长出来，说不定以后真能变成长寿狗呢。”

    老狗的身体还是没动，就尾巴高高的甩了一下。

    那原本毛发不多的尾巴上，也长出了新毛发。

    一般对于天山敖犬来说，在小狗的时候都要剪尾巴的，可是老狗原本的主人看起来对它并不上心，只当家畜养，所以也并没对此做处理。

    现在老狗年纪大，自然也没必要再做什么了。

    维族老人之前看到老狗，都很为它感到可惜，说体型这么好的一条狗，原本应该是最好的猎犬，可却没有得到好好的对待，糟蹋了。

    “走，我们去药园看看，给你弄点东西，今晚补补。”

    陈牧站起来，招呼老狗跟他走。

    一直懒懒的老狗居然听话的站起来了，晃悠悠的走在陈牧的脚边，跟着陈牧走向药园。

    陈牧微微一笑，挺满意的。

    他早就发现了，老狗看起来懒懒的，可却通性。

    你跟它说什么，它其实都是明白的，只看愿不愿意给你回应。

    之前刚来的时候，老狗像条死狗，大概是在原本的主人那里受到心理伤害非常大，所以才会整天一动不动。

    可是来了这么些天以后，别说陈牧一家子对它好得不了了，就连林场里其他人对它，都带着一份和善，毕竟知道它之前的遭遇，没人不为它感到可怜。

    所以，老狗的劲头好像渐渐回来了，也愿意时不时动弹一下。

    一人一狗慢慢走向温室药园。

    陈牧正准备往温室里走，突然看见温室后面的那片空地，心中一动：“为什么不把茶园弄在这里？”

    他的目光一下子就亮了，之前一直想着把茶园弄在林地里，从没想到马路对面的这边，这纯粹就属于思维盲点。

    把茶园弄在这里，距离加油站更近，简直就在眼皮子底下，打理起来也更容易。

    陈牧用眼睛丈量了一下面积，决定弄个大茶园，到时候直接再进一套制茶的设备，直接弄出去发卖，说不定还真能发家致富。

    最重要的是，能把那些整天缠着自己的家伙打发走，一举两得。

