
时间说快也快，很快就到了傅大安和李茉莉来帝都的日子。

一早上起来，王淑梅就把大家支使的滴溜溜转。个人负责自己的院子。全家上下都一起大扫除。

傅焱正在屋里看书，傅森就  上门来了。

“小火，还是你贼啊。小水让我来问问你，你是不是有那个叫啥，清扫符。给我用用呗。咱娘的要求也太多了，人家哪有大夏天大扫除的。”

“说白了就是不想干活呗！”傅焱翻了一页书。

“得了吧，你这也是用了那个符吧？我有这功夫我看会书不好？”

“大哥愿意？”傅焱抬眼看了他一眼。

“大哥多鸡贼啊，去前院了。就等着我来找你了。他睁一眼闭一眼。估计在前院帮咱娘呢！”

“我给你两张，你用完你的院子。趁着咱娘不注意，去前院把这个用了。这个只能扫除灰尘。不能擦玻璃，玻璃得自己动手。”

傅焱掏出来两张符纸，拍在了桌子上。

傅森拿着符纸就颠颠的走了，王淑梅不让傅焱在家里动这个。说的干点活也不能累死。所以她自己院子的，是她偷偷的用的。

二哥拿着符纸去，就是用了，也得一顿好骂。

想到这里，傅焱笑的不行。自己还是多看会书，躲过去这一劫再说吧！

果然，傅森用了清扫符，直接就干净了。他和傅淼动手，把玻璃擦个铮亮，拿着符纸就去前院了。

趁着大哥和娘不注意，傅森直接贴到了门框上。一会子  整个二进院的尘土都不见了，包括姑姑住的跨院。

王淑梅整跟傅鑫在厨房，一阵小风过来，也没了灰尘。傅鑫偷笑了一下，小木还是去找小火拿符纸了。

王淑梅后知后觉，一下子反应了过来。拿着锅铲就出去了。

傅森不意娘这么快就来了，他看了一眼门框。符纸已经没了。好家伙，太惊险了！

“娘，您擦完玻璃了？我还想来帮帮忙呢！既然不用我来，我去看看小土在哪里。带他出去玩玩去！”

傅森也是个精神小伙，面对亲娘的威压，第一时间打出来感情牌，兄弟情深的戏码。

王淑梅肯定不能上这个当，态度也有点冲动，所以手里的锅铲也没落下来。

“我看你能不能懒死，以后找个懒娘儿们，饭都做不明白，看你吃啥！”

“嗨，娘，我合计着以后我肯定不能受穷，找个阿姨做饭收拾屋子  。我有钱了也给您安排上一个。不，安排上俩。一个做饭一个收拾屋子。”

傅森不以为然的说，以后他肯定不能自己干家务。

“咋不美死你呢！我可没那个福气能享受。你能把自己养活了，就算你对的起我了。”王淑梅看似很生气，心里也有点好了。小木这样的人，会想办法。

怎么说呢？只能说一句，懒人有懒福！

傅鑫在厨房，看着傅森竖起了大拇指！还是你小子糊弄娘有一手！

傅森眨眨眼，这都二十多年的手艺了，实在是不值一提啊！

傅大安和李茉莉到的时候，都快半下午了。他俩是跟着拉酒的车一起来的，张伟去接的车，顺便把人送回来了。

“婶子，我三叔三婶来家了！”张伟整天来，都当成自己家一样的。大门口就喊起来了。

这一喊，就把大家都喊出来了。

“哎呦，可是来了。我们盼了一天了！”王淑梅赶紧拉住了李茉莉，把人往家里拉。傅大妮则是看着傅大安，手里提着不少东西。

“来，我来帮你拿。怪沉的，你们拿这么多东西干啥啊？”

“姐，不重。刚拿到手里，一路上都坐车来着。怪沉的，你别拿。”傅大安时隔几个月看到家人，也是心绪万千。

这边傅焱他们也听到了动静，从自己院里出来了。

张伟并没有走，他跟在后边。不断的向着傅焱使眼色。傅焱落后了几步，跟他肩并肩走着。

“啥事啊？我看你眼睛都快抽筋了！”傅焱看着张伟。

“有事儿，郑明来了，就在门外边，他好像有事，我问他他还不说。”张伟悄悄地说。

“哦？他不是说不来了？他在哪里？你先带他来前院。我先去跟我小叔小婶打声招呼。”

“好，你等着我。我去叫他。”张伟放下东西就去了。

傅焱进门之后，就看到了小叔小婶刚坐下。

“小叔，小婶。咋样啊？  这院子不错吧？”傅焱进门就笑。

“那是相当的好了，我都动心了！”

”小火这院子太好了！光这家具就好的不得了。”李茉莉喜欢这套家具。

傅焱微笑，她就知道。小叔也是不安分的人，向往更好的生活。

“小婶你累了吧？娘，你带着小婶去歇歇，小叔，让大哥二哥带你去转转。郑明来了，好像有啥事情想单独说。我用一下会客厅。”

傅焱直说，傅大安也想起郑明好像是有点不一样。

“确实，他一路上好像都心事重重的。你们先谈，我让这俩带我去看看。大哥呢？小土也没见人。”

“别提你大哥了，跟前门的老胡约好了去北海钓鱼。傅垚，傅薇傅蓉都跟着去了。这都一天了，一会儿估计就回来了。不管他，我先带茉莉去看看房间。”

王淑梅把他两口子的房间，放到了自己院子里。都是崭新的被卧，再说夏天好对付。

大家都去王淑梅院里了，傅焱做到桌前。慢慢的泡上一壶茶。

张伟带着郑明进来了，大包小包的放了一桌子。都是郑明带来的礼物。

“太客气了。快坐，张伟哥也坐。尝尝师给我的茶叶。”傅焱倒上了三杯茶。

郑明很明显的十分不安，傅焱看他这样，也不着急。终于他自己憋不住了。

“傅大师，我这次来是想来问问我爹的事。”郑明终于说了出来，他好像如释重负，但是又有点羞愧。

“你爹？”傅焱抬眼看去。

“是，我爹被抓来了帝都。当地的公安不肯透漏，家里人都不知道他是为什么。所以我才来  找你问问。”

傅焱没说话，她也没用天眼看。从郑明一进来，她就有所觉察。

“你心里是有答案的，你来问我，是想要做什么？”傅焱放下茶杯，眼神盯着郑明。

郑明感觉自己一下被看透了，斗大的汗从他脸上滴落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69435029"  chaptername="第二百八十八章  远方来客">加入书签</a>
</div>
