    将手中的毛笔放下，朱无视静静地等待着信笺上面的墨迹晾干。

    那两张信笺上面分别记载着朱无视的两道命令，左边的信笺上面的内容是邀请万三千到护龙山庄一叙，右边的信笺则是调青城山三十六天罡赶往巨鲸帮的地界待命。

    无论是万三千也好，又或者是青城山的三十六天罡也罢，这尽数都是朱无视手底下的隐藏势力所在。

    万三千就不用多说了，作为大明朝的天下第一商贾，用家财万万贯来形容都不足为过。

    天下间无人知晓万三千到底有多少家私，据说比国库还多。

    朱无视想要谋反，自然是缺少不了钱财的支撑，而这万三千便是朱无视背后的大金主。

    至于青城山三十六天罡，这便是朱无视手底下的隐秘力量了。

    朱无视掌管偌大的护龙山庄多年，他的底下自然是不可能只训练了天地玄这三位大内密探。

    在四川成都府的青城山之内，便藏有朱无视的一个秘密训练基地，为他训练出了三十六天罡，七十二地煞，拢共一百零八位精锐。

    当然，相较于早就已经成熟多年的天地玄三位大内密探而言，这青城山的三十六天罡和七十二地煞还稍显稚嫩许多。

    但是即便如此，这一百零八位精锐最起码也都拥有三流以上的武功修为。

    眼下朱无视的手底下缺少可以动用的力量，所以他便直接调动了青城山之内的三十六天罡。

    准备用这支隐秘的力量去截杀锦衣卫的行踪，将柳生但马守和柳生飘絮父女两人灭口。

    只不过就算有了这三十六天罡作为截杀的主要行动力量，但是朱无视的手底下却仍旧还缺少可以掌控打局的绝顶高手，因此朱无视便将目光落在了万三千的身上。

    万三千作为大明朝的天下第一富，其麾下自然是又不少奇人异事为他卖命。

    负责护卫他安全的湘西四鬼，更是四位不折不扣的绝顶高手。

    最为重要的还是，这湘西四鬼乃是一母同胞的四兄弟，相互之间完全可以做到心意相通的地步。

    再加上他们四人所修行的魅影神功之诡异，一般先天强者怕是都无奈奈何得了他们兄弟四人。

    在朱无视看来，只要能够请动万三千派出这湘西四鬼，那么灭口生但马守和柳生飘絮父女两人的事情必然就万无一失了。

    两张信笺上面的墨迹风干以后，朱无视将这两张信笺逐一折叠了起来。

    “嗡！嗡！嗡！”

    紧接着，朱无视抬手一拧他龙椅右侧扶手上面的龙头，一阵阵机括运转的声音便响了起来。

    随之，只见一个拳头大小的深邃通道缓缓地呈现而出。

    这里便是朱无视平常调用，以及传送情报信息的机关所在。

    他将那两张折叠好的信笺投入到通道里面，传送到护龙山庄的地下情报中枢以后，当即便有护龙山庄情报人员，依照信笺上面的内容开始忙碌了起来。

    与此同时，朱无视亦是起身前往了护龙山庄的秘密会客厅，到那里等候万三千去了。

    沉着冷静地在会客厅内坐了半个时辰左右的时间，朱无视突然间站起身来，轻笑着出声说道：“万兄，你来了！”

    正当朱无视口中的话音落下，刚好有一人踏步迈入了会客厅门内。

    那是一位身形颇显有些富态的中年男子，他的身躯之上满是富贵之气，使人一看便知其必然乃是一方巨富。

    这人正是大明朝的天下第一商贾万三千，他同样是笑着对朱无视拱了拱手见礼道：“神侯相邀，万某又岂有耽搁之理？”

    “万兄，请坐！”

    单手一引，拉着万三千一同落座下去以后，朱无视语气颇有些无奈地出声说道：“深夜还劳动万兄来我这护龙山庄，无视的心里实在是有愧啊。”

    “神侯说的哪里话，万某也知道，如果神侯你不是有要事相商的话，你是绝对不会这么急着召万某相见的。”

    万三千连忙摆了摆手，他出声询问道：“不知神侯有合适需要万某，但请直言便是！”

    “好，万兄快人快语，那么无视也就不在啰嗦了。”

    双手合十，朱无视笑着出声说道：“无视这里有些事情需要用到绝顶境界的高手，可否请万兄将身边的湘西四鬼借给无视来帮衬一番？！”

    耳中闻得此言，万三千摇了摇头笑着回话道：“万某还以为是什么事呢！

    既然是神侯想借，那么万某自无不可！”

    以前朱无视便从万三千这里借湘西四鬼去青城山训练过三十六天罡，现如今他再次借用湘西四鬼去办些差事，那对于万三千来说自然也算不上是什么大事了。

    只不过万三千却也并没有直接就将湘西四鬼交给朱无视，这湘西四鬼乃是他身边的贴身护卫，在没有处于安全的环境里面之前，万三千不可能会直接就让湘西四鬼离开他身躯周边的。

    毕竟天底下谁都知道万三千乃是大明首富，其家私比之国库都要更加地富庶，平日里打他注意的人多了去了。

    哪怕朱无视和万三千乃是亲密无比的合作伙伴，但是事关于自身安危的情况，万三千认为他就算是在小心也不足为过。

    随即，只见万三千十分爽快的出声说道：“还请神侯放心，等万某回到家中以后，便让湘西四鬼到神侯的麾下听后差遣。”

    从万三千这里得到了需要的东西以后，朱无视脸上的笑容自然是越来越发地灿烂了，他神色十分欢喜地开口说道：“那就麻烦万兄了，无视保证会以最短的时间办完事情，好让湘西四鬼尽快重新回到万兄身边，护卫万兄的安全。”

    说完了正事以后，朱无视和万三千两人面容之上的神色无疑要更加地轻松了起来。

    万大官人向来喜欢四处游历天下，经常神龙见首不见尾，现如今朱无视难得将万三千邀请到护龙山庄里面，他自然是要好好拉拢拉拢与万三千之间关系了。

    眼下时间正好，所以朱无视直接就设晚宴招待起了万三千来。