    杜启脸上挂着淡淡的笑容，问道：“苏我虾夷，你如何让我满意？”

    “一个字——杀！”

    苏我虾夷道：“安倍伯牙、上杉一龙这样的人，尽数屠杀，一个不留。但凡想保住天皇的人，都必须斩草除根。最终，只剩下归顺平西王的人，只剩下认可夏国的人。”

    杜启脸上露出笑容，道：“本王准你所求。”

    “谢平西王！”

    苏我虾夷内心欢喜了起来。

    机会来了。

    他的机会终于来了，终于是逃过一劫。

    杜启道：“起来吧。”

    苏我虾夷站起身，道：“平西王，上杉一龙、安倍伯牙等人，便交给我处置吧。”

    “可以！”

    杜启直接应下。

    安倍伯牙道：“平西王，你出尔反尔，不得好死。”

    这一刻，安倍伯牙算是看明白了，杜启是狼子野心，如今登陆了倭国，肯定要吞并倭国。他直接冲出，高呼道：“平西王，我和你拼了。”

    只是安倍伯牙冲出的瞬间，站在杜启身旁的摩勒多，已经一步踏出。

    一拳，打出。

    砰！

    拳头撞击在安倍伯牙的心脏处，顷刻间，安倍伯牙便倒飞出去。倒在地上的安倍伯牙，直接昏死过去。

    上杉一龙质问道：“平西王，你真要过河拆桥？莫非堂堂天朝上国，一丁点的仁义都不讲，一丁点的信义都不讲吗？”

    杜启冷笑道：“对于国家来说，利益才是永恒的。至于仁义道德，那是虚无缥缈。更何况你上杉一龙等人，不也是打算利用本王，不要把你们说得这么高尚。”

    “来人，拿下！”

    杜启直接就下令。

    营帐外的士兵进入，把上杉一龙，以及昏死的安倍伯牙，还有其余人都全部拿下。

    杜启看向苏我虾夷，说道：“苏我虾夷，这些人我交给你处理。希望你最终处理的结果，能够让我满意。”

    苏我虾夷道：“保证完成任务。”

    杜启摆了摆手，苏我虾夷便转身退下。他走出营帐时，伸手抹了把脸，长长的松了一口气。苏我虾夷先前被拿下，险些就被杀。若非是他绝地反击，那就真的死定了。

    苏我虾夷看向被押解出来的上杉一龙，以及已经清醒过来的安倍伯牙等人，冷笑道：“诸位，你们如今，又落入我的手中了。”

    安倍伯牙道：“苏我虾夷，你不得好死。”

    上杉一龙道：“苏我虾夷，你即便杀了我们，倭国内的人也不会屈服的。我倭国上下，无数的热血儿郎，绝对不会屈服。”

    其余人纷纷开口。

    一个个都咒骂苏我虾夷。

    苏我虾夷却是根本不在意，他捋着颌下的胡须，说道：“胜者为王，你们一群人，也就是被杀的命。”

    他废话不再多说，带着被羁押的安倍伯牙、上杉一龙等人，来到军中。

    苏我虾夷释放了他麾下的士兵。

    转而把各大家族的私兵，以及倭国的兵力，全部控制起来。这一切，使得上杉一龙等人的人全部惊愕，可即便是他们惊愕，但也没有任何办法，只能认了。

    只是苏我虾夷下一步，却是直接下令屠杀。

    自安倍伯牙、上杉一龙等人开始，一级一级的屠杀，把将士全部屠杀干净。甚至于到最后，连隶属于安倍伯牙、上杉一龙等人的士兵，也都是一个不剩。

    这一遭的屠戮，足足杀了数万人。

    所有人被杀干净。

    苏我虾夷杀了如此多的人，却是浑然不在意，他直接宣布了归顺夏国的事情，告知了所有的士兵，他如今是隶属于夏国，不是倭国的人。

    苏我虾夷安排好一切，已经是天黑了下来。

    夜幕降临了。

    苏我虾夷这时候，才重新来到了营帐中，行礼道：“卑职拜见平西王。”

    杜启说道：“苏我虾夷，一切安排好了吗？”

    苏我虾夷道：“是，一切已经安排妥当。自安倍伯牙、上杉一龙等人开始，所有人被尽数屠戮。所有隶属于安倍伯牙的兵力，全部斩杀殆尽。自此后，再无反抗平西王的人。”

    杜启脸上露出了笑容，道：“不错，不错，苏我虾夷，你很不错。”

    苏我虾夷道：“平西王谬赞了，苏我虾夷，甘愿做平西王的一条狗。”

    他的内心，实际上有担心。

    担心杜启要杀他。

    所以苏我虾夷这时候，干脆表态。

    只求能活下来。

    杜启颔首道：“苏我虾夷，你知道本王如今，是如何定位倭国的吗？”

    苏我虾夷道：“夏国的一个州，或者夏国的一个郡。”

    杜启道：“不错，是这个意思。”

    苏我虾夷道：“平西王，我明日一早，便孤身一人返回京城，劝说天皇，让他带着文武百官前来归顺。自此，只有夏国的一个州，再无倭国。”

    杜启的脸上露出灿烂笑容。

    苏我虾夷是聪明人。

    和这样的聪明人打交道，的确不费劲儿。事实上对倭国来说，如今已经没有多余的选择，只剩下归顺意图，倭国要和夏国抗衡，根本不可能做到。

    杜启道：“倭国覆灭，设立倭州。不过你苏我虾夷，我给你三个选择。”

    苏我虾夷道：“请平西王示下。”

    杜启说道：“第一，倭州设立后，需要一人担任州刺史，你苏我虾夷，可以担任第一任的倭州刺史，纸张倭州。”

    “第二，夏国境内，如今也需要官员，你可以举家迁往夏国，在夏国生活。届时，你苏我家的子嗣，便可以在夏国读书，将来在夏国出仕做官。”

    “第三，本王接下来，便要征伐大秦。你可以随本王一起远赴大秦，一旦拿下了大秦后，你可以在大秦执政，担任一州刺史。当然，你苏我家出众的弟子，本王也可以举荐到夏国去，让他们在夏国读书出仕。”

    杜启脸上带着笑容，道：“这，就是本王给你的选择。你，选择什么呢？”

    苏我虾夷听到了后，心思快速转动。

    要说三个选择，他如果是打心底希望的，自然是留在倭州担任倭州刺史，这是最划算也是最为稳妥的，毕竟倭州有苏我家的根基。

    苏我虾夷却没有立刻答应。

    他觉得不该这么考虑。

