    点开那些资料后，我是彻彻底底被惊到了。

    表面上看绿茵家园是个占地修楼，美好城市的项目，实则上就是个坑老百姓的改建项目。

    位于城市边缘化各种条件都不便利，之前种地还能挣点钱，现在被占修楼，看似一家得了一户楼房，但亏损太多了。

    让我更加震撼的是，上面投了将近三个亿，可修楼只用了仅仅不到五百万，要是修建完了除去赔偿款，中间差了得有两个亿。

    这钱去了哪，谁都心知肚明，陈聪之后给刘强肯定给他一些利润，现在想交到我手上，无谓是因为我有求于他。

    这些钱就算我知道也不会管他要，没准还得给他钱！

    不仅如此，通过这个项目，刘强还以为我夺了他的利益，肯定跟我势不两立，陈聪果然是好手段。

    彻底相通了这些，我也算是对陈聪有了真正的初步认识。

    还有便是霍斯哲对他的提醒，能让霍斯哲这样的人物来提醒，陈聪的手里肯定不止有绿茵家园这一个烫手的山芋。

    绿茵家园这个豆腐渣工程，一旦被举报，或者是发生了什么意外，负责人肯定逃不了陈聪，所以他才会这么着急把项目扔出去。

    一切都明白了，但该如何解决又是一件难办的事情，虽然他现在还没有彻底接受，但陈聪的话已经说出来，肯定也将消息传出了。

    正想着这令人头皮发麻的事情，书房的门被猛地推开。

    王有容冷着脸怒气冲冲的走到了我面前，竟一下将我面前桌子上的东西都扔到了地上。

    一时间，书房内各种碎裂落地的声音响起，更突出的还是王有容气恼的质问声。

    “程磊，你竟然去设计威胁王恒，你知不知道他来威胁我了，用之前闹出绯闻P出视频的事情来威胁我！”

    一番质问的话语，我真不知道王有容是怎么有脸将这么说不通的事情，来帮王恒跟我讲道理。

    不过，我现在还不到揭穿她的时候。

    “老婆，你现在是在因为王恒来质问我么？”

    我已经沉下来，用着难以言喻的语气来说着，从王有容一下子噎住的样子，我也能看得出我的感情多到位。

    “你应该没忘记王恒是李雪的丈夫吧，现在李雪正在打压我，连雨萌都被她调离了岗位，我要是再不用点手段，别说办宴会，咱们会比之前破产更惨。”

    直接把我们处境说到最惨，说的王有容都震惊了，捂着嘴有些不敢相信。

    “老，老公，怎么会这样，可王恒不是跟李雪已经闹崩了么，你整王恒还有用么？”

    我都已经将严重性说到了金钱地位方面，没想到王有容在这个时候竟然还能想到帮王恒说话，我还真是低估了王有容对他的感情。

    “老婆，你以为能威胁住你的王恒，连个李雪都对付不了么？好歹他们结婚那么多年，李雪到现在都还没跟王恒离婚，他们之间肯定还有猫腻。”

    借助王有容刚才质问我的话，我提到了王恒和李雪现在还勉强维持的婚姻。

    果然，说到王恒的婚姻，王有容的脸色发生了变化，看来王恒当初抛弃王有容结婚的事情对王有容的影响真是不小。

    一说到这，她连思考的能力都下降太多，不仅如此，她眼中明显的妒意，我更是没有忽视。

    “我知道了，老公你辛苦了。”

    接着，王有容随便应付了一句转身就走出了书房。

    看着她好似失魂落魄的样子，我的心里只有冷笑，倒也没想到阴差阳错的还能离间你们之间的感情。

    王有容离开后，我看着满地乱七八糟的样子，也不想在这继续待下去了，直奔着叶青青的茶舍。

    等到了茶舍，估摸着时间，我给王恒发了条消息，让他想谈的话就现在来茶舍。

    看到我来，叶青青似乎有些惊讶，脸上明显有些疲倦，在我步步靠近之后，眸中是掩盖不了的惊喜。

    昨天我的举动还是对她有一定的伤害，但我没办法，长痛不如短痛。

    “青青，给我安排个清静点的地方，一会王恒过来直接带进来。”

    简单的交代了一下，叶青青便领着我来到了一间雅致的房间，布置偏古风，连茶具都是木质的。

    现在我也是了解到了茶道的高雅，茶道蕴含了很多，它最重要的不是粗俗简单的去喝，品茶也只是茶道最简单普通的一种。

    茶道最重要的便是泡茶的这个过程，轻则放松心情，重则修身养性。

    在我泡茶一系列的流程后，我的脑海中已经浮现了一个又一个想法和对策。

    片刻后，门被推开，王恒冷着脸走了进来，看向我满是不屑。

    “坐吧，我也是久仰大名了。”

    这个久仰可真是不断了，最开始还是从监控中看到你。

    “哼，程磊，你给我弄出着一套有什么用？再怎么装屎壳郎都不能变成龙。”

    毫不掩饰的侮辱一句接着一句，王恒就算坐在我的对面，也是轻佻的将我放过去的茶，拿起来洒在了桌子上。

    对此，我并没有恼，也没有说话，伸手将手机拿了出来，点开里面的视频，放声的粗吼和娇嗔缠绵再一起，瞬间充斥了整个包厢。

    见他脸色一变，我缓缓将手机推到了他的面前，随后再次拿起了茶壶为他的空杯斟满。

    这一次，王恒也终于老实的坐在对面，不过脸色依旧是阴沉的。

    我可不管他这些事，有把柄在我手里的人是他。

    “刚才这壶茶我泡了一个小时，你那杯是第一杯。”

    没有提及到刚才王恒冒犯的话语，我淡淡的诉说着泡茶的事情，最后还提醒了他一样。

    听到我这句话，王恒拧紧了眉头。

    “程磊，你到底想干嘛？刚才是我太冲动了，我向你道歉，我不应该弄撒那杯茶，对不起。”

    尽管是不服不忿，可王恒还是低头道了歉。

    我当然知道他是人在屋檐下不得不低头，可这样又怎么能轻易的让我消气呢？

    “把桌子上的茶，舔干净。”

