    大明湖，曾经也是人族比较有名的风景地之一。

    距大明湖南岸不远，水中有一小岛，岛上有亭名历下亭。

    亭周围有名士轩、蔚蓝轩、御碑亭等建筑，古朴典雅，错落有致。

    柳树，在济南府颇受欢迎，到处都有。

    大明湖尤甚，有道是“秋月春风初较量，白榆应让柳千条”。（1）

    可这名地，却在几位大妖从昆仑山脉出走后被占取。

    之后就盘踞在这风水宝地。

    要说几位大妖如何从炎夏百位真仙手中进行了这一行动，不是扯呢吗？

    其不然，百亿年前，炎夏的附属国-樱花国爆发了特殊的禁区异变。

    四大岛沦陷，岛上一片迷雾，剩下的小岛化为一片汪泽。

    从此，生人莫入。

    这，也就算了，可还从岛内涌出了数不清的发了疯的樱花人——后来的修仙史学家称为“迷雾武士”。

    经史学发现，这些“迷雾武士”，已经不配称为人了。

    这个观点得到了从岛中逃出来少部分正常樱花人的证明。

    而就这些不配称为人的东西进扰炎夏和周围国家等地，炎夏大数地区受此困扰，再加上昆仑山脉频频暴动，真仙得以大量牵制。

    这才给妖族的几位大妖可乘之机。

    ……

    而这临近夏日的大明湖畔，显然，随着几位真仙在此地坐镇，安全性得到了极大的提高，从四面八方涌来不少人。

    有的是想趁这个机会重游一下这人族曾经的名胜景地；有的闻到了商业的气息，像闻到血的鲨鱼一样，“凶猛”的扑来。

    郝独树与石明昊自来到大明湖畔后，就被吉奶奶扔在了此地，让他们自己好好转转。

    唯一需要提的是，吉奶奶留下的一句话：

    “孙贼，就在这聚集地和小石好好转转，品味品味这妖兽之地的边缘，不要出了这个人族大型聚集地的范围。

    虽然国家调来了很多好手，但是不代表深入大明湖就没危险了。”

    郝独树和石明昊欣然接受。

    ......

    刚开始的几天，二人还感觉颇为不错的，毕竟这么美的风景，还有那当地特产的莲藕微甜而脆。

    加上不同于两人以往修仙六百年的所见所闻，新的方式让两人感到十分奇妙。

    街道上有修士纷纷在小摊位上摆上了杂七杂八的材料。

    有来自妖兽身上的某个部位，有某些灵树上的果子，花朵，枝条什么的。

    还有瓶瓶罐罐里装的不知道是什么的粘液。

    有瓶子里装着偏黄色的粘稠状液体；也有罐子装的一坨白色粘稠物体，罐子上还标着精华的字样。

    还有看起来较为奢侈的殿堂，大张旗鼓的说要举办拍卖会，有珍惜物品卖出。

    街上的修士们，有背砍刀的，有腰间悬剑的，还有的身后挂着两柄大斧子。

    修为大多为金丹期，元婴期，化神期。

    炼虚期的已经很不多见，但偶尔还能看到，至于合体期，就更稀有了。

    上真人级别的，估计在这种数十万人的聚集地只有两位数；而地仙级，更是一只手就数的过来。

    有人奇怪了，这不应该啊，看仙院里元婴遍地走，化神多如狗啊。

    不过那也是近十亿年了，而且还是尧府最好的仙院之一。

    在才堪堪推行三百六十年义务教育的炎夏，其实修士的整体修为还不是太高。

    ……

    在大明湖畔见的种种一切，让郝独树不禁感慨道：“或许，这才能和那些小说中写的修仙世界有一些关系，他以前所见，属实是不太正经。”

    当然，随着时间的渐渐流逝，那份新奇感由此消失。

    时间与空间永远是降低新鲜感和情感的唯二真理。

    仅仅两到三天后，两人都感到索然无味起来。

    由此来看，人类都是喜新厌旧的生物。

    ......

    那日二人刚出休息的客栈，要去街道的某个小摊听听一些有趣的事情。

    那些通讯仙宝未必能第一时间传递的消息和那些未曾拥有的趣事。

    坐在“奶汤蒲菜”的小摊上，二人享受着蒲菜的脆嫩鲜香倍增，入口的清淡味美。

    小摊主是位元婴修士，不断的制作着这一美食，还在不断的说着今天最新的消息：

    “大明湖深处妖兽暴动，国家的真仙和地仙等好手去镇压，合体境以上的妖兽都会被严密紧盯。”

    ……

    与此同时。

    “嘿，天瑜，看那里，看那里。”

    一个身材娇小可爱的少女，对着身边的人儿说道。

    沈天瑜随即将目光看向娇小可爱少女所指的方向看去。

    咦？

    沈天瑜对郝独树的印象颇深，那个说出要“收取禁区十三州”的少年。

    默默注视着摊位上那两人好几分钟。

    但是，在路上看一个人，一下下还好，如果一直盯着也是会被留意到的。

    尤其是位很清秀的女孩。

    郝独树突然感觉自己一直被人观察，抬起头，左顾右盼的寻着。

    这个举动让一直盯着她的沈天瑜察觉了，嘟了嘟嘴。

    将头扭过去。

    当然，顺手将跟在一旁的同伴强行扭过来，不让她再去观察在那里吃蒲菜的两位少年。

    但是郝独树已经发现了她。

    郝独树对沈天瑜的印象也同样不浅，那是个“占过他便宜”的女孩。

    “听闻大明湖深处有新的大妖气息，引的真仙强者们十分重视……”

    后面说的呢？

    当然不是没有了。

    而是这时，一直在听摊主说消息的石明昊发现郝独树目光盯着一个地方不动了。

    顺着郝独树的目光看去，石明昊先是短暂的瞥了一眼，神色变了。

    复杂看着郝独树，意味很明显。

    我竟然不知道和我住了同一个“狗窝”百二十年的室友是个色批，看这毫无顾虑，而且很有经验的样子。

    石明昊觉得自己或许可以再加一个老字。

    当然，这看的时间一久，令石明昊也不得不随着打量，还小声嘀咕：“我瞅瞅，啥姑娘能让你瞅这么长时间。”

    这不看是不看，一看就仔细端详了一会。

    或许是想起什么了，小声惊呼：“我想起来了，那个就是曾经和你在辩论会上做过对手的正道仙院的学生。”

    而沈天瑜和跟着的乔伊伊走在小摊主面前叫了两杯冰糖莲子羹。

    乔伊伊还是忍不住回头看向郝独树，并兴高采烈的招了招手。

    郝独树用摊位上提供的极其廉价的劣等清洁符篆清理了一下。

    站起来后，认为自己还是应该去打个招呼的。

    毕竟算的是老乡吗，更何况是认识的。

    ps：（1）来自清代乾隆帝，爱新觉罗·弘历。

    今天还有一章。

