
　　柯基：“这样，时间定格在23分46秒，场上人头比23：1，KT打出了零龙塔的对局，DYN没有拿到任何一个中立资源，也没能拆掉对手哪怕一座防御塔。

　　虽然中间有点惊险，飞机的炸药包和亚索完成了一次绝妙配合差点就打出了完美团战，但橙子哥天神下凡还是带领KT第一局非常轻松的战胜了DYN，卫冕冠军给了这支初次征战LCK的战队一个迎头痛击。”

　　Rita：“MVP应该没什么悬念吧？我们这一票投给橙子哥的阿狸，12杀0死，上一个在职业赛场超神的阿狸我都记不清是什么时候了。”

　　柯基：“当然没毛病，我都用‘天神下凡’来形容橙子哥了，这个MVP我想应该没有人会投给别人，他这个阿狸游走、开团、打输出、收割样样都在做，甚至还能反制对面开团，简直超出了我们对这个英雄的理解。”

　　“诚哥这个阿狸玩得也太潇洒了，团战七进七出，思路清晰。”

　　“简直比我玩李白还潇洒。”

　　“农批滚出剋！”

　　“事实证明没有辣鸡英雄，只有辣鸡玩家。”

　　“排位阿狸走起！”

　　“妈的！看得劳资好酸啊，这个人为什么会在LCK打比赛啊？”

　　“爱德猪要是明年不把橙子哥带回伤害，我就给他寄死老鼠。”

　　“橙子哥！我滴超人！RNG需要你来拯救。”

　　“先救我小国电，让厂长以教练身份拿个冠军吧。”

　　“来滔搏！把369踢了直接全华班起飞！”

　　“369震怒，滔搏那是我一个人的问题吗？”

　　······

　　回到休息室，Tusin拿来芝士条与队友分享。

　　看到林诚一个人坐在旁边，一副若有所思的样子，Tusin好奇的问：

　　“林诚你走什么神？吃芝士条不？”

　　林诚摸了摸下巴，“我在想一个很严肃的问题，我们现在这么猛是不是不太合适？一直赢下去万一把粉丝惯坏了，以后关键比赛输了还不把我们骨灰都给扬了？”

　　众队友：“····”

　　你在说什么批话？

　　林诚继续道：“你们看啊，按照常理来说国际赛冠军回到国内一般都会水土不服，上次SKT拿到MSI冠军回来捞得很，一路俯冲连跪，最后世界赛拿到亚军粉丝不但不骂还拼命安慰，舆论氛围好到离谱。

　　反观S8的RNG，猛了一整年，最后S赛输了直接爆炸，所以···我们是不是也该来个低开高走？避免RNG的惨剧发生。”

　　Kuro呵呵一笑：“有道理，等会你可以随便浪，然后疯狂犯罪好让我们被让一追二，先输个几局等粉丝清醒了再奋起直追扭转舆论····不过这种战术风险太大，我担心不用等粉丝清醒，教练先把你的骨灰给扬了。”

　　林诚话锋一转：“哈哈！我只是开个玩笑的嘛！为什么这个锅一定要我来背，疯狂犯罪这种操作我不擅长，我觉得金基范可以来背这个锅。”

　　Bono嗤笑一声，也不说话。

　　他翘着二郎腿斜睨林诚一眼，表情就突出一个讥讽。

　　林诚：“你笑什么笑？上局你送了全队所有的人头，场上五个人就你一个菜逼。”

　　Bono不笑了，发动死亡凝视。

　　第二局比赛双方换边，KT在红色方拿到了一个前期三条线上压制力都很强的阵容。

　　林诚拿到了上一局Rich使用过的杰斯，Bono则是掏出了打野信仰盲仔。

　　这一局Bono不刷了，在林诚疯狂压线的情况下盲僧早早上来帮林诚抓出了一血。

　　林诚持续压制上路，Kuro又来一波彻底将Rich打炸。

　　Beyon的巨魔带着中路佐伊上来想断林诚的节奏，结果林诚愣是在被三抓一的情况下强行换掉了佐伊。

　　林诚这个点再次让DYN头痛不已。

　　不仅林诚在上面作威作福，DYN的下路这一局同样遭到了压制。

　　Deokdam的EZ被自己辅助带着连送两波，KT在十分钟出头就取得了四千的经济优势，场上形势又是一片大好。

　　气势如虹，KT的节奏不一定有其他队伍快，LPL包括越南赛区的某些队伍节奏可能都要比KT更快。

　　但是KT的最大优点就是极少犯错。

　　他们在快速积累雪球的时候显得很有条理，极少给到对手反扑的机会。

　　加快节奏，但是不盲目打乱战。

　　这也是KT从春天以来就难以被击败的原因。

　　某些队伍的节奏可能更快，但是他们滚雪球的方式很多时候都是激烈的大乱斗，打着打着到底是滚雪球还是送对面起飞就说不一定了。

　　KT滚雪球的方式不是大乱斗，他们更多通过小规模团战一点一点积累优势，上中下三条线的人有机会都会积极游走以人数优势去作战。

　　DYN这一局中路也吃足了苦头，下路Tusin和Bono刚刚抓完一波中，还没让对面还没喘口气林诚在推完线之后又来了。23sk.Com

　　本来林诚有线权就喜欢游走，和辅助打野的轮番冲击让Kuzan在中路是苦不堪言，早早的就丢掉了中路一塔。

　　局势很平稳的一步步按照KT的节奏走向重点，DYN上一局还差点打出完美团战，这一局甚至一点反抗都没做出来就被彻底按死了。

　　刚刚在场间被林诚嘲讽的Bono也打出了一波非常精彩的操作。

　　盲僧在野区抓到酒桶的位置，一段命中的情况下直接激活二段Q踹了过去。

　　就在酒桶发动E肉弹冲击的瞬间，Bono的盲僧突然侧向摸眼，在空中拐弯划了7字躲掉酒桶的E技能。

　　这下肉弹冲击上来的酒桶就被盲僧一巴掌减速之后追着捶。

　　得到队友提示KT的上路已经消失，急着逃跑的酒桶仓皇间丢出大招想把盲僧炸开。

　　结果Bono很骚的一个螺旋小走位把酒桶的大招给直接躲掉了。

　　追了一段距离，盲僧冷却完毕的Q天音波精准命中酒桶，上去一脚踹翻酒桶。

　　完成了这波精彩操作，Bono在语音疯狂大喊：“看到了没有？林诚你看到了没有？”

　　“看到了，看到了，你还有点东西的。”

　　虽然林诚自忖这种操作对自己的反应来说也能做出来，不过念在Bono小窗口非智能施法的操作习惯，能在空中这么快的摸眼骗酒桶E确实也不容易。

　　“那你给我道歉。”

　　林诚：“？？？”

　　说你胖，你还喘起来是吧？

　　很快，林诚就发现他没资格嘲笑Bono了。

　　因为这一局居然是他送了全队唯一的人头。

　　人头比26：1，又是一场血腥屠杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第496章 血腥屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 