    每天看着二十万巨款肉眼可见的速度减少，迪亚哥心里也非常急，他真担心被自家这位爷爷给败光。

    可是他不能说，因为他就是一个装傻充愣的年轻人。

    “爷，那我的媳妇呢？”迪亚哥呆头呆脑问道。

    诺克斯顿时愣了一下，拍了一下脑袋。

    “对对！我怎么将这么重要的事情忘记了。”

    在梅洛大酒店简单吃了一顿，对于这几天的诺克斯而言，他们真的是简单吃了一顿，却是奥斯本快一年的薪水。

    奥斯本看着眼前的账单，双目无神。

    “贫穷限制我的想象力。”

    简单吃一顿就吃了他快一年的薪水，原本他觉得自己距离有钱人并没有想象那么远，现在想来，已经是天壤之别。

    在诺克斯的在三要求下，奥斯本只能硬着头皮带着迪亚哥前往女武神部队。

    进入女武神部队的第一眼，并不是女武神部队的女兵泼洒着汗水在训练，而是不远处一个挂满了花花绿绿女式内衣的花架。

    文胸阿斯兰对玛硫是百般推脱，可是对于境内的女兵部队却是优先装备，毕竟在训练的时候，胸前拿两坨肉不断晃动，会影响训练。

    对于文胸，奥斯本虽然没有见过，但是也或多或少听过，更别说旁边还有五颜六色，造型各异的小内内了。

    就算傻子也能看出事情的不对。

    奥斯本连忙叫道：“稍等一下，我去交给跟阿什莉大队长打声招呼。”

    可是当他说完转过头时，却差点被吓坏了。

    迪亚哥拿起一个文胸举起来，不断看来看去。

    最后将那两块加厚的布直接盖在脸上，将双眼给遮盖住。

    “哇，这个好啊，方便，一会睡懒觉不怕阳光了。”

    听到迪亚哥这么说，诺克斯也拿起一个，直接将双目给遮盖住。

    “咦，效果真好。”奥斯本看已经有女兵向这里走来，非常果断就开溜了，这种时候，不管什么解释都只是掩饰。

    人家爷俩战斗力超群，可能不会有事，可是他留在这里，绝对会被打个半死。

    诺克斯跟迪亚哥开始在文胸堆里挑挑拣拣，挑选适合他们双眼的。

    简单的说就是最小罩杯的，迪亚哥早就挑选了一个，将其当成太阳眼镜带在头上。

    两人翻翻找找出来后，就看到周围早已经围满了女武神的女兵，她们一个个怒目而视，让迪亚哥有些心虚起来，下意识将手中的‘遮眼罩’给收起来。

    诺克斯可没有那么讲究，手中拿着十几个，高举在手中。

    “这几个不错，非常适合我好，你们开个价吧！”

    阿什莉的声音都带着一丝颤抖，她实在是快压抑不住了。

    “都愣着干嘛?给我往死里打，这两个老BT。”

    然后迪亚哥和诺克斯就悲催了，两人被女武神部队追着打，手中还不忘拽着‘遮眼罩’，左突右挡。

    当他们成功杀出女武神部队的营地，还来不及喘口气，就看到女武神部队的女兵全副武装，举着寒光闪闪的环首刀杀了出来。

    两人这才意识到事情的不对劲。

    奥斯本忽然出现，将两个人拉入一处角落里。

    “你们闯祸了，怎么将人家女人的私密衣物给拿走。”奥斯本看着他们两人手中几十个文胸，满脸通红说道。

    “什么私密衣物？不是遮眼罩吗？”迪亚哥说完，还故意举起一个在双眼前比了比。

    “这结构绝对没错啊！”

    诺克斯也非常赞同的点点头。

    奥斯本捂着脑袋不想说话。

    “找到了。”

    一个女兵的声音响起，吓得奥斯本将深厚的兜帽给拉出来，盖住脑袋就直接往旧城区跑。

    城主府上，阿斯兰坐在轮椅上感受秋日的微风，整个人说不出的舒服，看着底下女武神部队全体出动，到处搜索的模样，阿斯兰有些疑惑问道。

    “出了什么事情，居然引动整个女武神部队。”

    诺美里给阿斯兰倒了一杯红茶后，仔细看了一眼后，摇摇头说道：“我也不清楚，唯一可以确定就是女武神部队正在只杀诺克斯爷俩。”

    阿斯兰眨了眨眼睛，就不去过问了。

    反正他也不好插手去问什么，估计爷俩是去女武神部队找媳妇，结果是被人给赶出来吧！

    阿斯兰开始跟诺美里将一些关于两人的隐蔽事情，这些东西就连诺克斯和迪亚哥也不太清楚，那都是未来的事情，却让诺美里听得巧笑嫣然。

    在两人相聊甚欢时，一个不和谐的咳嗽声响起了。

    “老爷！伊莱雅魔导士前来拜访。”维蕾塔不紧不慢说道。

    阿斯兰看了一眼维蕾塔，脸上的笑容更加柔和了，没有想到才刚刚跟随他没多久的太阳精灵，在救了他之后，居然没有选择离开，而是继续呆在梅洛城。

    维蕾塔成为阿斯兰的女警卫，库丘林更是直接成为警卫队长。

    警卫队和骑士卫队不同，警卫队是完全负责阿斯兰的安全，也就是阿斯兰身边最强的盾，而骑士卫队则是最强的剑，负责进攻，执行阿斯兰交代任何任务。

    “哦，让她进来吧！维蕾塔你也喝一杯吧！诺美里泡得红茶，味道可是一级棒。”

    阿斯兰温柔的向维蕾塔说道。

    维蕾塔脸色微红的点点头，幸好她的小麦色皮肤遮挡住她的红晕，要不然就更加尴尬了。

    “果然！老爷心里还是非常在意自己的。”

    维蕾塔心中暗暗窃喜。

    不一会，伊莱雅就来了，随同的还有温拿这个话痨。

    只不过两人此时的状态截然不同，伊莱雅的气息强大了许多，而是温拿居然已经拥有高级魔法师的实力了。

    “参见领主大人！”伊莱雅和温拿同时行礼说道。

    阿斯兰点点头，让两人起来。

    “领主大人！您能不能再做几个这样的背心给我。”伊莱雅难以启齿说道。

    “哦！”阿斯兰非常意外的问道：“怎么了，需要那么多战术背心干嘛？这东西不只是造价不菲，而且也非常繁琐。”

    “我们精灵农场的生命红杉木已经开始大规模培植了。”

