    

    听着有点可怜。

    辛西娅也不知道这个人的出现与光明神到底有何种联系，但她知道接触他是必要的。

    “乔伊斯，我们今晚在这住宿对吧。”

    乔伊斯：？？？

    他前脚才说没人愿意和这样的人同住在一片屋檐下，小姐你听到哪里去了？

    “不、辛西娅小姐，我们不住在这，宁可在马车上挨到黎明的到来也不要在这住。”

    “嗯，那我们今晚就住在这吧，我相信你一定带够钱了。”辛西娅端起酒杯喝了一口浑浊的烈酒，从喉管直烧而下的味道让她抖了个机灵就把杯子放下了。

    乔伊斯：？？？

    他无奈的弯下腰贴近了她秀气的小耳朵边上，以为她没听清放大了声音，“辛西娅小姐，我们不...”

    “我们可以。”辛西娅侧过脸，因为烈酒导致精致的面容很快就浮上了一层淡红，她揉了揉耳朵，柔和的嗓音混着委屈，“乔伊斯、我不想住在马车里，在那里面睡觉我连腿都伸不直。”

    “小姐...”

    “我本来就是有罪之人，又能被诅咒沾染到什么呢？”辛西娅低下头，漂亮的脸蛋上眉毛微微蹙起，眼眸里不经意间就流露出了一丝哀伤，“你们也不应该离的我如此近。”

    乔伊斯只觉得自己的心脏都在因为眼前的少女而痛了，他无措的直起身，眼神慌乱，“不、我没有这个意思。”

    辛西娅抬起头，氤氲着雾气的蓝色双眸一眨不眨的望着乔伊斯，“那可以吗？”

    就像是被爱神射中爱情之箭，乔伊斯不自觉的点了点脑袋。

    辛西娅当即给了他一个足以让他失神的浅笑。

    等乔伊斯回过神来的时候，她已经解开了他腰间系着的钱袋去付房费了。

    辛西娅一边付钱，一边乘机与酒馆的主人闲聊起来，“瑞达尼亚的边境时常有黑头发的人出现吗？”

    “天呐、您别在说这种话，这是我第一次遇到，可千万不希望再有下次了，给我再多的钱我也不想跟他们挨上关系。”妇女放下手中的抹布，递给她木牌，又看了她好几眼，眼里带了一丝嫌弃。

    “当然，我也不想和背叛光明神的您扯上任何关系。”

    辛西娅拿过木牌，只当没看见那眼神，到是在乔伊斯走过来的时候选择咬咬唇，垂眸说：“我永远顺服与光明神，他会还给我清白。”

    “愿神主开恩。”

    少女难受的样子让妇女有点不自然，虽然公主被流放，但并没有传出皇室剥夺她的贵族头衔，她不该如此无礼。

    妇女咳嗽一声，重新拿起抹布擦台子，不自在的回道：“愿神主开恩。”

    “您不会背叛光明神。”乔伊斯帮她把行李箱从马车上拿了下来，男人清秀的脸上满是认真，“我相信您能得到光明神的庇佑从黑暗之地回来。”

    “就算不可以，皇储殿下...”乔伊斯想到了什么，及时住了嘴。

    “你是哥哥派来的。”

    辛西娅一早就猜到了乔伊斯是谁派来的，当然乔伊斯也没有否认。

    她不想继续这种无聊又没营养的安慰话题，走到了马棚里。

    这里到处充满着干草和粪肥的味道，柯蒂斯的铁笼子就在这。

    看见辛西娅衣着干净如含苞绽放的红玫瑰，他充血的眼珠凸出，望着她的眼里只有恨意，却连抬手的力气都没有了。

    乔伊斯在外面等着她，辛西娅提起裙摆蹲在笼子外面，杏眼微微眯起，嘴角微勾，“心甘情愿的被蜜妮安当成一只臭老鼠，她却连正眼都不愿意看你，可怜的柯蒂斯、你后悔吗？”

    “唔！唔！”柯蒂斯想说话，但嗓子里冒出来的只有难听的噪音，他的鼻梁骨还歪着，也没有药剂师来替他救治过。

    辛西娅被他这幅惨像给爽到了，特别是看见他极为不甘又愤怒的眼神后。

    她伸出白净的手指进入铁笼里，指尖落在他的喉咙上，温柔的嗓音如春风般令人舒适，吐出来的却是恶意满满的话。

    “亲爱的柯蒂斯，若我有机会回到瑞达尼亚，我会把你的骨灰洒在老鼠洞的门口。”

    话落、黑夜里，一道阴郁压抑的目光落在了她身上，这让辛西娅无端打了个寒颤。

    【攻略光明神进度：2％】

    ？？？

    怎么又涨了？她又干什么了？！

    辛西娅抽回手猛地回过头，外面只有几名护送的骑士，酒馆的2层尽头亮着微弱的光芒，窗帘被风卷出窗外，沙沙作响。

    那里刚刚好像有人。

    又是因为那个青年？

    辛西娅抿了抿唇，心知得尽快搞明白这件事，他或许是她找到光明神的突破口。

    她懒得再去嘲讽满身马粪味道的柯蒂斯，快速站起身，动作优雅的将一侧垂落在胸前的浅金色长发撩至耳后，朝着外面的乔伊斯说道：“乔伊斯，帮我的行李拿上去吧。”

    也不知道酒馆的主人是不是故意的，辛西娅的房间正好就在二层的倒数第二间，与那受了伤的黑发青年只隔着一层薄薄的木板墙。

    这正方便了她，但乔伊斯的脸已经沉下来了，他将行李放到角落里，怒声道：“我去让她换一间，您不能住在这。”

    “没关系。”辛西娅摆摆手，在圆桌前坐下点燃了桌上的煤气灯，“你在下面守着就行，相信我的神术也不会让我出事的。”

    说起她的神术乔伊斯这才想起来，能胜任圣女一职的辛西娅公主有着普通人所没有的信仰力，神术自然也不一般。

    他压下怒气，见她眉目间的疲惫，只好说：“那我和骑士们在下面守着。”

    “好的。”

    等门被关上，辛西娅长舒一口气揉了揉脸，眼珠转动停留在了木板墙上。

    随着乔伊斯的脚步声远去，夜晚只剩下了马匹的嘶鸣声。

    辛西娅手指轻叩着桌面，耳朵竖了好一会，隔音那么差的木板墙对面都没有传来什么特殊的响动。

    她不禁开始思考，难道失血过多晕过去了？看他刚刚弯着腰进来的时候伤的似乎很严重。

