    似乎是知道这九黎一族的后裔们要进行祭祖大典，这老天爷也变得和善了起来。

    　　天空一如既往的阴沉，远处隐隐约约传来的雷声似乎也变小了一些。

    　　若不是远处那永不停歇的雷劫和一直运行的大阵，估计这几天都会是一个微风不燥的好天气。

    　　远处的群岛上挂起了红色和黑色的麻布，他们一麻布为幡，长枪为竿。

    　　只不过，这红色不管怎么看都有些扎眼。

    　　虺子画和顾声笙远眺远方，那几块红色的长幡如同被血染了一般，让人有些不舒服。

    　　二人皱起了眉头，远眺海面之上。

    　　今日，便是到了三日之约。

    　　按照约定，薛丹晨将会来接上他们，前往传说中的归岛和墟岛之上，去参加他们的祭祖大典。

    　　远远的，一只小舟如同海上飘荡的树叶一般，看似随波逐流，却是缓缓朝着这儿而来。

    　　虺子画见状，便急忙抚上了徐长安，带着顾声笙和阿圆朝着海边走去。

    　　原本这种情况，都是由顾声笙扶着徐长安的，可经过上次他们聊天被顾声笙听到之后，两人之间的关系便变得微妙了起来。

    　　走到海边，来接他们的，不是薛丹晨，而是胡不归。

    　　当三人一熊坐上胡不归的小船之时，徐长安也直言不讳，便直接问道：“胡前辈，不是说好薛大少来接我们的吗？怎么劳烦您亲自前来。”

    　　胡不归撑着船，声音有些低沉。

    　　“祭祖是大事，他走不开。”

    　　“平日里瞧得他无所事事的，怎么会走不开？”徐长安立马问道。

    　　胡不归继续趁着船，头一直埋得很低。他知道，这徐长安可不是简单的关心薛丹晨，而是想初步了解他们这群九黎后裔，也想知道他们二人在九黎后裔中地位怎么样。

    　　知道了徐长安的小心思，胡不归也没含糊，便直接说道：“薛丹晨自然来不了，他的祖上是这一支的头领，发展到现在，叫做大祭司。你还真别小看薛丹晨，他自称为‘薛大少’，但在九黎后裔的心中，他的地位可比一个‘大少’尊贵不少。他这几天，估计陪你们的时间都不多，他来不了的时候，自己会安排其它人陪着你们。”

    　　众人听到这儿，纷纷有些惊讶。    　　在他们心中，薛大少这等不靠谱的人，根本和一个部落的首领，或者大祭司沾不了任何的边。

    　　胡不归似乎是看出了三人心中所想，便继续说道：“他啊，如今不仅仅是这归墟的首领，更是大祭司。他的父母去得早，他很早就学会了怎么向天祷告，怎么祭祀祖先。”

    　　“所以，这一次薛丹晨不仅仅要确保祭祖大典顺利进行，他更要主持。我敢保证，你们将会看到一个不一样的薛丹晨。”

    　　提到薛丹晨的时候，胡不归带着丝丝笑意，看起来对薛丹晨极为的满意。

    　　徐长安想了想，突然开口问了一个让此时融洽气氛将至冰点的问题。

    　　“胡前辈，倘若薛丹晨和我一起进去之后出不来了，那你们九黎族不就损失了一位几位优秀的祭司和头领？”

    　　徐长安虽然看不到众人的表情，但他听得到众人此时呼吸都沉重了起来。

    　　而且，胡不归撑着小舟的动作也愣了愣。

    　　只是他小看了胡不归，胡不归很快便恢复了笑脸，淡淡的说道：“如果他不能陪着你出来，那么他的优秀将会被大打折扣。他的优秀，有一部分的原因是因为你。”

    　　胡不归仍旧在撑着小船，不紧不慢的说道。

    　　徐长安淡淡一笑，没有再多说什么。

    　　小船朝着海中央而去，两座小岛毗邻而居，虽然不是紧紧的挨在一起，但也只有一线之隔。

    　　只不过，这一线究竟有多深，谁也不知道。

    　　两座小岛如同两条游曵的鱼儿抱在了一起般，雾气升起，给这两座小岛增添了一丝神秘感。

    　　还没到达小岛，远远的便听到了岛上传来了古朴而又神秘的吟唱，这声音具有极强的穿透力，似乎能把人带回那个群雄并起的洪荒年代。

    　　声音之中，饱含了岁月的沧海桑田，仿佛来自于远古。

        他们缓缓的靠近了这小岛，这吟唱也停止了，虺子画长吁了一口气。就方才那吟唱，他都差点忍不住对着这两座小岛顶礼膜拜。

    　　此时，他眯起了眼，看着那两座小岛突然说道：“阴阳鱼？道家的八卦图？”

    　　胡不归听到这话，有些迷茫的问道：“什么道家？这不是伏羲人皇的先天八卦吗？”

    　　“这地方，我们先祖才来的时候便发现了，这应该是伏羲人皇对我们的庇护。虽说很多人有资格当人皇，甚至连先祖都被成为人皇。但人皇之中，又有三位被称做三皇，分别是伏羲，这伏羲创造了先天八卦，也护佑了世间。至于剩下的两位，则是姬轩辕和炎帝神农氏。对于伏羲位列三皇之一，我们心服口服。可后两位则还待商榷，若是当年蚩尤先祖胜了，那么蚩尤先祖必然也是三皇之一。”

    　　胡不归叹了一口气，还详细的说了这小岛的起源。

    　　当然，也对这三皇之位表达了不满。

    　　可时间和历史总是这样冰冷，只认成王败寇。

    　　“算了，扯远了。这是先天八卦，来自于三皇之一的伏羲。至于什么道家，我们不知道。”

    　  虺子画笑了笑，挥手说道：“这在我们外界的历史中，称之为太极，道家的太极。”

    　　胡不归叹了一口气道：“算了，先不说这些。这些东西，上岛之后可以慢慢了解，我就只能送你们到这儿了。”

    　　说话间，小舟便已经靠近了这如同阴阳鱼一般的归墟二岛。

    　　小舟靠岸，虺子画搀扶着徐长安，顾声笙带着阿圆，踏上了小岛。

    　　这一路上，徐长安总觉得有些奇怪，按理说，一个部落的祭司或者头领应该整个部落地位最高的人。但这些日子看来，薛大少的地位确实不低，可却不如这胡不归。

    　　徐长安踏上了小岛，胡不归正要撑船离开，徐长安突然问道：“胡前辈，在下还有一个问题。”

    　　胡不归停下了手上的动作，不过却没有转身。

    　　“不知道前辈在这九黎后裔中，又是扮演怎样的角色？”

    　　胡不归没有回答这个问题，撑着船便离开了。

    　　徐长安愣在原地良久，这胡不归很少上岸，如同一个船夫一般。但徐长安隐隐觉得，胡不归和这九黎后裔一脉，没那么简单。

    　　突然，一声轻喝传入了耳中。

    　　“徐兄弟，你终于来了！”

    　　这声音熟悉至极，正是薛丹晨！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　最近再看《拾遗记》，在离开归墟的时候，会把三皇五帝这些东西放在章节后整理一下。晚上还有一个小章节。

