    自从结丹以后，他自然而然地将目光放在了结婴这件事情上。一开始如此，中间因为秦风的缘故出了些许波折，但是现在总算是回到了正途上。至于秦风害了许师叔与他徒儿的事情，张世平并没有忘记。

    既然秦风喜欢玩耍猎物，那么张世平也不会鲁莽地撞上去，甚至若他有朝一日结婴了，只要修行未至元婴后期的境界前，也同样不会轻举妄动。

    不过人力有穷，世上不是所有的仇怨都能得报，所有种下的因都能结出自己想要的果。

    就在张世平以为自己会如五十年前一样，一直安心地在继续修行下去，直至宗门有令、家族有变，又或者到自身修行在无所寸进的时候，才会再次出关，外出找寻有助于结婴的灵物或者渡劫宝物。

    然而这才不过数月时间，青火谷有个两位修士，正在谷外的迎客亭里等候，至于拜帖，在之前早就传进了大阵之中。

    这两个修士一中年一少年，模样有几分相似。中年修士端坐在石椅上，面对着青火谷方向等候着，而那少年修士如青松般站在中年修士身后，目不斜视一动不动。

    纵然亭中还有几把空椅，也不见青年修士坐着，显然家教极其严格。

    两人等候了约有半柱香的时间，青火谷那阵法中突然出现两道极为模糊的身影。

    “父亲，有人出来了。”那少年修士苏樾低声说道。

    “嗯。”苏铎应了一声，而后站了起来，缓步出了迎客亭。

    这时张必行正有些慌忙地从大阵里跑出来，边跑的时候他还忍不住往后看去，见白奇被阵法挡住，正在上窜下跳的时候，忍不住笑了一声，连忙整理着身上衣衫，免得在客人前面失了礼数。

    苏铎见此情况，止步转头，当做没看到，过了数息以后，觉得时间差不多了，这才转过去，快步走去，他身后的苏樾亦步亦趋。

    两人尚隔着两三丈远的时候，苏铎就抱拳作辑，高声笑道：“必行兄，好久不见。”

    “苏兄近来可好！”张必行同样抱拳作辑笑道。

    “拜见世叔。”苏樾空首而拜。

    “无须如此多礼，起来，赶紧起来。这才几年不见，樾儿一下子就长大成人了，修为也精进不少，想来这些年来修行是下了苦功了，好好！”张必行虚扶了一下，连声夸赞。

    “这都要及冠的人了，修行都没到炼气后期，可不值得苏兄这样子夸赞？”苏铎说是这样子说，但脸上的笑意是不减分毫。

    张必行一边在前领路，一边朗声说道：“苏兄，樾儿及冠的时候一定要叫上我。”

    在后的苏铎一听，眼中露出欣喜之色，连声答应。

    他苏家只是一个小小的筑基家族，而张家这个金丹家族在滨海城乃至南州沿海诸地都能说得上话。要是他能出席这及冠礼，在外人眼中的意义定然不同。听祖上传下来的话，张家那位金丹老祖和自家先祖交情匪浅，因而这些年来张家才一直有意无意地扶持着苏家。

    而且这种情况随着张世平修为日益渐长，且张添武这位张家本姓的结丹，依附着玄远宗，但是尚未投靠其他金丹世家的筑基家族，那是一个个眼巴巴地等着机会，哪能轮的上苏家。

    要知道苏家只是一个小石岛上的修行家族，这百余年来每一代的筑基修士多的时候两个，少的时候那是一个都没有，但是其他筑基家族仍不敢招惹，那全是因为有张家的缘故。

    当然筑基修士有两百余年，而之所以说苏家百余年来筑基修士时多时少，那是因为不是所有的修士都能善始善终的。其他筑基家族的修士不敢明着来，但是若是在外双方起了争执，谁又哪管得了那么多？

    在沧古洋中，金丹元婴修士也有陨落的可能，更何况是那些低阶修士，其中炼气修士因为修为所限，绝大部分都在近海附近找寻机缘，而那些筑基修士则会主动些，出了南明岛，在海族疆域中猎杀海兽，因而死亡也是一件常事！

    张必行领着苏家父子两人走至阵法前时，脚步略微顿了下，见那白虎已不在阵法前，这才暗自松了口气，从腰间储物袋中取出一枚令牌，默念了几道口诀，祭出一道莹莹灵光照在了阵法上，使之开了道丈宽的门户来。

    “苏兄请随我来。”张必行说道，然后先一步走进了阵法之中。

    苏家父子两人当即跟了进去，那门户当即如流光般合拢了起来。

    一进入青火谷中，那滚滚的火煞灵气顿时迎面扑来，让他们两人不禁连吸了数口，脸上露出陶醉之色。

    “嗷！”正当两人陶醉在那滚滚而来的火煞灵气时，不远处的石堆后忽然传出一声虎啸，紧接着一头白虎跃然而上，居高临下，呈前扑姿态。

    那近乎二阶圆满的妖气顿时将两人惊醒了过来。

    “白奇一边去，客人面前在这样子，当心老祖罚你。苏兄勿慌，这是家祖数月前收了一头坐骑，熟了地方以后，有些调皮。不过苏兄放心，它不敢伤人的。”张必行先是将白奇挥袖喝退，然后转头对着苏家父子两人解释道。

    白奇听了张必行的话，却仍不想停下，只是突然间它扭头张望，连忙舍了三人，朝着谷底炎火谭方向奔跑过去。

    “白奇应该是受老祖召唤了。”张必行终是轻松了几分。

    张世平虽然将白奇当做一只小猫，但是放眼张家之中，如今也就三位金丹真人能稳胜这头白虎。其他筑基修士想要拿下这等妖物，非得联手，不然论单打独斗，还指不定谁能吃了谁！

    “如此就好，如此就好。”苏铎有些勉强地说道。他不过是筑基初期的修为，在那白虎面前实在有些弱不禁风。不过苏樾因为有张必行提前为其挡住了大部分的妖气，反倒还行，不至于直接晕了过去。

    而张必行之所以没有为苏铎一并挡下白奇的妖气，那是因为对方也同样是筑基修士，并不是苏樾这样的小辈，再者白奇这坐骑也不敢真的对人出手。

    ……

    ……

    大家国庆快乐快乐！！！！

