    蔡永强一走，李维民就笑了起来。

    他笑得悄没声息，唇角的弧度却逐渐扩大，左兰站起来关掉了旁边的摄像机，奇怪地问他：“李局，你笑什么呢？”

    李维民啼笑皆非地摇摇头，意有所指，“这个蔡永强，一个字都不差。”

    他一说，左兰也倏地反应过来，“你是指——”

    上次联合调查组刚进驻东山的时候，陈有泉煽动群众以“养父审养子”的名义聚众闹事，当时有人用不记名手机卡把陈有泉等人的犯罪记录发给了左兰，无论是在马云波那边还是他们自己这边，后来都没查到这个人身份。今天李维民对着蔡永强这么一问，倒是对上号了。

    没想到竟然是他……左兰也是啼笑皆非，却又提了个小心，“你被他感动了？”

    李维民坦言道：“我也是老缉毒警，他说的很多话，我能体会。你们有什么感觉？”

    左兰也点头，“似乎还坦率。”

    艾超站起来去给自己蓄了杯水，回来的时候他有点犹疑，“我倒是觉得我们今天的谈话节奏被他掌控了。他是说故事的，我们是听故事的。”

    李维民点头，“这也是我叫停的原因。”

    “待过派出所，做过刑侦，现在又干缉毒，什么样的人他没见过？就是一个人精，说话有理有节有分寸。”艾超坐回来，评论道，“蔡永强是做了充分的准备的，说话滴水不漏。”

    李维民看了一眼刚才蔡永强坐过的位置，“但他故意给我们留下了两个漏洞。”

    左兰问他：“你是说他早就在发展林三宝为线人的事？还有对陈光荣那番似褒实贬的评价吗？”

    李维民不置可否，“你怎么看？”

    左兰站起来，在会议室踱步思考着，片刻后说道：“当你提起林三宝时，他一上来就用‘困惑’这个词，似乎是想把矛头对准马云波。”

    艾超点头赞同，“至少没有善意。”

    “那我们的感觉是一致的。这叫以退为攻。”左兰蹙眉，“林三宝已死，我们没有证人也没有证据能证明他说的是不是实情，这招够狠。”

    李维民问他们，“那对陈光荣呢？”

    “撇清自己，和陈光荣划清界线。”左兰说着走回来，站在椅子后面，手指敲了敲椅背，“我怎么觉得蔡永强把我们引入了一个迷宫？”

    正说着，外面敲门声响起，一名警察应声进门对他们敬了个礼，说是李飞和马雯过来了。

    李维民起身先回了云来宾馆的临时办公室，跟马雯一起在那边等的李飞就把目前了解到的情况都跟李维民汇报了一遍，“林胜文手上有证据，所以他被灭了口，但林胜文死后藏在幕后的Boss并没有收手——这证明林胜文的死没有消除隐患，证据没有因为林胜文的死而一同消失。再联系林胜文死后林胜武立即就跑了，所以我觉得，这个证据很有可能落在了林胜武的手里。”

    没证据，都是猜测，不过符合逻辑，李维民点头，“我会发协查通报寻找林胜武。”

    就这？？李飞愣了一下，试探着说道：“林胜武的老婆蔡小玲还在塔寨，或许可以从她身上……”

    “不行，”李维民断然拒绝，“你给我离塔寨远点。”

    李飞越发不解了，“为什么？”

    私自跑去中山的事儿李维民的火儿还没消呢，这会儿看他越发不服天朝管的样子就来气，瞪着眼睛警告道：“还不到时候，给我老实在家待着，别逼我关你禁闭。”

    李飞本来是平心静气积极过来汇报情况听取意见外带知晓行动方向的，结果就得到这么个轻描淡写的回复，因为不理解李维民的做法，他无法控制地大声表达自己的不满，“什么时候才是时候？”李维民冷着脸不说话，气氛倏地压抑起来，半晌后李飞忍不住又问道：“对蔡永强的调查有结论了吗？什么时候开始调查陈光荣？”

    李维民：“我们调查蔡永强，完全是由于你的证词。但是总不能你怀疑谁，我们就调查谁。”

    李飞铁青着脸不说话，李维民吸了口气平复情绪，语气缓和下来，“但我会派人监视陈光荣。”

    李飞立刻问道：“派谁？”

    李维民感受到他的不信任，“什么意思？”

    “我想确定你派的人可靠不可靠。”

    越说越不像话，李维民出离愤怒了，神色冷然地瞪着他问，“我是你领导还是你是我领导？！”

    李飞嗤笑，“真相面前，不是凭谁官大谁说的就对！”

    “也不是凭谁胆儿大谁说的就对！”

    马雯在一边都看蒙了。她虽然偶尔也对李维民没大没小，但在禁毒局这么久，还从没见过谁有胆子跟他们李局这么呛的……这阵仗她没经历过，一时无措地站在那里，甚至都拿不准是不是应该插嘴劝个架顺带把他们拉开。

    但是李飞可没怕过。他从小算是跟在李维民身边长大的，按个先后顺序，李维民先成了他的“民叔”，三年前才从“民叔”升级到了“李局”，李飞对李维民敬重佩服一样不少，但要说李局长的积威，那在他这儿是没有的。“办点儿事儿都要翻条例，对显而易见的线索视而不见——”李飞喘着粗气，嗓门不可控制地也大了起来，“照你这么查，东山的禁毒形势一百年都不会变！”

    “李飞！”李维民猛一拍桌子，轰然一声响中，他腾地一下站起来，他眼睛本来就大，这会儿瞪得堪比铜铃，“你是不想干了吗？！”

    李飞也呼啦一下站起来，椅子在地面摩擦出突兀的声响，他也气得脸红脖子粗，“不让我干我自己干！”

    他说完扭头就走，李维民胸膛剧烈起伏，转头朝呆坐在位置上一直没反应过来的马雯喊了一嗓子，“马雯！”

    “……是！”

    马雯会意地赶紧追着李飞出去了，李维民瞪着两个小兔崽子忘了关上的门，半晌后拿过手机给杜力打了个电话，“给我安排一个可靠的人手，盯紧李飞。”

    那边应了一声，电话挂断，他坐回椅子上，疲惫地揉了揉眉心。

    李飞其实也没走多远，马雯追出去的时候，他就坐在云来宾馆马路对面的花坛边儿上。刚才跟李维民呛声呛得声势浩大的，这会儿一个人坐在那边，却红了眼睛。

    马雯走到他身边，沉默着也坐下了，李飞连眼珠儿都没动一下，闷声闷气地跟她说：“以后不用什么事都和他汇报，我自己能查。”

    马雯公事公办地摇头，“汇报你的情况是我的工作，也是我的职责。”

    “你怎么就那么听他的话？！”李飞心里憋着劲儿呢，一听这话好不容易压下去的火气立刻就蹿出来，“你能不能有点自己的思想？就甘愿给别人做保镖？！”

    “跟李局来的脾气你跟我发什么？”马雯也急了，柳眉一竖嫌弃地瞪着他，“你以为我愿意啊！我真是倒了霉摊上你！”

    李飞气得呼哧带喘的，“那你别跟着我啊！”

    “行，我不跟着你！”马雯倏地站起来，“请你以后也别跟着我！”

    她转完扭头就走，结果没走出去十米远，李飞又硬着头皮追了上去——

    手机响了，萍乡镇派出所王警官打来的。之前是马雯报自己警号给了萍乡派出所，对方才同意的，打电话的是马雯，留的却是李飞的号码，这会儿他接电话害怕露馅儿，没办法，只好自食恶果给自己收拾烂摊子，“马雯……”

    他手机一直在响，马雯会意地看了一眼，冷笑一声，不屑地斜睨着他，“你刚不是挺硬气的？！”

    她说完就转过身往前走，李飞害怕对方挂电话，着急地一把拽住她，赔着笑说道：“萍乡的电话！你先接！”

    马雯白了一眼李飞，脚下不停地接过电话，“您好，我是马雯。”

    电话那边，江西萍乡镇派出所的王警官也不废话，直奔主题地说道：“马雯同志，我刚从下屋村回来，有个人叫吕远，年龄符合你的描述，但我不敢确定他是不是你要找的那个伍仔。我一会儿把他的照片发到你的手机上。带他一起离开村子的那个人叫冯立，是他的一个远房表哥。”

    “吕远这段时间回去过吗？”

    李飞焦急地看着马雯凑近她想听电话，马雯冷笑着白了他一眼，刻意转身避开他，电话里，王警官回答说：“没有。村里人说，他离开村子后就没再回过家。我去他家看了，屋子都塌了大半。他家里已经没人了，他妈妈早在他十岁的时候就死了，他爸爸被枪毙了。”

    马雯诧异，“枪毙？”

    “故意杀人。在吕远十岁的那年，他爸把他妈和他妹妹都杀了。对了，虽然找不到冯立跟吕远的行踪，但冯立的家人说，冯立有一个姐姐叫冯春月，在广东惠州‘乐惠’玩具厂工作。不知这些信息对你有没有帮助。”

    “非常有帮助！王警官，太谢谢你了。”马雯客气地跟对方道谢。

    电话一挂，李飞就着急地追问：“说了什么？什么有帮助？”

    马雯特别无害地朝他笑了一下，电话塞回他手里，冷冷地看了他一眼，一字一顿地跟他说：“请你——别——跟着——我！”

    李飞这会儿也没脾气了，看着马雯说完就走的身影，一脸的一言难尽，半晌后又赔着笑追了上去，“马雯……马雯你等等！”

    会等你才怪，嘴贱惹人家的时候你想什么了。自作孽，活该。

