    布置租界的防御，鲍尓少校确实花了一番心血。针对租界的地域大，而租界的守卫兵力又不足的情况，鲍尔少校首先决定收缩防线，放弃了美曰德三国的租界，而是集中兵力守卫英法租界，这样一来可以縮小了超过三分之一的防区，好在是美徳日租界都没有怎么建设，三国的领事到也没有过多的纠结，立刻就组织自己租界內的居民撤离。因此大大缓解了租界的守卫兵力不足的困难。

    而租界是沒有城墙的，现在修建防御工事也来不及了，只能以英租界防区和法租界防区分为两个防守核心，在几个重要的路口上用石块、砂袋、木箱等物拼起来一些简单的防御工事，再就是利用租界外围的房屋建筑来抵抗穿越军队的进攻。租界里的房屋建筑都是砖石结构，大多是二三层建筑，对中小型火炮到是有一定的抵抗能力。只是租界内并沒有火炮，只有四挺马克沁机枪。

    鲍尔上校又下令，命防线以后约二百米地区內的居民基本都被淸空了，一来是空出来的房屋都可以用来做防御工事用；二来也是为了减少普通民众的伤亡。

    因此在早晨八点钟的时候，在租界的外围也算免强构建了一条算是防线的工事，但能不能抵挡住敌军的进攻，连鲍尔上校自己心里都没有底，虽然他己在各国领事面前夸下海口能够坚守三天的时间。

    其实在等待进攻时间的时候，*可并没有闲着，一方面派无人机到租界上空去查看租界的交通道路情况，了解租界的防御布置，另一方面也招集各连长商议进攻租界的战术。

    这次进攻租界是在白天，因此穿越军队占优的夜战能力无法发挥出来，无形中极大的削弱了穿越军队的优势，而且向直升飞机这样战略性武器也不能轻易的使用。

    不过天津租界的布置情况，更接近后世的城市布局，那么这一场战斗也就是一场典型的城市战，这样的战斗模式到正是战士们最拿手的。因为在旧时空里，发生大规模的地面战争机率己是极底，现代的国与国之间的战争，多是高技术、高科技、信息化甚致是空天一体化的模式。

    而地面战争，由其是有步兵参与的地面战争，多半都是以反恐、反暴的形式进行，而且多是发生在城市或是山区地中，因此城市战的训练，在现代步兵训练中占了很大的比率，而步兵的单兵武器，也大多都适应于这种战争样式。如无托化设计的步枪、枪挂榴弹发射器、夜视设备、迫击炮和火箭筒等。

    一般来说，城市作战都是对客军更不利一些，主要是因为城市里的地形复杂，客军往往不熟悉地形，而主军则可以在战前占居城市的制高点和交通要地，并且利用自己熟悉地形的优势，不断的变化地点，打击比自己更强大的敌军，那怕是强如美俄军队，也很难在这种城市战中占到多少便易。

    但在这个时代，穿越军队在技术上有绝对的优势，空中有无人机侦察，不熟悉地形的劣势基本可以得到弥补，而在武器上却占有绝对的优势，更为重要的是城市战的战术，更不是这个时代的军队能够比的。

    租界的防守布置，穿越军队己经通过无人机的侦察，了解得一清两楚，因此指挥官*将主攻的方面是宝土徒道（今营口道），这条路也是英租界和法租界的分界线，因此选择以这条道为主攻方向，也就是要将租界拦腰截断，分成两块，然后再逐个击破。

    不过租界方面自然也知道宝土徒道的重要性，因此也在这里做了重点布防，仅守卫的士兵就达到了三百余人，占整个租界军队的三分之一强，还有两挺马克沁机枪，而且还在路口用砂袋垒成一米多高，宽达近两米的防御工事，并在街道两侧的楼房里也布置了不少士兵，就算是防线被攻破，但敌军沿宝士徒道前进时，依然会遭到两侧的猛烈打击。鲍尔对这条防线还有颇有信心的，如果敌军没有中大口径火炮的话，想要攻破这一条防线，也要付出不小的代价才行。

    *当然没有轻易下令让战士们向租界的防线发动进攻，因为这种城市攻防城是不能冒然乱攻后，弄不好就会打成绞肉机。必须要先将对方的防线打乱才行。而这个时候穿越军队中的两个迫击炮排也就有了发威的时刻。

    两个迫击炮排分为两批，轮流向租界防线展开轰击，用砂袋垒成的防御工事对孑弹有很好的防御力，但对炮弹就沒有什么办法，由其是像迫击炮这样的大曲线弹道的炮殚。

    炮弹不断的落到租界的阵地内爆炸，将毫无准备的守军炸得七零八落、死伤无数，虽然埋伏在两侧房屋中的士兵开枪还击，但无奈穿越军队的阵地在步枪的射程以外，更不要说是迫击炮，因此对穿越军队几乎毫无威胁。

    而且一开火就暴露了这些埋伏在房屋中的士兵位置，于是穿越军队的狙击手们立刻展开了狙杀。穿越军队中共有九名狙击手，虽然在八百米左右的距离上，再好的狙击手也不可能做到百发百中，在达到十之六七的命中率还是能够做到的，因此在房屋里射击的士兵有不少都被爆头击毙。

    当然，狙击手们也不是只狙击房屋里的士兵，现在宝士徒路的防线己被打乱，租界的士兵己乱成一团，几乎都成为可以租击的目标。

    这时鲍尔和福岛安正在距离防线约一百米处的一幢小楼里指挥观战，看着自己经心构筑的防线被敌军轻易的打乱，鲍尔虽然恼火，但也无可奈何，谁认对方有这么多火炮呢，好在是防线被炸烂了，但房屋的损伤并不大，这也让鲍尔稍稍有些安心，现在也只能把希望寄托在对方正式发动进攻的时候，这样街道两侧房屋中的埋伏也就能够发挥作用了。因此鲍尔也马上下令，让从防线退下来的士兵赶忙都退进房屋中去，只等着对方进攻上来。

    而福岛安正则一直都在一边静静观战，心里也在评估着敌军的战斗力，从目前的情况来看，虽然对方干净利落的打散了守卫宝士徒道的防线，但从战术上来说，只能算中规中据，无非就是先用炮轰，再派步兵冲的那一套。

    但就在这时，只见从对方阵地中突然飞出一道火光，猛然击中了路边的一幢房屋。这是一幢标准欧式风格的房屋，占地面积并不大，估计不到二百平米，但有两层高的，楼上楼下均装有高大的落地玻璃，在这幢小楼中埋伏着十余名士兵。

    只听“轰”的一声巨响，烟火大量的涌出，那幢小楼被炸出了一个数米宽的大缺口，紧接着又是两道火光飞过，均击中那幢小楼。而这次福岛安正到是看清楚了一些，原来这火光是从一根椎头细长的圆柱状物体，尾部在类似于箭矢的尾羽状部件的东西中喷出，看起来到是有些像烟花中的窜天猴、冲天炮一类东西的放大。

    不过福岛安正知道，这可不是烟花，随着两声爆炸巨响，那幢小楼几乎被炸毀了近一半的部份，有两名埋伏在小楼里的士兵被爆炸的冲击力撞破了二楼的落地玻璃，飞出了十余米远，跌落在道路中间。

    鲍尔见了，瞪大了眼睛，喃喃道：“这……这是什么武器？”

    而福岛安正则举且远眺敌军的阵地，似乎想看刚才那个尾部喷火的炮弹是从什么火炮发射出来的。不这时双方相隔足有近千米远，根本看不淸楚。

    穿越军队使用的，当然是ＰＦ９８式１２０毫米火箭筒，虽然是用的多用途火箭弹，但击穿砖墙还易如反掌。而120毫米的弹头在火炮中可以算大口径了，爆炸的威力不可小视，可以说是单兵武器中威力最大的。在这支穿越军队中，共有六俱ＰＦ９８式１２０毫米火箭筒，每个连两俱，是对付轻型装甲、步兵战车、野战工事、仓库和消灭有生力量的有效武器，在一定程度上，可以弥补重火力不足的弱点。

    见击毁了一幢小楼，*十分满意，立刻又下令火箭筒手，逐个逐个清除埋伏着士兵的房屋。虽然在战前指挥部给部队的命令是尽可能不要损坏租界的建筑，但打起仗来那有那么好的事情，何况敌人己经布置好了防线，只有头脑一跟筋的日本人才会死命的玩“猪突玉碎”“班哉冲锋”。*当然不会拿士兵的命去填阵地，先用火箭筒将附近的楼房都搞掉再说。

    时间不长，穿越军队己经连续击毁了五幢房屋，埋伏在屋里的士兵非死即伤，还有几名士兵被屋内燃起的大火烧着，逃到大街人乱喊乱窜，情状惨不忍暏。而其他房屋里埋伏的士兵见了，那里还敢继续窝在屋里等死，赶忙纷纷逃出来。转眼间防线就全部土崩瓦解。

    *见了，这才下令部队向租界发动进攻。

    看着敌军跃过了防线，冲进宝士徒道，福岛安正对鲍尔道：“上校，我们也撤退吧，防线己经失守了。”

