    风徽宏抬手，阻止了下人：“此事不必告诉澈王。”

    “为何？”

    “汐儿是我的女儿，我只想她此生能找个如意郎君，幸福快乐的生活，不想她沦为别人权势争斗的工具。”风徽宏说到风云汐的时候，满目都是慈爱。

    宫沐已经让他彻底的看清了皇族中人的嘴脸，宫冥澈跟汐儿几乎没有接触，他为何这么快就决定娶汐儿为妃？甚至不介意汐儿带着睿儿那个不是他血脉的儿子？

    只有一个解释，宫冥澈跟宫沐一样，也看中了风云家族的势力。

    汐儿是风云府的少主，利用价值远胜过风云芜，这就是当初宫沐追求汐儿的原因，得知汐儿消失不见，宫沐很快就选择了风云芜。

    这种负心汉，可恶至极。

    他真是庆幸当年汐儿离开，有了宫沐的前车之鉴，他不会再把汐儿送到宫冥澈那个火坑里。

    风云蓉得到消息，脸上笑开了花，身上的疼痛仿佛也好了。

    她恶毒的说道：“真是报应，风云汐嫁给北夷王，她活不到明天的今天。”

    虞姝笑道：“我希望她活不过三天，最好当天到北夷，就被北夷王弄死在床上。”

    风云蓉高兴的大笑，又说道：“睿儿那个小杂种，风云汐肯定不会带去北夷。娘，等明日风云汐走后，就把小杂种抓过来，折断双腿，送去毒药师那儿做试毒童子。”

    虞姝眼中闪烁着毒芒，咬牙切齿道：“好，当初风云汐这个小贱人重伤铮儿，我也要她的儿子尝试濒临死亡的痛苦，我也要让她儿子成为废人，活在每日被折磨的巨痛之中。”

    风云蓉得意的眉毛上挑，太好了，风云汐被嫁到北夷，没有人跟她争宫冥澈了，至于刘茜思，她压根就不把刘茜思放在眼底，那种小家小户，也配跟她争澈王？

    撒泡尿照照镜子去吧！

    此时。

    风云汐并不知道风云府发生的一切，她人也不在天擎王府，而是跟宫冥澈来到了暗门。

    暗门处的地理位置非常隐蔽，在“天合寺”后山的断崖边，有颗百年老榆树遮住了洞口，若非宫冥澈带她去，她很难猜到这就是暗门的入口。

    暗门准确的来说是一个地下城，进入洞口，里面便是一团黑色，没有阳光照进来，会让人误以为这是洞内原本的颜色。

    其实不然，这是瘴气。

    “不要呼吸。”

    宫冥澈声音响起。

    风云汐是炼丹师，在崖底六年，对这种瘴气并不陌生，她及时屏住呼吸，脸突然被一双微凉的大掌捧住，下一秒，微凉的薄唇亲了上来。

    撬她的唇。

    无耻！

    风云汐弓起膝盖，狠狠一顶。

    他闪身退开，妖笑道：“本王给汐儿喂的是瘴气解药，没想到汐儿出手这般狠，想让本王不举。本王若是不举，你后半生的幸福何来？”

    噗~

    青衣，白湘很想装作没有听到，可是黑洞就这么点大，他们装不成啊！不过听到自家主子似乎占了风云汐的便宜，两人现在没有什么惊讶的了，反倒有点小爽。

    因为风云汐这个女人可把他们主子害惨了，暗门好进，出去难，何况他们主子现在这种元力和状态，风云汐简直就是叫他们主子来送死。

    风云汐脸颊爆红，捏了捏手指，真想抽宫冥澈这丫。

    还有他的两个狗奴才！

    忍住！救娘亲要紧。

    “什么人？”

    黑暗中，传来喝声。

    风云汐耳朵微动，很快就辨别了声音传来的位置，两根银针飞去，闷哼声都没有，两具尸体倒在地上的声音。

    “汐儿好身手。”

    宫冥澈不吝啬的夸奖，不知何时，又来到了风云汐的身边，挽住她的手臂。

    “滚开！”

    风云汐红着脸怒道。

    “这里太黑了，本王看不见。”

    宫冥澈厚颜无耻的说道。

    风云汐额角青筋跳了跳，以前怎么就没发现，宫冥澈是这种不要脸的人？难道以前高冷的他，是装的？

    风云汐觉得自己在此刻的宫冥澈面前，都没法装爱慕他了，因为这货会求之不得，甚至会对她做出更过分的事情。

    她脚步加快，只想尽快的走出这段黑洞，走着走着，感觉宫冥澈脑袋歪在她的肩膀，整个人都快挂在她的身上。

    真是够了！

    看到前面的曙光，她眼睛一亮，伸手就把挂在她身上的宫冥澈给扯了下去，感觉他又要挂上来，风云汐黑着脸道。

    “宫冥澈，你几岁了？”

    “本王逾弱冠。”

    “逾弱冠啊？我还以为你没有我家睿儿大呢！”睿儿变成孩童，尚且不像宫冥澈这般，挂在她身上懒于走路。

    宫冥澈蹙眉，讥讽他比睿儿小？

    他不过就是喜欢她身上的味道，离她越贴近，他越舒服，若非如此，他才不稀罕她呢！

    宫冥澈摸着自己的下巴，怎么着他也是澜州大陆的第一美男，这幅容貌不知让澜州大陆多少貌美女子为之疯狂，风云汐这个有眼无珠的，竟然嫌弃他？

    宫冥澈脾气上来了，他打算不理风云汐了。

    两个黑衣人倒在曙光照到的位置，风云汐看着他们身上的穿着，跟在外面的一模一样，包括脸都用黑巾蒙了起来，当即一个想法浮上心头。

    “只有两套衣服，宫冥澈，我们换上。”

    “哼！”宫冥澈傲娇的不理风云汐。

    风云汐无语，扒掉其中一个黑衣人的衣服，换在身上，另一个黑衣人的衣服被白湘扒了，已穿戴好，青衣则是很利索的把两具尸体给拖了出去，丢下断崖。

    风云汐换上衣服后，宫冥澈很嫌弃，走路都离风云汐远远的。

    岔路口时，宫冥澈选择不与风云汐一条路。

    白湘跟在宫冥澈的身后。

    宫冥澈妖冷道：“滚。”

    白湘麻溜的滚了。

    风云汐和白湘有黑衣人的衣服，一路都通畅无助，不远处传来起哄的热闹声音，放眼望去，很多黑衣人都围在那边，不知道发生了什么？

    风云汐立刻运功过去，看到两个黑衣人在打架，旁边坐着一位像裁判的黑衣人，她眼中闪过失望，还以为这儿在惩罚“犯人”，能够碰到母亲。

    “我赢了，我赢了。”胜出的黑衣人兴奋的举起手：“还有没有人敢挑战我？如果没有，副尊主令就是我的了。”

