    “喂！”过了几秒钟，他忍不住怒吼道，“什么，你怎么敢！”

    话一出口似乎意识到了什么，立刻又压低了声音。

    他简直要被江旭给气疯了。

    原本是想让他顺着沐舒羽的意思去算计风珏，让陆老爷子知道风珏强行玷污了陆绾之，这样，陆老爷子一定会大发雷霆，对风珏失望。

    谁料江旭却横叉一脚！

    “江旭，你胆子也太大了吧！竟然敢对……”用眼神示意保镖守在老爷子的休息室门口，江达拿着手机快速的走到了一间空的休息室，“你怎么能强行睡了陆绾之！你真的是只会给我闯祸！！管不住下半身的废物！！”

    若不是他只有这么一个儿子。

    他一定要好好的教训教训他！

    可是此刻，江达平息了怒气，还要想着怎么给自己这个脓包儿子擦屁股！

    “爸！”江旭没有想到，自己想得完美计划竟然被江达劈头盖脸的骂了一顿，他挂了电话，一拳头砸在了墙壁上！

    好，他是个废物，他干什么都不行！

    丁胜看着江旭，“旭哥，不要生气。”

    江旭挥了挥手，“行了，不用跟着我，寿宴要散了，快去忙吧，记住我的吩咐，这件事情，给我仔细的兜着！风珏的手段你是知道的，敢算计他，要是被他查出来了，咱俩都没好果子吃！”

    “我知道了，旭哥你放心，监控室里面的人都是我的手下，保管这件事情滴水不漏，不过，沐小姐那边……”

    江旭：“放心，她不敢说出去的。”

    毕竟这事情，也是沐舒羽主动捅出来的。

    除非她真的舍得放弃陆家少奶奶的位置……

    寿宴结束后已经是晚上九点多了。

    徐卓然的车子缓缓停在沐家门口处40米开外。

    “今晚麻烦你了。”

    他看着坐在副驾驶的温惜，这才发现，温惜黑色的外套下面换了一身礼服，是一件湖蓝色的长裙，车厢内没有开灯，旁边的路灯，打下来点点光芒映着皎洁的月华。

    温惜笑了一下，“不麻烦，徐医生，你不用跟我这么客气的。”

    “那你还叫我徐医生？”徐卓然握住了方向盘，“我不是说过吗？以后叫我卓然吧。”

    温惜垂下眸笑着应道：“好。”

    徐卓然看着她恬静的侧颜，心里一阵悸动，他想要说什么，又怕吓到了温惜。

    温惜看了眼时间，说道：“那我先回去了，再见。”

    说着，她就要去开车门。

    然而手刚要推车门，徐卓然的声音冷不防响起，“等等。”

    “嗯？”她疑惑地回眸。

    就见徐卓然欲言又止，双手紧紧的攥住方向盘，良久才脱口问道：“你母亲怎么样了？”

    之前听温惜说过，江婉燕已经做过换肾手术了。

    温惜是一个善良乖巧的女孩，为了给母亲做手术，一直都在努力。

    徐卓然心里藏着别的事儿，没有注意到温惜语气里的惆怅，只听她轻声说道：“她……她还好。”

    “如果有时间，可以带她来医院一趟，明天北城有名的肾内科专家张主任值班，他每周只有一次值班。”

    “谢谢你，徐……”温惜顿了一下，“卓然。”

    听到这个称呼，徐卓然莫名觉得心里一暖，笑着侧身替她将外套拢好，“回去早点休息，晚安。”

