    “我确实也不建议把衣服的尺寸缩小。”苏酥收起皮尺，随意地又挂到了脖子上，绕到墨宁的身前认真地看着她说道。

    “倒也不全是考虑到会砸了我的招牌，毕竟客户的要求我也会适当听取。但是我一向的原则就是舒适度才是第一位，美观排在其次。如果让我违背自己的原则，那真不好意思，墨宁，你这衣服我送不起。”

    “那怎么行！”墨宁脱口而出，“你刚刚都答应大伯母会送我和我妈了，现在难道是想赖账不成？！”

    听到墨宁的话，墨曼又忍不住想说些什么，但被苏酥一个眼神制止了。

    “墨宁小姐。”苏酥此刻心中也已经有些不耐，对于眼前这个胡搅蛮缠的大小姐，她的态度重新变得礼貌又生疏起来。

    “我说话一向算数，但是对于某些给脸不要脸的人，我也不介意耍一次无赖。”

    墨宁闻言，脸色立马爆红，眼看着就像破口大骂，却听苏酥又说道：“我刚刚那番话的意思是，如果你不让我违背原则去故意缩小你的尺寸，而是按照我的标准来的话，我还是会依照答应大伯母的那样，每个季度给你和你母亲送两套衣服的。”

    “这样说，你能明白么？”

    见到苏酥脸上明显的不悦，此时墨宁也终于意识到刚刚的话说得有些过于小家子气了，要是真惹得苏酥不快了，到手的鸭子可就飞了！

    她暗自瘪了瘪嘴，又装得不甚在意地说道：“那，那好吧，就还是按着堂嫂你说的做吧！我也不过是怕别人觉得堂嫂言而无信罢了，毕竟刚刚在避雨亭还是有好些佣人在的，她们可都听见了。”

    “好了宁宁，既然你没有其他意见，就别耽误苏酥的时间了，赶紧量完剩下的尺寸好过去吃饭！”

    听到米千秋发话，墨宁只好闭上嘴巴，再次张开了双臂。

    五分钟后，苏酥收起了家当，看了眼腕表，然后像什么事都没发生过一样，笑着看向沙发上的米千秋。

    “大伯母，已经好了，那我们走吧？这会儿苏酥还真有点饿了。”

    闻言，米千秋快速地放下手中的茶盏，站起身捋了捋微皱的裙摆，看着被自家女儿亲热地挽住手臂的女孩，温柔地点了点头。

    “那快走吧，阿琛他们说不定已经在饭厅等我们了！”

    “走，嫂子，我先带你过去！”

    当墨曼兴冲冲地带着苏酥穿过一座拱桥、一条回廊之后，苏酥在饭厅门口就看到了已经坐在餐桌前的几个男人。

    “哥，门口和曼曼站在一起的那个就是嫂子吧？”

    坐在墨琛旁边的墨乔率先看到了出现在门口的两人，兴奋地用手肘撞了撞正跟墨霆羽谈论着近期刚颁布的新政令的墨琛。

    墨琛闻言，转头往门口的方向扫了一眼，正想回答的时候，他身边不安分的男孩又摸着下巴面带疑惑地说道。

    “嫂子她是怎么做到的，这才多久，居然就把我那个傲娇的妹妹收服地服服帖帖的？这也太厉害了吧！”

    墨琛挑了挑眉，也好奇地向正手挽着手走进饭厅的两人望去。

    墨曼的性子，作为堂哥的他清楚得很。

    即使是生在像墨家这样的大家族，墨曼的性格却格外直率，不喜与虚假做作的人为伍，同时，她却又眼高于顶，寻常的人根本入不了她的眼，更不可能像现在这样和刚认识不久的人手挽着手，一副亲密无间的模样。

    所以，他这小未婚妻是怎么蛊惑了他的堂妹的呢？

    在墨琛和墨乔发愣的时候，另一边的墨霆羽也是眼带笑意地看着相携而来的两个少女。

    别的不说，这未来侄媳妇的样貌倒是一等一的好，和阿琛一起，俊男美女的，将来生出来的孩子肯定也是漂亮极了！

    正向着餐桌走来的苏酥和坐在墨霆羽身边的墨琛根本不会想到，光是这么远远地看到苏酥，他们这位大伯就已经联想到将来帮他们抱孩子时的场景了。

    就在两人走到桌前的时候，原本坐在墨琛旁边的墨乔，立刻站了起来。

    “嫂子你好，初次见面，我是墨乔，墨曼的哥哥。”说完，又往座椅旁边让了让，热情地招呼道：“来，嫂子，我哥在这里，你坐到这儿来！”

    苏酥见墨琛微不可察地对她笑了笑，便拉着墨曼在墨琛的身边坐了下来。

    没过多久，米千秋、赵慧还有墨宁三人也到了。

    米千秋在墨霆羽身边坐下后，其余站着的人也都陆续坐了下来。

    “上菜吧。”米千秋对着一旁的佣人吩咐了一句。

    看着一道道被端上桌的色香味俱全的菜肴，苏酥忍不住咽了咽口水。

    听到吞咽的声音，墨琛好笑地看了一眼身旁的少女。

    “饿了？”

    被看穿了的苏酥也没脸红，没犹豫地点了点头。

    见墨霆羽动了筷，墨琛挑了一块最大的肥瘦相间的红烧肉放到了苏酥的碗里，然后若无其事地自己吃了起来。

    看着突然出现在自己碗里的红烧肉，苏酥眨了眨眼。

    他怎么知道自己最喜欢吃红烧肉，而且还是有肥有瘦的这种？

    肚子咕噜一声，苏酥没顾得上多想，三两口就把肉塞进了嘴巴里。

    看到这一切的墨霆羽夫妇相视一笑，墨霆羽给妻子夹了一块西湖醋鱼，而米千秋给丈夫舀了一碗莲藕排骨汤。

    相对于墨霆羽和米千秋两人的波澜不惊，墨乔和墨曼两人倒是有些被吓到。

    堂哥不是最讨厌餐桌上这种夹来夹去的行为了吗，怎么换到嫂子这待遇就不一样了呢？

    小时候他们个子矮，还没夹到想要的菜就已经被大人转到了另外的地方，只好央求身高体长的墨琛帮他们夹菜。

    可是他们这个傲娇的堂哥愣是没同意，最后还是因为他们的动静太大，母亲一人给了一个暴栗之后，把菜夹给了他们。

    哎，真是男大不中留啊！

    今天开饭的时间比较晚，几人都有些饿了，一时间，除了碗筷碰撞时发出的声音，餐桌上一片祥和。

    可就在这时，饭厅的门口处传来了一个低沉浑厚的声音。

    “没想到我来的正是时候，竟然还能赶上饭点！”

