    第二天，艾胥弗实验室内。

    此时，白杨和和艾胥弗站在玻璃外，看着实验室内被隔离的四人。

    他们的身体现在已经被完全治愈，但还需要观察一周，看看是否会发生其他的副作用。

    至于为何是四人……

    “看样子免疫系统损坏的人被T病毒感染之后，会迅速崩溃，即使是血清也完全没有办法。”白杨双手抱胸望着里面躺在实验台上的四人说道。

    “对……”艾胥弗博士此时似乎有些出神。

    计划有些出入，他之前还想为自己注射T病毒的，这样自己和女儿就都能够以正常人的方式生活了。

    但现在老年人的实验结果，却让他备受打击。

    自己的体质并不强，如果注射T病毒还是有几率救不回来，那样自己就会变成了丧尸，永远的离开自己的女儿。

    他不能冒这个险。

    …………

    一个星期之后，白杨对四人再次检查了一番，发现没问题之后，病毒血清的事终于告了一个段落。

    而白杨对于T病毒此时也有了足够的了解。

    随后，艾胥弗博士带着白杨前往他家做客。

    带上仅剩的五只病毒和血清，白杨跟着他来到了坚果区的艾特街道。

    他身为保护伞公司最重要的科学家之一，显然有着自己的别墅。

    推着艾胥弗博士走进如同古堡一般的别墅，径直来到了客厅。

    “安吉拉，爸爸回来了。”他对着屋内喊道。

    “马上就来，爸爸。”一个小女孩的声音从一个房间内传出，没过多久，一个坐在轮椅上的小女孩便来到了客厅。

    “爸爸，这位叔叔是？”安吉拉对于新来的陌生人有些好奇。

    “这个是我的助手，莫雷。”他伸手介绍道。

    “你好，莫雷叔叔。”她礼貌的对着白杨打了声招呼。

    “你也好，安吉拉。”白杨微笑着蹲下身子，摸了摸小女孩的头。

    “我爸爸很少邀请人来家里做客，叔叔你跟我爸爸的关系很好吗？”她看着白杨问道。

    “嗯……我们大概只相处了半个月不到，也许是我的人格魅力太强了。”白杨俏皮的对着她眨了眨眼。

    “你来肯定是有着什么事情！”她认真的说道。

    “真不可爱。”白杨无奈再次揉了揉她的头发。

    “这次他跟着我来是为你治疗腿的，为了这项研究，他可是帮了我很大的忙。”艾胥弗这时也过来笑着说道，“到时候你能下地走路了，可别忘了感谢你的莫雷叔叔。”

    “真的吗？爸爸你们研究出治愈我的腿的药了吗？”本来还有些消沉的小姑娘激动的差点站了起来。

    “对的，而且是马上见效。”白杨拿出病毒和血清，来到安吉拉的面前。

    “来，把手臂给我。”白杨伸手示意道。

    安吉拉看了眼药剂，迟疑了一下，还是将手臂递了上去。

    …………

    大概过了一个小时左右，坐在轮椅上的安吉拉颤颤巍巍的站了起来。

    不过她刚刚迈出第一步，便重心不稳往前栽了下去。

    白杨见状，连忙上前接住了她。

    “谢谢叔叔。”她被扶稳之后，还不忘对白杨道了声谢谢。

    随后，她继续坚持站立起来，如同蹒跚学步的婴儿一样，每走一步都要停一下。

    不过她的腿之前是先天性的，一直没有下地走过路，所以她想要尽快像正常人一样走路的话，应该还需要了两天。

    而比安吉拉本人更兴奋的是艾胥弗博士，他此时面带满足的看着女儿下地走路的模样。

    …………

    中午，白杨留下来跟着两人吃了个丰盛的午餐。

    饭后，佣人带着安吉拉来到了院子里的草坪处，欢快的走在草地中，前方推着一个助力车。

    而白杨和艾胥弗博士则是坐在窗户边上，看着外面开心兴奋的安吉拉。

    “……莫雷，很感谢你的帮助。”艾胥弗突然认真的对白杨说道。这段时间，他对于白杨的努力也看在眼里，他很有天赋，对于自己讲解的知识能够很快接手并且理解，因此实验进行到后期之后，他就放心的交给了白杨。

    “没有我，相信博士一样能够研制出治愈血清。”白杨摇了摇头说道。

    “不一定，但你的加入是我比较明智的一个选择。”

    “好吧，那么博士你之后是准备研发血清还是病毒。”白杨没有在这个上面纠结，继续问道。

    “……继续向着血清方面研究。”他想了一会说道，“T病毒不出意外，已经被公司拿去用作研制生化武器了，我必须想办法研制出对应的血清。”他面色沉重的说道。

    “这样啊……很抱歉博士，我近期打算人工智能，所以我下一步看看能否进入保护伞的计算机部门。”白杨挠了挠头有些不好意思的说道。

    “人工智能？你不是生物基因学专业的吗？”他闻言有些惊讶，疑惑的问道。

    “我对很多东西都感兴趣，但如果有了自己的人工智能，在以后的研究中会方便很多。”白杨解释道，“而且对于T病毒有些了解之后，我有了一些想法，如果把它用在仿生机械上面，是否会有更好的效果。”

    “仿生机械？”

    “对，生物殖装类型的研究，研究方向便是通过生物殖装代替人体残疾部位，这样对于残疾人员是最好的选择，也不用冒着被感染的危险去注射病毒。”白杨眼睛放亮的说着自己的目标。

    艾胥弗听到白杨的话，低头思考了一会“……但是T病毒的副作用会不会让你说的殖装产生本能，反过来把主人吃掉的危险。”

    “所以我想要先研制人工智能，等到殖装制作出来之后，为其安装上安全芯片，这样就杜绝了被吞噬的危险。”白杨咧了咧嘴，“而且副作用不是作用在体内的话，还是很好解决的。”

    艾胥弗此时完全被白杨所讲的研究方向所吸引了。

    仿生机械，就是模拟生物的形态，结构和控制原理涉及制造的机械。

    这个属于边缘学科，涵盖了生物学，生物力学，医学，机械工程，控制论和电子技术等。

    但他明白白杨口中的仿生机械不仅仅是模拟生物的结构，形态和控制原理。

    而是想要制作出含有模拟细胞组织的机械。

    也就是创造一种没有思维的生物。

    如果再加上各种系统芯片的组成，这种思路似乎可行。

