    一场动乱就此结束，妖帝的陨落，对于人族而言，有着极大的意义。

    至少在未来的很多年，南离大地不需要担忧妖族的入侵，他们可以休息养生，壮大自我。

    只是见到走出来的无羡，不少人又开始担忧了。

    无羡是妖皇一脉的后裔，皇室血统。

    不久前斩杀妖帝大战时，他点燃半柱香，召唤出远古英灵，为此战立下了大功。

    也可以理解，没有他，青峰一脉无法斩杀妖帝。

    虽然无羡尚且年幼，但通过这一战表现出来的种种天赋，让人预感，这将会是一位大妖的崛起。

    身份，血脉，再加上那半柱香等等。

    他若是成长，他日有可能会超越妖帝……

    人族各大领袖忧心忡忡，蠢蠢欲动，暗中的杀意很隐晦，但还是被光小雨捕捉到了。

    她神情冷冷的扫过人族方向：“不怕死就尽管来。”

    光小雨意识到问题。

    妖帝虽然陨落了，但目前的北疆，依旧处于一种动乱当中，倘若处理不好，无羡不说能否掌控北疆，很有可能会惨死于此。

    他走不到那一天。

    故此，这一刻她有了选择，还不能回去。

    有始有终。

    既然从一开始，她选择保妖皇一脉，那么现在就更加不可能放手，至少要等到无羡拥有足够的自保能力。

    与师兄等人依依不舍的告别后，她带着无羡，阿楠，李其，还有帝灵，转身踏入北疆。

    诸多北疆妖族凛然。

    一个拥有非凡血脉，并且还能点燃半柱香，召唤出远古英灵的无羡……便足以让北疆妖族头疼。

    如今，还多了一个魔帝。

    远处观战的白帝感叹：“她变了很多。”

    以前的魔帝绝对不会去思考这些问题的，在她的眼里，统统杀光才是王道。

    一旁的妇孺开口：“是的，因为她已经有了喜欢的人。”

    白帝不语。

    “她喜欢的人看起来很优秀，连小姐都沉沦其中。”

    “？？？”

    “你看，小姐还跟着回人族了。”妇孺也感叹：“她长大了。”

    白帝动怒：“你会不会说话？”

    一尊帝境强者震怒，这是一件非常可怕的事情。

    但中年妇孺不以为然，反而很平静：“大人，你束缚她太久了。”

    仅此一句话，刚才还震怒的白帝，一下子沉默。

    束缚了多久？

    是了！

    白帝想起来了，已经很久很久。

    她一直告诉月无夏，九天大地中唯有妖帝城才是安全的，外面很危险，故此以此为理由，将月无夏绑在妖帝城。

    可是，她忘记了月无夏也是一个生灵，一个完整，并且拥有强大自主观念的生灵。

    “可是，夏儿不能暴露啊！”白帝微微张口。

    “是的！”妇孺不可否认：“大人，你保护她很周全，数万年下来安然无恙，可是……你看看历史上的那些帝子，有谁活了数万年，依旧阿巴阿巴阿巴的？”

    白帝嘴角抽搐：“你这个形容不好。”

    妇孺开口：“我知道大人在担忧什么，她的父亲来自于一个可怕的种族，她体内流淌着那种血脉，但是……她终究要去成长，要去面对这些问题，倘若有一天，你不在了，我也不在了，谁来保护小姐？”

    白帝转身。

    “大人……”妇孺知道，白帝向来都不喜欢讨论这个话题。

    但是月无夏终究要成长。

    她要去经历，甚至是去面对。

    白帝刚走出几步，猛地一个侧目过来，寒声说道：“你知道你在说什么？”

    妇孺咬牙：“温氏皇朝后裔斩杀妖帝，此战虽然没有大人物出手，但……消息终究会传出去，那些人不会放任青峰一脉成长的，到了那个时候，整个九天大地都会被波及，作为帝境强者的您，自然也无法避免。”

    “够了。”白帝怒喝。

    “难道，你忍心让小姐一个人孤苦伶仃的活在这个世界上？”

    “本帝会一直保护她。”

    “大人……”妇孺颤声，摇摇头，脸色无比的苍白。

    数万年的保护，其实也是一种束缚，更是对月无夏的不公平。

    白帝隐瞒了事实，镇压了月无夏体内的血脉，这才导致她虽然是帝子，却实力平平……

    妇孺担忧的是，浩劫若是降临了，她们身在因果当中，到时候谁来保护月无夏？

    而白帝则有不同的想法，认为月无夏知道真相，开启血脉修行，远比浩劫降临还要可怕。

    一主一仆对峙，连空气间都是冰冷的。

    良久……

    白帝收起帝威，眼神不可察觉的流露出痛苦，她淡漠的说道：“找个时间，把她带回来。”

    闻言，妇孺露出欣喜：“是！”

    “随便把陈平平那个王八蛋给本帝‘请’来。”白帝咬牙切齿，一想到月无夏的种种行为，她便有一种复苏帝兵干掉陈平平的冲动。

    这丫头居然为陈平平逃离妖帝城，为陈平平盗取帝兵，偷取神药。

    甚至为了这个家伙，不惜与妖帝一战。

    他奶奶的。

    几万年下来，本帝什么时候有过这样的待遇？

    中年妇孺抹了一把冷汗。

    …………

    “平平……此战你立了大功，等回去以后，大哥一定要重重赏你。”月无夏昂着头颅说道。

    一路走来，她眉飞色舞的讲述。

    说她强行复苏帝兵，镇压妖帝，后来忍痛拿出神药，提升两人的战斗力，这才得以斩杀妖帝。

    总而言之，斩杀妖帝这件事情上，她是主角，而陈平平不过是从旁协助而已。

    虽然陈平平的功劳很大，但她的更大。

    几人心中腹诽。

    特别是御长风，若非她母亲是白帝，他早就反驳了，甚至会大声质问：“说好的黄铜碎片呢？”

    这时，紫姬忍不住说了一句话：“我能吃块兔子肉吗？”

    众人发呆。

    连月无夏也是吓了一跳。

    兔子肉？

    不知道的人，还真以为是兔子肉，但……实际上，紫姬口中的兔子肉，指的是白帝啊！

    她居然还想吃白帝。

    月无夏连忙冲过来，捂住她：“嘘，小声点，不要让白帝听到，她很小气的。”

    紫姬支支吾吾的点头。

    月无夏这才松手，旋即嘿嘿的笑着：“此战斩杀妖帝，你表现不错哟。”

    紫姬摇头：“正常发挥，没有姐姐你厉害。”

    月无夏笑容灿烂：“会说话，回头我把白帝珍藏多年的宝贝偷来给你。”

    哗啦！

    一群人纷纷望向她，眼神顿时变得炙热起来。

    白帝珍藏多年的宝贝？

    卧槽，肯定是好东西。

    月无夏神秘兮兮的说道：“一种黑色的长袜，据说穿了以后，立马变得仙气飘飘起来。”

    众人脸色一黑。

    陈平平一个爆栗下来，对着紫姬说道：“你离她远点。”

