    五爪有一种错觉。

    雨大概是小了。

    又或许，只是被天上的那根，说不清是石柱还是石板的东西打碎了大半。

    巨大的阴影遮蔽了他的铁面，猛烈的狂风吹股着他的衣袍，令人难以喘息的压迫感，将他的全身上下都死死地笼罩了起来。

    人们天生畏惧巨物，更畏惧其咆哮着撕风而来的模样。

    此刻，面对着头顶那块，约莫有两丈高（六米）的铺路石，裹挟着一股几乎让人无法理解的巨力轰然砸下。

    五爪意识到，他心中某种原始的恐惧似乎是苏醒了。

    他正在害怕死亡。

    因为他的腿脚在那一刹那失去了动弹的能力。

    我的暗器没用。

    他这样想着。

    我得跑。

    五爪知道。

    可他却动不了。

    不过他还是幸运的，因为一颗碎屑大小的石子，在巨石落下之前，先一步砸中了他的面具，将他蓦然砸醒了过来。

    在四周被内力挤压的无比狂躁的风中。

    在那块像是能将他砸得粉身碎骨的岩石下。

    五爪猛地抽身向后退去，在他的眼神还未恢复清明的一刻。

    他的轻功应该从没这么快过。

    双腿自无力加速到几近无形，只用了不到眨眼的时间。

    于是，在巨石砸落的同时，五爪也已经退出了石块所能砸中的范围。

    然而王戊似乎早已料到了这一步。

    只见她忽地将原本还抱在怀中的石头松开。

    又在石块尚未彻底落地的一瞬间，将两手交叠，推在了岩石的底部。

    紧接着，面露悍色地一脚踏出。

    女子的声音在内气的作用下，竟犹如洪钟大吕一般地响起。

    “横！山！移！来！”

    “嘭！！”

    说不出是浑厚还是动听的怒喝，伴随着一声闷响。

    阵阵排开的劲气恍若浪潮。

    使得悬在地面上方不到半寸的巨石轰然转向，平移着撞向了另一边还未站稳的五爪。

    那如同山岳坍塌一般的气势，仿佛叫空气都变得黏稠压抑了几分。

    猝不及防之下，刚丢出了几枚飞刀的五爪，也只能堪堪把双手挡在身前，抵住巨石与王戊硬抗了一招。

    “砰砰砰！”

    两个绝顶高手的内气纵横，随即尽数贯入了岩石之中。

    再也支撑不住的巨石当即磕磕作响，伴随着石屑飞溅，寸寸崩裂。

    同时，一股沿着石体传透而至的巨大力道，也终是撞在了五爪的身上。

    “噗！”这一次，五爪没能全身而退。

    他如同一块破布一般倒飞了出去的。

    半空中，那黑衣人影口吐鲜血，两条手臂翻折弯曲，隐约间，还能看到些许从血肉里刺出来的森森白骨。

    “噼里啪啦……”

    已然崩解的巨石，也碎成了无数的小石块炸向四周。

    有的打在了两侧的墙壁上，有的打在了人家的房门旁，但更多的还是射入了漆黑的夜幕里。

    四把飞刀险之又险地擦过了王戊的手臂、大腿、小腹，还有脸颊。

    各带起了一道血线，之后跟着碎石飞远。

    它们原本瞄着的，应该都是胸口和脖颈这样的要害。

    可惜五爪被王戊打得措手不及，乃至连暗器都失了准头。

    满目疮痍的街道里，雨确实快停了，倒在地上的五爪双目无神地喘息着，身形扭曲，也不知道还能不能活下来。

    已经独自在江湖上行走了几年的王戊，当然不是第一次杀人。

    因此眼下她的心中倒也没有太多波澜。

    如今的她就是一个普普通通的江湖人。

    而江湖在她看来，便是一个少不了你死我活的地方。

    起码到目前为止，她都是这么认为的。

    一如先前所说，王戊总是凉薄。

    虽然她还算念旧，但能叫她记挂的人或事，至今也就只有那么几件而已。

    尚未平息的风扰乱着耳朵，看着五爪的王戊，眼神中唯独带着一分疑惑。

    她不明白，对方究竟是为什么要和她死斗到这种地步。

    别的不说，光凭此人的轻功，他要走自己就绝对拦不住。

    到底是什么让他不顾形势，又重新折返回来的呢。

    轻轻地摸了摸下颚旁，一道已经无比接近脖颈的伤口。

    王戊摇了摇头，只能感叹对方不愧是绝顶高手。

    居然在瞬息间，便从一片乱象里规划出了一条近乎完美的线路。

    使得一把飞刀在真正击中她之前，都没有被她注意到。

    是隐藏在其他飞刀的后面吗，又或者是借助了碎石?

    不管怎么说，这种暗器手法都已经足够可怕了。

    要不是他一开始就失了准头，我或许真会着了他的道。

    如此想着，王戊正欲上前与五爪再“聊”几句。

    可这时，一颗恰好落在地上的小球，却及时地阻止了她的意图。

    “呲---”

    只见一个呼吸的间隙，一股浓郁到足以叫人伸手不见五指地雾气，便充斥在了街道之中。

    刺鼻的气味让王戊下意识地捂住了口鼻。

    也没有第一时间反应过来，当下究竟发生了什么。

    而等到雾气散去，路面上又哪里还见得到五爪的身影。

    鲜血，乱石，飞刀，都还留在原地。

    唯独那一个人却不见了踪迹。

    取而代之的，是另一个正从街道的对面缓缓“走”来的青年。

    这青年撑着把伞。

    身上穿着件干净的浅蓝色外袍，可身下却是把木头做的椅子。

    那椅子的外形，看上去就和王戊前世所知的一种叫做轮椅的东西差不多。

    此刻，青年便坐在这样的一把椅子上。

    似乎是略显惊讶地看了一眼四周的场景，嘴角却依旧带着一丝浅浅的笑意。

    直到他的目光终于落到了王戊的身上。

    他的眼底这才闪过了些许，除了从容之外的其他神色。

    毫无疑问的是，哪怕眼下的王戊狼狈无比。

    但她的样貌依旧让她看起来既英姿飒爽，又娇媚动人。

    甚至还因为那身破烂的衣服，与沾污了皮肤的泥土，多了一分别样的风情。

    不过青年眼中的异色也只是停留了片刻，便被他平淡地掩饰了下去。

    随后他又抬起了手来，一边行礼，一边对着王戊温声问道。

    “这位姑娘，敢问此地刚刚发生了何事，怎会弄成这幅样子?”

    “在问别人事情之前，你不应该先介绍一下自己吗?”

    丝毫没有放松警惕的王戊，冷着脸回了一句。

    却完全没有意识到，自己的严词厉色在旁人的眼里，或许只会显得她更加娇俏而已。

    “如此，倒真是我唐突了。”

    可能是觉得，在这女子的面前着实保持不住风淡云轻。

    青年最后还是微微低下了眼睛，没再去看王戊的脸，但眉宇之间却仍然浅笑着说道。

    “那么且容我先自我介绍一番，小生姓李，木子李，鄱阳本地人士。”

    “名唤李怜词，怜惜的怜，词句的词。于此厚颜，见过姑娘。不请自来，还望姑娘勿怪。”

