    沈益所开的车还是他那辆桑塔纳，慢慢驶到石梓敏身旁，打开车门便是直接跳下去，一把抱住了自己母亲。

    “妈！我回来了！”

    石梓敏被沈益的行为吓了一跳，而后才缓过神来拍了拍他的后背。

    “这孩子……回来了就好。”

    她原本对于沈益常年不着家以及好不容易回一次家却这么晚这件事很有些不满，想着要对沈益发一发脾气的，但见到沈益的那一刻，心中却只剩下了无限柔情。

    “好了好了，别在大路上停留了，你爸和你大哥他们还在家里等你呢！感觉回去吧。”

    石梓敏看着沈益，脸上露出极为欣慰的笑容。

    “嗯！”

    沈益应了一声，听着石梓敏的声音，自经历刺杀之后一直紧绷的神经此时才终于完全放松下来，眼里忍不住涌上几点泪光。

    石梓敏一下子便有些慌乱。

    “你这孩子，回趟家咋还哭了，是不是在外面遇到什么事了？”

    她敏锐地感觉到沈益的不对劲，但沈益伸手抹掉眼泪，却是露出一个灿烂笑容。

    “没事，妈，我是高兴！”

    他的确是在高兴，此刻没有什么比安安全全的活着更令他感到高兴了。

    “害……”

    石梓敏无奈地笑了笑，拖着沈益便往回走。

    “高兴就好，走，咱回家！”

    沈益跟在她身后，桑塔纳被他丢在原地。

    没过多远，沈益便见到了自家老房子。

    沈志涵的声音老远便从屋内传出，似乎再与人理论着什么，而除了沈志涵之外，还有其他好几个人的声音。

    “妈，咱家是来客人了吗？”

    沈益这时已经从之前的情绪中缓和过来，向石梓敏问道。

    但石梓敏听到他的问话，却是有些尴尬地转过头去。

    “是……来客人了，你大舅和二姨他们，听说你今天回来，特意赶来看你……”

    沈益的脸色瞬间便拉了下去。

    自己家的这些亲戚，他是一个都不待见。

    倒不是他势力眼，而是前世自家亲戚对他的冷漠他如今还历历在目，这种情况下让他对他们能有什么好印象那是绝无可能的事情。

    “他们来做什么？”

    沈益冷邦邦地道。

    石梓敏叹了口气。

    “不管他们之前做过什么，现在都是好心，小益，你对他们的成见不要那么太深了。”

    她到底还是不愿自己的父母手足和自己的儿子关系闹僵，尽管那些人之前做过对不起她的事情，石梓敏还是尽量想要帮他们说话。

    沈益欲言又止，但最终还是没说什么，和石梓敏一道进屋。

    打开大门，映入眼帘的便是大舅石向荣的那张脸。

    这张脸原本在记忆中满是不屑于威严，如今却是挂满了笑意。

    “我说妹夫，你就别谦虚了，现在咱们整个舒县，谁不知道沈益这个大老板是你的儿子？有道是父凭子贵，你之前做得又是教书的行业，这个新学校的校长你不当谁当？让其他人来说也不服啊！”

    沈志涵只是一脸无奈地推辞着。

    “大哥，这校长我真当不了……”

    就在这时沈益进门，沈志涵就像是找到救星一般，赶紧向沈益走来。

    “小益，你回来了！怎么这么晚？”

    沈益朝他父亲憨笑着。

    “回来的时候遇到点事耽误了一下。”

    他将目光放向沈志涵身后，脸色便变得有些冷漠起来。

    “大舅也来了啊。”

    石向荣满脸堆笑。

    “哎呦！小益你可算是回来了，大舅都等你一天了！”

    在他旁边，石梓君和石梓丽和俩姐妹也符合着道。

    “嘿，一年没见小益，这是越长越帅气了，可不知道会招多少小姑娘喜欢呢？”

    “那可不是，小益你现在年纪也不小了，有没有谈朋友啊，要不要二姨给你介绍介绍？”

    ……

    种种话语，沈益听得心烦，直接打断他们问道。

    “大舅你们来我家有什么事吗？这天色也不早了，我还在等着跟我爸妈一起吃顿团圆饭呢！”

    这话就是在赶人了，虽说石梓敏之前有所交待，但沈益还是不想看见石向荣等人。

    石向荣笑容一下子僵在脸上，但他却像是没有听出沈益话中意思一样，干笑着道。

    “这……不会耽误你们吃饭的，小益你回来正好，帮我劝劝你爸爸，咱们石家村新建了一所小学，要请德高望重的人当校长，我这一想你爸他各项条件都符合，就赶紧请他来了，而你爸倔脾气就是不听，你看这事……”

    沈益转过头来看向沈志涵。

    “爸，你想当这个校长吗？”

    沈志涵赶紧摇头。

    “我有多少斤两自己还是清楚的，现在就算是想要教书都吃力，更不用说当什么校长了！”

    沈益又转过头来看向石向荣。

    “大舅，既然我爸他不愿意，你就别为难他了，舒县德高望重的人多了，你们还是另请高明吧！”

    他心里门清，沈志涵的能力就像他自己说的那样，根本无法胜任一个校长的位置，石向荣之所以如此力荐，恐怕还是因为他的关系。

    繁花电子如今已是亿级企业，他沈益早就成了无可争议的舒县首富，这种影响力即便沈志涵真的担任了校长之位，恐怕也没人敢说什么。

    但石向荣不会这么好心地只让沈志涵担任校长之位了事，这其中肯定有他自己的谋划，如果沈益没有猜错，石向荣对于石家村领头羊的位置恐怕还有些想法，通过沈志涵将他沈益的影响力拉到自己那边，才是他的最终目的。

    沈益无心掺和石向荣的事情，更不想让沈志涵卷入石向荣的野心之中，自然不会答应此事。

    若是沈志涵自己有这方面的想法，他倒不在乎费点心力，但既然沈志涵自己也不愿意，那就没什么好说的了。

    只是他已经明确拒绝，那边石向荣却还是不愿轻易放弃。

    “小益你这就不对了！你在外面当大老板，把你爸你妈留在这里吃苦，这就算了，这毕竟是你们一家人的事情，大舅也不好说什么，但我想给你爸找个能发光发热的事情做，你怎么还扯后腿呢！”

