    “这臣弟就管不着了。”

    赵纾行了个礼，退出去了。

    ……

    赵元璟抱着云黛，让刘德全去传御医，一面急匆匆朝东宫走。

    忽然感觉到有人在戳自己。

    他低头，看见怀里的女人睁开一只杏眼，用食指戳自己胸口。

    赵元璟呆了下：“你……醒了？”

    “本来就没晕。”云黛俏皮眨眨眼。

    “你……装的？”

    “嘿。”云黛悄声笑道，“小点声，别叫人听见。”

    赵元璟的心瞬间放松下来，随即又生气：“臭包子，你吓着本宫了。”

    “我若不这样，怎么脱身？”

    “你分明就是想让我出手教训元姈。”当时那个情形，如果不是气急了，赵元璟还真不一定会揍元姈。

    “元姈本来就欠收拾。”云黛没有否认。

    “以后，你想让我收拾谁，可以直接跟我说，用不着装晕吓我。”赵元璟叹了口气，“而且你脸色这么差……是不是真的病了？”

    一直跟在后头的玉竹适时接话：“小主真的病了，一早起来就发热头疼。”

    赵元璟腾不开手，就低头用自己的额头触碰她的，果然有些烫，皱眉看着她：“怎么回事？”

    “昨晚着凉了。”

    “昨晚？”赵元璟看进她的眼睛里，轻声说，“昨晚心里难过了，是不是？”

    “没有，就天气凉。”

    “是吗？”赵元璟挑眉，“玉竹，你说。”

    玉竹立即伶俐的回答：“小主昨晚还喝酒了，都喝醉了，在院子里睡了一宿。”

    赵元璟看向云黛。

    云黛觉得有点丢人，怒道：“玉竹，你到底帮谁说话？”

    “奴婢说的都是实话……”

    “好了，你别难为玉竹，我觉得这丫头不错。”赵元璟说道，“你又何必口是心非？昨晚我也是喝的有点多。”

    云黛道：“哦，因为喝醉了，所以才没去宜春宫？”

    “算是吧。”

    “……哦。”

    这会儿已经到了东宫门口。

    云黛就拍拍他：“放我下来。”

    “急什么，我送你回平乐苑。”

    “我有手有脚，自己会走。”云黛从他怀里跳下来，径直走掉。

    赵元璟上前拉住她手腕：“怎么了，好端端的生气呢？”

    “没有。头疼且饿，急着回去吃饭睡觉。”

    “我下午跟太傅告了假，可以陪你。”赵元璟拉着她，“我也去你那里吃饭。晏儿肯定也想我了。”

    “晏儿才不想你。”

    “晏儿肯定想我。”赵元璟不由分说，拉着她的手不放，硬是跟着她回了平乐苑。

    郭宁见此，也就不好跟着去了，朝保兴看了好几眼，还是独自回了凝香楼。

    回到平乐苑，云黛先叫玉竹和保兴查看有没有什么伤。

    玉竹说：“奴婢们没什么，倒是郭小主恐怕膝盖伤着了。”

    云黛便叫保兴来，让他给郭宁送药膏去。

    红豆已经备好了饭菜，云黛没邀请赵元璟一起吃，赵元璟就自己坐到桌边。

    云黛也不管他，自己先赶紧吃了饭，然后喝药，准备睡一会。

    头疼的要命。

    哪知她刚躺上床，赵元璟也掀开帐子钻了过来。

