557

不过想要将鲲鹏卵中的小鲲鹏孵化出来，也不是那么容易的。

而现在，陆云更是让北宫鱼将鲲鹏卵放在地狱中的龙宫里，汲取龙宫中的混沌神兽的气息。

而后，又将煜影的三大仙火取了出来，以三大仙火来孵化小鲲鹏。

……

陆云没有人夔牛出来，也没有再带上任何人。

对他来说，古墓中唯有陆云自己才是最轻松的，其余人来了，根本就是累赘！

“不过我自己闯荡这些古墓，也是十分危险。等那件事真正实行了，我便开创仙界的摸金一脉，将盗墓风水之道传下，这样也会有人来帮忙，为我分担一些压力。”

陆云手持风水罗盘，不疾不徐的走在这黑暗的古墓中。

“紫陵说的没错，这里确实是一座陵……陵中之陵！”

整个冥域，是一个不知道多大的陵园，而这个天师墓中，也存在着某种力量，不断的将外界的仙墓吸入到这里，形成一个巨大的陵园。

而且，这个陵园中的格局异常混乱。原本在阳间墓的时候，陆云可以清晰明了的看清楚整个墓的格局，推断出主墓的位置。

但是阴间墓和阳间墓合一之后，这里就完全乱了。

原本井然有序的格局结构，也变得乱七八糟。

……

“不仅仅要找到麒麟墓和灵龟墓，还要找到聋太子他们。”

陆云揉了揉眉心，有些苦恼。

滴答！

滴答！

滴答！

……

突然间，陆云屏住了呼吸，他侧耳倾听。

这片黑漆漆的空间里，似乎传来了一声一声若有若无的水滴声。

“水？”

陆云一怔。

他伸出手来，发动生死神通五行术。

“天师墓中没有水元之力，怎么会传出水声？”

陆云的五行术，不仅仅可以拘来先天五行，更能够感应周围的五行力量。

此时，在陆云的五行术中，他并没有感应到这附近有水元的力量，换句话说，这里不应该有水。

但是陆云的耳朵，却是清清楚楚的听到一声一声的水滴声，而且越来越近。

“什么味道？”

忽然间，陆云的鼻翼稍稍的动了动，他闻到了一股异常清香的气味，由远而近的飘来。

刹那之间，陆云便沉醉在其中。

嗡！

忽然间，生死天书一动，陆云猛的打了一个激灵。

“有什么东西蒙蔽了我的五感！”

陆云急忙燃烧一颗功德果实，护住自己的心神。

一瞬间，水声消失，那股幽香之气也无影无踪。

但陆云的心神却并未放松，他的神念铺天盖地的涌出，朝着四面八方扩散开去。

“鬼啊——”

忽然间，一声刺耳的尖叫响起。

“鬼？”

陆云一怔，他下意识的回头，正见到一个看似十六七岁的少女，身上穿着一身蓝色的长裙。

这个少女似乎是突然出现了，方才陆云的神念并未捕捉到她的身影。

这个少女是元神境巅峰的修为，还并未进入虚境，此刻她那娇俏的脸上满是惊恐的看着陆云。

“我？”

陆云呆了呆。

“你别过来！！”

少女开始倒退，这片原本黑漆漆的空间，也明亮起来。

这是一座巨大的广场，周围全部都是残垣断壁，应该是处在一座破败的城池中。

陆云注意到，这残破的城池里，也有不少仙人。

他们听到了这里的动静，也赶了过来。

“鬼？我？”

陆云有些傻眼，不过他也有些诧异，这里竟然会出现一个神境的修仙者……神境修仙者，连虚境都没有达到，在这里无疑是最弱小的存在。

一头僵尸就能要了她的命。

但是陆云却觉得，这个少女的身上，总有那么一点熟悉的气息。

“无面鬼！又是无面鬼！赶快动手杀了他！”

忽然间，周围过来探视的其他仙人脸色大变，隔着七八百丈的距离，他们便对陆云出剑。

一道道璀璨的剑华呼啸着朝着陆云斩下。

“无面鬼？什么东西？”

陆云眉头一皱，紫陵剑出现在他的手中。

随后，陆云连续刺出上百剑，直接将那些飞剑击落。

“是紫陵剑！”

忽然间，有人骇然的说道：“是陆云的紫陵剑，陆云竟然死了，变成了无面鬼！”

“怎么会这样，陆云竟然死了！”

一时间，这里的仙人都乱了。

陆云身死，变成无面鬼……这绝对是一件震动整个仙界的大事。

这里没有果位仙人，最强者是至仙，而余下的各阶仙人都有。

“不一定是陆云，也许是无面鬼抢走了他的剑……”

……

“怎么回事？”

陆云疑惑了，“无面鬼？说我？”

陆云的心中微微的一动，继而他猛的挥手，一道水幕在他的面前凝聚成型。

水幕中，映出了陆云的样子。

“怎么会这样！！！”

陆云失声叫道，同时他全身的汗毛几乎都炸了起来。

水幕中呈现陆云的影像。

影像中，陆云的身躯颀长，长发飘然，手中持着一口紫色仙剑。

但是——

陆云的脸！

他的脸上，平滑一片，没有五官，也没有耳朵！

换一种说法，他没有脸！

陆云连续倒退了几步。

周围的许多仙人也都没有再出手，他们都静静的看着陆云。

“你，你是陆云……你你怎么会死在这里，我姐姐说你很厉害的……”

蓝衣少女脸上也满是不可思议。

“我没有死，也没有变成什么无面鬼。”

忽的，陆云镇定下来。

“水幕中，我没有眼睛……但是我却能清除的看到这周围的一切，我没有嘴巴和鼻子，但我也能呼吸，也能说话。”

“幻术，有人将幻术，直接加持在我的身上！”

“好高明的幻术！”

陆云深吸一口气，他站在地上没动，“应该是之前，我闻到的香气，还有听到的水声……以及眼前的黑暗，竟然中招了。”

“无面鬼，无面鬼又来了！”

忽然间，这座残破的城池中，远远的传来一声惊呼。

陆云抬头，正见到半空中，一大群和他一样，没有脸的人形物体，飞速的朝着这边飘了过来。

陆云的眼睛可以看到它们，但是神念之中，那个方向却是空空如也，什么也没有。

“真的有无面鬼？”

陆云单手一震，紫陵剑发出一声轻吟。

“它们确实是鬼……被斩碎了三魂七魄的鬼……”

呼！

猛然间，陆云的身上燃烧起一道黑色的火焰。

瞬间，那原本加持在陆云身上，类似于幻术的东西，被地狱之火烧毁。

“我……”

下一刻，陆云的脸色变得有些阴沉。

他发现，水幕中，自己的五官稍稍的虚淡了几分，陆云更是敏锐的觉察到，他的魂魄也受到了一些损伤。

“差一点，我就真的变成了无面鬼！”

冷汗打湿了陆云的后背。