    下方。

    铜钟印结界之内。

    清风道长看着我出手的样子，似乎感觉刚才他自己的猜测，好像并不准确。

    “婆婆，看来，杨先生刚才的出手，只是热身啊！”

    “那恐怕，还不足他的一成实力！”

    清风道长说出了他，新的判断。

    金银花婆婆已经说不出话来了。

    因为。

    她已经感觉到了，下方地气的涌动。

    什么样的招数，能够引得地气涌动？

    金银花婆婆曾经在很久以前，是见识过的，那便是传说中的大风水之法，天地风水法。据说，只有阴山界那些高手之中的高手，如同神明一般存在的人物，才能够调动天地风水。

    金银花婆婆蹲下来，手指触碰到地面。

    地面在颤抖。

    地气上涌。

    “这是地风水之法。”

    金银花婆婆确定了，当年，阴山老祖用过此术。

    清风道长也曾听说过此术。

    那术法，如同传说中的仙术一般。

    “地风水之法？”

    他忍不住，瞪大眼睛观察着，如此奇观，一辈子能见一次就已经是幸事了。

    外边。

    高空中。

    我指诀变幻。

    随着我的指诀，下方的地气，便已经开始沸腾了起来。

    移山填谷乃是天字风水术，而地风水之法，乃是超越天子风水术之上的一种，终极风水术法。

    原本，那蛊王和黑护法以为我刚才的那一招是打偏了，而此时，他们开始感觉，不太对劲，因为，蛊王大蜈蚣藏身的地下，地气发生了改变，这使得这条大蜈蚣很难在地下随意穿梭。

    我以地风水之法，锁定了此处的地气。

    一道指印。

    攥在我的掌心之中。

    下风的地气，立即凝固，而不再流动。

    义城以及周边，大约十公里范围之内的地面，全部都被我一诀，锁了起来。

    刚才蛊王蜈蚣还是行动困难，此时，它发现，它的躯体，被困在了地下。

    “这，怎么回事？”

    蛊王下意识地询问。

    而黑护法也感觉到奇怪。

    “一定是那小子杨慕凡搞的鬼！”

    “蛊王，我们干掉他！”

    蛊王大蜈蚣被锁定在一个地方，它冲着我这边，喷出了红色的毒雾。

    那毒雾翻滚着。

    而我，锁住大蜈蚣之后，则翻身俯冲而下。

    一瞬间。

    我就已经抵达了蛊王的面前。

    蛊王看到我，大鳌牙冲我刺了过来。

    我没躲。

    只是抬手，一道气息，缠住这大蜈蚣的脖子。

    气息化成锁链。

    迅速的收紧。

    大蜈蚣的鳌牙，不得不退回去，想要斩断我的锁链。

    但这锁链却不是它能够断掉的。

    砰砰作响。

    火星四溅。

    黑护法一开始，还咬牙着，但一看锁链斩不断，似乎有些害怕。

    “你……你要干什么？”

    他盯着我问。

    我则道。

    “取蛊王金丹。”

    “什么？”

    黑护法惊呼一声。

    “好大的口气！”

    那蛊王也是震怒。

    我便不管它们，手上发力，抓着术法所化的锁链，凌空跃起，冲向高空之中。

    这一次，我抓着蛊王蜈蚣的脖子，一口气从下方十几米的空中，冲到高空中云层之上。一整条巨大的蜈蚣，被我从义城的地下给彻底抽了出来，它也挣扎了，抗拒了，但我的力量，不是这条蜈蚣能抵抗的。

    它若负隅顽抗，身躯都会被我扯断。

    不得不说。

    这蜈蚣还真够长的。

    这身躯的长度，几乎都快要赶上敖雅寒的龙族身躯了。

    在半空中，这条蜈蚣凶猛地挣扎着，红色的雾气，缠绕着蛊王的身躯，疯狂的扭动。

    那如同猛兽一般的叫声，吱吱作响。

    义城之外。

    那边平峒的蛊师，三大门的人，还有结界之内，清风道长他们，全都看到了这壮观的一幕。

    怪不得一条蜈蚣的躯体，到处都是。

    这蛊王的身躯，如龙一样。

    我记得，在秘记之中记载过，有个地方的龙，就是百足龙，当时感觉是那些地方人的臆想，现在看来，或许他们图腾之中的百足龙，有可能就是这种类似于蜈蚣之类的五毒蛊王。

    单手提溜着这条大蜈蚣。

    我从云层之上，俯视而下。

    我在仔细观察这条蜈蚣，得找到它的金丹所在。

    之前一直都打不死这条蜈蚣，就是因为没找到金丹，它的躯体太长了，藏在地下很难判断金丹在什么地方，但是，现在它被我提溜在半空中，想要判断金丹在什么位置就不是什么难事了。

    我空出的左手上，掐出一道指印。

    冲着蜈蚣掠去。

    气息环身而下。

    我闭眼，在以推演之法，寻找。

    几乎在几秒钟之内。

    我就已经确定了这条大蜈蚣的金丹所在。

    那边。

    血红色的气息，最为浓郁。

    我松开了锁链。

    血红色的蜈蚣挣扎着，血红色的气息环身，在半空中腾飞。

    庞大无比的身躯，蜿蜒着，如同一条龙一般。

    “快杀了他！”

    黑护法怒吼道。

    蛊王见我松开它，虽然不知道什么意思，但还是冲着我这边，凶猛地扑了过来。

    我的身形一动。

    蛇骨剑出鞘，俯冲而下。

    “想跑，没那么容易！”

    黑护法道了一句，蛊王的头部追着我，也加快了速度。

    但是。

    在下一秒。

    我已经抵达了蛊王蜈蚣的下腹部，或许，那就是它丹田的位置。提着我手中的蛇骨剑，一剑刺去，刺穿蜈蚣的甲壳儿，剑上剑气爆发，将这整个一段儿的蜈蚣躯体给震碎。

    等那些碎肉和体液，琳琳而下。

    那边，漂浮着一颗，血红色的珠子。

    那东西，鸡蛋大小。

    就是这蛊王的金丹。

    俯冲而下的蛊王惊了。

    黑护法也被这一幕惊到了。

    他们都以为，我要继续跟这条大蜈蚣战斗，却不料，我真的如我所说，冲过来，一下子破开了蜈蚣的金丹所在。

    我的身影，掠出一道虚影，从大蜈蚣躯体的断处掠过。

    血红色的金丹，就已经落在了我的手中。

    一团火焰，从我掌心，环绕而起。

    烧掉了金丹上的体液和碎肉，接着，我再以封印之处，将其封印，随手将其放进了自己的口袋里。

    前边。

    大蜈蚣的那双复眼，盯着我。

    其中红色的光芒暗淡了许多，但却如同火焰一般燃烧着。

    黑护法懵了。

    他感受到大蜈蚣躯体之内的空虚。

    大蜈蚣冲我怒吼，下半截儿躯体，已经从高空中坠落了下去。

    它扑向我。

    我并未动。

