    多宝大胖胖轻飘飘的飞出万里方盘，只有惧留孙躺在地上一动不动，跟死了似的。

    但其身上没有死气，而且法则尽数散去，惧留孙只是收了重伤罢了，疗伤一段时间就行了。

    “多宝不愧称之为多宝啊，方才那身后一堆法宝，我的那个天道啊，真想拿一件。”

    “拿？？？你怕是没死过！人家截教大弟子多宝道人可是大罗金仙，就你这点吧点修为？恐怕连让人家动用法则的资格都没有！”

    “是极是极，人家可是大罗金仙，你？才多强？太乙金仙了嘛？你不是啊，哦，是小金仙啊~”

    “……汝之彼母寻亡呼！！！”

    “而母婢也！！！”

    “我母天地也，吾天生地养，汝胆敢如此言语天地？莫不是汝非天生地养？？”

    “好像也是哦，你好兄嘚！”

    ……

    看戏的诸多生灵见此都交头接耳，而昆仑山呢。

    昆仑山之巅，玉虚宫内。

    三清盘坐此间。

    “未曾想多宝师侄竟有此造化。”太清老子一笑开口。

    很多人都没有看清楚多宝大胖胖做了什么，无非就是法则什么？？

    开玩笑。

    在洪荒之中斗法，瞬息万变，方才多宝大胖胖不仅仅施展法则以及法宝，还有诸多神通在其中，特别是……

    一种让那惧留孙心万动的神通。

    似乎跟西方那强制性度化有点像，但也不是，多宝大胖胖施展神通有着很强烈的亲和力，并不是那种让人恶心的强制性度化。

    “确实如此。”通天教主点了点头，道：“多宝从发何处得来此等神通或者大道，吾都未曾知晓。”

    “哦？三弟都不知道？”元始天尊淡淡看了一眼，他才不相信身为师尊的通天教主居然不知道自个儿弟子有什么好东西。

    但……通天教主这次真的很无辜，他确实不知道啊！

    之前还在闭关炼化造化玉碟碎片跟先天至宝呢，哪儿有时间去管弟子？能活着就好，好好活着嘛~

    “多宝师侄这番倒是胜出，虽不出两息结束，但好像未曾动用全力。”元始天尊看着下方淡淡开口。

    他这次可没有因为自家弟子输了而气恼，毕竟都高一个境界，而且多宝不知道从哪儿来的神通，还有那种见所未见的大道。

    所以说惧留孙输的不冤。

    “哈哈哈哈，吾等三兄弟之弟子比试，自然不可与恶战一般。”通天教主哈哈一笑道。

    “那么接着看？”

    “大善。”

    ……

    昆仑山半山腰。

    广成子看着这一幕，随后闭上双眸。

    惧留孙打不过很正常，毕竟人多宝大胖胖现在是大罗金仙中期，跟自己一个级别，在洪荒之中差一步便是鸿沟，更别说差一个小境界了。

    “去带惧留孙师弟前去疗伤吧。”广成子看了一眼玉鼎真人，玉鼎真人点了点头，随之飞进万里方盘之中，带着惧留孙离开。

    “天辰师弟，你我师兄弟二人比试一番？？”

    广成子一笑，对着陈天开口。

    “大善。”陈天点了点头笑道。

    “嗖……！！！”

    瞬间，广成子身影便出现在万里方盘之中，他刚转头看那方，却发现陈天身影已经不在。

    “有礼了。”而这时，耳旁传来一道声音。

    “！！！”广成子。

    广成子大惊。

    他都没有发觉！！！

    这……

    这怎么可能？？？

    “天辰师侄……不简单啊……”玉虚宫内，太清老子一笑开口。

    “嗯。”元始天尊点了点头。

    方才广成子本想给陈天一个下马威，让他知道修为更为重要，但……

    还在他动身瞬间，陈天已经催动速度法则配合空间法则早他一步来到万里方盘之中！

    “吾这弟子啊……连吾都不知其极限在哪儿。”通天教主看着这一幕忍不住笑起来，弟子越牛逼，当师尊的越光荣嘛~

    元始天尊白了一眼，你只不过捷足先登罢了，要是咱先快你一步，说不定此人就是我的弟子了好吧？？

    ……

    万里方盘之中。

    广成子收起笑容，一脸严肃，浑身警惕的看着陈天。

    看来……玉鼎真人还有太乙真人说对了，此人……不简单。

    非常不简单！！！

    “广成子师兄，请。”陈天立于此间一笑，周身石盘赫然出现一株株灵植，灵植似乎因陈天一笑而如沐春风一般浮现。

    “造化！！”广成子心中暗道。

    这是造化法则！！

    “天辰师弟，得罪了！”广成子见此瞬间而动！

    “锋……！！！”

    瞬间，毁灭法则浮现，神光湮灭一切！

    “来。”

    而陈天犹如道之子一般，游荡在大道之中，一字来，那被广成子始终的毁灭法则瞬间被其控住！

    “斩！！”

    广成子见此，瞬间而动，周身散发无穷无尽的法则，瞬间化为百里神光长剑，一剑而下！！

    “嗡……！！！”

    就在那百里神光长剑落下之时，陈天一指而动，一道嗡鸣震荡此间！

    瞬间，整个万里方盘瞬间被停住，无论是人，事，物一切都被停住，包括那百里神光长剑，都被他那一指停住！

    “时间！”广成子看着这一幕又是一惊，造化，时间……他还有数百道每天施展的大道！

    “出！”

    其后，广成子一声低吼，一把灵宝长剑赫然飞出，瞬间朝着陈天眉心刺去！

    “嗡……！！！”

    瞬间，陈天再次一指，封印法则彻底封印此灵宝长剑一切，彻彻底底变成废物！

    “斩！！！”

    一言开口，陈天手掌之中浮现剑道法则，化作七尺长剑，恐怖的剑道赫然袭来！

    “护！！”

    广成子大惊失色，疯狂操控法则护住自身！

    “嗖……！！！”

    瞬间之下，在所有人都没有看清楚的情况下，陈天现在已经一把掐着广成子脖子，广成子身上浮现无数伤口，其中恐怖的法则肆虐一切！

    而万里方盘之中，有着数百道法则道纹，最终浮现与此间，很显然……陈天一招而下，数百道法则瞬间而动，让广成子彻彻底底的败了！！

    如今……

    胜负……已定！！！

