
　　秦镇这些天被放回了自己那个又小又破的宅邸。

　　好在有陈曦和关胜还有另外九位文人雅士来陪自己，秦镇偶尔也能玩一玩对酒当歌，人生几何的雅兴。

　　只是今晚的雨下得实在是太大了，秦镇的小宅邸四处漏雨，陈曦和关胜都忙着找东西来接雨，秦镇也没心情对酒当歌了，老老实实的刷起了简书。

　　可就在这时在屋里面趴着的玉狮子突然抬起头，看向了院子的门口进入了战备的状态。

　　“王上！”

　　注意到玉狮子进入警戒状态的关胜也拔出了佩剑，侧头询问起了秦镇的意见。

　　秦镇直接示意让陈曦和另外九位文人到内屋里面躲起来，然后抬手让关胜和玉狮子去将门打开，看看门外的人是谁。

　　关胜听令紧握着手里的佩剑走入了雨幕当中，然后极其谨慎的来到了门口将大门给缓缓的推开。

　　在门外只站着一个略显单薄的身影，因为对方打着油纸伞的原因，秦镇根本无法看清对方的样子。

　　但不需要看清对方的样子，秦镇就瞬间明白了站在门外的人是谁，于是秦镇也顾不上院子里的瓢泼大雨了，直接满脸惊喜的跑到了门口。

　　“你终于来了！”秦镇说。

　　“久等了。”门外之人微微抬起了手中的纸伞，让秦镇看清了其容貌后说“王上，隼…来了。”

　　秦镇内心的欣喜已经到完全无法抑制的地步，连忙走出了院门握住了郭隼的双手。

　　关胜虽不知道发生了什么，但看着秦镇这高兴的样子也跟着一起高兴，但关胜高兴的情绪没持续多久，敏锐的感知就让他感觉到了危险来袭。

　　“王上！小心！”

　　关胜反手握住了手中的长剑，冲到了郭隼的身侧猛然一斩…

　　这一斩直接划开了雨幕，同样也斩断了一根向着郭隼射来的一枚暗箭！这枚被一分为二的暗箭分别射在了院子门框的两侧。

　　是刺客！

　　关胜瞬间反应了过来，透着雨幕看着漆黑一片的街道立刻对了一把郭隼和秦镇。

　　“王上进屋！这里交给我！”

　　关胜将郭隼和秦镇推进了屋内之后将大门关上，但他刚关上大门就看见了…让他绝望的一幕…

　　是箭雨！从天而降的箭雨瞄准了秦镇和郭隼所在的院子。

　　“王上！”关胜想退回时已经晚了，箭雨从空中伴随着雨滴落下，全数落在了秦镇所在的院子当中。

　　但在这一刻玉狮子从暗处扑出挡在了秦镇和郭隼的身前，从它身上爆出的响雷瞬间震慑开了即将射中秦镇和郭隼的箭雨。

　　“下一波要来了。”

　　秦镇知道对方不会就这样善罢甘休，直接拉着郭隼的手想要将对方推上玉狮子的背部。

　　“王上…他们是冲我来的，你这样带着我…”

　　“你现在是本王的人了！本王肯定要护你周全！”秦镇将对方直接赶上了玉狮子的背部，然后自己也骑上了玉狮子。

　　玉狮子它有着极强的自我管理意识，刚才它躲在暗处是给自己带缰绳去了，所以秦镇一坐上玉狮子的背部，就直接握住了缰绳让玉狮子扬起前爪逃了出去。

　　这期间又是两轮箭雨射向了秦镇，但全都被玉狮子所放出的雷障给挡住！

　　玉狮子知道留在这里只是当活靶子，所以它直接扬起了前爪冲出了院落向着咸京城外狂奔而去！

　　但一路上的箭雨却如影随形，不断的沿着玉狮子所跑的路径一路从天而至的落下。

　　玉狮子身上的雷障四起，像是黑夜中的闪光一样虽能抵挡箭雨，但目标却过于显眼…但好在玉狮子奔跑的速度远胜寻常的战马，用不了多久就能冲出这咸京城。

　　可就在这一刹那…从大雨中射来了一枚近乎将整个雨幕给撕裂的劲矢！

　　这枚箭矢要远比从天而降的箭雨要大上数倍，同样威力也要可怕数倍。

　　在命中了玉狮子的雷障之后直接将其撕碎，在玉狮子的一声哀鸣之下射中了坐在玉狮子背上的郭隼！

　　这一箭结结实实的从侧方射中了郭隼两条肋骨之间的心脏！

　　箭矢可怕的力量像是一根小型的攻城锤一样，锤击在了郭隼的身上，直接将其纤细的身子给撞下了玉狮子，向着一侧黑暗的街道倒去。

　　“该死！”秦镇下意识的伸出手想抓住对方，但还是晚了一步，郭隼重重的倒在了街道上连续滚了好几圈才停下。

　　“玉狮子！回去！给我回去！”

　　秦镇拼命的拉着缰绳，玉狮子连续哀鸣抗议了数声才愿意带着秦镇回到了那条危险的街道。

　　此时大雨已经逐渐停歇，秦镇赶忙从玉狮子背上跳下，跑到了倒在地上的郭隼身旁。

　　“你…”秦镇来到了对方的身旁将其抱起，但在抱起的瞬间手心上却被大量的鲜血所沾染。

　　猩红的血液从对方的身上溢出，在转眼间就浸染了整条街道。

　　“醒醒！孝之！醒醒！”

　　秦镇喊着对方的名字，而其有些艰难的睁开了自己的眼睛，看着秦镇的面容用着极其虚弱的声音说…

　　“若非生在帝王家，为你…谋天下也是不错的选择…”

　　对方在说完这句话之后就直接闭上了眼睛彻底失去了声息。

　　“孝之！”

　　在这个逐渐停歇的雨夜，就只有秦镇的呼喊声回荡在整个咸京城的上空。

　　………………天籁小说网

　　“建兴十三年，吕相遣外域刺客行刺郭相国，后主乘玉狮携郭相国而逃，期间大雨落，箭更甚，至半路郭相国身中一矢，其箭穿心，跌于路旁…后主回而救至，却为时晚矣，血已溢至整巷，其状惨已，见后主恨曰‘半生未为其谋天下，愿来生再报，’言毕猝于后主身前…后主悲恸万分，其哀咸京城内天地可闻。”

　　路浅溪在念完了这一段之后，感觉到有些窒息到无法说话，沉默了很久很久。

　　同样陷入窒息状态的还有季院长所在的研表会。

　　在场所有人都知道这个最终的历史记录结果，可现在有这么多关于仙武战汉的新发现，有不少人打心底里在祈祷郭隼的命运有没有可能真的活了下来？

　　陈曦版所写的《战汉志》已经颠覆了这么多仙武战汉的历史，郭隼这个角色的命运与陈珉版的《战汉志》记录的内容不同，也是非常可能的！

　　但确实有不同的地方，陈珉版的战汉志里，郭隼是直接病死在了朝堂上，而陈曦版的战汉志中，郭隼是被吕相派刺客所杀的…精彩是精彩了不少，可结果还是一样…

　　那就是这位鬼才，只要他能活下去定能有一番大作为，甚至改写整个中原命运的天妒之才死于了建兴十三年，五国乱华入侵的前夕。

　　人死了谁还会按照他的规划执行下去？就算真有人这么做了，可本人不在他制定的联合中原诸侯以抵御五国入侵的计划，真的能落实下去吗？

　　“季老…历史大的走向不可变啊。”袁谦感觉到了研表会窒息的气氛，于是出声想活跃一下气氛。

　　可这一活跃，让季院长注意到了问题的关键，路浅溪手里的简书还没翻完，郭隼传还没有结束！后面还有一大堆内容！

　　“浅浅！别发呆了！把简书后面的内容展示出来。”

　　季院长立刻一通电话打给了路浅溪，让路浅溪晃过了神，再次小心翼翼的展开简书后面的内容。

　　但在袁谦看来这都是无用功，陈曦在历史上可是出了名的刚正不阿且死板，这些都是陈珉的战汉志里描述过的性格。

　　就这样死板墨守成规的一位史官，在史书上写下了一个人几几年猝，那他就是真的是在这一年猝了！史官要是连这个都敢乱写的话，那可是要遗臭万年的！

　　所以后面就算有内容也是总结这个人一生的‘后记’。

　　可偏偏…陈曦他还真给后世所有人开了个天大的玩笑。

　　路浅溪翻开了简书的后面数根竹简，上面所写的内容让所有人都呆住了。

　　“然此乃郭相国的假死之计，郭相国用此计一是为伏诛祸国之人吕威，二是为脱身去投于明主，郭相国投于后主之后，如鱼跃龙门，金鳞遇雨，飞升化龙游入渊，展翼腾飞于天际，令后主翻然翱翔，成就一番伟业，因而后世又称郭相国为…”

　　路浅溪读到这里停顿了一下，在众人急到不行的时候，抬头看着荧幕轻声念出了那个将会名垂千古的名字。

　　“卧龙先生！”

　　郭嘉已死！卧龙出山！

　　“卧龙先生…鱼有金鳞游于浅溪一遇风雨飞升化龙，华哀王…正是郭隼的雨啊！”

　　卧龙这一称呼在整个研表会，以至天朝千千万万坐在电视机前的人开始传颂了起来…

　　“可是郭隼活着记录中那些外域刺客杀的又是谁？”但还是有人提出了这一疑问。

　　路浅溪也恰好将简书往后翻了起来，陈曦写的这卷《战汉志》搞得像是推理小说似的，把谜底放到了整卷的最后，这是一卷史记该有的问题吗？你这个史官是怎么做的？

　　但已经没有人在意了，他们只想知道后续的谜底是什么后续的真相是什么！就算《战汉志》写得像推理小说那也好看啊！

　　然后陈曦就给大家揭晓了谜底。

　　“外域刺客所杀乃当今…秦天子是也。”

　　路浅溪读到这里又愣住了，她…继续往下看去，后续的内容就全是整件事情的原貌了。

　　但读下来概括的内容就是…

　　一群来自外域的刺客，在咸京城的大街上，当着所有重臣和诸侯王的面，光天化日之下把秦汉的最高统治者秦天子给杀了！

　　这…对中原文明来说是何等的奇耻大辱！

　　路浅溪还有研表会一众千年之后的后人都觉得脸上火辣辣的疼。

　　发生了这么耻辱的事情，你们这些诸侯王他娘的还有心情互相征战吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第五十六章 何等耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 