    陈立悄无声息的来到书房窗口下，近距离听着里头的动静。

    两个蛮族人进去之后，就在书房各处翻翻找找起来。

    “这书怎么多，从哪里找起……”

    “不管了，抓紧时间，那个陈立很厉害，我们不能在此久留！”

    两个人胡乱翻着书房里的东西，试图寻找他们想要的火炮图纸。

    然而几分钟过去，还是一无所获。

    “会不会有密室？”

    其中一个人疑惑道。

    在他们看来，这种重要的东西肯定得放在最重要的地方。

    书房如果没有的话，那就只有陈立的卧房和密室才有可能了。

    于是两人又开始摸索，寻找密室的机关。

    可惜，侯府上下根本没有任何密室。

    陈立的“密室”可是随身携带的啊！

    “这两人好憨……不等了，进去逗逗他们。”

    陈立在外面等得有些不耐烦了。

    便故意弄出了一点动静，往门口方向走去。

    “嘘~”

    听到他弄出来的声音，里头的两个蛮族人立刻停止了行动，将自己藏了起来。

    陈立依旧披着黑袍，推门进屋，又迅速关上。

    此刻的他，扮演的是一个“窃贼”的形象！

    他假装没发现两个蛮族人。

    其实光听两人的心跳声，他就已经知道一个是躲在房梁上，一个是躲在书柜后面。

    进屋之后，陈立默不作声，直奔书桌而去。

    迅速打开书桌下的抽屉，将一份纸张取了出来，看了一眼。

    然后低喃一句：“果然在这里……”

    将纸张卷成一卷，塞到宽大的黑袍之中。

    紧跟着，就迅速跳窗离开了。

    两个蛮族勇士：？？？

    原来图纸在书桌下的抽屉里！

    “大意了……”

    “快追！”

    两个人瞬间会意，紧跟着跳窗离开，朝着黑袍人的方向追去。

    陈立故意将自己的速度控制在和两个蛮族人差不多的程度，迅速离开侯府范围之后，朝着城外人少的地方飞奔而去。

    两个蛮族的铁憨憨还以为他是另一个势力派来的，穷追猛赶，杀气腾腾跟在后面。

    到了城外无人之处，陈立主动停了下来。

    “看来这东西挺多人想要啊，居然派出了两位如此强大的高手。”

    陈立扮演着“来路不明的神秘高手”角色，语气淡漠的说道。

    两个蛮族人知道自己的被发现了，也不装，直接现身，一左一右，隐隐将陈立围了起来。

    “朋友哪路人？”其中一人问道。

    “你们又是哪路人？”陈立不答反问。

    两人并不回答，只是冷笑道：“闲话少说，交出图纸，我们放你离去。否则，死！”

    “哈哈哈~好大的口气！我若想走，普天之下还没几个人留得住！”陈立装作狂傲的模样。

    蛮族人不禁露出不屑的眼神，“不知天高地厚，那就受死吧！”

    而后一左一右，同时出手，默契的发起了攻击。

    陈立也迅速应对起来。

    三道身影在月色下来回穿梭，拳掌四肢都是武器，打起来迅若电光，肉眼难辨其招式。

    砰砰砰砰砰

    一连串肢体碰撞的闷响声出现，陈立以一敌二，“艰难”应付着。

    他没有干掉两人，而是故意保留了实力，只是用了不到一半的力量，与二人周旋。

    看起来他比两人任何一个都要强些，但在二人联手下，又有不小的压力。

    “果然是个好手，怪不得有恃无恐。不过可惜，在我们面前，你难逃一死！”

    蛮族人看出了陈立的实力，变得自信十足。低喝一声，发起了绝杀式的攻击。

    嘭！

    陈立“硬拼”一招，被震退了十几步。

    眼看自己就要打不过了，他连忙取出怀中的“图纸”，威胁道：“住手！不要过来，否则我就撕了它！”

    两个蛮族人果然被吓住。

    “不要冲动！把图纸给我们，我们保你安然离开！”蛮族人很憨，完全没有怀疑过图纸的真假。

    陈立心里笑得都要飞了。

    表面上继续过演戏的瘾，顺便套话问道：“你们是何方来历？若是敌人，将此物给你们，还不如销毁掉！”

    嗤~

    说话间，他已经将图纸撕出了一小道口子。

    “别撕！蛮族，我们是蛮族人！”

    看到他要毁了图纸，两人顿时就急了，道出了实情。

    “蛮族……那还好……”

    陈立松了一口气，“坦白”道：“我是大炎圣朝之人，奉命窃取这份火炮图纸，以协助边境战局逆转。你们既然是蛮族来的，与我们圣朝相隔遥远，无冤无仇，没必要死拼。”

    蛮族汉子连忙附和：“是是是，我们八竿子打不着一撇，没必要争斗，你将图纸给我们，我们临摹一份，就把图纸还给你。”

    为了得到图纸，两个人也是费尽了心思。

    陈立故作犹豫状，思考了一会儿。

    过了好久，才点头道：“这样也行。不过我有个条件，我要原图，你们拿临摹的份。”

    “可以！”蛮族人果断答应。

    只要不撕了图纸，他们随时可以找机会干掉眼前的黑袍人，夺走真正的图纸。

    至于临摹什么的，他们只是随便说说而已，根本没当回事。

    “那就去城中找笔墨，我亲自描绘！”陈立提议道。

    “行！”

    两个人自恃实力比他强，也不怕他耍花招，当下就同意了。

    三个人又往归云城的方向走去。

    陈立心下暗笑不止。

    眼看着快到城门口了，他忽然停下脚步，转身一掌打在其中一个蛮族人的身上。

    这一掌，用了他一半的力量，相当于初入超凡境界的高手全力一击。

    噗~

    一声闷响，左侧的蛮族人直接被他一掌震碎了心脏，鲜血狂喷。

    “哈哈哈，愚蠢的蛮族人，也敢和我们圣朝抢夺图纸。这次就给你们一个小小教训，下次再敢于我相争，必要屠尽你们蛮族人！”

    陈立大笑着，化作一道黑影，往城外飘飞离去。

    “混蛋！你给我站住！！！”

    另一个蛮族人看到自己的同伴被突袭杀死，气得怒发冲冠，爆发出全部实力，往陈立追去。

    然而他的速度又怎么可能追得上陈立。

    不一会儿，就被甩得无影无踪了。

    “该死的炎朝人！！！”

    蛮族人气得都快炸了。

    带着浓浓的怒火和悲愤，他回到城外，为好友收拾尸体。

    而后迅速离开了归云城。

    只有一个人的话，他可不敢去捋陈立的虎须。

    天下第一高手的实力，可不是吹的！

