    第6266章 走不掉！   

    环视了周围的四人一圈，奴修才开口说道：“你们确定真的要在这里对我们下死手吗？

    你们确定你们考虑清楚了，不惧怕这样做所带来的后果？”

    

    “后果？

    能有什么后果？

    只要把你们斩杀在这里，什么严重后果都会变得无足轻重，死人是最不具备威胁力和影响力的。”

    轩辕厉风冷笑的说道：“你们还以为你们能够掀起多大的浪潮来吗？”

    

    “呵呵，你们最开始为什么不愿意直接现身，其中原因，你们应该比我更加清楚吧？”

    

    奴修笃定的说着：“你们不就是心有忌惮吗？

    你们也知道，能不现身最好就不要现身，以免引发出其他不必要的麻烦！所以你们才先让族中的半步殿堂强者先动手。”

    

    “而你们只是在逼不得已的情况下，才不得不现身亲自出手了！这就是为什么陈六合杀了六人之后，你们才舍得现身的原因。”

    奴修说着。

    

    紧接着，奴修又说道：“你们太上家族的这次行动，何尝不是在铤而走险？

    这里可是炎夏范围，并且，二十五年约定还没到，你们选择在这个时候动手，真的不怕引火烧身吗？”

    

    “不要说那么多废话了，只要把你们给杀了，一切问题都不再是问题，一切隐患都可以抹平。”

    

    轩辕厉风说道：“当一切木已成舟的时候，炎夏方面也只会保持沉默，你还妄想炎夏为了一个死人来跟我们大动干戈吗？”

    

    “你们在抱着侥幸心里。”

    奴修冷笑的说道。

    

    “奴修，不要再做垂死挣扎，今晚我们有备而来，必定成功。”

    古三舟说道。

    

    “那也只是你们的一厢情愿罢了，你们真以为，我们来这里，会没有一点准备吗？”

    

    奴修气定神闲：“我劝你们一句，趁着现在什么还都没有发生，你们最好赶紧滚，否则的话，等下就收不了场了。”

    

    “吓唬我们吗？”

    秦世伟不屑一顾的说道。

    

    “你以为就你们太上家族的人有脑子啊？

    没听到老头说的话吗？

    不想收不了场就赶紧滚蛋，不要在这里上蹿下跳的。”

    陈六合梗着脖子说道，看到奴修这么胸有成足，他也来劲了。

    

    “哼，不要跟他们废话了，直接动手，把他们先拿下再说。”

    帝青狄厉喝一声。

    

    “正有此意。”

    秦世伟附和。

    

    “真是一帮不见棺材不落泪的东西，老头，不要跟他们废话了，赶紧把咱们的底牌给亮出来吧，最好今晚能送他们去死，让太上家族伤筋动骨。”

    陈六合很嚣张的说道，摩拳擦掌。

    

    奴修歪头看了陈六合一眼，跟看待傻子一样。

    

    陈六合登时鬼叫了起来：“老头，你那是什么眼神？

    别告诉我你刚才说的话都是在唬人。”

    

    “动手！”

    轩辕厉风等人也不给奴修和陈六合继续磨蹭的时间了。

    

    一句怒吼还未落尽，轩辕厉风就率先杀向了陈六合跟奴修两人。

    

    “跑！”

    奴修连忙大喊了一声，很果断的扭头就跑，幻云步都被使出来了。

    

    陈六合反应也是神速，跟着奴修一起奔命。

    

    不过，这显然是行不通的，因为轩辕厉风四人已经把他们的退路都给封锁了。

    

    两人没能冲出包围圈，转瞬就被秦世伟和古三舟两人给拦截了下来。

    

    “给佬子滚开！”

    陈六合嘶吼，手中的血红长剑血芒大盛，直接就横劈了出去，一道血芒惊空，像是把夜幕给划破了一样。

    

    “今晚你们上天无路入地无门。”

    古三舟大喝，毫不退避，手臂挥舞，大片的劲芒炽盛，轰击而来。

    

    “轰！”

    巨响震耳，陈六合身躯一晃，跌退了一步，被古三舟阻去了前路。

    

    他身旁，奴修也跟秦世伟战在了一起，奴修想要强行突围，但秦世伟哪里会同意？

    

    两大殿堂境强者激战在了一起，一交锋便是惊天动地。

    

    转瞬，轩辕厉风和帝青狄两人也都冲杀了上来。

    

    陈六合跟奴修两人直接就被四人给围困住了。

    

    “小子，不要硬拼，且战且退，寻找机会突围。”

    奴修大吼的提醒着陈六合。

    

    陈六合没有说话，一脸凶戾的与古三舟大战。

    

    可是，这一战对他和奴修两人来说，太过凶险了。

    

    在实力上，敌我之间根本就不成正比，他们两人虽然很强，可绝对不可能以一敌二。

    

    “全都给我滚开。”

    陈六合双手握剑，在空中划了个圆，一片妖异到极致的血芒激荡开来，蕴含着埪怖的凶悍能量，轰向了古三舟和轩辕厉风两人。

    

    “垂死挣扎。”

    轩辕厉风低喝了一声，冲势一点都没有收敛，拍出一掌震去。

    

    直接就把那血芒给震散了，他身形一蹿，光影如流，冲到了陈六合的身后，一掌拍向了陈六合的后心。

    

    感受到致命危险来袭，陈六合头皮炸开，他看都不看，身形一个前蹿偏移，堪堪躲开了这一掌。

    

    然而，古三舟的攻势又道了，只见漫天的劲芒如骤雨一样的倾轧而下。

    

    陈六合挥剑就斩了出去。

    

    “轰隆”大地都在震动，空间都在扭曲，那空气都在不断的倒流与翻涌，像是风暴来袭一样。

    

    陈六合也被震得直接就倒飞了出去。

    

    双足落地，身躯不稳，跄踉的跌退几步。

    

    那震荡的威力太大，让他苦不堪言。

    

    还不等他站稳身形，轩辕牧宇和古三舟两人的进攻再次逼来。

    

    他们一身杀机腾腾，狂躁到让人心脏都要停止了一般，给陈六合带来了无与伦比的埪怖威压。

    

    陈六合神情严峻，面色难看如死水一般，他不敢硬拼，足下暴退，要跟两人拉开距离。

    

    “走不掉！”

    轩辕牧宇吼声如雷，强悍的攻势铺天盖地，封锁了陈六合所在的整片区域。

    

    无奈之下，陈六合只好挥剑硬扛。

    

    “轰轰轰！”

    巨大的炸裂声在这片区域不断的响起，周围的杂草断裂翻飞，地面不断的颤抖，一个一个的大坑出现，泥土飞溅。

    

    “哇”一口鲜血，从陈六合嘴中喷涌了出来，他身躯倒飞了出去。

    

    

