    第410章 水深

    “还真是抓紧时间啊。”报名这边排起了长队。

    其实护法这边还好，最多是管事那边，毕竟大部分人的选择就是管事。

    为了尽快结束，每报名一个，就立即上擂台了。

    崔游看到擂台上的交手早已开始。

    副堂主，护法，使者和管事，各有一个擂台，擂台中央各站着一位老者。

    崔游不认识四人，不过他也知道这四人应该是江湖中某个门派的老前辈了。

    这些人的实力足够强，基本上可以准确分辨出参与争夺之人的真正实力。

    至于这四人的真正功力，崔游大致有些了解。

    “应该有五神宗长老的实力，中等偏上的样子吧。”崔游暗暗想道。

    当然，那个负责副堂主的老者实力最强，应该有邱前辈的实力。

    参与副堂主之位争夺的高手实力比起邱前辈肯定是不如的，差距不小。

    所以这个老者来筛选副堂主人选完全足够了。

    ‘嘭’的一声，护法这边一个竞争者被一掌轰下了擂台。

    “淘汰。”边上一个朝廷官员喊道。

    “我还有一招没出，怎么就淘汰了？”这个跌下擂台的人大声喊道。

    “都跌下擂台了，你还有什么脸面在这里？”他身后的一人嘲讽一声道。

    “没错，人要有自知之明。”

    后面的人立即说道。

    听到这些话，跌下擂台的高手脸上满是怒气，他想要动怒，可最后只能灰溜溜的离开了。

    在这里闹事根本没用。

    刚才和对方交手，他心中很清楚，就算再出一招，也奈何不得对手。

    不要说逼退对手了，连他的衣袖都不一定能碰到。

    “都什么人啊？就他们几个小家伙也来争夺护法一职？”崔游很快便被身后的声音吸引了。

    “喂，小子，小姑娘，你们是不是排错队了？管事应该在那边。”

    “就算是管事，他们这个年纪也是少见啊。”

    “有没有排错，我们自己清楚得很，用不着你们来提醒。”一个年纪和崔游相仿的年轻人淡淡地说道。

    “他们四个？”崔游看到这四人后心中一惊。

    他没见过四人，可还是认出了他们的身份。

    他们四个应该是四象门的人，当初赵环宇和何阳熊两人曾遇到过他们，并且还和其中两人交过手，败在了对方两人手中。

    当时出手的两人是秋之落叶刀和冬之寂寒剑，两人分别是秋落和冬寂。

    还有两个是春之苏绿剑的春苏和夏之长炎刀的夏长了。

    他们现身之后，五神宗自然对四象门的弟子很重视。

    所以自己虽然不曾亲眼见过他们，但也听赵环宇和何阳熊两人描述过四人。

    现在看到这四人，崔游是一眼就认出了他们。

    四人的四季轮回刀剑之法是四象门的一门绝学，两男两女，男刀女剑，特点很鲜明。

    除了他们，这江湖中不大可能还有这样相像的人。

    人或许可以假扮，可这功力很难作假。

    四人的功力非常深厚，就年轻一辈中，能够达到这种境界的在江湖中寥寥无几。

    毕竟他们可是能够和五神宗年轻一辈中最厉害的几个弟子比肩。

    在这里想要争夺护法的都是有一定实力的高手，可他们很多人还无法真正看出四人的功力。

    因为这里最强的几个，大概也不会比四人强多少，以四人的出身，隐匿气息的功法自然十分高明。

    实力差距不大之下，想要发现这他们的真正实力还是比较难的。

    当然，崔游指的是个人的实力。

    若是四象门的四人联手，参与护法这里的人，不要说是最强的四个了，哪怕是八个都不一定是他们四个的对手。

    崔游的实力足够强，再加上他知道四象门有这样厉害的四个年轻一辈弟子，所以才能在第一时间反应过来。

    以他们四人的实力，想要护法职位肯定是没什么难度。

    只是崔游有些想不通，四象门的弟子为何要来争夺这护法一职？

    四象门当年可是不弱于五神宗的存在，他们怎么也来参合朝廷的事了？

    按理说，这些江湖势力一般不大愿意和朝廷接触的。

    “不知道副堂主那边有没有他们的人。”崔游暗暗想道。

    如果说副堂主那边也有四象门的高手参与的话，那等下就有好戏看了。

    在崔游看来，副堂主的人选基本上也是被几大势力的人内定了。

    这些势力中肯定不包括四象门。

    四象门一旦插手，应该会打乱那些势力的计划。

    想到这里，崔游暗暗摇了摇头。

    这些就不用自己去多想了。

    自己不会去争夺什么副帮主，里面的水还是太深了。

    自己还是老老实实弄个护法位置，相信也足够让不少人惊讶了。

    不过这种惊讶应该还是能够被人接受，即给郡主涨了面子，又不会带来多少麻烦，刚刚好。

    “下一个。”听到朝廷官员的声音，崔游立即跃上了擂台。

    在他前面的已经有数十人上来过，可最终逼退台上的高手只有五人，想要成功入选护法也不是那么容易的。

    跃上擂台之后，崔游便立即冲向了擂台中央的高手。

    刚开始的时候，这个高手还会提醒一下，比如让人不要保留实力，全力出手，免得事后后悔。

    说了几次之后，他就不出声了。

    在这里的人应该都听到了，再加上只有三招，要是还有保留，说不定就错过了护法之位，谁也不会那么愚蠢。

    当然，这不包括崔游。

    想要得到护法的位置，他根本不用全力出手。

    哪怕不动用魔龙魔功，也不需要全力出手。

    前面那些人的交手情形他都有仔细盯着，尤其是那过了的五人，他们的实力崔游心中还是有数的。

    只要自己施展出的实力不弱于那五人，过关应该是没什么问题的。

    “恩？”就在崔游靠近对手，一掌击出后，发现对方的袭来的掌劲劲力异常强劲，比之前对付其他人的时候强上不少。

    ‘啪’的一声，双掌分开，崔游立即后撤了几步。

    在退到第三步的时候，崔游脚下猛地一点，又冲了过去。

    再是一掌击出，这一掌的威力远超第一掌。

    感受到崔游这边的掌劲，擂台中央的这个高手双眼微微一凝，同样是一掌击出。

    他基本上是站在原地不动，所以一般都是一掌或者一拳就将对手震退，震飞，甚至直接将人击出擂台。

    两掌相击，让大家意外的时候，两掌并未发出任何的声响。

    崔游脸色平静地收回了手掌，往后又退开了两步。

    擂台的老头眼底闪过一丝讶色，崔游的实力让他有些惊讶。

    “刚才怎么回事？”

    “两人就这么碰了下手？都没出力？”

    “你们这就不懂了吧？那才是高手啊。”

    周围还是有不少人在围观的，自然注意到了护法擂台上的争斗。

    崔游的第二掌一点动静都没有，让不少人都想不通了。

    在场围观的，高手是有，可大部分实力都比较一般，看不出其中的玄机。

    (本章完)

