    两个老者如同鬼魅一般在楼顶间跳跃，速度快到只能看到一道道残影。

    也幸亏这是大晚上，再加上天很暗，所以即使有人站在窗口，也看不见这两个老者的身影。

    要不然，别人还真以为这大晚上的是见鬼了。

    大约十几分钟后，两个老者才降落在了倾城国际大厦的楼顶。

    “五哥，根据情报得知，大小姐工作的地方就是这里了。”黑色唐装老者淡声说道。

    “嗯，那我们进去找找吧！”白色唐装老者点了点头。

    “好！”

    说完，两个老者便强行打开了天台上的一扇铁门，走进了倾城国际。

    倾城国际一共有三十六层，两个老者从第三十六楼往楼下开始寻找。

    此时已是夜晚九点多了，倾城国际的员工们早已经下了班，整个大楼的每一层除了安全灯亮着，其他办公室是一片漆黑。

    而两道身影却如同幽灵一般在每层楼中穿梭，没有放过任何一个角落。

    也就过了短短的二十分钟左右，两个老者就找到了一楼大厅，可是，却并没有找到他们想要找的人。

    “七弟，看来大小姐应该不在这儿吧！”白色唐装老者说道。

    “五哥，既然大小姐不在这儿，那我们就去大小姐的住处找找吧！”黑色唐装老者回道。

    言罢，两个老者忽然身影一闪，如同一道劲风，直接从公司大厅内刮走了！

    等到这两个老者再次出现的时候，已经在倾城国际对面了。

    随后，两人几个高起高落地跳跃，很快就消失在了黑夜里。

    此时，倾城国际一楼大厅门口。

    正有四个保安一人叼着一根烟，正在值晚班。

    一个身材瘦弱的保安好奇地揉了揉眼睛，冲其他三个保安说道：“哥几个，我怎么感觉刚才好像有人从我们身边经过啊！”

    “不是吧，小张，我们刚才都站在门口，就算真的有人经过，我们也能第一时间发现啊！”又一个保安说道。

    “小王说的对啊，我们刚才明明什么都没看见好吗？”一个黑脸保安点头道。

    “难道真的是我看错了？”瘦子保安挠头道。

    “小张，你这几天是不是撸多了，头晕眼花了？”黑脸保安调笑道。

    “靠！你才撸多了！”

    瘦子保安顶了一句，随即轻声嘀咕道：“真看错了？”

    ……

    深夜十点半。

    夜色如墨，万物都变得安静了下来。

    突然间。

    簌簌！

    一阵轻微的声音响了起来，

    在郁金香八号别墅前方的一块院子里，两个老者好像是从天而降一般，稳稳站住了脚跟。

    两人都是脸不红，气不喘，一直飞速狂奔了十几里，根本没什么体力上的影响。

    “七弟，就是这里么？”白色唐装老者问道。

    “对，就是这里。”

    黑色唐装老者点了点头，随即看着眼前漆黑一片的房子，说道：“难道大小姐不在家？”

    “进去找找吧！”

    “好！”

    说完，两人便跳上了别墅二楼的阳台，然后走了进去。

    两个老者将别墅翻了个底朝天，可依旧没能找到他们想找的人。

    当他们从二楼阳台上跳到院子里的时候，脸色都沉了下来。

    “七弟，大小姐真的住在这里？”白色唐装老者疑惑地问道。

    “五哥，当然是真的啊！”

    黑色唐装老者连连点头，随即摸了摸自己的胡须，道：“大小姐应该是还没回来吧！要不我们在这里等等？”

    “七弟，我们不能再等了，大小姐已经逃走太多次了，家主让我们这一次无论如何都要把大小姐带回去啊！

    毕竟，大小姐和轩辕家的那个小子大婚，还要准备一个多月，时间很紧，我们不能再拖了！”

    “五哥，你说大小姐这又是何必呢？轩辕家的那个小子可谓是古武界的修炼天才。

    那小子不仅修炼天赋极高，而且还一表人才，英俊不凡，大小姐能嫁给他，那是多好的事啊！”

    “大小姐应该是不喜欢那小子吧，要不然也不会逃走那么多年……”

    “不喜欢又能怎么样？为了家族的利益，做儿女的有时候只能牺牲一些东西，这个别无选择！”

    “是啊！”

    白色唐装老者点点头，道：“行了，我们也别聊了，再去找找吧！”

    黑色唐装老者“嗯”了一声，然后两人从院子里跳了出来，再次几个高起高落，很快就消失在了别墅门口。

    ……

    与此同时。

    叶飞和秦梦岚两人已经看完了电影。

    两人手牵着手，一起离开了电影院，走在一条步行街上。

    此时已是深夜十一点，所以这条步行街上的店子也早已关门了，路上没有人，只是偶尔有一辆车经过。

    由于刚才在年影院，男人的手总是不老实，所以，直到现在，秦梦岚的脸都是红红的，很是羞涩。

    秦梦岚白了眼叶飞，说道：“你这小坏蛋，看个电影都不老实，总是动手动脚。

    害得人家都没好好看电影，这整场电影下来，人家连电影中有哪些人都不知道……”

    叶飞哈哈一笑，说道：“亲爱的，谁叫你那么漂亮，所以，我一时间没忍住嘛！”

    “哼，色胚！”

    秦梦岚娇斥了叶飞一声。

    “多谢美女夸奖，我会再接再厉的。”

    叶飞嬉皮笑脸地点了点头。

    “……”

    秦梦岚很是无语地瞥了眼叶飞，这家伙的脸皮也真够厚的。

    “梦岚，你看这么晚了，咱们是找个地方开房，还是我送你回家？”叶飞看了眼时间问道。

    “叶飞，我现在还不想回家，你能陪我多走一会儿么？”秦梦岚转头看向叶飞。

    “行啊，那就多走一会儿呗！”

    叶飞撇撇嘴，道：“那要不咱们去吃个烧烤吧？”

    秦梦岚想了想，然后点头道：“好啊，叶飞，那我们就去吃烧烤！”

    两人达成了一致意见后，便准备离开这条步行街。

    然而，就在这时。

    秦梦岚感觉自己脖子上挂着的水滴形吊坠正在剧烈地颤动。

    怎么回事？！

    为什么‘星辰’会颤动的这么剧烈？

    秦梦岚心里一惊，脸色突然大变！

    难道说他们来了？！

    想到这里，秦梦岚便赶紧转过身，对叶飞说道：“叶飞，我突然不想吃烧烤了，我们回去吧！”

    “嗯？不吃了？”

    叶飞愣了一下，看到秦梦岚眼里有些慌乱，便问道：“梦岚，你到底怎么了？”

    这时，秦梦岚明显地感觉星辰颤动的频率越来越快！

    这说明，他们已经靠近了！

    “我……我没怎么，走，叶飞，快，我们快离开这里！”

    说着，秦梦岚拉着叶飞的手，就要朝反方向逃跑！

    “梦岚，我们为什么要跑？”

    看着女人越来越惊慌的神色，叶飞感觉越来越奇怪。

    “叶飞，你先别问那么多，后面我再告诉你！”

    说完，秦梦岚拉着叶飞就跑。

    然而，还没跑出两步，一道沙哑的声音传了过来。

    “大小姐，我们都来了，你就别跑了吧！”

    “谁在说话？！”

    叶飞一愣，全身忽然紧绷。

    他感觉到有两股骇人的威压笼罩了过来！

    紧接着，就看到不远处的黑暗中走出来两个老者。

    这两个老者穿着一件白色唐装和一件黑色唐装。

    而且，只是眨眼间，这两个老者就来到了叶飞和秦梦岚面前。

    看到这两个老者，叶飞感觉全身的汗毛都竖了起来，如临大敌！

    而且，他清楚的感觉到，这两个人是真正的高手，而且实力竟然达到了先天境界！

    这是什么情况，怎么会突然冒出两个先天高手！！

    这时，两个老者像没看到叶飞似的，而是把目光转移到了秦梦岚身上……

