    他不死心，一直打。

    没有用，没有用，还是无人接听。

    许深绝望了，他又给范中庭打电话！

    这一次，接通了。

    “许先生……”

    “范医生！发生了什么！你告诉我发生了什么！”

    范中庭还在现场，他在等许深。

    他把事实一五一十地跟许深又说了一遍，他心理素质过硬，忍痛没有让自己影响到许深，只阐述事实。

    许深听着听着，指甲狠狠嵌进真皮座椅上，极度的绝望和悲痛让他痛不欲生，地崩山摧，犹如巨石灭顶，世界癫狂。

    “许总，您冷静，一定要冷静，我在现场等你过来。”

    “范中庭！都是假的对不对？！你在骗我是不是？！”许深怒吼，像是狮子被迫发出最后一声震怒，“你骗我！你骗我有什么好处！”

    “许总……您冷静啊！我没有骗您……都是事实。”范医生也很绝望，他的绝望不比许深少，因为他眼睁睁看着前面那辆车爆胎坠入山坡下引燃。

    亲眼目睹，也是一种残忍。

    “不，你骗我！你是在骗我！你为什么要骗我？！开这种玩笑很有意思吗？你凭什么拿我老婆孩子开玩笑，凭什么！”两行泪再也止不住，唰唰从许深的眼睛里流出来，汹涌决堤，溃不成军。

    人生第一次，许深崩溃了，从精神到身体的全面崩溃。

    “许总，我等你。”范医生知道，说再多……都无济于事。

    许深不相信这个事实。

    “你们都在撒谎。”许深沉痛欲绝，嗓音嘶哑，“你们都在骗我……都是假的……天天怎么会出事……天天还在等我陪他旅游……我还没有给晚晚一个解释……我还没有好好陪他们……天天还小，为什么要遭受这些……为什么……他还是个孩子……为什么承受这些的不是我，我愿意承受，我愿意接收全部的惩罚……天天没有错，晚晚也是无辜的……”

    范医生默默做一个听众。

    他唯一能做的事。

    许深过度绝望，若不是强大的心理和过硬的素质，他几近昏厥。

    满脑子里都是天天。

    天天的眼睛还没好，他怎么能遭受这些。

    他没想到早上在医院里的分别便是诀别，如果知道如此，他说什么都不会离开他们，说什么都不会让他们独自来美国。

    如果他们迟一点点过去，就不会发生这一切。

    悲凉的沉痛贯彻全身，许深无力地挂上电话，垂下手，泪水满面。

    黎晚还没有原谅他……

    他还想着去了美国他们重新开始，他可以像普通人一样重新追求她，重新挽回这一切。

    可是，再没有机会了。

    黎晚也再不会原谅他了。

    他毕生都将带着这一份不原谅赎罪，为黎晚，为天天。

    在玫瑰湖的那一段时间成为了他这一生最美好的时光，风月皆温柔，他吻她的时候，就连冰凉的雨水都变得温暖。

    梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞。

    原上青草，陇上白霜。

    车子拐过一个弯，许深脑中一片空白，突然吐出一口鲜血。

