    第730章本尊说了，不许插手

    “好！”俩灵宗斗志昂扬，瞬间就掠了过去。

    楚千璃身形一动便往后撤，远离了宋辉那边的战场。

    而后，她盯着紧追而至的两人道：“你们谁先来？”

    沈佑毫不犹豫地上前一步，眸光冷肃，周身灵力骤然震荡。

    “楚宗主，在下沈佑，灵宗三阶。”他沉声说着，冲着楚千璃就是一抱拳。

    这是把楚千璃当做对手，很郑重地邀战了。

    感受出对方的尊重，楚千璃不由笑了笑。果然，她的相面术不赖，这人的品行就是很好。

    眼见沈佑一本正经地把她当做对手来尊重，当即，楚千璃也是冲着对方一抱拳。

    “楚千璃，大灵师二阶。”

    “虽然我修为低，但沈灵宗大可不必留情。”

    说罢，她周身灵力同样激荡。

    这便是一个可以开打的讯号。

    下一瞬，两人都没有再说什么废话，倏地战成一团。

    轰轰轰！

    沈佑出手大开大合，攻势非常凶猛。

    灵力附着于双拳之上，每一拳轰出都带着雷霆万钧的力量。

    而楚千璃修为弱，自然是无法硬抗。所以，她将灵力附着在了双腿上。

    这一瞬，她几乎将残影步运用到了极致，身形鬼魅，不断地躲避着攻击，同时寻找沈佑的破绽。

    可，沈佑毕竟是灵宗。

    他出招的时候，即便楚千璃能够及时避让开，受到的灵波冲击也还是有的。

    为了避免受伤，她便要调动大量的灵力来防御。

    如此一来，灵力的消耗简直难以想象。

    “小殿下。”紫衣男子看着那边的战斗不由蹙眉。他怎么也没想到，小殿下竟然就这么凭着灵技同对方战起来了。

    “不使用火元素，也不用血脉力量去压制对方，只是使用灵技，根本是削弱了自身的实力。”

    “小殿下，你究竟在想什么？”

    紫衣男子完全不懂，夜九渊眸光微闪，却是非常明白楚千璃这番做法的用意。

    为了提升自身的战斗意识和对灵力的运用，楚千璃这完全是拼了。

    虽说这样一来，她根本是大大的吃亏，没准接下来还会招架不住受伤。

    可她变强的信念是这般强大，不由叫他露出骄傲的神色。

    另一边，楚千璃已经完全注意不到旁人了。

    她的眼中只有沈佑，这一次，她将全部心神都集中在了这场战斗上。

    轰！

    眼见对方又是一拳轰来，楚千璃眸光骤凝，飞速地向左一个闪避。而后，她忽地抬手拍出一掌——封绝掌！

    沈佑的左边有破绽！

    “灵技。”

    看着这一掌拍来，沈佑立时意识到这一掌绝不可随便接下。

    他向来相信战斗中的直觉，既然是这样想了，他当即便抬起了左手格挡，并在左手上缠绕了充足的灵力。

    糟了！

    楚千璃没想到他变招会这么快，待要撤掌已经来不及了。

    同对方硬碰硬，肯定是她吃亏。

    可是，既然已经要撞上了，楚千璃当然也不会畏惧。她猛地运起大量灵力于掌中爆开。

    “嚯。”沈佑眸光一亮，几乎是下意识地夸道，“楚宗主好手段。”

    灵力爆开得相当及时。

    若不是他修为比她高，她这么迅速地增强了灵技的威力，他没准就要吃亏了。

    可惜……

    “沈灵宗可千万别小看我！”察觉到沈佑眼神中的遗憾，楚千璃眸光一肃，飞快地说了句。

    而后，她猛地催动体内灵力，竟是再一次地加强了掌上爆开的灵力。

    “！”沈佑。

    这一瞬，他无比地吃惊。

    楚千璃的战斗天赋也太强了吧，竟然到了这个时候，还能逼着自己再一次地增强灵技效果！

    嘭！

    电光火石间，楚千璃的一掌终于是和沈佑陡然握紧的一拳撞上了。

    轰！

    激撞之下，灵力凶猛地爆开。

    “唔！”楚千璃当即闷哼一声，受到了灵波的冲击。

    蹬蹬瞪，她顿时倒退了无数步。

    而后，她便感到右手剧痛不已。甚至，整条右臂都麻木了。一时间，右手和废了差不多，根本无法灵活使用了。

    沈佑看到她僵硬地放下手臂，就知道她肯定是受伤了。

    但，想起楚千璃刻意强调的“别小看她”，便知道楚千璃肯定不希望他手下留情。

    出于对楚千璃的尊重，沈佑咬咬牙，并不打算就此收手。

    一股灵力骤然在他的双腿上爆开。

    “沈佑！”肖淮吓了一跳，厉呵出声。

    这楚宗主可只是一个大灵师啊，不管之前表现出的实力有多么诡异，可眼下展示出来的只是一个让人非常惊艳的大灵师罢了。

    这小子，明明都已经占据了上风，此时竟然还使用灵技——疾冲。

    难道下一招，还打算使用灵技崩拳不成？

    可就在这时。

    “疾冲！”

    沈佑是听到了肖淮的呵叱，但他没有停下的打算。

    霎时间，他猛地疾速前冲，那速度快得不可思议，原地依稀还留着他的残影，但他的人却已经冲到了楚千璃面前。

    同时，他保持着一个马步前冲的动作，握紧了双拳。

    “找死！”紫衣男子眼见自家小殿下就要受伤，眸光立时冰寒一片，想都不想便挥手攻击。

    哪怕这低等大陆压制他的修为，但他到底手段不凡。这一道灵力轰出便立时可叫沈佑毙命。

    可是……

    “不要插手。”一道暗含警告的声音突然响起。

    夜九渊在紫衣男子出手时，立时也出手了。

    一道湮灭之力骤地将紫衣男子打出的那道灵力化解了。

    而后……

    “崩拳！”那边，沈佑心无旁骛，双拳骤地冲出。

    如肖淮所想，他施展出了他惯用的灵技。

    蕴含的恐怖灵力立时随着他这冲拳而爆开。

    “小殿下！”紫衣男子脸色大变，几乎可以想象出自家小殿下身受重伤的后果。

    这个时候，他完全顾不上同阻止他杀人的夜九渊计较，身形一动便要上前去保护楚千璃。

    可是一瞬间，一道黑色身影便拦在了他的面前。

    “本尊说了，不许插手。”

    另一边。

    “灵光盾！”楚千璃在意识到她绝对躲不过沈佑的这一次攻击后，猛地感受到了一股巨大的压力。

    可也就是在这股压力下，她拼命地调用灵力。

    竟是在最后一刹那，撑出了一道完美无比的防御灵技灵光盾。

    轰！

    崩拳重重地冲击在了灵光盾上。

    咔嚓咔嚓。

    泛着莹莹光芒的灵光盾立时出现蛛网般龟裂的痕迹。

