    亲儿子的声音，九长老凉墨和琼琅夫人哪会听错？

    只是……

    看凉承晶莹似玉，却没了腿的蛛身，再看旁边与他冷脸对峙的凉瑛和……和她手上捧着的罪魁祸首，夫妻二人的眉头就同时蹙了起来。

    这是前世的冤家吧？

    见一次，要杠一次？

    “凉……凉瑛，你不能欺负我动作没你快。”

    没想到，居然是凉瑛。

    那就更不能便宜她了。

    凉承努力让自己的脸在蛛身上显现出来，“这一次……这一次我们按人头分，你们有两个人，我一个，我们分成三分，一人一份。”

    他自以为很体贴了，在这么多人的面前，自己又是她二哥，怎么样也要给他分一份。

    “脸真大！”

    瑛娘把两个玉盒塞到玄华手上，冷笑一声，“不要说我没欺负你动作没我快，就算我欺负你动作没我快又怎么了？

    托天庙的机缘，原本就是谁的动作快，是谁的。我运气好，只在这四周查一下地形，就捡到了之前队伍忽略的宝贝，你说这宝贝你也有份，你怎么不上天呢？”

    “你……，我……，爹……”

    托天庙的机缘确实是谁的动作快，算谁的。

    可是，他不是没腿吗？

    这一路行来，他靠吐丝拉扯自己前行，很不容易的。

    如果他有腿，肯定跑的比谁都快。

    托天庙最近的机缘有些多，他怎么也能捞到几份。

    凉承可怜巴巴地看向爹娘，眼泪突然就掉了下来，“娘！孩儿错了，我错了，可是刚刚的流长水和繁花果我真的看到了，我真的先看到，我没有腿，才让她们……她们先得了。”

    “……”

    琼琅夫人没有说话，只看了眼早就不认他们的女儿，默不作声地转身重新进殿。

    “爹……”

    凉承这一声一波三折的‘爹’喊的凉墨的心都跟着颤了颤。

    可是，夫人已经表明了态度。

    而且，托天庙的机缘，确实是谁的速度快，就是谁的。

    并不是你捡宝的时候，我看到我就可以赖一份。

    所以，这个头，他……

    凉墨希望女儿能看在凉承是她哥哥的份上，分一份给他，毕竟她和玄华、知袖在一块，就算知袖是人族不分她的，可是玄华总要分一半。

    与其给玄华分一半，不如给承儿一个机会，也让他们家占三分之二。

    只是这话是不能说出口的，凉墨只能用眼神希望女儿能懂事一点。

    “爹！孩儿错了，孩儿没腿……”

    凉承在父亲的眼中看到希望，哪能错过？

    眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“我不让你们为难，繁花果和流长水我都不要了，您……”

    “不要脸！”

    知袖真是忍无可忍，“什么叫你都不要了？玉盒里的东西本来就不属于你。凉墨道友，我看得真真的，东西被墙角的石块挡着，要不是我们要检查地形，也会忽略过去。瑛娘和玄华道友收到手上的时候，他才过来。

    如果只是看见，就能说成是他的，那托天庙还有什么规则可言？

    此人当着我们这么多人的面颠倒黑白，所仗为何，凉墨道友，当细体会。”

    嗯？

    凉墨的眼睛一眯，正要说什么，凉承已经又哀哀喊了声，“爹……”

    “凉墨！进来！”

    琼琅夫人在里面突然厉声打断，“托天庙的规矩就是规矩，随庆道友，时间又要到了，我们找不到这味道的来源，你看……”

    “恐怕是我的心还不够诚！”

    随庆叹了一口气，“十位人族先贤，可是，这里却只有我和知袖两人。”

    他应势转向东方渡这个管事大长老，拱手一礼后，又团团一揖，“大长老，还有诸位道友，麻烦你们跟我忙了这么久，真是不好意思。好在，两次大祭，妖族都有些收获，在下的意思是，第三次大祭，无相界修真联盟也加入，到时再请几个阵法师过来，大家一起想办法，或许就能救出小徒。

    诸位放心，只要能救出小徒，我千道宗定有厚礼奉上。

    并且，我随庆还可以在这里向各位保证，在修仙界另建托天庙，供奉两族先贤。”

    “……”

    “……”

    这是对妖族百利而无一害的事。

    如可不答应？

    东方渡与大家互视一眼，一齐点了头，“道友客气了，就依道友所说。”

    祭祀明显是有用的。

    只有两个人族可能是少了。

    第三次大祭若是成功……

    “不过，联盟那边加入，那托天庙里的繁花果和流长水……”

    “自然还是贵族的。”随庆给他吃定心丸，“它们出现在这里，应该是二十二位妖神前辈希望后人再造辉煌！我人族……是绝对不会染指的。”

    他们有乱星海，有幽古战场。

    无相界的修者，不应该内斗，应该一致对外。

    “为了表示我们的诚心，我们千道宗会再送一份食灵蜿虫，帮忙封入托天庙这边的灵脉。”

    这是多好的事！

    二祭圆满完成。

    进去的妖们，不管有没有收获，听说了随庆的保证，都甚为欣喜。

    只有凉承……

    被知袖当着那么多人的面剥皮，又让她变相地提醒父亲，他……他回家的路，恐怕要更难走了。

    庙门要关了，别人都呼啦啦地退避，只有他，借着吐出的丝力，一拉又一拉，似乎颓废异常。

    他这个样子，八臂神猿和万生魔神当然俱看在眼里。

    “万生魔神，你想收了这小子吧？”

    他们对彼此都太了解，八臂神猿干脆道：“他跟你很像吧？脸皮够厚，心够黑，身份也有点，正是你对付我们妖族的好苗子啊！”

    可不是好苗子。

    可惜，遇到的太迟了些。

    万生魔神很遗憾。

    他把叶家毁得有些很，稍有脑子的，现在恐怕都会防着他。

    除非……

    “你不说话，看来是真的心动了啊！”

    八臂神猿努力想办法，“不过心动好像也没用，他的妖丹坏了，腿也没了，想要把他扶起来……，你都不知道要费多少心。”

    可不是，要费的心太多了，要是还有一个跟他差不多的就好了。

    万生魔神在心里叹了一口气。

    就在此时，庙门闪了闪，眼看要关了，凉承连忙加快速度。

    一根冰丝粘到庙外的稍空的地方，他的身体腾起，眼看还有半息就要穿过，却在此时噼啪一闪。

    一道黑色电弧噼啪啪地在他身上大亮了几下，把他晶莹如玉的身体都打糊了。

    啪！

    凉承摔下来的时候，恰好脱离庙门，不过，虽然没受第二记阴雷，可是，可是……

    他的身体控制不住地连着几抖，感觉本来就裂的妖丹，好像更裂了些。

    凉承欲哭无泪，俊脸再也不能从蛛身上显出来了。

    “哎呀！不好意思，手误手误。”

    八臂神猿笑的甚为开心，“你要是看上他，就要费更多的心了。”

    “……”

    万生魔神好想骂娘。

    这个老猿太恶心人了。

    可恨，以前都是他恶心他，让他难受的。

    什么时候，风水如此转了？

    万生魔神又气又怒，却又顾不得想那个眼看就要烂泥扶不上墙的凉承，只操心将要到来的托天庙三祭。

    如果人、妖两族，都建托天庙供奉那些死了的混蛋，那神陨地里的那些家伙……

    咯吱吱！

    听到自己的磨牙声，万生魔神连忙抿住嘴巴。

    可是八臂神猿已经听到了。

    “呵呵！气成这样啊！老猿我真高兴。”

    如果真像随庆说的那样，在人族那边也建托天庙，那肯定会再塑一个他。

    只要他们是真心供奉的，他也等于多一个分身。

    虽然还是不能动，可是，到底能看不一样的世界了啊！

    “果然，林蹊的师父也不是一般的人。”

    甚至她那个师叔也不是一般的人。

    八臂神猿这些天都是乐呵的，“你说，林蹊要是出来，天渊七界会不会再来一次不魔大行动？

    噢，不对，其实都不用他们举行任何行动，只要让天下人知道，你是如何把林蹊弄进神陨地的，这天下，再大的恶人，都不敢与你结契了吧？”

    “……”这是万生魔神最担心的，“你高兴什么？”

    输人不输阵，“有道就有魔，道魔相斥相依，从来都是一体的，魔在人心，你以为随便什么人惑一下就行？

    草木求存，野兽求智，人族求仙求道，不过是不服罢了。

    我不服天，所以逆天问道。

    只要有这个不服在，魔——就永远在他们的心中。”

    他细想了这些天，总觉得，当年把他们按下来的那位大能人，在心性上也起了反复。

    要不然，被放弃的天渊七界，又怎么能冒头？

    “也别说你们妖族心智简单，看看他们一个个抢繁花果和流长水的样子。”

    万生魔神冷笑，“时间会让他们发现距离，等到本来不如自己的人，超过自己，不服便会滋生，本魔神一定会等到另一个凉承。

    而且老猿，你还没发现吗？

    妖族来了这么多人，连敖昭都从深海又赶了来，可是你见到你家的人了吗？”

    ……

    山海宗，当少祖的风门，穿着一身大红法衣躺在榻上，一边吃侍女喂来的灵果，一边把神识透进联盟送来的玉简里。

    托天庙？

    人妖两族大祭？

    风门一下子坐了起来。

    他本该去幽古战场的。

    可是随庆拿当初欠林蹊的人情，愣是把他留下了。

    但既然早就在托天庙发现了不对，两次祭奠，怎么就没给他发信？

    现在才通知他一块过去，什么意思？

    风门朝侍女们一摆手，由着她们下去，才手心一动，闪出一道光门来。

    如果有人站在这里，定然能看到，光门的另一边，那个隐约的城池，分明就是妖庭。

    所有从妖庭大门出入的妖儿，在过了门后，都成了人形。

    他看着这道门良久，终于在门越来越大，一个闪身冲进。

    ……

    神陨地里，陆灵蹊终于过上了，夹草吃肉吃饭的日子。

    和酒鬼几位前辈，把埋的一堆破烂带回有月亮宫有光的空间后，她一点在破烂里，捡到一个吹备的小玉猴。

    虽然小玉猴的尾巴断了，可是，它乖巧可爱的样子，还是让她爱不释手。

    “有些面熟！”

    一向不怎么爱说话的断臂前辈蹲到她面前，“好像它能吹很多曲子。”

    “是吗？”

    陆灵蹊更高兴了，“回头我拿回去研究研究。”

    断臂伸手把玉猴拿到手上，翻来覆去看了一会后，在玉猴身上轻轻一捏……

    幽幽的笛声便响了起来。

    玉猴闭着眼睛吹它的小笛。

    断臂慢慢放下玉猴，看向他们挖来的一堆破烂，“我以前好像也有个笛子。”他的眼睛慢慢瞄向少了的一臂上。

    当骷髅的时候，当了一臂没关系，他可以拿别人的换上。

    今天换长一点的，明天换短一点的，后天再换一个看上去顺眼的。

    可是，那些手臂到底不是他的。

    长了肉的身体，独缺一条胳膊。

    断臂轻轻叹了一口气，“它和我的胳膊应该一齐掉在了托天庙的外面，林蹊，如果可以，你帮我找一找吧！

    找到了，就像我这样……”

    他的手在玉猴身上轻轻一捏，玉猴又停止了吹奏，“你要用巧劲，在它肚腹和屁股上，屁股上的劲力，比肚腹上的劲力多一倍，它就可以吹了。”

    “噢！”

    到了此时，陆灵蹊哪能不知道，这玉猴就是这位前辈的？

    “它应该能吹好多曲子。”

    断臂揉了揉有些发胀的额头，“它吹的没有威力，但是只要你能学会，用我的笛子一吹，就不一样了。”

    少了的胳膊，曾经好像一直拿着那根笛子，所以被砍了后，他们就把它连着笛子扔出了好远。

    这么多年，身体其他的记忆，他都记不住，就记得，那个跟断臂一块被扔的笛子。

    断臂看向陆灵蹊，“灵蹊，你不是说，托天庙就在妖庭几百里的地方吗？他们肯定吹不好我的笛子，帮我找一找吧！”

    “……好！”

    陆灵蹊哪能不答应，“我要是找到了，就给您……”

    “不用！”断臂摇头，“你留着，要么自己吹，要么……找一个跟我差不多的人，让这小玉猴教他怎么吹。”

    说到这里，他目露神往地笑了，“到时，你就带我收个徒吧！”

    