
        “怎么可能。 ”萧逸脸色一惊。

    可眼那两股冰冷与炙热的感觉却又确实存在。

    萧逸抬头看了眼面前武道石碑。

    武道石碑，所记载的武道字，以及蕴含的武道知识，霎时变为再简单不过的知识。

    “真的是太阴太阳之眼。”萧逸瞪大了眼睛。

    他现在乃是心神状态，武道真意能释放而出，这个他知道。

    那是因为武道真意乃是他自己领悟而出。

    可太阴太阳之眼，是冰鸾剑给予的能力。

    无论是冰鸾剑还是控火兽，皆为武魂，身处肉身之内。

    心神状态下，绝对不可能触发武魂能力。

    所以，当武者心神游离时，许多手段都是用不了的。

    这也是心神游离在外异常危险的原因。

    可现在，太阴太阳之眼竟仍旧能凝聚？

    萧逸实在想不明白，这似乎违反了武道和武魂的规则。

    “算了。”萧逸摇了摇头，没有再多想。

    时间有限，现在最重要的，还是先参悟完这块武道石碑，回到**之内。

    想罢，萧逸彻底开始参悟。

    冷酷的双眸，一漆黑深邃，一炙热如火，目光缓缓地扫视在石碑之。

    目光所过，一切玄奥晦涩的武道意味，尽皆化作最简单不过的知识，被他参悟而得。

    数个时辰后，萧逸停下了参悟。

    整块石碑，已被他悉数参悟殆尽。

    “成了。”萧逸喜悦一笑。

    星幻圣者的武道传承，自然是极难的。

    只是，太阴太阳之眼将其化为再简单不过的武道知识后，萧逸参悟起来自是极快。

    整块石碑，记载了星幻圣者一身的武道知识。

    但如果这些知识，变为难度只如玄界碑、元界碑这样的简单知识，自是轻松便悉数参悟完。

    “星幻圣者，到底强到什么地步？”萧逸看了眼面前巨大的石碑，眼尽是惊骇。

    他已彻底参悟了这些武道知识，自是知道这些武道知识的层次何等惊人。

    在他所得到的所有武道传承，怕是只有风絮王一人的武道层次能与之媲美。

    整份传承参悟后，他除了得到大量的武道知识外，最重要的，是一门功法。

    功法，名唤星幻诀。

    “星幻诀，圣阶巅峰功法。”萧逸脸止不住的喜意。

    圣阶功法这四个字，他是头一次知道，正是从星幻圣者留下来的记忆所知。

    圣阶功法，便是凌驾于天阶功法之，唯有无极圣境强者方有资格修炼的强大功法。

    功法之强，不必多说。

    另外，星幻圣者所修之武道，便是星幻武道。

    同时，他还是一名剑道强者。

    所以，准确来说，星幻诀，也可以称为星幻剑诀。

    关于星幻圣者陨落之事，武道石碑遗留的记忆其实描述不详。

    不知道为什么，萧逸参悟过许多武道石碑。

    武道石碑，也多留有这位前辈的生前遗留记忆。

    可这些记忆也好，信息也罢，尽皆不全，或者说存在残缺。

    现在星幻圣者所遗留的记忆，只是轻描淡写地记下了他在此建立星幻城的原因，以及他陨落的事。

    星幻圣者，来这里的目的只有一个，寻找星幻之火。

    星幻之火，被誉为世间最神秘的强悍火焰。

    有传言，它只存在于浩瀚星空。

    也有传言，它在这飘渺天地之内。

    记忆，星幻圣者乃是仰望天空，有所顿悟，方才参悟出了星幻之道。

    之后，也才有了星幻剑诀，与他的星幻称号。

    星幻圣者大限之前，便想找到星幻之火。

    因为只有真正的星幻之火，才能作为他突破的契机。

    武道修为突破，寿命方能增长。

    他生前所追寻星幻之火的线索，便在这个地方。

    只可惜，在他大限彻底来临时，他仍旧未能寻到真正的星幻之火。

    并未突破，故此陨落。

    陨落前，建下了这星幻城与星幻空间。

    “星幻之火，世间强悍火焰之一。”萧逸有些惊喜。

    这完全可以作为他的第六种世间强悍火焰。

    不过，星幻圣者尚且无法真正找到的东西，他不知能否找到。

    一切，看机缘吧。

    萧逸并没有多想，而是开始修炼星幻剑诀。

    手冷焱剑凭空而现。

    手之剑，缓缓舞动，随后渐渐加快。

    精妙的剑术，在他手施展得淋漓尽致。

    剑动，星光相随。

    剑出，星光碾压而出。

    剑身，冷白森森，剑影，刺骨冰凉。

    一个时辰后，萧逸停下了剑。

    “厉害。”萧逸赞叹一声。

    而最为让他惊喜的，是冷焱剑，与星幻剑诀之间的契合。

    二者皆为诡异冰冷。

    以冷焱剑调动星光相随，威力剧增。

    萧逸收起手冷焱剑，忽然闭目沉思。

    这一次，足足大半天后，他才睁开了眼睛。

    眼，一道精芒激射而出。

    “星幻剑阵，起。”萧逸低喝一声。

    手冷焱剑再度凭空而现。

    剑出，千道星光汹涌而至。

    星光幻化为利剑，千把惊人的星光利剑飞舞环绕。

    星幻剑阵，才是星幻剑诀最为惊人的一份收获。

    “单凭此剑阵，即便我手持暴雪剑，也足以轻松击败天极后期强者。”萧逸自语一声。

    他不过地极巅峰修为。

    以前不过靠着两大冰纹的增幅，还有焚烧些许冰山火海力量，才有了与天极后期强者一战的实力。

    而当他手持冷焱剑时，更是有着秒杀天极境后期的实力。

    可现在，即便手持暴雪剑，他也有这般战力。

    这是圣阶巅峰功法的强大。

    再度修炼了一阵，萧逸彻底停了下来。

    星幻圣者，之所以能追寻到真正的星幻之火的踪迹。

    靠的便是他参悟了星幻一道，自身武道力量下，自有所觉。

    萧逸也想试试自己参悟星幻一道后，以自己现今本事，能否有所察觉。

    只是很显然，他什么都察觉不到。

    想来，若想真正感知到星幻之火的存在，起码要有星幻圣者这般的修为吧。

    还是那句话，一切看机缘。

    若自己无那机缘，也强求不得，毕竟自己并无那份实力。

    萧逸收回了剑，思索了一下，蓦地一笑。

    “这个亚空间，倒是个可以安静突破天极境的好地方。”

    不错，他准备在此突破天极境。

    ......

    第三更。
  