    那些猛兽一时追不上那二十人，目标立即转移，向着尚等在城下的村民们扑过去！

    村民们为了等人，原本四散而开，坐的坐，站的站，此刻忽见猛兽来扑，顿时就慌了！

    那些猛兽很有些智力，居然一眼就能分清人堆里哪些是弱小的，这些猛兽十头倒有八头袭击的目标是那些孩子和女子……

    铁蛋铁牛等一干精悍男子急着护亲人，拼命去阻拦那些猛兽，和那些猛兽斗在一起。

    但这时候扑过来的猛兽实在太多，算上照风行等人在内，一时也无法护住全体……

    村民们一时混乱起来，有孩子的惊哭，也有大人的呼叫，乱成一团——

    有人慌不择路，向着身后刚刚放下的吊桥奔过去——

    “不许上吊桥！”城墙上一声断喝，嗖地一声射下一枚箭，险些钉到那人的脚：“敢上吊桥者杀无赦！”

    城官的声音杀气腾腾的，显然半点不通融。

    不但如此，待那二十人跑过吊桥之后，那吊桥再次被很快拉起——

    唯一的生路被截断，村民们更加混乱，没头苍蝇似的乱跑——

    “摆阵！摆阵！”关键时刻还是照风行当机立断。

    村民们终于想起他们冲出来时所摆的护卫方阵，于是忙忙向各自的方位跑——

    奈何那些猛兽已经扑击过来，冲进了人群，这种情况下，要想再集合摆阵如何容易？

    照风行他们虽然搏杀了几头猛兽，但一时也无法照应全体。

    照风行眼睁睁地看着一头狮子一掌将一名儿童扑倒，利齿森森向着孩子咽喉咬去——

    而这孩子周围的人都正和其他猛兽搏斗，一时谁也无法前去营救，眼见那孩子就要丧生狮口，忽然有青影一闪，一人凭空出现，足尖凌空一蹬，将那头凶猛狮子横着踹飞出去！

    那狮子足足有一吨重，飞出去的时候也如同一座肉山，砰地一声撞在另外一头老虎身上，将那老虎也撞的翻了一个滚儿——

    那孩子死里逃生，惊魂未定，看着出现在身边的人，呆了一呆后，哇地一声哭了出来：“石头哥！”

    其他村民的眼睛全亮了，几乎也要热泪滚滚：“石头！”

    “石头哥！”

    “石头哥，你终于回来了！”

    来人正是顾惜玖，不但她回来了，帝拂衣也赶到了，此刻他正随手杀猛兽——

    当然，顾惜玖这个时候也是顾不上和众村民寒暄的，她身形连闪，宝剑连挥，也在诛杀攻击村民的猛兽。

    他们二人身形如同水银泄地，几乎无孔不入，所到之处，杀的尸横遍野，所有猛兽都在片刻间身首异处……

    不到一盏茶的时间，那一百多头猛兽就被诛杀了大半，剩余的一看不好，全部掉头跑了。

    这二人身法太快，功夫太好，不但众村民心中大定。就连城墙上的那些兵士也全看呆了！

    待那些猛兽都死的死，逃的逃后，众人忍不住欢呼。

    城下的人庆祝死里逃生，城上的人为顾惜玖二人精湛的功夫叫好。城上城下一片欢呼雷动。