    都到了这时候，林阳居然还敢在挑衅齐丹海？

    真以为，玄门中的人，是吃素的？

    他们觉得，林阳肯定是一个死人了！

    齐丹海意味深长的看了林阳一眼说道。

    “年轻人，锋芒毕露可不是好事！”

    “仗势欺人，就是好事了吗？”

    仗势欺人？

    齐丹海冷笑一声，带着李玄尘就走了。

    没人会觉得，齐丹海是怕了林阳。

    有人幸灾乐祸的看向林阳。

    有人目光怜悯的看着他。

    得罪了齐丹海，很有可能活不过今晚了。

    至于他拍到的那些东西，全部都是齐丹海的了。

    在拍卖会结束后，大家端着酒杯继续聊天。

    但是，没人敢到林阳这边来。

    唯恐惹祸上身。

    “诗雅，舅舅在家等你很久了，你不要待在这里，赶紧给我回去。”

    一个青年，站在乌诗雅面前，拉着乌诗雅就要离去。

    乌诗雅闻言，脸色变了又变。

    “表哥，我不会去！”

    身材高大的青年闻言，沉声说道。

    “你不回去想要做什么，想要在外面为乌家惹事吗？”

    “难道，你要我给舅舅打电话？”

    说着，还看了林阳一眼。

    他的意思，再明显不过了。

    乌诗雅自然也知道，她紧紧的站在林阳身边。

    “林阳是我男朋友，我带他来的，要走也是我将他带走以后，再回去！”

    听着乌诗雅的话，青年脸色变了变。

    这时候，冯唐走过来说道。

    “苏大哥，诗雅涉世未深，都是这叫林阳的家伙，骗了他。”

    “你可不要生诗雅的气。”

    乌诗雅闻言，气得大叫。

    “你才涉世未深，你才被骗！”

    “是我带着林阳来的，我就要和林阳一起回去！”

    听到这话，林阳笑着揉了揉乌诗雅的脑袋。

    “你放心回去吧，我会没事的。”

    “他们还奈何不了我。”

    奈何不了你？

    冯唐不屑一笑。

    这叫林阳的家伙，该不会是从哪个旮沓跑出来的吧。

    居然说，玄门协会的人，奈何不了他？

    乌诗雅闻言，还想说什么。

    就听林阳说道：“明天你给我打电话，带我去吃一些金陵的小吃吧。”

    乌诗雅闻言，看着林阳，咬牙点了点头。

    “那我明天找你！”

    “我们拉钩！”

    拉钩？

    林阳看见乌诗雅将手指伸出来，也是露出一个笑容。

    “好，拉钩。”

    这般亲昵的举动，让冯唐无比嫉妒。

    他心中自我安慰着，林阳马上就是一个死人了！

    自己没必要去吃一个死人的醋！

    等到乌诗雅不舍的走后，他冷笑一声看向林阳。

    “小子，金陵的太阳，你是见不到了！”

    林阳笑呵呵的说道。

    “我不仅能见到明天的太阳，我还会去你冯家。”

    “到时候，你还会为我端茶递水，你信不信？”

    冯唐闻言，得意的大笑起来。

    “哈哈哈，林阳，你不要笑死我了！”

    “就你？还去我冯家？”

    “你要是真能去我冯家，我跪在地上给你磕头都行！”

    说完，怒气冲冲的离去了。

    林阳一笑，也没多说什么。

    当宴会散去，林阳出门时，大家都如同避瘟神一般闭着他。

    唯恐和他一起出去，被人误伤了。

    等到林阳走出酒店，李玄尘冷笑着，站在外面。

    他看着林阳，冷笑着说道。

    “林阳，跟我走一趟吧。”

    李玄尘这样说时，目光还朝左右两边瞟了瞟。

    左右两边，都有体型高大的武者，都朝林阳夹击而来。

    正前方，又有李玄尘。

    所有人都觉得，林阳跑不掉了，只有跪地求饶一条路。

    没曾想，林阳笑着说道。

    “好啊，我跟你走。”

    这回答，让李玄尘一愣。

    然后，冷笑一声说道。

    “好，很好！”

    “这时候，脸上还带着笑容，待会我看你还能不能笑出来！”

    林阳一笑，也没有多说。

    看着林阳离去，冯唐冷笑一声。

    “就你这短命的家伙，还想去我家！”

    “你连明天的太阳，都见不到了！”

    说着，得意的走了。

    所有人都以为，林阳死定了。

    就算不死，也得掉一层皮。

    谁叫他去挑衅玄门协会的人呢。

    林阳这边，跟随李玄尘来到一栋河边。

    齐丹海早已背负双手，在那里等着林阳。

    “年轻人，锋芒毕露可不是好事。”

    “尤其是在金陵这种藏龙卧虎的地方，随时都可能招来杀身之祸。”

    看着齐丹海，林阳笑呵呵的说道。

    “我不认为我是锋芒毕露，我不过是实话实说而已。”

    齐丹海脸色一沉，看着林阳说道。

    “好一个实话实说！”

    “我现在让你交出今天拍到的东西，那样我或许还能饶你一命！”

    林阳笑呵呵的说道。

    “那我要是不呢？”

    不？

    齐丹海看向李玄尘，对了使了一个眼神。

    李玄尘立马会意，他走到林阳面前，抽出一把短剑来，指着林阳。

    “你要是不，我就送你上路！”

    看着面前的短剑，林阳摇头说道。

    “太短了，不够看。”

    不够看？

    李玄尘冷笑一声，一剑直奔林阳喉咙而去。

    “有些东西，不是长就好！”

    “杀你，这短剑够了！”

    眼看就要刺到林阳，林阳伸出两根指头，将其夹住。

    李玄尘一愣，低喝一声，想要将短剑刺到林阳喉咙里。

    可是，无论他怎么用力，短剑都再难寸进分毫。

    “这就是玄门中人的实力？”

    说完，稍微一用力，将短剑崩断。

    在短剑崩断的瞬间，李玄尘脸色大变。

    他连忙后退，退到齐丹海身边。

    “怪不得，面对我们还敢这么嚣张，果然是有几分实力！”

    说着，拿出一道符箓出来。

    符箓之上，有灵力波动。

    齐丹海一只手拿着符箓，一只手背在身后。

    脸上尽是得意之色。

    “就算你是武者，你也不是我的对手！”

    “我这一道符箓，就能要了你的命！”

    “你信不信！”

    看见齐丹海脸上得意之色，林阳摇了摇头说道。

    “不信。”

    齐丹海冷哼一声，手一扬。

    “你这井底之蛙，看好了！”

    “今晚，你就要死于雷罚！”

    他手中的符箓，开始迅速燃烧起来。

    一道风吹起，紧接着，雷电出现，直奔林阳而去！

