    “卧槽，太岁！”

    “太岁开始不当人了！”

    “sofm的皎月也好秀啊，这绕视野到大鸟抓人，这抓人思路太骚了！”

    “哈哈，SN这边只有阿兵在受伤，躲在自闭草丛不出来了，看着太心疼了！”

    “以阿兵的性格和打法，肯定不会这么憋屈的，多半是太岁爷下了死命令！”

    “现在SN就只有太岁神能这么指挥阿兵，这么看来我太岁神大爹是真的猛，能压住阿兵！”

    “能赢就行，阿兵估计自己都没想到他也会躺赢，看看zoom，上流上单被太岁吓得连塔皮都不敢碰！”

    在叶天一波漂亮的决策同时拿下JDG中下双c人头，又威慑得上流上单zoom不敢拿塔皮后，LPL直播间的弹幕又炸了。

    一个个地，都在疯狂吹捧叶天这个太岁神中单。

    LPL直播间的解说们，也是大致猜到这波中下齐飞的节奏多半又是出自叶天的大手笔。

    对于叶天这个太岁神，他们也是不余遗力地盛赞他的指挥能力。

    叶天的鳄鱼带着sofm的皎月威慑走zoom的上单梦魇，又看到绿毛的锤石重新出现在下路，他才让阿兵的青钢影回一塔吃兵。

    “安全了，阿兵，继续发育吧，这是次难得的机会。”

    有叶天这句话，SN这边唯一受伤的阿兵才操作着青钢影走出上路二塔前的自闭草丛。

    而叶天走到半路上鳄鱼则是直接回城补给，他该做的都做到了，继续往上走只会浪费他回中路继续压制复活的牙膏佐伊时间。

    七分半左右的时间，叶天发育得最好的鳄鱼做出全场第一个神话装渴血战斧。

    挺进破坏者的位移被移除，新版挺进破坏者的效果又不适合鳄鱼，所以叶天出的是渴血战斧。

    相比较于老版挺进破坏者赋予鳄鱼的高机动性位移，渴血战斧则是团战里更肉，更难被按死。

    这个时间点做出神话装，而且还是前期凶残的鳄鱼，这作战能力有多强自然是不用多说。

    本来在八分钟左右的时间段，JDG应该也有位能肥到这个时候做出神话装的人。

    但都因为叶天前面那波英明的指挥决策给打乱了。

    上流的zoom梦魇没养到预期目标，kanavi的螳螂也没有更进一步打出爆炸效果。

    对阿兵的青钢影军训攻势还因此打乱了，现在JDG的全体成员的心态都发生了微妙的变化。

    而SN自上一波打完，已经吹响了进攻的号角。

    叶天的鳄鱼直接召集队友，要拿峡谷先锋。

    这波他有渴血战斧，JDG要是敢接，绝对会被打炸。

    JDG的上野其实是有一定优势的，尽管叶天的鳄鱼最肥，但这个峡谷先锋他们不想放。

    “这波峡谷先锋可以尝试抢一下，但别硬打，看看SN会不会犯失误！”

    JDG的所有人都在往上半区河道靠，试图和叶天带领下的SN来场硬碰硬。

    可是叶天早就看穿了JDG现在是外强中干，真打起来根本就不可能。

    他的鳄鱼蛮不讲理地往前压，占住关键的隘口，阻止JDG的队员们靠近峡谷先锋，尤其是kanavi的螳螂。

    SN的队员也是都赶到了正面战场，一边协助sofm的皎月打峡谷先锋，一边与JDG的人互相拉扯。

    在这样的严防死守和拉扯中，JDG全员原本想打的心渐渐被磨平，甚至有点畏惧叶天的鳄鱼。

    叶天的打法就是一有优势就往死里压。

    看出来JDG越来越怂，他也是利用JDG的队员心理，进一步驱赶JDG的成员们。

    面对来自叶天的鳄鱼压力，JDG经过激烈的心理挣扎和队内议论，最终选择妥协，让掉这个峡谷先锋。

    集结五人之力什么资源也没拿到，JDG的队员们很郁闷，但是也只能忍气吞声，重新回到各自的线上。

    sofm的皎月吃下峡谷先锋，又回去刷了波野，就打算将峡谷先锋放在中路。

    因为叶天的鳄鱼最肥，所以sofm的皎月才会想放中路，早点解放叶天的鳄鱼。

    叶天对于sofm的这个想法没有任何意见，本来他就打算叫sofm的皎月把峡谷先锋放中路。

    这个峡谷先锋一放，牙膏0/3的佐伊根本不敢守塔。

    他怕他稍微晚走一秒，就有可能因为某些原因被留下。

    此时，JDG的队员们都是刚从峡谷先锋的区域撤回自己的线上，他们根本没有时间赶过来支援JDG的中单。

    JDG的中路一塔因为没有人防守，很快就被叶天吃掉。

    峡谷先锋还没有死，牙膏的佐伊想用技能清掉峡谷先锋，但又怕被叶天的鳄鱼开到。

    现在叶天的鳄鱼战斗力，绝对是能一打二的。

    “再来个人回防，不然中路二塔也要掉，这就太亏了！”

    zoom的梦魇手握大招，他率先做出回应：“我过来下，你就在远处拉飞星，别给开中了！”

    作为JDG唯一被帮出来的优势路，上流上单zoom的梦魇暂时不去管阿兵的青钢影，选择支援他们家的中路。

    他捏好大招，赶来的路上一直想怎么飞死叶天的鳄鱼。

    只可惜叶天的鳄鱼和sofm的皎月绑定在一起，zoom没有找到好机会抓死一次叶天的鳄鱼。

    等zoom的梦魇赶到正面战场，JDG的中路二塔已经破了。

    对于JDG唯一的好消息就是，叶天的鳄鱼和sofm的皎月在推完JDG的二塔后，就没再继续给中路施压。

    但叶天的鳄鱼和sofm的皎月离开的方向，是往小龙处走的。

    很明显，叶天的鳄鱼是想靠这样拉扯运营，让JDG的人永远要慢半拍，重要的资源总是争夺不了。

    现在，JDG完全被叶天的鳄鱼牵着鼻子走。

    本来他们是有自己的节奏的，可是打着打着，他们就全部陷进了叶天熟悉的节奏里。

    他们很想从中走出来，别再那么被动。

    但他们越是心急，越是没法从叶天的阴影中走出来。

    小龙团他们本来就不该接，趁SN打龙好好发育，却莫名其妙地来到小龙处。

    心态失衡造成的失误在所难免，叶天的鳄鱼抓住JDG的一波失误，一个人开大进场搅动五个人。

    JDG的队员们很气，试图按死叶天过于嚣张的鳄鱼。

    可是当他们把所有技能都交给叶天的鳄鱼，还被叶天的鳄鱼一个q和一个渴血战斧轻松回了一大口时，他们才意识到双方的战力过于悬殊。

    loken脆弱的厄斐琉斯被叶天鳄鱼一套离谱的技能，在五人堆里被爆杀。

    SN的队员们再一跟上，接下来JDG兵败如山倒。

    ACE ！

    团灭！

    这波错误的决策使得JDG五人无一人幸免，甚至还让阿兵的青钢影蹭到两个人头，重新回到游戏中来。

    打完这波团，JDG再无还手之力。

    最终在二十一分钟左右的时间点，叶天的惊天巨鳄带领队友残暴镇压JDG！

