    “什么，一同前往中洲？”

    听到曲昊天的问题，楚天心脏狂跳，瞬间愣住了。

    对他来说，中洲极其的遥远，仅仅存在于典籍之上。

    按照诸多典籍的记载，中洲修炼文明的层次可以说是完全冠绝了整个真武大陆，各种强者数不胜数！

    现在曲昊天突然问他要不要跟着一起去中洲！

    这对楚天来说，冲击力实在是太大，一时间竟是有些回不过神来。

    要知道，他本来是打算不久之后离开乌焱国，前往盘龙帝国的。

    盘龙帝国虽然强盛，但也只是真武大陆北部冀洲的一个帝国。

    这样的帝国，在冀洲不止一个！

    即便是整个冀洲，跟中洲比起来，也是远远不如，更别说区区一个盘龙帝国了！

    一息后，楚天迅速冷静了下来。

    他明白，此去中洲遥远无比，自己若是真的和曲家一同前往中洲的话，那么就必须要有一个合理的身份！

    这个身份根本不用猜测，肯定是曲家的上门女婿了！

    只要他成为了曲家的上门女婿，那么跟随曲家一同前往中洲，也就变得合情合理，即便是中洲本家也说不出什么来。

    “成为曲家的上门女婿，我做好这个准备了么？”

    楚天眉头微皱，一下子陷入了沉默之中。

    见楚天完全呆住，曲昊天不禁笑了笑：“呵呵，是朕有些心急了，勇毅王，此事你先认真考虑考虑，毕竟关系重大！”

    楚天闻言，点了点头。

    对他来说，这件事情确实是关系重大，还是先等所谓召唤仪式结束后，再做进一步的考虑吧。

    几人继续闲聊片刻后，曲昊天脸上浮现出了一丝的疲倦之色，冲着楚天抛来一枚储物戒指，淡淡道：“戒指中有血老的那件破损的天灵血甲，朕请了几位炼器大师检查后，皆是认为难以修复，你先收着吧！”

    “朕累了，肖儿，你现在带着楚天前往皇室宝库，任意挑选三件宝贝吧！”

    很快，曲肖儿和楚天离开青色阁楼，朝着皇宫的更深处纵身掠去。

    有曲肖儿亲自在前面带路，戒备森严的皇宫堪称是一路畅通无阻。

    半个时辰后，两人通过一条隐秘地道，来到了一座地下宫殿的古铜大门前。

    古铜大门的四周看不到什么人守护，但楚天却是有种强烈的预感，若是自己此刻攻击大门的话，一定会遭到某种可怕阵法的无情绞杀！

    “稍等！”

    曲肖儿站在大门前，低语一声，随后咬破指尖，在大门之上画出了一个特殊的血色符号。

    轰隆隆！

    仅仅几息后，古铜大门之上绽放出一层淡淡的白色光芒，旋即大门缓缓地朝着两边打了开来。

    看到这一幕后，楚天暗暗点头。

    很显然，只有具备皇室血脉的武者，才能够打开这道大门，这样一来，其他人很难进入其中。

    下一息，两人一起迈步，踏入了宝库之中。

    “小子，快快快……”

    刚刚踏入宝库，楚天的耳边忽然间响起了巴老异常焦急的催促声音。

    楚天闻言一愣，赶忙问道：“怎么了，师尊？”

    “小子，快快快……我感应到了一块斩仙刀的碎片就在这座宝库的深处，不要啰嗦，快去取来！”

    巴老开口催促，声音之中明显是透漏着激动之意。

    “什么，斩仙刀的碎片！”

    楚天听后，顿时一惊。

    想当初，在他最低谷的时候，意外激发了斩仙刀，随后和巴老达成了一项约定。

    巴老助他脱离困境，他则是需要帮助巴老找回那些失落的斩仙刀碎片。

    斩仙刀的威力的确是不俗，但是对于现在的楚天而言，斩仙刀已经是稍稍有些落伍了。

    若是融合了宝库中的这枚碎片，那么斩仙刀的品阶必定会提升到一个全新的层次，威力暴涨，对他来说，也是一个巨大的助力！

    唰！

    一息后，他毫不犹豫，直接纵身，朝着宝库的深处猛地掠去。

    “楚天，你着什么急，我还没有来得及给你简单介绍一下皇室宝库呢！”

    曲肖儿见楚天急匆匆地飞向深处，顿时气得连连跺脚，随即赶忙跟了上去。

    “整座宝库，大体上分为三个区域，外围、内围以及核心，收藏宝贝的价值层层递进，我直接带你去最深处的核心区域看看吧！”

    曲肖儿跟上楚天后，开口解释道。

    楚天却是摇了摇头：“不急，我先四处转转，稍后再去核心区域！”

    “好吧！”

    曲肖儿眸现一丝的疑惑之色，随即无奈的点了点头。

    自从她认识楚天以来，楚天很多时候，都是不走寻常路，其行为也很难按照常人的思维去理解。

    楚天纵身飞行的速度很快，身形如同一只轻巧的燕子，左转右转，迅速穿过一座座布满了灰尘的架子。

    这里已经是属于内围区域，架子上摆放的各种宝贝，皆是价值不菲，但是楚天根本就是连看都不去看一眼。

    跟着楚天左转右转，曲肖儿很快转得有些头晕，干脆落在地面，耐心等待着楚天自己去四处寻找。

    “嘿嘿！”

    楚天见曲肖儿落在了地面，不禁咧嘴一笑，纵身冲入了一个角落，消失不见。

    一刻钟后，楚天重新出现，手中握着一枚仅有半个巴掌大小的黝黑铁片，看起来普普通通，站在了曲肖儿的面前！

    “呵呵，一块不错的兵器碎片，值得好好研究一下，我是一名天阶炼器师，你懂的……”

    楚天轻轻抛了抛黝黑铁片，笑着解释道。

    “哼，真是不懂你！”

    曲肖儿低头看了一眼后，低哼一声，立刻纵身飞起，冲向了更深处的核心区域。

    “呵呵！”

    楚天苦笑一声，迅速收起黑色铁片，追了上去。

    取走了最为重要的一件宝贝后，楚天身心一阵的轻松，对于剩余的两件宝贝，他的期待值倒是没有那么高了。

    因为即便是核心区域的那些宝贝再重要，恐怕也比不上刚刚到手的那枚黑色铁片。

    很快，两人进入了核心区域。

    在曲肖儿的注视下，楚天开始了仔细而谨慎的挑选。

    半个时辰后，两道身影极速飞出了皇室宝库，宝库的青铜大门自动重新关闭。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

