    不一会儿的功夫。

    一位护士从病房里小跑而出。

    缓缓来到小男孩的身边。

    她静悄悄的将其抱起，顺手替小家伙盖上了温暖的毛毯……

    熟睡中的男孩被重新抱回房间。

    不出意外的话，明天这个时候小家伙依旧会回到广场上重复刚才的步骤。

    为的，不过是法兰克曾经说过的那句谎言。

    “这么欺骗他，真的好吗？”

    感到心情有些沉重，薛云仰头灌了口烈酒，摇头道：“人不可能一直活在幻想里，总有一天还是得面对现实……”

    “这个世界很残酷，不会因为他是小孩子就善待他。”

    叹了口气薛云默默道：“应该早点儿让他知道真相。”

    扶面一笑。

    法兰克不以为然的撑了个懒腰，没有立刻反驳，而是转头问道：“你应该不是本地人？”

    “东方大陆，大夏帝国人士……”

    自报家门，薛云挑眉道：“我也是孤儿出身，从小就在贫民窟里厮混，论起经历的各种苦难，未必比这小家伙少。”

    “是么？真不错……”

    法兰克淡然笑道：“至少，你不会一直生活在死亡的恐惧里……”

    猛地一怔，薛云欲言又止。

    “这世上最可怕的事，从来就不是苦难本身……”

    仰头喝了口闷酒。

    眼神深邃的望向朝阳，法兰克继续道。

    “没有丝毫希望可言，每时每刻都面临死亡的威胁，这才是真正的绝望……”

    恍如隔世的望了对方一眼。

    薛云呆如木鸡的愣在原地，手里的酒瓶险些脱手坠落……

    贫民窟的日子虽然过得很苦，但却并没有太大的性命之忧。

    无非就是一直干着最辛苦的工作，拿着低微的薪水报酬而已。

    苦难算不上啥。

    适当的苦难还能磨练人的意志！

    好像薛云这般，终是走出了贫民窟，闯出更广阔的一番天地！

    真正的绝望。

    是压根就看不到任何的希望，终日活在朝不保夕的恐惧之中。

    永无出头之日！

    “你很幸运，生活在一个和平的国度。”

    法兰克冷冷道：“不用面对战火，面对生离死别，面对匪寇无尽的杀戮和掠夺……”

    “至于当地的人，恐怕早就对这些肮脏无耻的勾当司空见惯。”

    “对他们而言，活着就是件幸运的事……”

    喝了口酒，法兰克挑眉道：“这就是你不能理解琳医生的原因。”

    “说到底，你始终是个局外人，压根就体会不到这个国家混乱不堪的悲哀！”

    被怼得目瞪口呆。

    薛云感觉如鲠在喉，一时间无话可说……

    法兰克说得没有错，他对巴萨酋长国没有任何的感情可言。

    这里不过是薛云人生中的一段风景而已。

    “无论如何，感谢你的好酒！”

    起身活动了一下手脚。

    将酒壶收入怀中，法兰克咧嘴笑道：“时候不早了，今天还有好几个手术要做，可不能喝得太多耽误了正事！”

    话罢。

    这家伙摇摇欲坠的就要朝病房走去。

    见这货东倒西歪的模样，薛云着实为他接下来的病人捏了把冷汗……

    嗖——

    一声莫名的尖啸声突然破空而来！

    猛地皱起眉头。

    薛云蓦然地抬头，感受到一股莫名的压力从天而降。

    医疗救护所的人纷纷露头，同样被这声尖啸惊动。

    “该死的……”

    不由得愣着原地，法兰克突然紧张起来，跌跌撞撞的大喝道：“是燃烧弹！大家不要呆在室内，躲到掩体里去！快！”

    嘭——

    随着一声震耳欲聋的爆炸声！

    强劲的气浪迎面扑来，滚滚灼热的气息四散而开。

    还没来得及反应。

    距离薛云数十米开外的一栋病房，轰然化为了一片炙热的火海！

    “快救火！不然火势会越来越大！”

    “天啊，为什么要攻击咱们？！”

    “是叛军！一定是叛军干得！”

    “不要再废话了！赶紧灭火！！否则整个救护所都会被烧着！”

    “完了…这种威力，不可能有人活下来。”

    整个医疗救护所瞬间乱成一团。

    男人们的怒喝，还有孩子和老人的哭喊声，此起彼伏。

    站在原地，薛云不敢置信的看着眼前的熊熊烈火……

    耀眼的火光，直冲云霄！

    数十条鲜活的生命在火焰中化为灰烬，跟随着漫天的热浪沦为尘埃。

    这里面有病人，更多的却是救护所的护工。

    “怎么…会这样？！”

    在卧室休息的苏珊闻声也走了出来。

    眼前的惨状，令她肝胆俱裂……

    “救……救人，我必须救下他们——”

    短暂的惊愕之后，苏珊仿佛发狂一般冲回卧室，拿起医疗设备就朝着火场冲去！

    “琳医生……别靠近那儿，太危险了！”

    正在灭火的法兰克见苏珊不要命的冲向险地，陡然心急如焚的大吼。

    “她失去理智了，快拦住她！”

    唰——

    危机时刻。

    薛云脚下猛地发力，抢先一步高高的跃起，迅捷鬼魅的身影直接跃过了苏珊的头顶！

    “多重武装……”

    寒冷的冰晶逐渐覆盖住半边脸庞。

    薛云眯起双眼，顷刻间锁定了面前滔天的火海！

    “冰霜国度——”

    呼……

    扬手祭出一道寒气。

    冷风夹杂着漫天冰雪凭空而来，刺骨的寒意即刻从天而降！

    周边的温度下降至冰点，风雪连天之间就压制住汹涌的火焰！

    噌……

    不久之前还在熊熊燃烧的病房，转眼被全部冻结，破败不堪的房舍外，结出了厚厚的一层透明冰晶。

    正在救火的众人停下动作，呆若木鸡的看着这神奇的一幕。

    砰！

    一拳狠狠得锤在了厚实的冰晶上。

    “救人…快救人啊！！”

    发疯般的用血肉之躯捶打着冰墙。

    苏珊一拳又一拳的砸在厚实的冰晶之上，直打到血肉模糊，也没有要停下的意思……

    医疗救护所的人纷纷低下了头。

    大家悲从中来，不少的人都默默的抽泣。

    “够了，已经结束了。”

    一把抓住苏珊鲜血淋漓的拳头。

    薛云沉声道：“里面的人早就死了，已经没救了！”

    紧咬着牙关，苏珊无力的垂下头。

    下一刻。

    倔犟的女医生直接扑进了薛云的怀里，失声痛哭。

    【作者有话说】

    各位读者爹，父亲节快乐！

