    没多久，两人来到了梦幻国际总部。

    此刻的梦幻国际倒是人心惶惶，许多人都知道集团出问题了，都怕集团明天就破产倒闭。

    这样的场景，林辰与萧易梦在韶州遇到过了，所以都很冷静。

    他们直接召开了股东大会！

    其实，如果穆星辰还在，梦幻国际是林辰一人独享股份的，但穆星辰消失后，群龙无首，有四成的股份就被星辰商盟搜刮出来

    了。

    会议室中，梦幻国际各部门的经理都坐在那里，哪怕苏夜歌也在。

    但气氛很宁静，也很压抑。

    人们都看着萧易梦，最终目光落在林辰身上。

    许多人都知道林辰是大老板，但他们对林辰了解不深，不知道这次的危机，大老板能否力挽狂澜。

    “现在公司的情况怎么样？”

    “如果星辰商盟不砸钱，梦幻国际必然要破产，而且我们欠款很多，估计要被告了！”

    “没有新资金流入，公司确实撑不下了！”

    众员工在窃窃私语。

    这时，会议大门被打开，一名秃头，穿着西装的中年人走了进来，随后越来越多。

    这些都是星辰商盟的老总，名下产业多，关系到各个行业。

    比如金融，通信，娱乐等等的。

    以前他们与梦幻国际合作，全力帮忙推广，梦幻国际赚钱后分他们一部分，就这样蚕食整个市场。

    但现在，他们取消推广合作了。

    像梦幻国际这种新崛起的公司，没有宣传砸钱就等于判死刑。

    “林董！”

    他们对林辰打了招呼，但已没有往昔那般客气了。

    以前有穆星辰撑着林辰，但现在穆星辰离开了，更将董事长之位传给别人，他们自然不用给面子了。

    “大家都来了！”

    林辰点点头：“说说吧，梦幻国际与星辰商盟的合作是什么回事？”

    闻言，众老总互看一眼，皆是沉默。

    林辰眉头一皱：“不愿意说？这是不给我林某人面子！”

    “我来代表星辰商盟表个态吧！”

    也就这时，门被推开，一名脸上留着胡须，气质不凡的男子走入，而他身后则跟着一名秘书。

    男子气场强大，如古代的帝皇般，进入后就瞄了眼所有人。

    出奇的是，与他对望后，所有人下意识都低下了头。

    气场太强了，让他们难以直视，心中皆是肯定，商业算是帝国的话，那这男子便是商业帝皇！

    “陈先生！”

    萧易梦盯着那男子，低声惊呼，她知道林辰不熟悉商业圈的人，解释道：“京城商业奇才之双子星陈浩，与首富之子韩君笑齐名

    ，韩君笑擅长投资，而他擅长商业版块布局，都是华夏最年轻的企业家！”

    “这位便是林先生吧！”

    这时，叫陈浩的男子找了张椅子坐下，淡笑看着林辰。

    林辰也在看着他，双子星？

    但他感觉比起韩君笑，这人还是差了一点。

    或许他们在商业的嗅觉都很厉害，但韩君笑眼光更独到一些。

    “陈先生是代表星辰商盟而来，不知为何取消与星辰商盟的合作呢？”林辰问道。

    陈浩笑了笑道：“与梦幻国际的合作，那是上一任首席CEO的决定，但现在我是星辰商盟首席CEO，为了集团的发展，我才做

    出这种决定的！”

    “而且，梦幻国际成立以来，我们星辰商盟各企业全力宣传，这些宣传运营费用，无从算起，若要算这笔账，估计梦幻国际欠我

    们百亿之上！”

    “当然，这是上一任CEO决定的事，我们也不追究，但星辰商盟入股的钱，我们要取出来！”

    说完，他看向身旁的秘书。

    而秘书点点头，看着手中文件道：“按照市值估算，我们星辰商盟在梦幻国际的股价，约莫在五十亿左右！”

    当初他们入股只出了十亿，短短半年，股价翻了五倍了。

    “你的意思是，我们不再合作了？”林辰皱眉。

    “不，我们依旧合作，但星辰商盟替他们宣称的运营费用，将不再免费了，你们只能砸钱推广！”陈浩摇头道：“当然，你们还有

    一条路，那就是将梦幻国际出售，我很乐意接收！”

    “这是白家让你做的？”

    林辰突然问道。

    “白家？”

    陈浩笑了笑，摇头道：“不，生意人以赚钱为目的，我只为了赚钱！”

    “当然，白家给的钱更高，让我们在网络，实体，大面积宣传他们的产品，所以你若出不起价，梦幻国际曾经霸占的市场，怕是

    要被蚕食了！”

    “而且你们的产品比不上白家那边，他们的疗效更好，梦幻国际与他们斗，并不占任何的优势！”

    “好了，该说的就说了，属于星辰商盟的股份，劳烦林总还回来！”

    林辰不由冷笑，点头道：“梦姐，准备股东合同交接书，将五十亿转给他们，收回所有的股份！”

    萧易梦顿时去忙碌了。

    但梦幻国际各部门经理却急了，收回了股份，代表星辰商盟与他们再无关系。

    没有这后台，他们怎么打啊！

    而且，现在梦幻国际也正需要用钱，五十亿归还别人，接下来的货款等资金压下来，梦幻国际真的可以破产了。

    陈浩也让秘书与萧易梦准备交接工作，他看着林辰笑道：“林总不愧豪爽啊，不过，我之前的提议你不考虑考虑！”

    “梦幻国际是不会卖的！”

    林辰淡淡道：“至于宣传运营，整个华夏可不只是有星辰商盟！”

    “哈哈，在网络这一块，我星辰商盟不敢说第一，但第二还是敢打包票的，你不与我们合作，砸多少钱都没用！”

    “再说了，你不合作，白家肯定合作，梦幻国际还怎么斗？”

    “林总啊，我听说你是个医生，医生就好好治病，商业这一块，还是教给懂行的人吧！”

    陈浩陆陆续续说道。

    “陈董，我可以告诉你，我非但不会关了梦幻国际，更会继续砸钱，砸的白家那边关门为止，好了，陈董请回吧！”林辰下了逐

    客令。

    见林辰不给面子，陈浩忍不住大笑：“你是嫌钱多吧，产品不如白家，宣传运营又不如白家，你有多少钱能玩？我告诉你，现在

    将梦幻国际卖了，你还能有点钱赚，否则将血本无归！”

    林辰不为所动：“陈总听不懂人话是吧，那我才说一次，滚！”
