    关外，黑龙省，一处全村死光人的小村庄。

    黄家老婆子惶惶如丧家之犬，在她的身后，几个泥儿会的人连同古尸，都化作了灰烬。

    连带着小村子，也都被人一把火烧了。

    几个人在她身后追赶，闲庭信步。

    黄老婆子遍体鳞伤。

    她从来没有这么狼狈过。

    看着身后这些以前的同族，她发出了绝望的呐喊！

    “你们为何一定要置我于死地？

    大家连同族的情谊都没有了吗？

    你们这群吃里扒外的人，杀了我，以后黄家都要分离崩析！

    平时我的好处，难道你们都没有拿么，黄家为了一个外人，真的给要杀了我不成？

    我死了，你们不要想着炼成丹药！

    你们都要遭报应的！”

    黄老婆子其言切切，其情肯肯，闻者伤心，见者落泪。

    可惜追杀她的那几个宿老，压根就没有说话。

    听到丹药，他们更是心平气和。

    他们此刻心中只有庆幸。

    庆幸那位除魔大元帅高抬贵手。

    他们先前还憎恨他施展诡计，叫关外的黄皮子死伤惨重，现在他们对于那位林道长，林大人，只有敬畏。

    要是他这个除魔大元帅不选择先手斩杀掉如此多的同族，他们也不会有借口将别人推出去当做替罪羊。

    没有替罪羊，他们黄家一定会被连根拔起。

    虽然到时候，疯狂之下，他们也会做出什么鱼死网破的事情来。

    可他们知道，他们只能和这位除魔大元帅鱼死。

    和天庭，他们网破不了。

    他们没有这个本事。

    到时候，袭杀天使，天降神雷，整个黄家一定要死！

    他们这一群黄家人的命，比一个除魔大元帅的命要珍贵太多。

    抱着这样的心思，黄家的宿老齐齐出动，要将所有的隐患除掉。

    他们分出高手，一部分去杀黄老婆子。

    一部分去杀遮了天。

    务必要一切知情人，除了大元帅，都化作飞灰。

    黄老婆子怎么都没有想到，最后她会死在自己同族手里。

    他不过是得罪了一个小道士啊！

    凭什么！

    为什么！

    她不甘啊！她如此多年的修行，一朝沦丧！他不甘心啊！

    “小道士，你不得好死！”

    临死之前，黄老婆子发出凄厉的诅咒，那散不开的怨气几乎都要化作咒文，凭空落在林峰头上，只是叫黄老婆子最绝望的事情发生了。

    林峰头上的命格，福禄寿三鬼化作的贵气，加上他的龙虎气，轻轻巧巧的一冲，就将那几乎要凝结成为实质的诅咒，随意冲开。

    这一股气贵气冲散了诅咒，连带着黄老婆子在反噬之下，也伤上加伤。

    她一口污血吐了出来，再也维持不住人形，化作了白色的黄皮子。

    几个黄家宿老看着黄老皮子的样子，叹息一声说道：“你何必呢，束手就擒，我们手很快的。”

    “何必？”

    这黄老婆子笑的像是夜枭一样，她看着这几个道貌岸然的宿老，怪笑着说道：“你真的以为投靠了那个什么劳什子除魔大元帅，你们就高枕无忧了？

    你们真的相信我这法门，其实是来自于什么塔教秘典？

    那塔教是什么宗门，会叫自己的秘典在全天下遍布。

    哈哈哈哈哈，你们杀了我，黄家也一定会完蛋。

    我在阴间等着你们！”

    黄老婆子山穷水尽，她知道自己再也逃不掉，索性也就不逃了。

    就看到她的身子像是吹气的气球一样，不断的变大。

    这几个宿老都知道她要做什么。

    这些人叹息了一口气，没有靠近，看着这黄老婆子“砰”的一声爆炸，尸骨无存。

    不过就在黄老婆子的魂魄想要飞走的时候。

    这几个人各施手段，将她的魂魄收了起来。

    “不要怨我等，只是事情已经暴露，总要人担责任。”

    一位宿老看着那张怨毒的脸，摇头说道：“谁拿的好处最多，谁就要付出代价，这就是责任。

    这也是你教给我们的，不是么？”

    说完之后，不顾黄老婆子的咒骂，他将黄老婆子的魂魄装在坛子里面，一行人马不停蹄的开始念咒。

    他们没有说谎，他们真的要将黄老婆子的魂魄炼化成为傀儡道兵。

    一个百年老妖的魂魄作为傀儡道兵，也就是关外黄家这等家族才能如此的豪奢。

    就算是关内的道门，除了龙虎山这样的豪奢大户，其余的门派，很少能够找到百年的老妖了。

    天地变了。

    时代也变了。

    ……

    关外，黑龙省，黑江之畔。

    下午六点。

    尸横遍野，血满青天。

    胡家，常家，柳家，黄家，灰家，白家。

    他们的尸体密密麻麻的倒在地上，死不瞑目。

    还有人。

    数不清的人，他们的人头被当做京观，堆砌在了江畔。

    邪恶的气息化作了妖龙，盘桓在天上，迟迟不走。

    江水寒，人心更寒冷，还活着的几个大仙也无力再战，他们倒在地上，一心绝望。

    在他们前面，遮了天死了一个彻底。

    他体内的黄皮子被人抓住，玩弄到死。

    造成这个惨案的人，也不是遮了天。

    是一个年轻人。

    这个年轻人留着辫子，穿着马褂，手里还拿着一杆子烟枪。

    他的黑眼眶，枯瘦如柴的身躯，无不显示出来这是一个“老道”，一个快要死了的“老道”。

    他身上穿着的衣服也很朴素。

    或许他身上唯一值钱的东西，就是他手里的那杆子烟枪，玛瑙烟嘴了。

    这样一个按理来讲，走两步都会大喘气的人，在黑江河畔，一手造就了这泼天大的杀孽。

    他不言不语，最终从尸体堆里面，拿出来了一枚丹药。

    这就是黄老婆子处心积虑，布局了这么多年想要的东西，却在炼制出来之后，被一个“老道”拿走了。

    别人种树，他摘果子。

    “老道”自始至终，做事都很有耐心，他甚至在这丹药没成的时候，拉了几具尸体垫在身子底下，抽了两口。

    拿到了丹药，他转身离开。

    没有人阻拦他。

    能够阻拦他的人，早就死光了，林峰那天在梦里面见到的那些黄家高手，全军覆没。

    其余几家仙人，高层也死的差不多了。

    所有人目视着“老道”离开，本来还算是晴朗的天，不知道什么时候乌云密布。

    银蛇乱舞。

    剩下来的几个幸存者从地上爬了起来，地上的雪已经变成了血，泥泞无比。

    “那是什么？”

    柳家的仙人忍不住问道。

    “不知道。”

    常家的仙人拄着弓箭站了起来，就在前面，他连射九连珠，箭矢上面有见血封喉的毒素。

    这些箭矢落在了这“老道”身上，都滑了过去。

    “老道”毫发无损。

    也就是“老道”对于他们不感兴趣，不然的话，在场的所有仙家，一个都逃不掉。

    最厉害的一位八百年道行的老祖，此刻已经死在那里。

    脑袋被人拧下来。

    魂魄被人吞吃。

    绝无生还可能。

    看“老道”的样子，也不知道他要去什么地方。

    大家也不敢问。

    不过在“老道”的腰间，他们模模糊糊看到，似乎是有一个牌子，非金非木，上面还有一些标识。

    他们不知道这是什么。

    要是林峰见到了，应该会很熟悉。

    这玩意儿，是塔教的牌子，和明月道人身上一样，塔教的牌子！

