    被蒙在鼓里的顾家人立马就想起了那个来顾家耀武扬威的南宫家族。

    “原来就是你们！”陆安娜一脸震惊。

    当时里面的确是个什么南宫絮儿的，戴着幕笠，所以，她都没认出来。

    陆安娜狠狠地看向了孟家人。

    “孟心如，这到底是怎么回事！！”

    这一下，轮到孟心如不知所措了。

    “我……我也不知道啊……”

    可现在，大家都在关注陈香，和她的神药。

    那几个人跪在她面前，把他们的底细都交代清楚了，盛若庭也十分满意了。

    “承认你们是骗子就行了。”

    盛若庭这次没有主动出手了，而是使唤顾越修去。

    顾越修也正好想试试，赶紧上手了。

    一针打下去之后，那几个人先后出现了反应，浑身一阵抽搐，甚至开始不受控制地打喷嚏，没一会儿，就全部龙精虎猛地站了起来。

    “谢谢神医！谢谢神医！我们从今以后一定改过自新！”

    “我的嗅觉也恢复过来了！呜呜，真是太好了，我这一阵子吃什么都像是在吃屎！我终于闻到味道了！谢谢神医！”

    “神医恩情没齿难忘，以后哦我们都听凭神医差遣！”

    “听凭神医差遣！”

    一群人对盛若庭感恩戴德，甚至直接就站到了盛若庭的身后，成她的跟班了。

    盛若庭拿出了林温玉的名片：“我不需要这么多保安，正好我朋友的公司大量招聘古武者，你们去找他吧。”

    众人一看名片，立马就知道她的来头了。

    “神医您原来是克莱斯学院的高人！”

    他们的内力可都是被那个克莱斯给废的，而林温玉和克莱斯学院合二为一了。

    南宫家族的长老说他们已经彻底成废人了，不可能救好了，就让他们出来自己想办法了，可他们知道，就是把他们驱逐的意思了。

    没想到，被几大古医世家都给判了终身失去内力和嗅觉的他们，竟然这么轻易地就被治好了。

    那个戴着幕笠的女人冷冷道：“不是早和你们说过了吗？你们的经脉来克莱斯学院，可以免费治好的。”

    众人不敢说话了。

    他们还是被家族洗脑太严重了，几大古医世家都不能治好，俗世肯定治不好了。

    没想到，克莱斯学院的人就这么治好了！

    一行人又齐刷刷地在盛若庭面前跪下了。

    “我们有眼不是泰山，冒犯了神医，多谢神医大恩！”

    盛若庭也回了：“克莱斯学院广招天下英豪，你们如果没有去处，可以去试试看，好歹能混口合法的饭吃。”

    众人以前不觉得克莱斯学院如何，现在，他们对克莱斯学院再无怀疑。

    “谢谢神医！”

    重重地磕了几个头之后，一行人拿着名片去投靠林温玉了。

    有几个内力没被废的，也悄悄地跟着他们走了。

    他们从出生就一直生活在南宫山庄里，以为世界就是这样的。

    出来才发现，世界比自己想象的大了很多。

    他们有机会的话，肯定都不想回去了。

    听说克莱斯学院不仅可以免费收他们这些古武者入学，还会帮他们解决户口和身份的问题，会帮助他们在俗世里正常生活。

    而南宫家族这样的家族，为了控制他们，甚至连户口都不给他们办，他们在俗世里无法生活，就不会有背叛的心了。

    可谁想，他们的内力失去之后，一句话就把连户籍都没有的他们打发了出来，成了黑户的他们在这个社会里完全无法立足。

    “你们，给我站住！！”

    饶是南宫絮儿声嘶力竭，可还是没用。

    他们走得十分决绝。

    眨眼，她就从声势浩大的大小姐，变成光杆司令了。

    世界安静了。

    等人都走了，众人才缓缓回神了。

    剧情的走向，超乎了所有人的预料。

    还是陆安娜打破了这寂静场景。

    “心如，我看你脸色似乎不太好，你就先回去休息吧。”

    孟心如听着那阴狠的声音，混身一颤。

    “哼，走就走。”

    她就这么走了。

    又失败了一次而已。

    就算，陆安娜知道自己搞事情算计了她，可她又能怎么样？

    顶多扣她一点年末分红而已。

    有老爷子护着，她完全不担心陆安娜能拿自己怎么样。

    孟心如走了，孟家众人在陆安娜的眼神之下也是瑟瑟发抖，可他们有老爷子护着，有恃无恐。

    “原来他们是骗子啊，多亏陈香师傅帮我把他们的真面目给识破了，不然我就被他们给骗大发了。”孟睿睿眼见事情败露，假惺惺地道。

    一句‘我也是被骗的’，就把自己给摘干净了。

    她甚至还装模作样的怒斥南宫絮儿：“枉我这么信任你，没想到你竟然是个骗子！南絮儿，你对得起我吗！”

    南宫絮儿冷冷地蔑了孟睿睿一眼。

    “我是骗子？我骗了你们什么？我警告你们，现在是法制社会，你们没有证据污蔑我是骗子，就是诽谤！”

    顾越修摇摇头：“啧。”

    果然，这帮人都这个德行。

    没出事了就是世外高人，不受世俗规则约束。

    出事了，就一口一个法制社会了。

    盛若庭忽然说道：“只要你承认自己是个骗子，我就替你治好筋脉让你的内力恢复。”

    南宫絮儿盯着她那随身携带的箱子，里面的针剂，让那几个内力被废的人都恢复了。

    她也十分心动。

    但是，她绝对不会在这个女人面前屈服。

    “克莱斯，别以为我不知道是你！我已经看穿了你的伪装，你想用这样的方法来羞辱我是不可能的，我绝对不会屈服于你的！”

    盛若庭幽幽一叹。

    “我说过，你们可以来林氏医院或者克莱斯学院，我可以免费帮你们恢复，我可是一片好心啊，到了你这儿怎么就是羞辱你了呢？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    南宫絮儿气得浑身发抖。

    这个女人就是来羞辱自己的。

    可恨！

    “我要走了，任何人都休想拦我！”

    说完，南宫絮儿大摇大摆地就要走了，就像之前一样。

    走之前，她特意看了一眼宋悦。

    克莱斯的徒弟是吧？

    她已经记住了她的样子，只有抓住了她，克莱斯一定是屈服于自己的！

    南宫絮儿脑海里已经有了一个恶毒的计划。

    没想到，一行人忽然从外面进来了。

    “南宫絮儿，你想去哪儿啊？”

