    

    高耸的荒岩断壁上，刻画着一张大胡子人脸，这张久经风霜的人脸风化严重，显得斑驳沧桑。

    中午时分，黎忘和格蕾丝来到了这张人脸的下方。

    “地狱的力量出现之前，人类也曾创建过辉煌的问文化……”

    格蕾丝看着这张巨大的人脸，莫名伤感。

    黎忘就没什么感觉，作为华夏子民，当初辉煌强大的皇朝文化，被西方列强毁了那么多，那才叫伤感。

    伤感到恨不得穿越回去当皇帝建设国家，然后把那西方列强国家，一个个按在地上摩擦。

    不过现在他关注的重点不是这张人脸，而是神殿的入口就在这附近！

    黎忘闭上双眼，静静地捕捉周围的空间波动。

    但是很可惜，他对空间这方面的研究太浅，没有察觉到什么有用的信息。

    “你感受一下，这附近有传送门吗？”

    格蕾丝闻言，体会一番后，美眸中流露出惊喜：“有发现了！”

    但是很快，她又察觉到这一丝异样：“这传送门……非常不稳定，就像是……在石块旷野上发现的传送阵。”

    Yes！

    这就对了！

    进入死亡之神殿的传送门不支持15级以上的转职者。

    黎忘赶紧问道：“你能找到传送门的位置吗？”

    “可以。”

    格蕾丝一个传送，来到巨大人脸的嘴唇上方。

    她弯腰看向脚下：“就在嘴巴这里。”

    人脸的嘴巴附近，没有看到传送门。

    说完，格蕾丝纵身一跃，在讲过人脸嘴巴前方是，她的身体仿佛穿过了一层看不见的结界，消失不见。

    传送门居然在头顶。

    黎忘把风扇叫出来，风扇抓起黎忘，扔向刚刚格蕾丝消失的位置。

    嗖！

    他穿过了一道蠕动破碎的空间通道，最后眼中的世界变化，陷入黑暗。

    碰的一声，黎忘砸在地面上。

    在这种不可能遇到外人的环境下。

    他直接把宠物空间给掏空，五虎将豪华阵容登场，骨刀四号和骨法一号在这阵容之中，就显得有些扎眼。

    就他们两个没有变异。

    黎忘环顾四周，没有发现格蕾丝的身影。

    传送阵居然没有把他和格蕾丝传送到一块？

    “黎忘！”

    忽然，黎忘头顶传来格蕾丝悦耳喊声。

    他抬头望去，在他的上方，居然还有一层建筑！

    那一层建筑如同镜像世界，是完全倒立的却存在的建筑。

    这是什么？

    盗梦空间？

    还是古一大师的镜中世界？

    格蕾丝举着火把，从上层建筑传送过来。

    “小心一些，这神殿非常古怪。”

    “好的。”

    黎忘话音刚落，风扇便冲了出去。

    他右手【影之牙】，左手【血红新月】，旋转出影与血色的剑罡旋风。

    吸收了29号的风扇，在这戈壁之上，所向披靡。

    风扇触发神殿中石门的机关，石门渐渐下沉。

    在石门的另一端，涌现出大量的怪物恶魔。

    数量之多，可以用密密麻麻来形容。

    【中空尸怪】是类似【罗达门特】的怪物，身材高高瘦瘦，能够复活手下的【亡灵战士】并且口中可以喷射出剧毒雾气。

    【亡灵战士】则是骷髅怪物的一种，骨骼呈现这亮金色差，是非常不一般的骷髅战士。

    【沙漠之翼】这座神殿到处都是这种蝙蝠类怪物，平时都悬挂沉睡在建筑顶部。

    “旋风！无敌！一飞……冲天！哥！”

    风扇【大叫】一声，便在旋转中扎进怪物堆中。

    还在门外的黎忘和格蕾丝静静地看着。

    黎忘就有些苦恼地说道：“所以说，之前我都没怎么让它出来，它这么野蛮，怪物都被它杀光了，我怎么锻炼其他的召唤物？”

    格蕾丝一时间不知道该怎么回答。

    当然，黎忘也不可能让风扇自己冲进去把怪给杀光，这样效率太低。

    手下召唤物一拥而上，加入厮杀，黎忘这边，伤害加深+尸体爆炸快速打出大量伤害。

    绞肉机一般的风扇在密集的怪物之中横冲直撞，但是它发现，有很多被他杀死的怪物正在不断复活。

    风扇一下子就把视线放在了中空尸怪上。

    这只瘦竹竿一样的怪物，可以复活其他的尸体。

    轰！

    风扇高高跃起砸落。

    影之牙无情穿透中空尸怪的胸膛。

    宽长的剑身上，爆发出一股强横的力量，震荡中空尸怪，对它造成短暂的眩晕效果。

    【击晕】

    野蛮人三阶12级技能。

    被风扇刺中的中空尸怪完全失去了抵抗能力，很快被风扇暴力拆解。

    但在这个房间里，不止一只中空尸怪。

    其他的中空尸怪意识到风扇的威胁，嘴巴裂开，墨绿色的毒气从这巨口当中喷涌而出，笼罩风扇。

    很可惜，风扇自带毒素免疫，无视这些中空尸怪的努力反击，一只只地击晕然后砍碎。

    而黎忘这边，尸体爆炸轰鸣不断，炸到法力清空，场上的怪物就清理得差不多了。

    “呼！”

    黎忘呼出一口气：“这里的空气太浑浊了。”

    死亡之神殿第一层，到处都充斥着腐朽的气息。

    格蕾丝就在门边放了几个冰弹，秀一下存在感。

    战斗就结束……

    啪嗒一声，一只只亡灵战士从黎忘头顶的镜像世界中掉落到这边。

    把黎忘给吓了一跳。

    战斗再次打响。

    ……

    卡瑞斯艾站在巨大的人脸下方，柳眉紧蹙。

    “二姐，他们去哪里啊？！”塔蒂安娜摸不着头脑。

    一个上午的功夫，他们就把人给跟丢了。

    卡瑞斯艾冷静感受着这附近的空间波动。

    她们的老师精通空间一道，即便卡瑞斯艾对空间并不擅长，但或多或少都会有所涉及。

    最起码，空间传送的波动，她还是能够分辨出来的。

    “附近没有明显的空间传送迹象，这说明他们不是通过回城卷轴返回鲁高因的。”卡瑞斯艾双手环抱，托起胸前的高峰。

    “我也来试试！”塔蒂安娜闭上双眼，细细体会着周围的空间。

    她忽然睁开双眼，看向上空。

    “在那里！”

    在巨大人脸附近，她察觉到了一丝的异样。

    “那里的空间正在蹦碎，非常微弱的！”塔蒂安娜思考了一阵，道：

    “二姐，你的等级太高，可能进不去啦！”        

