    第3915章  他跑了

    是的，恒彦林跑了！

    他居然趁着在发动这一波攻击之下，然后跑了！！

    这特喵的……开什么玩笑呢？！

    黄金巨龙在一时之间都是有一些反应不过来了。

    它是真的怎么都没有想到，恒彦林居然会在这个节骨眼上逃跑，这也太过于奇葩了吧？

    至于恒彦林，听到黄金巨龙还在那里巴拉巴拉的，这让他不屑一笑，嘴角微微一扯，自言自语地说道：“憨批玩意，还在那巴拉巴拉的呢，谁有闲工夫在那里跟你扯来扯去的，我先走为敬！”

    是的，恒彦林可不想要浪费时间在这里跟黄金巨龙打消耗战。

    恒彦林心里头非常清楚，黄金巨龙想要拖延时间，可自己为什么非要跟它在这里拖延时间呢？那不是没事找事做吗？

    因此，恒彦林才懒得去搭理前者，而是趁着打出一波攻击，影响到了黄金巨龙的视线之后，就迅速的转身离开，前往比赛现场。

    当然了，这很有可能会将黄金巨龙引到比赛现场去，但是没有关系，等到了那边之后，黄金巨龙肯定会被暴揍的。

    毕竟在比赛现场那边，可就不单单只有他一个人能够对付黄金巨龙了。

    黄金巨龙觉得自己是被挑衅了。

    黄金巨龙怎么都没有想到，恒彦林居然会用这么一波攻击来转移自己的注意力，从而让自己迅速的离开这里。

    这对于黄金巨龙来说，真的是一个极为不好的事情。

    令黄金巨龙一下子就变得无比的愤怒，让它歇里斯底的吼叫起来：“恒彦林！！你这个该死的家伙！！”

    说完这一句话，黄金巨龙就抖动了自己庞大的身躯，暴射而出，追向了恒彦林。

    黄金巨龙当然非常清楚，恒彦林的主要目的是什么，它可不愿意让恒彦林就这样安然无恙的前往比赛现场。

    一旦真的是让恒彦林回到比赛现场，那么黄金巨龙之前所做的一切就全部都白费了，更重要的是，在比赛现场那里，可还是藏着一尊大魔王呢！

    一旦让恒彦林与他汇合在一起，自己是绝对没有可能打得过的，所以必须得在恒彦林前往比赛现场之前，将他给阻拦了下来。

    “吼！”

    一道怒啸声在虚空之中响彻开来，而后黄金巨龙张开最大的嘴盆，然后一道又一道的能量光波就喷射而出，快若闪电，狠狠的轰击向了恒彦林。

    恒彦林感受到了身后所笼罩而来的危险，这让恒彦林也是感受到了自己的诸多退路都给封锁住了，这让恒彦林心里头非常的无奈，唯有只能是停下来进行抵挡。

    当下，恒彦林的脚掌猛然一踩地面，而后借着脚底下暴涌而出的力量，迅速的将自己的身体扭转过来，双手也是在同一时间飞快的结印，结印的那一瞬间，也是有着强悍到极致的力量在涌动，而出向前悍然打出。

    打出的那一瞬间，一轮赤金光轮便是暴射而出，散发出了极为霸道的毁灭之力。

    “摧日轮！”

    “轰隆！”

    当下，赤金光轮就狠狠的与这一道道能量光波重重的撞击在了一起，而后就发出了极为璀璨的光芒，紧接着极为宏亮的声音便是如同洪钟大吕一样响彻开来，震得虚空都像是震荡了一下似的。

    下一秒，天空之上，便是有着无数璀璨的黄金光芒绽放开来，而后一道道龙纹浮现而出，交织而出，形成了一个巨大无比的囚牢，从天而降，将方圆数百里的一切空间都给笼盖住。

    恒彦林脸色猛然一变，想要逃离出这一个龙纹囚牢，可是因为他刚刚停留下来抵挡能量光波的时候就耽误了一会儿的时间，这会儿距离边缘还有着不长的一段距离，所以等到他反应过来的时候，转身飞奔而出，却是已经来不及了。

    “轰隆！”

    龙纹囚牢重重的坠.落在大地上，囚牢光壁直接拦住了恒彦林的去路，让他没有办法逃离。

    “该死的！”

    这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了非常难看的表情，令他都是忍不住发出了一声咒骂。

    恒彦林转过身看向了前面飞掠而来的黄金巨龙，双眸之中透露出了极度阴沉的目光。

    至于黄金巨龙，看到自己施展出来的龙纹囚牢终于是困住了恒彦林，它也是暗暗松了一口气，毕竟它还真的是很担心来不及将恒彦林给困住，因为那是唯一的机会。

    如果要是困不住的话，那就意味着它之前所做的一切全都是如同泡沫一样，彻底的消失得干干净净。

    还好，最终还是将恒彦林给困住了，这对于幻境规则来说，毫无疑问是一个很好的消息。

    看到恒彦林那满脸阴沉的表情，双眸之中透露出了恨不得要将自己生吞的目光，这反而是让黄金巨龙得意洋洋，沾沾自喜。

    黄金巨龙嘴角扯出了一抹非常得意的笑容，对着恒彦林开口说道：“是不是很意外，是不是很惊喜，怎么都没有想到，我居然还会用这一招把你给关注吧？你现在想要逃跑，可就没有那么容易了！”

    “这龙纹囚牢可是我精心为你设置的，你想要逃脱的话，至少得爆发出三阶以上的力量，可是那样一来的话，你就必须得解开三层封印，三层封印啊！”

    “三层封印的本源之力，你能够接受吗？”

    黄金巨龙盯着恒彦林，冷冷一笑，眼眸中透露出了尽在掌握之中的目光，寒声说道：“眼下，你要该如何选择呢？是要继续消磨着时间慢慢的打破这个龙纹囚牢，还是力求一击破开，但是那样一来的话，你就必须得解开三层封印，不然的话，你是没有机会完成的。”

    “所以，你要怎么做呢？”

    是的，恒彦林现在要怎么做呢？

    不管恒彦林现在要怎么做，幻境规则都是血赚的。

    不选择解开封印，那么很有可能赶不上比赛现场。

    选择解开封印的话，那么自身的本源之力就会被眼前的幻境规则所吸收。

