    第690章田氏谋算杨小妮

    次日天蒙蒙亮，乔萱和邵云端、立秋便匆匆回家。

    深深了解乔夫人、乔薇的两人尽管相互安慰说没事、没事的，却是一样的归心似箭。

    恶毒又冲动的人往往会做出出人意料的事儿来，叫人防不胜防。

    之后省城举办的各种新科举人们的聚会，邵云端自然就没有再参加了，但乐正逍替他解释，说是家中有急事，因此先行回去了，众人也就释然了。

    家中有急事，那自然不能耽搁的。

    赵光华那边，舍儿与田氏商量好之后，这日，赵光华便高高兴兴十分低调的来到了杨亮家里。

    一想到今日能够得到自己朝思暮想的美人，赵光华就兴奋得两眼发光、浑身燥热。

    田氏十分殷勤的招待着赵光华主仆，赵光华出手可是十分大方，一高兴又赏了她一块碎银子。

    杨亮多少有些良心不安，一直沉默不语，耷拉着脑袋坐在角落里。

    田氏十分鄙夷，这事儿他也是默认的，这会儿又装这副模样做什么呢？

    家里安排妥当，田氏便带着孩子哭哭啼啼的去找杨小妮，慌里慌张的痛哭说杨亮不小心从山坡上滚了下来，受伤严重，说不定后半辈子还会瘫痪再下不得床，求她好歹看在亲兄妹的份上回去看一眼......

    别说杨小妮，就是方氏等所有人都没有想到田氏竟会如此恶毒、竟会拿这种事来开玩笑，丝毫没有怀疑这是假的。

    杨小妮也有些慌张了，心里茫茫然空荡荡的。

    她是早对杨亮绝望心寒了没错，但血脉是一种很神奇的东西，此刻听到杨亮这么惨，杨小妮无论如何也狠不下心肠连看都不回去看一眼。

    邵三郎原本要陪着一块儿去，谁知走到半路，田氏又开始卖惨哭求邵三郎能不能上城里给请个靠谱点儿的大夫？

    他们因为家里穷，只请了邻村的山野大夫随便看了看，恐怕不太行......

    这种时候邵三郎还真不好拒绝，再说了请个大夫对如今的他来说花费实在有限的很，他也不在乎这么点儿银子，只得勉强答应了。

    杨小妮便一个人跟着田氏回去......

    走到那熟悉又陌生的院子外边，杨小妮下意识停下了脚步，心中一阵恍惚。

    这个地方于她曾是泥潭与噩梦，她以为她离开这儿之后此生都不会再回来，没想到今日却又来了。

    来便来吧，杨亮若真落得了这样下场，她的确也该来看一眼的。

    不过，也就是看一眼而已。

    走在前边的田氏发现杨小妮停了下来，回头冲她笑了笑：“哎呀小妮你发什么愣呀，赶紧快进来啊！”

    杨小妮心头微跳，忽然便感觉有点怪怪的。

    她哥对她这个妹子冷酷无情，但对田氏却好。而且他是这家里的顶梁柱，若是下半生瘫痪了，这种时候田氏怎么还笑得出来呢？

    其实杨小妮憨，心大，按说没这么细致的。

    但是田氏对她从来没好脸色、好声气，这会儿却忽然变得彻底，她就算再迟钝也会觉得违和。

    (本章完)

