    星际火车上，卢姥爷扑腾着翅膀，满脸稀奇的在星际列车上看着外面的场景。

    那就是传说中的诺莫瑞根吗？

    列车的观光液晶体上，卢姥爷一张胖鸟脸几乎贴紧了窗户，看着那宏伟的景象。

    说实话，星火学院那无数炼金阵形成的瑰丽元素之景已经让他足足震撼了半个月没缓过神来，却没想到眼前这星球更加让人震撼！

    巨大的星球由无数巨大的机械连接各种浩大无比的能量工程，与之相比，肥皂窃取的那个领主势力内部的机械星系简直就是小儿科一样的东西！

    太壮观了！

    难怪狗蛋希望当一个旅游冒险家，这般宇宙宏景，不就是要到处旅游才看得到的吗？

    姥爷突然决定了，自己也得当一个旅游家，嗯，一个伟大的炼金大师、高贵的凤凰、伟大的冒险家，卢姥爷.....

    嘿嘿.....

    想到此姥爷口水止不住的从嘴角留了了下来.....

    不远处，两个同门队友嫌弃的撇了姥爷一眼，其中最嫌弃的便是那个一头红发的美女！

    绯红色宝石般的美丽瞳孔，显示了对方高贵的血统身份，显然是一个血统极为精纯的红莲贵族子弟。

    正是姥爷此次出行两个同门之一的：简。

    星火学院的明星学员，拥有艳丽无比的容貌以及超强的实力，很多人还冠上了星火女王的称号！

    不过作为一个炼金术士，能在联谊拿下三十一的成绩，的确对得起这个名声，听闻对方还是红莲四大剑首之一简先生的直系后代，无论血统、家世、自身实力都是顶尖一档，自然是能成为明星学员的。

    “这傻鸟再傻笑什么？”简问着旁边一个带着厚厚眼镜的少女。

    旁边坐着一个白发少女，从瞳形和生理特征来看，显然是高等精神体种族：白灵族的子弟。

    少女正是卢姥爷两个同门之一的：阿曼达.贝尔尼斯，是著名炼金师家族的嫡系子弟，也是如今星火学员学生里，学术学分最高的学员没有之一.....

    少女被旁边简碰了一下，好看的眉头微微皱起，拿下了厚厚的眼镜，露出了一双犹如白水晶一样美丽的瞳孔，很显然，如此水灵的瞳孔，自然不会是一个近视。

    眼镜只是方便她多项阅读的一种多功能工具。

    阿曼达看了一眼傻笑的卢姥爷，冷漠的眼中也闪过一丝鄙夷，作为贵族子弟，对这种野路子出生的土著，一向都不是很认同的。

    在她看来，这些土著就是在玷污高贵的血统，凤凰是多美优雅而美丽的存在，而正因为此时拥有基因的是一个毫无教养的土著，结果看起来和一只傻鸟无二.....

    “你很闲着没事干吗？非要关注那么一个东西？”阿曼达声音冰冷，显然非常不满对方打扰她的原因.....

    “这不快到了吗？”简笑了笑，丝毫不在意对方抱怨的口气，笑起来阳光而飒爽，让原本有些不满简微微扯了扯嘴角，瞥过头去。

    真是一如既往的刺眼呢.....

    “嘿傻鸟，准备一下，要到站了！”简对着卢姥爷喊道。

    “你才傻鸟！”卢姥爷像一只愤怒的公鸡一样跳起，可由于自身形象太过美丽，滑稽的动作也惹得周围人连连侧目！

    不由暗道：好漂亮的凤凰！

    “嘿，一脸傻样，不是傻鸟是啥？”简似乎很爱逗卢姥爷。

    姥爷气得脸红脖子粗，可身上的羽毛也因为生气变得更加美艳，看得车厢上很多人眼前一亮，凤凰少见，这般漂亮的凤凰就更少见了....

    简旁边的阿曼达见状直接避开了眼睛，眼中复杂无比，这般低贱的土著，却拥有着这般高质量的凤凰血脉，真是讽刺......

    “好了别闹了......”就在简逗着卢姥爷的时候，不远处传来沉闷的声音。

    两人一鸟顿时望了过去，说话的是一个身材高大的汉子。

    光论体型，大汉甚至比泰坦还要高大壮实，鼻孔间喘气犹如火炉一般，让隔得近的人感觉一股沉闷的燥热。

    大汉张开了双眼，鲜红的瞳孔里仿若有什么东西在灼烧，神光逼人！

    姥爷愣了愣，看向对方，心中暗道：这就是咱们星火学员的第一大腿？

    大汉正是星火学员第一高战：卡门！

    九十级学员，经验丰富的星火战士，据说一共参加了九届联谊，每一次成绩都有很厚重的进步，截止上次，已经位列前十，成为联邦年轻一代的风云人物！

    “都安静点！”大汉的声音沉闷而厚重，带着一丝命令的口吻：“等一会青铜学员的导师们会来迎接，别出了洋相丢了学员的脸！”

    “切......”简瞪了对方一眼，可最终还是没有反驳，无论声望还是资历，自己都差对方一大截，学院是一个小江湖，遇到比自己强的该忍让还是得忍让。

    “学长说得是......”比有些不服气的简不一样，阿曼达却一改之前冰山的气息，温柔笑道，这般笑起来甜美无比，和之前那冷冰冰的样子完全不同。

    看得姥爷一愣，不由暗自诽谤：劳资还以为这女的是个面瘫呢，原来也会笑的？麻蛋.....

    “嗯......”阿曼达的顺从让大汉神色柔和了些，但随即看向卢姥爷的时候又变得严肃起来：“你等会站最后面，不要招摇，更不要失礼！”

    这般习惯性的命令口吻让姥爷胸口一堵，瞬间抬头挺胸，怒目而视！

    “好的老大！！！”

    哼，一看就是不好惹的家伙，本姥爷我先战略性退让两分，等找到机会，哼哼.....

    “老大？”卡门一愣，表情微微露出一丝不自然，虽然他很习惯以自己高资历的身份去规范其他人，也习惯别人的顺从，但这般直白的还是没怎么遇到过。

    毕竟平时接触的都是高门贵族子弟，身份都一样的尊贵，就算你实力强大，服你的也很少，至少不会像对方这样服得这么彻底.....

    简直接翻了个白眼，不满的瞪了姥爷一眼，这欺软怕硬的狗东西，老娘逗你两句你就一副斗鸡的样子，卡门来了乖得跟狗似的，擦，是看不起老娘是吧？

    阿曼达则是嫌恶的瞥过了眼睛，不由暗道：果然是土著，性格卑劣.....

    “咳.....”卡门看向了这只明显血统精纯的凤凰，低声道：“这样，你等会还是站我后面吧，万一有失礼的地方我好第一时间纠正你.....”

    “是，老大！”卢姥爷屁颠屁颠就靠了过去，一副狗腿子模样，看得卡门身后另外两个星火战士都一阵无语。

    “咳.....走吧.....”卡门再次咳了一声，对着众人道。

    样子似乎有些尴尬姥爷这般直白的谄媚，可如果仔细想一下会发现有些不对，因为.....从头到尾，卡门似乎都没有纠正对方这么叫的意思......

