    “这就是这里最大的镖局吗？”金肆看着眼前的四通镖局。

    “没有比四通镖局更大的了。”阿飞说道：“你到底要做什么？”

    “此去太原两千里，至少要两个月的时间才能到。”

    阿飞白了眼金肆：“如果你要快的话，快马加鞭十日就能到，如果不计成本，甚至能在五日之内到。”

    “那不行，我们要懂得享受旅途的乐趣。”

    “所以，这个镖局和我们的旅途到底有什么关系？”阿飞看着金肆：“或者说，和乐趣有什么关系？”

    反正以阿飞的思维，很难想的到金肆要做什么。

    ……

    三天后，四通镖局队伍开拨。

    队伍二十余人，十几辆车，除了一辆辆托着车厢的马车之外。

    其他的马车全部都驮着几个大箱子。

    阿飞和金肆就在队伍里唯一的车厢内。

    他们是这次四通镖局押镖队伍的雇主。

    阿飞面无表情的看着金肆。

    这一刻，他真的觉得金肆是神经病。

    千两银子雇佣四通镖局。

    押送几十个装满土石的箱子。

    这到底是有多无聊的人才会这么做？

    偏偏四通镖局的总镖头还知道。

    没办法，金肆不可能把这些箱子全都填满金银珠宝。

    不过总镖头周长泰倒是没拒绝。

    送上门的买卖，不做白不做。

    甚至可以说，这次押镖毫无风险。

    千两银子的押送买卖，即便是押送真装满金银珠宝的箱子也够了。

    更何况是押送几十个填土的箱子。

    周长泰也得到了金肆的解释。

    是为了引仇家上门，所以才准备了这么多空箱子。

    甚至这一路上，如果真有他们解决不了的麻烦。

    他们也可以选择放弃押送。

    “主人，你知不知道，这样一支队伍，能让他们的行程多花一倍的时间？”

    “我知道啊，我当然知道。”金肆认真的说道：“你要学会享受旅程，享受沿途的风景。”

    阿飞心肌梗塞都要犯了，金肆到底得有多无聊，才会弄出的这么多事。

    “你想让沿途的绿林全部都关注到我们吗？”

    “放心，在这方面我的经验非常丰富，最多只有一半，绝对不可能全部，而且越往后，袭击我们的人越少。”

    “那你知不知道，我们这支队伍如果遇到那种大山贼寨子，是不可能抵抗的了的。”

    “我知道，所以为了确保我们这次旅途的乐趣，我还传出去，我这里有一本神功秘籍，正要送去山西太原李园。”

    阿飞头皮都要炸了：“你是嫌我们的麻烦还不够大吗？”

    正说话间，队伍前方突然出现了骚乱。

    隐约的听到有人在喊：“交出《天荒地老长生九幽九霄十方无敌神功》。”

    阿飞扭头看向金肆：“主人，这名字是你编的？”

    “当然，这名字听着就很威武是吧。”

    “怎么可能有人相信这种武功的存在。”

    金肆一把掐住阿飞的下巴：“你是看不起我起的名字？还是单纯的看不起我？”

    “不……就是感觉这名字强悍的不像是普通的武功，所以才觉得不真实。”

    阿飞感觉自己最近好像也有点走歪了。

    开始屈服于金肆的yin威。

    “我接受你的解释。”金肆松开了阿飞：“不过死罪可免活罪难逃，去解决掉队伍前面那几个瘪三。”

    阿飞叹了口气，以后在金肆的面前果然还是少说话。

    不然的话，一不小心又掉坑里去了。

    没办法，阿飞只能拎起自己的剑跳下马车。

    阿飞来到队伍前面，拦路的不是绿林众人，而是几个装成绿林的江湖中人。

    当然了，本质上他们和绿林没什么区别。

    他们都蒙着面，看起来真的有点像绿林中人。

    可是他们的武功和身法都已经说明了，他们并非什么正经的绿林。

    而且绿林中人抢劫的时候，大部分只对钱感兴趣。

    可是眼前这几个人，开口就是要抢秘籍。

    “阿飞公子，这些人交给我们吧。”周长泰说道。

    “不用，我家主人让我来处理他们。”

    阿飞已经拔出剑，事实上金肆让他处理，他并不排斥。

    他已经很久没动手了。

    至少在金肆的面前，他没正经的动手过。

    每次和金肆动手，那不叫动手，而是叫一种名为羞辱的行为。

    这导致他现在都不敢在金肆面前拔剑。

    终于有了一群正经的对手，他当然要好好珍惜。

    “小子，你是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是，你们想要秘籍，就必须打败我。”

    “嘿嘿……那我们就不客气了。”

    这群人能拦路抢劫，就不是什么名门正派。

    自然也不会和阿飞来个公平对决。

    立刻包围阿飞，也没什么请赐教之类的。

    直接就围攻上来。

    阿飞的剑很快，每一剑都带着寒光，每一招都带着杀意。

    不过围攻他的人也都不弱。

    敢几个人就来拦截二十几个人的护镖队伍。

    要么心大的没边，要么就是实力深不可测。

    当然了，这些人的武功远远谈不上深不可测。

    可是至少都有独当一面的实力。

    即便是阿飞也无法在短时间内拿下他们。

    力劈华山、行云流水、流星逐月……

    一招跟着一招，阿飞的剑法从最近这段时间的生疏，开始渐渐的恢复状态。

    阿飞的剑法其实并没有太过华丽。

    之所以说他的剑法和李寻欢的飞刀是一个路子。

    是因为不管是飞刀还是剑法，他们都只突出一个特点，快。

    快如惊雷，动如闪电，行如霹雳。

    在这片江湖上，决定一个人下限的是修炼的武功。

    可是决定一个人上限的则是他的战斗本能。

    快这个道理，江湖上大部分人都知道。

    可是能够掌握快的人却不多。

    所以更多的人宁可使用繁琐而复杂的剑法，而不是修炼快剑。

    这就好比只有少数人能够在F1赛场上驰骋，而绝大多数人都只能在外面当观众。

    阿飞和李寻欢就是兵器谱上快的体现。

    阿飞的状态恢复的很快，这是他天生的优秀基因所决定的。

    再在江湖上磨砺了数年之后，让他的剑法剑招越发纯熟，战斗本能也在一场场战斗中变得更加敏锐。

