    获取第1次

    酒馆中。

    生意不错。

    易枫随便找了个靠窗的位置坐了下来。

    不远处，有人因为一言不合，发生了矛盾。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴？”

    “再瞅一个试试？”

    “试试就试试！”

    就这般，两人打起来了，足以见得武界之人之彪悍。

    不远处。

    诗青妩面容清冷的端坐在窗边，一身黑衣默不作声，给人一种生人勿近的感觉。一秒记住

    而她的身旁，正恭敬的站立着一名黑衣男子。

    良久，诗青妩轻品了一口茶水，将手中茶杯轻轻放下，这才缓缓说道：“说吧！”

    “是。”

    黑衣人恭敬应声，说道：“宗门大长老等人，已经将人挑选好，并且已经在给您筹备婚事，而婚期就在三日之后。”

    诗青妩脸色寒光一闪。

    紧紧的皱起玉眉。

    她作为百炼宗新一代的宗主，却因为女子之身引起诸多人不服。

    但碍于她的实力以及统治宗门的手段，这些人还不敢明面上搞事。

    可难就难在，第一任开山老祖便有传承下来的规矩。

    若宗门主事者为女，需在一年之内成婚。

    而成婚对象，要么是无宗无门的散修，要么就得是百炼宗的人。

    之所以立下这个规矩，是防止宗门有朝一日被易主。

    而正是因为有这个规矩在，宗内那些对她不服的长老们拿出来大作文章。

    共同提议由大长老亲传弟子孙中皇来与她成亲。

    先不说她看不看的上孙中皇，但他们的狼子野心，诗青妩是一清二楚。

    真让孙中皇成为了她的夫君，在那些长老们的帮助下，会一步步的将她架空。

    但若是不成婚，一年之期即将来到，他们就有充足的理由来弹、劾她了。

    “宗主，还请拿个主意吧！”那黑衣人脸色凝重地说道：“孙中皇是百炼宗天赋与实力最好的弟子，大长老他们催动他与您成婚，目前在宗内是呼声最高的。”

    诗青妩闻言，久久沉默。

    良久之后，她似乎是做出了什么决定，那张倾国倾城的冰冷面孔，终于有了些变动。

    同时那双锐利的目光，也在酒楼四周扫视了起来。

    最终。

    定格在靠窗边上，一名碎碎念的白袍青年身上。

    “就他吧！”

    诗青妩红唇微动了动。

    “啊？”

    那黑衣人还没有反应过来，便已经发现诗青妩消失不见，而是来到了对面靠窗的白袍青年的桌上。

    “哎呀呀，没钱了可怎么搞？”

    “抢吗？”

    “我虽然实力不错，但我可是好人啊！”

    易枫正焦头烂额，忽然发现桌子对面坐上了一个大美女，正面无表情的盯着自己。

    易枫偏了偏身子，却发现她那双瞳孔也跟着变动。

    “呃。”

    “美女你有啥事儿？”

    易枫脸色尴尬地问道，被这种眼神看的浑身直发毛。

    诗青妩依旧面无表情，将易枫浑身上下打量了一遍之后，手掌一挥，周围空间顿时封锁。

    同时一块令牌丢到了桌子上。

    这才开口。

    “我是百炼宗宗主诗青妩，这是百炼宗宗主之令，可以直接代表我的身份！”

    “你与我成婚，条件你提！”

