    雍州，马家。

    马国华也注意到了新闻内容。

    看到西北出台的新政策，他和一旁的儿子马涛嘴角都露出了幸灾惹祸的笑容。

    保护生态，不允许无证开采。

    新能源开采各项资质需要更加严格的审批。

    这些政策一出，可以说外行人想要再掺和进西北的新能源产业，是基本没希望了。

    “妙啊！姜大师这手真是妙啊。”马国华笑着说道。

    别看新闻上还没有查封姜宁海的新能源开采基地，但那只是时间问题。

    是姜大师特意打过招呼，让市府延缓处理姜宁海的新能源开采基地的。

    给姜宁海留一条活路，让他继续铤而走险，最后一网打尽！

    前段时间听说姜宁海一天营收有几百万时，他马国华酸得要死。

    现在呢？

    他越发期待姜宁海的美梦分崩离析的时刻。

    姜大师也答应了，到时候就让他马家接盘。

    以后一天几百万营收的就是他马国华了。

    “得罪了姜大师，姜宁海输得也太惨了。”马涛看着新闻，心有余悸。

    还好他选择了弃暗投明，心甘情愿当姜辰的走狗。

    要不然他马家也会遭受如此可怕的报复！

    呵呵！

    姜宁海，你一个抛妻弃子的狗东西，你还真以为你能时来运转？

    ……

    另一边，霸王集团大厦里，赵秘书忙得焦头烂额。

    他给西北打了数个电话，也一直没能解决资质的问题。

    在他看来，霸王集团的新能源开采集团缺少资质，被查封是迟早的事。

    若是短时间内没办法解决，那最后的办法就是自己关掉新能源开采基地，等资质齐全之后再重启。

    这样才能最大限度地降低损失。

    可该死的问题就是他们霸王集团和顾强签订了长期供应协议。

    一旦违约……

    赵秘书不敢相信那可怕的后果。

    一旦违约，这庞大的商业帝国将毁于一旦。

    他赶紧给姜宁海打电话，可是始终无人接听。

    又试图拨打萧雪梅的电话，也同样如此。

    “西北市府的新政策是大事，必须赶紧告诉姜总！”赵秘书心中这般想到。

    也不再打电话，直接开车前往姜宁海订下的酒店。

    他听姜宁海说了，今天姜宁海要在朋友们面前好好装逼！

    ……

    话分两头，姜宁海这边正在向雍州的富豪朋友们大肆炫耀他的新能源开采项目，因为他和萧雪梅两人的手机都是静音的，所以一直没有听到赵秘书的电话。

    此时雍州富豪们听到姜宁海的炫耀后，一个个眼里都流露出项目的神色。

    尤其是听到姜宁海每天的利润能有几百万，众人不禁倒吸一口凉气。

    一天利润几百万，卧槽！这也太赚钱了吧！

    这些富豪实在是太项目姜宁海了。

    前段时间他们还笑姜宁海不会投资，现在却被啪啪的打脸。

    原来姜宁海才是那个深藏不露的投资天才啊！

    更让他们项目的还是姜宁海的人脉。

    和周总裁是好友，外甥又是西北军的一星战将。

    商界军界都有关系，以后姜宁海的成就肯定不止眼前这点东西啊。

    还好自己这些人和姜宁海关系不差，以后还能抱抱大腿。

    正当这时，一道人影走进了包厢。

    众人一看，自然是姗姗来迟的周总裁。

    因为这次宴会本就是为了感谢周总裁的，所以周杰不出现，他们这些人到现在是一口菜都没有吃，全都眼巴巴的等着主角到场呢。

    “周老弟，你可总算来了，我们就等你了。”姜宁海热情的说道，快步走上前拉住周杰，将他带到主位。

    看着姜宁海与周杰熟络的模样，这些富豪心里更加羡慕了。

    要是他们和周杰的关系也能这么铁，自己的公司何愁不飞黄腾达。

    宴会正式开始，姜宁海端起酒杯向周杰敬酒，感谢道：“周老弟，要不是你我姜宁海如今还是一个失败者，我西北项目能取得成功，多亏了你啊。”

    “这杯酒我干了。”说完，姜宁海将杯中酒一饮而尽。

    而周杰只是象征性地喝了一口。

    紧接着，不断有富豪来找周杰敬酒，想要攀攀关系。

    酒过三巡之后，宴会的气氛也轻松了许多。

    这时萧雪梅拉着李战龙来到周杰面前，笑着说道：“周老弟，这就是我的好外甥李战龙，他可是西北军的一星战将。”

    “真是英雄出少年啊。”周杰端起酒杯敬了李战龙一杯，客气道：“李将军，以后我在西北还得靠您多多关照啊！”

    “周总裁这是哪里的话，您是我雪梅阿姨的朋友，就是我李战龙的朋友。”李战龙也很豪爽的说道。

    他早就从萧雪梅那里了解到了周杰这个人。

    周杰是他表弟姜叶的学长，同时也是好兄弟，那自然也是他李战龙的好兄弟。

    更何况周杰还多次帮扶姜宁海和萧雪梅，这种见义气的好兄弟他李战龙认了。

    两人当即称兄道弟推杯换盏起来。

    李战龙也希望借着周杰在商界的影响力帮他多捞点钱。

    殊不知周杰心中却是冷冷想道：“既然你是我的好兄弟，那我以后可得扒你的一身官皮，找姜先生讨赏！”

    宴会的气氛充满了愉快。

    可就在这时，一道人影着急忙慌地推门而入。

    随后气喘吁吁地跑到姜宁海身旁，在他耳边说了些什么。

    这个人正是姜宁海的秘书赵宇！

    听完秘书的话，姜宁海整个人表情都傻了！

    他已经被吓出了一身冷汗，顿时愣在原地不知道该怎么办。

    西北市府这么快就出台新政策了？

    查封没有相关资质的新能源企业！

    那岂不是他的新能源开采基地岌岌可危！

    想到这姜宁海差点没有被吓晕过去。

    他才刚刚把钱全部投入进去，才刚刚见到第一桶金啊，现在你要给我整查封了？

    开玩笑的吧！

    自己那些设备怎么办？

    买下来的地皮怎么办？

    和顾强签的协议又怎么办！

    若是自己不能在规定时间供应能源，那等待他姜宁海的就是巨额违约金啊！

    还有抵押贷款！

    他向羲和集团抵押贷款了一百亿，若是还不上，他那些资产可就都归羲和集团了！

    想到这姜宁海脸色发白，面带绝望地看着周杰问道：“周……周总，咱们的新能源资质办下来了吗？”

