    大桓皇朝，九龙皇都，皇宫御花园。

    “叮叮咚咚……”

    声若天籁，蕴含大道之意的琴音回荡御花园，洗礼心境神魂，便是御花园花草树木，也是随音绽放，如桃花源般安逸祥和，令人迷醉。

    桓皇即将赶往泰山，与千古霸王项羽决一死战。

    所以大桓六妃默契陪伴着桓皇萧影，连彼此之暗战和尖锐语言都没有，一副和谐安详之状，给予萧影最佳的状态、最好的心情，全力备战泰山。

    “报……”

    一位桓衣卫速如闪电射入御花园，拜倒高呼。

    “嗯？！”

    萧影眼皮一跳，便是大桓六妃也是脸色微变。

    没看到此时情景吗？多大的事如此失态，竟然让桓衣卫连通报都没，直闯御花园？！而禁卫和大内高手又没阻拦？！

    不待萧影等人多想，那桓衣卫语气急促汇报道：“泰山急报！白统大统领所率十万禁卫军……全军覆灭！”

    “当……”

    琴音铿锵，李嫣嫣如玉双手按在伏羲琴琴弦上，声如金戈铁马回荡众人脑际，直击神魂。

    十万禁卫军啊？！不是十万正规军。

    多强大的力量，才能使得十万禁卫军全军覆灭？！

    萧影瞳眼一缩，眼皮直跳强制保持冷静问道：“为什么？”

    桓衣卫身躯伏地，声音沙哑微颤应道：“启禀皇上！具体情况不明……”

    “什么？！”

    邪后花千黛惊呼一声，恼怒叱道：“情况不明？白大统领干什么吃的？胜败乃兵家常事，他连情况也没传出来？别说真是全军覆灭，无人幸免？！”

    萧影、戚姬、吕雉等反应也差不多，实在想不到桓衣卫竟然会给予“情况不明”的答复！

    “禀告娘娘！白将军已经……”

    桓衣卫身躯一颤，声音更为沙哑苦涩道：“阵亡殉国！”

    “咯、咯……”

    萧影拳头一握。骨骼爆响声中青筋如蛇爆起，确认问道：

    “殉国？”

    殉国，忠于自己的国家而献出生命，可谓英雄。

    桓衣卫沉默，答案很明显。

    “十万禁卫军，一个也没幸免？十八位散仙。近百传奇，上万先天后期，九万先天中期强者，连个情报也送不出来？！”

    萧影双眼凌厉如剑直视桓衣卫，语气森寒，咬牙切齿般缓缓问道。

    十万之数为一满编军团，每个禁卫军团的实力格局都是这般分配。毕竟大桓禁卫军虽然是皇级特殊兵种，只是说明修为境界最差也是先天中期，这就是皇级特殊兵种的恐怖之处。

    却不代表其中没有杰出者。大桓皇朝建国至今。大小战争无数，不少禁卫军肯定已经突破，只是比率较低而已，并非不可能突破，否则特殊兵种如何晋级，实力可不会凭空提升。

    静！

    寂静！

    气氛瞬间凝聚压抑！

    从桓衣卫的反应，答案很明显，其实萧影和大桓六妃。已经料到，只是无法相信罢了！

    “咕噜……”

    桓衣卫猛吞了口口水。颤声应道：

    “是！”

    戚姬握住萧影紧握而青筋暴露的大手，安抚萧影情绪，看向桓衣卫柔声问道：

    “镇武王和天魅侯怎么说？不会没任何交代吧？”

    语气温柔平和，其中威严却颇为凝重，有种不容抗拒的威势！

    “启禀娘娘！当时战场周围，有无数人看到战场上空风云大作。暴雨倾盆，雷电如龙。并有人在周围碰到瀛洲的忍者，大桓府已经证实大批瀛洲忍者进入泰山山脉！”

    桓衣卫早有腹稿，毫不犹豫迅速汇报道，顿了下。又郑重接道：

    “镇武王和天魅侯猜测，恐怕是真仙亲自出手，狙杀我方大能者。加上瀛洲忍者袭杀，所以全军覆灭，连情报也没传出来！”

    “嗯？！”

    萧影双眼一眯，凌厉气势如汪洋暗流凝而不发，却可感知萧影此时的愤怒！

    “风云仙术，这是妖道于吉的拿手好戏！”

    天后吕雉看了眼萧影，出声提醒道。顿了下，又接道：“至于瀛洲忍者，皇上应该比妾身了解，有心算无心，又局势混乱，只要埋伏好，双方修为实力差距不大，确实可以袭杀任何人！”

    “好！好！好……”

    萧影脸色阴沉，戾气如岩浆躁动，气极反笑连声赞叹道。

    “轰……”

    站起，气势冲霄，引得桃花源般的御花园气流混乱，半空风云大作，声若地狱阴风呢喃道：

    “很好！既然你们不守规矩，那就别怪朕破坏游戏规则了！”

    “轰……”

    又是一阵晴天霹雳，凭空炸响，回荡大半九龙皇都。

    “杀！”

    森寒冰冷的桓皇敕令回荡天地，响彻九龙皇都。

    毕竟如此惊人的消息，别说大桓皇朝，估计天下无数势力都收到情报了。如果大桓皇朝不做出回应，如何向大桓皇朝亿万子民交代？如何向全军覆灭的十万禁卫军交代？！

    一个杀字就是说给九龙皇都无数静待桓皇反应的人听！

    “皇上……”

    戚姬脸色颇为难看，依旧拉着萧影大手，柔声安抚道。

    “呵呵……真以为自己是仙帝之子，朕就不敢杀他？！”

    萧影朝戚姬露出个比哭还难看的笑意，皮笑肉不笑森然呢喃道。

    无需探察质问，萧影很清楚，敢冒天下之大不韪，打破千古默契屠戮军卒者，除了狂妄高傲的仙帝之子孔无，没有哪个降世仙神有能力承担如此后果。便是当初身份地位尊贵的冥王哈迪斯，也不敢犯下如此天怒人怨的事，公然破坏游戏规则，出手屠戮敌对军卒！

    吕雉担忧看着暴怒而强制压制的桓皇，柔声提醒道：“冷静！别被仇恨蒙蔽了心灵。真仙不好杀，若是真仙想遁走，极难应付，应该冷静谋划！”

    “冷静？！！！”

    萧影冷笑呢喃着，杀意凛然平静接道：“朕很冷静，真仙一出手。就灭绝禁卫，朕岂会不好好对付？！”

    大桓六妃脸露担忧对视一眼，她们对桓皇颇为了解，若有事情发生，桓皇越冷静，就表示桓皇越愤怒！

    龙妃崇师妾提醒道：“皇上！后日便是皇上决战楚皇之时，他们多少有影响皇上情绪的用意……”

    萧影冷笑连连，不屑叱道：“影响朕之决战？就凭他们？扒掉降世真仙这层皮，这些被发配下界的酒囊饭袋、失败者。算什么东西？”

    “……”

    大桓六妃齐齐无语，听桓皇这话，就知道桓皇的情绪有些失控了！

    不过，桓皇确实有资格说这话，放眼降世仙神，单打独斗的话，桓皇会怕谁？！

    “传令三大国司，朕要他们立刻给出完美谋局！泰山决战……朕要一个真仙都跑不了。尽灭泰山！”

    不管诸妃怎么想，萧影双眼发红。戾气浓溢看向身侧禁卫敕令道。

    吕雉脸露苦涩，硬着头皮再次奉劝道：“皇上……仙帝之子毕竟是仙帝之子，击杀影响极大，会惹怒仙帝，从长计议为上！”

    “哼！”

    萧影双眼发红冷哼一声，狂妄仰视苍穹啐道：

    “仙帝之子。那又如何？！他敢破坏规则，朕还不敢杀他？十万禁卫白死了？五绝仙帝有本事就毁了整个盘古天地，否则降世多少，朕就杀多少。仙帝又能奈我何？”

    “……”吕雉嫣红朱唇蠕动数下，终究什么也说不出来。

    看桓皇此时情绪。明显被戾气怨恨影响，有些不顾一切的疯狂了，诸妃还能说什么？！

    绝大多数男人，本性较为疯狂暴戾，快意恩仇！

    或许，这也是桓皇的魅力所在，让人感觉真实。不像残暴无情的帝皇那般冷酷如毫无七情六欲的机器，让人心冷！

    白统大统领，是桓武禁卫最早追随桓皇的元老之一。

    凭心而论，白统大统领确实能力并不出众。但是，行事低调而忠心耿耿，性格又稳重谨慎，任何事都默默做到最好。

    虽然桓皇和白统交流不多，但是，男人交心，无需太多言语，桓皇一直对白统极为满意，感情也颇为深厚！

    有战争就有伤亡，无可厚非。

    此次，真仙插手，白统大统领所率禁卫军，竟然一人也没幸存，已经超过桓皇底限了！

    “区区倭寇，小小瀛洲，竟敢大举暗杀我军……”

    不待诸妃奉劝，萧影冷笑自言自语，又朝禁卫吩咐道：

    “敕令太尉韩信！与秦帝、光明大帝沟通，两朝大战一起，朕要他以最快的速度夷平瀛洲，大桓皇朝上下，包括大桓远征军，随他抽调！做不到，他这个太尉别当了！”

    “喏！”

    连诸妃都不再出声，连太尉韩信真名都说出来，而且以不容抗拒的敕令下达。禁卫哪敢多说，只能郑重万分认真应诺。

    “敞开万皇殿，挑选精锐，尽赴泰山。数月平静，他们想玩……就看谁玩不起！”

    一连窜敕令下达，萧影最后吩咐一声，不待众人多说，身形一晃，直接消失在原地。

    “不管你是东皇钟，还是天地钟！希望你别辱没十大千古至宝之首的威名，别辱没天地钟之威名……”

    密室之中，萧影手托天地钟，杀意凛然喃喃自语。

    看似疯狂，其实萧影心中自有谋划，也清楚真仙和仙帝之子没那么容易击杀。

    但是，萧影有自己的依仗，有信心……

    只要天地钟如自己所料，泰山……将是仙帝之子孔无和相关真仙的陨落之地！

    ****

    求月票！求自动订阅！求推荐……(未完待续。。)