    秦风一句话，顿时把王旭东气的整个人都要炸了，“你他妈在跟我开玩笑。”

    王旭东实在不敢相信自己的耳朵，他从没有听过有人敢这么跟他说话，看着他儿子被人打或者让他儿子求着被打？这两个选项王旭东一个都不会选，甚至觉得好笑，眼前这家伙以为有点武力值，就没人治得了他吗？

    “你给我等着！”王旭东不想再废话了，拿出手机给他大哥打了电话，“喂，大哥，我被人打了，现在在……”

    说了地址，王旭东收起手机，阴沉着脸看向秦风，“小子，有能耐你给我等着，今天我要让你明白明白，什么人能惹，什么人不能惹！”

    “你确定？”秦风忍不住笑了，他堂堂青云仙尊，当年纵横修仙界，又有谁敢惹他？即便现在重生回来，他依旧能修炼，这意味着什么？他是仙人，根本不是王旭东这种凡夫俗子能够相提并论的。

    “你还敢问我？”王旭东也笑了，觉得秦风简直是不知天高地厚，也懒得多说，索性坐在了旁边的椅子上，翘起二郎腿静静等待。

    秦风更是懒得理他，看向小囡囡，伸手指向对面的肥胖男孩，“囡囡，刚才的事情是不是还没完？”

    “秦风你到底想要做什么！”没等小囡囡回应，林乐乐率先急了，踩着高跟鞋快步走到秦风身旁，趴在秦风耳边，小声道：“你明不明白现在是什么情况？人家身后站着的是临港区警所所长，我们惹不起的。”

    “我知道你不服，我也不服他们，可是再这么闹下去，人家随便用点手段，就能让你在局子里待个十年八年的，你冷静点好不好？不要给孟可添麻烦了好不好？”

    林乐乐近乎是哀求的语气，她对天发誓，从来没有遇到过秦风这么倔强的人。

    她说的话声音不大，但还是被旁边的王旭东听得清楚，王旭东紧接着嗤笑一声，道：“还是你这个女人比较懂事，但是现在说什么也晚了，这小子连我都敢打，我要是不让他在监狱里蹲个十年二十年，我就不叫王旭东！”

    王旭东微微仰头，说的自信无比，他相信以他大哥的手段，这种事情，随便给秦风安个罪名就能搞定。

    而就在他话刚说完的时候，突然间……

    “啊！”一声惨叫响彻开来，肥胖男孩真的被小囡囡揍了，此时已经倒在地面，捂着肚子不停的流眼泪，“你打我，你还敢打我！你个小贱人是不是疯了！”

    砰！

    小囡囡没有任何回应，肥胖男孩的大叫声中，又是一脚踢在了对方肚子上，然后嘟着嘴气呼呼的道：“你骂我可以，但是不能骂我粑粑，你不能说我粑粑是酒鬼，也不能说我粑粑是罪犯，说一句我打你一次。”

    “你！”肥胖男孩气的满脸涨红，但是打又打不过，只能哭丧着脸，看向王旭东和赵秀红那里。

    他疼的半个字都说不出来，心中却是在嘶吼，你们没看到宝贝儿子被打了吗？

    可是王旭东和赵秀红二人，虽然愤怒憋屈，却都是一动不动的待在原地，这一瞬间，他们突然开始怀疑起自己儿子的智商。

    特么的，刚才那么多人一起上都打不过那个男人，你现在还敢在那瞎胡闹，老老实实等王志远带人过来不行吗？

    这夫妇二人是真的不敢废话了，他们有理由相信，这个时候再去帮自家儿子，绝对会被秦风给揍的更惨。

    而小囡囡，显然还是没有放过那肥胖男孩的意思，气呼呼的道：“道歉，给我粑粑道歉！”

    “凭……”肥胖男孩当然不服，平日里在家都是养尊处优的，就连他父母都没舍得打他一下，现在被人揍了还要道歉？他想要说凭什么，可是紧接着就注意到了王旭东那警示的目光，只能把话憋回肚子里，对着秦风道：“对，对不起……”

    这一幕，让秦风心中一紧，眼睛突然有些发涩，小囡囡的表现让他很满意，他虽然宠溺自己的女儿，但是也真的希望，他不在的时候，小囡囡能够好好的保护自己，可是现在，他忍不住又想起了曾经的所作所为。

    那段堕落的时期，他终日酗酒，脾气暴躁，经常对小囡囡呼来喝去，可是这小丫头，根本就不记仇，甚至出手打那肥胖男孩，都是为了让对方道歉。

    这种落差之下，秦风越是想，就越是觉得对不起小囡囡和孟可二人，就越是有种想哭的冲动。

    这时候，小囡囡似乎感受到了秦风情绪不对，不再理会肥胖男孩，跑过去拽住了秦风的胳膊摇晃起来，“粑粑粑粑，你怎么了？”

    “没，没事，你做的很好。”秦风微微笑着，宠溺的摸着囡囡的小脑袋，同时他心中暗暗发誓，一定要让小囡囡成为世界上最幸福的人，宁肯失去一切，也要给小囡囡一个完美的童年。

    秦风正想着，突然间，哒哒哒，一阵急促的脚步声传来，肯德基门口突然进来了五六个穿着制服的警员，所有人手中都拿着警棍。

    “谁是秦风！”为首的那人大喊起来，他身材中等，但是眼神很凶，透着一股不容人质疑的威严。

    这人正是王旭东的大哥，临港区警所所长王志远。

    “这位同志，是这样的。”林乐乐赶紧跑过去，紧张的解释道：“刚才其实是他们……”

    她想要说明是王旭东一家先找的麻烦，可是王志远根本不听她说，在王旭东眼神的暗示之下，他径直走到了秦风面前。

    “你就是秦风是吧？前两天郊区发生了一场恶行的*****杀人案，你已经被我们列入了嫌疑人名单，请你跟我们走一趟吧。”

    这话，顿时让王旭东一家人脸上浮现出了笑容，他们觉得这个罪名太狠了，一旦成立，那哪里是十年二十年能搞定的，至少也是无期！

    “呵呵，你就等着在监狱里过一辈子吧！”王旭东暗暗冷笑，嘲讽的看着秦风。

    这时候，王志远也已经拿出了悬挂在腰间的手铐，对着秦风晃了晃，“希望你聪明点，不要反抗。”

    秦风却摇头笑了笑，反问道：“你确定要抓我？”

