    这位万局长倒是不坏，只是有些急功近利了。

    孟晚想着，将破碗收了起来，“这位先生，您的妻子和儿子，这段时间是不是双双出事？儿子生了重病住院，却一直找不到确切病症，妻子神神叨叨，像个精神病人。”

    万青山一双眼睛忽然瞪得溜圆，怕有些事影响自己的仕途，他可从未对任何人说过啊！包括家里的佣人，全部都被严厉警告过，根本不可能有人传出去！

    就连儿子的治疗，都是在国外进行的，美其名曰出国度假，实际上……

    “你怎么知道的？”万青山小声质问，“调查我？”

    他可不认为这世界上真有什么事是算出来的，他万青山可是个极端的唯物主义者！

    小姑娘微微勾起唇角，那笑容里，带着一丝神秘，“还有其他的，万先生要我在这里说吗？”

    其他的……

    万青山忽然就慌了，因为她不知道女孩要说什么啊！

    “别！”他压低声音肯定，“不管是什么，给我留点面子！我反驳你，不要怼我！”

    孟晚：“……”

    她瞧见万青山立刻变成另一副面孔，大声怒斥，就好像怕别人听不见似的，“胡说八道！我儿子正在国外旅游！妻子也是好好的，信口雌黄！”

    孟晚没有吱声，但她身后，没有听到万青山恳求的男人，怎么能允许别人污蔑他的小姑娘？

    “万青山。”

    墨砚走过来，以保护者的姿态，站在小姑娘身边。

    话未说完，便被孟晚悄悄地，拉住衣袖，对他使了个眼色。

    墨砚：“？”

    “为了那样宝物，忍一忍。”孟晚怕他不明白，小声说着。

    墨砚却是眉心一紧。

    如果万青山说的‘信口雌黄’他的小姑娘默许了，那以后在玄师界的地位，可想而知。

    那物件，大不了就抢过来。

    “重新说一次。”墨砚的语气倒是平和。

    可在万青山听来，那就说给他这一次机会，若是说不好，指不定有什么下场！

    万青山急得额角都冒冷汗，小姑娘的声音却在这时传来，“行善积德，利国利民，功德也是很深厚，如此，庇佑了妻儿。”

    他的确是做了不少好事，所有头上有金光环绕。

    只是，色字头上一把刀，这男人如果继续沉迷下去，不仅会家破人亡，他自己也是命不久矣。

    万青山听得出来，小姑娘这是给他台阶呢，连忙道：“是啊是啊！丫头说的没错，前端时间的确是有那么一点问题，不过已经差不多没事了，没事了！呵呵呵……”

    他尬笑着，也不敢继续待下去了，连忙和老爷子告别后，便离开了。

    走到孟晚身边的时候，耳语一句。

    墨砚听到了，他说：“我在门外恭候大师。”

    不管她是懵的也好，算的也罢，刚才亲眼见到了王幼莎的灵魂，万青山是宁可信其有不可信其无。

    更何况儿子那个病啊，是真的无药可医！

    老婆更是……

    万青山只要一想到他夫人疯疯癫癫的样子，心里就难受的紧，本来前些日子以出差为由，不怎么回家了，自从她开始念叨着看见了鬼，他倒是回家里陪她的时间越来越长。

    万青山正想着，手机铃声忽然响起。

    他拿起来看了一眼，上面写着‘领导’。

    万青山吓得几乎炸毛了，也没敢接电话，连忙挂断后，疾步走出王家。

    孟晚看着他的背影，叹了一口气。

    对于这样的活，她通常是不会接的，因为你就算帮人家解决了问题，也不知道是好事一件，还是坏事一桩……

    但是为了那件能救老凤凰的物件儿，先去看看吧。

    玄师们听到老爷子让他们走，如蒙大赦，连忙告别了老爷子，每个人走之前，都对孟晚抱了抱拳。

    玄师，和其他职业不太一样，会看年龄，讲资历，哪怕你工作再出色，也极有可能混到岁数才有出头之日。

    但玄师，却是看真本事的。

    只要你牛，你厉害，那就是大佬，所有玄师都会恭恭敬敬。

    虽然很多老顽固不是很待见女子从事这一行，大多数玄师心里还是感激孟晚的。

    多条朋友多条路，这小姑娘年纪不大，本领通天，以后万一遇到麻烦东西，这不是也能有个照应。

    有人犹豫地上前，询问孟晚的电话号码。

    孟晚直接说不知道，那人撇着嘴离开了。

    但孟晚却是没说谎，她不是很能记下来那段长长的数字，再加上一直也没怎么用，仅有那么几个知道的，都是人家报电话号码，她打过去，他们又经过她的允许给了别人。

    该是让小青卸下重担，做她大管家的时候了。

    到时候给小青配一部手机，所有业务，找他，简直完美~

    孟晚想着，就告别老爷子，外面还有个现成的宝物等着她去取。

    刚走到门口，身后传来老人颤抖而压抑的声音，“丫头啊，你可一定要尽力，我老头子这辈子，只想保家卫国，忽略了家人，莎莎是唯一肯亲近我的孩子，我当真是……”

    “老爷子，我会尽力的。”与王孝凯说的话，孟晚不想再和老爷子说一遍。

    他年纪大，可能接受不了任何闪失。

    老爷子远远地望着她，没有再说话。

    他身上那万丈光芒的功德比外面的阳光更加耀眼，孟晚很少在一个人类身上，见过这样的光芒。

    段老爷子那是十世大善人，这位老人家，却是现世积来的功德，可以想象在战场上是多么英勇，又救过多少条命，拯救了多少家庭……

    会竭尽全力的，不惜一切代价。

    她已经将乾坤袋里收藏了几百年的宝物都拿出来，就不信分离不了那被黑猫吞噬的灵体。

    “走，愣着干嘛？”

    墨砚也跟着回头，就看见客厅里，已经换好了白色长衫的少年，孤零零的站在那里，正可怜巴巴地望着他们。

    从始至终，孟晚都没看他。

    想到他说什么‘苟且’孟晚就手痒痒，想抽他！

    得了二叔的召唤，鹤玄之连忙小跑了过去，偷偷瞄着孟晚一眼，“能让我再见见她吗？二婶……”

