    景区如厕难，方便不方便。

    一直是旅游行业的一个老大难问题。

    男厕所还好点儿。

    男同志们解决起来速度比较快。

    “翻台率”比较高。

    女厕总会出现排长队的现象。

    全国各地的景区女厕所都一个样。

    游客越多越火爆的景区，情况越严重。

    甚至，有些比较彪悍的女汉子憋急了还会强行闯入男厕所。

    上男人的厕所，让男人没厕所可上！

    每天下午1点半左右，天气不冷不热，温度刚好适宜。

    这个时间点，是黑龙山景区客流量最高的一个时段。

    也是景区山脚下公厕如厕人数最多的一个时段。

    虽然景区为了照顾女性游客个人生理需求，在公厕的设计上很人性化地加大了女厕的坑位比例。

    男女卫生间的坑位数是1:3。

    但随着景区的游客数量增多，女卫生间门口还是不可避免地出现了排队现象。

    “我的妈呀……怎么前面还有那么多人啊！憋死我了……”

    一位挺着大肚子的孕妇踮着脚看了看前面动都不待动弹的队伍，心里不禁有些着急。

    孕妇叫杨星雯，是景区旁边杨家庄人。

    杨星雯今天和公公婆婆带着女儿一起来景区参加感恩回馈活动。

    一家人盼星星盼月亮，盼着能抽个特等奖，好让杨星雯的丈夫能从千里之外的工地回来家里上班。

    为了增加中奖率，哪怕已经有7个多月的孕期了，杨星雯也坚持每天跟着公婆来景区抽奖。

    医生也说了，多锻炼锻炼，对大人和孩子都好。

    就当是饭后散步了。

    自从怀孕后，杨星雯就总是感觉口渴，去哪儿都随身带着一个保温杯。

    一天下来，少说也得喝2000ml以上的白开水。

    水也喝多了，难免就想上厕所。

    以前景区人少的时候还好些，每次来了都不用排队。

    随着景区的游客越来越多，慢慢地需要排队了。

    再然后，排队的时间越来越长，越来越久了。

    杨星雯一手扶着腰，一脸焦急地盯着前面的队伍。

    队伍里，像她一样的孕妇有两三个。

    人家都老老实实排队呢，她也不好仗着自己孕妇的身份去前面插队。

    “快点儿啊，快点儿啊……”

    越是想上厕所，越是感觉队伍前进的速度慢的出奇。

    “雯雯，雯雯，我刚带月月去那边玩，发现那边新开了一间厕所哎！咱们去那边上吧！”

    就在杨星雯等的有些急不可耐的时候，杨星雯的婆婆张云竹抱着一个梳着小辫儿的小女孩儿小跑过来。

    “哪儿竟然是个新开的厕所？”杨星雯顺着婆婆指的方向一瞧，一脸难以置信。

    御净轩距离公厕这边只有十多米，不算太远，陈星雯早看见了。

    但是，她万万没想到，看上去那么高端大气上档次的建筑，竟然是处公共厕所？

    杨星雯周围排队的几个女人顺着杨星雯婆婆指的方向一瞧，脸上的表情和杨星雯一样难以置信。

    有人还在发愣，有人已经离开队伍朝着御净轩那边去了。

    “那边没有排队的，咱赶紧过去吧！一会儿知道的人多了，说不得也要开始排队了。”

    张云竹见有人已经行动，赶紧扯扯儿媳妇的袖子。

    婆媳俩几句话的功夫，排在陈星雯身后的七个女游客已经朝着御净轩那边去了。

    “好好好，快走，快走。”

    杨星雯见状，也赶紧离队，朝着御净轩走去。

    还没到跟前，就听到走在前面的几个女人正在和穿着景区员工服饰的工作人员吵吵。

    “什么？收费60？上个卫生间要60块？你们想钱想疯了吧！”

    “就是！哪儿有这么收费的厕所！真稀罕了！”

    “神经病吧！”

    “走了走了！这不明摆着坑人呢吗！”

    几个听到没人排队赶过来的女游客被御净轩的价格劝退，骂骂咧咧地转身回免费公厕那边了。

    不过，也有两位看上去穿着打扮很考究的女人付钱进到了御净轩内。

    “啊？上个厕所这么贵呀？俺刚刚也没问，不知道还收钱。”

    张云竹一听收费60块，脸上的表情变得有些自责。

    “嘶嘶……”

    杨星雯夹了夹腿，实在是有点憋不住了。

    别说60了，就算是600也得上了，要不然真尿裤子了。

    “妈，你带着月月在外面等我会儿，我憋不住了。”

    杨星雯说完，从兜里掏出手机，抬腿走到售票窗口扫码60块钱买了一张如厕票进到御净轩内。

    杨星雯对公厕里面的消毒球味道反应异常大，闻到就恶心反胃。

    一进门，下意识地就要捏鼻子，手放到鼻子上面后突然愣住了。

    杨星雯鼻子一皱一皱，抽了抽鼻子。

    “好好闻的香味儿……”

    没有其他公厕那种难闻的消毒球和排泄物的难闻气味儿。

    一丝一缕奇异的香味儿钻到鼻子里，嗅觉系统直接就被征服了。

    吸吸吸--！

    杨星雯又猛吸几口。

    同时，她耳朵一动，听到隔间里，有人在做跟自己一样的事情……

    习惯了御净轩的香味后，杨星雯目光扫视一下御净轩的内部环境。

    干净，整洁，透亮，这是御净轩给杨星雯的第一印象。

    纯木质的地板，木质的坑位隔断，连门口的洗手池都是木质的。

    木材的纹理看上去漂亮的不像话。

    甚至，杨星雯感觉在这样的地方如厕，简直是对御净轩的美的一种破坏。

    是一种大煞风景的行为！

    “这卫生间设计的太牛了……”

    这一刻，杨星雯突然感觉60块钱的门票一点儿都不贵了。

    观察完外面，杨星雯拉开一个空着的隔间进到里面。

    坑位也是木质的！

    进入御净轩内部，就像进到了一颗大树里面。

    在这里面，看不到任何其他材质的物品。

    就连放厕纸的垃圾桶都是一个小木桶。

    各种细节，堪称完美！

    欣赏完御净轩的建筑工艺。

    杨星雯唉地一声叹口气，神色有些别扭地准备如厕。

    十个孕妇，九个肠干。

    女性怀孕后期腹部变大，加之为了保护胎儿，不敢过于用力排便，进而容易引起便秘。

    便秘患者排便过程中那种“菊花残满地伤”的经历，几乎快要成为心理阴影了。

    解小手的时候还好些，每次解大手，就跟上刑场一样。

    不过这次，杨星雯很意外。

    不同于以往任何一次，这次竟然解的无比的顺畅，丝滑。

    整个过程，没有任何不适。

    只有极度的愉悦，和畅快！

    “……”

    杨星雯解完手后舒爽的快哭了。

    没有经历过怀孕便秘的人。

    很难体会到杨星雯此时此刻的心情。

    也只有像杨星雯这样的便秘患者。

    才能体会到御净轩【畅通无阻】这个属性的神奇之处。

    【畅通无阻】属性再配合上【心花怒放】属性。

    无敌了。

    虽然短时间内杨星雯也不会把自己身上发生的情况和御净轩联系到一起。

    但御净轩的干净、卫生、特殊的气味，这些也足以给她留下足够深的印象。

    解完手，出门和婆婆带着孩子回家去了。

    一天的时间很快过去……

    下午5点40。

    罗竸宁的办公室房门从外面敲响了。

    笃笃笃--！

    “进来吧。”

    罗竸宁听敲门的力度和节奏就听出来是小助理了。

    房间门推开，水淼淼出现在办公室门口。

    “老板，御净轩第一天的营业状况统计结果出来了。”

    水淼淼柔声说了一句，迈着小步子来到办公桌前，把一张刚打印出来的统计表放到了办公桌上。

    统计表上是御净轩今天下午的详细营业状况。

    总收入720块钱。

    男卫3人，收入180块钱。

    女卫9人，收入540块钱。

    顾客满意度100%。

    这个数据倒是有些出乎罗竸宁的预料。

    原本他以为今天下午能开张就不错了。

    60块钱一位的厕所劝退效果肯定是+100%。

    没想到才刚刚营业半天，就赚了720块钱。

    看来，来自家景区玩的有钱人还是挺多的。

    水淼淼嘴角噙着笑，一脸温柔地看着老板认真看报表的样子。

    刚开始的时候，水淼淼对罗竸宁把御净轩的收费设那么高，也很是不理解。

    非常不理解！

    今天一下午，水淼淼都在绞尽脑汁地想这件事。

    老板为什么要把一间卫生间的价格设那么高？

    难道是急于盈利，想要靠御净轩快速赚钱吗？

    显然不是！

    全景区员工都知道，自家老板不爱钱。

    要不然，他干嘛平白无故地给村民们送那么多钱？

    御净轩半天赚的720块钱，跟免收门票的钱和感恩回馈活动所需要的资金相比，连零头都不算。

    所以，首先排除了利用御净轩“赚钱”的可能！

    没有调查，就没有发言权。

    水淼淼对这件事百思不得其解，还为此专门去了趟御净轩。

    去之前，她觉得这个价格极其不合理，太高了。

    但是……去了一趟之后，她感觉这个价格也不是不能接受。

    御净轩的如厕体验，很难用语言描述。

    但真的很特别，有很多地方令人印象深刻。

    一尘不染的整洁环境，馥郁芬芳的特别气味，等等。

    御净轩有太多太多可圈可点的地方了。

    宫廷WC，真不是浪得虚名。

    “老板是想要利用这个高规格高标准打造的特殊功能的景点为景区制造话题，制造热度！”

    水淼淼感觉自己想通了，懂老板的意思了。

    60块钱一位的厕所一经曝光，想必会引发大量讨论和话题度。

    而且，只要是消费过御净轩的消费者满意度百分之百。

    没有一个人觉得坑，觉得贵。

    全都觉得这个价格很合理。

    这就更神奇了。

