    

    “呵呵，今日良辰美景，高朋满座，实在令人愉悦。”纪松饮了几杯酒，面色发红，老眼昏昏，大概觉得冷落了翁掌柜等人略有不好，掂着胡子朝这边笑道：“翁掌柜是靖海商行于此间的主人，也是我香山县地主财神，每年城里修缮出钱，靖海商行也是慷慨解囊，本官着实感激。”

    翁掌柜勉强装出笑脸来，正欲说些这是本商行应该做的之类的话，就听老县令话锋一转，变了味道。

    “但比起广盛商行，却是逊色许多，有道是达则兼济天下，黄老板这边与佛郎机人行商热络，每年向县衙捐的兼善银子，却是跟体量不符啊。”

    “你看看，广盛商行在每月从香山往澳门的通关货物数量，不到你们靖海商行的三成，却每年缴纳高出你们一倍的善银，这能比么？不能比呀。”

    “所以。”纪松眯着眼把一根手指伸出来摇来摇去：“翁掌柜回去可要跟黄老板好好说道说道，长此以往，可不行的。本县公而忘私，一切着眼于百姓福祉和朝廷赋税，此刻正值户部用银之时，山海关外战事急迫，辽饷催的一年比一年紧，我们香山县靠海吃海，这饷银捐派，黄老板要更加的上心才是。”

    罗啰嗦搜说了这一通，翁掌柜算是听明白了，这是要借着这饭桌上的话头，即公开为广盛商行站台，又敲打靖海商行捐送的银子要涨一涨，还隐隐约约的点明黄程在澳门吃进的货物太多了，得吐出来一些。

    知道纪松跟陈家有所钩挂，但没想到现在这么直白了。

    翁掌柜朝县丞秦政看了一眼，见他也是一脸无奈，板着脸喝闷酒。

    官大一级压死人。

    翁掌柜于是只能点头称是，道：“小人回去，立即就告知本行东家，将县尊的意思一一传达，必然按照县尊的意思办理。”

    纪松打了个酒嗝，满意的又开始撸白胡子，眼睛笑眯眯的成了一条缝。

    响鼓不用重锤，敲打几句，想必黄程明白自己话里的意思。

    一样满意的，还有仿佛置身事外的陈子轩。

    对于家里派他过来香山小县处理商务，他其实并不是很热心，也没有多少动力，甚至有些抗拒，作为国子监里最为出色的年轻人，陈子轩的目标是一年后的登科，而不是染身俗务。

    翰林院里的进士哪个不是清风道骨的人上之人？将来自己也要跟他们济济一堂，若是被人知晓曾经有过经商运营的经历，会被人背后笑话的。

    但家里长辈跟他说了一席话之后，他还是来了，毕竟在大明为官成名，背靠大树要快捷许多，陈家那几位老人精就在朝堂上盯着后进晚辈，若是不听话一意孤行没有好果子吃。

    不过在秦淮河刚勾搭上的头牌马湘云是不能放弃的，为了一亲芳泽，陈子轩往万花楼里砸了几万两银子，那个老鸨巴不得陈子轩远行不归，好挪出空位让另一个愿意砸银子的金主上位。

    陈子轩就带着马湘云南下了，即排除旅途寂寞，又能朝夕相处，虽然自然又要砸出大笔银子买东买西讨美人欢心，但这都是值得的，日后文会，在那帮土豪杀才跟前起码有了一件吹嘘的本钱。

    好了，正事说完了。

    陈子轩觉得，该报一报刚才在裁缝铺子里的仇了。

    他眼神清澈，仿佛心无尘埃，但唯有他自己清楚，在心底无人染指的深处，睚眦必报才是做人的宗旨。

    看着对面那几个低头吃菜的家伙，他就忍不住有无名火窜起，在头顶燃烧。

    但是表面上还是云淡风轻的。

    陈子轩潇洒的展开折扇，在扇面的掩饰下，用一方白净手巾擦擦嘴，清了清嗓子。

    在吸引了所有的目光后，他施施然的朝纪松笑道：“纪大人，此间有酒有月，又有美人在侧，马姑娘诗画双绝，在抚琴的造诣上也深刻无比。不如请马姑娘据琴，在座的主客赋诗填词，现场由马姑娘作曲吟唱，一边一首，一图为乐，可好？”

    纪松醉眼一亮，击掌大笑：“妙极、妙极，载歌而欢，夫复何求！不过怎么个分主客法呢？”

    “这个简单。”陈子轩吟吟微笑，把手在桌上虚划一下：“此间翁掌柜代表靖海商行为主，我等都是客，泾渭分明。”

    翁掌柜正在沉思想事，猛然间听到这话，大惊失色，双手乱摇，苦笑道：“这个不行，这个不行，我等粗鄙行商，哪里懂得作词吟诗？不可不可！”

    见他窘迫，纪松哈哈大笑，陈子轩微笑着把酒壶端起：“无妨，无非借诗词下酒而已，翁掌柜这边不肯赐教，那就喝一壶酒即可。”

    郑一官兄弟对视一眼，一齐起身道：“我们来喝！”

    “这可不行。”陈子轩瞄他们一眼：“翁掌柜是主人，你们不算，可以帮着作诗，帮喝酒不行。”

    秦政看不下去，道：“这个，翁掌柜年老体衰，大概喝不下这一壶酒，酒桌上也有替喝的规矩。”

    纪松拍一下桌子，睁着醉眼乐道：“也罢，念他年老，可以替喝，不过替喝可不能喝这个，要喝就要喝一坛，年轻人嘛，就得有朝气！”

    一坛？

    郑莽和郑一官不屑一顾：一坛也不怕，五六坛我俩都能一口喝完！

    “呵呵，就按县尊说的办。”陈子轩笑道，把手一挥：“上酒！”

    他的两个壮汉长随立马抬了几坛子酒上来，一看那所谓的酒坛子，郑氏兄弟就更乐了。

    那就是几个琉璃瓶子啊，大小比惯常看到的陶土坛子不知小了多少倍，一坛酒连瓶子不过几斤重，这样的酒郑氏兄弟很想说：我要喝十坛。

    “一首诗词，一坛酒。”陈子轩把扇子哗的展开：“一言为定。”

    聂尘无声的看着，瞧出对方是在有意为难，不过这种报复方式好像无关痛痒啊，郑氏兄弟喝酒他是见过的，堪称牛饮，这点酒他俩连润舌头都不够。

    明朝的酒与后世不一样，酿造工艺淳朴简练，酒液酒精浓度不高，酒量好的人千杯不醉并不是神话。

    琉璃瓶子里的酒看上去好像欧洲葡萄酒，那就更淡了，十来度的酒精就跟喝水一样，郑氏兄弟可以把陈子轩一口气喝穷。

    “那，我就先献丑了。”陈子轩略一思量，抬头轻轻启口：“谁肯栽培木一章？黄泥亭子白茅堂，新蒲练就十年材，便与朝堂作栋梁。”

    “好！”

    纪松头一个鼓掌叫好，拍着手叫道：“好诗、好诗！好个十年得一材、作朝廷栋梁，子轩呐，你这是借物喻人，志存高远啊！”

    旋即满座喝彩，就连不通诗文的郑一官等人都觉得这首诗做得不错，陈子轩果然有两把刷子。

    “献丑、献丑。”陈子轩抱拳四方作揖，矜持的笑。

    纪松把胡子都笑得翘起来了，然后扭过头来问：“翁掌柜，你们呢？”

    “呃？”

    “我们喝酒。”郑莽站起，一把抓起一只琉璃瓶，毫不迟疑的咕嘟咕嘟一顿灌。

    但是没灌几口，郑莽的脸膛就变得通红，继而紫黑，刚看出不对的郑一官还没反应过来，就见郑莽噗嗤一口，把满嘴酒液喷了个满天星，人直接一倒，瘫在了地上。

    聂尘等人大惊，一瓶酒都没喝完怎么就这样了？

    众人赶紧扶起郑莽，掐他人中，大个子哼哼几声，貌似没死，但人事不省，聂尘乱扇他耳光也没反应。

    郑一官嗅嗅弟弟嘴里的气味，又拿过酒瓶闻了闻，面色大变，低声道:“这酒不对!“

    聂尘接过瓶子一闻，一股浓烈的酒精味儿几乎熏了他一个跟头，这哪里是葡萄酒，怕是工业酒精吧！

    翁掌柜惊讶的问道：“这是什么酒？”

    陈子轩微笑着看着倒地的郑莽，不以为然的道：“琉璃瓶装的，自然是佛郎机酒了，贵行常年做蕃货生意，怎么连佛郎机波特酒都不认识？这酒是海上水手饮用的乏寒之物，少酌强身，大口猛喝，就不知功效了。”

    波特酒？

    聂尘皱眉紧拧，深深的看了陈子轩一眼，他竟然还在和身旁女子调笑取乐，难道不知道这么干会死人吗？

    葡萄牙波特酒，原液是用来随远洋船航行时，添加到白兰地、威士忌之类的烈酒中勾兑的，极为霸道，不能直接饮用，抿一口堪比最强劲的伏特加，喝一瓶就算是头牛都能放倒在地。

    郑莽不是牛，自然会醉倒。

    “快！抬出去灌茶水，按肚子催吐！”聂尘吩咐郑一官，又招来两个酒楼小二帮忙：“盯着他，防他窒息，不要离人。”

    翁掌柜急得冒汗，本想带着郑莽离开，却听陈子轩悠悠然的又开口了：“且慢，翁掌柜，我们还没散席呢。”

    翁掌柜连连拱手：“公子爷，县尊，这酒太烈，实在难以入肚，小人不敢作陪。”

    “不喝也行，那就作诗赋词吧。”陈子轩依旧面带笑容，摇着折扇仰着头：“刚才说了的话，可不能赖账。我守信在先，当场吟诗，如若靖海商行的各位不能按照约定或赋诗，或喝酒，那可是不信不义了。”

    他侧头向县令纪松：“不信不义，大人如何看？”

    “哼！不信不义，何以言商？”纪松拂袖，瞪着小眼睛作气恼状：“我香山县商行以信义行于天下，有公推的行规刻于县衙之前，乱了行规者，可群而讨之，逐出香山商界！”

    翁掌柜背上汗如雨下，心中又气又急，他怎么也想不到，为何好端端的请客吃饭，就突然戴了个不信不义的帽子？还要被莫名其妙的逐出商界，有这么欺负人的吗？

    他额头青筋直冒，一时间想不出办法，血性脾气缓缓升起，双手捏成拳头咯咯作响，偏偏又不能发作，当着县令的面砸了场子，怕是要惹来横祸。

    马湘兰坐在陈子轩身侧，美眸将一切都尽收眼底，面带微笑静静看着，喜怒无形，好像在看一场无关的戏。

    “掌柜，我能来作一首词吗？”

    窘迫之间，聂尘坐回座位，向翁掌柜缓声道：“我读过两天书，偶有所得，愿献出来与众位贵人共享。”

    “你？”

    “你？！”

    翁掌柜和陈子轩同时用不同的音调说出了这个字眼，目光聚到聂尘身上。

    陈子轩击掌而笑：“没想到靖海商行藏龙卧虎，甚好，不然光喝酒太过无聊，不过诗词好与坏，可要县尊和马姑娘来作评价，他们说好，可算过关。”

    他猜想对方输急了，要胡乱说个打油诗来蒙混，预先把纪松抬出来把关。

    看着小子年纪轻轻的模样，估计也就是大伙计，这类人也许上过几天私斋，识得点字，但若要在自己前作上吟诗作对，可就太为难了。

    纪松兴致盎然的一口答应：“好，本官也当得这个评判，小兄弟，你可以吟来。”

    几个人面带笑容，抱着胳膊，瞅着慢慢站起来的聂尘，或等着看笑话，或盘算着这小子能喝几口酒。

    聂尘拿起一根筷子，轻轻敲击面前的瓷碗，发出叮叮当当的声音。

    他深吸一口气，伴着节奏，洪亮的歌声喷薄而出。

    “沧海一声笑，淘淘两岸潮，浮沉随浪记今朝！”

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓！”

    ……        

