    迁都之事太大，朱由检一时间拿不定主意。

    按道理说，在现在的情形下，南京是比北京更适合当做都城。但是朱由检的主要根基却是在北方。

    而且按照洪承畴的建议，是要把北京朝廷全部废除，在南京重建朝廷。事情是在复杂，一旦出现以外，后果难料。

    眼下江西反贼二十万大军被击溃，江南形势一片大好，这个时候没必要太过激进，可以慢慢来。先把江南各省彻底平定，先进行均田改制再说。

    “陛下，随着均田的地方越来越多，都需要委任新的官员，对这些新占地方的管理，必须有一套机构。若是不改组朝廷的话，如何能够实现完善管理？”洪承畴再次劝道。

    对地方的管理必须通过朝廷，官员的委任，对地方的监督，钱粮税赋的征收等等，都需要一套完善的机制，而现在的制度其实是割裂的。陕北山东，还有辽东、江东这些“新占”地盘，其实是脱离北京朝廷管理的，实行的是一套新的制度。而其他省份，却仍然施行老得制度，仍然通过北京朝廷进行管理。这就造成了制度的割裂，管理的麻烦。

    “这样吧，先在南京重建六部衙门，新收复地盘皆由南京六部衙门管辖。”朱由检想了想，说道。

    “陛下圣明！”洪承畴喜道。这个决定意味着皇帝已经同意了自己的建议，南京新成立的六部衙门取代北京朝廷是早晚的事。

    “南京六部官员经过了清洗，缺额太多。传旨下去，由锦衣卫审查一下原来六部剩下的官吏，没什么大问题的一律释放吧。”朱由检吩咐道。

    六部主要官员都被处置了，剩下的都是小鱼小虾，没必要再下重手。成立新的六部衙门需要太多官吏，剩下的这些官吏若是没有大罪，尽可以使用，毕竟他们有着丰富的经验。

    “是，陛下。”一旁的王承恩答应着，出去吩咐去了。

    “陛下，南京六部的官员？”洪承畴问道。

    “兵部尚书还是你当，户部尚书便是袁可立了。”朱由检道。

    江南远未平定，接下来招募训练禁卫军，派兵征讨各省，战事会非常频繁，兵部尚书的责任很大，朱由检身边这些人，也只有洪承畴能够胜任这个兵部尚书。

    随着新地盘的占领，接下来要进行均田释奴，要征收田税商税，户部的事情也非常繁杂，袁可立虽然年迈，精神尚好，足以胜任户部尚书一职。

    但南京六部，还需要很多官员。

    “吏部尚书，可调李邦华前来担任。”朱由检想了想道。李邦华现在是兵部侍郎兼左副都御史，其虽然是东林党一员，但为官清廉，能力很强，并不喜欢拉帮结派，任命他为吏部尚书比较合适。

    “陛下，李邦华毕竟是东林党，算不得自己人，把官吏任免大权交给他合适吗？”洪承畴劝道。

    “没什么不合适的，南京吏部的职权只是新占地盘，选官范围只能从科学院、商贸学校，吏考生，还有退役禁卫军军官这些范围。在这个范围内，随便他选用谁都行。”朱由检解释道。

    “这还可以。但就怕他不肯。”洪承畴叹道。

    “要想完全取代北京朝廷，需要太多的官员，朕手头的人手根本不足，只能从旧有官吏中挑选能用者，这也是没办法的事。天下大势如此，相信李邦华等能够看清形势，能够识时务。”朱由检道。

    “那其他三部官员呢？”洪承畴问道。

    “礼部尚书可由温体仁担任，工部尚书可由可由皇家科学院宋应星担任，刑部尚书可由锦衣卫都督田尔耕充当。”朱由检想了想，说道。

    温体仁当个礼部尚书自然够格，但就怕其心中不爽，毕竟其现在有着内阁大学士的身份，现在只能在南京朝廷当个礼部尚书，距离其想要的丞相还有一段距离......

    不过现在人手紧缺，也是没有办法的事，朱由检手中没有太多可用人才。只能先委屈温体仁一下了。

    至于宋应星虽然只是举人，但在科学院任职以来培养了不少人才，可谓是劳苦功高，而且其精通算术机械，当工部尚书还是绰绰有余。就是田尔耕不过是一阶武人，还是臭名昭著的锦衣卫头子，让他当刑部尚书，这太过匪夷所思.......

    “田尔耕对刑律非常熟悉，当刑部尚书还是能够胜任的，至于他的锦衣卫身份，科举选官朕都要取消了，以后官场没有清流浊流之分，以后更没有高高在上的进士官。只要能力够，任官不拘出身。”朱由检道。

    “陛下圣明。”洪承畴心中叹了口气，脸上却微笑道。

    “先把六部的架子搭起来，其他辅官人选尽可以从各地抽调。洪大人你筹划一下，争取过段时间举行一次吏考，面向整个江南招募一次吏员，经过培训以后，放到新收复地盘充任村镇官员。”朱由检道。

    “臣遵旨。”洪承畴道。

    “还有，可以在南京开始科学院南京分院，同时设立南京商贸学校，技工学校，以及南京武学，培养精通商贸，百工，军事方面的人才。

    等温体仁到南京以后，还要在新占的地盘开设中小学校，每个镇至少要建一座中学数个小学，由礼部派遣教师，国家出资，各乡镇适龄孩童必须入学。”朱由检边想边道。

    “恢复太祖时的社学吗？”洪承畴问道。

    太祖之时，也是由朝廷出资，在各地设立社学，大力发展教育。只不过随着时间进行，社学逐渐荒废，因为薪水太过微薄，没有多少有功名的人愿意当教师，在社学任教的往往只是一些连秀才都考不上的童生，老师水平如此，教出来的学生自然可想而知，后来根本没多少人愿去社学，都是去上私塾。

    “和社学不一样。”朱由检道，“新的学校除了学习诗书，还要学习数学甚至人人平等思想皇明祖训等等。等到了中学以后，还要学习物理、机械、地理、天文、大明律等知识。不过所用教材是个问题，先在新复地盘建立小学，可召集北京翰林院及科学院人手，着手编著一些适合六到十二岁的孩童学习的教材。至于中学教材，可慢慢编订。”

    洪承畴点了点头，对皇帝的想法，他并不太理解。废除科举选官还能理解，毕竟没有科举，就没有新的士绅特权阶层，有利于公平和人人平等。

    至于大规模开始学校，实在是太过耗费钱财，现阶段好像没什么必要。

    “朕所做是为开启民智，促进社会公平，”朱由检知道洪承畴不理解自己的决定，便解释道，“在以往，虽然科举只要是大明百姓，无论民籍军籍，除贱籍以外的都可以参加。但实际上，因为科举之路太过艰难，学子要耗费十多年二三十年，乃至大半生的精力，往往还考不到一个功名，普通百姓人家出身的，根本就无力供养一个读书人。能读得起书考得上功名的，都是士绅地主富商子弟。江南等地，一门五尚书父子三探花，就是这种情形。

    富人因为有太多资源，可以花费很大精力培养自家子弟，穷人三餐不继，子弟根本就读不起书。阶级固化太过严重，大明之所以落到现在的境地，就是因为这种阶级固化。要实现人人平等，必须打破这种阶级固化，必须要让所有人都读得起书，都有上进的机会。等以后的吏考，参加考试者必须有中学的毕业证方有资格。所以只要学得好，便是普通家庭的孩子都有机会当官。”

    “陛下谋划之深远，但要实现陛下之宏图，必须在每个村落都设立小学堂，需要选址建设学校，需要选派教师，耗费恐怕会惊人。”洪承畴道。

    “各地都有一些士绅地主被抄家，其宅院可征收用作学校所在。至于教师薪水，地方每年都会截留相当比例税收，可拨出一部分用在学校。记住，各地学校不许收学费，所有适龄孩子必须免费入学。百姓家凡是有适龄孩童，都必须送进学校，否则收回所分田地。”朱由检道。

    在农村很多家庭非常贫困，若是收学费的话，很多人家恐怕不舍得让孩子上学，便是免费教育，恐怕也有很多不愿让孩子上学之人。所以必须强制入学！至于每年耗费，当然数量会很惊人。但事实上，只要把往年地方官官贪污的银子拿出一部分，就足够学校花费了。

    五年小学，三年中学，八年义务教育，是朱由检从魂游后世时借鉴而来。这种义务教育只要坚持个二十年，大明必然会涌现无数人才，所有百姓都有接受教育的机会。学得好的可以参加吏考当官，在算术科学机械乃至医学方面有特长者，可以进行研究工作，到时必然无数人才涌现，所有人都有改变命运的机会。只要坚持数十年，大明国家之强盛必然远迈汉唐！

    “陛下之雄心，臣知之矣！”洪承畴由衷的赞道。知道现在，洪承畴才清楚朱由检所谋是何等的远大！

    “以后，还要陆续开设科学院工商学校这样的大学堂，中学毕业生方可报考大学。朕要在大明，每个省都建上数座大学，到时必然有着源源不断的人才。”朱由检越说越兴奋，尽情的诉说着心中的幻想。

    “陛下，现在的吏考还需要从旧有人才中选择。南京刚刚对士绅进行的大清理，被杀被抄家士绅足有数十个之多，整个江南士林皆人心惶惶，臣恐怕不久以后举行的吏考，没有太多读书人参与。”洪承畴说出了自己的担忧。

    自从在南京进行大规模的抄家杀人以后，普通百姓固然大快人心，南京的士林阶层却人心惶惶，生怕下一个屠刀落在自己头上。士林之间向来盘根错节，这种情况下举行吏考，对结果洪承畴很是担心。

    “大可不必担心，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的活人有的是。在这南京城，愿意当官做吏的人数不胜数，哪里还有担心招不到人？”朱由检不以为然道。

    “可是......”洪承畴还是有些犹豫，话说是这样说，但吏考不就是为了选拔优秀的人才吗，有功名有学问有本事的人才都不愿参加，选拔出来的都是歪瓜裂枣，又有何用？

    “乡镇街坊基层吏员，只要粗通文墨便可胜任，不需要熟读四经五书，也不需要举人进士。江南识字率很高，很多百姓读过数年私塾，选拔出一些人才应该没有问题。此次选拔面对所有百姓，无论良贱，哪怕是胥吏甚至贱籍之人，都可以参加考试，考试通过皆可授职，这种情形下，还怕没人愿参加吗？”朱由检冷笑道。

    科举是一座独木桥，一百个读书人中只有一个能考中秀才，一百个秀才中也只有一个能考中举人，十个举人中才能有一个人考中进士，也就是说，在社会的底层，有无数读过书却考不中功名的读书人。这些底层读书人，也许读书的本事不行，但并不意味着做其他事不行，学历从来就不等于能力。

    而且南京城内有太多商人，各家商铺的伙计基本上就没有文盲，很多伙计都粗通文字并且会算术，去基层当个吏员完全能够胜任。

    有过在镇江的经验，朱由检相信，只要不限身份任何人都可参加吏考的消息传出，必然有无数百姓蜂拥报名，至于那些主流读书人，他们爱参加参加，朱由检并不稀罕。

    洪承畴紧皱着眉头，并没有朱由检那么有信心。李定国已经打下了太平数府，各地都要开展均田，都要设立村镇两级政府，需要的官吏太多，虽然可以从禁卫军中抽调一些人，但还需要数千吏员补充。作为负责此次吏考的他，身上的胆子非常的重，故不得不慎重行事。

