    吃瓜群众疯狂带节奏……

    ‘魏公子，孙伊灵刚才说你恶心到她了。’

    ‘估计魏公子已经在准备掐主播的嫩肉喽～’

    ‘昨晚主播说魏公子的能量很大，京城四少叫板魏公子结果惨淡收场，哈哈哈～没想到下一个就是主播自己，还敢说魏公子恶心到你了，牛皮啊～’

    孙伊灵都傻了，哪里会想到‘掐你的嫩肉’就是那位神秘的魏公子，我刚才嘴贱说他恶心到我了，现在好了我成功恶心到魏公子了，他应该气炸了吧？

    ‘魏公子出来表个态怎么虐孙伊灵，我们等着看你掐她嫩肉。’

    ‘魏公子我想刚你！’

    一波波吃瓜群众闻声而动蜂拥至直播间等着‘三英（魏秦王）战吕布（孙伊灵）’，孙伊灵看着直播间人气值已经登顶今晚小时榜第一了。

    这一波热度，她不想要啊～

    王小波怎么没的，她不是不清楚。人家魏公子小拇指动一下王小波招来灭顶之灾，自己就是个小喽啰，魏公子都不需要动小拇指，他只需要站着俯视，自己就只能乖乖的跪在他跟前。吓得孙伊灵含住吸管喝了两口特仑苏压压惊。

    成为神豪以后的魏公子名气最开始在魔都超级富二代圈和名媛圈很响，都知道有这号神秘人物，但不足以出圈，但在后面京城四少之一的王小波作死挑战魏公子的那次‘困兽之斗’。魏公子‘祭出’必贵园大股东的身份来了个农村包围城市，顷刻间王小波父子新开盘的小区变成了鬼城。也就是这件事发生后魏公子的名声彻底出圈，又在网络上持续发酵，各路主播都在讲魏公子，尤其是‘帝师’这种喜欢讲超级富豪的大主播，如此一来魏公子被吹得越来越神。

    王思明和秦峰看着直播间的人数蹭蹭蹭的上涨，都是冲着魏凛来的，心里面多少有点酸。又看到孙伊灵听到魏公子在直播间表露惊慌。昨晚她就在直播间对着几十万粉丝讲过那位神秘的魏公子，没想到那位魏公子昨天就在自己的直播间听着，此时从别人口中得知‘掐你的嫩肉’就是魏公子的那一刻，她慌张的表情中又有那么一丝丝灵动，是少女知道潜伏在身边的某个不知名人物是自己口中的那个他。

    但是……我把他给得罪了！

    王思明见孙伊灵怯场了，心中大快人心，幸好劳资祭出了魏公子才压得住你着女人，“怎么了怼啊，孙伊灵你明天热搜有了，‘主播孙伊灵说魏公子恶心到她了’哈哈哈……”肆意嘲笑，粉丝跟着起哄。

    孙伊灵瞄了一眼弹幕，那个他还没发话。

    孙伊灵恶狠狠的瞪了一眼直播连线中的王思明。都是这个坏人套路我给我使绊子得罪了魏公子。虽然不敢怼魏公子，但她又不是没怼过王思明，“老硬币了你，一个大男人欺负我一个女孩子，我都没惹你了，你还故意使绊子挑起战火让魏公子下场，魏公子那么绅士的男人才不会像你没风度欺负我一个女孩子。”

    王思明都傻眼了，这女人一句话直接挑高魏公子的逼格，顺便再踩自己一脚，要是魏凛下场撕比那不就跟王思明一样没风度吗？

    秦峰的弹幕飘过：【哈哈哈，突然发现孙伊灵你求生欲好强。】

    “谢谢秦少，你和魏公子一样都是绅士，不怼我的男人都是绅士，都是最优秀的，哼～”小眼神瞄了一眼王思明。

    王思明心说卧槽，我就说孙伊灵不是一般的女人，她有点东西。现在一两句话就反客为主了，要是三剑客发难，那就真如她所言三个没风度没绅士的男人欺负一个女孩子，明天的热搜就不是‘主播孙伊灵说魏公子恶心到她了’而是‘三个有钱有势的富少欺负一个弱女子’。

    这完全打乱了王思明的计划，接下来该怎么办，王思明朝直播间喊话：“兄弟你别潜水啊，孙伊灵骂你恶心到她了，你看这事怎么办？”

    孙伊灵真想掐死王思明，还在挑唆。不过现在只能祈求魏公子大人不记小人过放自己一马，孙伊灵做出可怜兮兮的表情看着摄像头，拿捏出女孩子示弱的语气，“魏公子对不起，我刚才不是故意的，你能不能别生气，我知道错了。”忽闪忽闪大眼睛眨了眨。

    弹幕飘过……

    ‘好家伙，第一次看到主播服软。’

    ‘魏公别心软，我们等着看你掐主播嫩肉。’

    看到这条弹幕，孙伊灵吓得夹紧了双腿。

    等了好久全是带节奏的弹幕，却没有魏公子的回复，而他却退出了直播间，这把所有人整懵了？

    ‘魏公子不是吧，孙伊灵卖个萌放个嗲你就心软了？’

    ‘都没惩罚孙伊灵你怎么可以退了，人家骂你呢，你至少要让她用肉抵。’

    ‘等着看呗，孙伊灵被他们三人其中一个上了是迟早的事，又或许是都上，哈哈哈……’

    孙伊灵看到这些弹幕就火大，“谁在乱说我禁言谁！”

    王思明看到这些弹幕就舒坦的笑了笑，孙伊灵看到他这种笑就浑身不自在，王思明馋她不是一两天了。秦峰的弹幕也飘过：【那个哥们胡说什么呢，怎么可以三人行，哈哈哈……】

    孙伊灵直接吓傻，真要是被魏秦王三人盯上了，他们有钱有优势，三个加起来富可敌国，自己被玩废了也找不到地方说理去。

    此时魏公子带着全新的网名回来了，网名很无厘头：【倒计时三天】。却还是没有任何弹幕，这就很恐怖了，搞不清楚他到底怎么想的，只能从网名磋磨。

    孙伊灵不需要动脑筋想魏公子的网名是什么意思，万能的粉丝都给她分析出来了。

    ‘主播在大佬面前还是太菜了，以为夸几句绅士就完事了，人家魏公子就不撕比，就改网名施压，够绅士了吧。’

    ‘倒计时三天，哈哈哈是说主播的阳寿吗？’

    ‘我觉得是指主播三天时间考虑主动上门献身才能原谅。’

    ‘所以魏公子之前的网名‘上来自己冻’果真是指孙伊灵，要让孙伊灵不听话，魏公子就掐她嫩肉，哈哈哈……’

    “房管把这些乱带节奏的人都给我禁言了！”孙伊灵哪还有淑女的矜持，吓都被这些弹幕吓死了，这是在教魏秦王怎么玩啊！

    ‘哈哈哈，主播你忘了你的房管不就是魏公子吗？你昨晚把他设为你的房管了。’

    ‘6666……楼上那哥们一说，吓得主播把魏公子的房管给撤了，这操作太秀了！’

    ‘23333……她又把魏公子加回去当房管了？’

    ‘好歹也是个魏公子，主播这样一会上一会下的，魏公子不要面子吗？’

    ‘你让魏公子上上下下的，魏公子绝对会让你也尝试上上下下。’

    王思明在直播间看着孙伊灵慌得六神无主的样子已经笑抽了，“孙伊灵你真是在作死。”

    “你还笑，都是因为你！”一个女孩子哪里见过这阵仗，现在被三个顶级富豪当猴子耍，女孩子那点柔弱的内心被揉捏得粉碎，压力如山倒下，又看到弹幕乱带节奏，王思明的嘲笑，魏公子的【倒计时三天】，她终究是个女生，感觉到自己被他们三个欺负了，委屈的眼眶一红在镜头低着头哽咽。

    王思明早就见过这女人一哭二闹三上吊博同情的本事，现在又来这招，王思明可不会再上当了，“喂喂喂，孙伊灵这就没意思了，我们都来给你捧场的，粉丝都看到了我们没欺负你，你哭是什么意思，博同情吗？让粉丝觉得我们欺负了你吗？”

    秦峰的弹幕飘过：【我先声明我没欺负你。】

    纷纷撇清关系，免得明天上热搜，被拳师给锤了说欺负女孩子，呃……不对，拳师从来不锤有钱人。

    【倒计时三天】还是没发话，就这网名挂在直播间里就是一种无心的压力。

    女孩子一哭，特别是这种长得漂亮又可爱的女孩子在直播间委屈巴巴的低着头委屈，立刻就触动了万千猛男的内心，保护欲都起来了，弹幕风向变了，大部分开始力挺主播了。

    ‘我觉得主播也没做什么过分的事，刚才的确是得罪了魏公子，但人家认错了，我觉得没必要继续搞她了。’

    ‘楼上那位你特么真双标，刚才嚷嚷最厉害要掐主播嫩肉的也是你，现在看到人家哭了你又心软了？’

    此时，王思明最为骑虎难下，哪里想到这女人哭了，这一哭上风都被她给站了，我特么成了恶霸欺负良家了？

    哒哒哒，王思明快速打字发送在三剑客群：【看吧，我说着女人贼几把有心计，你们还不信，现在该怎么办？】

    秦峰：【怎么就哭了？】

    王思明：【她一没辙就哭，上次我和在网上怼也是这样，都要把她锤死了，她当晚就开直播对着镜头哭得那叫一个稀里哗啦委屈巴巴，立刻就成为我的不是。】

    秦峰：【噢哟，这女人有点东西，还别说我还挺喜欢这种女孩子的。】

    王思明：【魏凛说话啊。】

    魏凛：【我再改个网名，看她敢不敢哭！】

    这？

    果然，所有人又看到魏公子退出直播间了，而主播还低着头在哽咽，那委屈的模样，万千宅男恨不得顺着5G爬过去轮流安慰她。

    ‘我去，魏公子回来了，带着全新网名回来了，主播快看。’

    孙伊灵抬起头泪眼朦胧的眼睛戳中了猛男粉丝内心，直骂这叫什么事儿啊！这么可爱一个女孩子怎么可以被欺负啊～

    孙伊灵哽咽带着身子微微颤抖，看着那个熟悉又陌生的网名【倒计时二天】，这更委屈了，不增反减，对着镜头哽咽道：“你到底要我怎样，我都认错了。”

    他还是没说话，弹幕继续分析……

    ‘估计魏公子讨厌看到你哭，你哭得他心烦，所以减一天。’

    ‘主播你继续哭，估计明天就要凉了。’

    ‘哈哈哈……好喜欢魏公子这样不发言只改网名传达主人的命令。’

    孙伊灵擦了擦眼泪，虽然心里觉得自己委屈死了，但不敢哭了，她是真惹不起魏公子，如果惹了王思明的话她直接就怼了，但魏公子太神秘太恐怖，王小波都惹不起，自己只能乖乖的听话。表情上服了，心理上却一点都不服气，以至于无声嘟囔了两个字，却没想到唇语被粉丝给解读出来了。

    ‘她好像嘟囔的是财阀？’

    ‘我去，她说魏公子是财阀？’

    ‘真6啊，非要把自己作死才行。’

    孙伊灵慌了，“我没有，你们别乱说，魏公子我不是说的财阀，我说的是柴可夫斯基。”

    ‘你当魏公子是傻子吗，嘴巴嘟嘟两下，能发出五个字？’

    ‘不是当，主播就是觉得魏公子是傻子，一直在忽悠。’

    ‘多好一个主播还有2天就要凉了，我就想笑2333……’

    ‘凉是迟早的事，火了之后开直播多拽，消极得一匹，还经常对粉丝，魏公子干的漂亮，这种不尊重粉丝的主播就该清理掉。’

    【倒计时二天】退出了直播间没在回来了，从始至终都没发过一句话，保持住了绅士风度，但压力全给了孙伊灵。

    王思明也退播了，秦峰也退出了直播间。

    万千吃瓜群众索然无味。

    ‘主播你看你把魏公子都整无语了。’

    ‘珍惜和主播在一起的二天时间，过了就再也见不到了。’

    ‘主播你别灰心，你其实还有机会的，魏公子现在火气大，你去给他降降火气，保证平安无事，说不定魏公子爽了，砸重金扶持你成为网红一姐的宝座。’

    小院屋内。

    王胖子佩服道：“魏凛我就服你，一语不发直接把孙伊灵制服得服服帖帖的。你看她现在整个都慌了。话说接下来你打算怎么搞？”

    魏凛伸了个懒腰，躺下：“看她喽。”

    王胖子顿时来了精神，“喂兄弟，是不是要睡她才解你心头之恨？”

    魏凛白了胖子一眼，“我是那种随便的人吗？睡觉。”

    魏凛的心态稳得一批，对付孙伊灵这种小女生他有的是办法，慢慢陪你玩。

    魏凛躺下没一会就睡着了。

    孙伊灵下播后躺在床上夹着被子翻来覆去睡不着，又委屈又想哭又觉得自己嘴贱。

    现在只有一条路可以走，就是私下联系魏公子求原谅，可是他的斗音设置了，陌生人发布了私信，添加好友也没回应，一个大男人那么小气的吗？

    其实，还有个办法，就是联系秦峰要到魏公子的电话，登门道歉求放过，这样更有诚意，但这个办法太过于冒险，没见过魏公子不知道他秉性如何，万一真如粉丝说的那样好色之徒，我岂不是羊入虎口被吃了，用身体给对方消火气？

    孙伊灵摇摇头抛弃掉这个危险的办法。

    “唉～”孙伊灵像一只生无可恋的咸鱼床上翻滚，拿起手机看看魏公子通过自己好友请求没有，对着手机嘟囔，“还没反应，魏公子啊你是睡死了吗？才11点钟你老年人吗？”

    咦？

    孙伊灵貌似想到了什么，翻身趴在床上翻看魏公子的斗音，我去一下子涨了70万粉丝？

    凑近看魏公子的头像，孙伊灵嗤的一声笑了，“哆啦A梦，原来那么幼稚。”纤细的手指滑动屏幕翻看魏公子发的斗音视频，视频没有一条是炫富的，都是些很普通的视频，更是没有女孩子出镜。

    疑惑？

    王思明和秦峰的斗音有很多妹子一起玩的视频，这位魏公子却没有，简直就是一股清流。

    好奇心促使着孙伊灵点开魏公子最近发的斗音，视频是青山绿水的大山里，手机对着潺潺流水又对着山间树林，没有魏公子的出镜·，却有魏公子的介绍，“青城山下白素贞，我法海来收你了。”

    “声音听起来应该年纪不大吧。”

    然后…她就一直看一直看魏公子的斗音……

    ……

    清晨刺眼的阳光透过窗户照在魏凛脸上，又是一晚上的酣睡，无梦，成为神豪以后梦都在一天天的被思想，所以无梦。揉了揉眼睛用手挡了挡，却是蒋梦婕在院子里用镜子射自己。

    魏凛伸了一个懒腰，坐起来，“蒋梦婕你找抽吗？”

    蒋梦婕调皮。“就射你就射你，射你一脸都是！”

    魏凛走到窗边撑着手，似笑非笑的看着院子里调皮的蒋梦婕，“这话应该我说吧。”

    “略～”蒋梦婕吐了吐舌头跑到一边去玩了。

    魏凛望向远处田埂上穿着运动短裤、T恤的刘瑾虞在晨练，随着她的跑步扎着的马尾一甩一甩，氖纸也一样。

    阳光明媚，岁月静好。

    手撑在阳台欣赏了一会儿，就去洗漱。

    对着镜子看了看自己，又长帅了，完美男神皮肤真是个好东西。谁说有钱了就不在乎颜值了？钱是一时的，帅才是一辈子的，帅才能牢牢抓住女孩子的心，钱只能抓住氖纸。

    漱着口看着手机，“噗——”魏凛直接喷了，斗音粉丝数破100万了，并且孙伊灵给自己发了20多条斗音好友申请，更奇葩的不止于此，而是她在自己每一条斗音视频下面都留了一句‘我错了’，评论破千，多以‘主播还是跪在金钱面前了、主播满满的求生欲、魏公子必须掐主播的嫩肉才原谅’。

    息屏，继续漱口，依旧没通过孙伊灵的好友申请。

    天空不作美，本来打算早上启程回魔都的也短暂滞留在青城后山。

    空山新雨后，天气晚来秋。

    魏凛、蒋梦婕、刘瑾虞、王胖子四人坐在屋檐下听着雨声看着三三两两的行人冒雨奔跑，王胖子的外婆在屋檐那头做鞋底。

    魏秦王聚首孙伊灵直播间的事登上了热搜，早上蒋梦婕他们也都看到了，魏凛坦坦荡荡的把事情说了一遍，没什么好隐瞒的，又不是做贼心虚。

    蒋梦婕皱眉道：“所以…你接下来是打算如网友说的那样睡她吗？”

    魏凛呵斥道：“混账，朕岂是那种下流痞子，我有爱妃你就够了。”

    蒋梦婕呵了一声:“爱妃，呵、前天晚上你还说我是你的皇后，现在就变成爱妃了。”

    刘瑾虞补充道：“前晚魏凛是为了吃你，到头来没吃到当然降级了，下一次你就进冷宫了。”说完她又兴致盎然的哼着算什么男人的调调～

    蒋梦婕叹息一声：“爱终究是会慢慢消失的……姐姐人间太复杂了，我们还是会山上继续修炼爱情吧，好吗？”

    刘瑾虞点头：“小青说得对。”

    女人是天生的演技派，她们是影后级别的，闲着没事就开始调侃魏凛来取乐。

    魏凛伸了个懒腰道：“去吧，你们都去山上修炼爱情吧，我就在尘世间修炼。”

    “你敢！”蒋梦婕奶凶奶凶的说道：“敢找其他女孩子，我阉了你。”

    魏凛笑着把她搂过来额头吻了一下，“我这么痴情的男人怎么可能找其他女孩子。”

    “听不下去了，我去透透气。”王胖子起身朝左边屋檐下走了。

    “我也听不下去了。”刘瑾虞起身朝右边屋檐下走了。

    蒋梦婕偏头倒在魏凛肩上，“老公～昨晚我做梦了。”

    魏凛：“梦到什么了？”

    蒋梦婕：“我梦到我们结婚了。”

    “胖子等等我，我也要透透气。”

    蒋梦婕见魏凛又溜了气得跺脚，那头靠着门嗑瓜子的刘瑾虞嘲笑。

    屋外的雨依旧未停。

    午饭后，几人坐在沙发上看电视打发时间。

    蒋梦婕倒在魏凛的腿上一边吃薯片一边看电视，还不忘喂食魏凛，时而又被电视剧情逗笑，向来看电视都是这样使用工具人魏凛。

    魏凛不喜欢看那些玛丽苏剧，每次都陪着蒋梦婕一起看，久而久之还挺上头的。

    越是这样，越虐单身狗，刘瑾虞发誓回魔都后一定要找个男朋友。

    没一会儿蒋梦婕就睡着了，魏凛抱起蒋梦婕，“瑾虞走回房睡觉。”说完，抱着蒋梦婕就先回房了。午休时间刘瑾虞也上眼皮搭下眼皮，看了看时间不到一点，起身。“你慢慢看。”伸了个懒腰回到房间，魏凛已经把蒋梦婕放下了，“你这两天是不是不舒服？”刘瑾虞摇摇头，“没有不舒服，去睡吧，拜拜。”

    “哦。”魏凛关上门回到王胖子的房间午休。

    三点钟，雨停了，元气满满的四人也要走了，胖子的外婆塞了很多土特产在魏凛的车上。

    王浩：“外婆我走了，你在家要照顾好自己，别去干农活，我赚了钱寄给你买肉吃。”

    外婆：“我新农合加退休金一个月有五千，用不完，你缺钱就给我说，外婆打给你。”

    王浩：……

    现在的老人全是宝，退休工资吓死人。

    王浩：“外婆拜拜。”

    外婆：“多跟魏凛学学，下次带个女朋友回来。”

    一直目送路虎消失在弯道上。

    六点的飞机回魔都，魏凛莫名的笑了笑，来成都玩了个寂寞。

    ‘蒋梦婕冰清玉洁。’

    ……

    一回到魔都魏凛就感觉倍爽，山间小院子的确不错但只适合小居，魔都才是魏凛的主场！

    蒋梦婕、刘瑾虞亦如此。

    王胖子对魔都很陌生，但他仰望一座座高楼大厦，确信自己未来某一天是俯视这座城市的。

    魏凛一早就安排杨猛把宾利开到机场停车位，把行李箱放在后备箱后，魏凛开车到了大院，看到大院的招牌后，王胖子懵逼的问：“来这里干嘛？”

    魏凛说：“梦婕的家。”

    “这！”王胖子的脑子嗡了一声。

    魏凛叹息：“所以啊胖子你看我平时被梦婕欺负，我也没办法啊，人家是官家小姐，我一个普通小老百姓哪儿惹得起。”

    蒋梦婕：“我就喜欢欺负你，我还要欺负你一辈子。”

    刘瑾虞：“……我好像又被喂了一波狗粮。”

    王胖子：“我也是，呃……瑾虞你也住这儿？”

    刘瑾虞摇头，王胖子松了一口气，魏凛笑道：“人家住帝都中南……”

    啊这～

    王胖子炸毛，一脸恐惧。

    然后……王胖子就觉得魏凛胆子真大，终于明白秦王二人为何要称呼魏凛是视死如归魏公子。

    真·作死。

    魏凛和王胖子把土特产分别送到蒋梦婕和刘瑾虞姑姑家，家长都不在，白天的时候大佬们都在上班。

    “OK！我就先带胖子去公司报道，你们两个在家要听话哦。”

    蒋梦婕：“知道了老公。”

    刘瑾虞：“知道了老魏。”

    “哈哈哈……拜。”

    ……

    另王胖子惊讶的不仅仅于此，来到W公司的时候，听说这栋房子前主人是杜月生，王胖子心里竖起大拇指，牛啊～

    上楼看到一位身材妖娆的金发混血美女摇曳着OL制服裙走来，王胖子再吃一惊，魏凛的助理是个混血？

    王胖子彻底服了。

    也才几天没有见到老板，魏凛就从安娜的眼神中读出的思念。

    “你先带胖子去办组织手续吧，呃……至于做什么工作……”

    “没关系我做什么都可以。”王胖子是个懂事的人，不会因为自己的魏凛的同学就得寸进尺的要岗位，而且私底下是兄弟随便开玩笑，但跨进公司必须要摆正位置。

    魏凛拍拍他肩膀，“放心，好好干，亏不了你的。这样吧安娜你安排个能学到东西的岗位让胖子多学习。”

    “好的老板，跟我来吧。”安娜领着胖子去办入职手续，魏凛盯着安娜妖娆的身材，最近好久没吃肉了。

    回到办公室刚泡上茶，罗成彬听说老板回来了，他也从外面赶回来了，“老板，外面那个兄弟是你同学？”

    魏凛推了一杯功夫茶给他，“多教教他工作上的。”

    罗成彬拍着胸脯：“行！对了老公这个给您。”掏出一份请帖给魏凛，“我儿子的百岁宴。”

    魏凛笑道：“看来我得封个大红包了，这样！百岁宴那天我带一张必贵园全国小区版图去，你儿子爬到哪儿，就在哪儿送你儿子一套房子。”

    罗成彬笑道：“老板我就替我儿子先谢你了。”

    “一套房子而已小意思，你好好干以后有的事。”

    “放心吧老板我一定好好干。”

    罗成彬其实还想提儿子认魏凛当干儿子的事，不过话到嘴边不好意思提出来，怕魏凛拒绝，到时候就挺难为情的。

    这时候，安娜独自回来了，“王浩安排在市场销售部，现在在跟同事打招呼。”

    魏凛点头，又倒了一杯功夫茶推到安娜面前。

    “谢谢老板。”安娜矜持优雅的端起茶喝了一口

    魏凛喜欢他这种在外人面前矜持优雅，在家荡妇似的反差萌，笑呵呵的说：“这几天辛苦你了。”

    安娜放下茶杯：“分内之事应该的。”

    罗成彬道：“安娜这几天问了我好几次老板什么时候回来。”

    魏凛：“噢？是有什么急事吗？”

    安娜点头：“嗯有急事。”

    罗成彬起身：“你慢慢给老板汇报急事，我先去忙了。”他很识趣的关上门回到自己的办公室。

    魏凛靠在沙发上戏虐的笑了笑，“有什么急事？”

    安娜起身摇曳着大长腿走到身边，骑在魏凛腿上双手勾着脖子，性感且妩媚，“就是想你了～老板你今晚陪我吗？”

    魏凛一笑，“我想一想。”

    “不许想，今晚必须陪我。”

    红唇主要献吻。

    ……

    下班后，魏凛招呼王胖子去吃饭，第一天来魔都理应好好招待一下。安娜买的丰田阿尔法保姆车是平时出行的新坐骑，杨猛开车。

    晚餐吃得是火锅，安娜敬了王胖子几杯酒，中途安娜感兴趣的问了几个老板大学时候的事情，王胖子信手拈来的胡编乱造过去。

    饭后，给王胖子安排了公司附近必贵园的一套公寓，临走的时候魏凛说：“你先住这儿，缺什么就给我说。”又给王胖子转了2万块钱，“魔都开支大省着点花，明天记得早点上班知道吗？”

    王浩点头：“我发了工资就还你。”

    魏凛笑了笑，“随便你。拜，记住别拿去嫖。”

    王浩傻憨憨的点点头。

    目送魏凛进入电梯离去，王浩回到房间，心里倒也没什么落差感，毕竟魏凛已经够意思了，自己有没有出息还得看自己的本事。

    ……

    汤臣一品。

    刚关上门灯都还没来得及开，就已经开战了。

    一地的破烂衣裳延伸到沙发或者厕所又到卧室。

    上半场友谊赛结束，安娜趴在魏凛的心坎上画着圈圈，满足的表情还是回味上半场精彩瞬间。

    魏凛在孙伊灵的直播间，网名改成了【倒计时一天】，她快要崩溃了，魏凛还是不发话，她不知道明天自己要面临什么。

    “这女孩子是谁啊？”安娜问，“你新女朋友？”

    “哪有什么新女朋友，见都没见过。”手机一扔，抱过来继续……

    上半场、下半场、加时赛……

    安娜是美国人，魏凛是中国人。

    魏凛开了个玩笑，“知道为什么中国足球那么差劲，美国人也不敢嘲讽吗？”

    安娜摇头。

    魏凛解释：“都半斤八两，这叫美中不足。”

    安娜嗤的一声笑出声，献吻，“我还要～”

    ……

    第二天早上优雅高贵的安娜一到公司，罗成彬喝着茶似笑非笑的调侃，“哟，安娜小姐姐今天容光焕发了，吃了什么口服液效果那么好？”

    “你可以去死了。”安娜白了一眼，从他身边走过，又停住，“对了，你给市场部的经理说一声让他安排王浩去工地转转学习学习。”

    罗成彬：“老板的意思？”

    安娜：“我的意思，学习要在外面，不是在办公室。”

    罗成彬这就吩咐助理去说，然后跟着安娜进了办公室，安娜泡了一杯咖啡在办公桌前坐下，罗成彬，“老板今天又睡过头了？”

    安娜板着脸，“罗成彬你真想捅死你，你少管我和老板私事，烦死你了。”

    罗成彬笑道：“抱歉抱歉，我就是想问问你昨晚有没有帮我给老板说干爹的事？”

    “忘了。”

    “忘了？安娜算我错了行吗，我以后不开你玩笑了，你帮个忙说一声行吗？”

    “……哦。”

    “我就当你答应了，事成的话，我再让你当我儿子干妈。”

    安娜瞄了罗成彬一眼，“我问问。”

    “OK！”

    ……

    只要是在汤臣一品睡觉，魏凛就没有十点前起来过。

    今天周五，魏凛有个新玩具到魔都了——湾流G650私人飞机到货啦～

    地上跑的，海里游的，天上飞的都有了。

    啥叫配齐，这就是猪爸爸。

    内心还是有点小激动的。

    魏凛开着宾利欧陆去机场看了看自己的私人飞机，内饰很奢华，吧台、会客区应有尽有，后面设立的是卧室，一张可容纳3～5人的大圆床。

    一切都是符合魏凛的审美。

    于是让机长预约了魔都到香江的航线，待会两姐妹下班后送她们去香江看装修情况。平时都是她们两姐妹周一到周五在医院上班，周五下班飞香江，挺麻烦的。现在有私人飞机了，一切就从简了，下班后就可以上飞机睡觉休息，到了香江再下机坐上源邸派的专车接送回半岛酒店。

    为宁医院。

    等到两姐妹下班后，走出医院登上阿尔法保姆车，杨猛开车离开。他目前是大致捋清楚老板身边的女人有哪些了，蒋梦婕和这对双胞胎是重点。

    魏凛本来是打算送她们到香江然后飞回来，当做试驾的。但王思明打电话约魏凛打台球说今晚有好戏，务必来。于是只能送她们到机场。

    “到了香江给我打电话，这两天我要是没事，就去香江找你们。”

    “嗯。”

    默默温浪的脸蛋，“拜，睡吧睡醒了就到香江了，这辆私人飞机专门为了方便你们买的。”

    老实说虽然魏凛和两姐妹都发生了那啥，但有时候还是觉得挺不好意思的，不止是魏凛，她们两姐妹也是如此，未来是怎样的她们都不知道，或许某一天会相忘于江湖吧。

    不过…活在当下就好了。

    下机前，魏凛还是抱住了两姐妹，分别在脸上亲吻了一下，“魏太太一直都是魏太太。”

    湾流G650在跑道上滑行起飞钻入天际，阿尔法离开去了王思明订的一家私人俱乐部，是一栋高档的别墅会所改造成的俱乐部，所有娱乐设备应有尽有，魏凛的车一到，迎宾拉开车门，魏凛下车，“人呢？”

    “在台球室，这边请。”

    跟着婀娜的小姐姐来到台球室，小姐姐关上门离开。

    王思明一杆进洞，“看啥呢，看到大长腿就挪不开眼睛了吗？”

    魏凛笑道：“还别说我发现我最近的腿癌越来越严重了。”

    秦峰递上杆子：“快过来打一局。”

    魏凛擦着球杆，“到底找我来干嘛？”

    秦峰给王思明互看一眼，秦峰道：“孙伊灵昨晚联系我，说她错了，联系你你又不理她，所以求我约你出来，说她当面要向你道歉，够意思吧。”秦峰抛给魏凛一个你懂得表情。

    魏凛打趣道：“呵、那你们两个还站着这儿干嘛，还不回避。”

    秦峰笑道：“我们在这里看你掐嫩肉啊。”

    魏凛摸了摸裤，“手机落车上了，你们先打。”放下杆子离开台球室。

    ……

    “美女到了。”

    俱乐部外的出租车上，司机回头对着开直播的孙伊灵说道。

    孙伊灵下车，望了一眼豪华的俱乐部，对着直播间所有人说，“祝福我吧，我一定会成功的。”

    ‘主播你太让我失望了，本以为你不会屈服的，没想到魏公子都没出手你就稳不住了。’

    孙伊灵此时不敢嘴硬，“对我就是服了，我不怕王思明，但我就是怕魏公子，怎么了？”

    ‘牛批，还拽，待会魏公子就让你求生不得求死不能。’

    ‘不是飘飘欲仙吗？’

    面对这些弹幕，孙伊灵视若不见，一个个思想败坏。

    孙伊灵自报身份后，门卫放行，“请问秦峰他们在哪儿？”

    “电梯上五楼最右边台球室。”

    “谢谢。”孙伊灵进入俱乐部，环视一圈摄像头，“看吧有钱人的生活真是豪华，听说这俱乐部会员制，外人进不来的，别说我一直以来不重视粉丝，我今晚就让你们参观一下魔都秦峰、王思明、魏公子她们的生活。”

    叮咚～

    电梯门开，孙伊灵看到里面有个很帅的小哥哥低着头在玩手机。

    孙伊灵一愣，还没见过这么帅的，情不自禁的就淑女的一点。

    小哥哥见她进来了，眼神动了一下，朝后面退一步，孙伊灵走了进去，电梯门关闭。

    孙伊灵回复直播间的粉丝：“别乱说，我会全程开直播，要是待会魏公子敢对我乱来，你们就帮我报警。”

    “还有你们有没有注意到我右后方这位小哥哥很帅？”

    ‘的确帅，主播帮我问问微信。’

    孙伊灵比了个OK，退一步和小哥哥并肩，“嗨～你好小哥哥。”

    “哦～”小哥哥息屏手机，“你有事？”

