    午饭过后，徐东继续回公司上班。

    刚泡好茶，那个李妍怡直接带着孩子找了过来，大人和孩子都是哭哭啼啼的。

    “怎么了这是，出什么事了吗？”徐东站起来问道。

    “徐科长，孩子他爸被判刑了，判了五年，我们是真的没法活了。”李妍怡搂着孩子们嚎啕大哭。

    “呜呜呜……”三个孩子受母亲影响，也跟着大哭起来。

    经过半个月的调养，姐弟三人脸上倒是长了不少肉，至少看起来不再是豆芽菜了。

    徐东头疼不已，这是迟早的事。

    “好了，你们先别哭，这事我帮你们问问。”

    说完出门给孙警官打了个电话。

    电话很快就被接通了，徐东开门见山道：“孙警官，听说张振松的案子判了？”

    “嗯，今早刚判的，怎么了？”

    “唉，张振松他老婆孩子正在我这边哭惨呢，这事还有转圜余地吗？”

    孙警官叹了口气：“张振松他盗窃什么不好，非要去你们电力公司偷东西，这案子性质不一样，判五年都算轻的了。”

    “这么说，一点办法都没有了？”

    “案子都判了，还能有什么办法？进去积极改造，没准还能提前两年出来。”

    “那他老婆孩子怎么办？”徐东无奈道。

    “咱们之前不是说好了吗，等满一个月，让三孩子直接进儿童局。他老婆一个大人，有手有脚的，养活自己肯定没问题。”孙警官回答道。

    “呃，孙警官，我这些天安排了不少人过去劝了，什么手段都用了，结果是一点效果都没有。

    那个李妍怡简直是个死脑筋，我怕强行把她和孩子分开，搞不好真会出人命的，咱们总不能助纣为虐吧？

    再说孩子爸爸已经进去了，要是妈妈也没了，这一家子可就真散了，太可怜了，你们这边能不能再想想办法？”

    徐东苦口婆心地恳求道。

    孙警官沉默了片刻，“徐科长，我们这边真的是没办法，要不就让李妍怡继续在你们公司工作吧，拖一段时间是一段时间，没准儿她自己就想通了。”

    “这怎么行？你以为我们公司是慈善组织啊，领导是不可能答应的，要是这样都能行，我们公司的门槛早被小偷踏平了。”

    这事徐东之前和李科长商量过，按照领导们的意思，是不可能让四人留下来的，能收留他们一个月，已经是出于最大的人道主义关怀了。

    总之，时间一到，直接撵人。

    “徐科长，那我们也无能为力了。”局里也是真的爱莫能助。

    徐东再次确认了一遍，最后只能无奈地挂断电话。

    返回办公室，李妍怡满脸期待地上前问道：

    “徐科长，怎么样？”

    徐东摇摇头：“案子已经判了，改不了了，只能让你老公在里面积极表现，争取减刑，也许过个两三年就能出来。”

    李妍怡直接瘫坐在地上，三个孩子在一旁“妈妈”“妈妈”的叫个不停。

    过了约有十分钟，李妍怡似乎是接受了现实，爬起来小心翼翼地问道：

    “徐科长，能不能让我继续留在食堂工作？工资少点我都能接受。”

    徐东实在是不想把对方最后的一点希望也剥夺掉，只能违心地点了点头，安慰道：“你放心好了，我会帮你和领导说的。”

    李妍怡终于露出了一点笑容：

    “谢谢、谢谢！大丫二丫，你们快谢谢叔叔。”

    “谢谢叔叔！”

    打发走了李妍怡和她的三个孩子，徐东直接敲响了李科长的办公室大门。

    “进来。”

    “李叔，是我。”

    李科长抬头看了徐东一眼，皱眉道：“刚刚谁来了，怎么又哭又闹的？”

    “是李妍怡，就是那个小偷的老婆。”

    “是她啊，她不是在食堂打杂吗，过来找你有什么事？”李科长问道。

    徐东把事情经过简单介绍了一遍。

    李科长摇摇头：“留下来肯定是不行的，这是原则问题，根本没得商量。”

    “李叔，那该怎么办？难道真要看着他们家破人亡？”徐东苦笑道。

    “你们家不是开公司的吗，干脆让她去你们家公司得了。”李科长提议道。

    徐东拍了一下脑袋，他怎么把这个给忘了，不过李妍怡没有一技之长，在自家公司只能打扫一下卫生，这可拿不到多少薪水。

    “李叔，我们家工资水平不高，开不出多少工资给她。”

    “钱少点没关系，到时候让杜所长给他们办个暂住证，再申请个什么困难户补贴，日常生活肯定是够了。”李科长补充道。

    “现在暂住证可不好办，我听说条件挺严的。”徐东提醒道。

    李科长气愤道：“再难也得办，这事本来就是他们该负责的，结果倒好，直接推我们头上来了。”

    “那我回去就给孙警官打电话。”

    李科长立即摆摆手：“不用了，我会亲自给杜所长打电话的，你说话的份量不够，他们就算口头答应了，也不知道要拖到什么时候。”

    “不会吧？”

    “行了，这事就交给我来负责，你回头和你爸说一下，不要太着急，等暂住证下来了，你再带她去报道。”

    “好吧！”徐东点了下头。

    ……

    下班后，徐东去了一趟临时仓库，再过几天仓库租期就要到了，必须要抓紧时间。

    本来上上个星期就该搬完了，没想到居然遇到加班，直接拖到了月底。

    仓库里还剩最后三十多袋大米，徐东这次直接装了十多袋，他打算用三天时间全部搬完。

    到家的时候，已经快十一点了。

    “怎么又这么晚，你去干嘛了？”杨丽娜满腹牢骚。

    “这不是快月底了吗，还有最后一点大米，得赶紧运回来。”徐东解释道。

    杨丽娜突然紧张道：“路上没遇到危险吧？”

    “没事，我车顶安装了警灯，没人敢找我麻烦。”

    警灯是徐东特地找杜所长申请的，之前送小肖和大头回家，一路上要被检查好几次，后来索性装了警灯，如此倒是省事多了。

    杨丽娜这才发现，自家车上果然多了一个警灯。

    “这灯以后还要还回去吗？”

    “只要我一天没辞职，这灯就是合法的，你别忘了，我现在也算半个警察的。”

    ps：求推荐票和月票！

