一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    北圣一步踏碎虚空，挥动了参破帝剑，斩天灭地。

    叶辰身如蛟龙，腾走九天，五指豁的张开，金色手掌如山岳，凌空压向北圣，崩了苍天，碾塌了一座座山峰。

    北圣幽笑，玉手轻拂，仅只一剑，便轻松划开了叶辰掌印，眉心有开了第三眸，一柄漆黑魔剑射出，专斩元神真身。

    对此，叶辰视若无睹，以神龙盾硬抗。

    电光火石间，帝道伏羲九九八十一阵齐出，一阵阵皆相连，封了天地乾坤，方才杀至的北圣，当场被困于阵中。

    北圣嘴角微翘，满眸的暴虐，顿开魔道外相，乃一尊百丈大人影，女子模样，却是虚幻，亦如她，血发飘荡，与霸体的形态，如出一辙，加持帝剑神威，强势破了伏羲阵。

    阵被破，叶辰闷哼后退，嘴角溢血。

    他是小看了北圣，虽化了天魔，可底蕴也在，且更甚先前，棘手的并非北圣底蕴，乃那残破帝兵，有它加持北圣根基，战力已凌驾他之上，巅峰准帝来了，也难是她对手。

    这一瞬，北圣已跨天穹，庞大的魔道外相，挥手拍来。

    叶辰飞遁九霄，亦开霸体，九拳八荒归一，与之硬憾。

    轰！

    拳与掌撞，那片苍空寸寸崩裂，更有寂灭光晕，四散蔓延，所过之处，一座一座的俏丽山峰，皆被拦腰斩断。

    再望双方，叶辰拳头染血，外相霸体险炸灭。

    反观，少女北圣，却巍然未动，染满魔光的手，有漆黑魔纹刻画，与帝威交织，冰冷而枯寂，携有毁灭之力。

    叶辰稳住身形，以仙火化铠甲，以天雷融道剑，体内九尊准帝兵颤鸣，加持战力，更撑开了混沌大界，诸多禁法齐动，黄金色的圣躯，如骄阳般璀璨，霸道威压，笼暮天地。

    北圣又攻来，可怕的魔道外相，出手皆天崩地塌。

    叶辰正面攻伐，八部天龙顿现，环绕其身，神龙摆尾霸绝无比，强如北圣的魔道外相，也被甩的轰然爆灭。

    北圣蹬蹬后退，非但不怒，反笑的魔性。

    攻来的叶辰，就神色淡漠了。

    此番，他身侧又多了一人，乃圣战法身，战力与本尊齐肩，一左一右，一拳一掌，皆融了混沌道则，打出了混沌之光，两片混沌大界合一，威震九霄，压得北圣一阵趔趄。

    “帝道伏羲。”叶辰冷哼，又是八十一阵，凌天盖下。

    “太虚龙禁。”圣战法身亦演化道法。

    北圣就霸道了，残破帝剑铮鸣，帝道法则法飞舞，划开了天与地，亦破碎了乾与坤，无论叶辰的帝道伏羲，亦或法身的太虚龙禁，皆在此一剑下成虚妄，脆弱的有点儿感人。

    “老大，这娘们儿有点凶啊！”圣战法身咳血。

    叶辰不语，又被震得嘴角溢血，凶的并非北圣，而是残破帝器，在其面前，所谓的准帝兵，远远不够看，如今的北圣，已有斩巅峰准帝的实力，而此刻的他，绝然做不到。

    腥风轻拂，北圣已瞬身杀至，出手便是杀生大术。

    叶辰与法身齐动，左右开攻，配合默契。

    砰！轰！砰！

    轰隆又起，延绵的群山，遭了大殃，因三人斗战，山峰频频崩塌，碎石纷飞中，亦染着鲜血，多是叶辰与法身的。

    山外的人皆后退，脸色惨白，生怕遭波及，明明是三尊大圣，却愣是打出了准帝威势，俩逆天妖孽，太过可怕。

    “老祖，那少女魔头.....。”太多人望向白袍老者。

    “若吾未看错，该是玄荒的北圣。”老者沉吟道。

    “好端端的，怎化了天魔。”

    “有残破帝兵助威，圣体多半非其对手。”担忧话语此起彼伏，这大战，自开始便不公平，叶辰会输在帝器上。

    众多人，司徒康的眸光，最是坚定。

    身为大楚人，对皇者颇为自信，那是一种，烙入灵魂的信念，连大帝都能屠戮，大楚的第十皇者，安能败了。

    砰！轰！砰！

    议论声中，大战波动更大，好好一片群山，已因两人斗战，被夷为平地，诸多可怕异象，交织显化，遮满苍穹。

    叶辰有点惨，通体鲜血淌流。

    法身更惨，多处已血骨曝露，并非他二人不行，是对方太强横，一尊残破的帝器，意义重大，让人无奈到发狂。

    北圣就好太多了，体绕魔光，魔煞肆虐，不止有残破帝器加持，其体内，更有一股神秘的力量，古老而可怕，源自该死的天魔本源，源源不断的提供力量，好似用之不竭。

    三人斗了不下几百回合，连叶辰都气血匮乏了，连法身都神力干涸了，可她倒好，气血非但不少，反越打越磅礴。

    “老大，暗中有神秘力量助她。”法身传音道。

    “看出来了。”叶辰淡道，神眸微眯，法身能看出，身为本尊的他，怎会看不出，是天魔本源提供的力量，维持北圣久战不衰，照这么打下去，他俩不被打死，也会被耗死。

    砰！砰！砰！

    短暂的歇战，北圣又动，浸着戏虐笑意，人虽不大，脚步虽小，可那一步步，却极其沉重，每次落下，都踩的天地晃荡，她又在舔舌头，暴虐嗜血的眸光，难掩贪婪，提着的杀剑，淌流着金色鲜血，皆是叶辰与法身的，煞气极重。

    “老大，夺她帝器。”法身一声嘶嚎，瞬时开攻。

    北圣幽笑，一剑划出仙河，斩向圣战法身。

    叶辰一声轻叱，隔着虚无，对北圣施了禁锢秘法。

    这一禁，前后虽只一瞬，却足够法身，避过北圣绝杀一剑，机智的法身，扑上去抱住了北圣，吃奶的力气都用上了。

    还是一瞬，叶辰杀至，一剑斩了北圣玉臂，手握残破帝剑的手臂，自虚天跌落，帝器离身，北圣气势，一落千丈。

    随后，便是一声轰隆。

    噗！

    叶辰喷血，横翻出去，只因法身自爆了。

    噗！

    北圣也喷血，抱着她的法身自爆，而且，威力皆是指向她的，将其炸的翻飞出去，比叶辰，飞的更远。

    一切，皆在电光火石间，法身消散，可他的消散，却颇有价值，不止重创了北圣，还夺了她的残破帝器。

    砰！

    东方虚空，叶辰止住身形，继而，便挥手又是帝道伏羲阵，但此番封的，并非是北圣，而是北圣那条手臂，更准确说，是手握残破帝器的那条手臂，先前被他一剑斩落，还未落地，被帝道伏羲阵，禁在了半空，以免再回到北圣身边。

    别说，北圣真就在召唤它。

    残破帝器嗡鸣，总想破开帝道伏羲，在阵中胡乱的冲撞。

    嗡！

    混沌鼎飞出，悬在了阵上方，其上的遁甲天字，一颗颗飞出，伴着大道天音，自行排列，生生稳住了帝道伏羲。

    第一次，北圣的面目，多了一抹狰狞。

    此刻的她，颇为吓人，披头散发，本该灵澈的眸，漆黑森然，满载着魔力，多看一眼，都觉心神欲被其吞噬。

    她如鬼魅，直奔帝道伏羲阵，欲破阵法，召回残破帝器。

    叶辰一声冷哼，怎会让她如愿，一步挪移，挡了她的去路，九道归一的八荒，霸烈无比，轰穿了浩宇苍空。

    噗！

    北圣喋血，无残破帝器助威，她远非叶辰对手，都还未止住身形，叶辰便又到，一掌遮天，压得她身形趔趄。

    杀！

    这声嘶吼，出自北圣的口，但并非是她说，而是源自天魔本源，魔煞肆虐，充斥她全身，又提供可怕力量，愣是撑起了叶辰一掌，饶是叶辰的强大，也被震的蹬蹬后退。

    叶辰不信邪了，一步定身，再次攻来，本还想着怜香惜玉，不过，见北圣这般抗打，那就不手软了，朝死了打。

    敬业的大楚皇者，大展神威了，欺身到了北圣身前。

    被荒古圣体欺身，便是噩梦。

    这所谓的噩梦，便是你连出手的机会都没有。

    事实也正是如此，无残破帝兵的助威，北圣被一路压着打，画面血腥，漆黑的鲜血，染满苍空，难敌圣体攻伐。

    这等一幕，看的司徒康等人，心里怪怪的。

    试想，霸道的荒古圣体，逮住一少女爆锤，那画面该有多养眼，也得亏九黎族的人未在此，不然，必会暴跳如雷。

    也得亏北圣化了天魔，并无人的神智，此刻若在清醒状态，不知该有多伤心，这么压着一个少女打，合适吗？

    合适，这会是叶大少的回答。

    若真的北圣，他自不会这般打，但若是天魔，那就另说了，不给你打服了，你就不老实，还总想着屠戮生灵。

    轰！砰！轰！

    又是震天的轰隆，真如美妙的乐章。

    在世人瞩目下，大楚的第十皇者，愣是把北圣，从北方苍天，打到了南方边荒，一路，都伴随着天魔北圣的鲜血。

    战力绝对压制，北圣毫无还手之力。

    待轰隆声湮灭，大战也随之落幕。

    北圣败了，被叶辰加持了上千道封印，悬在半空，动弹不得，倒是想冲破封印，可惜，她并无那个实力，只死死盯着叶辰，眸色满是暴虐，还有一抹怨恨，一抹天魔的怨恨。

    叶辰静立，沉默不语。

    他自不会杀北圣，造杀戮的是该死的天魔，罪魁祸首也是天魔，算起来，包括北圣、包括他在内，皆是受害者。

    “还吾儿命来。”杀声四起，太多人手握杀剑，直奔这方而来，多是亲人被北圣屠戮了，跑来寻仇了，黑压压一片。

    “她非北圣，是天魔。”叶辰淡道。

    “杀人偿命，天经地义。”四方的暴怒声，皆载满了悲愤，一张张面庞，血泪纵横，仇恨，已充斥了他们的眼眸。

    “他年，必给众位一个交代。”叶辰拂手，将北圣收入了混沌鼎，还是那句话，北圣也是受孩者，哪能被杀了。

    不待众人回话，他便瞬身消失了，而所谓的交代，他必会给，但并非此刻，至少，得让他先寻到天魔本源的源头。