    蛇王死了，死的没有任何的意外，它刚才被见子破了本命技能，实力下降了大半，更别说现在面对的是全力爆发的见子，还没行动就已经被碾压成了碎片，连渣都不剩。

    看着前方巨大的圆形坑洞，叮当有些感慨，曾经让它非常棘手的三大妖王，没想到全部都解决了，最后的死亡更是连渣都没有剩。

    干掉了蛇王，见子终于出了口气，接下来便是找到宝藏的位置了。

    见子再次搜索了整个空间，很快就找到了壶妖心脏的所在之处。

    在山脚下的一个山洞里面。

    施展完技能，见子突然脚一软，差点跪在了地上，龙也眼疾手快，一把扶住她。

    “见子你没事吧？”

    说话的时候，龙也惊讶的发现见子开始缩水了。

    一会儿，性感的美女又变成了娇小的美少女。

    恢复原样了！

    三位一体的力量很强，以见子现在的体力支撑不下去了，所以便恢复了原状。

    “你没事就好”龙也笑着说道，那灿烂的笑容无比耀眼，让见子楞了一下，过了一会儿才回过神来。

    身处在这种空间，一只怪异都没有，就算体质再怎么坑爹龙也不用担心，终于能够是开怀的露出笑容了。

    看着有些虚弱的见子，龙也问道：“见子，还能不能走路？”

    见子感应了一下，摇了摇头，“我现在全身没力了”

    这应该就是后遗症吧。

    “那我背你过去吧”

    “那麻烦龙也了”见子脸蛋微红的说道。

    趴在龙也的背上，感觉到了龙也宽阔的肩膀，见子心中有股强烈的安全感，下意识地抱紧龙也的脖子。

    感觉到背后的柔软，龙也也有些愉悦。

    这感觉不错！

    看着甜蜜的两人，真向突然有些吃醋了，你们是不是把我给忘了！

    这股醋味龙也也闻到了，看着脸色低沉的真白，笑了笑，走过去牵起了她的小手。

    “我们一起走吧”

    真白回过神来，看着龙也灿烂的笑容，不爽的心情顿时消失，脸上也露出了笑容。

    “好！”

    飘在天空中的叮当有些欲言又止，它本来想可以由它背着见子的，但想了想，还是觉得不要开口的好。

    “那个，龙也”

    在路上，真白支支吾吾的，脸蛋有些微红。

    龙也奇怪的看着她，“有什么事情吗？”

    犹豫了一会儿，真白开口了，“你是不是喜欢大胸部啊？”

    这话让龙也和见子两人都楞了一下，见子脸蛋微红，这个问题她早就察觉到了，只不过她的优势太大了，这根本就不算问题。

    真白的身材是标准的少女身材。

    但女人嘛，都是喜欢攀比的，更别说了，见子真的是比她大，而且龙也刚才也说了他喜欢大的，要是龙也嫌自己太小怎么办呢？

    真白确实是有些苦恼。

    龙也则很淡定，平静的说道：“真白你的刚刚好”

    这直白的话让真白脸蛋微红，同时也松了口气。

    见子则觉得有些尴尬，这话题好像不太好进行啊。

    气氛一时间变得很微妙。

    看着真白有些扭捏的表情，龙也不由得发出了愉悦的微笑。

    这是老司机对于小白的碾压！

    看到了龙也的笑容，真白不知道为什么有些生气了，这时伸手抓住了龙也的腰间，用力掐了一把。

    这突如其来的袭来让龙也脸皮一抽，有些酸爽。

    紧接着，又有一只手掐在了他的腰间，见子也出手了。

    为什么连见子也动手了？

    “感觉你刚才在想一些乱七八糟的事情”

    “是你们先提起来的”

    “那还不是你占便宜了”

    “好吧好吧”

    “哼哼”X2

    三人说说笑笑，气氛又愉快了起来。

    叮当在上方奇怪地看着这一幕，这转变实在太过莫名其妙了，或许，这就是人类之间的爱情吧。

    终于，三人来到了山脚下山洞，在山洞内找到了壶妖的心脏。

    那是一颗透明的水晶，镶在一把由黄金做成的椅子上方。

    那金光灿灿的黄金，那耀眼的光芒让三个人的心脏直跳。

    那是好多的黄金啊！

    发财了！

    有这笔财，他们欠下的账全部都可以还了！

    有这笔钱，他们可以快活地过日子了！

    有这笔钱，他们可以过上没羞没躁的生活了。

    三人一下子陷入了联想。

    旁边的叮当则笑了笑，龙也三人现在的反应跟之前的样子形成了强烈的反差。

    不过这样也好，这才像个真正的人类。

    幻想了一会儿，三人这才回过神来，互相看了看，不言而同的露出了笑容。

    “我们把黄金搬走吧！”真白兴奋的说道，见子点了点头，龙也则直接当上手了。

    但意外发生了，龙也想把那颗水晶从黄金椅抠下来，发现竟然抠不下来，这镶得太紧了！

    龙也从身上拿出了一把小刀，这是随身带的武器。

    抠不下来，那直接把它挖下来就行了。

    黄金的硬度很软，用小刀就能切割了，但意外的是，这把小刀根本插不进去，连个刀疤都没有留下。

    大家都惊了一下，难道这些黄金是假的？

    这可是大事！

    大家费了一番功夫，各种验证，终于确认，这黄金是真的，不是由黄铜做成的，这才松了口气。

    但这黄金的硬度也太硬了吧，这上面应该施加了什么法术。

    “我想我知道怎么回事了”叮当这时脸色古怪的说道，三人都看了过来。

    叮当跟这个壶妖认识，而且这个狐妖的性格，这是个非常迷恋金银财宝的妖怪，爱财多过爱命，这种人死了之后害怕它的财产被人盗走，所以便给自己施展了一个法术。

    它把自己的身躯和这些黄金绑定在了一起，也就是说，这些黄金跟这个空间绑定在了一起，也就是说只能看不能动。

    只能看不能动……

    大家脸色顿时很难看，这算什么！

    这不是跟拿着金饭碗在要钱一样，这太坑爹了吧！

    当然，龙也他们也可以选择暴力强取，但按照叮当的估计，如果暴力强敢的话，黄金固然是拿到了，那这个宝具估计也毁了。

    这是逼着他们二选一！

    大家的脸色都很难看，壶妖可是埋下了一个大坑给他们。

