
“再往前走，就是危险地带了，你们在这里等着，我先去看看。”

“白老，我跟你一起去。”叶凡说道。

萨族长和白掌门立即表态，也想一起去，前者是担心老神仙的安危，后者则是惦记着地火。

白老看了几人一眼，正要说话时，突然，山洞来传来一声巨响，轰隆！

声音来得突然，刺激得几人身心一震：这是什么声音！？

白老解释道：“越往下走，温度太高，导致山体容易分化崩解，估计刚刚那声音，就是山体崩解的声音，所以，不是随随便便就可以进去的，运气不好的话，弄不好都有可能被活埋

另外，再往下走，就有硫磺矿石了，硫磺矿石容易燃烧和爆炸，也是危险源之一，最主要是温度会越来越高，你们未必受得了，都这在等着吧……”

说到这，又传来一声巨响，隐约可听到山体滑落的“轰隆”声。

尼玛，还真是个危险的地方啊，几人身心不知不觉中紧绷起来。

而叶凡紧锁着眉头，示意几人安静，接着，他侧着耳朵听了一会儿，又趴在地上听了一会，起身严肃道：

“如果我没听错的话，里面应该有人在打斗，刚刚的轰隆声，很有可能是他们折腾出来的。”

有人打斗！？

几人愣住。

“会不会是老神仙？”萨族长连忙说道。

很有可能啊，但如果真是打斗，那老神仙和谁在打斗？

再进一步想，对方能和老神仙打斗，那对方的实力岂不是也很可怕！？

白老想到了一种可能，脸皮顿时一颤，脱口道：“火灵！”

什么火灵！？

几人齐齐看向白启。

“火狱里存活着一阵猴子，叫火猴，它们喜欢吞食火属性的东西，速度快，性格爆躁，而且，因为长年生活在火狱和吞食火属性东西的缘故，身体内已蕴含了火属性，能拍出火元素之力，还可以喷吐，十分危险。

当年，我来这里的时候，就是差点死在一只火猴手上，是老神仙救了我，我才有幸活下来。”

乖乖，一只火猴都可以碾压当年的白老吗，那火猴的恐怖值可想而知了。

“不是叫火猴吗，怎么又叫火灵？”叶凡疑惑问道。

“火猴吞食了地火之力，灵智已经开化，而且，寿命远超普通的猴子，年老的甚至上了百岁，智商可比成年人，所以叫火灵。”

“哦，明白了。”

“走吧，一起去看看，白瀑、卓家驹，你俩走在后面，多提防一点，小心火猴偷袭。”

“嗯，明白。”

白启领路，领着九人前行，刚走出二十多米，又传来了轰隆声，看来打斗得很激烈啊。

白启不由得加快了脚步。

叶凡紧跟在他后面，两手牵着蓝蕊和娄小芸，用冰元素之力替两人缓解着四周的闷热。

跟在三人后面的是白不凡和巩梦，两人看着叶凡手牵两个绝色，心情难免有些复杂，不过，经历过昨晚的事以后，两人不敢再对叶凡有歪念头了。

加上现在热得让人窒息，更没有闲心折腾。

不止他俩不好受，萨族长、鸟戎、白掌门和卓家驹一样难受得无法言语，就是热，热得身上汗如雨下，热得上气不接下气，急喘不已。

回头一想，这种情况下还能打斗吗？不动都呼吸不过来，再动几下的话，那岂不是会断气！？

明白到这点以后，白鹤宗的四人都有些担心火猴出现。

至于萨族长和鸟戎，两人并不是特别担心，因为，两人长年生活在丛林中，身体素质更能扛一些。

其次，两人都有狂化秘术，一旦狂化，身体能够保持满值战斗状态，不会受四周高温的影响和限制。

反是叶凡有些担心，是担心蓝蕊和娄小芸，若真是碰上了火猴的攻击，那他说不定会要出手，则无法用冰元素之力替两人降温，到时，她俩能承受住高温吗？

蓝蕊仿佛心知叶凡的担扰，凑到他耳边小声说道：

“不用担心，师父出发前，已经给我和小芸炼制了好几颗地品清火丹，到时我们可以吞下，支持一个小时肯定没问题。”

白老还准备了这一手吗，啊哈，不错！

回头一想，白老来过这里，岂会没有准备，理所当然的会照顾自己的徒弟……

叶凡心中一松，猜测着白鹤宗的四个人肯定没有这种待遇，如此看来，白老只是履行承诺才带白掌门四人来这里，白老的真正目的，说不定是带蓝蕊和娄小芸来寻找机缘，也有可能是带他过来……

但白老应该很清楚他现在吸收不了地火，那叫他同行，应该是为了帮蓝蕊和娄小芸。

原来是这样！

叶凡恍然了，心中不由得对白老生起一份感激之心，没别的，对蓝蕊和娄小芸好的人，就相当于对他好，他自会感恩。

几人沿着洞道往地下走了五十多米，温度越来越高，白不凡和巩梦已经热得快崩溃，不止脸蛋红得像着了火一样，眼睛也是热得满是血丝，且口干舌燥，恨不得淹死在水里……

白掌门、卓家驹、鸟戎和萨族长虽然比两人好一些，但也好不到哪里去，受闷热和四周干烈的火气影响，四人心绪莫名烦躁，看什么都觉得不顺眼。

于是，鸟戎频频看向叶凡背影，好几次都捏起了拳头，真有种扑上去狂揍叶凡的冲动。

这种时候，若是内部生乱，那无疑是自寻麻烦。

叶凡感受到了身后的目光，觉得有必要点醒一下，因此，回头冲鸟戎说道：

“你如果还不服，回头出去以后，我可以陪你玩到尽兴，但现在，不是折腾的时候，劝你分清轻重缓急。”

鸟戎没有说话，但心里暗暗为自己的念头羞躁。

一行人又走了三十来米，开始放慢脚步，只因为，打斗的声音越来越清晰，应该快到了。

再走了二十来米，看到前面出现了一个洞厅。

十人放轻脚步，小心冀冀的朝洞道口摸过去。

摸近后，走在最前面的白老探头一看，看到了洞厅内打斗的情况，如期看到了老神仙，但和老神仙打斗的不是火猴，而是一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545137"  chaptername="第1264章  火狱火灵">加入书签</a>
</div>
