    原本还不愿放弃的上官盈盈在见到傲凌霄也准备离开之后，她的心里这才好过了几分。

    “盈盈，我们先下去，等你的情况好转之后，若是还想上来，我们再上来便是了。”温子然笑着道。

    见状，上官盈盈这才点了点头，“那好吧。”

    “云珏，你要不要也一起下去？”傲凌霄出声问道。

    墨云珏摇了摇头，“你们下去吧，我觉得这里的环境也挺适合我的。”

    见状，傲凌霄等人对视了一眼，果然和他们想的一样。

    百里红妆和帝北宸忍不住轻笑，墨云珏可是弑天楼的少主，那里的修炼者修炼是出了名的残酷。

    虽然墨云珏是少主，但是按照他们的判断，恐怕墨云珏承受的非但不会比其他修炼者少，相反的会更多。

    这等情况对于墨云珏而言，显然并不是什么问题。

    若非如此，墨云珏的修炼速度也不会如此之快。

    萧瑟舞等人在见到上官盈盈等人提出离开的时候，心中便是一喜。

    熬了这么久，总算是可以解放了。

    然而当他们见到帝北宸二人并没有要离开的打算时，心里顿时忍不住骂人。

    又一日过去。

    萧瑟舞觉得身体已经不是自己的了，身上早已体无完肤，若不是凭着一股怒意支撑着，她都要倒下了。

    当萧旭东走上甲板的时候就见到了这样一幕，忍不住出声道：“大姐，你还继续留着在这里啊？

    这都已经这么多天了，你伤势这么严重，留在这里做什么啊？”

    萧旭东之前坚持了两天就已经坚持不下去了，虽然心里想着要和百里红妆等人一较高低，不过最终还是决定先行离开。

    哪怕是丢了点面子，至少人不至于那般难受。

    他本以为自己下去之后，萧瑟舞过不了多久便会一同下来，没想到他的伤势都已经尽数愈合了，还没有见萧瑟舞下来，这才忍不住上来一看。

    他还从来没见过自家姐姐这般凄惨的模样，整个人就像是从血池里捞出来一般。

    再继续这么呆下去，身上的肉还不得都削没了？

    “旭东，你来了。”

    萧瑟舞本来就已经坚持不下去了，此刻听到萧旭东这番话之后，她离开的心也更加迫切了。

    萧旭东走到了萧瑟舞的身旁，“大姐，我们走吧，别和他们继续在这里较劲了。”

    萧瑟舞摇了摇头，只要百里红妆不走，她是绝对不会离开的！

    君凌洵在见到萧旭东那面色红润的模样之后，眼里也浮现了一丝羡慕之色。

    要知道他们身为世家子弟，待遇向来都是极好的，甲板之下，必然是生活的十分自在，呆在这上面完全就是苦不堪言。

    心里挣扎了半晌之后，君凌洵这才出声道：“萧大小姐，要不我们都下去吧。”

    “你也准备离开了？”

    萧瑟舞诧异的看着君凌洵，她本以为君凌洵也会坚持到最后的。

    君凌洵点了点头，“继续在这里呆下去也没什么意义，倒不如回去好好修炼，为进入仙云秘境做准备。”

