    ……

    暴动的天地灵气和那散溢而出的庞大血气，竟然在周边十里之内下起了一场恐怖的血雨。

    法相陨，血雨落。

    法相强者死后会在一定范围内引动天象，将一生积攒的气血变成血雨洒向周边。

    接触到血雨的所有生灵都会得到一次洗礼，天赋、修为和能力获得一定程度的提升。

    旁边纠缠在一起的那五千骑兵，原本就极为散乱的阵型，在失去了法相的加持后，瞬间崩溃。

    周围已经杀红了双眼的雪狼部落骑兵，蜂拥着扑上去将他们撕咬成了碎片。

    而进行劫掠的那五千骑兵，见到这种情形，吓得掉头便逃。

    其中有一部分为了引起骚乱，还将旁边照明的火炬肆意乱丢，引起了更大范围的大火。

    孟达却并没有在乎这些，让周围的清风寨骑兵将战场包围起来后。

    便一脸焦急的将那名雪狼部落的法相强者，给扶了起来。

    “你没事吧？”

    “我怕是没有多长时间好活了……”

    那名法相强者剧烈的咳嗽着，身上几道致命的伤口，让他变得奄奄一息。

    这一次的大战将那枚宝药的作用全部还了回去，甚至比之前还要严重。

    除非此时有更多的宝药，能够供他疗伤，恐怕才有苟延残喘的机会。

    但他没有注意到的是，旁边的孟达脸色逐渐变得诡异了起来。

    “既然没几天好活了，那不如现在就去死吧。

    只要你死了，雪狼部落就会有更好的明天。”

    那雪狼部落强者听到此话，有些愣神。

    但下一刻，一股恐怖的煞气悍然的冲入到他的心脏之中，截断了他勉强接续的最后一丝生机。

    “你……”

    那雪狼强者一脸惊恐的看着孟达那平静的眼神，无数的想法涌入脑海。

    可惜他已经没有机会再说话了。

    庞大的血气将他的身体破碎成血雨，向着周围喷洒而出。

    “贺兄……”

    孟达装模作样的发出了一声大吼后，悍然翻身上马。

    看着面前剩余的骑兵，手中长刀默默一挥。

    随后身旁的清风寨骑兵，冲杀了进去，将剩余的敌方骑兵斩杀殆尽。

    而此时，接连两次的血雨，终于惊住了西边相互攻伐的双方。

    要知道雪狼部落可是只有一名法相强者，那这两次的血雨是因为什么？

    那八千光头壮汉中间，一个尤为壮硕的大汉默默摸了摸自己的光头。

    他那相对可怜的脑容量，对于眼前这个情景，有些转不过弯来。

    但旁边的一个壮汉却连忙说道。

    “屠痴，暂且放缓进攻吧！”

    “为什么？”

    屠痴摸着自己光滑的头部，有些疑惑的问道。

    “你不用管，屠师让你出来之后，有大事必须听我的，对不对？”

    旁边的壮汉似乎十分懂得屠痴的脾气，并未解释，而是急切的说道。

    屠痴听到此话有些不开心，但还是点了点头，闷声闷气的说道。

    “好吧。”

    随后这恐怖的步兵军团，竟缓缓停了下来。

    而它碾压过去的那一半营帐，俨然成了一片荒芜的废墟。

    看着眼前停下来的步兵军团，贺勇脸上却并未有多少喜悦，而是频频回头看向了后方。

    没一会儿，就见一个浑身染血的骑兵冲了过来，趴在他身边大声的哭喊着。

    贺勇的脸上瞬间白了一下，在听到对方已经被孟达全部剿灭之后，才稍微缓和了一点。

    此时，姜山和朱武一起赶了过来，看着眼前几乎被移平了的营地，不由得倒吸了一口冷气。

    这群步兵的破坏力，当真是有些恐怖。

    看着接连到来的孟达几人，眼前的这群步兵竟然没有丝毫的惊慌，依旧是肃然的站成了一个方形的队列。

    “好兵。”

    见到这群士卒那漠然的气质之后，即使是孟达也不由得称赞了一声。

    随后带着染满鲜血的骑兵，轻轻的绕到了那群步兵的身后。

    这几番大战之后，身旁的三千骑兵，已经死伤了三百多名。

    而剩下的也都是疲惫不堪，战斗力至少削减了三成。

    “确实是一群好兵。”

    旁边缓缓走出的姜山，也点了点头同时称赞道。

    在他的眼神中，这群人士卒的武力值普遍是在30以上。

    而且其中通脉和凝穴期的比例也是相当之高。

    虽然相对应的是他们的其余四个属性，大多没有到达10点。

    但单纯从兵源这一角度来说，这种体魄强大却又极度遵从命令的人，确实是极度优秀的士卒。

    此时的贺诺，才从那巨大的打击中缓过神来。

    看着旁边的姜山，贺勇控制住心中的悲伤和愤怒，有些迟疑的对着穆雷问道。

    “这位是？”

    “这位是姜公子，来自燕国。”

    穆雷此时已经站到了姜山的后面，面对着贺勇的提问，回答道。

    “所以……”

    “贺兄放心，我们是带着善意来的，这位孟达和朱武，都是姜公子的家臣。”

    穆雷急忙说道，虽然自己算计了雪狼部落，但他心中对于贺勇还是有点好感的。

    听到此处，贺勇的心中已经明白，这清风寨真正主事的人其实是姜山。

    “此番谢过姜公子，不然我雪狼部落怕是今天就要被灭族了。”

    贺勇非常果断的低头行礼，对于姜山想要招降面前这一群屠杀了无数雪狼部落之人的行为，却没有丝毫的质疑。

    而姜山看着好感度逐渐降为二十的贺勇，却不动声色的点了点头。

    “之前说的所有协议依旧有效，清风寨今后会是雪狼部落的忠实盟友。”

    姜山将盟约以及后面各项条例协商的事情，交给了旁边的穆雷。

    随后极为眼馋的看着眼前这八千士卒。

    “尔等盟友皆大败而逃，已无再战之力，不如早降。”

    这群步兵听到此话，纷纷将目光转向了中间的屠痴。

    而屠痴呆愣了片刻后，又看向了旁边脸上已经显露出焦急神色的大汉。

    “现在怎么办？”

    “他们都是骑兵，我们跑不了的，谈判吧！”

    两个憨憨的大汉，开始旁若无安的交谈着。

    随后屠痴对着姜山大声的喊道。

    “我们要谈判。”

    “没得谈判，你们只有投降一条路。”

    姜山却摇了摇头，孟达等三位法相强者以及六千兵卒，已经将他们团团围住。

    如果不是自己想要劝降，就是以三千骑兵的机动性，都能将他们活活耗死，哪还有谈判的余地。

