    听听，这是人说的话吗？

    对方居然想要那深海凶兽八岐大章鱼做自己的魂环。

    这确定不是在痴人说梦？！

    “现在已经没事了，你还是回去吧。”

    作为海魂师且达到了封号斗罗境界，从这里回去应该没有为难对方。

    “这……”

    听到这一句话，海马斗罗整个人显得有些迷茫。

    如果自己回去，到时候海神问起来应当如何交代？

    毕竟当初海神如此看重这一位秦大爷！！

    “怎么？莫非海马斗罗你想留下来喂章鱼？”

    秦风笑眯眯的朝着海马斗罗的方向看去。

    眼眸之中充满着十分玩味的神色。

    “我……”

    海马斗罗一脸纠结的模样。

    他实在是不知道应当如何。

    想留下来，但奈何自己的实力不够。

    要当真凶兽出现，自己怕只有死路一条。

    “吱吱吱……”

    在与海马斗罗谈论之间，秦风的手腕涌现出一道淡淡的黑色光芒。

    紧接着一只又肥又丑的虫子出现在了秦风的手心之上。

    那一只丑虫子，浑身黑得跟个锅底一样，在秦风的手心爬来爬去。

    一副狂躁症患者的姿态。

    “秦大爷，这东西又是什么！？”

    见到这一只肥丑黑虫子，海马斗罗略微有些疑惑的问道。

    “呲——”

    就在这一刻，丑逼虫子张开獠牙。

    一股嗜血的吞噬之力涌现而出。

    “嘶——”

    海马斗罗感觉自己的灵魂，被一双无形的大手硬生生掐住了一样。

    他浑身凉气直冒！！

    这东西简直太恐怖了。

    自己可是一个封号斗罗。

    在整个海神岛之上，那也是金字塔顶尖的人物之一。

    怎么感觉遇上这位秦大爷自己忽然变得这么没用了呢？！

    随随便便从身上拿出一只虫子，就能把自己给吓一跳。

    “丑逼货，这又不是海鲜！！”

    秦风手指微微一收，关成拳头。

    脸上挂着没好气的神色。

    “海鲜？？”

    海马斗罗感觉自己有些凌乱。

    这位秦大爷究竟在说些什么？

    “这是我的宠物，你还是回去吧，我担心这货一会儿口下无情，不小心把你给吃了就麻烦。”

    秦风微微耸肩说道。

    “噗嗤！把我给吃了？秦大爷，你这不是在开玩笑吧，虽然你获得了12主神的考核，未来成就必定凌驾于整个大陆之上，但那毕竟只是未来呀。”

    海马斗罗承认，现在的秦风或许能打败自己。

    但是要说一只黑丑虫子就能把自己给吃了，这不是滑天下之大稽吗？

    完全不可能的事情！

    “吼——”

    就在这一刻，用的手腕忽然被震开！

    那一只黑丑虫子的嘴巴无限扩大。

    竟然将整个海马斗罗给包裹。

    而那一声刺耳的嘶吼声，硬生生把海马斗罗给吓得在原地发愣！！

    “你这家伙，人家在跟你开玩笑呢，你居然还真当真了。”

    秦风硬生生把那一只丑逼虫子给拽回来。

    那锋利的獠牙，足以吞下整个海马斗罗的血盆大口，看看把对方都给吓成什么样了？

    “吱吱吱！！”

    虫子被拽回去之后一脸不满的抗议。

    好像在说，这一只海鲜居然敢质疑自己，它一定要将对方吃得连骨头都不吐。

    “呃呃呃……”

    作为虫语10级的秦风自然也理解对方这叫声的意思。

    刹那没好气的朝着那丑逼从此翻了一个白眼。

    “海马斗罗前辈你回去吧，这里有我已经足够了，你在这里到时候也只会影响我罢了。”

    秦风拍了拍海马斗罗的肩膀。

    “秦……秦大爷，那究竟是什么东西？！”

    刚刚呆立如雕塑一般的海马斗罗，此刻缓缓的回魂。

    然，仍是一副惊魂未定的模样。

    就在刚刚，清晰的感受到自己真的要被这家伙给吞下肚子了。

    这简直太可怕！！

    自己在这海洋之上，就算是那深海魔鲸都没有给过自己这么恐怖的威胁！！

    那一种窒息感，这一辈子都没有体验过！！

    这世界上真的有这么可怕的宠物吗？

    “都说了这是我的宠物。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    其实他也不知道这丑逼虫子究竟是什么鬼东西。

    海马斗罗问他，他还想问别人。

    不过虽然不知道这家伙究竟是何物，但对方的实力毋庸置疑。

    反正秦风用得很顺。

    “既然如此，那秦大爷你就在这里，我先行告退。”

    听到秦风这一句话，海马斗罗毕竟也是活了这么长时间的人。

    他猜想很有可能秦风不方便透露。

    确实有这么一只宠物，消息若是传出去，估计争夺的将会比任何魂骨还要激烈。

    毕竟这就相当于拥有一个不会背叛的帮手啊！！

    “咕噜咕噜……”

    海马斗罗前脚刚想踏步离开，忽然水下一个个巨大的泡泡冒了出来。

    若是有人从上往下看，整个海面像是锅里煮沸腾的水一般。

    一个个大水泡冒出来。

    “这一股力量是？！！”

    海马斗罗忽然感觉自己被一股神秘的力量所封锁。

    自己很想离开，可是却没有办法抽出脚步！！

    “没想到，你居然还敢来这里！！”

    那是一道古老而又沧桑的声音，其中蕴含着无比恐怖的杀意。

    终于他们来到这里这么久之后。在深海万尺之下的深海大章鱼浮上了水面。

    “完了，完了！！”

    海马斗罗听到那一道声音，在看到鲜红色的躯体，整个人直接被吓得汗毛竖起。

    要是自己早一点走或许还能逃过一劫，现在这深海凶兽八岐大章鱼已经出现，想要离开这里怕是比登天还难。

    今天真的要与秦大爷一起，与这八岐大章鱼决一死战吗？！

    海马斗罗神情非常的复杂。

    他心里是一万个不愿意。

    毕竟没有人在生活条件异常富足的情况之下想要去寻死。

    “终于出来，我还以为你察觉不到那味呢。”

    秦风负手而立，嘴角扬起一道邪魅的笑容。

    适才他就是故意将这丑逼虫子给召唤出来。

    从而来引八岐大章鱼上钩！

    相信上次那一战之后，这一条大章鱼应该忘不了丑逼虫子的味道。

    “呵呵……如此美味之物，我怎么会察觉不到那味道呢？！”

    ……

