    黑天穹盘坐在蒲团之上，周身黑气闪烁，仿佛是在修炼某种魔功。

    听见了穆九凰的声音，黑天穹猛然间睁开了眼睛，双目之中爆射出精光，带着冷冽的寒意。

    “呵呵，你还真敢来？”

    黑天穹脸上，并没有任何的慌乱冰冷之色，相反的，脸上挂着笑意，呵呵一笑，拍了拍手，瞬间，密室之内数十道身影瞬间出现。

    这数十道身影，直接将穆九凰包围。

    “哦？你知道我要来？”穆九凰凤目微凝，脸上带着疑惑。

    “呵呵，从中贤真人那三个废物背叛，我已经在布局了，他们三个是靠不住的。”

    “你今天，别想走了。”

    黑天穹的声音，陡然之间冷厉起来，面色狰狞。

    只见他一挥手，包围着穆九凰的数十道身影，如同鬼魅般闪烁，朝着穆九凰以及穆九凰的属下扑了过去。

    “这乃是专门为你设下的局，等死吧。”

    黑天穹冷笑着，目光盯着穆九凰，杀机无穷，渗人胆寒，笼罩整个密室，使得密室之内的温度都是下降了几分。

    数十道黑色的身影，修为竟然一个个不俗，穆九凰带来的属下，几息时间之内，直接败退，重伤。

    “女帝，这些人都是渡劫九重！”

    其中，一名老妪说道，声音焦急面色凝重。

    她乃是九凤凰朝的国师，渡劫八重的修为！

    可是面对其中一名黑色身影，已经难以抵抗了，更何况是数十道黑色身影。

    “轰！”

    数十道黑色的身影，周身爆发出来黑色的墨染，黑气弥漫，化作囚笼笼罩穆九凰等人。

    “哼，渡劫九重，不算什么。”穆九凰嘴角一咧，嗤笑一声。

    之前她便是渡劫九重，天元大陆人族第一高手！

    可是跟在了前辈身边，知道前辈书中描述的那些世界，对她来说，渡劫九重，不，大乘境界都是蝼蚁！

    在真正的强者面前，不过是蝼蚁罢了。

    当即，穆九凰爆发，周身泛出红色的真元光芒，如同是无尽火焰，明亮的光芒照彻整个密室。

    灼灼的火焰隐隐间如同一只凤凰，凤凰虚影盘旋在身后，气势震慑，威压煌煌！

    “嗡！”

    凤凰虚影发出轻微的颤抖，悄然间飞翔出去，朝着那十几道黑色身影撕咬而去。

    “不好！”

    “合力攻击！”

    看到了这道凤凰虚影，数十道黑色的身影被气势震慑的后退，纷纷凝重起来，数十人联手，组成了阵法。

    数十人堆叠着，滚滚的黑气如同浪潮一般汇聚，虚空中瞬间形成一只巨大手掌。

    手中巨大浩瀚，朝着那只凤凰虚影抓去，似乎要将凤凰虚影困锁。

    “哼，不知所谓！”

    穆九凰轻笑一声，这只凤凰虚影可是跟随凤凰前辈临摹的，即便没有凤凰前辈亿万之一的实力，但是俨然具有了雏形！

    “唳！”

    凤凰发出一声巨大的叫喊声，忽然间展开双翅，翅膀展开的刹那，无尽的火焰灼烧诸天一般，黑暗大手瞬间被火焰洞穿！

    “轰！”

    凤凰虚影化作一道流光，双翅携带着万钧之力，拍向了那数十道黑色的身影。

    “砰！”

    那数十道黑色的身影直接拍碎，化作了缕缕黑气，逸散与空间之中。

    “这些人，究竟是怎么造出来的？”盯着这些黑气，穆九凰凤目微凝，眸光深沉。

    上一次在西牛洲，同样是这些黑衣人，一个个实力强横。

    即便是渡劫九重在自己的眼中已经算不上什么了，可是这些黑衣人，分明就是量产出来的，无论是身形，体态，境界，气息……

    完全相似。

    可是，这些黑衣人又具有灵智。

    穆九凰难以理解。

    不过现在，一切的答案就在眼前。

    “黑天穹，如果只是这点手段，那你今天可是必死。”

    穆九凰气势如虹，声音威严，充满了一种不容违逆，此刻，她才是那个高高在上的女帝！

    “女帝威武！”

    “女帝霸气！”

    穆九凰身后的强者们，脸上纷纷露出崇拜之色，这才是女帝，那个高高在上的女帝！

    “呵呵，穆九凰，西牛洲一战，你当我不知道你突破大乘了吗？”

    “但是，你可知道我也突破到了大乘？”

    黑天穹冷笑一声，周身气势爆发，黑色的气息如同潮水般，瞬间散布整个密室。

    整个密室之内的温度，刹那间就降低了下来，遍布着一种刺骨的冰寒。

    国师等人，更是被气势压的喘不过起来！

    大乘！

    俨然是大乘境界强者的气息。

    “你突破了大乘？”穆九凰凤目含煞，脸色惊怒。

    “呵呵，又那座黑暗城堡汲取天元大陆的气运，如果这样都突破不到大乘境界，那我黑天穹岂不是太废物了？”

    黑天穹冷笑着，直接说出了黑暗城堡的密室。

    反正现在黑暗城堡现世，整个天元大陆的修仙者全部都知道这件事情，没有隐藏的必要。

    “哼，今日我看是你的死期。”

    黑天穹大笑着，冷哼一声，周身的气势冰寒下来，凛冽如刀，一拳拳头重重的向着穆九凰轰过去。

    拳头之上，沾染着黑色的气息，那些黑色的气息，如同两座小山，气势雄浑厚重。

    “咔嚓！”

    甚至，空间中，拳头的拳势直接带起来一阵音爆。

    音爆声中，整个密室开始晃动起来，似乎难以承受这股威压。

    “砰！”

    黑天穹的双拳直接轰在了穆九凰的护体真元之前，穆九凰身形到推出十数步，面色有些苍白。

    周身的护体真元之上，已经出现了两道细微的裂缝，随着这两道细微裂缝出现，穆九凰的脸色沉底阴沉了下来。

    黑天穹之前，只不过是渡劫五重罢了，可是现在悄然之间已经突破了大乘，定然是与背后的神秘组织有关。

    这个神秘组织，可以量产渡劫九重强者，就连大乘境界都能缔造出来，绝对有着惊天的图谋。

    “那就让你看看，本女帝，为何能成为女帝！”

    穆九凰爆喝一声，嘹亮的女声之中充满了威压，不容违逆，周身力量暴涨。

    她今天要拿下黑天穹，问出背后的势力秘密！

