    “诸君，再坚持二十分钟，帝国的援军就来了，我们就可以对美国人和澳大利亚人起反击了，我们就得救了！”中村次喜藏少将对扶桑6军第12步兵师的军官们打气道。

    听闻只需要再坚持二十天的时间，不少原本已经绝望的人，都不由得露出了一丝希望。虽然，现在他们损失惨重，并且已经撤退到了第三道防线了。但是，坚持二十分钟，应该是没用太大的问题的。只要帝国的援军赶到，起反击的话，他们就得救了。

    原本因为损失惨重，同时又接连溃败的扶桑6军第12步兵师的残部，再一次爆出了极强的战斗力，就好像是打了鸡血一样。这让原本计划趁势追击，一口气突破扶桑6军第12步兵师防线的美澳联军，在防线上碰的头破血流，在损失不少部队之后，不得不暂时退却。

    “该死，怎么回事？不是说那些扶桑人已经失去了斗志了吗？他们怎么还这么强悍？”一个美军的上校军官问道。他的这个团，一直冲在最前面，结果被扶桑6军给狠狠打击了一下，不得不退了回来。

    “谁知道呢？或许是回光返照吧。这些扶桑小矮子已经损失惨重，撑不了多久了。”另外一个澳大利亚上校说道。他们都不相信在遭到了惨重打击的情况下，扶桑6军第12步兵师还能够坚持下去。

    “哒哒哒！”阵地上的机枪在嘶吼，密集的子弹射向了正在进攻当中的美澳联军。子弹轻易就击穿了脆弱的人体，带走了他们的生命。

    “轰！”美军第4装甲师的一辆m2中型坦克，大摇大摆的冲到了距离扶桑6军的阵地不到一百米的地方，坦克炮随即开火，一炮就将一挺正在开火的重机枪给炸成了零件。

    “八嘎！武田君，你带人去炸掉美国人的坦克。”一个扶桑6军军官命令道。

    “是，长官。”武田随即带着两个人，抱着集束手榴弹，爬出了战壕。他们先是匍匐前进，向那辆m2中型坦克靠近。等到距离坦克不远了，再一跃而起，将怀中的集束手榴弹拉着了引线，放置在坦克上，将其炸毁。m2中型坦克的装甲太过薄弱，集束手榴弹就足以将其装甲炸穿了。

    只不过，这套战术看似简单，但想要成功的话，却不是那么容易的。因为美国人的m2中型坦克上足足有5挺7.62毫米机枪，足以给坦克提供强大的自卫能力了。另外，还有一些美军士兵跟在坦克后面，为坦克提供保护。所以，想要靠人力来炸毁坦克，那无疑是非常困难的。

    “就是现在，上！”武田大吼一声，率先从地上一跃而起，冲向了美军的m2中型坦克。其他两个扶桑士兵，也紧随他的脚步动了进攻。

    退让蹿出的扶桑士兵，让美军的这辆坦克有些愣，坦克里面的装甲兵，自然是清楚这些扶桑士兵想要干什么了。

    “****，机枪快开火，砍掉那些扶桑小矮子。后面的步兵呢？他们怎么还不开火？他们是****的吗？”车长愤怒的大吼道。坦克的装甲虽然给他们提供了保护。但这层薄弱的装甲一旦被炸穿的话，里面的装甲兵就死定了。

    “哒哒哒！”坦克的机枪开火了，一个扶桑士兵没有躲过，直接被打死了。

    武田和另外一个扶桑士兵，侥幸躲过了坦克的机枪，冲到了坦克的死角处。但是，跟随在坦克后面作战的美军士兵也反应了过来，他们纷纷用手中的步枪、冲锋枪和突击步枪开火。

    武田刚刚将拉着了引线的集束手榴弹放置在坦克上面，就被击中了，一头栽倒在了地上。另外一个扶桑士兵，根本还没有来得及将集束手榴弹放置上去，就被击中了。

    “轰！”集束手榴弹爆炸，直接将这辆m2中型坦克给炸成了废墟。

    坦克被炸毁之后，跟在坦克后面作战的美军就暴露了出来，遭到了扶桑6军的机枪火力的扫射，死的干干净净。

    扶桑6军第12步兵师突然变得顽强的抵抗人，让进攻的美澳联军有些不太适应，一时间居然拿扶桑6军第12步兵师毫无办法。而这，也就为扶桑6军第12步兵师争取到了足够的时间。

    “该死，前线是怎么回事？为什么还没有突破那些扶桑小矮子的防线？”麦克阿瑟上将有些不耐烦的说道。战斗已经进行了很长时间了，中国人又不是傻子，绝对不会眼睁睁的看着扶桑6军第12步兵师的防线被突破而坐视不理的。一旦他们的援军抵达，美澳联军想要在这条防线上取得突破，那就不太可能了。

    “司令官阁下，根据前线的报告，扶桑6军第12步兵师的反击，变得强大起来。我们的部队，遭到了他们的完全的阻击，进攻受损了。”维特中将黑着脸说道。

    麦克阿瑟上将的脸色，顿时就变得非常的难看了。

    “看来，那些扶桑小矮子又重新燃起了信心了。而唯一能够让他们重新拾起信心的，就只有一个可能了。那就是他们的援军到了，或者是即将到了。”麦克阿瑟上将说道。

    “司令官阁下，那我们该怎么办？如果不能够突破扶桑6军第12步兵师的防线的话，那我们的进攻不是功亏一篑了吗？”维特中将有些着急了。要知道，为了突破扶桑6军第12步兵师的防线，他们可是付出了很大的代价的。第4装甲师损失的坦克已经过三分之二了。装甲车也损失了不少。其他两个步兵师，也付出了沉重的损失。如果最后功亏一篑，那他们付出的损失不就是白付出了吗？

    “我怎么知道该怎么办？让前线加紧进攻。在中国人的援军出现之前，就打垮扶桑小矮子，然后就地构筑防线，阻挡住中国人的援军。”麦克阿瑟上将命令道。

    “是，司令官阁下。”维特中将点了点头，这已经是没用办法的办法了。

    只不过，即便是美澳联军明白帝国援军要赶到了，并且加强了进攻，但依旧没有什么用了。帝国6军第14装甲旅的旅属重型坦克连和第1坦克营，已经开赴到了战场了。扶桑6军第11步兵师，以及第13步兵师第1团，也跟在这些坦克后面抵达了前线。

    尽管，帝国6军第14装甲旅派遣过来的坦克只有一个重型坦克连和一个中型坦克营，拥有18辆‘虎式’重型坦克和72辆‘豹2’中型坦克，数量并不多。但是，攻击力却非常的强悍，不再美国人的一个装甲师之下。

    9o辆坦克，直接冲上了阵地，对美军第4装甲师动了进攻。就好像是一柄长矛一样，大有向美军的队列刺穿的架势。

    18辆‘虎式’重型坦克位于最前面，组成了最锋利的矛尖，后面则是72辆‘豹2’中型坦克。

    一辆‘虎式’重型坦克猛的停车，坦克炮瞄准了他们左前方三百米处的一辆m2中型坦克。

    “轰！”坦克炮开火了。橘红色的火焰从炮口喷出，一枚炮弹已经呼啸着飞了出去。半秒钟的时间，炮弹就击中了美军的那辆m2中型坦克。

    88毫米坦克炮的威力强悍，轻易就击穿了m2中型坦克的装甲，将里面的装甲兵屠戮的干干净净，同时还使得弹药生了殉爆，将整辆坦克炸成一堆废铁。

    “轰！”帝国6军装备的坦克，坦克炮威力强大，能够在较远距离上击毁美军的坦克。加上瞄准设备也很先进，所以帝国6军的坦克一般都是选择在较远的地方开炮的。这样的话，能够保证帝国6军的坦克能够击毁敌方的坦克，同时又能够最大程度的保护自身。

    当帝国6军的坦克冲上阵地，对美军第4装甲师动攻击的时候，美军完全被打懵了。他们只看到己方的坦克和装甲车以及半履带车，一辆接着一辆的被打爆。损失的度非常的快，非常的惊人。

    这个时候，连傻子都知道，中国人的装甲部队杀来了。能够如此干净利落的对付美军第4装甲师的，无疑就只有中国人的装甲部队了。

    虽然，他们早就知道中国6军的装甲部队很厉害了，在菲律宾战场上，打的美军没有丝毫的脾气。在苏俄战场上，更是让苏俄庞大的装甲部队遭到了惨重的损失。现在，亲身经历了，他们才知道，这一点都没有夸张。中国6军的坦克，也让美国人感受到了，什么才是真正的坦克。

    ‘虎式’坦克的履带，碾过了战壕，炮塔也在转动，寻找着目标。当瞄准了目标之后，驾驶员立刻停车，炮手在一秒钟之内就射了炮弹。距离他们五百米处的一辆美军的装甲车，直接被炸成了碎片。躲在装甲车后面的几名美军士兵，也被炸死了。

    帝国6军装甲部队的出现，顿时就让美军的进攻势头被遏制住了。并且，随着美军第4装甲师仅存不多的坦克和装甲车损失越来越多，他们也即将被击溃。(未完待续。)