    “小心！”

    “小心！”

    几声大声的提醒，几乎是不约而同的响起。

    但并没能阻止意外的发生。

    只见那位服务生脚下一个踉跄，撞在了左边一位就坐的客人身上。

    他托举的托盘，还有那砂锅，也划出一个简短的抛物线，砸在了餐桌上。

    砰的一声咔嚓碎裂的声音，骤然响起。

    紧接着就是几声惊呼，还有啊啊的喊叫声。

    起身跑过来的言非凡、赵东升几人，就看到那一桌六个人，全都是又蹦又跳，又喊又叫的用手扑打溅在脸上和身上的菜汤或油渍。

    现场就是一片混乱……

    “用清水冲洗……大量清水冲洗……”

    赵东升大喊了几声，又表明身份道：“我是附属医院的医生，主治烧烫伤……”

    “快拿清水过来……”

    言非凡快速扫了一圈。

    他发现这几人多是迸溅烫伤，脸上最多也就是起几个大泡，没什么大碍。

    言非凡就把现场交由赵东升来控制，自己来到了躺在地上的那名年轻的服务生身前。

    言非凡蹲了下来，见服务生是紧闭着双眼，一脸难受的表情。

    他凑近这人的头部，没有闻到明显的酒味，伸手一搭他的颈动脉。

    脉动有些过快，超过一百二，但脉动有力。

    言非凡翻开他的眼皮看了看，发现瞳孔没有放大的迹象，只是目光散乱的很。

    他开口道：“我是附属医院的医生，你是什么情况？”

    “突然间就头晕……”

    服务生干呕了一声，又接着道：“感觉天旋地转的厉害，什么都在转。”

    “还恶心的厉害！”

    “突然头晕？天旋地转？”言非凡确认的问！

    “嗯，很突然，感觉什么都在转！”

    言非凡又问道：“以前发生过这种情况吗？”

    服务生难受的摇摇头！

    这时，林倩在服务生的另一侧蹲了下来。

    言非凡同时感觉左肩膀一沉，就见田雨也扶着自己的左肩，也蹲了下来。

    “言哥哥，他这是怎么了？”

    “怀疑是耳石症！”

    这句话，言非凡是对林倩说的。

    他又转头看向田雨，脸色一板，批评道：“你过来凑什么热闹？”

    “回去！”

    田雨小嘴就是一瘪，一副可怜兮兮的表情，但还是乖乖的起身，跑了回去。

    言非凡和林倩一起把服务生扶起，让他坐在了一张椅子上。

    这时，言非凡注意到，现场的秩序已经恢复。

    他没看到那几名烫伤的客人，还有赵东升和丘俊峰两人。

    他们应该是去了后厨，清洗和处理烫伤去了。

    现场有四名服务生，开始清理餐桌上的狼藉。

    一名老板模样的中年男子，走了过来。

    他一脸担心的问言非凡：“医生，我是荷香酒家的老板张康金，他没事吧？”

    “要不要送去医院？”

    言非凡轻声回道：“大概率是耳石症，应该没什么大碍，等一会儿我再检查一下。”

    “耳石症？”老板张康金有些疑惑。

    言非凡简单科普道：“我们耳朵不只是个听力大师，还是个平衡大师。”

    “其中起到重要作用的结构就是球囊、椭圆囊，它位于鼓膜后面的前庭里。”

    “在它们的囊斑上，有一层耳石膜。”

    “上面附有一种专门感知重心、速度变化的碳酸钙盐结晶，形状像石头，被称为耳石。”

    “耳石可以影响我们的平衡感和方向感。”

    “但这耳石有时会因某种原因脱落，掉进半规管里滚动，就会让人产生眩晕、眼震的症状。”

    “这就是耳石症！”

    张康金似懂非懂的问：“这病好治不？”

    “好治！”

    言非凡简单回了一句，就见坐在椅子上的那名服务生眼睛恢复了清明，脸色也好看多了！

    “是不是不眩晕了？”

    服务生点点头，说：“感觉好多了。”

    言非凡沉声道：“确定是耳石症无疑了。它还有一个名字，叫良性阵发性位置性眩晕。”

    “良性，是指这病不会伤人性命。

    “阵发性，指它不会持续性眩晕。一般来说，每次眩晕时间不会超过60秒。”

    “位置性，指的是它发病讲究位置。”

    “这跟耳石具体掉落在哪根半规管，以及在半规管内的位置差异有关。”

    言非凡伸出双手按住服务生的脑袋，说：“治疗耳石症的方法，就是用手法让耳石复位。”

    他叮嘱服务生道：“你的头和身体，顺着我的手使力的方向，随着我的手一起运动……”

    林倩看着言非凡把服务生的脑袋摇来晃去的，很是专业，是心生惊讶。

    她清楚的知道，针对不同的耳石掉落情况，这复位手法，就有十几种之多。

    只有经验很丰富的耳科医生，才能针对病人的发作症状，做出准确判断，使出相应的复位手法。

    林倩猜测，言非凡应该是只掌握了少数几种复位手法，想着挨个试验一下。

    随着言非凡的复位动作，林倩不由的回忆起有关耳石症的相关知识。

    耳石症发作原因，大部分原因不明。

    但有过其它耳科疾病如美尼尔病、前庭神经炎、突发性耳聋、头部外伤等疾病的患者，更容易继发耳石症。

    其次，耳石症与偏头痛、高血压、高脂血症和中风等独立相关。

    这暗示着某些耳石症，具有潜在的血管机制。

    耳石症的发病高峰年龄，为40--60岁。

    但近年来，随着人们生活方式的改变，长时间熬夜、低头玩手机和工作等，耳石症的发病率越来越高，年发病率高达10.7--600/10万。

    尤其是，年轻人也变成高发群体之一。

    现在的青年，长期处于压力之下、睡眠不好、过度疲劳，可能正因为这些不良生活状态，使内耳的小动脉发生痉挛、缺血等情况，从而导致耳石症的发生。

    再加上低头玩手机、用电脑，长期处于不良头位姿势，加重内耳血管痉挛、细胞缺血，使耳石更易脱落而致病。

    出现耳石症之后，除了去医院治疗外，患者也可以自行复位。

    这就需要在保证不摔倒的前提下，不停地走动，而不能躺着或者坐着休息。

    因为内耳的平衡被打破了，只有通过不断运动，才有可能让耳石恢复原状。

    这种时候，患者需要克服恐惧感和失重感，不断进行锻炼。

    当然，还需要一定的运气……

    言非凡使用专业手法，把服务生前后左右的摆动了一两分钟，然后让他起来走动走动。

    服务生小心翼翼的站起来，来回走动了几步，看着言非凡，面带感激的道：“医生，我不晕了。”

    “我这是好了？”

    言非凡点点头，说：“好是好了，不过这耳石症的复发率，高达百分之二三十。”

    “以后不要熬夜，少玩手机电脑，多加注意……”

    因为言非凡、赵东升几人的挺身而出，他们获得了此次消费免单的回报。

    那几位被烫伤的客人，因为清水冲洗及时，加上烫伤面积小，又涂抹了荷香酒家之前备下的烫伤膏，幸运都没有出现起泡的情况。

    当然，一些红肿和疼痛，是避免不了的。

    至于他们获得酒家给予的何种赔偿，言非凡几人就不得而知了……

    几人聚餐结束后，言非凡把田雨交给了赶过来的姐姐，免得这小丫头一个人又迷路了。

    他回到急诊科继续工作。

    晚上近十一点，下了班的言非凡，走出医院南门，正准备解锁一辆共享单车骑行回家，一辆奔驰商务车在路边缓缓的停下。

    车子中门打开，一位面色白皙，五官清朗的青年冲着言非凡招了招手。

    “言医生，上车，顺路送你一程……”

