    这句话终于突破了吉村的心里防线，他拼命的张开嘴，两道长长的裂痕从他的嘴角一直延伸到耳根。

    他的下巴被冻掉了。

    魏拾饶有兴致的看在吉村的惨像，想当初他的伙伴们也遭遇过同样的事情。

    屋中的另外三人生命体征也越来越低，就在他们的心脏越来越慢的时候，屋中的温度却开始瞬间提升。

    魏拾趴在吉村耳边：“接下来，就是见识你研究成果的时候了。”

    靳青放下手中的爆米花，一脸认真的看着魏拾：她真的学到了很多！

    半个小时后，魏拾站在衣柜的影子中，静静的看着面前的几只鬼：他又杀人了，可是他一点都不后悔。

    如今的他，人不人鬼不鬼，就连收他的地方都找不到，报仇似乎已经成为他存在的唯一意义。

    那四只鬼刚好是吉村一家，他们先是相互对视一眼，随后尖啸着像魏拾扑过来。

    却见魏拾身形一动，飞快将他们拖进影子里。

    他是影魔，只要躲进阴影，就能有无尽的力量。

    处理完这一家人后，魏拾迅速将房间恢复成原状，只留下屋中死状凄惨的四个人。

    随后，魏拾飞快蜷缩在灯罩的阴影中，他要等处理掉吉村的儿子和孙子，再去找下一个恶人。

    这些该死的家伙，一个都跑不了。

    见魏拾已经在阴影中藏好，靳青将手中的爆米花袋子丢给小魔鬼，自己则显出身形飞到灯罩旁，静静的看着蜷缩成一团的魏拾。

    707：“...”他家宿主看热闹从来都是这么简单粗暴，就是不知道魏拾的心脏能不能受得了。

    哦，对了！

    魏拾已经没有心脏了。

    那他还担心什么！

    靳青假装没发现707的吐槽，伸手去戳魏拾：“哎，醒醒，别睡了，起来陪老子聊聊天。”

    707：“...”看热闹还得和当事人互动，就你现在这个德行，我都懒得吐槽你。

    魏拾被靳青戳的有点蒙，他抬起头震惊的看着靳青：“你能看见我。”

    还不等靳青说话，却听魏拾忽然震惊的说道：“你是国内人，为什么会在这里，你什么时候进来的。”

    看着魏拾一脸戒备，靳青转头将自己身后犹犹豫豫的柳翠儿拉过来：“好了，你可以开始哭了！”

    柳翠儿的脑袋，被靳青直接按在距离魏拾不到二十厘米的地方。

    柳翠儿刚刚酝酿出来激动之情瞬间消失，她呆呆地看着靳青：怎么办，她现在一点想哭的感觉都没有了！

    魏拾也同样呆呆的看着柳翠儿：“你们究竟是谁啊！”

    靳青：“...”

    柳翠儿：“...”

    这就是传说中的失忆症么。

    听靳青讲完了柳翠儿的来历，魏拾斩钉截铁的摇头：“你们绝对是认错人了。”在他的记忆中根本没有柳翠儿这个人。

    靳青歪头斜眼的看着魏拾：“以后撒谎的时候别握拳头，容易露馅。”

    所以说，撒谎这种事，还是她最专业。

    即使被人看出来，也没有人敢戳穿她。

    707：“...”快要点脸吧！

    柳翠儿正想着自己怎么可能会认错人，毕竟他们的手上可是有红线牵引的。

    谁想忽然便听到靳青说魏拾撒谎的话。

    她先是一愣，随后飞快的脱下自己脚上的鞋，去打魏拾：“你这个傻X爷们，看老娘不把死你...”

    见柳翠儿向自己扑过来，魏拾赶忙向后躲去，谁想柳翠儿的动作太快，手上的鞋直接打进了他的身体中。

    随后，那只鞋的上半截，便像被切断一般消失了。

    柳翠儿的动作停住，而魏拾却迅速躲进柜子后面。

    拖靳一点的福，房间中形成了一个独立的魔鬼空间，可以让靳青随意折腾。

    魏拾在柜子后面躲好，对靳青喊道：“你们不要过来。”

    他现在不是鬼，而是魔。

    想当初，他被那个总队长将灵魂封印在身体中带来了岛国。

    为的就是将他作为礼物送给总队长的妻子，让其将他做成游浮灵，简称式神。

    可那人不知道的是，当初他们这行人死后，那些兄弟见有人要带走他的魂魄，竟是用自己的魂体牢牢的缠住了他，想要给他最后的保护。

    一个班十二人，加上他刚好十三个。

    那女人以为自己在炼化他，可实际上，这些伤害却都让他的兄弟们为他挡了下来。

    在兄弟们的保护下，他成功的保有了自己的记忆，并且成功噬主成魔。

    外人只看到了他成魔后的强大，却不知道他身上还背负着另外十二个已经消失的灵魂。

    从那以后，他便走上了漫漫复仇之路。

    不为自己，也要为伙伴。

    就在魏拾越想越悲愤的时候，身上的黑雾却忽然被靳青戳了一下：“真神奇，老子竟然没消失。”

    说话间，靳青还不忘撕下柳翠儿的一片衣角，扔在魏拾身上。

    果然，布帛消失了。

    靳青再戳戳的魏拾：还是没消失。

    抓过柳翠儿的一把头发送到魏拾身边：消失了。

    靳青脸上露出惊喜的表情：我去，这东西还带自动识别功能

    刚刚那沉痛的气氛瞬间消失，靳青的表情越发开心：真神奇。

    眼见自己身上的东西越来越少，柳翠儿也彻底恢复了冷静。

    只见她一言难尽的看着靳青：“大人，我已经没事了！”所以您能不能不要动我的镯子。

    靳青歪头斜眼看了看柳翠儿：这女人怎么这么扫兴。

    魏拾则一脸忌惮的看着靳青：这个人很强，关键是喜怒无常，让他摸不轻对方的意图。

    这是一件很可怕的事。

    就在魏拾悄悄的打量靳青时，却听外面传来一声怒吼：“西格手下的崽子，竟然敢到我的地盘上撒野。”

    听到这声怒吼，靳一点飞快拖着靳甲和靳乙窜到靳青肩膀上：“主子，快跑啊，泰勒大魔卫士来了！”

    自从有了孩子以后，靳一点倒是比之前靠谱了不少，至少在遇到危险的时候，它不会弃主而逃了。

    靳青闻言却瞬间来了精神，只见她飞快的将狼牙棒拎在手里，一脸兴奋的看着靳一点：“那个泰勒在哪里。”

    她打算验证一件非常重要的事。

    十分钟，靳一点萧瑟的坐在角落里，就在这短短的一段时间内，他感觉似乎发现了什么了不得的事情。

    譬如那块被靳青送到自己嘴边的黑皮。

    靳一点抬起头，一脸绝望的看着靳青：“我不吃。”

    它好像知道自己上一次吃的那东西是什么了。

