    厉少谦因顾柔这个动作瞳孔猛然一缩！

    下一秒，顾柔扣动了扳机！

    “砰！”

    一声枪响。

    子弹穿过了墙壁，在坚硬的墙壁上打出了一个弹孔来。

    在顾柔开枪的瞬间，厉少谦的手迅速一移。

    子弹没有打中顾柔。

    它从顾柔的身旁擦边而过。

    然而子弹没有从顾柔的身体穿过，下一秒厉少谦的手却掐住了顾柔的脖子。

    男人的手很好看。

    手掌很大，十指分明。

    可偏偏，就这双好看的手，此刻却爆出了青筋！

    厉少谦死死盯着顾柔：“告诉我，是有人故意在陷害你是不是？”

    厉少谦何等的智商。

    顾柔突然出现在这里，他猜到，有人从中作梗。

    “我不相信，你会看上这么一个不堪的男人！”

    顾柔被厉少谦掐得脖子顿时就青了。

    男人的力气很大。

    但偏偏，又还留了给顾柔呼吸的余地。

    顾柔眼中轻蔑而又不屑，她说道：“厉少谦，我就是想要恶心你，我宁愿主动和一个这样的男人发生什么，都不愿意对你主动。”

    这话，让厉少谦的眼珠几乎都要爆裂开来。

    一字一句，是从他的齿缝处挤出来的：“顾柔！你知道你在说什么吗！你再给我说一遍！”

    顾柔眼中的轻蔑更重。

    她很清楚说道：“别说一遍，就算你要我说一万遍，我的回答都是如此！”

    “这世上男人千千万万，但就算是再恶心的男人，都没有你让我厌恶！哪怕我和全世界的男人发生关系！都不愿意躺在你身下承欢！”

    这话，彻底激怒了厉少谦！

    血液，往厉少谦的脑顶冲！那血液的温度！更是近乎沸腾！

    “砰！”

    厉少谦竟是直接将顾柔给摔在了地上。

    血从顾柔的唇角流了出来。

    顾柔的肤色很白。

    所以当鲜血流出时，是最潋滟最令人心惊的一抹红。

    这抹红，刺痛了厉少谦的双眼！

    顾柔却笑了。

    她直直看着厉少谦的黑眸：“厉少谦，你恼羞成怒是了吗？”

    说到这里她一扬脖子：“那么就开枪打死我吧！否则我只会说出让你更加恼怒让你更不能自控的话！”

    “另外我还要告诉你，你虽然现在是南国大校，甚至野心勃勃想要成为未来的南国总裁，万人之上，坐拥无尽权力，是所有人仰慕崇拜的对象！”

    “但在我顾柔眼中，你却什么都不是！”顾柔的手猛地指向那个已经死去脑浆流了一地的男人：“甚至在我眼里，你连他都不如！”

    最后一句话，顾柔的声音几乎要穿透屋顶。

    她是在故意刺激厉少谦。

    死，这个念头一旦生出，就再也压不下来了。

    但她不敢自杀。

    她自杀过，却被厉少谦用她母亲来威胁。

    她怕她自杀了，厉少谦事后真会杀了她母亲。

    所以唯有她死在厉少谦手中。

    那么她的母亲也许还会有一条生路。

    “顾柔，你找死！”厉少谦的情绪，终于绷到了极致。

    他大步走到顾柔面前，随后手枪就顶在了顾柔的脑袋上。

