    “送你上路！”

    四个字落下，苏浩的拳，狠狠的打出，携带着九道神魔之气，荡漾开无穷的威压。

    别说南星，就算是场下那些远远观看的弟子与长老，此时此刻，都是察觉到了恐怖的压抑。

    在这一刻，南星是真的察觉到了可怕的死亡危机。

    但他并非易于之辈，在关键时刻，血脉再次浮现，长枪凝聚手中，在那长枪之上，烈焰燃烧！这是燃血！禁忌之法，燃烧血脉！更在此时，他的半步神王，汹涌而出，寒星裂在燃烧血脉下，刺出南星的超极限一击。

    此时此刻，这一击，竟然是有了神王法的恐怖！“你要我死，那便……一起死！”

    南星的狰狞，到了无以复加的地步，事情闹到了这个地步，没有回头路，那便同归于尽。

    “躲开！”

    齐老大叫，苏浩的潜力太大，南星得到的那些赞美，全部属于苏浩，且他只是神灵五重。

    若是让他也走到半步神王地步，那该是何等可怕？

    南星不配和他同归于尽！只是，在他大喝下，苏浩的步伐没有退后，而是无畏无惧，再次向前，拳头打起，死死打出。

    硬钢！这一拳，打出四道血焰，剧烈燃烧，呼啸冲霄！炎爆！灼烧，焚骨，灭魂，杀生！一拳打出，乃是炎爆最大的爆发，苏浩此时施展，便是此法的最强大奥义，彻底展现。

    四式奥义，齐现！这一幕，再次给人骇然之感，苏浩的可怕，他们无法用言语去形容。

    尤其是那些知道苏浩昨日才得到炎爆法的弟子与长老，在这一刻，下巴长长的拉下，险些砸碎在地。

    一日之间，洞悉神灵九品法。

    这是何等逆天的领悟之力？

    他真的是举世难寻，万古罕见的大妖孽！只是……“炎爆法虽然可怕，即便四式齐出，也终归是九品神灵法，与真正的半步神王法，存在巨大的差距。”

    枯老鬼身躯也颤抖，这太可怕了，纵然是十大首席，也很难达到苏浩这般可怕的领悟之力。

    可惜，神灵九品法，就是神灵九品，与真正的半步神王，天地之别！然而！“归一！”

    又是两个字，从苏浩口中爆炸而出，随着落下，那打出的一拳，血焰焚烧达到了剧烈。

    四道火焰，在这一刻，急速归一，成为一道，但爆发出的恐怖，却是远远超越四道叠加。

    已有半步神王法之气息。

    甚至，比起南星的寒星裂更为的可怕。

    这太霸道了！“他简直无法想象！”

    这是宗主的评价，是副宗主的颤抖，苏浩的法，更进一步，一个年轻人，竟然将九品神灵法，再次衍化，生出半步神王法！要知道，创法可是无比困难的事情，尤其是半步神王法这个级别，即便是神王也极其难以做到。

    纵然可做到，也不是一朝一夕。

    而苏浩，只是一日！这完全打破了天理！“轰！”

    也在他们骇然之中，苏浩的血焰，挡住了南星的绝杀一击，使得他的长枪，无法靠近苏浩半分。

    苏浩的拳，未曾打在南星身上，但死死的挡住他的绝杀一击，这已经足够可怕。

    且，南星为燃烧血脉，展现的霸道，只要苏浩挡住，无需继续出手，他自己便要葬灭。

    事实上，南星的血脉，燃烧已经达到了极致，他的气息虚弱，他的身体亏空，他的脸色恐惧，不甘。

    他感觉一切都在逝去。

    无法逆转。

    今日他必死。

    任何人出手，都无法挽留。

    他走到了自己的人生尽头。

    最后，他望向苏浩，那瞳孔之中，却是叹服。

    “我不如你！”

    四个字，从南星嘴中吐出，带着洒脱，随即他的身躯开始燃烧，骨肉一点点的化为了飞灰。

    “你，不是有望，而是必然！”

    南星再度道：“十大首席！”

    在他心中，苏浩的可怕，不是有望，而是必然成为十大首席。

    甚至，给他时间，他比之那十大首席，还要恐怖。

    这云岚宗，困不住苏浩。

    服了。

    在死亡的前一刻，他对苏浩，彻彻底底的服气了，两者根本不是一个排面的，不是一个量级的。

    与苏浩为敌，是他最大的失误！呼啦！最后一道火焰闪烁，南星的身躯彻底消失，宽大的战台上，唯有苏浩傲然而立。

    此时此刻，他的身体也狼狈，气息也虚弱，鲜血在皮肤表面浮现，染红了衣衫。

    但众人在看向他的时候，带着无比的震撼 ，感觉到无法形容的高大，那道身躯，如山峰般巍峨！“找死！”

    也在这一刻，怒喝爆发，那宗主从高台上站起，眼神之中的锋锐，比之南星最可怕的一枪还要霸道。

    在他心中，也认定南星为天骄，为异象之子，未来有无限种可能，甚至觉得自己借此，可彻底占据上峰、他一直在洋洋得意，一直稳坐泰山，眼神不断的挑衅副宗主，如同再说，他派出的人实在垃圾。

    和南星比，那个苏浩，就是个猪狗不如的爬虫！而到了最后，却是……南星死。

    九道神魔异象，不属于他，而是……苏浩！前后巨大的反差，心中的激动，成为无比的失落，成为至极的耻辱，使得他的道心都在奔腾。

    对苏浩的杀机，达到了无法言语的恐怖。

    “宗主，有言在先，今日纵然苏浩杀了南星，你也不会多说半个字。”

    齐老的声音适当的响起。

    同时，副宗主那里，也是站起了身，道：“战天雷，堂堂一宗之主，你连这点涵养都没有？

    我看你还是趁早推下去吧。”

    在这般声音下，宗主的脸色，阴沉到了无以复加的地步，但顿了一下，他缓缓的坐下，冷冷道：“继续！”

    南星的死，已经是必然，无力挽回。

    且这精英大比，他确实无法出手，洪天豪不允许，乃至暗中的三大太上长老也不允许。

    这不符合规矩。

    即便可以，那他这宗主，也彻底失去了继续争夺云岚之主的机会。

    为了一个苏浩，还不至于。

    如今苏浩还未彻底成长起来，并非不可收拾，到了精英院内，有的是办法要他覆灭！ 

