    三天的时间。

    龙玥一想到就头疼，到底应该给一个怎么样的答复，答应还是不答应？

    “妈，如果我开始一段恋爱，你会支持我吗？”龙玥突然朝着龙母道。

    龙母定定的看着龙玥，女儿眼眸清澈，说话的时候波光流转，鼻尖和脸蛋带着一点点红，看起来可爱的紧。

    “玥儿，你这是有喜欢的人了？”

    “妈，你觉得以我现在的状态，可以开始一段恋爱吗？”

    “当然能了，医生都说你彻底好了，不会反复，怎么就不能了？再说你智商还比一般的人要高。”

    龙玥目光闪了闪，“那你是支持我恋爱吗？”

    龙母爽朗一笑，“支持，只要你喜欢的，妈妈都支持，你跟着自己的感觉走，喜欢了就去恋爱，可不要辜负了这大好时光了。”

    “妈，谢谢你的支持。”龙玥抱住龙母的腰，像是个小孩子一样在她的怀里蹭了蹭。

    “那可以告诉妈妈，你喜欢的男人是谁吗？”

    “妈，是不是不管是谁，你都支持？”

    龙母微微蹙了一下，心头有些不安，这丫头喜欢的男人不会是他们讨厌的那种类型吧。

    所以现在是来探一下她的口风。

    “玥儿，你喜欢的人是不是妈妈也认识？”

    “妈，我觉得他是一个很有魅力的人。”

    龙母一颗心被吊得高高的，“宝贝女儿啊，你说的到底是谁？”

    自从她变正常之后，她从来没对一个男人上心过，也不愿意和男子多亲近，她愁的很。

    如今女儿有喜欢的男人了，她也发愁，担心女儿遇人不淑，碰到了薄情寡信的人。

    “妈，我说了你别生气，给他一个机会，看看他的表现，如果他真的过不了你们这关，我一定会和他分手。”

    “行，你说说看。”

    “那个，是小宝的父亲。”

    龙母张大了嘴巴，果然不是她的错觉，她就觉得是那个男人对女儿有意思，才派小宝来打头阵。

    不然像慕南瑾那样有身份的人，什么样的保姆请不到，非得把孩子送到他们家来。

    过周末什么的就是幌子。

    “玥儿啊，他那样身份的人，妈妈怕你会控制不住。”

    “妈，他其实一点也不难相处，我觉得一个疼爱孩子的男人不会差到哪里去，他和小宝在一起，很多事情都是小宝做主，我觉得我应该还是比小宝强一点点的。”

    “是这么个理，那你们发展到什么程度了？”

    “妈，我这不是在问你吗？他向我表白了，不过我还没答应，我想听听你们的意见。”

    龙母松了一口气，“你真的喜欢他吗？”

    “我不知道什么是喜欢，但是我和他相处有些无措，有些慌乱，经常想见到他，但是又怕见到他，心中总是几时欢喜几时忧。小宝告诉我，这就是喜欢。”是春心萌动。

    龙母眼中闪过一抹深思，女儿这患得患失的样子，可不就是坠入爱河的模样吗？

    她现在要是不同意，把女儿这种美好的感觉扼杀了，以后女儿要是碰不到有感觉的人了，一定会对她有怨言的。

    “玥儿啊，他可是有三个孩子的，我有点担心你和孩子们的相处。”

    “妈，小宝这里绝对没问题的，那孩子你也见过了，是一个很灵动聪明的孩子，也是她一直在给我和她爸爸创造机会。”

    要是没有小宝在其中调剂，龙玥觉得自己和慕南瑾的关系也一定不会进展如此之快，那个男人嘴巴花花，但看起来也是个不会谈恋爱的主。

    “那大宝和二宝呢？”

    “小宝说，大宝和二宝听她的，家里大小三个男人的主她都可以做，让我不要担心。”

    龙母哭笑不得，这确实是小宝会说的话，“这孩子也是个奇人，可是自古哪有孩子做大人的主。”

    “妈，我之前也没见过那样的孩子，这次算是长见识了，她是真的可以做主，出去外面吃饭都是她点餐，基本上她点什么，她爸爸就吃什么，她爸爸和她交流都是商量的口吻，从来不会把她当孩子看。”

    那天买花也是，小丫头干脆利落就把一篮子花买了下来。

    “玥儿呀，这些都只是小事，大事的话她还是做不了主的。不过，你如果想试试的话，妈妈支持你，不过我事先声名，你们先谈恋爱，不许有更一进步的发展。”

    龙玥知道自家母亲是什么意思，不自在的道：“妈，你想哪里去了。”

    “玥儿，你年纪也不小了，但是感情方面一片空白，男人都那个样，妈妈给你说这些，就是给你打一针预防针，如果你们决定结婚了，决定厮守后半辈子，那你们想怎么样都可以，但是现在绝对不行，你们之间还没发展到那个地步，要谨慎。”

    “好的，妈。”

    “还有，你要先去看一下大宝和二宝，如果他们都喜欢你，支持你的话再考虑正式和他谈恋爱。”

    “为什么啊？”

    “傻孩子，如果你们感情稳定了，想结婚了，但是他的两个孩子不能接受你，你要怎么办？我可舍不得你受一丁点的委屈。”

    龙母觉得自己已经够开明了，哪有一个母亲愿意自己的女儿嫁一个二婚的男人，还拖家带口，一次性带着三个孩子，如果孩子还闹腾，那以后的日子可怎么办。

    纵使那个男人财富地位滔天，她也不愿意。

    她自小就当成宝贝疼爱的东西，哪怕一辈子不嫁，他们也能把她的后半生安排好。

    “行，我会和他说。”

    龙母点点头，“我说的这些你都能做到的话，妈妈支持你和他交往。”

    龙玥嘴角的笑意一点点蔓延开来，清丽的小脸上格外的宁静，“谢谢妈妈。”

    “妈妈不愿意让你错过追逐爱情的机会，你应该去试试的。”

    三天的时间一到，慕南瑾的电话就打了过来，这次用的是自己的电话，不再是小宝的，“玥儿，你考虑得怎么样了？”

    龙玥嘴角扬起一抹绚烂的弧度，想到了什么，直接道：“你急什么啊？我又不会跑。”

    “好玥儿，我真的急。”他等这一天等了五年，他能不急吗？

    “我妈说。”龙玥起了几分逗逗他的心思，起了个头就打住，不继续说。

    “伯母说什么啊，玥儿，你要急死我吗？”

    听着电话里焦急的声音，龙玥很难和那个清冷倨傲的男人联系起来，也不忍心再逗他。

    “我妈说要让我先去见见大宝和二宝，如果他们喜欢我，那他们同意我和你处处看看，但也只是处处，除此之外，你不能对我做什么。”说到后半句，龙玥的小脸有几分发热。

    她觉得自己真的是中毒了，连续三天晚上都梦到了他，还都是那些乱七八糟，让人脸红心跳的梦。

    “呵呵。”

    回应她的是男人爽朗清越的笑声，“笑什么笑啊？”

    “玥儿，我不是流氓，你放心。”

    “我才不信你的鬼话。”

    “我会证明给你的看的。”慕南瑾一本正经的道。

    龙玥想到了梦里看到的一些画面，突然发问，“慕南瑾，你的腰上是不是有颗痣？”

    “嗯？”

    “没有就算了。”

    “你说的是哪个位置？”

    “右边侧腰的位置。”

    闻言，慕南瑾捏着手机的手骤然收紧，“玥儿，你怎么知道的？”你是不是想起什么来了？

    后面的话终究没敢问出来，怕她又误以为自己是谁的替身。

    龙玥心头复杂的很，“真的有吗？”

    “有。”慕南瑾大气不敢出。

    “我随便说的，竟然被我说对了。”

    “玥儿，你可真……厉害。”