
　　系统给出的奖励让秦风很是愣了一下，两千万积分他不意外，可是控土技能是什么？

　　秦风对这个真的不理解了。天籁小说网

　　系统：“初级控土技能，可以初步改善土壤质量，让劣质土地变成优质种植土地。”

　　秦风这下瞬间惊到了：“把劣质土壤改造成优质土壤？那是不是说沙漠我可以给变成绿洲？”

　　系统：“基本是这个意思，不过你现在的能力只能改变种植环境，变成绿洲需要你再进行种植。”

　　“还有没有别的更高的运作？”秦风继续问道。

　　系统：“再高的运作需要更高的技能等级，需要你介时用五千万积分才能兑换。”

　　“啥？五千万积分？这技能这么贵的吗？”秦风一阵蛋疼。

　　他本以为任务完成了奖励两千万积分就够牛了，现在一个技能竟然要五千万积分，这真是太扯了。

　　系统：“当然，你是农场主，农业技能肯定比较贵，而且这属于是超级技能之一，你将来会有大用处的。”

　　秦风郁闷的翻了个白眼；“好吧。”

　　接下一任务，秦风接下来的时间开始正式对整个县的土地进行承包，而官方给的要求就是承包可以，必须安置好农民。

　　秦风索性按照之前并村的条件开始对各村进行集体安置。

　　除此之外，秦风更是联系附近几个县，准备这边县安置好，进行继续扩展。

　　秦风这边忙的不可开交，与此同时，在离秦风二百多里的深山的慕容家族的大厅里，两个男子正在给家族的人分析着。

　　“家主，我们打听到消息了，杨家损失惨重，现在已经被秦风彻底拿下了。”

　　“是啊，家主，这可是好机会，现在秦风拥有的财富已然达到了两万亿，我们要是把秦风拿下，我们就可以成为华夏第一大家族了。”

　　“各位，你们想想，那会是什么光景？难道你们不想让我们的家族更强大吗？”

　　他们不是别人，正是之前在秦风直播间占榜的两个ＩＤ孙悟空和至尊宝的本尊。

　　确切的说，他们一个叫慕容复，一个叫慕容习。

　　两人越说越激动，慕容家族的一帮人看两人说的眉飞色舞，一个个都有些意动。

　　慕容复和慕容习这段时间是恨坏了秦风了，他们不知道几国的大战是秦风挑起来的，但从秦风第一次骂他们，他们就想置秦风于死地。

　　再到后来杨家跟秦风发生矛盾，酸菜国不断的挑战秦风，他们一直以为秦风会被很快拿下。

　　可是秦风不但没事，反倒是越来越壮大了。

　　最重要的是紫霞和白晶晶全去找秦风了，他们恨不得现在马上把秦风弄死，这才怂涌着家族对秦风动手。

　　只是慕容家的家主慕容乐此时眉头有些微皱：“复儿、习儿，你们调查的消息是不是太片面了？秦风能发展到这种地步，肯定有什么倚仗不是吗？”

　　“再说了，杨家以前可是比我们还要强大的多，那样的家族都臣服了秦风，我们真的有把握吗？”

　　他一开口，其它慕容家族的人都跟着有些纠结：“是啊，秦风要是那么好对付，恐怕早就倒下了，哪里能活到现在。”

　　“酸菜国的人就不想对付秦风吗？据说还组织过暗杀，不也失败了吗？”

　　“还是算了吧，我们跟秦风没有什么深仇大恨，何必一定要跟他过不去？”

　　众人议论纷纷，但慕容复和慕容习一听可急了：“喂，你们不会是怕了吧？其实秦风根本没你们想的那么可怕。”

　　“是啊，不用怕他，他就是个垃圾，我们要对付他一点都不难。”

　　“那秦风有什么本事，虽然打败了酸菜国那么多人，但他不过就是一介武夫，再说了，我们可是联系到了上面的南宫家族帮忙，我们别忘了南宫少爷当初可是杨美丽的未婚夫。”

　　两人生怕自己的族人不敢动手，继续怂涌着。

　　那帮人本来有些纠结，但听到南宫少爷几个字瞬间眼睛都亮了。

　　“什么？你是说南宫少爷会出手？”

　　“真的假的？他们什么时候过来？”

　　“南宫家会带高手来吗？”

　　他们全部来了精神，慕容复和慕容习这下越发得意：“当然了，南宫少爷是什么人，那是南宫家系大少，神龙见首不见尾的高人，他出行能不带高手吗？”

　　“我再给你们说，其实南宫少爷这几年一直在找杨美丽，以前找不到就算了，现在听到杨美丽的消息，早就忍不住了。”

　　“对！南宫少爷说了，这次必须把杨美丽带回去好好享用，还说要拿杨美丽做鼎炉进行修炼的。”

　　“你们想想真要是那样，秦风能愿意吗？到时候肯定会眼南宫少爷开战，我们干嘛不在这会捞点好处。”

　　两人不停的解释着，慕容家一帮人听的彻底来了精神，那家主慕容乐更是郑重问道：“南宫少爷说什么时候动手了吗？”

　　慕容复和慕容习解释道：“爷爷，他说后天就去，就问了一下我们愿意不愿意跟他们一起去，说白了，人家就是想让我们当跟班，这是多好的机会。”

　　“嗯！这倒是个不错的机会。”慕容乐点点头。

　　随后看向了慕容家的众人：“你们赶紧去挑选精英成员，勿必跟在南宫少爷身边一起对付秦风。”

　　“是！家主。”

　　一帮人赶紧应声，然后就去安排人手了。

　　慕容家族调兵谴将，同一时间在M国的特工机构总部，几个特工首领也正在商量着。

　　“你们派人查那个大秦集团了吗？不是说酸菜国和R国的很多物资都是在他们手中购买的吗？”

　　“那个势力到底是谁在操控，跟华夏官方有没有关系？”

　　“米特，那个集团的老板就是拥有三亿多粉丝的网红秦风，那个打败了酸菜国高手的华夏小子。”

　　“我们军队的很多物资也是在他那里买的，这个人财力相当强大，不过奇怪的是，这个人好像跟华夏官方没多大关系，全是个人行为。”

　　“是吗？那我们能不能想办法去控制他一下？”

　　“已经派出小队了，我们是先以公司的名头跟他去接触的，看看成果怎么样吧，不行就强行控制他。”

　　另一边在酸菜国和R国的军事总部中，同样上演着差不多的戏码，各方人士现在对秦风是越来越关注，都在准备动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百四十九章 各方计划免费阅读。https://xs.23sk.com 