    一个个怔怔的看着被丢在地上的那枚炸弹，滴答滴答的声音，仿佛是在进行着死亡倒计时。

    太可怕了。

    众人一个个伸手去抹冷汗。

    终于有人缓过神来，将目光转移到了优哉游哉坐在那的徐寒和霍霆礼，“现在，我们大家都跑不了啦，你们难道一点都不害怕？一点也没有要伸手帮忙的意思么？”

    徐寒瞥了一眼掉在地上的炸弹，“这个，我们处理，你们手上的，只是想办法处理掉。”

    众人愣了一会，下一秒，一窝蜂的朝着甲板上狂奔而去。

    徐寒和霍霆礼看着那些女人的背影，相视一笑，走过去，直接将炸弹的引线剪断。

    “那些女人也是够没脑子的。”霍霆礼摊了摊手，炸弹可是他们亲自弄到船下的，自然也会知道该怎么拆除。

    不找他们帮忙，一个个抱着个定时炸弹在身上，不嫌累得慌么？

    徐寒倒了一杯酒在手中，晃了晃，“你猜，这里有多少秘密？”

    霍霆礼笑道，“一边开走，一边慢慢查看吧。”

    徐寒点头，打了个电话给陆湛。

    很快，陆湛他们就从船尾爬了上来。

    确定他们全都上了船之后，徐寒亲自掌舵，开着这艘船，直接朝着基地总部航行。

    他们要去总部，把总部捣毁，一切就可以停止了。

    鸣笛声响起的那一刻。

    宋爱云正跟宋修远在另一艘小型潜水艇里翻来覆去。

    听到鸣笛声，宋爱云整个人差点没崩溃掉。

    爬起来就要跑。

    只是，还没爬起来，就被宋修远压在身下，他眯着眼睛笑看着宋爱云，“主人，都还没完事呢，你现在跑了，算怎么回事啊？”

    宋爱云被宋修远撩得心花怒放，那种感觉太难受了。

    她想要立刻把这个家伙吃干抹净了去。

    可是，潜水艇都被人开走了，她可不能再贪恋这点男色。

    只是，平时都乖巧听话的宋修远，这会儿就像是上了发条一般，怎么都不放过她。

    宋爱云也不知道自己是怎么了，面对着这样的宋修远，竟然兴奋到了极点，怎么都停不下来。

    两人紧紧抱在了一起。

    等到彻底完事的时候，潜水艇已经完全看不到影子了。

    宋爱云黑着脸打电话给下属。

    那边却无人接听。

    她冷冷的推开压在她身上的宋修远，“你跟那女人是一伙的？”

    宋修远翻身，趴在了宋爱云的身上，“我只想跟主人永远是一伙的。”

    年轻的张力，让她完全无法抵抗。

    宋爱云强压下心头的野兽，冷道，“既然想跟我在一起，就应该跟我一条心！”

    宋修远环抱住宋爱云，像个小奶狗一般的撒娇，“好，都听你的，只要你疼我。”

    宋爱云被撩得神魂颠倒，快要疯了！

    眼前的宋修远，虽然丢失了一只耳朵，可，整个人身上的魅力，却愈发的浓郁起来。

    以前的宋修远只会撒泼撒娇，现在的宋修远，更添了一丝撩人的男色魅力。

    到底是什么原因，让这个小奶狗变得如此的迷人？

    宋爱云能够猜得到其中一二，肯定是跟徐寒他们有关，是他们改造了宋修远。

    可是，明知道有陷阱，面对宋修远这样的魅力，她还是怎么都忍不住想要沉沦下去。

    宋爱云恩威并施，总算是把宋修远给从床上捞了起来，去掌舵，回基地。

    基地那边已经传来了回音，目前已经联系不上她带出来的那些家伙，就连那艘潜艇的任何信息，也已经侦查不到了。

    宋爱云黑沉着一张脸，脸上乌云密布，一把将搔首弄姿的宋修远抓到面前，狠狠的咬了他的嘴巴一口，“小奶狗，你倒是挺能折腾！”

    回头就让他尝尝，背叛她的滋味。

    宋修远被咬得嘴唇都出了血，眉头皱起来，又要撒娇。

    结果下一秒，直接被电击了一下，整个人抖抖抖的在那颤抖个不停。

    一双眸惊恐不安地撑大着，盯着宋爱云。

    宋爱云将电击开关按停，笑眯眯盯着宋修远，“说吧，那些家伙接下来的计划是什么？”

    宋修远从小到大最大的就是电击，那种痛不欲生的感觉，他一次都不想再尝试。

    而这些电击的恐惧，都是来自于宋爱云，宋爱云当初看中还是小奶娃娃的他，就开始培养他对她的依赖。

    只要不依赖她，或者是不听她的话，就会遭受到电击惩罚。

    这种惩罚，直到宋修远彻底的变成了乖乖听话的小奶狗，才真正的停止。

    没想到，时隔这么多年，又被宋爱云电击。

    宋修远全身都在止不住的颤抖，害怕，摇头，拼命摇头。

    双手紧紧抱住自己，像个无助的孩子一般，一双乌溜溜的大眼睛，就那样盯着宋爱云。

    眼瞳里竟然还染上了几抹晶莹。

    宋爱云直接傻了眼，这该死的小奶狗，什么时候学会这招了？

    她可看不得这种楚楚可怜的眼神，让她想起了最初看上还是小奶娃娃的宋修远那时候的场景。

    那时候的宋修远，就是这样楚楚可怜的小模样，让她莫名的想要捧在手心里疼惜。

    因为，这样的眼神，实在是太像她的女儿唐琳小时候了。

    那时候的唐琳还是个小奶娃娃，她这个当妈妈的说什么，唐琳就听什么，看她的眼神里，永远都透着可怜兮兮的求助和坚定无比的信任。

    她太想念那样的母女情了。

    宋爱云伸手，捧住宋修远的脸，叹了口气，“你真不知道？若是知道，就告诉我，也免去被电击的痛苦。”

    宋修远的眼瞳不自觉的颤动了一下，下一秒，立刻低了头，再次摇头。

    宋爱云眉头冷蹙起来，“呵，你这是不见棺材不落泪啊！”

    宋修远忙惊恐抬眸盯着宋爱云，“我真的不知道。”委屈的眼泪竟然就掉了下来。

    宋爱云最看不得宋修远落泪，会让她想起小时候受委屈的唐琳。

    那哭唧唧的样子，总是能激发她的保护欲。

    宋爱云冷然道，“宋修远，我们在一起这么多年了，你的一个眼神就出卖了你，我最后给你一次机会，是选择被电击，还是选择说出事实？！”

    宋修远心头一阵狂颤，不安地盯着宋爱云。

    这次不敢摇头了，却也不愿意开口。

    宋爱云摇头，“真让我失望啊，我还觉得你变得更有趣了，想要许你一辈子衣食无忧呢！”

    话音刚落，又是一阵电击。

    这次的时间比上次更久了许多，直接电得宋修远整个人抽搐到口吐白沫。

    宋爱云看着倒在地上，口吐白沫的宋修远，冷冷的端了一盆水过来，倒在他身上。

    宋修远一个激灵坐起来，看着身上的水，心头阵阵发颤。

    果然一抬眸，就看到宋爱云拿着电击棒对着他冷笑，“还不说吗？”

    这下宋修远彻底慌了，“我说，我说！”

    水电交加，那简直能要了他的命。

    “其实，我也不知道他们具体会把潜水艇开到哪里去，但是他们说过，要先把陆家其他三位少爷救出来，然后再……”

    “再什么？”宋爱云冷笑，找陆家三位大少爷啊，那可不容易呢，那三个不听话的小东西，这会儿还关在那个地方，还真是让人头疼啊。

    “再摧毁我们的基地……”

    “你说什么？”宋爱云怒火中烧，一把揪住宋修远，死死瞪着他。

    宋修远被吓了一大跳，脸都白了。

    等到回过神来的时候，人已经直接被宋爱云扔进了电击室。

    “不要，主人放我出去，快放我出去，我已经都听你的话说出来了，而且，我保证，以后都乖乖听你的话，求你放我出去吧……”

    宋爱云冷冷地盯着宋修远，将电击室的门锁上，“放心，死不了！”

    “主人，主人……”

    宋修远拼命拍打着电击室的门。

    结果，下一秒，就见宋爱云猛然回眸，死死盯着宋修远的，“闭嘴，你耽误的这些时间，就足以让我多年的心血全都毁灭，你以为，这是你的身体能够换来的么？”

    宋修远吓得整个人僵在那，下一秒，电击开启。

    这是一种漫长的煎熬，可以确保人不死。

    但是，却会频繁的让你在电击的恐惧和痛苦之中，来来回回的徘徊，受罪。

    宋修远小时候被电击怕了，现在一被电击，就条件反射的抽搐。

    画面说不出的震撼眼球。

    宋爱云盯着这样的宋修远，突然就笑了，“那几个家伙，敢坏我的好事，接下来就让他们也好好尝一尝这个滋味。”

    宋爱云开着潜水艇，一路到了一处海岛上。

    岛屿很大，但是四周连一个活物都没有。

    海岛上只有一种植物，疯狂的蔓延着，覆盖了整片海岛。

    宋爱云将全身都被大铁链栓住的宋修远直接拽上了海岛，扔在一片草地上。

    宋修远顿时感觉身上被扎得千疮百孔，痛到嗷嗷惨叫。

    刚刚从电击的痛苦之中都没来得及回过神来，现在就又被扔在这种地方。

    这里的草，全都是用试验废弃物养大的，具有极大的杀伤力，能让人痛不欲生。

    只要被扎中一次，就会一辈子都处在奇痒难耐的痛苦之中。

    宋爱云因为打了预防免疫针，这些草的毒液，对她一点作用都没有。

    宋修远不一样，他现在浑身都痒痛难耐。

    一边挠，一边痛苦的哼哼着，“主人，给我解药，给我解药。”

    宋爱云却仿若未闻，一路朝前走。

    走到一处小木屋前。

    宋爱云踹开了木屋的门，里面传来阵阵尸骨腐败的味道。

    在一堆尸骸上面，躺着三个人。

    三个人这会儿就像是尸体一般，看上去毫无生气。

    甚至听到开门声，也没有任何的反应。

    宋爱云皱眉，“看来，又是三个失败的试验品！”

    她还以为陆家这三个少爷，能顶得住这样的摧残。

    没想到，这几个身手如此高的家伙，也失败了，看来她的试验研究之路，还任重道远啊！

    宋爱云皱着眉，上前，想将那三具‘尸体’拉出来。

    毕竟，徐寒他们还在找这三个家伙，这三具尸体的用处可就大了去了。

    只是，手才刚伸出去，突然，就被一双手死死的拽住。

    宋爱云本能反应，另一只手掏出手枪，对准那只手就打下去。

    只是，枪的保险都还没来得及打开，就被人死死按住。

    一股腐败的臭味传来，一双手，就那样扣住了宋爱云的手。

    宋爱云冷着脸，“臭小子们，又跟你外婆我玩诈尸的游戏？”

    陆枫抖了抖身上的尘土，“玩不过你！呵呵，把我们关在这里这么久，是打算用来钓我家妹妹他们吧？”

    “可惜啊，你算错了，今天，不是你死就是我们活！”

    “呵呵，这话可真够狂的啊，无论如何都是我死？你们还真够高估自己的！”宋爱云突然大喝一声，整个人的身体就像是蜡做的一般，瞬间变得柔软无比。

    像是没骨头一般，直接从陆家三位少爷的禁锢之中挣脱。

    速度快到连残影都看不到，她整个人就已经飞速的退到了小屋外面。

    陆家三位兄弟也想要冲出小屋去追打宋爱云，可惜，他们一只脚都没能迈出去，就被一股无形的力量，直接推了回去。

    这也是为什么这么多天了，他们还是没能离开那堆满了腐臭尸体的地方。

    再不出去，他们只怕饿都能饿死在这里！

    每天与尸骨为伴，他们这会儿只觉得，全身都快要臭了，继续下去，他们就真的成了这些尸骨当中的成员了。

    “一群不自量力的家伙，你们的那点本事，还是外婆我传授给你们的呢，我给你们两个选择，一，乖乖跟我走！二，被我绑着走！”

    陆家三位大少爷你看看我，我看看你，脸色格外的难看。

    说来说去，都是屈辱的跟着这个死老太婆走的意思！

    所谓的外婆，在他们眼里，就是一个怪物，一个杀人如麻的女魔头！

    看他们都用仇视的眼神瞪着她，宋爱云突然就哈哈大笑起来，“不走是么？那我就亲自绑了你们，让你们去跟你们心心念念要保护的那几个家伙一起，下地狱团聚！”

    “你说什么？”哥哥们瞬间就慌了，“你把寒寒怎么样了？”

    “寒寒？叫得可真够亲热的，别忘了她不是你们的亲妹妹！”宋爱云冷笑，而眼前这几个外甥，也不是她的血脉至亲！

    只有徐寒的身体原主，是她的血脉至亲！

    哥哥们怒不可遏，“她不是我们的亲妹妹，却胜似我们的亲妹妹，我们待她如亲妹妹！可你呢？她是你的外甥女，嫡亲嫡亲的，你怎么舍得这样对她？”

    “我怎么对她了？似乎，一直是她想要找到我吧？”宋爱云笑得一脸阴邪。

    与此同时，几个人都被宋爱云的无耻给气到了。

    “那不是你撒的网么？你不就是想用鱼饵把寒寒引到你的基地，把她用做你试验的法宝么？”陆枫恨得压根紧咬。

    陆西城和陆影也是恨不能将一双眼珠子都瞪出来，射杀宋爱云。

    看着陆家几位哥哥那仇视的眼神，宋爱云忍不住笑喷了。

    “小兔崽子们，我拿她做什么有错？她占用了我亲生外甥女的身体……”宋爱云邪肆一笑，“我这么做，是在为我亲生的外甥女报仇！”

    “呵，你骗得了别人，骗不过我们，寒寒是怎么来到这个世界的，你比我们任何一个人都清楚！”

    “是你利用自己的研究成果，把寒寒这个特殊的人才，给吸引到了你外甥女的身体里！”

    “你这么做，简直就是无耻！利用自己外甥女的身体来禁锢寒寒，既害死了自己嫡亲的外甥女，还要对寒寒做出那么残忍的事情！”

    陆家三位大少爷，轮番控诉宋爱云。

    宋爱云却仿若未闻，在哪里掐着表算时间，“还有三分钟，你们如果不乖乖跟我走，就别怪我动粗了！”

    “动什么粗呢？”身后，突然传来一个女人清冽的声音。

    陆家三位哥哥顿时兴奋起来，“寒寒！”

    但下一秒，陆影就急得脸都红了，上下嘴唇都在哆嗦，话都说不利索了，“寒，寒寒，你，你快走！”

    “走？呵呵，来到了这里，还想走，那可就没那么容易了。”宋爱云笑得眼睛都眯成了一条缝，“看来，你们是在宋修远身上装了定位了吧？”

    “这样更好，省去了我太多麻烦，不用利用这三个废物，你们就自动送上门来了……”宋爱云笑着拨弄手上的手表，口中念念有词……

    陆家三位哥哥越听眼瞳撑得越大，“快走寒寒！”

    “寒寒，再不走就来不及了！”

    徐寒皱眉，就那样站在那，盯着宋爱云念念有词，心里无语至极，“别念了，要杀要剐，自己上！谁死谁活还不一定呢！”

    徐寒的话，直接打断了宋爱云的声音。

    宋爱云顿时有些暴躁起来，“闭嘴！仪式感还没结束，你插什么嘴？”

    徐寒冷笑着从口袋里摸出一个遥控器，“你说的仪式感，是这个吗？”

    说话间，按下了按钮，人往后退了十几米远，紧接着一栋小木屋直接升了起来，一股腐败的臭味，从小木屋里飘了出来，味道臭到令人作呕的地步……

