
“这些上界的大人物下界是到底为了什么的？这下界，好像也没有什么值得那些强者动心的吧？！”，石昊有些不解，轻声向小塔询问。

“这你倒是小看下域，虽然这下域天地道则残缺的有些过分，但是其中的隐秘可是一点都不比上界少”，小塔晃晃身子，轻笑道，“就那至尊殿堂来说就足以让所有的那些所谓的大人物动心了……”

“啊，至尊殿堂里面到底有什么？”，石昊连忙询问，非常的想知道，不仅是他，仙古的那几人也都是极端的好奇，毕竟他们可是知晓六道轮回仙王到底什么样的存在。

“原始真解中篇”，小塔解释道，“你所学的是上篇，名为神引，那些大人物之中应当有些人看过，故此对中篇很是感兴趣”

“中篇，，”

“中篇名为超脱”

“超脱？”，凰女喃喃，“什么才是超脱，若是真的能超脱的话，至尊殿堂又为何会被灭门，所谓的超脱，不过是笑话罢了”

声音微微颤抖，像是想起了什么，其余几个只是叹了口气，没有多说什么。

他们虽然没见过所谓的中篇，但是上篇还是见过的，虽然也有些神异，但却没有想象之中化腐朽为神奇的伟力，因此，对于所谓的‘超脱篇’，他们的希望可以说是一点都没有。

“你们也别想太多……”，虽然不知道这几个小家伙为何情绪如此低沉，但小塔却知道不能让他们就此沉寂，因此连忙解释，“上篇你们应该都看过，不过那并不完整，还有一部分，，机缘到了，自然会得到的，毕竟石昊也算是有缘人了”

“嗯？？”突然被点名的石昊回过神来，“我也算是有缘人？有缘人……”

“莫非是是这个？！”

石昊有些惊疑不定的从乾坤袋之中取出一枚残骨，这是他在石国皇都的一个拍卖行之中获得的奇遇，一枚莹白色的骨块，通体闪动着莹白色的光泽，当初他拍下这枚骨块的原因便是因为它的材质实在是太像原始真解了。

“没错，就是这块残骨，不过是快残骨，并不完整，缺失了不少”，小塔继续说道，“不过也别灰心，既然你能得到这一部分，就代表着你与它之间有缘，以后说不定还能找全呢？！”

石昊点点头，只当是小塔在安慰自己，倒是没怎么在意。

看着石昊没当一回事，小塔也没说什么，只是继续科普道：

“除了这至尊殿堂以外，还有就要数那‘下域第一灵根’了，啧啧，名头倒是挺大的，不过却也确实当得，那可是一株另类的长生要啊，或许没有让人一步登仙的能力，但是其珍贵程度，绝对不在一株仙药之下”谷

“嘶，我那小师妹这么厉害”，石昊顿时有些震惊了，甚至有些牙疼，内心之中满满的紧张感，别再过一段时间，连小师妹的修为都比自己高了，但才是丢人丢到家了。

不仅是石昊，就算是吕泓一凰女等人也是有那么一丢丢的紧迫感的

“那可不是，另类的仙药化形，又有着你那位的大力培养，若是在加上传说中的那位，嘿，就对现在的你们来说，还真有被她反超的可能，少年们，努力吧！”

这下界可远远不止小塔说的这么简单，还有更多的隐秘它不曾开口，有的是它知晓，不说是为了怕打击了这些小家伙的自信心的冲劲儿，有的是连它都不怎么知晓的。

比如，真龙为何会将自己的遗腹子遗留在这下界，就比如，为何鲲鹏会陨落在这下界，就比如，这下域之中为何会有禁区之主和那三位老怪物那种存在，而且，这下界之中，更不应该存在的应该就是那两位了吧……

…………………………

又是一个生灵从通道之中走出，通体银光，不知道和之前被柳神一根树枝穿在天空的那家伙有什么关系，反正它看向柳神剑九二人眼神之中的仇恨简直难以掩饰，或者说它本身都没有想要掩饰。

“铮！！”

一声轻响，天地轰鸣。

遥遥的北海之地浮现一座古殿堂，最中央处一杆大戟腾空而起，携着遮天的杀伐之气划破长空，向着这边冲来。

这般惊变，着实让小塔一惊，画面连忙转向北海处。

“那是……天荒，太古十大兵器之一，鲲鹏的神兵，莫非它还活着不成？”，石昊惊呼，看着那曾经遥遥见过的神器，有些震撼。

就算是小塔也是极为的震惊，心中泛起的惊天的涛浪。

今日之事甚至已经超出了它的想象，不过它对此到没有太大的顾忌，因此只是‘嘿嘿’的怪笑了几声，真若是鲲鹏真的还活着，恐怕不知道要惊掉多少人的下巴，不知道有多少人要夜不能寐了，那可是一尊凶神啊！

……………………

“鲲鹏？？”，柳神也是微微一惊，随即恍然，“不对，只是一缕神念而已”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70675248"  chaptername="第二百三十章  下域隐秘">加入书签</a>
</div>
