
　　没有理会“鸟人”安德森这个浪子回头的骚-包，苏特自顾自走到场下，从伯瑞斯-迪奥的手里接过毛巾，擦拭着脖颈处的汗水。

　　克里斯-安德森的身体素质虽然不错，脚下的移动速度同样也很敏捷，在防守自己时的确可以在某种程度上为自己带来一些麻烦。

　　但“鸟人”安德森在掘金打了三个赛季，三个赛季加起来也只不过才出任了5场首发，除了禁区里的盖帽能力还算不错，“鸟人”安德森能为掘金做的贡献可谓微乎其微。

　　否则掘金主教练布兹德里克也不会把这位身体素质炸裂的野兽常年摁在替补席上，几乎每个赛季都只给安德森不到15分钟的登场时间。

　　“鸟人”安德森敏捷的横移速度确实要比内内-希拉里奥出色不少，防守端对位苏特无论如何也能比内内的效果更好。

　　不过克里斯-安德森的防守能力有多出色，进攻能力就有多么拉垮。

　　不要说跟内内-希拉里奥相比，就算老鹰替补席上的克里斯-克劳福德都能担任“鸟人”安德森进攻端的导师。

　　布兹德里克要真把球队翻盘的希望寄托在“鸟人”安德森身上，那苏特一定会忍不住笑掉大牙。

　　本来掘金本赛季的进攻效率就很一般，很多时候都只能依靠安东尼和安德烈-米勒两人的个人单打。

　　如今再换下内内-希拉里奥选择重要克里斯-安德森，那掘金接下来的进攻效率绝对会变得惨不忍睹。

　　苏特可不是“雨人”坎普那种一根筋的家伙，无论面对什么样的防守方式都只会拿球迎难而上。

　　克里斯-安德森的确要比内内更适合防守自己，但在苏特看来，安德森能为自己带来的防守压力也就那样，稍微让自己进攻端打得不再那么轻松，仅此而已。

　　第二节比赛回来，双方换上替补阵容展开较量。

　　老鹰本赛季的阵容深度始终算是一门隐患，不过在管理层引进“死神”斯马什-帕克后，老鹰后卫线上的进攻能力倒也迎来了一些改观。

　　加上零三年首轮秀博瑞斯-迪奥长达多半个赛季的进步，以及克里斯-克劳福德逐渐迎来好转的脚踝伤势，老鹰目前的第二阵容跟赛季初期相比已经明显好了很多。

　　最起码不再像之前一样，主力球员一旦下场休息，老鹰就只能被对手疯狂追赶比分。

　　一支球队要想经历重重磨难打出超预期的表现，必定是所有人共同努力的结果。

　　老鹰目前就是如此，虽然第二阵容的球员实力都很有限，但每个人登场后都会投入百分之二百的精力和专注，让主力球员可以安心地坐在场下休息。

　　不用担心前脚刚刚下场休息，后脚就被教练组一脚踹回场上。

　　奈何，老鹰的第二阵容虽然已经不像当初那么拉胯，但掘金本赛季的阵容深度却明显要好过老鹰。

　　尤其是球队第六人身高仅有一米六五的厄尔-博伊金斯，放到第二阵容里简直就是进攻火力强到爆表的外线杀器。

　　截至目前，博伊金斯能用只有一米六五的身高在NBA连续打了六个赛季，博伊金斯自然有属于自己独特的赛场风格。

　　本赛季身高一米六五的博伊金斯场均可以登场22.5分钟，在掘金队的定位已经完全被教练组视为球队第六人的身份。

　　场均11.6分1.7篮板和3.8次助攻的数据更是对得起200万美元的薪水。

　　当速度奇快无比的博伊金斯和“鸟人”安德森两人在高位去打挡拆，克里斯-克劳福德横移缓慢的劣势瞬间就被放大。

　　哪怕克里斯-安德森在外围没有任何投射能力，克劳福德完全可以在防守挡拆时选择站在更靠后的位置，可即便如此，老鹰还是被博伊金斯利用挡拆在三秒区左右的位置连续三次急停跳投打进。

　　博伊金斯的连续得分倒真不能怪罪与其对位的斯马什-帕克，由于老鹰防守端很少会选择换防，所以在面临挡拆时，球员往往都会相互配合进行延误，从而避免被对手形成轻松得分的机会。

　　可惜，能攻不善守的克里斯-克劳福德防守效率本来就很低下，加上缓慢的移动速度，这让克劳福德根本没法配合斯马什-帕克全面封锁住掘金挡拆后的进攻路线。

　　当克劳福德惧怕“鸟人”安德森挡拆后的空切，选择更多的留在篮下时，博伊金斯在中距离的位置势必会出来机会不错的投篮空间。

　　纵使斯马什-帕克的防守能力在角色球员里已经算是上乘，可也依然没有办法在队友无法提供帮助的情况下，迅速绕过“鸟人”安德森的挡拆完成跟进。

　　与其说是斯马什-帕克的防守能力不佳，倒不如说是老鹰在防守端的配合出现问题，所以才被博伊金斯在同一个位置连续打进三球，三次点名克劳福德完成精准的个人单打。

　　好在，防守端唯唯诺诺的克劳福德并没有在进攻端令人失望，中远距离接到队友传球后，克劳福德连续在左右两侧相继命中投篮，及时制止了掘金队的反扑势头。

　　若非如此，老鹰主教练迈克-伍德森恐怕早就坐不住了，而苏特也不可能在第二节休息了将近五分钟的时间才被伍德森重新拿到场上。

　　看到苏特被老鹰教练组重新替换上场，帮助球队把比分缩小到八分的“鸟人”安德森脸上露出一抹嘲笑：“终于敢上场了？我还以为你这家伙是怕了！难不成是怕被我防的太过难堪，所以才故意在替补席上多磨蹭了一会！”

　　听到耳边传来“鸟人”安德森的调侃，苏特连头都懒得转动一下，整个人面无表情的开口怼道：“话多，往往是球员为了掩盖自己无能且恐惧的表现，希望一会儿你还能像现在一样笑得这么开心。”

　　利用这次死球，迈克-伍德森将大多数的主力都重新拿到场上，目前老鹰在场上的五位球员分别是：纳什、斯马什-帕克、德里克-安德森、苏特以及拉希德-华莱士。

　　至于第二节开场后带了一段时间第二阵容的斯蒂芬-杰克逊则坐在场下休息，并没有因为安东尼的回归就继续留在场上。

　　老鹰队进攻，纳什对位博伊金斯拥有非常明显的身高优势，这也让纳什在发起挡拆时能够更轻松地将球传给苏特。

　　由于博伊金斯在第二节上半段的表现还算不错，所以安德烈-米勒并没有着急回归，掘金主教练布兹德里克反而继续把博伊金斯留在场上和纳什进行对位。

　　不知道是谁给了布兹德里克错觉，竟然让布兹德里克认为博伊金斯可以在一对一中和纳什一较高下。

　　利用挡拆，纳什基本没有受到博伊金斯防守压力的干扰，几乎只用一步就过掉了博伊金斯的防守，致使“鸟人”安德森不得不放弃苏特这个点对纳什进行延误。

　　当然，纳什能在挡拆后一步就过掉博伊金斯的防守，主要原因还是苏特的挡拆质量很高。

　　就像爸爸堵住儿子一样将博伊金斯完全挡在身后，让博伊金斯绕防挡拆时丝毫没有办法，就连速度上的优势都无法发挥。

　　看到“鸟人”安德森向自己这边延误，作为联盟新一代传球大师的史蒂夫-纳什根本没有犹豫，直接一个背传就将球送到了向内线空切的苏特手里。

　　接到传球后的苏特同样也很果断，在侧翼的马库斯-坎比回防到篮下之前，直接用一记双手暴扣吹响了老鹰第二节进攻端的号角！

　　“哐！”

　　随着苏特第二节一回来就配合史蒂夫-纳什完成双手暴扣，现场观众席瞬间一片沸腾，就连解说员汤姆-霍瓦斯都激动的开口喊道：“秃鹫刚刚回到球场就上演了一记炸裂的双手暴扣，这已经是秃鹫本场比赛斩获下的第16分！”

　　“不知道秃鹫今天这个夜晚是否有机会打破自己生涯最高的36分！”

　　“从秃鹫今天火热的进攻手感来看，秃鹫很有可能会再一次刷新自己的生涯得分纪录！”

　　与此同时，刚刚才放下狠话，结果立马就被苏特完成得分的“鸟人”安德森脸色有些难看。

　　哪怕这个回合的防守失位还真不能怪罪到“鸟人”安德森的头上，但这种迅速就被打脸的行为还是令克里斯-安德森感到不太舒服。

　　“一个只能依靠后卫传球的得分刷子罢了，离开了史蒂夫你充其量就是个能跑能跳的蓝领球员罢了。”

　　“真不知道是走了什么狗屎运，竟然让你一进联盟就能体验到球星级别的待遇！”

　　言语间的语气有些发酸，克里斯-安德森表现出的样子像极了当初刚刚被苏特抢走首发位置的博瑞斯-迪奥。

　　可惜，迪奥那家伙虽然很喜欢大口大口地强吃柠檬，但在性格方面总归要比“鸟人”安德森可爱太多。

　　毕竟像克里斯-安德森这种动不动就吸毒解闷的痞子，私下里的性格可远远没有球迷看到的那么招人喜欢。

　　抬头看了一眼“鸟人”安德森明显不服的样子，向后场退防的苏特轻轻耸了耸肩膀，脸上流露出了一抹不屑：“同样都是两个胳膊两条腿，在场上能跑能跳，我觉得你应该好好反思一下为什么没有人愿意给你传球？？”

　　“别急，好戏才刚刚开始！”

　　没有理会“鸟人”安德森在自己耳边的持续垃圾话输出，苏特知道，这家伙是想挑起自己的怒火，最好是忍不住对他拳脚相向，这样自己就能被裁判驱逐出场。

　　无论这种行为是“鸟人”安德森自己的意思，还是掘金教练组的意思，苏特都觉得安德森的样子看起来就好像一个滑稽到不能再滑稽的小丑。

　　耳边听着克里斯-安德森骂骂咧咧的嘲讽，苏特不仅没有升起一丝一毫的火气，反而还觉得安德森碎嘴子的行为是在解闷。

　　这种感觉就好像打比赛时免费听了一场不需要额外花费门票钱的单口相声，虽然克里斯-安德森的口才有些拉垮，但总归也算为苏特带来了一些乐子。M.23sk.com

　　苏特的脾气固然暴躁，在球场上经常与人发生冲突，甚至直到现在苏特还保持着本赛季被吹罚技术犯规的纪录，就连队友拉希德-华莱士都只能跟在苏特后面勉强排名第二。

　　至于因为打架被裁判驱逐出场的次数，和打架后被联盟禁赛的场次，苏特更是毫无疑问的排在联盟第一，绝对担得起“野兽战神”的称呼。

　　但苏特可不是满脑子都只会打架的肌肉憨子，最起码“鸟人”安德森的级别还不够资格让自己亲自动手，对于教训安德森这种板凳球员，苏特就连动手打架的欲望都升不起来。

　　与其在球场上暴揍鸟人一顿，苏特还不如让他体验一把被野兽所支配的恐惧！

　　掘金队进攻，第二节打到嗨皮的博伊金斯竟然选择和“鸟人”安德森高位继续去打挡拆，面对苏特这种联盟超一流的协防怪物，博伊金斯既然能上头到这种地步也是够狂。

　　想来也是，博伊金斯还从来没有在比赛场上和苏特有过交手，这还是博伊金斯第一次面对面对位苏特，正所谓不见黄河心不死，无论苏特在联盟里的名气到底有多大，博伊金斯都很难体会到苏特究竟是一个什么样的怪物。

　　看到博伊金斯利用“鸟人”安德森的挡拆试图杀向内线，苏特并没有第一时间就完全封锁博伊金斯的突破路线，反而故意在脚下露出一丝破绽，引导博伊金斯来到他连续三次命中急停跳投的位置。

　　感觉到苏特的横移速度好像也没有自己预想中那么变-态，成功杀入三秒区的博伊金斯脸上一喜，嘴角边露出一抹不屑：“我还以为到底有多么恐怖，原来也不过如此！”

　　然而，就当博伊金斯刚刚起跳到最高点，准备再一次急停跳投出手的瞬间，博伊金斯只感觉自己身后照过来的灯光仿佛一瞬间变得暗淡。

　　并且头顶上方还凭空出现一双大手，在将自己手中篮球狠狠抓帽下来的同时，身体在空中瞬间失去平衡的博伊金斯耳边还传来一道带有戏谑口吻的声音：“我还以为你的突破速度到底有多快，原来也不过如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，135.抓帽小矮人！我还以为你的突破速度到底有多快，原来也不过如此！免费阅读。https://xs.23sk.com 