    “哇塞，稀客啊，张sir，你们来这里做什么，不会是有什么任务吧。”

    对方发出夸张的语气，这下两桌人都互相注意到了双方。

    “韩琛，小富？咦，这个不是那个、那个......”

    张品扭头一看，发现旁边那桌竟然是熟人，不过他没有想到的是，小富竟然还和韩琛搅和在一起。

    “张警官！”

    小富，或者现在的大胆，在看到他后，倒是非常的淡定。

    “mary啊，我女朋友，怎么样，张sir，还要多谢谢你啊，如果不是你让我再回拘留所，我也遇不上她了。”

    韩琛拍了拍旁边女人的肩膀，对方安安静静地转过身，低头向他示意。

    张品感觉自己脑袋有点乱，因为这个女的他很熟悉，就是当晚在冢本大厦的时候，冢本英二那个手下。

    自己当时还不小心看光了对方身体，因为要留下一个活口，表示自己不是嗜杀成性，就没有朝对方出手。

    但是现在对方怎么会和韩琛走到了一起。

    “张警官，你怎么也来这里了。”

    接着，一个惊讶的声音响起，是韩琛的养女琪琪。

    对方此时打扮得非常漂亮，看样子，她是刚刚进来。

    “大家注意，大家注意，这是我女儿，已经拿到律师执照了，厉不厉害啊。”

    韩琛看到琪琪进来，注意力立刻放在了对方身上，然后骄傲地向众人介绍。

    “唔！”

    不过这时候，张品的腰却被乐惠贞用手指抓着狠狠地拧了一下，显然是吃醋了。

    “张警官，放心，我们早就走正途了，现在是在给大明星龙威做保镖和龙虎武师，今天是我女儿拿到了律师执照，所以来这里庆祝庆祝。”

    听到他的呼声，韩琛还以为对方是对自己有意见，他连忙出声解释，看得出来，对于琪琪的出色表现，他非常骄傲。

    张品点了点头，举起手里的奶茶向琪琪表示恭喜。

    琪琪脸上带着矜持的笑意，看到张品，她倒是蛮开心的。

    “张警官，我一定要和你干一杯，谢谢你把我老爸关了24小时，如果没有你的坚持，他现在也不会认识mary阿姨，谢谢。”

    张品端起奶茶，仔细揣摩了一阵，确认对方是真心实意的感谢，没有嘲笑什么的意思在里面，才和对方碰了一杯。

    一旁的陈家驹看到韩琛这个又老又丑的家伙都有这么漂亮的女朋友，心里更加不平衡了。

    又听到这件事和张品有关，于是他举起酒杯朝对方打听起来。

    韩琛显然也对这件事很自豪，顿时大大方方地说了起来。

    事情也挺简单的，mary是塚本英二的手下，塚本大厦一战，其他人都死了，只剩下她一个人。

    所以在警方大部队到现场以后，她和韩琛坐一趟车回警局。

    当晚她本身就因为枪战场面吓得不行，韩琛嘴巴倒是能说会道，特意安慰对方。

    第二天琪琪来保释韩琛的时候，他要求一起给mary也办理了保释。

    出来后mary因为人生地不熟，就和他们在一起，一来二去，竟然就和他谈起了恋爱。

    “恭喜恭喜。”

    陈家驹言不由衷地举杯恭喜。

    “恭喜呀，琪琪，有没有意向来帮你倪叔叔做事啊。”

    突然，一个半白头发，手里握着一根指挥棒的老者从一个包房里走出来，看起来和韩琛一家蛮熟的。

    “哈哈哈，倪先生，您不是马上要登台表演了嘛，我们今天可是特地来看您表演的。”

    琪琪面带难色，正不知道怎么开口时，韩琛嬉笑着上前，打断了出现的僵局。

    倪先生脸上露出一丝不满，不过很快又隐去，接下来他又寒暄了几句，就离开这里，登台准备表演。

    “这是？”

    张品等到倪先生离开以后，才好奇的看向韩琛。

    “你是说倪先生，嘿嘿，张警官作为警察，难道不认识他吗？”

    韩琛嘿嘿一笑，竟然还卖起了关子。

    “看起来是有点眼熟。”

    张品点了点头，脑海里却没有太大的记忆。

    “上次游乐场枪战，记起来了吧。”

    韩琛给了他一点提示，这下子他立刻就记起来了。

    “哦，就是上次小富，不是，大胆救的那个黑社会头头。”

    他转头看向沉默不出声的大胆，对方不好意思的点点头，其实他当初是想去杀人家的，只是看到对方带着小孩，所以没有下手。

    “张sir上次不是问我怎么不混尖沙咀嘛，尖沙咀可就是倪先生的地盘，你说巧不巧。”

    韩琛应该是看到琪琪拿到律师执照，所以喝的有点高，不然平时不至于这么兴奋和口无遮拦。

    “他就是倪坤？”

    张品这下子回过神了，看了看台上正指挥着一群夕阳红演唱的老头子，怎么样也不能把对方和尖沙咀最大的白面捞家联系起来。

    “玛的，黑社会不好好做自己的老大，没事参加夕阳红演唱团，小心哪天被人摸上门乱枪打死哦。”

    张品嘀咕一句，然后看向韩琛和他旁边的mary，出声提醒两人。

    “少跟他走动点，人家黑社会哎，你们有正经的工作，就好好过自己的日子。”

    “谢谢张sir提醒，我们心里有数的。”

    韩琛彻底喝醉了，张品也喝了很多，没办法，最后两桌人拼成一桌，大家都死命灌他酒。

    一开始他还担心怕朱滔今晚会安排枪手，所以滴酒不沾。

    结果乐惠贞不知道是看到琪琪后感受到了威胁还是本来性子就这么野，竟然直接用嘴唇来喂酒。

    今天在追击朱滔的时候，本来他就顶得很辛苦了，现在再被对方一刺激，加上看到大胆在旁边，想着有危险对方应该也能搞定，于是就放纵了一下自己。

    所以说，人千万不能放纵自己，不然你根本不知道最终会发生什么事情。

    “啊——”

    第二天，张品是被一阵尖叫吓醒的。

    他张开双眼，一具美妙的身体就出现在他眼前，此时对方张开本来就不算太大的红唇，发出震耳欲聋的声音。

    至于对方尖叫的原因，他大概也许可能猜到了一点，因为他正面看过去，对方没有穿衣服。

    “唔，别吵！”

    还没有等他有些迭机的大脑回过神，旁边乐惠贞的声音又从旁边传来，一只光洁的大腿还压上了他的大腿。

    “我要说昨晚其实什么都没有发生，你们信吗？”

    张品连忙把床上唯一一床被子包裹住莎莲娜，不过看了看没有被子盖的乐惠贞，又拉了一点被角，盖住了对方的关键部位。

    只是被子被拉开，莎莲娜又是一声巨大的尖叫，因为张品自己身上没有东西遮掩了。

    不过还好，男性只需要挡住下面就行，两只手足够了。

    于是他下床，光溜着屁股跑了出去。

    “怎么了，怎么了？”

    才走到楼梯口，刚刚被吵醒的陈家驹正准备上楼，看到赤条条的他，一脸的目瞪口呆。

    “该死的，昨晚到底发生了什么事情？”

    穿好衣服后，张品无语的看向陈家驹，他隐约有印象，自己喝多了以后，好像是对方搀扶自己回来的，可怎么醒来以后，怎么会和莎莲娜还有乐惠贞在一张床上呢。

    “昨晚不是你一直嚷嚷着要享齐人之福，还让我不要上来打搅你们三个嘛。”

    陈家驹一脸的羡慕嫉妒，他摸了摸自己的大鼻子，昨晚他一晚上没睡，实在是没想到自己差在了哪里，为什么两个大美女为了灌醉对方，都主动去用嘴喂张品酒。

