 叶安也是第一次看到砚月，关于砚月的资料，在任何系统上都无法查到。

只有蓝星军校的最高权限的资料库里，才查到了砚月的简单资料。

但除了他的名字和身份，其他依旧是一片空白。

出现这种情况的概率只有一种，他之前的所有资料都被刻意抹去了。

资料的采集是有来源的，如果来源掐断，那么就会使空白。

但她可以肯定的是，砚月和封颉之间有着匪浅的关系。

封颉认识他，而且封颉应该很清楚他要做什么。

“他呢？”

叶安冷声问。

砚月从台阶上走下来，眼睛炽热的在叶安身上打量，就像是捕获了猎物一样的兴奋。

“放心，我说过会让你见他的。”

随着他的话音落下。

忽然地上有一块地板往两边分开，然后重新升起了一个金属十字架。

傅云深正被捆绑在上面，他的脖子，身体，手腕，脚腕全都被套上了粗壮的铁链。

而且这些铁链上都弥漫着一层诡异的气，就像是活物，把他紧紧的缠绕在其中。

他眼睛缓缓睁开，看着叶安，紧皱着眉，“安安。”

“傅云深。”

叶安知道现在的他是傅云深。

也只有当这个身体的主人是傅云深的时候，亦或是云翊昏迷的时候，才有可能会被制服傅云深动了一下，但身上的那些锁链一下将他锁的更紧。

“唔……”身上传来的疼痛让他发出了一声闷哼。

叶安瞳仁紧缩了一下，想走上前，可是刚走两步，就被一道无形的气墙拦住了。

是结界！她转身看向砚月，发现这堵气墙就是砚月制造出来的。

可是砚月根本不是亚人种！在他的身上，她根本没有感觉到精神力的波动。

“很惊讶吗？”

砚月笑，“事实上，我现在可以使用你们亚人种的近乎一百种异能力。”

说完，他的手又动了一下，那只手立刻变成了兽爪，不过很快又变了回来。

叶安沉眸，是异化。

忽然，办公室内忽然挂起了一阵狂风，办公室内的资料被吹得四处飞散。

但只是一会儿，这阵风就停了。

是自然系异能，风。

叶安渐渐察觉到不对，砚月不是亚人种，在没有精神力支撑的情况下，竟然能够使用这么多种异能。

到底是怎么回事？

但是这些异能已经被定性了，无法进化，也没有办法变得更强。

可就像是武器一样，能够随时拿出来用，这才是最可怕的。

“他改造了自己的基因，克隆了其他亚人种的异能力，但是无法获取精神力。”

傅云深看着他，沉声解释。

砚月有些意外，看向了傅云深，“傅少爷不愧是目前傅家的当家人，果然聪明。

比起你的父亲丝毫不逊色。”

砚月的话里很明显对于傅城和傅家还是有着一点忌惮的。

叶安也明白了傅云深话里的意思，但对她来说，砚月是怎么办到的，已经不重要了。

重要的是他现在有了这些异能，光是对付他都有些棘手。

砚月笑了一下，“虽然我没有精神力，但是我却有比精神力更强的力量。”

他看着叶安，曼斯条理的说：“你的手里，应该也有一个吧？

你的父亲留给你的东西。”

叶安眸子倏冷，是源石。

砚月的手里也有一颗源石！难怪她会觉得很奇怪，异能力即便能够克隆也不可能会像他这样不断使用。

事实上是因为他吸收了源石的力量作为了永动源。

“既然你想拥有异能，为什么不把你的基因强行和“钥”结合，反而要多此一举。”

傅云深冷声开口。

傅云深说的话，像是戳到了砚月的痛处，他的脸色骤然变得十分难看。

“你以为我不想么？

可是那他当年用我来做实验，失败之后，导致我的身体根本无法再跟“钥”结合。

即便是强行结合，也无法真正融合。”

砚月很生气，说起的时候语气都变厉了几分。

“你认识他。”

叶安眯了下眸子，虽然之前她就已经有了这种猜测。

“你是说，你的父亲，封颉，封博士么？”

砚月目光转向了叶安，眸子溢出温和，“当然认识，封博士可是我最最敬重的老师。

即便他把我用来做实验，我也从来没有怪过他呢。

毕竟老师是我这一辈子最钦佩，也是最佩服的人啊。”

砚月说这话的时候语气里满是对封颉的尊敬和敬重。

“但也是因为老师，让我对对生命实验产生了极其浓厚的兴趣，渐渐地，也让我对老师的身体越来越好奇。”

砚月仿佛终于找到了一个能够让他把这些话说出来的人，所以毫无保留的把这些话都说了出来。

“老师太优秀了，优秀的根本不像人。

整个蓝星里没有关于他出生到生平的完整资料，甚至没有人知道他到底从哪里而来。

所以我偷走了老师的实验成果和报告，想把老师作为我第一个想要研究的人选。

而且我很想知道，如果把老师的身体剖析开，在跟我的身体结合，会不会变成比老师更加优秀的存在。

可是老师并不想满足我这个想法，他消失了。

而且……无论我怎么找都找不到。”

他看向叶安，眼底隐着一丝嫉妒，“但没想到，老师竟然创造出了你。

我当年只以为他把源石留在了叶家，但没想到，还留了个种！”

叶安黑色的瞳眸微敛，她现在已经可以肯定，“你是个疯子。”

在叶安这里，可能更准确的来形容，应该是神经病。

砚月这样的人已经是一种病态了，比起封颉还要可怕。

封颉只是对于学术的探究和执着，但并不会因此而大面积的去影响到其他的人。

他很聪明，他知道什么事是可以做的，什么事是不应该做的。

他的智慧会让他规避很多会造成不良影响的事情。

可砚月不是，他是完全的不计代价，甚至成为屠夫，用整个人类成为他的试验品。

“你的父亲又何尝不是个疯子，如果他不是疯子，就不会制造出你！”

砚月声音变冷，死死的盯着叶安。

傅云深眸子微眯，深邃的眉眼隐下一丝了然。

很快砚月就恢复了常态，好像刚刚的愤怒只是幻觉。

“这就是你从开始到现在一直在抓捕我的理由？”

叶安冷声说道。

 