
身量巨大的“怪物”厨子，听了三个女人的话之后，继续转身处理起案板上的“食材”来。

只见它这一次换了一把刃很薄的刀，然后拿着它在领头人的尸体上比划了几下，找了一个合适的位置，缓慢而又仔细地将他身上的皮，一点一点地剥离了下来。

这个画面太残忍太血腥，现场根本没有几个人敢正要去看。等到“怪物”将尸体上的皮全部剥离之后，就开始细心地处理起里面的肉来。

别看它长相怪异，身材臃肿不堪。但是动起手来，却是异常得灵活，把一把大砍刀使用的几乎要飞出残影。

大汉们如同一窝受惊的鹌鹑一般，挤在一起瑟瑟发抖。

小容收起手中的红伞，将它交给了旁边的小梨代为保管。然后走到流理台边，伸出纤纤玉手，轻轻地捻起了放在水盆里的两张人皮，举起来放在灯下仔细观察。

她的神态很认真，对着一张人皮，却像是在看着一件艺术品。

“面积是足够了，但是质量不怎么好，瑕疵太多了，须得在药水里多浸泡一段时间，之后上色的时候才会更加均匀。”

她把手中的人皮又扔进了水盆里，然后拍拍旁边“厨师”的胳膊，认真地叮嘱道：“做伞骨的任务就交给你了，这人的骨头还是挺不错的，所以你可一定要认真一点儿，别浪费了我的材料。上次的伞骨可是不怎么令我满意呢。这次要汲取上次的经验教训，听到了吗？”

怪物“厨师”乖顺地点头。

而一群竭力降低自己存在感的大汉们此时恨不得自己能够“娇弱”地晕过去。

——他们怎么就倒了血霉了进了这么一家黑店？怎么会听到一个比一个劲爆的消息？怎么会遇到这么些可怕的人？

要是没有猜错的话，那红裙美人儿话里的意思，是指她手里的那柄充满了风情的红色碎花伞，是用人皮加人骨做成的吧？亏他们之前还觉得举着伞从楼上走下的女人，美的像是小说里的妖精，现在看来，他们岂止是瞎了眼，根本就是脑子坏掉了！

现在所有人都在想着自救，哪里还有心思去顾及尸体都被切得不成样子的老大。其实这些人的骨子里都是极其自私的。事关自己的性命，什么兄弟情谊，早就被扔到不知道什么地方去了！

“各位客人别急啊，宵夜马上就做好了。”小梨吸了吸口水，颇为垂涎地盯着厨师手下的一堆色泽鲜艳的碎肉。此时厨子已经生起了火，拿出了锅，加了适量的“油”（谁知道这油的成分是什么。），动作麻利地将那些肉扔进了锅里，快速地翻炒，加“调料”。

在大火的爆炒之下，锅里的“肉”很快就熟了。并且肆无忌惮地向外散发着香味。

这香味极易勾起人的食欲，但是只要想到散发着香气的肉是从哪里来的，就会胃口尽失。两者叠加在一起，会让人愈发感觉到肠胃的痉挛。

“终于好喽！”小梨在客栈里年龄最小，性格也最为跳脱，看着厨子将肉从锅里盛出来。她高兴地直鼓掌，然后跑到厨子的身边，依照室内的人数，去找了相应的盘子，让厨师给盘子里面装上肉。

大汉们现在不想逃了，他们恨不得变成蚂蚁，找地缝钻进去。看那盘子的数量，很明显还有他们的份。可是他们真的真的，一点儿也不想吃这种宵夜啊。

所以在看到拿着托盘向他们走过来的大眼睛小姑娘的时候，他们的内心是嫉妒崩溃的。

害怕，想哭！

“来，大家趁热吃吧，要不然凉了就不好吃了。”小梨非常热情地推荐道，“这是我们客栈里的特色宵夜，真的很好吃的。”

“不……”

“不要，不吃……”

“拿走，走开！”

不知是哪个情绪特别激动的家伙，一巴掌掀翻了小姑娘手里的托盘。还好小姑娘躲得快，没有被托盘里的食物泼洒一身。但是所有的盘子都落在了地上，盘子里的食物自然也不能吃了。

做完了“宵夜”之后，站在那里静静等待的厨子见到这一幕之后，突然发出了狂怒的叫声，它的三个脑袋上的三双眼睛，都变成了不祥的红色。

小姑娘看它这副样子，耸了耸肩，幸灾乐祸地对面前的一众大汉说道：“你们完了，我们客栈里的厨子，最讨厌的就是浪费了。更别说，你们浪费的，还是他亲手做的菜。”

说完了之后，她也不管大汉们震惊绝望的小眼神，悠悠然走到了小容与白衣女人的身边，手里拿着三个盘子，三个姑娘有滋有味地吃起了宵夜来。

厨子一步一步地朝着大汉们走去，每走一步，房间似乎都会跟着颤上一颤。大汉们惊慌至极，心里对刚刚打翻盘子那人的手贱行为恨得咬牙切齿。

早知道会引得这个怪物发狂，他们刚刚算再恶心，也会强忍着把那份“宵夜”给吃下去！毕竟恶不恶心什么的，哪里有性命来的重要？！

——这是所有人的想法。

然而世上可没有后悔药吃，这群人只能眼睁睁地看着那怪物朝他们扑过来，赶紧举起了手中的枪，瞄准怪物的几个致命部位疯狂地射击。

然而这是没有任何用处的，那怪物不知是练了金钟罩还是铁布衫，竟然对子弹完全免疫。而房间里几个大汉人数不多，手枪里又放不下子弹，所以很快就把子弹全部射击完了。

没有了手枪，硬刚又刚不过，那么还能怎么办？那只能跑呗！

于是小梨，小容，白衣女人三个女人，一边吃着宵夜，一边兴致勃勃地看着真人版的“猫捉老鼠”的游戏，完全把它当做下饭的助兴节目。

“那个人，”白衣女人放下手中的勺子，舔/掉嘴边的一点儿肉末，指了指正在疯狂逃窜的老四，说道：“他的左手，我要了！”

话说她在之前给这群人指路的时候，就被轻佻的老四上前摸脸揩/油占便宜，用的正是他的那只左手。可是鬼界之人的便宜哪里是那么好占的，既然有那个胆量动手，那就做好把动的那只手永远的留在这里的准备！

“那我就要他的右手好了。”小梨嘴里还在嚼着东西，含糊不清地这样说了一句。之前在客栈里占她便宜的还是这老四。鬼界里的人心眼可不大，受了任何的“欺负”，都会偷偷在心中的小本本上记下呢。

很快，怪物厨子就结束了这场追赶。它跑得倒是不快，但是那双手，却可以灵活的收缩，跟这群人“玩”了一会儿之后，它彻底没有了兴趣。干脆放出了大招，两只手臂一伸，就把这群人围进了一个圈里，然后用胳膊把所有人“捆起来”，打开了另外一个“集装箱”一样的东西，将所有人都扔到了那里面。

那里装着许多具尸体，而尸体的模样他们都是极其熟悉的。这群人哭泣着，尖叫着落入“集装箱”内，但是很快集装箱上的盖子就被盖住了，良好地隔绝了一切的声音。

现在厨子的手里，就拎着最后一个人，这个人，当然是被小梨以及白衣女人“一致需要”的老四。

“你们想干什么？快放开我，我不要，我不要被吃掉，我不要被做成纸伞。来人，来人救救我，救命！”

厨子根本不为所动，强硬地将老四的两只手按在了案板伤，然后手起刀落。

“啊！！！”

“唉，一般人怎么有资格被做成灯笼呢？你这人真是太天真了。你做多也只能被做成一个灯笼罢了。哎，正好有地方还却灯笼，这次正好。”小容捧着脸，一脸正经地说道。

********

一夜平安无事，早晨醒来的时候，苏幕遮还觉得有点儿诧异。

他自然知道这是个什么地方，但是这种地方若是不发生点儿什么怪事，那才叫不正常。

他匆匆洗漱了一番，从房间里出去，又分别敲了叶玄零和陆云的房门。两人也都醒了，而且跟苏幕遮一样，几乎可以说是一夜睡到天亮，中途并没有什么怪事发生。

“而且之前我昏迷刚醒的时候，还有黑影在我房间之外探头探脑地向内窥/视呢。但是在昨晚夜里睡觉期间，我一直有心留意着，可是黑影偏偏又没出来了。”陆云说这话的时候，心里面还有点儿小失望。她还想看看这种地方里的怪物跟她之前见到的有什么区别呢。

苏幕遮的嘴角有些抽搐，干咳一声说道：“既然无事那便是最好的了。走，我们下楼去吧，一会儿跟这里的老板打听一下，看看能不能快点儿找到李华他们。”

“好。”

*******

三人打算下楼的时候，同一层楼的其他房间的房门也打开了。陆云神色一凛，警觉地朝两边张望着。她可没有忘记同一层楼里住的其他人都是什么样的货色。要是他们一大早还要继续挑衅的话，她一定要亲自教他们如何做人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708835"  chaptername="1107  团灭（2/2）">加入书签</a>
</div>
