    山治终于得到了梦寐以求的隐身能力。

    感受着传入脑海的技能信息，他内心狂喜，幸福感爆棚。

    当即就试验起来，开启埋伏技能，进入隐身状态。

    由于山治迫不及待地想进一步试验隐身效果。

    为了尽快赶往风车村女澡堂。

    他在一旁催促着周行快点做出选择。

    “不要踢技吗？我的体质？我哪有什么特殊体质。”

    周行想了想，踢技的话，他有闪光踢，猛龙摆尾，毁灭冲锋……

    并不稀缺。

    虽然踢技是山治的招牌攻击方式，但周行更想要的，是山治那独一无二的体质。

    草帽团里，三大战力似乎都有着不同的受伤方式。

    路飞是昏迷。

    索隆是流血。

    山治是断骨。

    在海上餐厅时，肋骨断了五六根。

    在可可亚西村，和恶龙海贼团作战，被深海压力压爆内脏。

    在磁鼓国遇雪崩肋骨断了六根，脊椎开裂。

    在阿拉巴斯坦打冯，肋骨不知道又断了几根。

    被艾尼路雷击。

    两年后打维尔戈，对腿，小腿骨裂……

    被奎因缠绕，全身骨头断裂。

    被奎因从背后砍脖子，刀碎了……

    不管受多重的伤，都能很快恢复，恢复能力像金刚狼。

    而用脖子硬抗奎因刀还把刀震碎了，这点说明山治的身体硬度是非常变态的。

    这些神奇的体质，比踢技强多了……

    山治也管不了那么多了，急切地丢下句“我复制我的体质给周行”，然后就隐身开溜了。

    周行已得到山治的特殊体质，但他并没有察觉到什么异常。

    或许他也变得像山治那样耐揍，或许已经拥有不死之身？

    或许要得到战斗服才能觉醒？

    他也不知道。

    至少现在还没人能揍到他。

    闪闪果实，中娅沙漏，闪现，疾跑……

    耐不耐揍先不说，打不打得到是个问题。

    吃了个夜宵，周行睡了一觉。

    第二天醒来发现肚子很饿，于是狂吃一顿。

    他发现，拥有这么多能力之后，自己身体的消耗也逐渐变大了。

    一天要吃七八顿，一顿要吃十几盘肉。

    再这样下去，总有一天路飞都赶不上他的食量了。

    白天休息玩乐，过了晚上12点，召唤机会刷新，周行准备召唤乔巴小可爱。

    托尼托尼?乔巴，草帽团船医，兼团宠，兼灵魂翻译官，兼应急储备粮。

    是一只任谁见到都会被萌化的小驯鹿。

    虽然只有100赏金，却总干着上亿的架。

    太令人心疼了。

    听说乔巴要来，大家有着不一样的反应。

    路飞两眼放光，似乎联想到什么好吃的东西。

    索隆很期待，再也不用担心受伤了，毕竟他和乔巴之间维持着一种和谐的医患关系。

    乌索普表示可以和乔巴练练配合，研究一下新的合体技。

    娜美很开心，有人可以陪她洗澡了～

    至于山治……

    彻夜未归，至今下落不明。

    所以山治还不知道乔巴要来。

    乔巴作为船医和萌宠，实力不强，而且周行也不舍得动手打他。

    所以他打算还是用妮蔻的天生幻魅伪装一下，看能不能把乔巴骗到手。

    先去买了一大包糖果，又准备了一根棉花糖。

    回到梅丽号，准备对决。

    “召唤，托尼托尼?乔巴！”

    【挑战者：周行，英雄联盟、烧烧果实、橡胶果实、闪闪果实能力者，剑术，航海术，见闻色霸气，血统因子】

    【被挑战者：托尼托尼?乔巴，驯鹿，草帽海贼团船医，人人果实能力者】

    【现在，你有五分钟选择模式和技能装备】

    “无限火力模式。”

    技能他携带了索拉卡的大招祈愿，可以给所有伙伴治疗，回复血量。

    购买了魔法猫咪悠米，携带了它的大招魔典终章。

    还有暮光星灵佐伊的催眠气泡和妮蔻的天生幻魅。

    装备中娅沙漏、守护天使、冰霜之心、兰顿之兆、不朽盾弓和荆棘之甲。

    召唤师技能闪现屏障。

    用天生幻魅伪装成罗宾的样子。

    一切准备就绪，乔巴登场！

    天空出现一道裂缝，一个戴着粉红色帽子的小脑袋探了出来。

    “呜哇哇～”

    乔巴惊恐大叫，掉了下来。

    落到船上，Q弹Q弹地蹦了几下，然后趴在甲板上。

    乔巴眼泪汪汪地揉着屁屁，抬头忽然看到了罗宾。

    “罗宾？”

    “罗宾！”

    “呜哇……”

    乔巴哭着冲了过来，跳到周行怀里。

    “我还以为，再也见不到大家了……”

    躲在周行怀里，乔巴委屈巴巴地说着。

    周行把棉花糖递给乔巴，然后摸了摸他毛茸茸的后背。

    “怎么了？”

    乔巴一副可怜的表情：“我，我到了一个有很大很大的鸟的岛上。”

    “还差点被一群落后的人煮火锅吃了。”

    “那群人和大鸟总是打架。”

    “后来在我的沟通下，他们和好了。”

    “我就离开那座岛，准备去找大家。”

    “结果看报纸，说路飞的哥哥艾斯在推进城神秘失踪，大闹推进城的路飞也消失了。”

    “我好怕，怕见不到你们了。”

    “然后我就掉到这里来了。”

    “咦，这里是异世界？”

    伪装成罗宾的周行享受地揉着乔巴的脑袋：“是呢，大家都在这，不过乔巴要和我打一场才可以留下哦。”

    “啊？我不想和罗宾打。”

    周行从包里拿出几颗糖：“那可爱的乔巴只能认输咯。”

    被夸可爱，乔巴顿时变得害羞扭捏起来。

    “我，我可爱？开，开什么玩笑，被你说可爱，我一点都不高兴，有什么好高兴的～”

    实际上他很高兴，很开心。

    “嗯！我认输！我要留下来和大家呆在一起～”

    游戏结束。

    单纯的乔巴啊，就这么被忽悠到手了～

    “呼～”周行呼了口气。

    他生怕自己演技暴露。

    不过还好，顺利过关，留下了乔巴。

    【提示：托尼托尼?乔巴已认输】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人托尼托尼?乔巴，获得随机蓝色精粹30000，拥有1次对手选择权】

    “欸？”乔巴瞪大了眼睛，“我被骗了？！”

    随后路飞等人出现，解释了误会。

    “大家，太好了，大家都没有事！”

    乔巴和每个伙伴拥抱。

    在和周行友好值达到60后，周行也是与乔巴分享了能力。

    周行给了乔巴祈愿、传送和救赎。

    然后他想了想，乔巴的人人果实是把动物变成人，人吃了会有用吗？

    相比而言，乔巴高超的医术似乎更有用一些。

    以后闯荡新世界，假如有人能对他造成万分之一的伤害，那么医术就用得上了。

    于是他选择了乔巴的医术。

