    “联手？”

    宇光香织不明白女儿在说什么：“你要跟我联什么手？”

    宇光未来微微一笑：“当然是联手把方诚抢过来，我就不信姐妹花能比得上母女花。”

    “你！”

    宇光香织瞠目结舌，没想到女儿竟然会说出一番这样毫无廉耻的话。

    她下意识朝四周看，玉藻前和月光星希都已经离开，其余妖怪也不敢靠近这边，所以女儿这些话并未被人听见。

    宇光香织低声呵斥道：“你在胡说什么？！”

    “这不是胡说，我是认真的。”

    宇光未来一脸认真，语气也很严肃：“方诚对我有顾虑不敢接受，跟你也只敢偷偷摸摸，他身边的女人很厉害，尤其是神崎凛，如果被她察觉到，我们母女俩迟早会被打压，想要跟方诚在一起不知道得等多少年。”

    她不是在危言耸听，而是长时间观察后得出的结论。

    方诚身边女人那么多，现在在一起的才几个，无非就是神崎凛和朝香明惠。

    其他女人对方诚的心思，只要不是瞎子都能看得出来，招招手就能直接滚床单的那种。

    叶语卿，晴雪，武田真澄，南宫沙耶，还有佐藤麻衣。

    这群女人呆在方诚身边那么久，又有谁能成功上位？

    由此可见神崎凛的手腕，把方诚看得死死的，偶尔出一趟远门才能偷点腥。

    宇光未来以前没有被针对是因为她太小了，无论是年龄还是胸围。

    现在长大了，回去后安分守己还好，一旦展露野心，势必会被群起围攻。

    她虽然在方诚面前表现出自信的样子，但心里很清楚自己胜算不高，所以必须引入外援。

    最合适的，莫过于跟方诚关系暧昧的宇光香织了。

    尽管这母狐狸臭不要脸抢女婿，但有时候需要分清内外矛盾。

    她和母亲的竞争是内部矛盾，与神崎凛等人就是外部矛盾了。

    两人是母女，关系远比其他人要亲密，结成攻守同盟后更加简单和坚固。

    而且母女这个身份，尽管没有血缘关系，但对男人的吸引力来说绝对不低，尤其是方诚这种老色批。

    宇光未来希望能够跟母亲联手，在趁现在这个机会在铁铸宫就把方诚拿下。

    等确定关系后，母女之间的矛盾完全可以关起门来自己解决。

    宇光香织听完女儿的提议之后，气得两眼发晕，高高鼓起的胸口不停起伏着。

    “你……你……”

    她下意识举起手，但一巴掌终究没有打下去。

    毕竟从小到大，她从来就没有打过女儿。

    宇光未来并不畏惧，反而劝道：“妈，难道你要眼睁睁看着方诚被夺走吗？我的建议是最具有可行性的……”

    “你闭嘴！”

    宇光香织急忙开口打断：“这种话你都说得出口？”

    本来她和方诚之间的事情就不敢对外透露，怕被人知道母女喜欢上同一个男人。

    如果女儿骂她咒她，甚至是打她，她都觉得是应该的。

    可万万没想到女儿竟然提议母女俩联手抢男人。

    这让宇光香织如何能接受得了，感觉耳朵都被污染了。

    如果换成别人来说，哪怕是方诚，她都会毫不犹豫的给他一巴掌。

    “我为什么不能说出口？”

    宇光未来冷淡道：“你连女儿喜欢的人都可以抢，我不觉得我的提议会比你更过分。”

    “未来……”

    宇光香织十分羞愧，甚至不敢与女儿对视。

    她的端庄与冷艳，从容与镇定，都在女儿的指责下被轻松击破。

    宇光未来向前一步：“妈，如果你真的对我感到愧疚，那就帮我一把。”

    “不要再说了。”

    宇光香织逃避似的后退一步，她无论如何都接受不了女儿的提议。

    宇光未来抓住母亲的双肩：“你到底在顾虑什么？我们是妖怪，没必要遵循人类的道德观念！”

    “你错了，未来。”

    宇光香织终究不是小姑娘，在女儿的步步紧逼中冷静下来。

    “你原来是大天狗，是纯粹的妖怪，但我不是，我还有一半是人类。”

    她把女儿的手拿下来：“你可以指责我嘲讽我是一个不要脸的母亲，唯独不要说些不切实际的话了，我还有工作要忙，你先去休息吧。”

    说完她便转身离开，匆匆离去。

    宇光未来望着母亲的背影，并没有感到挫折，反而充满斗志。

    现在机械城那群女人不在，正是拿下方诚的好机会，有宇光香织的帮助会事半功倍。

    所以她是不会放弃的。

    ……

    方诚不知道宇光香织母女俩围绕着他进行了一轮争辩。

    他和鬼云姬来到了堆放尸体的地方。

    战场上的尸体正在源源不断的收集过来，有虫子的也有妖怪的，唯独没有外面那些黑皮妖怪。

    摆在最前面的尸体，就是阿尔克墨涅那十几个实力强大的部下，都被方诚的分身给绞杀了。

    这些妖怪虽然都达到王牌级，但属于那种很弱的王牌，可能还打不过佐藤隼人。

    这些妖怪的尸体，每一只最多也就只能给他提供两位数的生命。

    尸体越堆越多，几乎快要变成一座山，这些尸体必须尽快处理掉，否则堆积在一起很容易产生瘟疫。

    人类尸体产生的瘟疫对妖怪没事，但妖怪尸体搞出来的瘟疫就麻烦了。

    鬼云姬看着面前的尸山，对方诚道：“需要帮忙吗？”

    “不需要，你忙你的吧。”

    “事情都安排好了，我不要亲力亲为。”

    和父亲划清界限后，鬼云姬现在就想呆在方诚身边。

    她隐约觉得父亲的做法别有用意，但不管父亲是怎么想的，她都已经下定决心站在方诚这一边。

    “随你吧。”

    方诚走上前，先摸这十几只大妖怪的尸体。

    伸手按在第一只大妖怪的身上，结果只摸到了15条命和两个能力。

    这种级别妖怪的能力，方诚已经不太看得上，但只有15条命还是让他皱起了眉头。

    这太少了。

    王牌级的大妖怪，按照以前的情况，最少也能摸出二三十条命的，尤其是生命力旺盛的大妖怪。

    方诚继续往下摸，第二只大妖怪的尸体给了他17条命，第三只大妖怪尸体给了他14条命。

    把十几只妖怪的尸体摸完，方诚只得到了247条命，比预计中要少很多。

    他思索了一会，隐约明白怎么一回事。

    随着实力越强，自身的生命数量越多，摸到的收获就会越少。

    以前一只不入流的C级妖怪，就能给方诚带来一条命，但是到了后来，连B级妖怪最多也就是一条命。

    现在他的实力已经相当接近灾害级，生命数量又突破了一千，那么摸尸体的收益又会降低。

    为了试验这个结果，方诚从附近抓起一只B级妖怪的尸体，顺手一摸，只摸出来一个生命碎片。

    换成一个C级妖怪尸体，摸了之后却提醒[能量不足]。

    也就是说，B级以下的妖怪，摸尸体对他来说再也没有什么收益了，已经可以忽略不计。

    方诚叹了口气，系统也真是抠门，连这种蚊子腿的肉都不给他吃了。

    “怎么了？”

    鬼云姬见到方诚叹气，还以为他碰上什么麻烦。

    “没什么。”

    方诚把尸体一丢，抬头望着远处堆积得越来越多的尸山。

    就算这些都是蚊子腿，那也得吃啊，不然拿什么给系统升级。

    方诚用众鬼相分出十几个分身，这些分身再使出血源的能力，制造出更多的分身。

    鬼云姬眼睁睁看着成千上万个方诚出现，一下子把附近的空地都占满。

    上万个方诚直接朝尸山包围过去，把里面B级和B级以上的妖怪尸体都挑出来，就像是垃圾场捡垃圾的垃圾佬。

    每一个方诚的速度都快到看不清动作，分工明确，上万人配合起来宛如最精密的机器，没有出现一丝差错。

    妖怪尸体被挑出来后，迅速送到方诚本体面前，他只需要伸出手就行，尸体会自动送到他手底下。

    鬼云姬在一旁看得叹为观止，本来还在猜测方诚会用什么方法解决这么多尸体，没想到会这么轻松。

    被挑选出来的尸体仿佛工厂的流水线一般，从方诚手下经过，每一秒就能摸到一具尸体。

    他的生命不停在1000的数量上跳动着，多出来的都转化成为升级系统的能量。

    尸山正在以肉眼可见的速度下降，相应的，系统的升级进度条正在以同样的速度上涨。

    2.51%……6.84%……11.63%……

    短短一个多小时的时间，尸山中挑选出来的尸体就已经被方诚摸了个遍，大概是四千多具。

    这都是B级以上的，有一部分还是A级。

    四千多具尸体，加上之前那十几只大妖怪的两百多条命，加起来足足有1652条命。

    提供给系统升级后，还能剩下671条命。

    看着生命总数1671，方诚嘴角的笑容几乎快要抑制不住。

    怪不得都说战争是最好的生意，这一波简直是赚翻了。

    心中甚至冒出找机会挑拨战争的冲动，好悬才压下去。

    地下还有数万只虫子，而且万妖之主进行到现在，死亡的传奇大妖怪有多少？

    这些妖怪尸体还在北海道中等着他呢。

