    三十分钟之前。

    盛仁堂内的唐琳与唐韵二人，看着熊顶天带着一群人，冲入十三堂内。

    唐琳看着药监局的车子，脸色一变：“怎么回事？”

    唐韵一脸肯定：“一定是叶辰把那个死老太婆的孙子医死了，现在药监局的人来了，要抓叶辰呢。”

    “那怎么办？”唐琳有些六神无主。

    她虽然是长女，可是论心机却不如唐韵。

    唐韵眉头一皱：“现在最好的办法就是打电话给妈，让妈过来处理这件事。”

    “妈开了这么多年的中医馆，肯定有人脉的，只要妈来了，稍微运作一下，再和叶辰撇干净关系。”

    “就算叶辰医死人，那也是十三堂的问题，关我们盛仁堂什么事？”

    “就算要坐牢，也是叶辰去坐牢，跟我们唐家没关系。”

    唐琳连连点头：“对对对，快打电话给妈。”

    两人当即拨通电话，打给李凤纯。

    李凤纯知道这件事后，与唐忠强两人，火急火燎的从唐家别墅赶过来。

    当他们到场，已经是半个小时后。

    唐家众人一股脑的冲进十三堂内，陈洪江他们药监局众人已经离开，胡天桥回去养伤，白冠明也跟着走了。

    十三堂内只剩下叶辰一个人。

    “妈，你们怎么来了？”叶辰有些奇怪。

    李凤纯冲上前：“药监局的人呢？叶辰，我可告诉你，治死人这种事，是你十三堂的问题，可跟我们盛仁堂没有关系。”

    “是你自己无证行医，把人弄死了。”

    “到时候可别泼脏水，要坐牢你自己去坐牢，别和我们唐家扯上任何关系，你听到没有？”

    李凤纯第一时间想的就是和叶辰划清界限，不能让叶辰的个人原因影响到十三堂。

    叶辰一脸发懵：“什么治死人？

    我什么时候治死人了？”

    唐琳看着叶辰怒声呵斥：“叶辰，都什么时候了，你还不承认？”

    “刚才我们都看到药监局的人来了，不是你治死了人吗？”

    “肯定是早上那个死老太婆，我都提醒你了，别管她的孙子，可你倒好，现在惹麻烦了吧！”

    唐韵苦口婆心的劝：“叶辰，这三年以来我们唐家对你不错吧？”

    “到时候你一个人认罪就行了，千万不要牵扯到我们唐家。”

    “做人要知恩图报，你一个人认罪，顶多判个十来年，要是拉上唐家，我们唐家不会有什么损失，但是盛仁堂的名誉就毁了。”

    叶辰摇摇头，知道是唐家众人误会了。

    “妈，那老婆婆的孙子没事，药监局来十三堂，是因为有人举报我。”叶辰解释。

    李凤纯奇怪的看着叶辰：“举报你？

    谁举报你？

    可不是我们盛仁堂。”

    叶辰摇头：“举报的人是王轩。”

    “王轩——”

    李凤纯他们很惊讶，怎么都想不到是王轩举报了十三堂。

    李凤纯根本不信：“叶辰，你凭什么说是王轩举报的你？”

    “就算王轩和你公平竞争若萱，你也不至于这样抹黑他吧？”

    “而且以王轩的身份，需要跟你这样的人玩小动作吗？”

    王轩最近送了她很多礼物，价值好几百万。

    李凤纯打心底不相信这件事，也不愿意接受。

    叶辰有些无语，大声道：“妈，这是药监局的人说的，实名举报，就是王轩举报的我！”

    李凤纯怒视着叶辰：“你这么大声音干嘛，王轩举报你怎么了？”

    “王轩举报你，也是为了你好！”

    “说不定人家是好心，怕你卖假药骗人。”

    “你不去感谢人家的好心好意，在这里跟我吼什么吼。”

    叶辰彻底怒了：“妈，你怎么能这样想？”

    “王轩举报我，准备让我牢底坐穿，而且他对若萱没安好心，你是若萱的妈，我是你女婿，你怎么能这样向着外人？”

    李凤纯见到叶辰生气，感觉自己的话也有些过分，脸上浮现一丝笑容：“叶辰，王轩是个好孩子。”

    “你们之间一定有什么误会，王轩举报你，一定是为了你好。”

    “你想啊，你初中都没有毕业，又没有系统的学习过行医。”

    “你开个十三堂，这不是拿人命开玩笑吗，万一你弄出人命怎么办？”

    “幸亏王轩有先见之名，举报你的十三堂，才没有酿成大错！听妈一句劝，把十三堂关了吧。”

    “实在不愿意的话，把十三堂并入盛仁堂，我看你这里装修格局都挺不错的。”

    “有每个月，我给你五千块钱的租金！”

    叶辰心都凉了，气的浑身颤抖。

    在唐家众人得知他被药监局查，以为是他医死人，第一时间赶过来不是为了帮他，而是为了撇清楚关系。

    当叶辰说出是王轩举报，要让他牢底坐穿的时候，李凤纯竟然还向着王轩。

    而且李凤纯用五千一个月的租金，就想租十三堂的店面？

    在寸土寸金的中海市，又是闹市区，十三堂的店面租金起码二十万一个月。

    自己这个女婿，就这么不得人心吗？

    要榨干他最后一点价值？

    “怎么样叶辰，一个月五千，加上以前每个月三千块的工资，你一个月可以拿八千了。”

    “虽然在中海市，八千块不算什么，可是在二三线城市，这已经是顶尖白领的工资。”

    “你一个赘婿，一个月能从我唐家拿八千块，难道还不知足吗？”李凤纯笑呵呵的看着叶辰，仿佛这是多么天大的恩赐一样。

    她似乎忘记了，叶辰的十三堂，如果卖地皮，价值两个亿。

    两个亿是什么概念？

    存在银行里吃利息，一个月也有几百万。

    “滚！都给我滚！”叶辰彻底爆发。

    李凤纯惊讶的看着叶辰：“你说什么？

    我是你妈，你有这样跟你妈说话的吗？”

    “滚！都滚！”

    叶辰抄起地上的扫把，就要赶人。

    “你还敢动手？”李凤纯撸起袖子。

    唐琳与唐韵两人，也一副随时准备冲上去撕扯叶辰的势头。

    唐忠强一把拉住李凤纯：“算了算了！狗急跳墙，兔子急了还咬人，人家都被逼急了。”

    “哼！”

    李凤纯冷哼一声，骂骂咧咧的离开十三堂：“什么玩意儿，孤儿小赤佬，真是个疯狗，比得上王轩万分之一？”

