    一大早，天还蒙蒙亮，林浩准备起床了，从改革公司员工工作制度以来，他也得调整一下生物钟，要不然可能得危及自己的头发，系统开发部的程序员们可都是前车之鉴。

    因此从文昌回来之后，林浩变得早睡早起起来，再加上怀了孕的陆离变得有些嗜睡，因此两个人晚上休息的都非常早，这样一来起床时间也就相对提前。

    由于陆离现在正在怀孕，因此早中晚饭都是由医疗中心负责的孕妇营养餐的专业团队负责，低脂高蛋白，林浩吃过一次之后，也就一起跟着吃了起来。

    每天都有送餐机器人从林浩家旁边的专业餐厅出发，在小萤的控制下将早中晚餐送到林浩家里，这样一来也就不会有人来打扰林浩，安全性也不用担，同时陆离也不会闻到气温，妊娠反应会小一些。

    林浩刚拿起早餐，手机就开始振动起来。

    “小萤，你看一下是谁发来的消息。”

    “先生，生物科技实验室那边发来了消息，毛发生长剂第三期临床实验已经结束。

    同时通过了食药监部门的审核，近期就可以上市。”

    听到小萤这么说，林浩顿时把手里的筷子停了下来，拿起手机看了起来。

    由于今天是4月1号，林浩还担心是有人恶作剧呢。

    结果看到星空生物科技实验室发来的全部消息之后，林浩才知道，由于毛发生长剂为喷剂，不属于口服药物，因此四期临床人体实验的时间和样本量并不需要非常多。

    加上星空科技公司的大量投资，因此才能在一年多的时间将前三期临床实验做完，当然目前还只是取得了国内食药监部门的批准进行上市销售。

    至于国外市场，还有相当大的难度，需要的时间也更长，毕竟很少有兔子的药物能够通过其他公司的食药监部门，要知道每年那些大型制药公司交上去的献金和捐款可不是白捐的。

    当然，也与国内自身药物研发有关，药物研发周期长，投入大，利益回报慢，再加上只有30年的专利有效期，国内制药厂最近这两年才有了一些技术上的突破。

    “一大早怎么了吗？我听到小萤在讲话。”

    “没什么，就之前我们一起见过那款毛发生长剂准备上市了，估计马上就能在国内铺开销售。”

    本来还有点迷糊的陆离听到这个消息，直接精神起来。

    “老公，那我能用嘛。”

    “你怀着孕呢，再说你头发好好的，用它干嘛。”

    “我头顶的头发没问题，可我发际线有问题啊，我发际线比你的都高。

    你看，都这么高了，不是流海的话特别明显。”

    陆离做到林浩对面，用手扶起流海看了起来。

    “没事的，哪有高啊，再说我们公司那款毛发生长剂是治疗脱发和秃发的，没有毛囊的地方，哪怕用了也长不起来。”

    见陆离一脸兴奋的样子，林浩也没有办法，女孩子对于自己头发的重视远高于男生，而且女孩子脱发的能力，林浩可是领教过的。

    本来打算在家里办公的一天，现在林浩不得不去生物科技实验室一趟，亲眼看看最后准备量产定型的毛发生长剂是什么样的。

    等林浩到了之后，果不其然在实验室内李欣他们已经先到一步，连曹原都跑了过来。

    “我说不就是头发那点事嘛，看你们一个个急的。”

    “林董，你可别站着说话不腰疼，现在消息已经在网上传开了，我们也是为了公司员工的福祉才来看的。

    咳咳，是吧，各位。”

    见李欣一副大义凛然的样子，林浩就觉得好笑，不过见他们这么着急，只好带他们进入实验室内。

    星空生物科技实验室和一般的实验室不同，由于是一座P4级别的生物实验室，因此李欣他们没有得到允许是无法进入的，所以都在外面等着林浩到。

    P4实验室是人类所拥有生物安全等级最高的实验室，也是专用于烈性传染病研究的大型装置，疫苗以及病毒研究工作就在里面开展，不能有丝毫大意。

    这也是国内仅有的几座P4级别的生物实验室，星空生物科技实验室的这座刚刚建成不久，就投入了对H5N9禽流感亚型病毒的研究。

    不过这次林浩他们并没有进入实验室内部，因此也没有换防护服，在外面见到了实验室主任赵丹。

    “林董，各位大家早上好啊。”

    林浩和曹原正和赵丹打招呼，李欣就有些迫不及待的看向桌面上的喷雾剂。

    “林董，和我在报告里写的一样，我们的毛发生长剂通过了审批，拿到了药品生产批号。

    这样生产线那边就可以开工生产，包装之后就可以发往全国，截止目前，已经有300多家医院表示想要采购我们的药物。”

    “嗯，我来的时候看到了，医疗中心那边已经在排队了，关于药物运输和分配方面一定要做好准备。

    还有李欣，让公司法务部门注意，用屁股想都知道现在市场上一定会有假货出现，那套准备好的系统可以执行了。”

    “没问题，都准备好了。”

    为了预防市场出现星空生物科技实验室生产药品的同类型假货，星空科技公司特意将公司产品辨别系统使用在药物上。

    只要使用通过星空科技公司微信小程序或者APP扫描外包装，或者药物包装上的二维码，就可以知道生产信息、药物使用说明，可以通过它来辨别真假，同理，生物科技实验室生产的疫苗也是同样的处理方式。

    没办法谁让国内工作以及制造业水平领先全球，造假水平也同样领先，有时间做出了的假货也比国外的真产品质量好。

    哪怕严厉打击，但在巨额利润目前，还是会有人被利益蒙住双眼，触犯法律是他们的代价，但对星空生物科技实验室的品牌影响最重要。

    甚至不用想都知道，当外界知晓毛发生长剂的外包装和样式之后，用不了6个小时，淘宝上和PDD上就有一模一样的东西进行销售。

    这也是为什么林浩让公司法务部门出马的原因，之前已经同类型事件之前已经发生过多次，只有法务部出面，这些平台才会重视几分。

    “那赵主任，既然已经准备上市了，你看我能不能用啊。”

    李欣看着手里的喷雾，立马问起了赵丹。

    “这是处方药，如果按照用药标准的话，需要按照医师医嘱进行使用，再说如果没有毛囊的地方，使用它也没有用啊，不能瞎用的，万一喷在腿上腿毛长起来怎么办。”

    听到赵丹这么说，林浩和曹原都忍不住笑了起来，确实毛发生长剂，可以促进毛囊发育和再生，使用之后现有毛发的地方生长也会非常浓密。

    如何李欣刚刚不小心喷到自己胳膊上的话，那胳膊上估计得所以脱毛膏才行。

    “那好吧，我就看看，不用。”赵丹的话，打消了李欣的念头。

    根据星空生物科技实验室的研究，这款毛发生长剂，可以在30天内让无坏死的毛囊实现进行生长，具体生长长度，每个人都有所区别。

    不过前三期临床实验中，正常人生长最快的30天内多长了5厘米，可以说效果非常明显了。

    虽然在前三期临床实验中没有发现特别严重的副作用，但食药监部门还是将它列为处方药，在医生建议下使用。

    可能最大的副作用，就是好多人使用的时候，不小心喷到身体其他部位。

    不过以现在星空生物科技实验室制药生产车间的产量，可能只能供应金陵以及一些一线城市的大三甲医院，等将来产能上去之后，才能彻底供应其他医院。

    星空生物科技实验室所生产的毛发生长剂通过食药监部门的审批拿到生产批号的新闻第一时间被媒体报道出来。

    第一时间引起广大熬夜党和程序员的关注，在确定不是愚人节笑话的时候，立马将这条新闻推送热搜，足以见得广大脱发男女心中的痛。

    同时立马在网络各大平台搜索起这款药物的信息，看哪里能够买的到。

    当然第一选择地，就是星空科技医疗中心了，别的地方没有，那里肯定有，这也才有了刚刚林浩路过时看到的场面，排队都排到马路上来了，在金陵的很多人请假挂号来医疗中心购买。

    星空科技医疗中心皮肤科一整天的号全部被挂满，要不是绑定了个人信息无法转让，黄牛指不定多高兴呢，只是星空科技医疗中心是私人医院，平常黄牛都不能来，公立医院有些事不能做，但私立医院的保安可不一样。

    排队来星空科技医疗中心购买的人注定会失望，虽然医疗中心有药，但需要医生出具处方才能购买，而且只能开一个疗程的药，也就是一瓶。

    至于网络上把毛发生长剂炒的是挺热闹的，但就是没几个人见过真面目直到在金陵的患者买到之后，才有了图片和视频。

    星空生物科技实验室的官方微博也在第一时间发出防伪标签查询办法，宣布毛发生长剂目前仅在国内有限几家医院进行销售，其余渠道流通的都是假货，仅防上当受骗。

    要知道一瓶毛发生长剂的价格可不便宜，300ml的量，1599元，可以说在药品里算是比较贵的那一类了，不属于医保报销目录清单。

    看到这个价格，众人直呼买不起，秃就秃着吧，起码晚上开灯可以提高室内亮度。

    其实大家都是在调侃罢了，星空生物科技实验室前期开发耗费了大量投资，虽然成本不是特别高，但利润得符合回报率才能让星空生物科技实验室健康发展下去。

    再说现在去理发店接个发都得1500以上，因此女生看过之后，才真正了解这个价格的优惠，接上的假发再怎么好看也不是自己长的，而且维持时间也不可能太长。

