    “我说，爸爸不在家！”姜瑶得意的勾唇，“爸爸早就忘了今天你该回门了！也是，你嫁给那种人，还有必要让爸爸给你摆个回门宴？呵，还不够丢人的！”

    “我不需要什么回门宴！”

    姜灿猛然站起来，拦在姜瑶跟前，“我要我的嫁妆！”

    “嫁妆？”

    姜瑶挑眉看她，嘴角勾出一抹恶毒的笑，“什么嫁妆？我可从来没听说过！”

    姜灿怔住，心怦怦跳的厉害。

    那一瞬间所有委屈、不甘和痛恨统统涌上心头。她知道自己出身不高，从来到这个世界开始就被打上私生女的烙印。但出身不是她能选择的，这些年来即便身处黑暗，她也努力朝着阳光的方向。

    相信没有任何一个正常的女孩子，会答应替嫁这种荒谬的要求吧！

    她只想救自己的妈妈而已。

    为什么连这一点希望，都要被他们剥夺！

    姜瑶冷哼一声，转身准备上楼，被姜灿一把拉住。

    “你别走，把话说清楚！”

    “说什么清楚！”姜瑶狠狠在她胳膊上狠狠掐了一下。

    姜灿吃痛，连连后退，后脑勺猛的撞在墙上，耳边嗡的一声。

    她抬起眼，看到姜瑶越发阴冷的嘲笑：“姜灿，你已经是嫁出去的女儿了，是泼在那穷乡僻壤的一盆脏水！以后别想跟姜家扯上任何关系！”

    “可是……爸爸亲口答应我的！”姜灿咬咬牙，“只要我代替你嫁过去，就给我一笔丰厚的嫁妆，可以让我妈妈……”

    “可以让你妈住上好病房，用上进口药？”姜瑶哈哈大笑起来，“我的傻妹妹，你还记得当年爸爸是为什么把你和你妈赶出门的吗？”

    姜灿默不作声，一股凉意爬上她心房。

    “不就是你那个妈不检点，不知从哪怀了一对野种，惹的爸爸大发雷霆！”

    “姜灿，贱人就该下地狱！你以为爸爸会救她？呵，爸爸可巴不得她死在外头！”

    “不是……”姜灿红了眼眶，拼命隐忍，可眼泪还是不争气的往下掉。

    “我妈妈不是那种人，她是被人陷害的……”

    “你的意思，是被我妈陷害？！”

    姜瑶声音抬高八度，凶神恶煞的瞪住她。

    姜灿目光清冷，她记得妈妈告诉过她，越是心虚的人表面越是伪装的强悍。

    “我没这么说。”她抹掉眼泪，淡淡道，“其实上一辈的事究竟是怎样，你我都不知情。所以请你以后注意言辞，要是再敢对我妈妈不尊重，我不会放过你！”

    “呵，那你也得有这本事才行！”

    姜瑶冷笑两声，故意把头发扬到后面，露出刚买的钻石项链。

    “怎么样，漂亮吗？”她挑衅的看着姜灿，“这串项链是我刚买的，还真不便宜，三十万呢！”

    姜灿一怔。

    姜瑶恶狠狠的，一字一顿，“就是用你那笔嫁妆买的！”

    “你……”

    “实话告诉你吧，爸爸从来就没想过给你什么嫁妆！让你做我的替身，已经是给你脸了！姜灿，你可别给脸不要脸！”

    姜灿紧紧咬着嘴唇，气的浑身发抖，却又无计可施。

    她看到姜瑶得意的笑脸，接着佣人很客气的把她“请”了出去。她失魂落魄的走出院子，天空灰蒙蒙一片，空气里飘着潮湿的味道。

    现在这季节的天气说变就变，大雨会在不经意间来到，浇的她措手不及。

    姜灿只好加快脚步，往汽车站走去。

    “三爷，姜小姐出来了。”

    “嗯。”顾莽摘下拳套，随手丢在一边，一层一层解开缠在手上的纱布，“她怎么样？”

    “看上去……不是太好。”

    男人眉心一紧。

    “姜小姐脸色不好，估计是在娘家受了气。我打听了一下，姜家佣人说她没要到陪嫁，还被她姐姐羞辱一番。”

    顾莽握紧拳头，眼底寒光乍现。

    “她的陪嫁有多少？”

    “好像是三十万。”

    “姜家竞标的那块地皮值多少钱？”

    “十亿。”

    “很好。”顾莽冷笑，“就用这块地皮，让姜家那几个脑子不好用的人，都清醒清醒！”

