
纪枫盯着紧闭的房门，心里疑心更甚，这声音听着像是东西砸地上，小保姆一直没出现，还有傻子表哥也没出来，他表姨夫妇又这么形迹可疑，这屋子里肯定有事。

难道是小保姆出事了？

纪枫心里不由一紧，表情变得  凝重，朝神情慌张的表姨夫妇看了眼，问道：“屋子里什么声音？”

表姨干笑了几声，掩饰着慌张说道：“你表哥他睡觉不安稳，总是这样。”

“对对对，你表哥向来不安分的。”表姨父也笑着说，但这理由却太牵强了，纪枫当然不会信，他笑了笑，随意问道：“我记得你家请了个小保姆，人怎么没看见？不干了？”

“不干了，昨天就跑回家了，还拿了十块钱呢。”表姨一脸愤懑，表姨父也一样，夫妇俩同仇敌忾的样子，看着十分讽刺。

纪枫当然也不会信，他虽然只和江腊梅见过一面，但直觉那个女孩不是会拿了钱跑路的人，更何况江腊梅还是嫂子的亲戚，品性肯定没问题的。

所以，他表姨和表姨父在说谎。

这屋子里有问题。

纪枫心里涌上担忧，他想到了一种可怕的可能，眼神陡然变冷，用力去推房门，但门被反锁了，推了几下纹丝不动，叶婉静也进来了，见到纪枫眼睛一亮，但见他站在傻子哥哥的房门口，不禁变了脸色，不过很快就又满面笑容了。

“纪枫你来找我吗？这些天你去哪了，我去你家都看不到你人。”

叶婉静口气娇嗔，脸上挂着甜美的笑容，朝纪枫走了过来，任谁看到，都会以为这一对郎才女貌，不在一起搞对象太可惜了。

纪枫避开了她伸过来的手，又推了几下房门，还是没开，屋子里又传来了一声响，他立刻有了决断，转身就往外跑。

“你去哪啊？我哥哥在发脾气呢，没什么的。”叶婉静口气很平常，一点都不慌。

表姨夫妇齐齐点头，异口同声道：“就是在发脾气，小枫你别害怕啊！”

纪枫没理他们，他又不是傻子，刚才他还听见了撞门声，有人在撞门，他直觉应该是那个小保姆，里面肯定出事了，他得叫陆哥进来救人。

叶婉静追了上来，想拦住纪枫，但被他甩开了，嫌恶地瞪着她，“你有神经病就去精神病院，别成天来缠老子，老子就是打光棍也不会娶你这疯婆子！”

他想明白了，对这种疯婆子就不能退缩，  他是男人，有什么好怕的，这疯婆子又打不过他，哼，他一只手就能干翻了。

叶婉静神情大变，随即一脸受伤，哀怨地看着他，幽幽问道：“你是不是有喜欢的人了？是谁？她比我更漂亮？”

手指甲却紧紧扣进了手心，血丝都扣出来了，面上却跟没事人一样，只是幽怨地看着纪枫，像是被男人抛弃的怨妇，看得纪枫后背直发毛。

“神经病！”

纪枫大步朝前走，懒得搭理她，走到门口大叫，“陆哥快进来！”

叶婉静面色一变，预感了不妙，想回去关门，但陆寒年动作很快，纪枫声音才刚落下，他就到院子了，叶婉静见到他，平静的神情终于出现了一丝惊慌，这瘟神怎么来了？

不行，不能让姓陆的进去，她好不容易才骗来的农村土包子，今天这事只许成功，不许失败，否则那傻子娶不上媳妇，养父母又要打她的主意了。

她才不要嫁给傻子，她要当大院媳妇，纪枫是最合适的，胆小又怂，极好拿捏，只要她嫁进纪家，她有信心能让纪枫老老实实服服帖帖，到时候她就是风光的纪夫人，养父母都得巴结讨好她。

“你来我家干什么，快走开！”叶婉静大叫，想去关门，但被陆寒年给推开了。

“耍流……”

叶婉静大声叫着，只是才叫了两个字，江小暖就赶来了，一听就知道这疯婆子想诬蔑她男人，冲上去就是一巴掌，还不解气，又扇了一巴掌。

“就你这丑八怪的样子，我老公看都不会看一眼，你有我漂亮？”

陆寒年不高兴地看向她，冷声道：“别拿自己和畜生比，跌份儿！”

江小暖顿时春花绽开，冲他娇嗔了眼，“知道啦。”

旁边的纪枫不禁搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，心里却爽极了，叶婉静这疯婆子总算遇上煞星了，这疯婆子常自诩美貌无双，比西施还美，可连嫂子的一成都比不上，嫂子这样的才叫貌比西施呢。

叶婉静看清了江小暖的相貌，妒火攻心，恨不得划花江小暖的脸，脸上火辣辣的疼痛，提醒着她刚才挨了两巴掌，更是恨极了江小暖。

“你们是强盗吗？光天化日就闯私宅，我要报告公安了！”叶婉静大声质问，表姨夫妇也出来了，见到陆寒年不禁慌了，他们不认识陆寒年，可他们还是害怕。

这男人脸上那么恐怖的疤，看着比强盗还吓人哟！

陆寒年懒得和他们废话，一把推开了这一家子，大步朝屋里走，叶婉静还想拦，被江小暖拽开了，抡起拳头冲她晃了晃，龇牙威胁道：“再拦着我打爆你鼻子！”

叶婉静下意识地捂住鼻子，她最不满意的就是塌鼻子，要是再让这女强盗打塌了，她都没脸见人了。

朝一旁看好戏的纪枫看去，叶婉静委屈道：“纪枫你就看着他们欺负我？纪爷爷要是知道了，肯定会说你的！”

纪枫无所谓道：“随便你怎么说，真把自个当纪家孙女了？呵……老子才是他亲孙子，你看他会帮谁！”

这话是江小暖路上和他说的，让他别怕叶婉静，毕竟他才是纪老爷子的亲孙子，叶婉静是外人，纪老爷子再糊涂都不会为了外人和孙子离心的，纪枫茅塞顿开，豁然开朗，暗骂自己蠢，怎么就没明白这个道理呢。

叶婉静面色大变，这也是她一直忌讳的，纪老爷子表面上对她宠爱有加，可真正疼爱的还是亲孙子纪枫，她心里比谁都清楚，也所以她才费尽心机想嫁给纪枫。

可现在纪枫这傻子居然活明白了，是谁在背后指点他，坏她的好事？

陆寒年已经冲进屋里，轻而易举撞开门，江腊梅踉跄着跑了出来，嘴里还堵着布，两只手血淋淋的，绑着手指头粗的麻绳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67512375"  chaptername="第381章  获救">加入书签</a>
</div>
