    叮嘱完风夏之后，路离对秦风挥挥手说道：“现在你们可以离开了。”

    秦风看到师父的脸色越来越难看，他知道师父快不行了，就想留下来，对路离说道：“师父，让我留下来伺候你吧？”

    路离摇摇头道：“不用了，你我师徒缘分已尽，你走吧，我也想一个人安静的离开。”

    秦风知道师父这样说，就是希望自己离开，只好点点头，随即带着风夏离开，风夏一路上都是哭泣，秦风也没办法安慰，他心里也废除的难过，自己第一个的亲人就这样离开自己，他能不难过吗？

    回到了住处，秦风需要有时间修炼这神级功法，他就对风夏说道；“风夏，你现在就给我护法，其他的人我不放心，他们需要保护孟可和囡囡，而且这里现在你的实力最强了，我希望能够尽快的修炼成功，这样的话，就可以为师父报仇了。”

    风夏点点头道：“师兄你放心好了，我会好好给你护法的，任何人都不会打扰你。”

    “那也不行，万一穿越者前来，你还是要通知我，知道吗？”

    秦风担心穿越者前来，虽然修真界发生大战，损失一半的高手，但是正是因为如此，他们对资源更是珍惜，修真界的资源已经消耗的差不多了，而地球上的资源正是他们梦寐以求的。

    “好的大师兄，我会通知你的。”风夏答应道。

    秦风又安排恶魔谷和连家三位长老做好保护孟可和囡囡的任务，其他一百人继续修炼，并且同时编队保护。

    安排好一切，秦风进入到了庄园的后山修炼，后山是一个清净之地，完全可以安静修炼，当秦风来到后山打坐，做好一切准备，他也打开了这神魔功法在脑海里的记忆。

    这一打开，秦风也是大吃一惊，这神魔功法的高妙，让他这样的天赋高手也感觉如同天书一般，他几乎是找不到入口，如果是在平时的话，秦风肯定需要很长的时间来入门，可是现在不同了，他有师父的记忆，在师父的记忆里，他完全可以找到修炼的法门。

    果然当他打开师父留下的记忆，那修炼法门一下子就呈现在了自己的面前，这对于秦风来说就如同拥有了一位顶尖的师父，这个师父还是不需要言传身教，直接将所有的心得和领悟都交给了秦风。

    一旦打开了记忆，秦风迅速的找到了修炼法门，开始了真正的修炼，时间在他不知不觉之中就过去了半个月，秦风的修炼也进入到了一种忘我的境界。

    不过即使是半个月不吃不喝的修炼，秦风也只是刚刚入门，获得了神魔功法的一点基础修为，不过就算是这小小的入门，当他再次打开自己的实力，他都被震惊了。

    他的实力居然整整增加了一倍，神魔功法居然将他的整个境界都提升了起来。

    秦风更是兴奋万分，正要加紧修炼，可是就在此时，外面有人来了。

    秦风知道，来人肯定就是风夏，因为只有风夏才能进入这里，而且只要他来，不是遇到危险的事情，都不会打扰自己的。

    “风夏你进来吧。”秦风对门口的风夏说道。

    风夏快步走进来，她看了看秦风，顿时开心的说道：“师兄，你的实力又强大了。”

    秦风笑道：“也就是刚刚入门而已，这神魔功法的确了得，就算是刚刚入门，我的实力也强大了一倍。”

    “恭喜师兄。”风夏笑道。

    秦风忙道：“你有什么事情说吧？是不是穿越者来了。”

    风夏点点头道：“来了一批穿越者，他们来了之后，，就直接抢夺各地的资源，我们根据你的发现在华夏发现的几处灵脉，现在都被他们攻击，因为没有你的命令，恶魔谷和连家的长老都不敢擅作主张，所以让我来请你。”

    秦风点点头道：“他们应该是来了，好，现在我也暂时放弃修炼，先解决这批人再说。”

    秦风起身，回到了住处，在客厅里，所有的高手都在等着秦风的命令。

    “老大，现在你就下命令吧，怎么来对付那些穿越者。”

    秦风看了看大家说道：“我现在要去对付这些穿越者，所以需要分头行动，连家三位长老，你们的实力都是仙尊级别，我想请你们留下来保护孟可和囡囡，还有林萧萧和连晓玲，你们有没有意见？”

    连家三位长老在修真界也算是顶尖高手了，连心上前说道：“秦风，我们当然没问题，但是我担心你们去了，实力不够。”

    林萧萧也是忙道：“我可不想留下来当宝贝，我要跟你一起去对付这些穿越者。”

    秦风笑道：“我带着风夏，两个人的实力已经很强，加上恶魔谷等人，足够对付那些人了，何况他们不是分开，先解决一处穿越者，你们三位留下来保护我的家人，也算是给我吃了一颗定心丸，至于林萧萧，你跟在我身边，说实话，你现在的实力，我真的没办法保护你。”

    林萧萧被说的脸色一红，虽然嘴上还是说瞧不起人，可是心理也明白秦风的意思。

    “算了，我才不想去凑热闹了，留下来吃好玩好，多好，还有嫂子给我吃饺子，小玲，你也跟我一起留下来吧。”

    连晓玲也没有争辩，她也清楚，他的实力帮不了什么忙，不如留下来，就说道；“我也留下来，不给秦风添麻烦了。”

    恶魔谷等人一个个都是精神抖擞，那恶魔笑道：“还是跟老大出去收拾这些老家伙过瘾呀，你们就在家里等我们的好消息。”

    秦风安排好了之后，就打算第二天一早动身，当天晚上，大家都回去好好休息，秦风也没有继续修炼，一晚上都在陪着囡囡和孟可，这一次离开，还不知道多久才能够回来。

    第二天一早，秦风就前往第一个穿越者的地盘，这个地方是一处灵脉所在，秦风在发现第一处灵脉之后，当即就在华夏寻找其他的灵脉，他相信只要有灵脉就肯定说道不止一处。

