    伯爵大人临行在即，既然松口愿意见见德国东非公司总裁，著名冒险家卡尔-彼得斯先生，临时官邸迅速安排了会面。

    吴墨舟陪同德方代表卡尔-彼得斯与范-斯特恩子爵抵达圣玛丽亚城堡，进门之后转过石质希腊神话雕塑群，就看见了伯爵大人走出大厅，率众站在门口迎候。

    明媚的阳光洒在他高大的身躯上，勾勒出发光的挺拔轮廓，看起来是那么的卓尔不凡。

    李福寿一副温润如玉的样子，就这么随意的站在那里，一种淡淡的威严和难以言喻的高贵气质油然而发，与周围的人泾渭分明。

    卡尔-彼得斯与范-斯特恩子爵互相惊诧的看了一眼，不由自主的加快脚步迎上前去。

    在距离五六米时停下脚步，彬彬有礼的右手抚胸，欠身行了个绅士礼节；“见到您非常高兴，尊贵的昆士兰伯爵阁下，请允许我代表德属东非公司致以最高敬意，愿上帝保佑！”

    “你们的到来令这里蓬荜生辉，欢迎你们，我的朋友……”

    简单寒暄过后

    李福寿偕同客人一起进入大厅，分宾主坐下，这才好好的打量眼前的两名德国代表。

    著名冒险家卡尔-彼得斯是一位40多岁的健壮男子，因为常年受到强烈阳光照射皮肤呈现健康的古铜色，灰褐色的眼神锐利，闪烁着充满野心的狂热光芒。

    这是一位意志坚定，坚韧不拔的日耳曼人，对非洲土地和未知充满了强烈的征服欲望，在这一点上与李福寿的性格不谋而合，他们都是同一类人，有进取心，掌控欲望强烈，性格坚韧不拔而且敢于挑战权威，不甘于平凡。

    范-斯特恩子爵是典型的容克军事贵族，出生于军伍，性格呆板守旧，不擅长变通，是德国东非公司有重要影响力的董事之一。

    “非常感谢尊贵的伯爵大人，能够在百忙之中抽暇接见，德属东非公司是拓殖非洲的专业性公司，致力于在非洲这片蛮荒土地上散播主的福音，伟大的德意志帝国应该拥有阳光下的土地，无论是在非洲，南美还是在南太平洋……”

    短暂的开场白之后

    卡尔-彼得斯展现出锋芒毕露的锐利，这是源于德国战胜法兰西的强烈自信心，普法之战胜利后，德国经历15年的高速发展，已然成为仅次于英法两国的世界经济强国和军事强国，实力鼎盛。

    三皇同盟令德国处于欧洲大陆的战略优势，从地理上呈半圆形包围宿敌法兰西，在东方筑起了一道沙俄帝国不可逾越的坚强防线。

    帝国的强盛，令德国佬说起话来，嗓门都粗了三分……

    李福寿依然是和煦的神色，没有出言打断卡尔-彼得斯的自吹自擂，就这么静静的听着，显得非常绅士。

    “……

    此前在莫桑比克岛发生的误击，有两艘无辜的德国籍商船在炮火中沉没，我方因此遭受了严重的经济损失，东非公司对此表示强烈愤慨，并要求赔偿相应损失。

    尊贵的伯爵大人，请原谅我的直率。

    贵方在非洲的殖民行动，不应该建立在损害德方利益的基础上，关于贵方威远堡等几处新兴定居点，德属东非公司表示强烈反对，这已经深入德属东非达200多公里远，我们认为合适的边界应该在马拉维湖中线，这样的划分是合适的。

    在此前的划界谈判中，贵方代表坚持无理要求，这是德属东非公司完全无法接受的，所以……”

    “所以怎么样，你们想开战吗？”李福寿淡淡回应一句，却令大厅里的气氛陡然紧张起来。

    “呃……这也许是一个选项，但我们面临着许多更适宜的选择……”卡尔-彼得斯显然被方才的一句话打乱了阵脚，言语含糊的回应道。

    “哼，无知狂悖之辈。”李福寿神色转冷，一句话令卡尔-彼德斯脸色变得铁青，但李福寿丝毫没有顾及到他的想法，继续说道；“从你的话里，到处都在说东非公司如何认为，想怎么样？殊不知……你这种小苍蝇伸出一个手指头就能碾死，又哪来的底气提出无理要求？”

    “伯爵大人，也许我应该提醒您，我们代表的是德意志帝国的利益。”

    “哦嗬……也许俾斯麦宰相会惯着你的坏脾气，但别忘了，这里是大英帝国的殖民地，你那一套撒泼耍赖在这只是个笑话。”李福寿毫不留情的批驳，看着脸色非常难看的卡尔-彼得斯冷冷一笑，继续说道；

    “今天我要教会你明白一个道理，提出任何要求都必须以实力为基础，而不是放嘴炮击退敌人，我只要派出一个团士兵，就可以把你的德属东非收入囊中，而你的德意志帝国妈妈只能站在旁边干瞪眼，也许俾斯麦会替你擦屁股，谁知道呢？我根本就不在乎这个小问题，我也不在乎你们小孩子一样的哭鼻子，因为我身后站的是大英帝国……明白吗？”

    最后，李福寿一字一顿的说道；“不要招惹你惹不起的人……”

    “你……”

    阿尔-彼得斯顿时为之气结，但是他身边的范-斯特恩子爵急忙扯了下，害怕他说出什么激化矛盾的话来，脸上露出谦卑的笑容说道；“请原谅，尊贵的昆士兰伯爵阁下，我想卡尔先生并不是这样的意思，东非公司的谈判大门始终是敞开的，我们愿意就任何问题与贵方谈判，一切可能都存在，但并不包括武力选项。”

    李福寿不为所动的回答道；“我很欣赏你的态度，范斯特恩爵士，希望你能够提醒你的同伴清楚这样一个严酷现实，纵横欧陆的德意志兵团不可能穿过苏伊士运河来到这里，他们正焦头烂额的对付法兰西人和沙俄压力，没有能力也没有意愿挑衅大英帝国的海上霸权，在这里你们得靠自己，得依靠英国怀着怜悯和仁慈的心与你们分享非洲，否则分分钟将你们扫地出门，这个游戏牌桌上，东非公司得依靠自己的实力说话，而不是哭着喊着去找妈妈，也许俾斯麦首相会为你们擦去脸上的泪痕，但他也没有能力把手伸到东非来，东非公司想按照《柏林会议》的精神玩殖民游戏，那么一要依靠规则，二要依靠实力……”

    说到这里

    李福寿停下话语，让两位德国代表消化完他所说的话之后，语气严厉的继续说道；

    “莫桑比克岛原本是葡萄牙人的统治核心，我们占了也就占了，如今也得到了国际广泛承认，这就是实力。

    马拉维地区我们占了也就占了，谁敢不服，谁有异议？

    现在我给你们发出正式的最后通牒，立刻按照我方要求签署划界谈判，否则兵发达累斯萨拉姆，我昆士兰麾下兵锋所指，一切皆成灰烬。

    没有实力，谈什么都是空的。

    现在我话说完，你们谁赞成、谁反对？”

    这一番霸气十足的话语说完，大厅里陷入短暂的沉寂之中。

    坐在一边的军方人士身过电一般舒舒麻麻的感觉，心潮沸腾起来，浓郁的自豪感充满了心头，脸庞都显得涨红。

    没说的，太提气了！

    卡尔-彼得斯在双方对阵中完全败下阵来，他所依赖的强大幻影被李福寿毫不留情的戳破，就像气球一样“啪”的炸开了，里面什么都没有。

    话虽然说的难听，但不得不承认这就是事实。

    “尊贵的伯爵大人，我赞成您的提议。”卡尔-彼得斯涩声回答，浑身似乎像抽空了力气一般瘫坐在椅子上。

    “附议。”范-斯特恩子爵语气沉重的吐出这两个字，他知道这也许是最好的结局。

    触怒昆士兰显然是不明智的，莫桑比克拥有14000名全副武装精锐士兵，拥有以“玄武”号重巡洋舰为首的强大舰队，而达累斯萨拉姆只有600多名武装雇员，十几艘武装商船，双方的力量根本不在一个水平线上。

    您要说昆士兰是人畜无害喜爱和平的殖民势力，说出去连傻子都不会信，看看昆士兰的发展历程就知道，充满了征服和战争，充满了强烈的对外扩张欲望。

    有这样一个强大而有侵略性的邻居，也难怪德属东非公司缺乏安全感。

    德国会冒着触怒英国的危险增兵东非吗？回头看一看欧洲局势就能找到答案。

    关系到德意志根本利益的三皇同盟条约续签在即，铁血宰相俾斯麦通过各种场合向伦敦示好，反复强调三皇同盟有利于大英帝国在巴尔干（保加利亚问题）和北非利益（苏伊士运河英法对峙）。

    德意志帝国主要政策显露无疑，一切以续签三皇同盟条约为核心，维持德意奥同盟在欧洲大陆战略优势，其他的都是细枝末节。

    更何况铁血宰相俾斯麦向来反对殖民海外，主张集中精力建设德国本土，对德属东非公司一贯是爱睬不睬的态度，打心眼儿里不待见。

    自家人知自家事儿

    德属东非公司也只能张牙舞爪的吓唬无知之辈，对于谙熟国际政治的昆士兰伯爵大人，双方交锋走不了一个回合就败下阵来，戳破了画皮，露出柔软的下腹部。

    在这样的被动情况下，只能予取予求……

