    这个时候，如果从外面看的话，会发现焦家金矿家属楼旁，出现了一栋几乎与家属楼大小差不多的金属建筑，那便是红警建造厂。

    但因为周边并没有幸存者的存在，所以这震撼的一幕，除了红警战士和徐媛外，并没有人看到。

    震撼的看着造型宏伟的建造厂，此时此刻徐媛终于明白，先前在基地里，为什么看不到体形巨大的基地车！原来建造厂就是基地车变形后的样子啊！

    这东西看上去完全不像人类的科技可以制造出来的，徐媛也不清楚王毅究竟是怎么搞来这种变形金刚一样的东西的。

    但看着镇守辎重车辆的红警士兵们一脸淡然仿佛刚才眼前基地车变形的一幕稀松平常的样子，一度让徐媛怀疑是不是自己没见过世面太大惊小怪了。

    与此同时，建造厂控制室内，王毅已经在意识中开始对系统下达指令了。

    “系统，建造发电厂。”

    “发电厂建设需要消耗3000点奖励点数，是否确认？”

    “确认建设。”

    发电厂，是必不可少的建筑，甚至在红警系统中的设定要比游戏中更加重要。

    原版红警游戏中，发电厂的作用仅仅只是为防御建筑，诸如光棱塔，磁暴线圈，巨炮以及雷达显示的小地图等方面提供动力，即使电力不足的情况下，建造厂依然可以进行生产建设，兵营，坦克工厂以及采矿场等建筑也不会受到影响。

    但在红警系统中却不行。

    一旦没有了电力，所有建筑都将陷入瘫痪，也只有建造厂可以凭借内燃机柴油发电继续运行，但柴油发电消耗量相当大，即使是现在的王毅也无法承受。

    很快，红警士兵们陆续返回。

    王毅从控制室下来，便看到夏娜迎面走来，对着王毅敬礼恭敬的说道：“报告指挥官，周边区域清理完毕，战士们正在收集聚拢丧尸尸体，准备进行统一焚烧！”

    王毅满意的点点头。

    随着时间的推移，王毅部队中的红警士兵们升星的也越来越多，之前第一个兵营的红警百人兵团，已经没有新兵等级的战士了，最低的都是一星老兵，而其中大部分的动员兵都达到三星精英级别，甚至有好几个米国大兵也成功晋升三星。

    至于第二个兵营的百名红警战士，由于召唤时间较晚，大部分都还处于无星的新兵等级，但这一路上经过几次战斗，也已经有一批动员兵晋升到一星新兵等级。

    红警战士们击杀丧尸已经完全没有了积分奖励，但却依然会折算击杀丧尸的数量来为红警战士提供晋升经验，这算是当下红警战士们击杀丧尸唯一的好处了。

    “很好！安排工程师勘探测量周边地形，等电厂和采矿场建成后就开始建设围墙工作！”

    虽然周边的丧尸都已经被消灭，但却并不意味着这里就绝对安全，红警围墙虽然价格较为昂贵，但却是基地防御不可或缺的一环。

    眼下，王毅持有的奖励点数还七万多接近八万。

    建设发电厂需要3000，建设采矿场需要10000点召唤点数，建设一个兵营需要5000点召唤点数，建设雷达站需要15000点召唤点数。

    综上所述，光是基础建筑的建设，就需要33000点召唤点数！

    考虑到目前无法建设第三个兵营，即便建设第二兵营，人口已经处于饱和状态下也训练不出新的士兵。

    如果不是因为雷达站的开启科技树中包含了兵营，王毅甚至都不想浪费建造兵营的5000点积分。

    扣除掉必备建筑需要的积分，王毅持有的积分大约在四万点左右。

    红警系统的围墙每米需要20点积分，每一千米就需要两万点积分！

    四万点积分，也仅仅只够建起长度到两千米的围墙而已。

    这个长度，根本达不到王毅计划中基地的占地范围。

    毕竟一旦开始发展起来，后续需要将建设的红警建筑还有很多。

    坦克工厂，空指部，作战实验室甚至是核电站……

    仅按照现在的建筑数量规划基地大小是远远不够的！

    当然，等采矿场开始运作生产后，这个问题应该就能解决了。

    焦家金矿作为全国最大的金矿之一，产量方面也算是首屈一指了，应该可以满足的了前期的生产需求。

    毕竟王毅目前只是发展期，还没像红警游戏里后期爆出一屏幕坦克横推的程度。

    而眼下积分不足的情况下，将一些比较重要的，有可能出现尸群或者变异兽的地方先用围墙堵上就好了。

    ……

    发电站拔地而起，紧跟着几个小时后，采矿场成功建成！

    王毅将采矿场的建设位置定在预定基地的最外围，也是最靠近矿区方向的位置。

    随着建造厂的机械臂抓着一个巨大的金属箱放置在预定位置，金属箱开始快速变形扩大！变阵一个无比巨大的建筑！

    采矿场！

    王毅看着巨大的采矿场惊叹不已。

    真的是一分价钱一分货啊！

    价值一万积分的建造厂，是所有红警建筑中除了建造厂外最巨大的！其同样遵循了红警系统魔改的风格，造型上虽然颇为夸张，但是跟游戏中萌军酥联两系的采矿场都完全不同！

    哪怕是王毅这个资深的红警游戏迷，在看到这建筑后，也完全不会将其和红警里的采矿场联系到一起。

    不过……

    王毅的眉头微微皱起。

    “怎么没有看到矿车？”

    游戏里，制造矿场可是附送一辆采矿车的，这也是矿场生产是必不可少的单位！

    如果红警系统建造采矿场不附送采矿车，那可就有点太坑了！

    虽然先前在矿区里王毅看到了几辆停靠着的矿车，但那种民用的矿车怎么可能与红警中应用于战争时期的采矿车相提并论？

    无论是超时空采矿车还是武装采矿车，其本身功能和存在的价值都相当高的！

    真当王毅疑惑的时候，采矿场正前方巨大的铁门忽然震颤起来，缓缓的上升。

    紧接着，一辆无比巨大的矿车从采矿场内缓缓驶出！

