    第44章拉个垫背的

    陆鸢的包厢里面其乐融融，陈明和三子看着的时候，顾沉霆正好拿起纸巾给陆鸢擦掉，嘴上沾着的汁水。

    而她的另一边，坐着的凌零同样的给她夹了很多的菜。

    在外人眼前看来，像是两个男人争不到这个女人，在为了她争风吃醋，所以故意表现自己似的。

    陈明有些心惊，把他拉到一边去，“陆鸢居然在这！”

    “你声音小点行不行？我把你弄出来是因为我相信你，陈明……我知道你干完这一票之后就不想干了，难道你不想多分一些钱吗？”

    陈明皱起眉头，看着三子，根本不像是醉了的模样，“你……刚才都是装醉？”

    “我要是不装，跑进去告诉他们陆鸢在哪，你觉得我还有机会分到钱吗？”

    陈明看着他，心下有了猜测。

    人不为己，天诛地灭，每个人都想让自己拥有绝对的利益。

    虽然他们都跟在张伟的身边，但三子似乎并没有分到很多的钱，他在他的身边三年，可还没有自己来了一年分到的钱多。

    是个人心里都会不舒服。

    “你可以直说，你想干什么？”

    “陈明，我只是想拉你合作而已，我能把你带出来，让你看到陆鸢，说明我很信任你，我早就不想跟着张伟了，和他比起来，你靠谱很多。

    虽然你长得斯斯文文的，我也不知道你家庭究竟是做什么的，但我总觉得你可以信任，如果你愿意，等会儿不要把这些事情告诉张伟，我们两个人偷偷的拍下他们所有的一切，然后放到蓝烟的面前，到时候平分五十万！”

    看着陈明皱起眉头，三子再次说道，“如果是我们所有人发现了陆鸢的踪影，你觉得我们能分到多少钱？也许你比我多一些，但我想肯定也多不到哪里去？到时候你也就拿个十万八万的，作用也不大吧，张伟要是没有我们跑东跑西，他能有现在？陈明，你忘了他每次分钱都是他要先拿走一半吗？”

    “你为什么要找我？”

    “那是因为我们俩关系好啊，有福同享，有难同当，难道不是吗？我们可是兄弟！”

    三子的声音加大了不少，可陈明却不会像他说的那样，天真的以为他把自己拿做当兄弟。

    三子没有找其他人，而是专门找了他，一是因为他如果一个人吞了这笔钱，拿着照片到蓝烟的面前邀功，事后张伟知道了，肯定要找他麻烦。

    所以他干脆拉一个垫背的，到时候如果真的出了事，他能把所有的责任都推到他的身上，张伟自然而然的也会注意到自己，毕竟他也早就说了，自己干完最后一票后不想干了。

    让他来背锅，简直天衣无缝。

    不过不得不承认，他确实对这笔钱动了心思。

    如果和张伟分的话，他最多到时候十万，可如果和眼前的三子合作，他至少能分到二十万。

    “别犹豫了，再犹豫下去，陆鸢他们都走了。”

    “我答应你，我可以回去给你打掩护。”

    “好！”

    三子吓得贼眉鼠眼，眼中的暗光一闪而过，仿佛陈明还没有猜到他真正的心思一样。

    包厢里。

    陆鸢的腮帮子像个仓鼠似的，“老公，大哥，你们放过我吧，我真的吃不下了，大哥，去奴役林鹿吧！你不知道我最近听说她又瘦了两斤！”

    林鹿盯着碗里的一冒碗，汗水都快落下来了。

    凌家大哥刚刚不仅顾着陆鸢，还顾着她。

    一边给她夹菜，还一边说着，“你也算是我的妹妹，怎么吃那么少？身子骨太弱了，怎么行？”

    “凌大哥，我真的不要了！”

    林鹿抬起眸子，波光转动。

    凌零勾了勾唇。

    对面，顾沉霆沉声说道，“大哥，陆鸢现在想进娱乐圈，刚才我也看到了热搜上面的消息，不过陆鸢并不想被别人说是凭借着资源进去演戏，以后肯定还是会和大哥保持一些距离。”

    顾沉霆在等他们的时候看到了手机上的热搜，上面说的是陆鸢和陌生男人在机场拥抱。

    明明就几十分钟之前发生的事情，转眼间就给他们捅了出来，还引起了无数的人来攻击陆鸢，都像是在为蓝烟而抱不平。

    凌零拧着眉，眼神有些阴暗，“长了张嘴巴胡乱说的人，我一个都不会放过，小妹，你可以放心。”

    既然选择乱说，那就要承担乱说话的代价。

    “大哥，其实……那些人说的话不用在意，等外公的生辰过了后，我就要去剧组了，自然会和他见面，如果真的是蓝烟搞的鬼，我也绝对不是受欺负的性格。”

    凌零伸出手放在陆鸢的脑袋上揉了两下，以前他最喜欢揉小妹的脑袋了，可现在刚放上去就感受到了一股若有若无的目光，顾沉霆总在打量着他。

    连他这个做大哥的醋都要吃？

    凌零默默的收回手，可这一切都被外面的镜头记录下来……

    三天后。

    榕城。

    凌家老爷子在上流圈，可是风云人物。

    虽然年纪大，但他的威名依旧还存在。

    今天是他70大寿，不少的人都想挤进凌家的圈子，不过收到请帖的人却在少数，但收到的人身份铁定不凡。

    凌洪对着镜子，仔仔细细地看着自己的面容，不时地伸着手摸了摸自己的鬓角。

    再拉扯拉扯自己身上穿着的红色唐装，左看看右看看。

    挺直背脊，露出笑容。

    身后的佣人朱妈笑道，“老爷子，今天是你的寿辰，果然是比平日正式了许多。”

    凌洪爽朗的笑声响起，“你是不知道那些孩子们一年也回来不了几次，也就只有在我今天寿辰的时候能够出现，还有雪琴和鸢儿，平日里都在隔壁的市内，我想见她们一面，还得受点苦头呢。”

    朱妈把拐杖给他拿过去，细细的说道，“老爷子，你一定要放宽心，孩子们今天都会来。”

    凌洪笑眯眯的，正好，门口的敲门声响起。

    凌谌推门而进，高大的身影快占满整个房门，“爸，你准备的怎么样了？下面的客人来了不少，都等着你呢。”

    (本章完)

