    

    看着她竟然当场改口了，那个老师嗤笑一声看着她。

    “沈老师，你们之间可以再明目张胆一点吗？承认了再改口是拿我们都当傻子吗？”

    陆宁单手插兜，看着这个老师，这个是一二三班的班主任，姓郎。

    这个郎老师非常喜欢拿自己的学生跟别的班级的学生比，觉得自己带的是最好的班级，别的班的人都是垃圾，以至于除了他自己的学生，没有哪个班级的学生是喜欢他的，但凡是他代课别的班，班里都会先通报一声，狼来了。

    郎老师看着陆宁，伸手指着她：“陆宁，你也别跟老师耍花招，你是个什么水平所有的老师都清楚，就你能考出来这样的分数吗！”

    他在陆宁的面前晃动着试卷，试卷中间的98分异常的醒目。

    陆宁丝毫不慌，镇定得很，直接双手插兜盯着他：“郎老师，你都说了我考不出来这样的分数，那这试卷不就证明不是我的吗。”

    郎老师一愣，随即指着她，看向所有在场的人：“你们看看，看看！这样的学生就这么多歪理！作弊就直接承认作弊，还扯这么多！我看你们这些学生就不应该出现在一中！出现在这里！以后满口胡说也都是丢人，都是社会的毒瘤！”

    陆宁眸光渐冷。

    “郎老师，怎么这么说学生呢！”

    沈老师气愤的指着他。

    “行了沈老师，你包庇自己的学生，你也逃不了干系，这次的月考成绩是会录入系统的，以前睁一只眼闭一只眼就算了，这次这么明目张胆的你就别再包庇了，大家都有眼睛看得清！”

    “你！”

    陆宁抬手拉了沈老师一下。

    她转头看向郎老师，又看了一眼钱浅。

    钱浅注意到她的视线，下意识的躲了一下，这件事必定跟她也逃不了干系！

    “郎老师，就算你说我作弊，你也要让我死个明白吧，我们班的试卷好像不需要你批阅吧，您是怎么发现这个试卷的，我又抄了谁的？跟谁作弊了？”

    郎老师看着她冷哼一声：“看看，承认了吧。真不知道你这么多年的书都读哪里去了，在路家这么多年路家竟然没把你培养成大家闺秀，而是培养成了一个小偷！骨子里的东西果然在哪里都改不了，好在你现在不是她们家的人了，免得路家都觉得丢人，我都觉得丢人！”

    他为人师表，出口的话却处处带着人身攻击打在学生的身上。

    “郎老师！这话，有点严重了。”

    旁边有老师看不过去忍不住说了句。

    “哪里严重了！这样的人不骂她以后社会上多得是人唾弃！她就是……”

    他伸出手指还要走过来，被一只骨节分明的手抓住了。

    “霍，霍老师……”

    霍津言手指捏紧，垂眸盯着他，从身高就是一种压制。

    “我班级上的学生什么样自有我来说，郎老师你管的未免宽了点。”

    他声音响在办公室内，非常低沉具有威慑力。

    “霍老师，你也准备包庇你的学生？你们这是败坏师德！”

    霍津言盯着他，眸光森冷：“师德？你有吗。”

