    国师林灵素这人风亦飞是知道的，揍过他徒弟林十三。

    因结下了梁子的关系，也曾打听过一二。

    老皇帝一直对林灵素宠信有加，推崇为仙人。

    林灵素曾对老皇帝拍过马屁，大吹法螺，“天有九霄，神霄为至高，上帝号令长，神霄玉清王，主持南方，号称长生大帝君，此神就是陛下！”

    妥妥的一个大神棍，偏老皇帝就信了。

    他要真是什么长生大帝，还能被老燕摘了脑袋？

    小皇帝是不怎么信的，但林灵素自老皇帝驾崩后，就一直极为收敛，不妄自生事，毕竟又是老皇帝册封的，不好就这么废了这国师，也就权当是养了个闲人在司天监，至少他是有些真才实学，能为朝中所用，平日里神神叨叨的看着天，还能预测些天文气象变化，占卜凶吉。

    如果他也参与了其中，怕是居心叵测。

    如今也只能依何公公所言，照实上报。

    小皇帝还得见一见，为便宜世叔说上几句好话。

    毕竟，‘剑妖’孙忆旧真是蔡璟麾下的高手。

    何公公是顾及情分，说出了陈念珠可能被人预先下了暗着，惑乱了心神记忆，但呈报上去，小皇帝会不会信个十足就难说了，人心难测。

    风亦飞倒是可以打包票，便宜世叔的城府那么深，就算要谋害小皇帝，也不可能明火执仗搞这么一出。

    再者，蔡璟名声不好，满天下都称他为奸相，按风亦飞一直以来的印象，他却是对皇室忠心耿耿。

    风亦飞心底也有疑惑，小皇帝既然早知道了讯息，为了要铲除刺客的话，怎么就只让自己跟何公公带着数名护卫出去，没再设伏兵？

    这是对自己跟何公公极有信心？

    怎么想，这趟事情都好似有些不对劲的地方，但一时之间，又想不通透。

    小皇帝就在宫中等着，都没去哪个妃子那里。

    听了呈报，也只是淡淡的来了句，“朕知晓了，无论怎么说，蔡卿都是朝中大员，树功立勋，贡献良多，这事难保是有人栽赃陷害，朕理会得，自会妥善处置。”

    都用不着风亦飞再说什么好话了。

    可小皇帝也没让风亦飞就此离去，问道，“风爱卿此次居功甚伟，想要何赏赐？”

    风亦飞寻思了下，升官对自己来说没什么意义，赏赐也最多是官银，忽地临时起意，“皇上，能不能请求件事，王小石刺杀傅宗书的罪名，可以赦免了吗？”

    小皇帝一笑，“早知你与那王小石交情甚笃，如今傅宗书已死，也是树倒猢狲散，他的家眷得了抚恤，就不再声张，悄然出了京，此际要赦免王小石的罪名，于朕来说，也不是什么难事。”

    轻吁了口气，“傅宗书死后，言官御史再无顾忌，皆是落井下石参了他一本，但他早前行暴政苛令，中饱私囊，搜刮民脂，朕也是略知一二的.......”

    “那你之前为什么还信任他？你信些清官不好吗？”风亦飞如今在小皇帝面前说话可没有什么顾忌，你自己说当我是朋友，我还是你叔！

    小皇帝轻笑着摇头，索性也敞开来说了，“你的世叔可也是出名的“奸相”，你这话不也把他给绕进去了？”

    说着轻叹了一声，“你不通政事，有些事情与你说不明白，就这么说罢，很多“奸臣”都是有才干，有本事的人，反而很多“忠臣”反而不昨地，又有才干，又大为清廉的忠臣，纵观史书，也并不多，便说诸葛卿家，他武功高绝，淡泊名利，留在朝中辅佐，也满口的是为匡扶社稷，安定万民，可他治国安邦的才能，真能比得过蔡卿家，梁卿家？呵呵呵，朕觉得不行，齐家治国，可不是光凭一张嘴说的，是故对一些人，朕也只能凑合着用。”

    又是一叹，“朕初登大宝之时，也曾有志革新，想要察纳忠言，可那些“忠臣清官”，口口声声的说要剔除弊政，却也只是诸多抱怨，拉帮结派的互相抵诬指责，只是虚废光阴，朝堂之上又牵扯良多，要想清正朝纲，全换了这些“清官”上来，怕也是政事大乱，故而只得取之于平衡。”

    风亦飞听得一愣一愣的，小皇帝居然能扯出一番道理来，听起来还有些让人无法反驳。

    但怎么说他贪花好色就是实打实的。

    这是歪楼歪到哪去了！

    扯回正题道，“照皇上你说的，能赦免王小石了？”

    “朕可没答应，凭你此次的功劳，还不够！”小皇帝微微笑道。

    哗！你刚还说不是难事！

    你玩我呢？

    风亦飞登时暗自撇嘴，口中却道，“那皇上还想我立什么功劳，有什么任务交给我的？”

    “确有一事。”小皇帝的笑容愈发灿烂，“对你来说，也不是什么难事。”

    风亦飞为之一怔，自己能做的似乎也只有办案和砍人了，小皇帝居然还要卖关子？

    “什么事？皇上只管吩咐。”

    小皇帝笑道，“你的师兄独孤无敌，在江湖上也是名动一方的好汉，操持‘十方无敌’那帮会，听闻势力是蒸蒸日上，更将地盘，扩展到了海外，扬威异域，朕没说错吧？”

    风亦飞有些错愕的点头。

    不知道为什么小皇帝扯到了师兄头上。

    脑海中遽地灵光一闪，有了几分猜测。

    只听小皇帝继续说道，“这趟菜市口劫法场，他也有参与其中，李沉舟的独门绝学‘翻天三十六路.奇’可是遮掩不住的，虽然他犯下了这罪责，但朕不追究你，也不会追究于他，只是真说道起来，那无双城有私设城池之嫌，难免为地方官府所忌，如今已有言官上谏，提及这事。”

    “我大概明白你的意思了。”风亦飞也是个聪明人，哪会听不出来小皇帝的言外之意，无双城要处理。

    这要怎么个处置法，小皇帝已有了定算，最简单的一个途径，就是如各大名门正派一样，接受朝廷册封。

    “独孤无敌是个难得的人才，朕知晓这些江湖好汉，武林高手，都是秉持义气为先，对升官发财，恐不放在眼里，但是朕想让你去做个说客，破例封他个官儿当当，只要他肯受招纳安抚，无双城从此就是名正言顺，如何？”小皇帝道。

    果然是这样！

    “好！”风亦飞点头，但也没替独孤无敌一口答应，“我可以去跟师兄说说。”

    小皇帝笑意盎然，“那朕就静候佳音了，此事若成，便如你所愿，赦免了王小石的罪名。”

