    第534章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水心想，那个年代的老人定个娃娃亲，好像很正常。

    只是袀尧哥哥说这个，难不成真对她有了想法不成？

    又或者，想退了娃娃亲？但是联系到他前面说的话，不像啊，撩她的可能性反倒更大些。

    “那你的意思是？”洛水摸了摸鼻子，不自在地问道。

    说话时，呼吸变得清浅，眼底带着不自知的期待和紧张。

    裴袀尧一颗心也悬着，低沉的声音难得夹杂着不确定。

    “你愿意相信我，和我组成家庭吗？”

    洛水惊呆，她眨了眨眼睛，心底涌出一股难言的欢喜。

    “好啊！”她笑着说道。

    当年第一眼见到少年的时候，是他的名字让她有种莫名熟悉的感觉，后来慢慢相处，她觉得跟他在一起很舒服。

    也不知道心里的悸动是什么时候产生的，但是她想，如果一定要找一个人共度余生的话，那个人一定是眼前这人。

    裴袀尧面露恍惚，只觉得脑海炸开了烟花，好似荒途一瞬见开满了花，胸腔处有一股迫切想释放出来的狂喜。

    “洛洛，我会做一个好丈夫，以后你有什么不满，直接说出来，我都会改。”他激动难以自持，深邃的黑眸都是光。

    洛水摇摇头，抿唇笑道：“我们都是第一次啊，余生需要相互指教呀。”

    认识裴袀尧这么多年，她第一次见到他如此喜形于色的样子。

    裴袀尧看到洛水一脸淡定，突然意识到太激动了些，强压下心头翻滚的狂喜，只是看着洛水的眼神不似以前温和，多了些攻击。

    两人两句话确定了关系，顾家、裴家和洛家表示举双手双脚赞成。

    实在是这两个孩子都不小了，别人家这个年纪的，孩子都会跑了。

    在一众长辈的催促操持下，裴袀尧和洛水以最快的速度，举办了一场不差的婚礼。

    结婚那天，所有人都到齐了，就连在老家的洛草都带着孩子过来了。

    当年在洛水的支持鼓励下，洛草一直没放弃学业，虽然天赋一般，但还是咬牙考上了一所不好不坏的师范学院。

    毕业后她回到老家，当了一名小学老师，几年前嫁给了现在的医生丈夫。

    两人如今有房有娃，小日子过的很滋润。

    洛草见到许久未见的洛水，一脸激动。

    “洛洛，我好想你啊。”她抱住洛水，高兴得眼睛都红了。

    洛水也惦记她，拍着洛草的背，安慰道：“我也想你，你还好吗？”

    洛草觉得今天是她最喜欢的洛洛的大喜之日，她不能这么哭哭啼啼的，哭走了福气。

    于是，瘪了瘪嘴，将眼里的水意憋了回去。

    脸上挂着甜甜的笑，“好着呢，现在的日子以前可是想都不敢想呢！”

    这是真话，谁能想到当年那个丑小鸭一样的自己，真的可以走出那个偏僻落后的小山村，开启新的人生呢。

    她深知这份改变是洛洛带给她的，如果不是洛洛，可能她一辈子就那么潦草一生了。

    洛水摇摇头，温柔笑了，“现在你拥有的一切都是你该得的，不用介怀，希望我们小草以后也都好好的。”

    (本章完)

