
    秦隐的拒绝让众人十分的震惊，大家齐齐看向他，还都以为自己的耳朵出现了问题呢。

    南梁王朝，乃是六品王朝，现如今的秦隐已经得罪了西夏和北齐，难道还要再得罪南梁王朝不成？

    大家都知道，南梁是来求盟的！

    他们想要和乾国结成联盟，共同对抗西夏，这是对大家都十分有利的事情，可是秦隐为何会不同意？

    “大王，您说什么？您说不？”皇甫泉震惊询问。

    “不错！”秦隐点头，严肃的道：“本王刚才确实说了不字，此次本王绝对不会与南梁结盟，绝无可能！”

    “为什么？”皇甫泉惊呼：“大王，您可得想好了呀，乾国只是四品王朝，虽然在灭闽国之战中表现出色，可是乾国毕竟根基很浅，根本无法抵抗西夏的报复的。只有与我们三国结盟，大家才能更好的生存下去，也能更好的抵抗西夏大军啊！”

    “是吗？”秦隐脸色一冷。

    皇甫泉说的确实是实话，但是他不喜欢听这种实话。

    “知道为什么本王不同意与你南梁结盟吗？”秦隐厌恶的说道：“因为本王不喜欢你们，懂吗？”

    “这？”

    皇甫泉气得火冒三丈，他不敢与秦隐起冲突，只能咬牙低头，忍下了这口气。

    同时，他打死都想不到，为何秦隐会莫名其妙的厌恶他们南梁，大家好像之前都没有交集呀。

    只有梅长苏知道，秦隐是因为他才厌恶南梁的。

    梅长苏本是南梁之人，而且还是南梁赤焰军少帅，正是因为被南梁内部人员陷害，才导致他容貌大变，流落江湖的。

    身为梅长苏的君主，秦隐态度明确的表示不喜欢南梁，就是表示在给梅长苏撑腰，就是在告诉梅长苏我们乾国不惧南梁，总有一天你的仇本王会给你报的。

    这其中的奥秘，别人看不懂，只有梅长苏懂的。

    他一脸的震惊和感动，最后忍不住深深地冲秦隐鞠了个躬，显然他是感动坏了，因为他也没想到，在秦隐心中一直记着他的事情呢。他宁愿冒险得罪南梁，也绝不和南梁虚与委蛇，更不惧有灭国之祸，此等恩情，足以让梅长苏感激涕零。

    众人看着梅长苏，又看看秦隐，大家都是一脸的懵逼，不过聪明的人好像懂了一些什么！

    秦隐厌恶南梁，肯定是因为梅长苏！

    “哈哈！”大理王朝秦昊笑呵呵的说道：“大王，我大理王朝此时前来，也是为结盟而来，不知大王是否愿意与我大理结盟？”

    “大理，乃礼仪之邦！”秦隐称赞道：“此次大理使臣远道而来，本王甚是欢喜，本王愿与大理结盟，共抗仇敌！”

    “当真？”秦昊惊呼。

    他本来并未报任何希望，毕竟秦隐三言两语就把北齐和南梁打发了，他潜意识里也认为大理没什么希望的。要知道，北齐和南梁都是老牌六品王朝，实力惊人，而大理最近才刚刚晋级六品，实力不如两国，所以秦昊还以为今日会空手而归呢。

    可是出乎意料啊！

    秦隐竟然肯与大理王朝结盟，这对秦昊来说，可真的是一件大喜事了。

    “本王爱妃木婉清，乃是大理王朝镇南王段正淳之女，本王与大理王朝说起来也算有姻缘关系。”秦隐说道：“从今日开始，乾国与大理世代交好，荣辱与共！”

    “多谢大王！”秦昊震惊又狂喜的行礼。

    他狂喜的是大理和乾国结盟成功，他完成了任务，震惊的是乾国皇宫之中，竟有他们大理王朝之人，而且还是镇南王段正淳之女，此事倒是一件稀奇事，他估计回去还得禀报。

    “狄卿，结盟一事你主持商议！”秦隐吩咐：“如果没什么事的话，诸位退朝吧！”

    “是！”

    众臣高呼着，就准备退朝离去，可就在这时，一脸欣喜的秦昊竟然脸色一红，下一刻就喷出一口黑血。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，秦昊痛苦的捂着心口，嘴里发出凄厉的惨叫，下一刻就缓缓倒在地上。

    “怎么回事？”众人惊呼。

    大家都被吓了一大跳，此乃金銮殿，朝堂重地，怎么会突然出现这种事情？

    “呀！”

    秦昊痛苦的惨叫，忽然就倒在地上不再动弹，他身体迅速僵硬，嘴角的血迹也迅速干涸变黑，整个人一动不动，好像就这么彻底死了似的。

    “死了？我的天啊！”

    “糟糕，此人在朝堂之上死去？情况不妙！”

    “见鬼，到底是谁要陷害我乾国？”

    众臣脸色难看的嘀咕，就连秦隐都是一脸的难看，此事透着一阵阵蹊跷啊，秦昊刚准备和乾国结盟，就这么死在这朝堂之上，乾国只怕是要惹上一些麻烦了呀！

    “叫太医，检查他的情况！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英连忙答应着，然后迅速下去检查，他检查了一下这秦昊的尸体，起身无奈的说道：“大王，此人已经死去，好像是中毒而亡！”

    “啊？这到底是怎么一回事？”

    “这使者身亡透着蹊跷，还请大王彻查啊，否则我乾国定会背上黑锅！”众臣纷纷开口进言。

    秦隐久久不语，脸色十分难看！

    此事肯定有古怪，而且情况十分之糟糕，因为大理使臣死在这里，谁都会怀疑是秦隐杀的，到时候他可就得罪了西夏、大理、北齐、南梁四大国家，对乾国来说这可不是一件好事情。。，,。