    当陈兴达看见这道人影时，对方也看见了他：“陈...陈行长，你怎么会在这儿？哎哟哟，你怎么伤成这幅模样了？”

    站在电梯里的人不是别人，正是赵昆仑的独子赵志鹏。

    距离他做断根手术已经有一段时间了，现在的他和正常人一样可以自如行走，但做体力活还是十分吃力。

    用中医的话来讲，那就是元气的根没有了，蓄力都成了一件奢侈的事情。

    “赵少爷，你也在医院？”

    陈兴达看见赵志鹏，满脸窘迫，不知所措。

    他和赵志鹏并不熟络，但却与赵志鹏的父亲赵昆仑有着不错的交情。

    听见陈兴达的询问，赵志鹏也有几分慌张，随口道：“我就是有点儿小感冒，来医院看看。”

    他父亲对他变成太监的事情进行了严密的消息封锁，除了当事人之外，也就只有负责手术的几位医生知晓。

    这又不是光彩的事情，所以他自然是不可能张嘴乱说，只好借机搪塞。

    在说完之后，他走出电梯，快速转移话题：“陈行长，你这是怎么回事？哪个王八犊子吃了熊心豹子胆？把你伤成这样。”

    “还能有谁？还不是林...”

    陈兴达刚想要说林婉秋，但突然间，他的脑海中闪过一道灵光。

    他知道林婉秋是赵志鹏的未婚妻，但最近整个青阳市闹得沸沸扬扬，因为林婉秋悔婚，赵昆仑带着三位股东从林氏集团撤资，这才导致林婉秋向他贷款。

    但不管怎么说，他是知道赵志鹏喜欢林婉秋，如果自己把昨晚的实情抖露出来，赵志鹏还不得拔了他的皮。

    所以思前想后，他选择了一个折中的办法：“哎，还不是因为林婉秋的那个助理沈东吗？昨晚林婉秋小姐约我吃饭，想要向我银行贷款，可谈及利息的事情，沈东那个小王八蛋居然一言不合就对我大打出手...”

    “什么？你也被沈东打了？”

    赵志鹏不可思议的看着陈兴达，他没想到沈东居然这么大胆，简直就是四肢发达，脑袋装了屎。

    陈兴达是谁？

    那可是青阳市的小财神。

    就连他们赵家也要对陈兴达毕恭毕敬的。

    陈兴达眯着眼好奇的问道：“赵少爷，你为什么说我也是被沈东打了？难道沈东那个王八羔子欺负过你？”

    看着陈兴达的衰样，赵志鹏内心深处涌出一种同病相怜的感觉，添油加醋将沈东抢走林婉秋，还打了他的事情说了出来。

    “这个混账玩意儿？真是该死。”

    陈兴达听完之后，气得破口大骂，那副架势，恨不得活撕了沈东似的。

    “陈行长，这事儿不急，我们从长计议。”

    赵志鹏原本想要将自己收买杀手暗杀沈东和林婉秋的事情说出来，让陈兴达也痛快痛快。

    但转念一想，这毕竟是买凶杀人，万一陈兴达出卖了他，那他不仅是下半身，就连下半辈子也没了。

    不过现在有了同病相怜的人相互大吐苦水，这让他心里好受了很多。

    ...

    一大早，林婉秋便独自来到集团上班。

    她并没有去叫醒沈东，因为她知道昨晚沈东喝了不少的酒，需要多休息。

    在来到办公室后，满脸怅然若失的她坐在椅子上，为贷款的事情而犯愁。

    对于沈东交给她的那张信用卡，她并没有放在心上，觉得那完全是沈东酒后胡言而已。

    眼看着快到九点钟时，她估摸着本地各大银行的行长们差不多都开始上班了，便翻出那些行长的电话拨了过去。

    “吴行长，我是林氏集团的林婉秋，请问...”

    “滚，没空！”

    “赵行长，您好，我是林氏集团的林婉秋。”

    “林婉秋？林董是吧？你可真是好样的，你们林氏集团不死，老子的赵字倒着写。”

    ...

    林婉秋打了七八个电话后，泪水都快从眼睛里飙出来了。

    手机从她手中滑落，整个人完全被抽干了力气，瘫在椅子上。

    那些行长无不是对她破口大骂，百般羞辱，甚至还有大言不惭，毫不掩饰肮脏的行径，提出要包养她的要求。

    她知道，这一切都是因为得罪了陈兴达和赵昆仑所带来的后果。

    毕竟陈兴达在青阳市有着小财神的美誉，在金融界的人脉极广，而赵昆仑的不仅人脉广，而且路子野，想要封杀她的后路简直是易如反掌。

    “怎么办？难不成真的眼睁睁的看着林氏集团倒下吗？”

    不甘心的泪水从林婉秋的眼角滑落。

    这可是父亲拼搏一辈子的心血，如果毁在她的手中，她还有何颜面去面对父亲的在天之灵？

    就在她沮丧之际，突然想到沈东昨晚给她的那张信用卡。

    虽然她对沈东的酒后胡言不抱有任何的希望，但眼下她已经没有任何的办法，哪怕是有一丝渺茫的希望，她也要试一试。

    她快速从挎包里翻找出那张信用卡，然后拨通了该银行的电话。

    经过一系列的操作和密码输入之后，对方传来一道动听的女孩声：“您好，本卡能透支额度为十亿，当前已透支金额零元，今日可取现余额为十亿，还款期限为一年，免息。”

    “十亿？免息一年？你没骗我吗？”

    林婉秋还以为是自己听错了，下意识追问道。

    女孩甜甜的笑了笑：“尊敬的客户，您是我们本行的至尊会员，我怎么可能会欺骗您呢？请问今日需要取款服务吗？我们可以免费为您提供送钱上门的服务。”

    林婉秋只感觉脑袋嗡嗡作响。

    她没想到沈东居然是一个超级土豪。

    咕咚！

    好半晌之后，她才冷静下来，强压住心中的躁动：“不...暂时不用了，等我需要用钱的时候再给你们打电话。”

    “好的，请问您还需要什么服务吗？”

    “不需要了！”

    林婉秋快速挂断电话，手中紧紧的握着银行卡发呆。

