
　　那大堂经理看起来很不希望叶枫和高茵茵两人去206。

　　如果真的像那大堂经理说的，如果206已经没人了，那么她为什么要阻止呢？

　　至于酒店有过了营业时间不能进入餐厅的这个规定，在叶枫看来那就是笑话，叶枫从从都没有听过哪个酒店有过这样的规定。

　　大堂经理用对讲机喊人之后，叶枫就看到楼下几个身材魁梧的保安就立马向他这边冲了过来。

　　“小子给我站住！否则就别怪我们不客气了！”

　　几个保安大喝道。

　　而叶枫却丝毫不理会他们，反而是带着高茵茵往楼上走。

　　很快他们两个人就来到了二楼。

　　二楼入口处连接着餐厅的大厅，大概有个几百平米的空间，非常的宽敞。

　　而大厅的尽头处就是一个个包厢了。

　　叶枫带着高茵茵往包厢那边跑去，那几个身材魁梧的保安则在后面追着。

　　“妈的，小鬼，再不停下来，等老子抓到你们非得弄死你们不可！”

　　几个保安在后面大喊大叫。

　　叶枫不为所动，但是高茵茵却显得有些害怕的样子，紧紧地拉着叶枫的衣角他们跟在他后面跑。

　　然而就当他们快要跑到包厢那边的时候，包厢那边突然也涌出来几个保安模样的人，他们拦在叶枫和高茵茵的前方，此刻正一脸坏笑地看着他们。

　　“跑对，继续跑！”

　　那几个保安站在前面狞笑。

　　这一下，叶枫和高茵茵两人就被前后夹击，一时间就没地方跑了。

　　高茵茵毕竟还是个初三的学生，遇到这种事情就怕得要命。

　　她紧紧地抓住叶枫的胳膊，然后停住了脚步怯生生地说道：“小叶哥哥，现在怎么办，前后路都被人堵住了。”

　　叶枫明显能够感受到她的紧张和不安，高茵茵的整个身子都在抖，心底怕得不行。

　　“你先去旁边桌子下面躲一躲，我去交涉一下。”

　　叶枫指了指旁边的几张大圆桌，示意她躲到那边去。

　　高茵茵看了那边一眼，准备躲过去，但是她有些担心叶枫：“小叶哥哥，你不会有事吧？”

　　“放心吧现在都法制社会了，他们要是敢动手，我就敢躺下，没个十万八万都不起来的那种。”叶枫这个时候还跟高茵茵开了个玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　把高茵茵逗得差点都笑出声来。

　　“那好吧，小叶哥哥，你小心点呀！”

　　高茵茵这才跑到一旁的桌子底下躲了起来，偷偷地朝着叶枫那边看着。

　　叶枫让高茵茵躲起来之后，自己则是双手插着腰走向了包厢前面的那几个保安。

　　那几个保安看到叶枫这副样子，顿时就气不打一处来。

　　他们也不废话，他们守在这里是因为有大人物在里面有私事，不能让外人进来。

　　现在叶枫看样子想要强闯，那肯定连门都没有。

　　“弄他！”

　　那几个保安直接就一拥而上，打算先揍叶枫一顿再说。

　　像这种家伙，揍一顿就老实了。

　　叶枫看到来着不善，当即也不多说什么。

　　直接八极拳起手架势，朝着第一个冲上来的保安一记炮拳就打了过去。

　　砰——

　　那首当其冲的保安就倒飞了出去撞在了后面的墙上。

　　“啊！”高茵茵在边上看到这一幕，着实吓了一跳。

　　刚刚小叶哥哥不是说没啥问题的，怎么一见面连话都没说就打起来了。

　　最让她意外的是叶枫一招就把一个身材壮硕魁梧的保安给打飞了。

　　“真没看出来，小叶哥哥这么厉害！”高茵茵心中想道。

　　眼前的几个保安根本不是他的对手，叶枫仅仅是用八极拳大师这个技能就把几个保安打得满地找牙分不清东南西北了。

　　后面追上来的保安看到叶枫这么勇猛顿时就吓了一跳，别看他们长得五大三粗，但是真让他们真刀真枪地干，他们也是很怂的。

　　仗着人多欺负欺负弱小还可以，但是碰到了叶枫这样的硬茬子，他们也是心里发憷。

　　叶枫几下就解决了眼前的四五个保安，看起来还留有余力的样子。

　　后面追上来的那几个保安一时间就不敢上前了，而这个时候大堂经理和安保经理也赶了过来。

　　他们看着躺在地上哀嚎的几个保安一时间也有些心中打鼓。

　　“先...先生...206真的没有人了，既然你都已经到这里了，你不信的话可以自己进去找找。”

　　那个大堂经理这个时候就对叶枫这样说道。

　　叶枫听了，也没有搭理她，反而是朝着一旁的高茵茵招了招手。

　　“我们进去看看。”

　　叶枫带着高茵茵走进了包厢区域。

　　“201。”

　　“202。”

　　“203。”

　　...

　　叶枫和高茵茵看着包厢的牌子一个个找过去。

　　很快就看到了206的包厢牌子。

　　而这个时候，外面的保安队长则开始拿出手机拨通了一个电话：“喂，火爆哥吗，我这里碰到了个硬茬子，我们毕竟是做生意的不方便动手，你过来帮我们处理一下吧，只要不闹出人命随便你怎么搞！”

　　保安队长打完电话之后，就一脸冷笑地看着里面的叶枫。

　　“就让你多嚣张一会儿！”他恶狠狠地说道。

　　而叶枫这边和高茵茵走进了206包厢之后，发现里面真的如同那大堂经理所说的一样，空无一人。

　　“真的没人？”

　　叶枫皱了皱眉头。

　　他觉得有些不应该，从刚刚在楼下时候那大堂经理的反应看来，206包厢肯定是有什么事情发生的。

　　怎么会什么都没有呢？

　　这个时候，叶枫用鼻子嗅了嗅。

　　他发现包厢的空气中弥漫着一股香味，他有些熟悉这种味道，那是唐韵经常用的香水味。

　　“还有香味弥漫，说明唐韵老师应该离开这里没多久，至少在一个小时以内，要不然香水味不会那么浓，可是大堂经理却说早就没人了，绝对有问题！”

　　叶枫心中想了想。

　　而此刻的高茵茵则是眼神有些黯然，既然她姐姐不在这里，那么到底去哪里了呢，想到这儿，她又开始担心起来。

　　“我说了没有吧！”大堂经理这个时候还走了进来，似乎有些得意地样子说道。

　　叶枫没有理她，她的话能信就有鬼了了。怎么办呢，叶枫能够肯定唐韵还在酒店里面，难道要一个房间一个房间找？

　　而此刻的叶枫突然灵光一闪，顿时就有了一个办法了。

　　“千米窃听，发动！”

　　叶枫心中默念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第76章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 