    来时翁果岱心里还有几分忐忑，可真正见到自己儿子就站在面前，他忐忑的心又不自觉地平和下来。

    毕竟怎么说也是自己亲生骨肉，不信自己儿子当着众人面敢杀他。

    一边是翁果岱一个人。

    一边是土谢图汗奥巴率领的大军。

    父子两人起初谁也没有开口，而是你看着我，我看着你。

    倒也不像仇人见面分外眼红。

    但肯定谈不上和谐。

    翁果岱看似平静，而土谢图汗奥巴则是满眼怒火。

    就那样对峙片许后，土谢图汗奥巴毕竟年轻沉不住气，以夷然不屑的口吻直问道：“你还有脸回来？”

    “知不知道我们父子关系被人挑拨离间了？”翁果岱开口第一句话。

    此刻他们说的都是蒙古族的语言。

    “我不管，无论怎么说你已经投靠了明军，说，来这儿有何目的？”

    土谢图汗奥巴虽然年轻，可这会儿非常老道地根本不想提及从前。

    翁果岱更是聪明人，既然儿子不想提及，他也不再追究了。

    否则恐怕引起更大的混乱，反正事情已经发生，大汗的位子原本就是留给儿子的，不过提前继承罢了。

    至于儿子的背叛、污蔑，翁果岱觉得可以忍，毕竟儿子还小，难免一时糊涂，不然怎么办？难道让他与儿子争夺乃至反目成仇互相伤害吗？

    所以，翁果岱谨记自己这次来的目的，心平气和地说道：“我这次来的目的是想劝你带领本部归降大明。”

    “哈，哈哈，哈哈哈……”

    却不料土谢图汗奥巴放声冷笑。

    “你自己投靠大明，难不成又来怂恿我们？你原来的志向呢？忘了自己是如何坐上科尔沁部大汗的位子？”

    翁果岱思绪飞驰，沉默不语。

    “只一句话便让你无话可说了吧？当初要不是你誓要扛起反明的大旗，科尔沁部大汗的位子哪有你的份儿？”

    “如今却来劝我们投降大明，真不知你想什么，别问我是否同意，你问问我身后的大军，他们同意吗？”

    土谢图汗奥巴话音刚一落，只听大军异口同声地回道：

    “不同意！”

    “不同意！”

    忽然，有一名士兵拔高音量，大声说道：“倘若我们想投降，就不会千辛万苦逃到俄罗斯境内。”

    “大明皇帝这是侵略我们的境地，我们誓要与大明周旋到底。”

    “对，永不妥协，抗争到底。”

    “……”

    翁果岱何尝不知本部的执念？曾经的他不就是这样吗？

    只是他感觉自己已经看到另外一片天，而这些人还宁愿躲在井里。

    “你们以为逃到俄罗斯境内来了就安全吗？”翁果岱使出吃奶的力气。

    现场顿时迎来短暂的安静。

    但也不过是稍纵即逝。

    土谢图汗奥巴率先开口道：“你已经投靠明军，没有资格教训我们。”

    然后是一浪高过一浪的讨伐声。

    “对，不能让他在这里胡言乱语扰乱军心，建议将他抓起来。”

    “没错，路是我们自己选的，我们知道承担后果，将他抓起来。”

    “他这是为大明充当说客来了。”

    “……”

    翁果岱闭上眼睛长舒一口气，然后铆足了劲儿，大喝一声：

    “你们听我说。”

    稍顿了顿，翁果岱慷慨激昂地将他早已经想好的话和盘托出。

    “大明皇帝已经与俄罗斯国王刚通过信了，决定明军入俄罗斯境抓人，而俄罗斯方表示愿意配合，因为我们占领了他们的境地，早想驱逐我们。”

    “这是第一，届时我们将背腹受敌进退两难；第二，你们或许有所不知，蒙古其他各部大军都已经汇聚通辽城，目的就是要讨伐、孤立我们。”

    “到时候，我们倘若依然抵抗，会像原女真族哈达部一样，陷入万劫不复之地，原来我也坚持反明，那是因为孤陋寡闻又固执，可现在我看清了。”

    “我们原本就不及大明，如今大明又出了一位天才般的泰和皇帝，试问我们拿什么反抗？不要再执迷不悟。”

    “我知道这次来会很危险，但为了科尔沁部不至于遭到毁灭性的打击，我还是奋不顾身地来了。”

    “就是想劝你们放弃抵抗，大明皇帝说宁可将科尔沁部变成废墟，一切重新建设，也不允许反明的势力存在。”

    “醒醒吧，不要再执迷不悟了，现在回头还来得及，否则等到大明泰和皇帝领军一到，你们就要遭殃了。”

    “是否扛得住明军的打击，想必你们都心知肚明，不然也不会逃至此地。这次不仅有明军，还有蒙古族其他各部大军，再加上俄罗斯方的协助。”

    “你们可以想象一下，倘若仍执意反抗，接下来会发生什么？”

    “你们对我的污蔑、诋毁，又夺走我的位子，这些都已经过去了，我不想追究，只希望你们此刻听我一言。”

    “你们是逃到这里来了，可知道本部的百姓此刻在干什么吗？他们都愿意入籍大明成为大明一份子。”

    “没有百姓的支持，即便你们想着以后回去，又能怎样？还不是如同空中楼阁中看不中用吗？大明皇帝说得对，百姓才是统治的基础与根本。”

    “军人的职责应该是保护家园保护百姓，可我们逃走算什么？以后我们回去还能得到百姓的认可吗？”

    “他们已经认了大明为主。”

    “请你们相信我，我是为你们好。”

    翁果岱本以为自己语重心长又诚心诚意，说得够好够坦诚了。

    可最后一句话刚说完，便听见有人大声反驳：“我信你个鬼！你已经投靠大明，当然为大明说话。”

    “对，不要再听他妖言惑众了，将他抓起来，抓起来……”

    “大汗，下令抓人吧。”

    紧接着又是一顿聒噪与谩骂。

    真可谓是此起彼伏。

    翁果岱感觉自己一番苦口婆心的劝说压根儿不顶任何的作用，反而貌似激化了科尔沁部大军对他这个昔日首领的仇恨，纷纷鼓噪将他抓起来。

    甚至有些人还呼吁将他杀了。

    原来他与眼前人一帮人已经无异于两个世界的人，不再有共同语言。

    只见土谢图汗奥巴一抬手。

    “将他绑起来——”

    ……

    。

