
    第四百零五章绝世天才

    冷寒嫣听到林辰肯定的答复，一下子沉默了下来。

    林辰却是将她紧紧搂着，突然有些心慌。

    白天时，他是在武道大会大杀四方的超级强者，而这一刻，他心中有些紧张，和普通男人没什么两样。

    他害怕这个女人突然说她要离开，原本就已经在心里记挂着，现在更是拥有了，他又如何能放得下。

    就在林辰心里有些忐忑时，冷寒嫣似乎看出他内心的不安，将耳朵靠在他的胸口，道：“心跳很快，是不是知道自己很花心，所以很紧张？”

    林辰苦笑，只能点头道：“是的。”

    冷寒嫣淡淡道：“其实这件事也不怪你，是我误会了，才会发生这种事情。”

    林辰心里一突，有些惊慌，道：“你”

    冷寒嫣瞪了他一眼，道：“怎么，你害怕我离开吗？那你还花心？”

    林辰叹了口气道：“我尊重你的决定。”

    “尊重我的决定？”

    冷寒嫣白了他一眼，接着又叹了口气，如果可以的话，她又哪里愿意和别的女人分享男人，可是她心中，却是又真的爱极了这个男人。

    从第一次见面时，他那神奇医术给自己带来的震惊，后来，闯入冷家，改变自己的命运，更是不惜得罪周家，而今天，又在武道大会改变了冷家的命运，给冷家带来的巨大的利益，而且，还彻底得罪了项家。

    她出身古武世家，族中，对于男人三妻四妾的，倒是比对普通人容易接受许多，冷老爷子，先后便娶了三个妻子。

    之前，她爷爷更是找她谈话，说林辰未来不可限量，还说什么有本事的男人多几个女人并不奇怪，显然就是要自己无论如何也要将林辰抓住。

    但这些都不是最重要的，最重要的是，这个男人早就住进了她的心里。

    不过，林辰还有着其他的女人，她又怎么可能半点不介意，一个女人如果不会吃醋，那只有两个可能，一个就是这个女人实在另类到变态，还有一个就是那个男人根本无法牵动她的心。

    虽然心里决定接受，不过冷寒嫣还是打算给这个花心的家伙一点教训，露出一口皓齿，气呼呼道：“把手伸出来，让我咬！”

    林辰愣了下，接着大喜过望，忙是把手伸到冷寒嫣面前，道：“来来来，给你咬，狠狠咬，消消气，嘿嘿。”

    冷寒嫣拉过他的手，张开小嘴，皓齿已经贴在林辰的手臂上，努力装出一副自认为很凶其实看起来特别可爱的样子，瞪着林辰，吓唬道：“我真咬的！把你咬得流血！”

    林辰点头，一副迫不及待的样子，“咬！咬死这只破手！咬个稀巴烂最好！狠狠咬，千万别客气！”

    冷寒嫣：“”

    最后冷寒嫣还是没咬下去，靠在林辰胸前，她感觉自己或许一开始就知道林辰说他有女朋友的事情是真的，认为林辰是因为有那种问题才拒绝自己，其实只是因为不想接受现实而已。

    她语气幽幽道：“林辰，我感觉我早晚会被你欺负死的。”

    “不可能，我怎么会欺负你呢，我是个好人！”林辰有些没皮没脸的贱笑道。

    如果武道大会那些见到他霸气无双一面的人，看到他这时的样子，估计眼珠子都要掉下来了。

    “扑哧！”

    冷寒嫣忍不住笑出声来，“就你还好人，我看你就是只大灰狼。”

    林辰眨了眨眼睛，讪笑道：“那大灰狼可以再吃一次小白兔吗？”

    冷寒嫣脸红了红，不吭声。

    林辰贱贱一笑，忍不住又想再次颠鸾倒凤，不过却是发现冷寒嫣眉头微微蹙起，想起她此时刚破身，便停了下来。

    “怎么啦？大灰狼！”冷寒嫣嗔道。她确实有些疼，但又不想让这个男人失望，那种强烈的疼痛都忍过来了，再痛一点也没什么的。

    林辰没回答，而是笑道：“我可以帮你止疼。”

    冷寒嫣愣了愣，感觉有些匪夷所思，不过想到眼前这个男人的本事根本不能用正常眼光来看待，既然他这么说了，那么应该是真的。

    不过她还是摇头道：“不止疼了。”

    这种疼痛，一辈子也就那么一次，她不想靠外力来抹去。

    林辰笑道：“好。”

    接下来，他没再说什么要吃小白兔。

    冷寒嫣笑了笑，很开心他懂得体贴自己，羊脂美玉般的人儿缩在林辰怀里，画面有着异样的温馨美好。

    然而，她很快又感觉到，林辰的手有些不老实起来，不过她也没去阻止他，很是纵容。

    过了一会，林辰突然惊讶道：“寒嫣，没想到你还是个练武奇才，真正的天才！”

    冷寒嫣错愕道：“练武奇才？”

    林辰点头道：“我刚才就感觉到你的骨骼很不一般，帮你摸了下骨，发现你还真的是个天才，冰肌玉骨，堪称绝世天才！”

    冷寒嫣已经不小了，不过依旧柔若无骨，像现在，似条美女蛇般缩在林辰怀里，对普通人来说，实在不可思议。

    于是林辰帮她摸了下骨，现在他可以肯定，冷寒嫣的体质很是不凡，是目前为止，在他所见到的人中，是天赋最高的一个，即便是在那获得传承的梦中，也绝对堪称绝世天才！

    对常人来说，这个年纪习武已经晚了，但对冷寒嫣来说，却是根本不是问题。

    冷寒嫣疑惑道：“你该不是哄我吧？”

    林辰摇头道：“当然不是，普通人怎么可能像你这样柔若无骨。”

    冷寒嫣道：“这个是不是因为我以前练过瑜伽？当时那个瑜伽老师，还一直夸我天赋高到不可思议呢。”

    林辰笑着摇头道：“这个和瑜伽没什么关系，瑜伽没你想象的那么神奇。还有，判断你天赋高，是摸出来的，你要相信你老公我的这双手。”

    冷寒嫣听着林辰的话，微微有些脸热，终究是信了林辰的话。

    林辰又道：“寒嫣，你愿意和我习武吗？如果愿意的话，我绝对可以让你在短时间内变成个超级高手！”

    冷寒嫣眨了眨水汪汪的大眼睛，可怜兮兮道：“可以不学吗？我我比较喜欢医术，你就教我中医好不好？”

    林辰见冷寒嫣一副怕自己不高兴的样子，忍不住笑道：“当然可以，不喜欢习武那边不学了，至于医术，嘿嘿，现在当然是你想学什么我都教你！”

    林辰其实早就猜到冷寒嫣对古武不感兴趣，不然的话，她出身在一个古武世家，又怎么会成为一个医生，而且半点武功也不会呢。

    虽然冷寒嫣天赋恐怖，不过他并没打算去勉强她，只要她开心就好了。

    听到林辰的话，冷寒嫣奖励了他一个香吻，然后兴奋道：“那你现在就把我们的家传医术都教给我吧？我本来还有些困，现在一点也不困了！”

    林辰：“”

    好吧，林辰都差点忘记了，这个小妞，虽然对古武不感兴趣，不过对医术可是痴迷得不行。
