    第11章 刀法十三式

    凌晨的风还是有些凉的，云天紧紧裹着布衣，提着一盏纸皮灯笼早早的就在林中等候。

    此时一道黑影自远处飞掠而来，出现在场中。来人正是他的师傅，依旧是一袭黑衣，脸上遮挡着围巾。

    “师傅，您来了”，

    师傅点头示意，“徒儿，过来，师傅给你准备了一柄刀，试试趁手吗”

    云天也不客气，拎起刀胡乱挥了两下，十分吃力。“很趁手，大小也合适，就是有些重，挥不动”。

    “挥不动就对了，你现在力量薄弱，还没有适应，慢慢就好了。”闻言，云天拎起刀，又使劲挥砍了几下。

    “此刀名为寒月，只要刀主人实力足够强，便可发挥出此刀的真正威力，一旦被此刀的寒锋所伤，血液冻结，筋骨尽断。”

    云天仔细端详着寒月刀，刀长三尺，通体铮亮。刀背宽半寸，刀刃极薄，数道金色的纹路沿着刀柄蜿蜒而下，给人一种月光流淌之感。

    “试着将你的血滴在刀柄顶端。”

    云天割破手指，将一滴血滴在了上面，血液很快被寒月吸收，刀身剧烈一震，自内而外散着漆黑的血光，林间鸟兽倏地惊飞而逃，远离了这片林子。

    一丝诧异闪过黑衣人眼中，随后消失不见。“寒月已认你为主，比我想象的要顺利的多”。

    “接下来，为师教你最基础的十三刀法，仔细看好。”

    刀乃“百兵之胆”，出刀如猛虎下山，常言道：单刀看手，双刀看走。

    “砍、剁、劈、截、撩、扎、刺、缠、扇、拦、滑、划、刮”，共计十三式。

    每说一个字，黑衣人便打出这个字的刀法，动作看似缓慢，但实则刚劲有力、势不可挡。

    只见黑衣人单手持刀，脚下虎虎生风，身形攻守兼备，时而弓步斜刺，时而前立推刀，这柄宽刀始终在他周身游走，让人无法近身。

    这些最基础的刀式，在黑衣人手中竟然变换莫测，有一种无穷无尽之感，林中落叶随着刀式任意席卷，场面十分震撼。

    “收”，十三式全部打完。黑衣人右手旋刀，收刀入鞘，随后气沉丹田，吐故纳新。

    “云天，为师已经演示完了，现在轮到你了。”

    云天仔细回忆起刚才的场景，他深吸一口气，一遍就完成了这十三个刀式。黑衣人将云天动作不到位、不连贯的地方一一指出，重新作出了正确示范。

    师徒二人就这样一遍又一遍的练习，直到天已经大亮了。

    “今天就先练到这吧，为师也该走了”，黑衣人看着累到半死的云天说道。

    此时云天浑身已被汗水浸透，一头栽倒在地上，气喘嘘嘘。眼看师傅要走，连忙问道：“师傅，那我什么时候再来找你？”

    “等你把十三式练熟，为师自会来寻你。”

    “徒儿云天，恭送无敌师傅”，云天从地上爬起来，深深地鞠了一躬，满脸兴奋。

    黑衣人闻言，笑了笑，“你个小马屁精”。

    “基础不牢，地动山摇。这十三式是练刀的基础，任何招式都是从这十三式中变化而来。你要谨记！”

    “徒弟一定谨记师傅教诲，勤加练习。”云天望着师傅消失的方向，暗暗下定决心。

    时光荏苒，岁月如梭，云天这一练就是三年。冬练三九、夏练三伏，一千多个日夜从未有一天间断，每个动作重复上万次有余，早就刻在了他的肌肉中。

    这天他正在练刀的时候，一个人影突然从暗中袭来，拔剑便向云天刺去......

    (本章完)

