    外头忽然传来啪的一声，不知道是什么人故意踩断了地上的枯枝。

    当然了，声音这么大，说不是故意的也没人信。

    慕白浅笑着摇了摇头：“你家这个，还真是个醋罐子。”

    倾歌没说什么，某人幼稚起来的时候，确实是挺幼稚的。

    不过，世子爷比从前那火爆的脾气，已经收敛了许多。

    换了以前，没准不会直接冲进来，将慕白一顿暴打。

    慕白再看他一眼，收敛好唇角的笑意，换上了一张正经脸。

    “你这状态，非常的不好，今夜你就留在马车里，别出来了。”

    “放心，我不会出来拖累大家。”倾歌自己知道自己的情况。

    现在，不是任性的时候。

    但慕白还是有些不高兴：“以后，别再做这种蠢事！”

    竟然，以身试毒！

    她知不知道，万一尝试失败，她极有可能会当场毒发身亡！

    一想到这四个字，想到她七窍流血而亡的画面，慕白就觉得头皮一阵发麻。

    心脏，很不好受。

    “我不管你过去是个什么样的人，但现在，你这身体，是在宫中养尊处优长大的，自己慎重些！”

    “我知道。”倾歌心里其实是暖暖的。

    慕白话语简单，但却含着太多的意思。

    他相信她是从数百年之后的未来，穿越而来的。

    她只是那么随口一说，他，真的信了。

    “我以后会慎重。”她道。

    但是慕白不信。

    怎么能相信这坏丫头的鬼话？

    到了下次，她必定还是一定，会用自己的身体来尝试。　更何况，这次如此成功，她简直是尝到了甜头。

    这是最便捷的方式，她从来，都不会放弃最简单直接的办法。

    “别再儿戏！”虽然明知道自己的叮嘱对她来说没什么用处，但，还是忍不住悼念了几句。

    倾歌才不理他，拿着她的几十只针剂瓶，玩得爱不释手。

    慕白不打搅她了，安静从车上下来，回到厉画行的马车旁。

    九公主有风漓夜守护，他无须担忧。

    行嬷嬷这里，还有真正的贡品在，他必须亲自守护。

    刚走到马车旁，里头，就传来厉画行轻柔的声音：“真如此放得开？”

    方才，还和那丫头说什么“你家这个”，听起来，已经是完全放弃的口吻。

    一种，朋友的口吻。

    慕白隔着车帘，看了她一眼，最后一步跨了上去，坐在车前，看着浓墨一般的夜色。

    “放开放不开，有什么区别？不如，别给她任何压力。”

    那丫头喜欢的人是风漓夜，那就别让她看出自己对她有什么心思。

    如此，至少，还能以好友的身份，时常陪伴在她的身旁，与她一起做事。

    若是……若是说穿了什么，不仅她心里有负担，他也很怕，遭遇她不自在而疏远的目光。

    若能像穆渊一样，不管不顾跟在她的身边，也许，也不失为一件美事。

    但他，牵挂太多，肩头的担子上有千斤重，如何能不管不顾？

    他终究，不是穆渊。

    厉画行隔着帘子，看着他修长的背影，忽然问道：“她说她是主子的女儿，你信吗？”

