    

    这些工作人员大都是普通人，高等级的魂师想要瞒过他们杀人，不要太简单。

    现在杀人者肯定已经跑路了。

    那么现在问题来了，到底是谁杀了风火组合？

    青风收了三拨人的好处来对付张歌，嫌疑最大的肯定就是这三拨人其中之一。

    杀掉青风的原因也是不想泄密，不想被张歌知道具体信息。

    而狂龙的嫌疑最低，张歌刚刚把狂犀给揍了，用脚趾头想也知道他肯定会整出幺蛾子，他直接暴露了姓名，显然不怕泄密，所以他没必要为了保密而杀掉青风。

    那么就是剩下的那两拨人了。

    其中一拨必然是星罗帝国的人，可我什么时候招惹过星罗帝国的人了？

    和我有仇怨的只有武魂殿而已啊，星罗帝国闲得蛋疼跑来对付我干啥？

    “难不成是因为戴沐白？”系统说，“星罗帝国皇室担心你会帮助戴沐白争夺皇位？”

    “你是说戴沐白的大兄，戴维斯？”

    “除了他我想不到别人。”

    “好家伙，我的名气都传到他耳朵去了？”张歌乐了，“辣块妈妈，这下乐子大了！”

    “那么最后那一拨就是武魂殿了。”系统说。

    “风起云涌啊哈哈。”张歌笑道，“可是他们真那么傻吗？我可是当着菊斗罗的面干掉了一个魂斗罗，让俩魂帝来对付我，他们脑子没问题？”

    “也许不是教皇殿发出的命令。”

    张歌一愣，想到了一个人。

    “我发现你今天挺聪明的。”张歌说。

    系统：......

    离开大斗魂场，众人往学院走去。

    剧情魔改之后就蛋疼，原剧情里这时候大家都已经住进索托城酒店了，但现在，还是住在学院里。

    按照大师的说法，索托城到学院路程不近，大家每次来回都是跑步，也是锻炼身体，有助于提升体能。

    今天大家都没跑步，那两人被暗杀，让众人心里都有些沉甸甸的。

    斗魂场里不安全啊！

    牛小瑜打破沉默：“那两人是冲着哥哥来的。”

    众人停住脚步，看向她。

    牛小瑜继续道：“如果那两人的目标是赢，那他们放出魂技困住哥哥之后，就应该立刻联手击败我，但他们却没有，而是持续控制囚笼，相对哥哥造成更大伤害，所以他们的目标就是哥哥，而且是想伤害哥哥。”

    众人沉默，他们也都看出来了。

    随后他们看向张歌。

    张歌却笑了，手插在裤兜，晃了晃脖子往前走去：“无所谓，兵来将挡水来土掩，没有对手的日子是无聊的，走吧，早点回去睡觉，明天还有活要干呢。”

    众人：......

    你还真看得开。

    弗兰德、赵无极和大师对视了一眼，快步跟上张歌，弗兰德问：“在斗魂台上，你和那家伙聊了几句，问出什么了？”

    “武魂殿，星罗帝国和狂犀亲戚。”

    众人一愣。

    戴沐白脸色一变：“你说什么？星罗帝国？”

    张歌点头：“但不确定是星罗帝国里的什么势力，武魂殿也只是我的猜测。”

    戴沐白脸色难看，沉默了下去。

    “狂犀亲戚也是猜测吗？”

    “不，那是真的，那家伙直接报了姓名。”

    众人：......

    不愧是亲戚，脑子都缺点啥。

    “那你下一步什么打算？”大师问。

    “先把明天团队战打好。”张歌说，“饭要一口一口的吃，账要一笔一笔的算，门要一个一个的灭，慢慢来，我才十二岁，不急。”

    不愧是史莱克的灵魂人物！

    用最平淡的语气说着最狠的话！

    弗兰德三人对视了一眼，摇摇头不说话了。

    凌霄斗罗全程保持着沉默。

    当张歌说出那句狠话的时候，她分明看到，张歌背后出现了一个血红色的影子。

    那个影子非常虚幻，看不清形状，但从上面散发出的一丝森冷杀气，让她这个九十七级的封号斗罗都感觉到了一股彻骨的冰寒！

    那个影子是什么东西？

    为什么会出现在他背后？又转眼消失？为什么好像除了我，别人都没发现？

    绝对不是幻觉，那一定是什么我所不知道的神秘存在！

    难道是...神？

    回到学院，众人各自返回自己的住处，凌霄斗罗的心情还是不能平复，一直在回想那个诡异的红色影子。

    躺在床上，张歌的心情有些激动。

    组队战打赢了。

    接着再把明天的团队战打赢，第六魂环就来了！

    第六魂环会是多少年的？

    十万年？百万年？啊总之千万别来个十年百年就行了！

    “放心，六十级以上，就不会再出现千年以及千年以下的魂环了，最少都是万年以上。”

    “几率呢？”

    “70%万年；25%十万年；5%百万年。”

    “能不能把百万年的几率和万年的几率互换一下？”张歌问。

    系统解答道：“几率这个问题，只要不是百分之百，就无需纠结。

    运气好，百分之一的几率都能抽中，脸黑，百分之九十九的几率都没卵用。”

    “等你到了一百级，百分之百获得一个百万年魂环。”

    “不换就不换，扯这些没用的，混蛋。”张歌撇嘴。

    不过百级必给神环这个设定还是很不错的！我喜欢！

    “帮我警戒，我睡了。”

    “好，混蛋。”系统说。

    这个狗系统啊...真是一点亏都不带吃的。

    次日清晨，众人起床，日复一日的一天又开始了。

    但今天大家没有像往常那样走那些流程，而是全都打坐修炼，或者休息，让自己保持着最全盛的状态。

    毕竟今晚的团队战，对方有一个五十九级的魂王，而且谁也不知道对方藏着什么阴招。

    一天很快度过，傍晚时分，众人准时赶到了大斗魂场。

    牛小瑜不参赛，张歌代替了等级最低的马红俊，两人坐在选手观众席上看着斗魂台。

    凌霄斗罗始终默默地看着张歌，她觉得那个红色的影子肯定还会再出现。

    她昨晚使用特殊方法询问了几个老友，可那几个人也都说不知道，从没见过听说过，因此，她想自己搞明白那是什么。

    下方，主持人的喊声响彻整个斗魂台：“今天将进行一场前无古人的团队对决！所有观众都能一饱眼福！”

    “双方团队请入场！”

    PS：三更送上！        

