    杀了人，陈旭返回真武道宗。

    这件事情，不管如何，陈旭肯定要给掌教一个交代。

    陈旭返回真武道宗，直奔掌教大厅。

    正在掌教大厅之中修炼的掌教慢慢睁开眼睛，说道：“你来了。”

    “见过掌教。”陈旭从虚空中出现。

    真武道宗的掌教散去光芒露出真容，真正的掌教，是一个老头子模样。

    他老态龙钟，目光之中露出几分坚定，他叫做谈夜明。

    谈夜明也不说陈旭击杀长老的事情，而是感叹说道：“静字道文，诡异莫测，我已经突破了分神境界，进入合道之境，但没有想到，凭借你的境界，竟然让我很费力才能发现。”

    “掌教进入合道境界？”陈旭露出一丝惊讶。

    度过风火大劫之后，进入的是分神境界。

    分神之后才是合道。

    到了这个境界，在诸天万界都算得上是一方霸主。

    横行万界。

    “不错。”谈夜明平静地说道：“合道境界，这个境界，我是，太虚门掌教秦子楠也是，天涯仙尊则是永恒境界。”

    合道之上，方为永恒。

    达到了这个境界，真正达到了天地灭，而我不灭，也就是仙人境界。

    陈旭正色说道：“我杀了四位长老。”

    “我知道，他们去拦你的时候，我就知道，贪心惹的祸，而且他们经过这么多年养尊处优，他们只知道享受门派带来的福利，却不知道贡献，贪心之下，难免遭到劫数。”谈夜明平静地说道。

    达到了合道这个境界，谈夜明若是不知道，那真是笑话这一位是废物，这一位怎么不知道发生了什么事情，只是这一位不想追究而已。

    不然，谈夜明隔空就可以出手，别看陈旭可以跟风火大劫的人动手，但是若是分神的境界人物，那就是脆败。

    合道更不用上，一个合道境界的人，击杀十来个分神境界的人物，丝毫都不费力。

    陈旭明白过来，说道：“我知道了。”

    “多谢掌教。”

    掌教微微摇头说道：“你是真武道宗的弟子，而且面对太虚门的*，都没有选择背叛宗门，我很欣慰，真武道宗，自然会保护你。”

    “多谢掌教。”陈旭笑了笑拱手说道。

    离开掌教大厅，正好碰见萧秋水。

    萧秋水见到陈旭，眼睛一亮，说道：“陈师弟，我有一个消息，需要冒险，需要人手，不知道，你是否有空？”

    “有空，当然有空，不知道，师姐打算干什么？”陈旭好奇问道。

    萧秋水笑了笑说道：“是关于一座古墓，据说是这一座古墓，是仙人之墓，里面说不定有着珍宝。”

    “好啊。”陈旭当即答应下来，能让萧秋水看上来的东西，肯定不是凡品。

    “那好，三个月之后，我邀请你亲自来。”萧秋水说道。

    “没问题。”陈旭说道。

    陈旭这个时候，打算回去闭关，却是得到了太皇钟的通知。

    “如今你这个境界，也足够去太皇道人留下来的地方，我会用尽我的全力，打出一个通道，取得皇字。”太皇钟脸色凝重的说道。

    取得了皇字，陈旭才算是圆满。

    一旁的斩天剑一听，说道：“嗯，的确该去了，你的金丹积累太过于雄厚，一般人来说，积累雄厚是一件好事，但你不同，过于雄厚的金丹，导致你无法依靠自己突破成元婴境界高手。”

    “我想太虚门掌教之所以没继续出手对付你，除了被对方拦住之外，也有这一方面的打算。”

    “没错，我觉得你也可以合道了。”一旁的太皇钟说道：“当初天元道人就是如此先合的静道和镇道，最后融合的元道，掌控三条大道，才算是称霸天下，这也是掌控大道文字一个十分大的好处。”

    太皇钟说道：“你若是一举融合这三个大道，说不定，能踏入一举成为合道至强者。“

    陈旭闻言，忽然响起来一件事情，自己曾经临摹过道字。

    如今法力还是不太够，但若是来到太皇宝库之中，利用那里元气，太皇道人留下来的资源绝对够自己临摹出来道字，到时候合道道字，就等于一步登天。

    陈旭笑了笑，说道：“好啊，那就走吧。”

    太皇钟当即打出一条通道，他这是第一次送人去太皇宝库。

    谈夜明看着太皇钟动作没有阻止。

    而等陈旭走之后，真武道宗终于响起了一个声音说道：“天生霉字在手，导致我霉运附体，历尽艰难万险，今日终于一举踏入合道，这一切都是值得的。”

    真武道宗之上，出现一条长河，这一条长河，正是霉字大道。

    长河上面端坐着一个人，正是真武道宗大师兄。

    这一位正是利用霉字附体最大的福利，踏入霉字大道。

    另一处之中方圆见此，感叹说道：“真没有想到，你竟然先一步踏入合道之中。”

    方圆目前距离合道的境界，也是非常靠近，上一次进入天元宝库之中，方圆也得到了一些机缘，特别是得到纸字，让他完善自身大道。

    虽然笔墨纸砚文房四宝之中，只得到两个大道，但两道相生相克，各成太极，导致机缘属于自身，绝对强势。

    这一种大道，绝对是任何人想要的大道。

    “笔墨纸砚，有意思。”方圆感慨说道：“还需要一段时日，方才能踏入合道境界。”

    真武道宗掌教此时笑呵呵地看着太虚门掌教，传音说道：“如何，徐明踏入合道境界，方圆即将踏入合道境界，陈旭掌握静道和镇道，而且即将掌握皇字，到时候三道并驾齐驱，一口气合了三道，到时候，说不定都能力敌永恒。”

    “你觉得如何？”谈夜明说道：“真武道宗大兴，此乃天数，看来人界第一门派，即将易主了。”

    “是吗？”秦子楠也不吭声，他知道陈旭不是一个简单的人物。

    此子气运冲天，若是一举踏入合道境界，并不让人惊讶。

    让人惊讶的是这一位，竟然强大到这种境界。

    将来此子合道，绝对是自己的劲敌。

    “哼。”太虚门掌教默默地闭上眼睛，不在说话。

    他只是在修炼，体内闪烁着一阵古老的气息。

