    一番仔细甄别，大概列出了几种火属性精灵的优劣势。

    火稚鸡，进化体是力壮鸡和火焰鸡，算是人气比较高的火属性精灵。

    “能够Mega进化，不错的选择。”方泊语。

    卡蒂狗，联邦警务部门的标配精灵，进化体为风速狗，拥有一套非常成熟的培育方法。

    “用来充当坐骑倒不错，战斗就算了，不适合我。”

    轻轻在名字后面画了个X，他继续浏览下一个选项。

    小火龙，进化体是火恐龙与喷火龙，独有两种Mega进化形态。

    分别为超级喷火龙X，还有超级喷火龙Y。

    不论潜力还是稀有度，都远非风速狗之流可以相提并论。

    “老喷绝对是顶级的选择，最强御三家的有力竞争者。”一边念叨着，他一边在名字后面打了个√。

    算是正式将小火龙纳入了考察选项。

    六尾...好像还可以，值得培养。

    小火马...要是能遇到闪光形态，老子肯定抓了卖钱。

    伊布...可爱是可爱，不过前期培养太吃力了，暂缓选择吧。

    火球鼠...算了吧，没兴趣。

    看了半天，除了选定火稚鸡、六尾和小火龙，方泊终于又看到一个比较吸引他的选择。

    小火焰猴，经典的御三家之一，进化体为猛火猴与烈焰猴。

    跟呱呱泡蛙一样，最终体的进化帅气惊人，绝对是非常值得培养的火属性精灵。

    “好，算你一个。”

    找了整整一圈，他大概圈定了五六种值得培养的精灵。

    具体要如何选择，到时候还要看每只精灵的属性了。

    其他人来捕捉精灵，只能算是盲选，唯独他是通过详细的数据来判断潜力。

    最终选择的结果，当然是天差地别。

    除了精灵外，秘境内的资源同样很重要。

    据说，有一株名为“蓝橘果”的异果，精灵吃了可以大幅度提高成长资质。

    没办法跨越阶级，起码也能令实力前进一大步，属于方泊必须要争夺的重要宝物。

    “好，那么就一边朝目标前进，一边来寻找适合我培养的火属性精灵。”

    ......

    第二天，联盟中心。

    今天运气不错，一下午出现了两拨挑战者，6级经验条已经填满了大半。

    呱呱泡蛙表现依旧强势，学会了影子分身，它的战斗更显得游刃有余。

    正准备打卡下班，忽然有工作人员跑来告知，说有人直接高价选择了小方技师为其服务。

    那可是相当平时的四倍价格，因此权限也很大，无需排队，任何时间都能建立1对1的服务。

    “行吧。”朝工作人员点点头，他看向同样满脸好奇的小呱：“今晚给你加餐。”

    “呱呱~”

    没过多久，方泊就见到了这次自称“薛尧”的土豪先生。

    “薛先生，不知您是准备对战，还是有什么特殊的要...”

    看着男子身旁的精灵，方泊的语气多少有些迟疑。

    仿佛察觉到了他的态度，薛先生蹲下身子抚摸精灵如喇叭一样的头部，语气含笑地询问道：“怎么，觉得它实力太差，不应该出现在联盟中心的对战区吗？”

    “...您误会了。”

    事实确实如此，尽管明白任何精灵都无法小看，但方泊总是会先入为主，通过数据侦测来分辨实际能力。

    【精灵：喇叭芽】

    【等级：5】

    【性格：实干】

    【资质：C】

    【危险程度：一般】

    【评价：一只培育非常好的喇叭芽】

    没错，薛先生花费大价钱来对战的精灵，正是处于联盟鄙视链最底层的喇叭芽。

    方泊没有多说什么，顾客就是上帝。

    别说喇叭芽，就算对方放出一只绿毛虫，他也必须要认真对待。

    很快，双方各就各位，呱呱泡蛙的一双大眼睛充满疑惑，盯着对面仿佛一阵风就能吹倒的小家伙。

    这位薛先生要求自由对战，那么就不必考虑其他问题。

    因此，方泊当即下令：“小呱，利用泡沫封锁它的行动，电光一闪解决战斗！”

    “呱！”

    眼看着一大堆泡沫浮现四周，封锁了喇叭芽的躲闪空间，薛先生点点头，心想总算没有蠢到家。

    真要一击就落败，那就枉费他专门来进行考察了。

    “喇叭芽，躲开攻击。”他淡淡开口。

    好家伙，上来就释放小智障的神技吗？

    方泊眼睛一眯，知道下达类似命令的人，不是个高手就是白痴。

    很明显，这位薛尧应该有两把刷子。

    旋转、跳跃，恣意扭动单薄的身躯，喇叭芽用极为娴熟的躲闪动作，告诉对方什么叫身体的艺术。

    不管是泡沫，亦或者迅如闪电的突袭，呱呱泡蛙全都没能碰到它的身体。

    反而因为攻击落空，平白挨了对方的一记藤鞭。

    揉了揉酥酥麻麻的肩膀，呱呱泡蛙振作精神，听从训练家吩咐，一举分出了三道影子分身。

    迷惑对方的同时，小呱本体则悄悄启动了心眼，顿时，喇叭芽的一切运动轨迹全部呈现眼中。

    无情铁手！

    “心眼是个非常优秀的招式。”这时候，薛先生突然开口了：“依赖它没有错，不过千万别把心眼当成克敌制胜的法宝。”

    “记住，它终究只是个辅助类的招式。”

    话音刚落，小呱本应克敌制胜的攻击，居然被喇叭芽一个巧妙的举动化解了。

    寄予厚望的拍击，仅仅拍中了它的叶子，并未对本体造成任何有效的杀伤。

    砰！

    借助小呱的冲劲，喇叭芽顺势来了个过肩摔，将它身体倒悬而立，重重砸在了地面。

    随着一声闷响，鲜血不自觉就从呱呱泡蛙的嘴角流淌出来。

    自从跟了训练家方泊，它还是第一次遭受如此屈辱。

    心中怒火升腾，双重压力之下，卡了它许久的速度资质终于有所成长。

    【系统提示：呱呱泡蛙的速度成长+0.1】

    金色雷光忽视，就在薛尧决定结束战斗的时候，小呱猛然出现在了喇叭芽的身后。

    “好快的速度！”

    “刚刚的它竟然没有使出全力吗？！”

    更让薛尧心惊的是，那只泡蛙的手掌中，一颗蓝色水球正在疯狂地高速旋转。

    螺旋·水波动！

