    数竞初赛的成绩在第二周公布下来,七中数竞班有十五人顺利进入联赛。

    单季秋，陆允，谭俊浩均位列其中。

    而单季秋和陆允的成绩在省上排前五,是他们七中老师们眼中公认的可以冲进冬令营的种子选手。

    随着仲夏的来临,白天越来越长，数竞班的课时时长也在不断加长。

    六月,是一个美好又让人伤感的月份，高考月。

    距离高考放假还有两天。

    这天,单季秋从刘老师办公室回来的时候,遇上了邓文文。

    “单季秋。”邓文文喊她。

    “有事？”单季秋转身看向她。

    “聊聊。”邓文文走到了她面前。

    其实她们俩之间真的没有什么交集,教室又离得天南地北。

    如果不是因为她追求陆允,怕也只是高中生涯里并不相识的校友关系。

    自从运动会那事以后，邓文文还是不甘心地找机会接近过陆允。

    可能是死缠烂打也没用,她便渐渐消停了。余可夏总说那朵花不知道是不是在憋什么大招。

    单季秋看着邓文文，她收起了平日里的弱不禁风，整个人倒是正常了不少。

    瞧着她现在的样子,不知为何，比以往顺眼了许多。

    快到晚自习时间,走廊上没什么人。

    两人就这么立在走廊的栏杆而站,天际泛着莹莹晚霞,仲夏的风一吹将花香飘散到校园的每一个角落。

    “我要转学了。”这是邓文文的开场白。

    单季秋觉得好笑,我又不是你什么人,你转学告诉我干什么？

    合着,你这是想借我的口通知陆允吗？

    这就是余可夏所说憋得大招？

    “哦,一路顺风。”单季秋声线冷清，祝福的有点儿敷衍。

    没想到邓文文却笑了：“你跟陆允真的很像，都是这么不近人情。”

    单季秋倒是没想到自己挺好说话一人搁她这儿变成了不近人情。

    “其实我挺羡慕你的,你跟陆允是发小，无论如何她都会看到你的存在，却看不到我的。”邓文文轻轻地叹了一口气，看向单季秋，“如果我也从小认识陆允该多好啊！”

    单季秋瞧着邓文文晶莹的双眼，有些唏嘘有些惆怅，但更多的是释然。

    其实她长得挺好看的，甜甜美美的，一看人缘就好。如果不那么作的话，其实也挺可爱。

    “没什么好不好的，人看人大多数也就只止步于表面。或许你执着的也不见得就有你想象的那么好。毕竟，距离产生美。”

    单季秋也不知道为什么会跟邓文文谈起了心：“所以，你现在能做回你自己不也挺不错的。”

    “也许你说得对。”邓文文停了停，笑了起来，“我没理由为了一棵铁树放弃整片森林。”

    晚自习预备铃打响，单季秋认可地点点头，这次算是真心祝福：“邓文文，既然你要走了，那我就祝你未来一切如意。”

    说完，她转身就朝楼梯口走了下去，一边下楼梯，一边伸出右手在耳侧挥了挥。

    邓文文望着单季秋的背影，粲然一笑，也转身与之背道而驰。

    青春期的少女爱恨情仇总是来得快去得快，心照不宣。

    或许还未反应过来，就已经是最后一次相见。

    ……

    终于，伴随着那一声声的“我们自由啦”“我们毕业了”。

    高考也结束了。

    高三毕业生们可算是解放了，高一高二的苦行僧们还在成佛的路上。

    期末考试结束，高二搬去了北楼，正式进入了这个没有硝烟的战场。

    盛夏带来了蝉鸣和炎热，烈日炎炎下的准高三生还在北楼补课。还没意识到自己已经是高三的同学们，总是抱怨着天气太热，还不放假，然后继续跟晚自习死磕。

    北楼的风景其实比南楼更好。

    天空更广阔，树木更繁荣，花儿更灿烂，蝉鸣也更嘹亮。

    高三那些夏日的傍晚，吹不凉快的风扇，课桌里的零食方便面，垃圾桶里的空笔芯，写不完的习题试卷……

    还有，偶尔抬起头，就能看见窗外的那一片，粉紫色的天空……

    后来，当我们离开校园，当我们终于闲下来回忆起那些当初并未在意的细枝末节。

    才蓦然发现，原来这一生最美的风景都在那时了。

    七月快到底，七中也在酷暑中得道升天，放暑假了。

    单季秋和陆允背着重重的书包，手上还抱着一摞卷子，在公交站台等公交车，旁边还有一条可爱的拉布拉多导盲犬。

    单季秋对猫猫狗狗没什么抵抗力。他们楼下经常会跑来一两只狸花猫，她每天晚上倒垃圾总会带上火腿肠，遇上了就喂一喂。

    看着导盲犬，她也就朝它笑了笑，没敢打扰它的工作。

    公交车来了，车门一打开，凉爽的冷气迎面袭来，削弱了一身的燥热感。

    单季秋和陆允上车后找到了位置刚坐下，就看到了司机不让导盲犬上车，说是会吓到乘客。

    看到导盲犬失落的表情和盲人无言的叹气，单季秋忍不住开了口：“请问我国哪条法律明文规定导盲犬不能乘坐交通工具？”

    陆允瞧着这丫头的正义凛然，也随之附和：“导盲犬不是普通宠物犬，它是工作犬，是主人的眼睛。合着我们出门是不用带眼睛的么？”

    少女的声音清冷而笃定，少年的声音散漫而从容。

    随之而来的是车内其他乘客不介意导盲犬上车的劝说声音。司机也自知理亏，便招手让其上了车。

    这条导盲犬很乖的伏在主人的脚边，吐着舌头看着单季秋，似乎在谢谢她。

    单季秋也回以微笑，一偏头就对上了陆允含笑的目光：“你看司机在瞪你。”

    “哪有。”单季秋虽不相信，还是看了过去，人司机老老实实在开车呢。

    陆允没忍住笑了起来，笑的肩膀都在微微抖动。

    单季秋瞪了他一眼，说：“我倒是希望以后法律明文规定工作犬是可以进出公共场所，乘坐交通工具，免得被歧视。”

    陆允点点头：“应该会有。”

    单季秋继续：“要是以后上班能带宠物就更好了。”

    陆允：“这个，我看你是想多了。”

    单季秋：“世事无绝对嘛。”

    “……”

    到家以后，两人双手不空，立在家门口拿膝盖撞门敲门，却无人开门。

    “外婆……”单季秋又喊了几声，还是没有回应。

    于是，她把手里的书重到陆允的书上面，摸出钥匙开门。

    进屋以后，单季秋一边帮着陆允把书搁桌上，一边卸下书包，在屋里找了一圈，没有沈素约的踪影。

    “六点多了。”单季秋看了看墙上的钟，又看向陆允，“外婆怎么还没回来？”

    陆允也搁下书包，对单季秋说：“打个电话问问。”

    单季秋也正有此意，摸出手机给沈素约去了个电话，无人接听。连续打了两遍都是无人接听。

    “可能在外面溜达没听见吧。”陆允说道。

    “可能是吧。”单季秋点点头，也没多想。

    “我先过去了，吃饭叫我。”陆允又重新将书包挂在右肩上，抱着书卷出了门。

    单季秋写着作业，一看时间，一个小时过去了，沈素约还没回来。

    她赶紧起身一边又把电话打过去，一边出门去敲陆允的门。

    陆允打开门就看到单季秋有些焦急的脸色，忙问：“怎么了？”

    “外婆还没回来，手机也打不通。”单季秋越说越急，“不会出什么事了吧？”

    陆允见单季秋六神无主的样子，赶紧安抚她：“不会的，外婆一般就在附近走动，我跟你去找。”

    单季秋点点头：“嗯。”

    就这样，两人问便了6号院里外经过的邻居，都说没见到。

    他们又问了门口副食店的老板，说是看到人下午出去了，没见回来。

    陆允跟老板说：“杨叔，麻烦你看到外婆给我们打个电话。”

    老板应下：“没问题。”

    于是，两个人又出去找，单季秋一遍一遍地打手机，就是没人接。

    把附近都找了个遍，单季秋对陆允说：“报警吧。”

    “好。”陆允认同。

    就在两人立在马路人行道边上准备报警，陆允一抬头看见了朝他们走过来的沈素约。

    “秋崽崽，外婆。”陆允拍了拍单季秋的肩膀。

    单季秋转身，顺着看过去，终于在看到那个熟悉的身影后松了一口气。

    “外婆。”单季秋赶紧跑过去，“您去哪儿了，手机也不接。”

    沈素约看着眼前的俩孩子，说：“我溜达去了，你们不是要上晚自习吗？”

    单季秋跟陆允面面相觑，单季秋说：“早上不是跟您说过今天放假了呀。”

    沈素约就像是压根儿就不知道似的，瞧着单季秋：“是吗？我怎么没什么印象了，你早上跟我说来着？”

    陆允又问：“那外婆你怎么不接电话呢。”

    沈素约从包里摸出手机，一脸的莫名：“我没听到电话响啊。”

    结果，当她摁亮手机屏幕时，上面明晃晃的显示了十几通未接来电。

    “可能是我在路上，太吵了，没听见吧。”沈素约笑道，“行了，还怕我掉了啊！回家回家。”

    单季秋望着陆允，陆允也看向单季秋。

    两人的神色里都出现了相差无几的疑惑。

    他们看到沈素约的时候，她说话有点儿迟钝，眼神有些朦胧，神情也不太对劲。

    单季秋回忆起最近这半年里沈素约的一些情况。

    忘性大，听力也不太好，还有过忘关煤气的事。做菜经常放错调料，而且还总是犯困。

    她心里隐隐有了些判断，但又不希望那个答案是真的。

    陆允拍了拍单季秋的肩头，朝她略微摇了下头，递了个稍安勿躁的眼色，说：“走吧，先回家。”

