    “这个，一百万五十万银子有点多。估摸着，现在找人回我们府里拿，一时半会也拿不出来。所以…估计…还得你放我们两个回去筹银子过来才行。”杨应琚眼睛转了转，语气尽量保持得很平静的说道

    “对，张…六哥，你也知道，这个一百五十万两银子可不是小数目。没有我跟总督大人两人估计也很难筹得到这钱。”锡特库跟着杨应琚的话附和着

    “是这样吗？”张瑞有些不解的样子

    “肯定是这样子了。你想想，这一百五十万两银子得有近二十五万斤重。用大牛车装都得装上都得要一百多辆才能拉完，所以一般人回去肯定筹不到，反而浪费了你六哥的时间不是？”杨应琚对着张瑞一一算道

    “你要这样说也有道理，不过你们两个人都要回去吗？”张瑞再次疑问

    “当然要两个人回去了，单单我一个文官也不行，还要一个武将将军才能镇住那些人出银…子。”杨应琚忽然觉得自己说快了，有些说漏嘴了。

    此刻，杨应琚在心中正狠狠的抽自己的嘴巴子，同时不停的默念道

    “大慈大悲观的世音菩萨①，保佑他什么也听不到，保证他没有注意到。”

    不过，观世音菩萨似乎对杨应琚的祈告没有兴趣。假如杨应琚能一直流畅的接着说下去或许张瑞会没有留意，但是他偏偏停了下来，还卡顿了一下。

    “那些人？出银子？谁出银子？这是怎么回事。”张瑞听到杨应琚的话后，不禁疑惑地问道

    “那个，没谁。呵呵…还是说说怎么给你送银子的事情吧！”杨应琚有些尴尬，准备打着马虎眼过去

    “不行，得先给我说清楚。别到时候你们把要给我银子都加算到那些贫民的身上去。那样我还不得被你们连累，让那些不知道事情真相的人骂死。”张瑞毫不含糊说道

    “嘿，你一个反贼还会怕被骂？真是天大的笑话了。”杨应琚心中暗自吐槽道：“不过加算到平民身上？这条我还真没有想到，下次再可以试试。”

    “这个我们可绝对不敢让你六哥名声受损。再说了，那些平民能有几个钱啊！”杨应琚解释道

    “我们也就是问广州城里的那些有钱的大户人家要个一万几千两，也好筹够钱来给你六哥。”

    “真的只是筹够钱给我这么简单？”张瑞语气中透着不信的调调

    “真的是这么简单而已。”杨应琚一脸肯定的回道

    “就没有想过赚点？”张瑞盯着杨应琚的脸庞，毫不留情的说道

    “这个…这个…我们也是这么辛苦，多少还是要赚点辛苦费…但是绝对不多…”杨应琚看着张瑞虎视眈眈的样子，有些慌张，不过也没有感觉有什么不妥。

    “其实你们要得多了也是你们的本事，放心吧！我价格已经定好了就不会再加了，所以你们也没有必要藏着掖着。”张瑞对着他们二人缓缓说道，同时也在旁边找了块石头坐下来。

    “你们两个也到旁边坐下来吧！”

    经过张瑞提醒，杨应琚跟锡特库才发现原来自己此时还是跪在地上。于是，二人也就互相搀扶的站了起来。来到了张瑞对面的两块石头前，用手拂了下上面的灰尘然后才坐了下来。

    “我很好奇，你们这样子做能要到多少银子？”看着已经坐好的二人，张瑞出声问道

    “既然六哥都那般说了，我们要再不讲，好像也说不过去！”杨应琚一脸正气凛然地说道

    “的确如此。”锡特库跟着附和

    “其实我们也筹不了多少，大概算了下也就三百多万两的意思。而且这次死就这么多人，这抚恤银子也得不少。”杨应琚说着还有些略感悲伤的样子，也不知道是为了银子还是为了死去的人

    张瑞对于杨应琚表现出来的悲伤感装作不见，只是感叹这大清喜欢赔银子既然是由这么早就开始了。

    难怪鸦片战争还没有打什么仗，那些官员们就喊着赔银子了事。原来出银子的又不是他们这些官员也不它大清朝廷，都是被清朝看成‘肥猪’的大商户们出的银子。②

    “难怪我大清一直热衷于割地赔款，感情要赔出的东西都不是它们的，而且还能捞油水。”听闻了杨应琚的话后，张瑞不禁的自言自语念道

    “六哥，你在说什么？”杨应琚看着张瑞在自言自语，有些担心的问道

    “哦，没事。这个能弄到多少银子也是你们的能力，只要不是给那些贫民们摊银子，我也不能说什么。”张瑞回答道

    “是，是，那些穷…人也没有几个钱，实在没有必要。那六哥的意思是要放我们两个回去了？”杨应琚小心翼翼的问道

    “放，为什么不放，不放你们也弄不到银子给我啊！”张瑞很是坚定的回答到杨应琚

    杨应琚跟锡特库一听，心中立马大喜了起来，不由自主地再次问道：“真的？”

    “真的，我不但放了你们，还会放一些你们的亲兵跟着你们回去，也好护卫你们。”张瑞更加肯定的回道

    听完这话，杨应琚都有点怀疑人生了。这个世界还会有这样的好事，这么傻的人？

    要是把我们两个人放了，还把我们两个的亲兵都放了回去。我们就是拿到了银子还会送来给你吗？真当我们是一言九鼎的真君子。

    为了确定这不是幻觉，杨应琚还悄悄的掐了自己大腿一下。

    “唉呀，真痛。”

    看来真不是幻觉。

    “不行，还是要再次问下，这个世界怎么可能有这么好的事情。就俘虏了那点兵，不用再压我们什么东西就会这么放我们回去？”杨应琚还是有些不相信的

    于是，杨应琚再次问道

    “六哥，真的就这么放我们回去？不用再压点东西？”

    “真的放你们回去，不过你不说我还没有留意。是要压点东西才行。”张瑞好像忽然之间想起来的样子

    “该死，早知道不问了。”杨应琚有些懊悔，接着问道：

    “那要压什么东西？”

    “很简单，压你们一句话？”张瑞很随和的样子

    “一句话？什么话？”

    “对呀，是什么？”

    不单杨应琚愣了，连一旁听他们聊的锡特库也很是疑惑

    “就是你们各自拿一张纸给我写上‘爱新觉罗.弘历是一只猪，乾隆是一头大蠢猪。’然后签名画押就可以了。”说着，张瑞还不禁的露出笑容。

    ①：驻防广州的满洲八旗还有一间观音楼，位于西濠街（今海珠中路），楼内供奉的观音像是一尊木雕鎏金坐式的偶像。人们都说是满洲八旗官兵离京来粤时，乾隆皇帝特别恩赐给他们一尊观音像保佑他们，一直带到广州，成为保佑驻防广州满族的“家庙”。

    ②：参见百度，伍秉鉴。

    1842年，鸦片战争以中国战败结束。在战败赔款中，伍家被勒缴100万元，行商公所认缴134万元，其他行商摊派66万元。