    沉闷的号角声在平原上彻响，三支军队的其中一支率先到达。

    那就是迅雷军团这支轻骑兵军团。

    作为骑着马的老爷，他们最擅长长途跋涉，毕竟需要跑的又不是他们。

    来到被攻破的临时城池前，望着严重破损的城池，与遍布抓痕的墙壁，骑兵团首领眉毛紧皱。

    通过这些痕迹，他不难看出这里曾发生过惨烈战役。

    河岸还有决堤的迹象，看来驻守这里的老将军已经动用了自然手段对抗敌军。

    只是看样子最终还是失败了。

    “古家那位吗……果然是位能征善战的老前辈，只可惜你站错队了。”

    摇头叹息一声，骑兵首领决定带人先去附近村庄看看。

    毕竟骑兵部队需要休整，也需要食物，总不可能风餐露宿的待在外面吧。

    更何况附近的村子大多数都是兽人村，只是名义上挂在秦国麾下而已。

    兽人没入侵的时候他们是民，真等到兽人入侵了，这帮家伙摇身一变就是兵。

    所以对于这群名义上归于自己国家的兽人，士兵们并不认同，甚至从未给过好脸色。

    当然，这也是因为人家没给过他们好脸色。

    这群兽人谁的脸色都不给，一言不合就会捅你一刀，简直是天生的流氓。

    对于这种流氓，你会给好脸色吗？给好脸色能有用吗？

    “附近最大的村子是哪里？”

    走在最前面的骑兵首领朝副官询问了一句，这位最擅长收集情报的副官立刻给出答复。

    “最近听说有一个狼人村扩张势力很快，最主要是他们吞并了羊角村，如果士兵们想要获取食物与休息地方的话，这个地方很适合。”

    “绵羊人？”

    “对，羊人性格温和，算是比较好相处的兽族了，但需要注意那里面混了一群大角岩羊人，必须警告士兵别招惹他们，那群家伙可不好惹。”

    “大角岩羊…………”

    骑士首领喃喃自语一句，并下意识摸了摸自己的腰。

    “这群家伙确实不好对付，可是绵羊人擅长养羊，又盛产羊毛，确实是个安营扎寨的好地方，但你确认那里和这次兽人入侵没有关系吗？可别一头栽入他们老巢！”

    副官闻言猛然挺起胸膛。

    “绝对没有，我已经派人查看过！此次兽人巢穴的聚集地距离哪里至少有五公里路程！绝对不可能有关系！我敢拿性命担保！”

    “好！那就去那个村子休息！”

    上万名轻骑兵呼啸而出，朝着黑狼村的方向冲去。

    这群轻骑兵们的战马非同一般，乃是一种有魔兽血统的坐骑，是秦国特别培养的优良品种，因此耐力极强，唯一缺陷就是无法驮太重的东西，这也是来充当轻骑兵战马的主要原因。

    他们迅速来到了黑狼村附近，发现这里果然和副官所言一般，并没有太多兽人驻扎。

    只有大量的绵羊人在这里织毛衣养绵羊，日子过的好不自在，就和传说中的世外桃源一样。

    只是情报还是有一些出入，那就是外面守着的并非是什么狼人，而是一群狗人。

    好几百只狗人零零散散坐在入口处充当门卫，此时有几只正在抢夺彼此的粮食，旁边同类则是在兴冲冲的看戏。

    眼看远处有大量骑兵冲来，正坐在椅子上晒太阳的狗人酷奇被吓得窜起半米高，急忙爬上旁边的瞭望塔拼命晃动铃铛。

    叮铃铃的声音传遍四面八方，迅速有上千只狗人聚集过来，手持武器怒气冲冲的瞪向这边。

    “吁！”

    骑兵首领一扯缰绳，后方骑兵部队迅速跟着停下脚步。

    双方隔着几十米对峙，只见狗人部队从中散开，一个身高1m6的彪形大汉大步从中走出，还没靠近就猛然吼了一嗓子。

    “呔！此山是我开！此路！”

    “大哥！这次是他们过来抢劫！台词不对吧！”

    “那是天王盖地鼠！宝塔镇河妖！”

    “大哥！那好像是虎！”

    “闭嘴，你是老大我是老大！哪里来那么多废话！虎你盖得住吗！”

    “我确实不是老大，可大哥你也不会被别人夺权了嘛，否则怎么可能过来看大门…………”

    “小狗崽子！还敢嘲讽我！反了你了！”

    最前面的两个领头狗不知为何打了起来，这让骑兵首领脸上露出无奈之色。

    早就听说狗头人胆子又小实力又废，今日一见果然名不虚传。

    “秦国迅雷骑兵团来此讨贼！要在这里驻扎几日！放心！会给你们钱的！”

    骑兵首领说完也不等对方给出回应，率领部队直接朝着城内冲去。

    当然，1万人自然不可能全部进入村庄内，毕竟这可是骑兵呀，全进去直接就把村子踏平了。

    进去的只是一部分，负责购买物资，准备粮食。

    看到这群家伙如此不讲道理，狗人大哥奥达尔眼珠突然一转，转头朝自己二弟示意了一下。

    二狗子酷奇微微点头表示明白，顺着小道消失在村庄中。

    数分钟后，二狗子酷奇沿着地底通道进入村庄下方的洞穴内。

    而在这里，能看到大量兽人士兵修整。

    作为最开始发家的老巢，古二蛋当然不可能把它弃置不顾。

    这地方依然是总指挥部，只不过并不位于上方。

    上面的村子只是一个伪装，下方洞穴与隧道才是真正的领土。

    挖隧道，这已经是古二蛋麾下部队的传统艺能了，古二蛋也早已养成将部队藏于地底的习惯。

    毕竟亡灵又不需要呼吸，也不怕烟熏火燎，只要简单挖个洞穴就行，根本不需要在乎什么排水通风食物运输之类的麻烦事。

    身为半亡灵的兽人们，在有着足够灵魂维持生机的情况下，本质上与真正亡灵并没有太大区别。

    不光是黑狼村下方，其实附近二十几个兽人村的下面都被挖通了，那当真是四通八达。

    附近驻守的兽人大军底下也有隧道，主要就是用来传递信息与快速运兵的。

    毕竟古二蛋可不想被对方针对性的拔掉所有村庄，到时候商人们还怎么做生意，还怎么给他攒钱。

    跑下来的酷奇四处寻找，一边找一边大叫。

    “大王呢！我有要事禀报！”

    下方正在修整的部队闻言理都没理他，依然在各自擦拭扎甲。

    看到这一幕的酷奇爬到高处用力挥手。

    “真是大消息！天大的消息！”

    “你一个狗人能有什么大消息！”

    “就是，还是被别人赶下首领位置的杂牌狗人。”

    “话说你们不是守大门的吗，要是把羊丢了，当心我们扒了你的皮！”

    听着酷奇大喊大叫，下方兽人们终于给予回应。

    只是他们仅仅是对着酷奇冷嘲热讽一番，完全没有打算帮他的意思。

    看到这一幕的酷奇终于忍不了了，猛然拍着胸膛大吼道。

    “上方来了好几千人类骑兵！已经进入村子布防了！如果延误这种军机大事，你们担得了责任吗！”

    此话一出，洞穴内的气氛一静。

    上千号兽人缓缓抬头看向他，有些家伙已经抓紧兵器。

    这一幕将酷奇吓得急忙躲到掩体后面。

    “这是我老大让我说的！不关我的事！”

    此时酷奇的话已经没人听了，因为这群兽人对视一眼，脸上瞬间露出狰狞笑容。

    “擦！没想到修整一下都能碰到送上门的功勋！弟兄们！砍了他们！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>