    经理连忙招呼人过来，“小丽，你过来。”

    被换做小丽的人就跑过来了。

    “经理，你找我有事？”

    经理把玉葫芦给小丽，“我刚刚让你给这个葫芦编绳子，你有没有搞错葫芦？”

    “没有啊！”小丽一脸的恐慌，“经理，你给我的时候我就直接编了，没有搞错的，这个葫芦就是你给我的。”

    这情况……

    叶不语拧着眉头。

    既然没人承认，那就……

    只好开口了。

    “这个葫芦的料子很好，不是假的，但是我们那块不是这一块，我也相信你编葫芦的时候没有差错，你好好想想，比如你在编绳子的时候有没有人打扰你？”

    小丽认真的想了一下，然后恍然大悟。

    “啊！我准备编绳子的时候肚子不舒服，就上了厕所，我让小花帮我看了一下葫芦……”

    小花？

    不会是她印象里的那个小花吧？

    经理赶紧说：“小花，小花人呢？”

    “不知道啊？刚刚还在这里呢，是不是去洗手间了。”

    “赶紧给她打电话。”

    然后小丽就给小花打电话，电话响起，声音就在柜台后面的休息室里响起。

    这一下，躲都躲不掉了。

    然后，小花的背影缓缓的从休息室里走出来。

    叶不语冷笑，果然就是之前陆执的公司前台的那个小花。

    陆执在看到小花的时候，眉头狠狠的皱了起来。

    这个女人……

    叶不语双手环胸，看着小花：“把玉葫芦还给我吧！”

    小花咬着唇，看着叶不语的眼神恨不得把她的身上瞪处两个骷髅来。

    真的是冤家路窄啊！

    她刚在这家玉店当服务员，叶不语就跟陆执来了。

    看陆执那架势，这块玉好像很好，所以，她就利用职务之便，把玉给换了。

    小花一脸傲娇的说：“你说什么，我不知道。”

    叶不语懒得跟她废话，“编绳子应该就是在这家店里进行的，店里随处都是监控，你难道非要把监控调出来看你干了什么才承认？”

    小花就是不明白，她挑了最好的玉葫芦给陆执了，为什么他们还认的出来？

    而且同样是玉葫芦，外表并没有什么本质性的区别，为什么还能认出来？

    小花直接就从柜台的下面拿出了一个盒子，里面零零散散的装着一打玉葫芦，起码有二三十个。

    并且质量不一。

    “我就放在这里面了，你自己找吧！”

    小花明白，这个工作她是肯定干不下去了，索性就破罐子破摔。

    这里面这么多玉葫芦，她就不信叶不语能找出属于她的那一块。

    而叶不语也是很干脆，直接就在里面挑挑拣拣，很从容的就找到了她的那块玉葫芦，递给了小丽。

    “麻烦你再帮我编一次，谢谢。”

    经理看着这情况，也没说什么，玉葫芦什么还是随便叶不语和陆执挑比较好。

    而叶不语则是若有所思的看着小花，小花这个麻烦是江涟韵带给她的，她要是不把小花这个麻烦还给江涟韵，那就太对不起江涟韵了。

    她的嘴角邪魅的勾起。

    开口——