
本来很不爽的齐超群走出营帐之后，想到一个问题：于帅用兵，鬼神莫测。这道命令恐怕没那么简单，但到底是什么意思一时也想不明白，等下还是和那伙百夫长商量一下，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛。

这么一想，也就不一个个去通知，而是把那群百夫长集合起来，说了于帅的命令和他的想法。

一群人坐在那里苦思冥想好一阵。

百夫长王策说：“要不咱们从头开始捋一捋？”

众皆称善。王策开始捋了起来。

于帅一到京郊军营毫无征兆地就要立即动身，是在考验咱们遇到紧急情况时的快速反应能力。

驻军张掖，是准备兵出扁都口，立不世之功。

让咱们来军马场练兵，是让我们实地适应草原作战。

让于郎部曲来陪练，起到“请将不如激将”的效果，双方竞赛式提高。

派迦叶大师来，是为了让咱们深刻意识到我们是“正义之师”，这是士气的最根本保障。

也就是说，于帅每一步都是经过了精心计划，没有一项安排是无缘无故的。

众人纷纷点头，王策总结的非常精辟。

见大家认同，王策就继续分析了起来。

所以咱们首先排除掉于帅是那种脑子一发热就下个命令来折腾咱们这种可能。

确定这一点之后再来看今天的事。

于帅是上午来检阅咱们练兵的，结果是很不满意，还罕见地发了火。

这一点咱们已经分析出来了，于帅要咱们练兵，要求是全方位的，遇到各种极端情况下还能保持战斗力。而我们在野外生存这方面的训练非常不足。

接着就是现在突然让咱们去打草谷。

明明不久前还不满意，让咱们继续练，为什么突然安排军事行动呢？

这不是很矛盾吗？肯定不是！

这是在提高部队的侦查能力。不是一个两个，而是整支部队人人都是斥候兵，这样就能成为“千里眼顺风耳”。实际上也是一种练兵啊。

众人皆恍然大悟，只有齐超群皱着眉不吭声。等常固他们去问的时候才说道：“我也想到过这一点。当然这个意思肯定是有的，但绝不仅仅是这么简单。因为于帅有一句话是加重了语气说的——这就是打仗。”

“对哦，”常固接口道：“于帅这么说，一定还有其他意思。”

“我明白了！”王策又叫了起来。

斥候兵一般是两到三人一组，他们的任务是侦查而不是作战，所以遇到敌人的部队时只需要回来报告即可。

于帅专门强调是打仗，也就是说不仅仅是侦查，还要作战。

定一个小队人数，也是经过了精心计算的。

咱们这批军官都是打过仗的，可是士兵实战经验并不多。你们想想啊，咱们当新兵的时候，见到敌人比咱们多，是不是心里都会发虚？除了提高侦查能力外，于帅现在还要解决这个问题！

蛮族人一个队是五十人马，于帅让咱们一个小队不超过十个人，也就是说在以一敌五的情况下，咱们能好不畏惧地冲上去干！

众将纷纷忍不住鼓起掌来。

“可是，”常固忍不住问了一个问题：“斥候兵讲究的是速度，所以都是轻骑兵。而我们是要作战，人和马浑身的兵器盔甲加起来可不轻。这是个没办法兼得的事情，于帅是不是考虑漏了这一点？”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66239390"  chaptername="347.  总结很精辟4">加入书签</a>
</div>
