    这条弧形的隧道，足足有三五公里的距离。

    进入隧道，仿佛进入了另外一个世界，另外一个时空。

    地面是柏油马路，两边道路上装有夜光小灯。隧道用钢筋水泥建筑，隧道两边的墙壁贴上了瓷砖，最顶上还有各种大型的通风设备。

    这些都是浩劫前的人类文明，各种没见过的东西，让夜枫眼花缭乱。

    走着走着还有不少岔道，不知道通向什么地方。

    他很快就在山洞里迷失了方向，七弯八拐地不知道到了什么地方。虽然自己的记性很好，也得有心思静下心来回忆一下。不过按照大致的方向，应该靠近了西区的辐射区。

    隧道出口依然有人守着，这大概就是三号基地。

    如果这么算的话，最少还有二十里路，先后要经过二号基地，一号基地才能到达总部的位置。

    夜枫庆幸第一次被梁淮他们拦截，要不然就走到了北区辐射区，说不定会迷失在辐射区里。

    离开隧道之后的路，便是一直下山的路。夜枫和秋歌和四号基地的人告辞，由三号基地的人继续往前送。两个人骑着自行车带着一个附魔骑士，也就走得快多了。下山的路走了十几公里，便来到了一个峡谷口。

    峡谷口的山梁之上，两边守卫者上百人，这便是二号基地。

    二号基地比其他基地都要大，各种重型火力都架在山上，到处还有明暗堡垒。峡谷两边高山耸立，只有一个两米宽的通道。

    “实在是想不到啊！”

    夜枫不由得惊叹，能够找到这样的地方，实在是不容易。

    进入峡谷通道以后，一片更大的开阔峡谷便出现在夜枫面前。两边高山峻岭，中间地势平坦，远远地一眼望不到边。

    “枫哥，这就是总部啊？”

    “是啊，简直就是世外桃源。”

    夜枫惊得目瞪口呆，在这高山峡谷之间，居然还有这么大一片的开阔地。山下阡陌纵横，到处都是绿油油的土地。就连两边的山上，也都开垦出梯田。在田间小路上，高高矮矮的房子星罗棋布。

    王处长说过总部有两千顷良田，看来所说不假。

    从这里往十九区运送物资，确实是一件非常困难的事情。运输的车辆必须先爬上山梁，经过隧道，然后还得饶无数次山路，最后还能到达五号基地。

    来回一两个小时不一定能搞定。

    夜枫带着秋歌一路狂奔，朝着心中理想的圣地加快了速度。

    下山的路口，王处长也骑着车在这里等候。

    “怎么样，小伙子，总部挺远吧。”王处长露出迷一样的笑容，招呼着夜枫。

    夜枫总觉得不对，如果真的有这么远的路程，王处长每次就算是开车也得走几个小时，哪可能经常往十九区跑。

    见夜枫不说话，王处长笑了笑在前面带路：“走吧，来到了总部，先带你到处转转。”

    夜枫终于来到了总部。

    他开始有点怨恨高队长和老马，这么好的地方从来不让他来。

    道路边的田地里，几千老少正在收割地里的蔬菜。看到夜枫来总部，都抬起头来给他打招呼。

    “枫哥儿，你咋来了？”

    “我来看看蔬菜，怎么样你们都还习惯吧。”

    “挺好，比外面舒服多了。”

    好像是比外面舒服，这里空气清新，这里地势开阔，更重要的是这里衣食无忧。

    路边几个小孩子在无忧无虑地玩耍，山上有鸡、水里有鸭，几只土狗在田间小路上奔跑。顺着小路来到一栋三层高的小楼，这里便是总部的情报处。

    王处长边走边介绍，总部就那么几栋房子，一个情报处，一个总裁办公楼，还有科技联盟的院子。附近的山脚下有几个小作坊，生产一些日常用品。伏魔骑士的训练基地在另外的地方，附近就驻扎着日常的警卫营地。夜仙儿他们来训练和学习的地方，就在附近的警卫营地。

    总部人口不多，算下来也就几百人，分散在这周围附近。

    从十九区送来的几千工人，各自搭着窝棚，就在山脚下一排一排的，非常的简陋。

    王处长已经考虑在这附近修建几栋宿舍楼，只可惜时间和精力有限，人手也不够。

    “你说说，你来总部最想干什么？”王处长将他带进情报处。

    情报处理，也就十几台电报机，两三个电报员守在面前，不时接受来自十九个区域的情报，然后交给王处长。

    “夜枫来啦？”一个情报员站了起来，仔细地大量着夜枫。

    “这就是夜枫啊？”

    “来来来，赶紧坐下，走了这一路也够累的。”

    其他几个人都抬起头来围观，夜枫可是他们电报里最活跃的人，也只有十九区来电报才会有大事发生。

    他们面色都十分友好，就跟老马和范师傅一样。有人倒水，有人给水果，还有人捧了一把麦芽糖。

    “谢谢，谢谢大家！”夜枫有一种宾至如归的感觉。

    秋歌看到有糖，没有以前那么的不顾形象。只是看了一眼，显得有些矜持。

    总部是富裕的，这么大的地方随便种点什么都可以。只是夜枫不懂，为何总部的人会有麦芽糖。这种麦芽糖非常的硬，外面用玉米壳子包着，再用一根丝线缠上。

    总部也是很冷清的，组织的人在这里一窝就是十几年。

    好在外面的人打得热火朝天，所以这里也很安宁。

    “王处长，我想看看自己的档案。”

    “这个啊，可以！”

    王处长这次没有犹豫，让管理档案的人去把档案袋抽了出来。

    夜仙儿就在这里看过自己的档案。

    档案室倒是很大，里面足有几千上万份卷宗。档案员很容易就抽出了夜枫和秋歌的档案，直接递给了夜枫。

    秋歌是不认识字的，但也很好奇。

    “夜枫，原名秦枫，取黑夜为姓...原来是这样啊，怪不得姓夜....”

    “父亲，秦浩源！”

    夜枫鼻子酸了一下，感情自己的父亲还活着。

    秦浩源，那自己....夜枫一时有点情绪复杂。怪不得老马他们一直围着自己转，原来自己的父亲是总裁。

    这一点夜枫经常有过猜测，自己的父亲就算不是总裁，那也起码是总部的大人物。

    总部没有什么大人物，除了一个王处长，就剩下总裁，还有一个就是伏魔骑士团的团长。其他人就如高队长，他们都分配到了各个区，没有留在总部。

    就是这样一个首脑机关，指挥着十九个区，几万组织内部的成员。

    夜枫缓了一口气才往下看。

