
　　本来两个人都快要放弃，但是在这一刻既然是已经知晓的事情的真相到底是怎么回事，现在他们自然而然不能像是之前一样完全放弃这件事情了，最终的结果会变成怎样，现在无法确定，但是他们很清楚的明白，既然自己已经知道了这件事情的情况，那么这个时候便一定是要抓住这个家伙的破绽，将这些幸存者完全解救出来，因此而找到更多的情报，只是他们现在必须要处理好的一个问题，如果让这样的情况继续恶化下去的话，还不知道到时候会有多少人被转化。

　　这个是他们好不容易才换取来的情报，所以在这一刻当然是要将整个情报好好的利用起来的，这个家伙一直以来处事都是非常小心谨慎，但是并没有想到竟然会有人能够从他们的据点当中脱逃出来，如果早知道会是这个样子的话，可能就是提前的将这些人给完全控制起来了。

　　你只能说这个家伙运气还算比较不错的，这种状态之下还能够回来将这个情报传递出去之后，蜃童这边也是极为看重并且派遣了一些高手前去围剿，但是最终的结果却是不得而知。

　　看现在这个情况应该能够确定盛唐这边的确是派遣了很多人过去，但是最终的结果应该是并没有能够成功的将这些人解救出来，因为他们很清楚的明白这些泪膜的实力，也不算是很差劲，而且如果真的有人被转化的话，那么现在无法确定这些人的战斗力将会是如何，很有可能整个明光世界当中都没有几个人会是他们的对手，小民当然知道在这个世界当中还有非常实力强悍的高手。

　　但是这些人肯定在这个时候是没有办法调动起来的，他必然是要寻找到最后关键所在点到底是在哪里，不管他们在这个时候能够对付敌人多少的据点，这都不算是什么事情。

　　只要敌人能够在这关键时候复苏重新挣脱封印的话，那么所有的问题都将会变得非常严重，现在根本找不到第2个人能够再度将对手封印起来。

　　圣堂的人也是很清楚的明白这一点，所以一直都在想尽一切办法寻找真正琢磨封印的位置，但是他们在这个世界已经生存了太久时间。

　　只是关于祖魔的很多事情对于很多人来说都只是传闻中的一些事情报道，他们根本不相信在这个世界上竟然还有一个这样的可怕存在，但是到了今天这一步，他们才真正的意识到之前的传说，并不是在跟他们开玩笑的。

　　所有的一切都是真实存在的，而且在这个过程当中还在逐渐变得更加可怕起来，如果让这个真正的恶魔从中脱离出来的话，到时候给这个世界带来的毁灭将会是无法想象到的，这是他们现在所无法承担的一件事情。

　　林羽跟小魔女两个人找到了这个情报之后，便不敢再停留这里。

　　他们当然很清楚的明白眼下自己所看到的一切不过只是一个开端罢了，后续的麻烦会变得更加接受，但不管如何自己现今的状态，肯定是要以最快的速度将所有的事情全都安排妥当，至于这个最终是否能够成功，这就已经不是此刻的小妹能够确定的事情了。

　　但是他自己是非常愿意为了这件事情而去努力的，他当然知道眼下自己所面对的这个敌人非常强悍，甚至在这个过程当中能够给他带来巨大灾难。

　　既然这一切都是自己引发的话，那么当然也就能够靠着自己去解决掉了，他可不管一下这些对手能够给他带来怎么样的影响，凭借现在自己的手段，寻常人根本不是他的对手，即便是在这个明光世界当中，恐怕也很难找到几个人能够是他的一河之地。

　　而现在这个可怕的家伙一直都是躲藏在暗处不敢出来闲，就是因为自己才刚刚复苏并没有足够强大的力量能够跟此刻的林羽对抗，所以他在暗中培养着自己的力量，希望能够找到一个合适的机会，彻底的将所有的问题全都给解决掉的事，并没有想到在这个过程当中，林羽早已经是找到了他的破绽。

　　两个人很快来到了明龙山，按照之前幸存者说的那些话来看的话，这个地方应该就是他们所谓的据点了，而在这里林羽果然是感受到了一些能量的波动。

　　小魔女同样也是感受到了这种奇特的能量波动，不过在这一刻他并没有表现的非常开心，虽然说找到了敌人的据点，并可以在这个过程当中顺藤摸瓜找到一些其他的线索，但是现在看来的话，情况并没有想象当中那么乐观。

　　在这里的能量波动是非常复杂的，但是他们能够感受到其中的一些人类早已经被转变成为一种非常特殊的存在，而且这些家伙的生命力非常顽强。

　　即便是隔着老远都能够感受到他们那种邪恶的气场。

　　真是没有想到这些家伙在很早之前就已经安排好了这一些现在的他们，不过这是能够甚至对方的线索一步步的前进，但是很难再抢先一步把他们所有的计划全都给破除掉，这对于现在的林羽跟小魔女两个人来说是非常不利的，毕竟他们都是处在被动的状态，而敌人早已经是做好了全部的安排，他们现在唯一能够做到的便是按照敌人设计好的一切慢慢的进展。

　　想到这个问题的时候，就连林羽都不仅是皱起了眉头，他能够感受到这种力量的变化，也能够感受到这些人那种嫌恶的气场，这些家伙可能真的已经没有办法挽救回来了，想到如此的时候，他内心当中不仅是感到几分悲凉，不少人都是等着自己的孩子回去，这是他们的哪里知道这些人早已经不可能恢复正常了。

　　“事情到了今天这一步，即便是我们也不好改变什么，所以说这样的情况多少让人有些难以接受，但如果这一切都是真相的话，那么便也只能是默默的接受这一切了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十二章 静心免费阅读。https://xs.23sk.com 