    第1995章没有头绪

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱被一阵敲门声吵醒，她看了下才七点多，这么早谁会来她家找她。

    “队长，你怎么来了？”卢筱筱打开院子的门就看到队长站在她家门口，于是她就朝队长道。

    “我是来和你说下你家被偷的事，我查了两天都没有查出什么。”

    卢筱筱听到队长的话后皱了下眉头，然后朝队长问道：“队长，你觉得这件事该怎么处理？”

    “我打算在村里把这件事说一下，让村子里的人相互监督，如果发现了什么就到我家和我说。”

    “队长，这么做会不会不好。”

    “确实是有不好的地方，可是这是我唯一能想到的办法。”

    卢筱筱听到队长的话后想了一下，然后她朝队长道：“队长，其实我想到了一个办法，就是需要队长配合。”

    “你说说看。”

    “我想让队长把全村的人集合到晒谷场，然后告诉全村的人贼找到了。

    如果那个贼三天内能主动自首，就可以对他网开一面。

    他要是三天内没有主动自首，那就把他送到局子里去。”

    “这样做有把我把那个贼抓到吗？”队长朝卢筱筱问道。

    “百分之八十能把那个贼抓到。”

    “要是不能把那个贼抓到呢？”

    “那我就自认倒霉，这件事就算了。”

    队长听到卢筱筱的话后满意的笑了，然后他朝卢筱筱道：“就按你说的做，我现在就去集合村子里的人说这件事。”

    “麻烦队长了。”

    卢筱筱在队长离开后，她进房间换了一身衣服后，就到厨房去洗漱，然后她就坐在炕上一边吃早饭一边等队长通知。

    半个小时后卢筱筱听到了喇叭响起，于是她把最后一口牛奶喝完后，就出门朝着晒谷场走去。

    她来到晒谷场的时候看到晒谷场已经来了不少人，不过那些人在看到她的时候都用同情的眼神看她，这让她的嘴角不自觉的抽了一下。

    “筱筱……筱筱，我在这，你快过来。”万雪梅在看到卢筱筱的时候立马朝卢筱筱招手道。

    卢筱筱听到万雪梅的话后就朝万雪梅走去，然后她朝万雪梅道：“雪梅姐，好久不见。”

    “是很久不见了，你离开那么久，真是想死我了，快给我抱一下。”

    “雪梅姐，注意影响，这么多人看着呢。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后讪讪的笑了一下，然后快速的把伸出去的手收了回来。

    卢筱筱在万雪梅收回手后，她不由的在心里送了一口气，现在她已经够惹眼的了，要是再被万雪梅抱一下，她都不敢想村子里的人会怎么盯着她看。

    “筱筱，你说队长把我们叫到这来干什么？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “你不知道？”

    “我应该知道吗？这几天我都县医院照顾生病的曲奶奶，所以不知道村子里发生了什么事。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后明白了万雪梅为什么没有到她家找她了，她就说按照万雪梅的性格来看，听到她的家被偷了，怎么可能会不来她家看她。

    (本章完)

