    “悦姐，今晚的你真漂亮，这气质真是无敌了，东方大美人啊。”叶尘嘿嘿一笑，“只怕那些暹罗国的土包子当场眼珠子掉出来吧。”

    蔡悦穿着一件黑色的晚礼服，性感，就是性感。

    “那些皇室的人不是土包子吧？”蔡悦笑道。

    “是土包子啊。”叶尘上前，一只手扶在蔡悦的杨柳腰上，心里美美的，“悦姐，一会儿我们这么去参加晚会的话，我这面子很大啊。”那些男人一定羡慕妒忌的，他就想看着那些暹罗国男人气呼呼又无奈的样子。

    “滚。”蔡悦瞪眼，又过来耍流氓。

    “悦姐，我们走吧。”叶尘收回猪蹄子，美女就是美女啊，靠近悦姐，都能嗅到悦姐身上散发淡淡的体香味。

    “罗振南呢？”蔡悦问道。

    “他、”叶尘说，“不适宜出现晚会上，万一皇帝见到这罗振南，一个不爽抓了罗振南去枪毙呢。”

    虽然郑明义已经知道是邓肯的在背后一手策划的，可具体的执行人，是罗振南。

    郑明义也知道现在罗振南是在宫里，现在没动手，不代表郑明义就放过罗振南。

    蔡悦点头，也对，罗振南跟着去的话确实有危险，就让他在这里等着。

    罗振南现在知道她是神王宗的宗主，肯定不会跑的。

    “悦姐，我们走吧。”叶尘说。

    蔡悦；“你真打算穿这一身道袍去？”

    “悦姐，这可是我的身份象征，我要弘扬我们神州的道术。”叶尘一脸坚定又自豪道，“这才让我鹤立鸡群啊。”

    蔡悦一个无语的白眼，是鹤立鸡群没错，可这么一个规模又有逼格的晚上，你丫穿一件道袍去参加，是不是有点二啊？

    蔡悦看叶尘没有要换衣服的意思，也不再强求。叶尘好像说过，这道袍脱下来的话，他的脾气有点不受控制，万一在晚会上打死人就不好了。

    “走吧。”

    叶尘问：“悦姐，你真好看。”

    蔡悦：“你已经说很多遍了。”

    “悦姐，我想睡你。”叶尘。

    美女嘛，君子好逑。

    叶尘是一个实在的人。

    蔡悦听叶尘一说完，直接扭这货的耳朵；“你再说一次？”

    ‘悦姐，疼，疼。”叶尘郁闷啊，他只不过把心里的真实的想法说出来而已。看见美女，有点想法，这很正常的吧。他和悦姐又这么熟了，肥水不能留外人啊，趁着悦姐还没有男友的时候，拿下悦姐。

    “你也知道疼，这里是暹罗国，我们能不能安全回去还是一回事呢，别想着那些乱七八糟的事情。”

    叶尘不怕死：“悦姐，那可说好了，我们要回国了，你就郑重考虑一下我们的问题？”

    “啥问题？”

    “一起睡觉啊。”

    叶尘正色道。

    蔡悦脸色一红，这货还真是越来越大胆了，手上加力量，叶尘嗷嗷叫着。

    几分钟的路程，叶尘，蔡悦来到了举办晚会的一座宫殿前，门前，有荷枪实弹的人正在把守，只要进去参加的都需要邀请帖。

    “这皇帝老儿也太胆小了吧，都在皇宫了，还弄什么邀请帖。”叶尘鄙夷道，“一点都不霸气。”

    蔡悦笑道：“今晚上晚会是半开放的，邀请了不少名人来参加，万一混进来什么杀手刺杀皇帝，也是很正常的。”

    叶尘哦的一声，不相信有哪个杀手这么傻帽的来刺杀郑明义？

    “叶尘。”

    叶尘，蔡悦正要走进去的时候，背后有叫声。

    叶尘回头一看，赫然是萨娜。

    “蔡悦女士，你今晚真漂亮。”

    萨娜快步走过来，眼睛一亮，虽然都是女性，但蔡悦的气质，更冷艳和性感。

    哪怕是一个女人，萨娜对蔡悦也是心悦诚服得很。

    “谢谢。”蔡悦笑道，这个萨娜看样子变成自己的小迷妹了，“萨娜，今晚你也很漂亮。”

    “叶尘，你说我漂亮吗？”

    萨娜很自信的问道。

    萨娜抿着嘴，笑吟吟的看着自己，肌肤雪白，身形苗条，大眼睛，让男人看了有一种很强烈的保护欲。

    叶尘；“漂亮，很漂亮。”

    萨娜嘻嘻一笑，自来熟的，上去挽着蔡悦的臂弯；“蔡悦姐姐，我可以和你们一起进去吗？”

    蔡悦道：“当然。”

    给邀请帖。

    “萨娜，为什么你不用邀请帖啊？”叶尘问道。

    萨娜：“这里的守卫都认识我，只有外人进去才需要邀请帖。”

    叶尘呵呵一笑，原来是这个邀请帖是分人的。

    叶尘也想上前挽着蔡悦姐另外一边臂弯，不过，被蔡悦一脚踢飞了，他只能跟在两个美女的身后。

    宫殿大厅，此刻，已经有不少皇室的人以及暹罗国各界知名人士，大家三五成群的在一起聊天，喝酒，气氛颇为融洽。

    当蔡悦，萨娜，叶尘三人进入大厅的时候，瞬间，成为全场瞩目焦点。

    “那个神州国的美女是谁啊？我喜欢。”

    “她叫蔡悦，据说是和叶尘来暹罗国的。”

    “神州国的女人，真漂亮。”

    “萨娜怎么和他们两人在一起了？”

    不少人窃窃私语的议论。

    “见鬼，这个叶尘不是杀害郑王子的嫌疑犯吗？为什么他现在还没有受刑？”

    “这个就不懂了啊，可能陛下另有安排。“

    叶尘自然也听到众人的丝丝窃语，他嘴角的笑容越发的嘚瑟，尤其是那些暹罗国男人在看悦姐的时候，充满了贪婪和爱慕。

    蔡悦很给叶尘面子，刚才在外面不给叶尘挽着臂弯，进来后，她就主动挽着叶尘，加上叶尘这一身道袍，分外的亮眼，成为一道独特的风景线。

    萨娜用眼睛余光一眼叶尘，心里想笑，这叶尘真是很得意啊，老小孩了！

    叶尘压低声音；“悦姐，看看，我刚才说什么来着，那些男现在恨不得一个个上来吃我的肉，喝我的血。”

    蔡悦也是笑道；“这不正合你意。”

    叶尘；“还行，还行。”

    萨娜：“叶尘，蔡悦姐姐，我先去和几个朋友打招呼，一会我回来找你们。”

    萨娜离开。

    叶尘扫了一眼众人，这一次晚会，来了不少外国人啊，看样子，郑明义今晚上这是要搞大的。

    郑明义现在也没有出现，可能是要压轴登场，国王嘛，都是最后压轴的。

    叶尘以为那个邓肯来了，现在也没见踪影。他心里想着邓肯会不会来？

    “郑王子来了。”

    “殿下。”

    叶尘回头一看，只看到郑求携带两个性感的美女大步走了进来，一身名牌的打扮，光鲜亮丽。

    叶尘嘀咕：“暹罗国的王子还是牛逼的，直接左拥右抱带着两个美女进来参加晚会。”

    “叶尘，你嘀咕什么呢？”

    蔡悦问道。

    叶尘道；“我想着，我什么时候也可以这么左拥右抱呢、”

    “羡慕了吧？”

    “嗯。”叶尘郑重点头，必须羡慕啊，谁不喜欢呢？

    蔡悦；“简单，你留在暹罗国就行了，想娶多少个老婆都可以。”暹罗国的男人只要有钱，随便娶几个女人。

    叶尘摇头，说说而已，要真留在暹罗国，他才不干呢，始终不是一个种族的啊。

    郑求是所有王子里面现在呼声最高的人，地位也高，他出现之后，在场很多人纷纷上前打招呼，献媚。

    郑求也是保持王子的风度，和众人打招呼，握手，寒暄了一阵，接着，郑求走到了蔡悦的前面，无视叶尘的存在“不愧是神州国的女子，让人看了一眼，就移不开眼睛了，你是晚会上最闪亮的一颗明珠。”

    叶尘翻白眼，郑求这货真不要脸！

    “谢谢王子的赞誉。”蔡悦微笑道，不卑不亢。“王子也是今晚上最令人瞩目的男子。”

    “我肯定不是。”郑求看了叶尘一眼。“叶尘才是。”

    叶尘一愣，咦，郑求会这么说出乎意料。

    郑求接着说：“这是暹罗国的皇宫举行的盛大又充满了仪式的晚会，能在如此隆重的场合上，叶尘穿着一件道袍来，真是让人大开眼界啊，不知道的人以为叶尘是穷人，没钱买西装皮鞋呢，”

    叶尘一听，乐了，他就说嘛，郑求怎么可能赞自己呢？原来还有后面的话。

    “神州国，是不是有很多穷人？”郑求微笑的问道。

    “每一个国家都有穷人。”蔡悦说道，“叶尘不太喜欢穿别的衣服，他习惯穿道袍，也许是引人瞩目了一点。”

    蔡悦怕叶尘这暴脾气上来对郑求当场动手，握着叶尘的手。

    “原来是这样。”郑求点头大方施舍，“我以为是因为穷，没钱买衣服呢，我的宫殿有很多世界名牌衣服，要是叶尘想穿的话，我让人送过来。”

    叶尘两眼一眯，笑了笑：“王子，多谢你的好意，你的名贵衣服我配不上。”

    “好吧，也许你无福消受了。”郑求笑道，这叶尘居然没有动手？不是说叶尘是一个暴脾气的人？

    郑求目的就是刺激叶尘，让叶尘出手，这样他就直接叫上警卫队把叶尘逮捕了。

    “对了，一会儿你的神州朋友也来参加这个晚会。”郑求似乎想起什么，又对叶尘说道。、

    神州朋友？

    叶尘眨巴眼睛，懂了，肯定是武盟的谢文鼎，这几天都没见谢文鼎身影，还以为谢文鼎回神州了呢？原来一直按兵不动啊，这是要今晚上动手了？

    “我还真有点想念谢文鼎了。”叶尘咧嘴一笑。“一会儿，等他来了，我和他叙叙旧。”

    郑求道：“行，等他来的时候，你们叙叙旧，在暹罗国能遇到同胞，尤其是皇宫举办的晚会上，挺不容易的，好好珍惜这一段时间。”

    郑求说完就过去和其他人打招呼了。

    “郑求这个人比郑争阴险多了，怪不得郑争玩不过他。”叶尘感叹的说道，郑争死了，剩下的那几个皇子之中，最大受益者就是郑求。

    叶尘绝对相信郑求和邓肯联手做掉了郑争，然后邓肯背后的组织扶持郑求上位，搞不好郑明义身上的毒，也是山姆国那边下的。

    “蔡女士，我是暹罗国最大的珠宝商，我叫索多。”一个卷发，一米六五身高的暹罗国男子西装打扮走了过来，递给蔡悦一张名片。

    “我看看。”叶尘抢先接过这一张名片，眼睛一亮：“索拉老板，你这名片是金子打造的啊、”

    “眼力不错。”索拉笑道，“确实是黄金打造而成的名片，我很少给女性发名片，除非这个女人漂亮，有气质，又充满了迷人的味道。”

    索拉拍马屁的话让叶尘嘿嘿一笑，而后，这货直接搂上了蔡悦的腰肢，一脸宣誓的说道；“那真是巧了，我这个人也很少要别人名片，除非是那种大富翁，我看你这名片挺好的，我勉强收下了。”

    说着，叶尘把名片丢进随身携带的包包里。

    索拉皱眉；“两位的关系是？”

    “男女朋友关系拉。”叶尘正色道，“索拉先生看不出来？”

    蔡悦这一次难得没有反驳叶尘。

    “两人真是郎才女貌。”索拉笑道，不知道叶先生是做什么工作的？”

    “抓鬼。”叶尘正色道，“和你们的暹罗国的巫师差不多一个工作性质吧。”

    “一月多少钱？”索拉说到钱的时候，明显带着那种高高在上的优越感，心里暗暗妒忌，没想到叶尘一个道士，也能有如此的冷艳的女人当老婆？道士不是出家人吗？也可以结婚？

    “钱不钱的，我没什么兴趣，人要知足常乐。”叶尘笑道。

    索拉轻蔑一笑，叶尘这是装豁达呢？不过他的重点是在蔡悦身上：蔡小姐，我请你喝一杯。”

    把一杯洋酒杯子递给了蔡悦。

    蔡悦并没有接受，淡淡的笑意；“抱歉，索拉先生，我对红酒有些过敏。”

    她是不想和其他男人喝酒，当然，不能直接说出来，得考虑一下对方的面子。

    “过敏？”

    索拉笑了笑，还有这种事情，来晚会不喝酒，还来参加什么晚会，分明是不给自己面子。

    “蔡小姐，这种红酒只有在皇宫举行隆重晚会才拿出来的，哪怕是在外面，你用钱都买不到。”

    “我家夫人真不能喝红酒，有点过敏，来，我帮她喝一杯。”

    叶尘觉得悦姐今晚上太可爱了，太善解人意了，爱了，爱了！

    叶尘说着要去拿那一杯红酒。

    索拉一张脸明显有些黑了：“蔡小姐，只是喝一杯红酒，就这么不给面子？”

    叶尘眨巴眼睛，这是打算开始装上了？

    不喝酒不就给面子了？

    “一百万人民币，你喝了这一杯红酒，大家交一个朋友。”索拉牛逼轰轰说道，气上头了，还真不信邪了！

    天下会有不爱钱的人？索拉这辈子都没遇到过，叶尘刚才的话，都是扯犊子。

    索拉在暹罗国也是知名的商界人士，和皇宫也保持紧密的联系，算得上半个皇宫的人，只是，这神州国来的叶尘，蔡悦，很不给面子！

