    “不看啊。”尹小音老实的说道。

    买衣服看吊牌，她原来在小县城生活，一共去衣服店也没有几次。

    衣服都是爷爷奶奶给买，而且多少钱都是直接问价的，也不看吊牌。

    而跟着姜小白以后，赵心怡带着她去买衣服，从来都是看好了就买，喜欢就买。

    什么问价一说，根本就没有这回事。

    她自己买衣服的时候，钱也够的，所以跟着赵心怡养成的习惯，也是买衣服不看价格。

    好吧，没有什么衣服是买不起的，而且有些衣服是服装厂量身定制的，做好了直接送过来的。

    张婷心里一万头草泥马奔腾而过，有钱人都这样的吗？

    买衣服不看价格，有钱人的生活真的是想象不到。

    好吧，服了，张婷进去换了下来。

    “喜欢就拿着，不贵的。”尹小音直接脱下外套，递给了服务员。

    “帮我把这两件衣服都给包起来。”

    “好的。”服务员笑呵呵的说道。

    一旁的赵晓锦过去结账。

    “不是，就这么买了，不讲讲价之类的？”张婷拉住尹小音小声的问道。

    “这种地方好像不讲价的吧？”尹小音有些疑惑：“而且我也不会讲价啊？”

    “算了。”张婷无奈的叹息一口气，她倒是会讲价可是如果这里边不让讲价的话，她也没有用武之地啊。

    几个人继续逛着，连续逛了好几家店铺，张婷也只是在一旁逛着看着压根不试衣服了。

    “婷婷，你看这件衣服怎么样？试试啊？”

    “算了，这里的衣服都太贵了，我逛逛就行，也不缺衣服穿。”张婷摇头。

    刚才那件衣服就两百多块钱了。

    她又不是对钱没有概念，人家有钱是人家的事，自己不能够贪得无厌，人家让买就买，那成什么了。

    买一件这么贵重的衣服，她已经心里很不好意思了。

    那还能够再要……

    尹小音和姜小白又劝了两句，见张婷坚持也就不再劝了。

    “小音，你给你同学一人再挑一件礼物啊。”姜小白陪在一旁叮嘱道。

    “嗯。”尹小音点点头，逛到下午五点多的时候，姜小白已经累的走不动道了。

    也不进店铺，就在店铺外边坐在长凳上等着。

    等她们走两三家了，他再挪腾地方。

    李龙泉一直在跟着，而赵晓锦已经进入状态了。自己试衣服买衣服买的起劲。

    和两个女生叽叽喳喳的议论着，看的姜小白一阵无语。

    于是大手一挥，也给小秘书报销，小秘书也不容易，整天跟着自己东奔西跑的。

    大部分时候去某一个地方，也没有时间逛街的，姜小白走到哪里她跟到哪里。

    完事以后就匆匆忙忙的走了，这次也是因为要过来看尹小音。

    要不然她也没有时间出来，所以好不容易空下一点时间，她好好逛一逛也挺好。

    “谢谢姜董。”赵晓锦不客气了，试起衣服来豪气干云。

    “这件衣服我看挺好的，晓锦阿姨，你帮我婶婶试一试。我想卖买给她……”尹小音说道，她自己逛街，也不忘给赵心怡买一件。

    “不是，你婶婶，这个颜色是不是太亮了……”一旁的张婷疑惑的问道。

    “不亮的，我婶婶特别漂亮，真的，穿什么样的衣服都非常好看……”尹小音嘟着嘴说道。

    “这事真的。”一旁的赵晓锦证明道：“董事长夫人，是我见过最漂亮的女人，没有之一，比电影里边那些大明星都漂亮。看起来比我还要年轻呢。”

    张婷有些没有办法想象，在她看来赵晓锦就挺漂亮的，但是能够让这样的女人自愧不如。

    她想象不出来那是一个什么样的女人。

    “那你和你婶子出门，别人不得以为你和你婶子是姐妹啊？”张婷笑着说道。

    “不会的。”尹小音摇摇头。

    “为什么？你不是说你婶婶挺年轻的吗？”张婷婷疑惑的问道。

    “我……”尹小音黑着脸说道：“我太丑了，一点也不像一个父母生出来的。”

    “哈哈哈……”张婷和赵晓锦两人都乐了起来，想想也是，绝大部分女人站在赵心怡面前都得自惭形愧，很少有能够和赵心怡平分秋色的。

    不过她们还好，也不怎么和赵心怡一起，可是尹小音和赵心怡在一起的时间多……

    这得多苦恼啊。

    出了店铺以后，姜小白好奇的问几人因为什么大笑。

    赵晓锦抿着嘴笑着说了一遍，尹小音不愿意，和赵晓锦打闹着。

    但是姜小白听完以后，却深有感触。

    是啊，老子和赵心怡在一起，别人也老用异样的眼光看我。

    等到商场要关门的时候，几个人才出来。

    赵晓锦手里大包小包的，尹小音和张婷手里也一样。

    赵晓锦拎着的全是自己衣服，尹小音手里有自己衣服，有给家里赵心怡和两个弟弟买的衣服。

    张婷手里拎着的是，她自己买的一个毛衣，还有尹小音给宿舍的人一人挑选的一件衣服，皮夹克和毛衣，外套等。

    正合适这个时候能穿，只不过样式不一样，价钱都差不多。

    当然了，包括张婷的，也有一件皮夹克的。

    她相当于比别人多了一件衣服。

    李龙泉帮忙，把所有东西都给扔到了车后备箱。

    张婷看着那一堆衣服有些发呆，那是好几千块钱啊。

    可是姜小白没有在意，那个赵晓锦没有在意，就连自己身边这个闺蜜都不在意。

    仿佛花的不是几千块钱，而是几块钱一样。

    “走吧，咱们吃饭去，想吃什么？”姜小白笑着问道。

    “婷婷，你说吧？”尹小音征求闺蜜的意见。

    但是闺蜜还看着后备箱发呆呢。

    “婷婷。”尹小音晃了晃闺蜜。

    “啊，什么事？”

    “晚上想吃什么？”

    “我都行，随便。”张婷道。

    “你之前的时候不是说想吃海鲜吗？叔叔，那就吃海鲜吧。”尹小音笑着说道。

    她还是挺惯着自己这个闺蜜的。

    “不是，我就是随口那么一说……”张婷说着，舔舔嘴唇，她还是挺想吃海鲜的。

