    第四三六章龙虎锻身

    走出不到数十步，灵觉就感知后面的利哲，浑身真气彻底失控，整个人如火炬一般燃烧了起来。//www.  //书mi群4∴8065

    周围之人，也无人帮手。心魔之誓，起自于本心，外人也帮不上什么忙。也大抵明白，利哲先前的言语，到底是怎么回事。

    宗守懒得去理会，转而笑望着一旁：“可有所得？”

    他的身侧，正是宗原。这一战，却并无太多出彩之处，固然是本身有些实力不及，不过主因却还是这家伙的大半心神，都在观察他的一举一动之故。

    “略有所得！”

    宗原微微颔首，眸光一闪即逝：“玄龙剑意，与雷霆龙剑虽是有许多不同，却也有不少相通之处。此番领悟极多，只是还不足以让我突破七阶！”

    其实他更多的jing力，是放在宗守冲阵的本领上。所得比之武道意念方面的领悟，还有多上许多。

    尤其是与木灵子泰灵子二人jiāo手之时，那气机意念的变幻jiāo锋，令人是大开眼界。

    宗守也欣慰一笑，他也没指望宗原，能够立时突破。

    武道与灵法修行，三阶到四阶是一道坎，六阶到七阶，又是一道坎。

    修行到六阶容易，可要想跨过这一层到七阶。有些人需要两到三年，有些人十几年都未必能突破。只能卡在这一阶，蹉跎岁月。

    这也是为何，玄叶那三人，会被宗mén重视之因。只因七阶之后，直到踏入仙道，都没什么太大的阻碍、

    宗原领悟的雷霆剑意，已到了极高深的层次，突破不难。不过为根基起见，五个月后突破，才是最佳。

    倒是弱水，根基早已足够。最近在他指点之下，修行胧影剑影，也同样进展神速。若非是毒素还未被彻底拔除，此时就可突破。

    宗原接着，却又稍稍犹豫了一番，才迟疑着开口道：“君上，那些苍生玄龙士中，有一人似是有些不对劲——”

    声音压得极低，以真气凝束成线。

    不过宗守，却是并无什么意外之sè。他早就已察觉，跟随玄叶三人进城的那些苍生玄龙士中，确实有两人的气息，有些不对。

    实力不是七阶，不过借助某种秘法，却可随时随刻，达到七阶的层次。

    宗mén让这诸多jing英弟子出来，将之置身险地，自然是也有保全之策。

    只是此事，只需心中有数便可，无需去点明，

    此时原本那藏身之地，已无法再呆。不过好在苍生道，是深明狡兔三窟之理。

    由玄术带着众人在山内兜兜转转，当彻底甩开了后面跟随而来的探骑之后。不过两个时辰，又到了一处地下dong窟。

    虽是备用的藏身地，可这个地方，只是离那彦城关稍远一些而已。里面反而是宽敞了许多，布设有灵阵，能做到一人一室。

    里面储藏的物质，也更是丰厚。正因离彦城关远，这些东西，这才能运进来。

    宗守暗暗咋舌，果然不愧是恐怖份子的发祥地之一，这两处地方，都有些后世那些恐怖基地的派头。

    而一进入此间，宗守就再次开始了闭关。这一次，却是连续二十余天，都再无人来打搅他。

    乐武城东之战，他部下那些苍生玄龙士，有不少人受伤不浅。他本身倒是毫发无伤，那几个七阶强者的力量，都有整个骑队承担。而他自己，有内甲在身，更有外骨护持，虽是骑队锋刃，却反而是无恙。这一战，也胜得是极其轻松，也没什么潜能，被ji发出来。

    不过虽无生命潜能，宗守聚集第十道真符的速度，依旧是极速。

    就在第二十日的光景，宗守元魂之内，再次传出了一声轰鸣。

    只见又是一个符文，从那魂力海洋中升腾而起，悬于高空之中。

    而宗守也毫不犹豫，便将那外围土字天符灵种，猛地拉下，与这‘土’字符，猛地融合。

    那魂力风暴，也足足过了半个时辰，才平复了下来。

    此时他元魂之中，水、火、风、霆、运、吞、净、叠、幻、土总共十大真符，悬在魂海上空。其中又有五枚，特别庞大，sè泽也清晰明亮，隐约已进入到天符层次。

    只是宗守，此刻却是微觉惊异。他的元魂广阔，这十大真符灵禁，还远不足以将之填满。

    “传说灵师的魂力，也与rou身息息相关。故此许多灵师，即便不修武道，也要想尽办法，强化自己的rou身，增加气血jing元。如今看来，是果然不错——”

    通常的灵师，在九道真符之后，还能够再聚真符。不过通常能聚结出第十道，就算是很不错了，第十二道是天资过人。能凝聚第十三道真符的，是绝无仅有，

    而宗守此刻的感觉，他如今的元魂之内，别说是先前预想的十二道，便是十四道也是无妨，远远未曾饱和。

    “如此看来，自己不一定就只能完善这五行真符而已——”

    宗守心中微动，这是好事，不过若真正要将他的元魂填满，只怕多半是要耽误他晋级七阶的时间。

    只是这代价，却也值得，旁人只怕是求之不得。

    又以灵识，观望那魂海漩涡，只觉那魂力，又增长了不少。不过纯度还是一如先前，大约增添了两成左右。

    此时他所拥有魂力基数，已经是极其庞大。即便只是这两成，也可想到于一个普通的六阶灵师。

    “虽是增加了些，却远不如先前的预想。如此看来，想要再引发魂力质变，是只能等到真正突破日游之境之时！不过有天镜照魂之术在，再有数月，吾之元魂，就可彻底转阳——”

    心内仍是欣喜，增加两成的魂力，他对晗曦与雷霆翼蛟的控制，也益发的cào控裕如了。

    与前者的联系，更为牢固，隐然可以压制，这只天生异种的反噬。

    之后又静修了大约两日时光，待得这境界，彻底稳固了下来。宗守方才有时间，分心旁顾其他。

    当他灵识在这dong窟之中扫过，只觉大多数人，都在闭关潜心修行。更有不少人，已经有所突破。

    人也多了不少，足足有四百之数。应该宗mén方面的增援，整整四百的苍生玄龙士，天位武宗，也多了一位，实力与玄术，也是不相上下。

    这小小dong窟之内，六阶的强者，已足有九百之巨！

    宗守一笑，知晓这必是玄术的请示，已得到苍生道的认可。又暗暗好奇起来，不知那太灵宗，会有何反应。是就此退却，还是再与他们搏上一把？

    以他推测，大约是后者。

    伸手往自己乾坤袋中一探，不过须臾，宗守就取出了四个小乾坤袋。

    是击杀那泰灵子，符箓木灵子二人所得。

    连续五位七阶强者，在他手中或死或伤。可惜那大商军中那位天位武宗，实在太穷，连一个空间法器都没有。随身之物，自然也是寥寥。

    草草的翻了翻，大约都是一些丹yào符箓之类，还有几本太灵宗功决秘法的抄本。

    不但有紫霄剑，那太清乘风剑，已同样在内。可惜并非是全本，只能修行到天位以下。

    再还有，就是这些人收集的一些材料，以及灵兵法器，品阶虽高，却同样并无什么出奇之物。

    倒是那兽晶灵石，有着不少，总共加起来，可相当于一百六十枚七阶兽晶，算是小发了一笔。

    宗守早知便是这结果，若这几人，真有什么好东西，那时早该用出来，以翻盘逃命。

    也直到他翻到泰灵子的那个乾坤袋时，才发出了一声惊咦。

    手掌一翻，就多出了四枚丹丸。半金半红，那丹丸表面，更仿佛有龙虎之影，在盘旋争斗。

    “这莫非，就是传闻中，太灵宗的龙虎锻身丹？”

    宗守仔细辨认了片刻，就毫不犹豫，将其中一枚服用了下去。

    而下一须臾，全身上下的骨骼，就发出了‘吱嘎’的声响，仿佛是不堪重负一般。

    一股磅礴强横的力量，骤然自脾胃之间爆发。并非是聚成一股，往周围冲撞。而是四下里如铁壁般排开，充斥着整个身躯，形成强压。

    之后又隐隐分成，两种截然不同的yào力。在宗守躯体之内，彼此冲突争斗，

    宗守强自忍耐，把脊背ting直，正襟端坐着。尽力把思绪，陷入到无思无想的状态。

    也不知到底过去了一天，还是两天。当宗守再恢复清醒时，那yào力也终消退。

    只是他浑身肌肤之上，却多出了一层薄薄的黑泥。

    “这龙虎锻身丹，果然不愧是锻身之名。就好似是两个准七阶的强者，在我体内jiāo手，龙争虎斗。只需筋骨rou身，稍稍差些，便承受不下。”

    随手一挥拳，果然感觉那本就强横的力量，又有所增长。

    更重要的是他rou身，同样坚固了许多。不愧是传闻中，只需三枚，就可筑天位之基的灵丹。

    又看了眼自己身上，宗守顿时自嘲一笑：“原来我体内，到如今还仍是这么多毒素杂质。”

    刚以除垢术，清洗了一番自己的身躯。宗守还没来得及吞服另一枚龙虎锻身丹，就感觉几人的气息，聚在mén外、

    宗守一叹，知晓自己清闲苦修的日子，又暂时告一段落。

    !@#