    突如其来的砰砰敲门声，让所有人顿时一惊的同时，那几乎是扯着喉咙的大喊，又让所有人同时一愣。

    什么情况？

    此时此刻，全城的活人不过酒楼里以及韩三千带来的蓝山阁之人，排除蓝山阁的话，莫非是自己人？

    可江湖百晓生巡查了四周，清点了所有人数，似乎并未和封闭二楼后的人数有丝毫的差别。

    “怪了，会是谁呢？”江湖百晓生望着韩三千等人，此时面色疑惑。

    江湖百晓生都疑惑了，那韩三千这个才回来不久的人也就更加摸不着头脑了。

    “会不会是有什么兄弟没死？”墨阳此时轻声猜测道。

    江湖百晓生闻言略一思索，最后还是摇了摇头。

    不是每个人都是韩三千，有超强的本事可以游走于丧尸群里，也不是人人都是蓝山阁的人，可以训练有素，章法有度，叶过而不沾身。

    以在场所有人的能力来看，如果一旦陷入尸群的包围之中，绝无可能挣脱他们的袭杀！

    而那群丧尸也不可能心软放过任何人，所以……

    这种可能性不存在。

    但就在一帮人猜测不断的时候，此时酒楼大门又一次被人拍的砰砰作响。

    “我草，几位哥，几位爷啊，你们倒是开门啊，别他妈的躲里面不出声啊。”声音很急，急中甚至有带着几分的哀求和无奈。

    听到这声音，一帮人又是面面相觑，难不成真是自己人？还知道他们躲在这酒楼里面？

    “虽然酒楼里确实有很多兄弟和我之前不是很熟悉，但几天的相处下来，我也算认的大家的声音，可是这声音……”江湖百晓生摇了摇头，他没有听过。

    韩三千点点头，他自然不会怀疑江湖百晓生的能力，毕竟能在江湖上担任这个职位的，眼见的，耳听的，多如牛毛，听声辨物，闻相识人，这都是他行走江湖的基本技能。

    “但我却觉得，这声音好像似曾相识！”突然，一直没有怎么说话的紫情，此时突然壮着胆子轻声而道。

    “我也觉得。”柳纱也道。

    如果说紫情一人觉得如此，或许可能是她记错了，但当柳纱也站出来说好像认识的时候，这事就变的不一样了。

    甚至……

    “你们这么一说，连我都觉得好像非常熟悉！”韩三千也皱着眉头道。

    紧接着，和两女一个对视，韩三千突然想起来了，她们俩似乎也想起来了。

    “我靠，不是吧……”

    三个人几乎同时，异口同声。

    江湖百晓生等人顿时被搞的云里雾里，完全不知道他们这究竟是干什么！

    “这不可能啊，丧尸袭击的第一天，全城便已经都变成了丧尸，根本不可能有任何的活口。”柳纱皱眉道。

    “即便是我们有安身之所，可也在几天下来，差点因为饥饿而死，他们……他们怎么会有活口？”

    此时，五怪突然想起了什么，看着三人，皱眉道：“你们不是在说……”

    “陈世民！”

    韩三千三个人几乎又一次异口同声的道。

    因为和这家伙有过接触，对这家伙的声音，自然是多少有些印象。

    “陈世民？”一听这名字，四怪也眉头大皱。

    “开门啊，开门啊，爷爷们，奶奶们，我错了，我错了，快一点啊，丧尸杀来了，哎哟喂，我知道你们在里面！”

    就在此时，门外的敲门声又一次传来了，而且相比之前的两次，这一次更加的急促，更加的用力，甚至韩三千都有点怀疑，在这样敲下去，门都会被外面这孙子给拍下来。

    “我看看去。”刀十二话音一落，一个起身，猫手猫脚的便来到了门前。

    其后，他来到一个非常隐蔽的角落，透过那上面丝丝的裂缝，他看了片刻，其后悄悄返回。

    “还真是那个龟孙！”刀十二道。

    “……”韩三千顿时无言，一时间难以表述自己内心的心情。

    “而且他身后还跟着不少人。”刀十二补充道。

    “应该是他们什么天玑宫的人。”四怪道。

    “三千，现在怎么办？”江湖百晓生道。

    “放他们进来！”韩三千面色一凝，此时站了起来。

    “我靠，那群无耻之人救他们干嘛？先前想骗我们家七妹，甚至还打我们大哥，最后更是和盟主你起了冲突，要我说，让他们自生自灭好了。”四怪一见如此，顿时不满而道。

    “说的没错，这群贱人是死是活和我们无关！”柳纱也冷声道。

    “我也同意，坏人自有天收，当下便是天谴。”五怪也出声道。

    “陈世民虽然人坏，但罪不致死吧？”韩三千眉头微皱，淡然而道：“其次，他的身边其他人是无辜的，如果我们眼睁睁的看着他们被丧尸所杀，我们和坏人又有什么区别？”

    “墨阳！”

    “在！”

    “前面动静太大，你带些人把后门打开，等我出去以后将门关好，保证大家的安全。”说完，韩三千点点头：“我确保安全以后，会从后门进来，到时候听我号令再开门。否则的话，谁也不许擅自打开。”

    “明白。”墨阳点点头，大手一挥，便带着刀十二等人快速朝后门方向移去。

    韩三千紧随其后。

    而此时，屋外，在数次猛烈的敲门无望以后，陈世民的脸上写满了悲伤，绝望，望了一眼身后密密麻麻的丧尸，师叔们虽然拼命抵抗，但奈何的是尸群实在太过庞大，他们被逼的几乎已经难以抽身……

    “师父，他们不开门啊！”此时，陈世民回头，无奈的冲一个白胡子老道急声大喊。

    那白胡子老道仙风之身，颇有气势，此时拂尘一起，便是几个丧尸倒地，皱眉而道：“为何？”

    “我……我先前和里面的人有过一点的过节，哪知……哪知他们这帮人居然他娘的小人之心，报复我们。”陈世民隐瞒了自己的过错，冲自己的师父回道。

    只是，话音刚一落，却突然闻到一声：“你在说我们是小人吗？”

    转而，在所有人震惊的目光当中，一道光影猛然从酒楼方向飞出！

    <!--over-->

