
见到这六架L-15猎鹰高教，王竹雨和其余六人皆有些疑惑。

“那是海航飞院的高教机，与你们一样，都是受训学员。”察觉到众人的疑惑之意，杜成望着远处依次有序降落的L-15猎鹰机群，解答道。

海航飞院，这是国内高教机阶段第二个初级飞行指挥学院，与石城飞院承担的职务相同，但仅面对海军航空兵这个异类。

嗯，对空军而言，海军航空兵的确是异类，尽管这群家伙最初是从空军体系分出去的。

但，瞧不起总归是瞧不起。

现如今，拥有一大票高性能战斗机的空军，才是真正的天空王者，海军航空兵这个异类只能捡捡他们漏下的东西，比如曾经的炸弹卡车歼轰七，最先进的舰载机也不过歼-15而已。

至于最后剩下的陆航部队，别看在外面风风光光，直升机群遮天蔽日，声势浩大，可在兵种体系之中，就连一直被空军瞧不起的海航，都看不起陆航。

正儿八经的空军飞行员，瞧都不瞧陆航飞行员一眼，丢身份。

每年这个时候例常举行的综合性空战特训，只有两个学院参加——代表着空军的石城飞院，以及海军航空兵的海航飞院。

六架海航飞院的L-15猎鹰采取双机编队方式，平稳着陆，经由地面人员引导，缓缓驶向停机坪。

“你们稍等。”

基地军官杜成向王竹雨等人安排一下，走向海航飞院的六名飞行学员和带队教员。

与此同时，远方天空出现另外两架猎鹰的身影，121号和还未涂抹编号的L-15C猎鹰。

舱内，周海右手握杆，神态自若，目光凝视愈发逼近的衢州基地，感受着全新大老婆的细致飞行体验感。

这一路三百公里的短暂飞行，他感受到这架L-15C机动性似乎提升些许，更为灵活。

“121号呼叫衢州基地塔台，我机两架正在改变航向，请求降落。”加密通信频道内，杨晓龙声音响起，发出降落请求。

“塔台收到，地面风正东南，风速2级，无阵风，无侧风，准予降落，主跑道已准备就绪，祝降落顺利。”

衢州基地管制员手握通话器，立即回应，左手按下控制台相关按钮，接通两架猎鹰机载航电系统，传输相关飞行数据和信息。

“109号，准备进场降落，主跑道，双机。”杨晓龙获得降落许可后，一边压杆收油，调整飞行姿态，一边向周海给出关键词提示。

“109号收到。”

周海看了看左侧屏幕给出的数据，压下机头，改出转向飞行姿态，保持水平，迎向衢州基地已准备就绪的主跑道，操控身下的全新战鹰，同杨晓龙驾驶的121号猎鹰仅仅只有五米间隔，缓缓减速。

五米间隔，这已濒临猎鹰高速气流的影响范围距离，若是继续缩减达到三米左右，超越距离，两架战机就会互相陷入高速气流的影响，表面气动布局遭受毁灭性破坏，进而引发飞行事故，

“嗡！”

引擎尖啸声与之伴随，两架新老猎鹰裹挟独特气势，并排于一起，机头微微上仰，主副起落架缓缓探出，迎向地面跑道。

姿态水平稳定，机腹下侧起落架最先接触地面，机头起落架在后，航空轮胎擦出一阵青烟，减速板和襟副翼全开，减速伞放出。

数秒后，两架并排降落的新老猎鹰，在跑道放伞处选择放开减速伞，戴着帽子饱受毒辣阳光直晒的苦逼捡伞员，赶紧冲向跑道，完成工作。

四月下旬的天，衢州已被滚滚热意笼罩，今天气温三十摄氏度，地面温度高达四十摄氏度。

驶离基地主跑道，周海和杨晓龙经由地勤人员引导，以每小时三十公里的缓慢速度，驶向停机坪。

“121号，那些人也是受训学员？”

周海透过座舱玻璃，看到安静等待的王竹雨七人，以及基地军官杜成和七名海航飞院人员，有些疑惑。

杨晓龙回应道：“嗯，没错，海航飞院的学员，一起参加今年的特训。”

海航飞院？——

周海听闻，略微思索起来，似乎，身下这架全新的大老婆，就是从海航飞院配额抢过来的。

管他的，抢了就抢了，海航而已，咱是空军。

想着想着，周海微微扬起头，面露骄傲姿态，展现独属于空军飞行员的风采。

空军，这个词语不开玩笑的。

两架新老猎鹰在一名地勤人员手语引导之下，向右转向，分别驶入三十号和三十一号棚式停机坪，稳稳地停下。

响亮的引擎尖啸声迅速减缓，直指消逝，周海关闭主供油开关和萤石机载航电系统，开启玻璃座舱盖，接着断掉电源。

这一系列操作结束之后，周海解开安全带，取下墨镜和头盔，拿起放在后置座位的个人背包，顺着刚刚由地勤人员搭好的登机梯，来到衢州基地的混凝土水泥地面。

衢州！

在接下来的三个月内，他将学习真正的空战。

“机长同志，这是葡萄糖水，补充能量。”一名年轻机械员，面容严肃，举手敬礼，左手拿着基地营养师调制的专业葡萄糖水，递向周海。

“谢谢，麻烦你了，这是新机，帮我涂一下109的机头数字编号。”周海接过这瓶呈透明的葡萄糖水，举手回礼，向年轻机械员道谢。

年轻机械员点了点头：“好的，机长同志。”

“别这么严肃，大家都是兄弟。”

周海失笑摇头，扭开盖子，抿了一口，温热蕴含高额能量的葡萄糖液流经喉头，进入身体被直接吸收，说了一声，转身走向隔壁三十号停机坪。

听闻此语，年轻机械员愣了一下，没想到周海这么平和，完全不像平时的飞行员。

杨晓龙刚刚下机，有些疲惫，额头满是汗水，正坐在椅子上，饮着葡萄糖水，补充流失消耗的能量，恢复身体机能。

“杨晓龙同志，周海同志，你们好，我叫杜成，负责受训学员三个月内的日常生活管理。”

这时，基地军官杜成走了过来，身后跟随两名士兵，向杨晓龙和周海敬礼，面容缓和，自我介绍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10502917"  chaptername="第三百三十二章  海航而已，咱是空军！">加入书签</a>
</div>
