    在聂言消失的那一瞬间，所有人的心脏骤然紧缩。

    阴影之中，聂言是当之无愧的王者。

    想要捕捉到他的踪迹，还真是一件不太容易的事情。

    以狂贼之名！

    聂言出手必杀，绝对不能失手！

    “所有人给我上！”昊天喊道，手下人冲出去了，但他却有点犹豫不前，聂言的骤然消失让他心里惴惴不安，难道聂言是冲自己来的？他未战心先怯了。

    周围数百碧落苍穹的玩家零星散落各处，形成一道稳固的防线，而昊天本身，处在众碧落苍穹玩家们的腹地之中，就算是狂贼涅炎，应该也威胁不到他！

    “牧师光照！”

    “圣骑士神眼！”

    众碧落苍穹的人紧张地喊道，一道道光照术升上天空，白光流泻下来，碧落苍穹的玩家们目光搜寻着聂言的踪迹。

    在那里！

    一个牧师现了五码开外的一处身影，可是还没等他有任何的反应，身旁的其他玩家也没有任何动作，一阵影子从他身边掠过，他恐惧地退了一步，仿佛感觉一道匕从咽喉处划过。

    一种生命被剥夺的恐惧感，牧师摸摸自己的咽喉，完好无损，刚才只是他的幻觉而已。

    聂言从牧师身旁擦身而过的时候，手中的匕从距离他咽喉几公分的地方划过。

    聂言只是让他感觉到了一丝寒意，并没有攻击他，若是攻击到他，聂言的隐形就失去效果了。

    这种威吓还是极为有效的，那个牧师不敢再傻乎乎乱叫吸引聂言的注意了，否则聂言真给他来上一刀，他都不知道自己是怎么死的。

    聂言从几十个玩家们的缝隙间穿过，由于他度太快了，犹如一道幻影掠过，这些碧落苍穹的玩家们根本没有时间做出任何攻击的动作。

    聂言在碧落苍穹的玩家间穿梭，度达到了极致。

    这就是影舞的度！

    当度和闪避形成奇妙的共振，能使两者同时得到增幅。

    这是智脑数据的终极体现，当一个物体在运动的时候，它是处于一种振动状态。智脑用它独特的方式，模拟了一个接近现实的宇宙，里面所有的规则都是它制定的，小到重力的计算、物体的运动规律、魔法的界定、力量智力敏捷的换算，大到历史、大6、宇宙。这就是信仰，一个迷人的世界。

    当玩家们进阶终极职业之后，就有机会参悟这个虚拟世界的规则。

    所有的规则，都是用一种数据体现出来。

    而悟透了规则之后，可以将数据的力量挥到最大。比如两个非零数字，普通玩家们只能把它们相加，而终极职业的玩家们却找到了一个适合的切入点，能将它们相乘，所得的结果远大于简单相加。

    终极职业的奥义，战士是力量、法师是魔法共鸣、圣骑士是圣光，而影舞，便是度！

    一个天才的游戏玩家，就是要计算运用数据！将数据的力量运用到极致！

    这就是聂言悟出来的影舞的奥义！

    聂言绕开大量碧落苍穹的玩家，如一个影子，瞬息间逼近了昊天，在这种极致的度和幻化的脚步之下，聂言心中产生了一种畅快和淋漓尽致的感觉。

    悟透影舞的技巧之后，他还有很长的路要走。

    想起以前浏览钻研影舞视频时的疯狂。一个个掠影在聂言的脑海中闪过，那些影舞玩家的脚步，仿佛跟他重合到了一起。

    一种极境的体验！

    聂言恍然想起了前世无数影舞引以为豪的技巧，死亡舞步！

    在快的奔跑中，收敛气息，加深潜匿，在玩家们毫无知觉的情况下，抵达对手的背后，然后狠狠一击！像死神一样，悄然夺走对手的生命。

    聂言的度稍稍下降，比极致的时候稍慢，但是运动的轨迹愈地不可捉摸，飘忽不定。

    “他在那里！拦截住他！”

    几个开启神之眼的圣骑士看到一个个淡淡的模糊的身影，一个个开启气势如虹，前去拦截聂言，但只见聂言的影子渐渐淡去，更加难以捕捉。

    冲锋过去的时候，攻击已经落空。

    聂言嘴角诡异地一笑，从圣骑士们攻击的夹缝中穿过。

    “他在哪？”

    “不知道！”

    昊天开启神之眼，只见左侧五六十码外有一个模糊的身影一闪而过，再看的时候，便已经找不到了。距离还这么远，更何况有这么多牧师和圣骑士在拦他，昊天的心略微放松了一些。

    正在这时，对面枯叶工作室的人传来一声暴喝，一个身影开启冲锋，朝他冲了过来。

    水色烟头的眼神里出噬人的光芒，挥舞着两把巨剑冲了上来。

    旋风斩！

    成片高达五百多的伤害数值冒了上来。

    狂暴的剑气以一种凶猛无比的气势冲撞了过来，众战士们挨了一剑之后纷纷逼退，唯恐避之不及。他们的血量根本再挨不住第二下。

    后面的冷峰绝剑和木恩杀了上来，将这些残血的玩家扫倒了一片。

    一道道火球在水色烟头的身上爆开，水色烟头的血量掉得非常凶猛，但后面的治疗一刻都没停下，一道道白光落在他的身上。

    这是碧落苍穹的法师跟枯叶工作室牧师们的比拼。

    双方的角力显然是枯叶工作室的牧师们更胜一筹，他们的治疗量远大于碧落苍穹法师们的输出，一个牧师的治疗量顶得住三四个法师的输出，因而枯叶工作室的牧师们占了一些优势。

    碧落苍穹的玩家们如潮水般往两边分开，凡是阻挡在水色烟头前面的人，都被撕碎！

    旁边几个身穿黄金套装的战士拖住了冷峰绝剑。

    一道道魔法轰击在冷峰绝剑的身上，枯叶工作室那边牧师们的治疗全都集中在水色烟头的身上，因而治疗没跟上，冷峰绝剑被轰飞了出去，倒在了地上。

    冷峰绝剑一直是枯叶工作室的主力队员之一，是水色烟头的好兄弟。看到兄弟挂掉，水色烟头更加暴怒。

    冲撞！

    水色烟头生生撞开十多个人的围堵，扑向了昊天。

    “老大，我拖住他们！”木恩喊道，几乎是自杀式的攻击，冲过去拦截住了六七个身穿黄金套装的战士。

    昊天近在眼前！

    水色烟头以一股决然的气势，杀破重重包围，冲到了昊天跟前。

    面对水色烟头，昊天并没有任何畏惧，给自己上了几个祈祷技能，属姓暴涨了一大截，开启防护伤害，扬起手中的大剑，准备迎击水色烟头。

    “昊天，去死吧！”水色烟头猛然跃起，一个大顺劈斩下去，大剑的剑气如长虹贯曰。

    昊天迅后退，做出了格挡的姿势，若是论交手，他的实力并不逊色于水色烟头。水色烟头的退路已经被截断了，只要拖住水色烟头几十秒，水色烟头必死无疑！

    昊天刚刚做好防御姿势，只觉得背后升起一丝寒意。

    他的脑海里瞬间闪过一个念头，狂贼涅炎！

    聂言是怎么绕开这么多牧师和圣骑士的追堵的？这如神话般不可思议！

    要是被聂言在背后晕上那么一下，再加上水色烟头那狂猛的攻击，他必死无疑！

    原来他们两个早就约好了，在碧落苍穹这么多玩家们的保护下，昊天以为他是安全的，没想到看似坚固的防线这么不堪一击，被水色烟头和聂言两个人轻松突破，到了他的跟前。

    “狂贼聂言是么，来吧！”昊天给自己加持了神祈术，一个地裂震击，想将聂言震退出去，然后躲避水色烟头的攻击。

    他的动作不可谓不快。

    震慑！

    昊天的地裂震击还没出手，聂言一个震慑，将他的攻击中断。

    昊天停顿在了原地，在这间不容的一刻，水色烟头的大顺劈斩轰击在昊天的身上，将昊天轰退了出去。

    旁边负责治疗昊天的碧落苍穹的第一牧师手中的治疗法杖才刚刚举起，一个身影出现在了他的身前，正是聂言！

    聂言一个脚踢，将他的治疗魔法中断，手中的匕一个要害攻击，从那个牧师的咽喉处划过，那个牧师头上飘起了一个五百多点的伤害数值，倒在了地上。

    昊天被大顺劈斩击飞，刚刚踉跄站稳，水色烟头一个冲撞上来，又将昊天撞得连退了好几步，由于水色烟头把握住了撞击的方向，昊天不由自主地向聂言所在的地方退了过来。

    加持了神祈术的昊天，血量已经过千，水色烟头的攻击让他的血量掉到了只剩三百多。

    平时昊天都是有专属牧师的，其他牧师负责治疗其他人，当其他牧师现昊天血量很低，第一牧师已经被干掉，想要治疗昊天的时候，已经晚了。

    昊天正想给自己加持一个治疗，来赢取一些宝贵的时间。

    还没等他的动作完毕，一把匕出现在了昊天的脖子处，一个干脆利落的抹喉-

    3o2！

    昊天的瞳孔蓦然地收缩，眼神中仍然茫然不可思议，他怎么也想不到，聂言会在这时候悄然出现在他背后给他致命的一击。

    聂言和水色烟头的配合，当真是妙到了巅峰，从水色烟头冲到昊天的跟前，到跟聂言配合击杀昊天，才几秒钟而已，很多人甚至还没反应过来到底是怎么回事，战斗便结束了，昊天已伏尸两人脚下。

    ~~今天写得有点慢，得晚了。抱歉。

    （未完待续）

