    众人一番整顿后，连夜翻过老熊岭山头，赶回了陈家大本营。陈玉楼这才放下心来，又给鹧鸪哨、孙缺二人单独备了上好的客房。

    这天深夜，陈玉楼单独找上了孙缺。

    孙缺就知道这家伙一定会来，他不可能经得住修仙的诱惑。

    “仙师！”

    陈玉楼很上道，一开口就是这么一句。

    他早年跟着一位神秘的老道人学了些许皮毛，即月波照管洞神局，就此已是受用不尽。

    再见孙缺手中种种神妙法术，方知世上真有神仙。

    孙缺并不答应，只是笑吟吟地看着他。

    有一位伟人曾经说过，最高的神秘就是沉默，你越是如此别人越觉得你高深莫测。

    尤其是在面对陈玉楼这样的脑补达人，有时候都不需要讲太多，他自己就给你把谎圆了。

    陈玉楼关好房门，对着孙缺拱了拱手，正要开口，却被孙缺打断了。

    “陈大哥，你这大半夜的，怎么就不告而来了。摸我个大老爷们的门儿，算是怎么一回事。”

    “哈哈哈......”

    陈玉楼见孙缺说话仍和往常一样随意，便不再拿捏一套虚礼，也坐了下来，自顾斟了杯酒水。

    “孙兄弟，你也是个爽快人。大哥就不跟你绕弯弯了......”

    古有刘备三顾茅庐，他陈玉楼今天就算是三跪也得把孙缺给请来镇山。有这样一位仙家高人在，可保他常胜山真正长盛不衰了！

    听着这家伙絮絮叨叨的，孙缺摆了摆手，直接道：“陈大哥的意思，我明白。我虽是修道之人，但还没到超凡脱俗的地步。你想要的无非就是宏图霸业，借着搬山卸岭的家当，干一番惊天动地的大事，让卸岭二字也能青史留名。我说的可对？”

    陈玉楼纳头便拜：“知我者先生也，能成我者，也唯先生也！”

    还好我也是受过九年义务教育的，不然拽文还真是听不懂。

    “你有这大野之心，也不是坏事，我也可助你一臂之力。”

    听到孙缺的话，陈玉楼的脸瞬间红透了，喜不自禁道：“孙兄弟此言当真！”

    此来之前，他认为孙缺很大可能会拒绝自己。因为他听闻自古以来的得道之人，最怕的就是沾染世间因果。因此也想了好几重对策，可如今却是完全不需要了。

    没想到孙缺居然会答应得这么爽快！

    陈玉楼抑制住自己的亢奋之情，又请道：“不知道孙兄弟需要我做些什么？”

    天下没有白吃的午餐，孙缺愿意助自己一臂之力，所求的就一定不是简单的名利了。

    陈玉楼此时也是患得患失，比盗空瓶山古墓更为激动。

    上道啊！

    孙缺淡淡笑着，摇了摇头：“世间种种，功名利禄皆如浮云。你求的是几十年的红尘虚幻，还是去伪存真，随我一起证道诸天，追求真正的大解脱大自在？”

    学前辈高人讲话，真辛苦！

    孙缺差点没绷住，不过还好前世修仙小说没少看。修炼法则什么的不熟，但装批的范儿是拿捏得死死的。

    这一番话听起来很晦涩，翻译成通俗版本就是：你丫的是要在这小小世界里称王称霸几十年（还随时可能被人捏死），或者是跟着老子征战诸天，到广袤宇宙中去潇洒快活？

    想必正常人都会选择前一项，因为他们不会觉得说出这番话的人是个正常人。

    但陈玉楼却犹豫了。

    孙缺铿锵有力的话语，让他深信不疑，但与此同时，两个选择也让他有些纠结。

    名扬寰宇，是他的梦想。若能在孙缺的帮助下横扫八荒、一统六合，开疆拓土、威慑四夷......想想都快要流哈喇子了。

    但是，比起这些世俗的成就来，求仙问道明显更有魅力啊！

    古往今来多少王侯将相，就拿瓶山中炼丹这一出来说，求的无非就是长生二字。如今，这样一个千载难逢的机遇就摆在自己面前......

    “请仙长教我。”

    陈玉楼作揖拜道。

    孙缺老大欣慰地点了点头，直接兑换了一张契约卷轴。

    “入我道门，既是我辈中人。他日若要舍弃这常胜山基业，随我云游四方，你可愿意？”

    陈玉楼早已想清楚了，功名利禄转瞬即逝，若能修得长生不老，才是真正的人生赢家啊！

    “愿意。”

    “好！”孙缺又道，“你我年纪相仿，我便代师收徒，将你记为我派弟子，你可愿意？”

    陈玉楼忽然抬起头来。

    “怎么，你有什么意见？”

    “不是！”陈玉楼讪讪一笑，“只是还不知道我们道门的名号是什么？”

    “咳咳......入门后你自然就知道了。”

    该叫什么好呢？

    天庭？炸天帮？北玄仙宗？

    算了，等会再编吧。

    他已将契约卷轴准备好了，直接将陈玉楼的脑袋按了下去。

    “呃......这是什么意思？”陈玉楼略微有些惊恐地问道。

    “仙人抚我顶，结发授长生！”孙缺喝了一声，“不要胡思乱想。”

    这从者系统的契约方式和宠物不同，并不需要滴血为盟，只需要对方真心诚意接受即可。

    “陈玉楼，你可愿意拜盗德天尊为师，终生侍奉，永不背叛？”

    这盗德天尊，自然就是他自己了。

    道德天尊？原来他修的是太清道门。陈玉楼暗自想到，真诚地道了声“弟子愿意”。

    “好，接下来，跟我一起念。”

    孙缺的语气有些怪异，陈玉楼也没在意。

    “隐藏着契约力量的卷轴啊，请你在我面前显示你真正的面目。吾愿以灵魂为契约，签订终生之协议，侍奉吾主。”

    陈玉楼嘴角一抽，总觉得这誓约有些怪怪的，但还是照样子念了一遍。

    紧接着，孙缺的手上一道血色流光直接没入他的脑海中。

    陈玉楼脑海里一阵剧烈的疼痛，逐渐传遍全身，这股疼痛，宛若幽冥之火在燃烧他的灵魂。

    屋外，黑云蔽月，狂风忽然大作，倏忽间电闪雷鸣，令人惊愕。

    “啊......”

    陈玉楼一声惨叫，双手捂住了头，可他的嘶吼声完全被雷声所覆盖。

    他的身体在地上翻滚起来，抽搐道：“怎么......会这样......”

    孙缺也吓了一跳，居然会闹出这么大的动静吗？

