
这个老板娘身份肯定不简单，起码家里应该是有钱的。

不然也不会在这个地方开着小餐馆，一年到头来没几个人也迟迟没有倒闭，反而还开着好几年。

叶清清甚至不知道她的名字，但这不能影响她们成为朋友。

至于有多密切，关系多好那也谈不上。

只是有一样的话题和兴趣爱好而已。

叶清清知道她一年四季都穿着旗袍，各类各样的绝没有重复过。

一头秀发盘起，用着小巧精致的珠钗固定着，就像从民国时期走出来的女人。

温婉温柔，安静如沐春风，犹如丁香一般美丽高洁而与世无争。

她是美的，美得低调无害，又带着成熟和看破世间一切凡俗的清新。

她的美，不关于外在的容貌，而是由岁月沉淀，从骨子里灵魂深处散发出来的美。

“三年不见，清清更漂亮了。”

不为为什么走，不问什么时候回来，只要你想起我，来这里看一看，聚一聚，依然会欢迎你。

“老板娘真会说话，你才是越活越年轻了啊。”

叶清清笑着回道，倒不是她夸大，只是实话实说。

不知道是不是心境好又会保养，现在的老板娘看起来确实比起三年前还来得年轻。

看着不过二十七八的样子。

“这是我男朋友。”她拉过许诺说道，没有要说名字的意思，老板娘不喜欢相互知道名字，她与人交往从不关心这些，很是少见。

叶清清是知道她的，她也只是知道她叫清清，至于姓什么老板娘也不知道，更不会问。

这世间每个人的想法都不一样，她不能改变也不能去强求什么，只是尊重对方的理念和想法。

“您好，我是清清的男朋友，目前正努力向她老公的路上努力。”

许诺不是第一次来，也知道清清和这个老板娘的关系，所以说话也是比较幽默风趣。

他只来过一次，不知道老板娘还记不记得。

没想到老板娘只是看了他一眼，就露出恍然大悟一样的笑。

“三年前和清清表白被拒绝的帅哥就是你吧。没想到你还真这么坚持，这下好了，终于抱得美人归了吧。”

老板娘笑着说道，没有恶意。

说到这个梗，许诺也笑了，在帽子的遮掩下不明显就是，不管以前如何，至少清清现在也成了他女朋友不是？

“是啊，没想到老板娘记性这么好，还能记住我。”

许诺似乎意有所指。

老板娘的笑意未改，“当年看到你们两个，我就知道你们注定是要在一起的。”

怎么会不在一起呢，他们本来就是这样般配的人，不论长相还是性格。

当年的许诺还不像现在这样冷而强势，可眼里对清清的爱意难过失落是这么明显的，她又怎么会错认？

兜兜转转，是你的就是你的，该在一起的不管转了多少圈，不管经历了什么，认识了谁，又过了多少年，最终还是要属于你。

“好了，看你们这样肯定是出来约会的吧，我也就不打扰你们了，去给你们下菜吧。”

老板娘笑意盈盈的看着面前的两人，明显的清清不像许诺放得开，她还有些害羞。

有她在场，她一定会不自在。

看着老板娘去了厨房，许诺才若无其事的收回视线。

重新牵起清清的手，还不轻不重的捏了捏，叶清清瞪他的眼神也当做没看到。

桌子是四方桌，四人座的位置距离刚好不远不近的很是方便，帮清清拉开椅子坐好后，许诺才漫不经心的在她对面坐下。

他喜欢和她面对面的坐，这样就可以把她整个人全都装进眼里。

店里没有别人了，所以他们只是很随意的坐，靠中间的位置光线是最好的，彼此可以清楚的看到对方，只是带着帽子不能完全看到脸。

此时外面的天色已经全黑了。

叶清清低着头不知道在想什么，还是什么都没有想。

许诺也不介意，他端坐着一直看着她，就算是侧颜也这么美，美得他移不开眼，还有些情不自禁的心跳加速。

那是一种形容不出的感觉，只觉得很满足，心里被填得满满的，很真实。

又像有只猫，举着小爪子轻轻的在心尖挠啊挠啊，不痛，但是很痒。

那感觉就像有个人拿着羽毛挠你的痒痒。

痛并快乐着。

“你这么看我干嘛？”就算叶清清再神游也不是没有知觉的人，许诺这么直接的看着她，她真的没办法一直无视。

尽管许诺已经不是第一次做这样的事情了。

“我看自己女朋友有什么不对吗？我也不介意清清看我的。”

“......”叶清清完败。

现在的许诺也不是她hold得住的，这个一脸傲娇写满了我这么帅快看我的表情是什么鬼？

叶清清不说话，许诺也不说话了，只是眼神还一直看着她不变。

已经习惯了在一起也不说话的感觉和氛围，他们不会觉得这样有什么不对或者不妥。

别人可能会觉得他们一点都不像恋爱中的情侣，或者一定不够深爱。

但是以外人的眼光他人的凭表面判定他人的感知感觉，这本来就是不对的。

很快的老板娘就走了出来，身后跟着两个年轻的男人，手上端着托盘，里面的菜就是他们今晚的晚餐。

“没有名字”的特色还有一点就是没有菜单。

不出售早餐，午餐和晚餐的菜品不相同，但是也只出售这两种菜，中午来上中午的菜品，晚上来就是晚餐菜品，一样的不提供夜宵。

很有意思也很有特色的店。

中餐的饭是咖喱鸡腿饭，这是一道口味偏重的菜，很辣很过瘾，吃过一次就绝对忘不了那个味道。

酱料是老板娘自制的，这是叶清清吃过最好吃的咖喱饭，没有之一。

晚餐则是清淡的家常小菜，味道也是一样的没话说。

“好了，今天最后的晚餐可是被你们赶上了，你们慢慢吃吧，这一顿就当我请的了。”

着店员把饭菜摆到桌上，老板娘笑着说道，声音很温和。

叶清清抢在许诺面前开口，“好啊，那就先谢谢我们漂亮的老板娘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966546"  chaptername="第82章  不简单的老板娘">加入书签</a>
</div>
