    一鹤天地，一鹤蛮荒。

    这一只纸鹤尽管没有桑相翅膀扇动的美丽传说，但却具备了若穿越了空间般的力量，从天寒大部飞出的它，可以看成是新生，直至死于东荒。

    它的一生短暂，可在这短暂的一生里，在它所过之处的大地与海洋上发生的一切，却是把整个世界似一下子缩小了，清晰在目。

    唯独可惜，这清晰的目，不属于苏铭，不属于很多很多人，只有那将此鹤展开飞入九天的老者，亦或者说是那个穿着帝袍，带着帝冠的男子，属于他！

    苏铭，离开了海秋部。

    在那巫族的天空，他一脸平静的走着，身后没有追兵，身前没有阻拦，眼前所看的，只是那苍茫的天，还有苍凉的地，从加入到天岚城之战后，直至现在，他才真正意义上的摆脱了一切束缚。

    看着眼前的天与地，苏铭忽然有种似自己回到了若干年前，他在邯山城外的一处山峦上，第一次睁开双眼时的一幕。

    那时的他，在茫然中看着陌生的天空，脆弱的修为，使得他在很长一段时间里，都是迷茫的。

    而此刻，他依旧是看着陌生的天空，走在天地之间，风将他的头发吹动，露出了头发下，深邃的双目。

    此刻的他，尽管还是有些迷茫，但却有了方向，尽管修为依旧无法站在巅峰，但却与当年比较，如沟壑的两边。

    “在下一次外域之仙降临前，要让自己变的更强……”苏铭从怀里取出了面具，戴在了脸上，这面具，他不打算取下了。

    这是他在巫族大地上，掩饰自己身份的手段，除非可以找到更好的方法，否则的话，他将一直戴着。

    配合夺灵散与神识的存在，只要不是遇到那种绝境强者，那么即便是与后巫相遇，能看出他并给巫族的可能性，不大。

    况且，即便是真的遇到了那种看出他并非巫族的强者，苏铭也有方法，去解释自己的身份。

    “我的样子……与外域仙族，很相似么……如果是这样……”苏铭闭上了眼，睁开时目中有了奇异。

    “不过我真的很好奇，为什么称呼我为宿命的两个人，都如此确定，我……就是宿命！”苏铭走在天地间，其速之快呼啸疾驰，途中也遇到了一些巫族之人，往往是在看到了苏铭后，散开感知中与苏铭的神识碰触便收了回来。

    若没有先主为见，大都不会去对苏铭产生怀疑。

    “邯山老祖是因等待宿命去带他走，故而看到我后，把我认成是宿命也勉强可以用多少年来我是第一个来到他面前之人去解释。

    但，那战场上的长发女子，此女只是看了我一眼，竟一下子人说出我是宿命之语，此事便透出蹊跷。

    能一下子说出我是宿命，除非她……见过我！”苏铭沉吟，只是这些都是他的猜测，没有真正确凿的信息。

    一连飞行了七天，苏铭时而观察牙木所送的地图木简，知道自己已然快要进入到了巫族大地的中心，但也只是相对的中心而已，若在整个巫族的版图上计算，苏铭所在的位置，依旧属于偏僻。这里的地面有了绿意盎然，但风却是比之外围要大上不少。

    更是从那风中可以闻到丝丝腥气，因这里的风，大都是从死海吹来，于巫族的大地上扫过。

    于一片山脉纵横的山峦间，苏铭目光在大地扫过，一路上他时而如此，谨慎的观察四周是否存在危险。

    但这一次，当他的目光从那大地山峦扫过的一瞬，他的身体突然一顿，轻咦一声后，立刻凝神看去，其神识更是散开，笼罩这片大地山峦。

    片刻后，苏铭目光闪动，以他如今的修为，虽说无法撼动与运转天地之力，但拥有四块蛮骨，踏入祭骨中期的他，却是可以看出天地之力的多少。

    此地山脉乍一看，平淡无奇，即便是仔细去看，也依旧很是寻常，没有丝毫出奇之处，就算是神识展开，就算是巫族感知弥漫，也是如此。

    如恶山一般，天地之力也很是稀薄，腥味比其他地方要多了不少，故而以往从这里经过的巫族，就算是后巫之境者，也大都没去太过注意。

    但此地在苏铭的眼中，却是渐渐有了不同，他目中所看的这片山脉，似被掀起了一层厚厚的面纱，露出了其真容！

    这片山脉，起于东方，弯曲向着北部蔓延，消失在了远处的大地内，看起来如一条龙在大地游走时，露出了背脊的一部分，山峰峥嵘，怪石处处，其上更是长满了植被。

    但那些植被大都是样子古怪，在风中摇动，透出一股危机之感，似这些植被，天性属于极具攻击之类。

    苏铭盯着这片山峦大地，右手抬起，向着左侧轻轻一斩，他没有运转体内蛮骨之力，看起来似随意的一斩之下，顿时在他的左侧虚空出现了一层层涟漪回荡，他双目微微闭合，右手伸入那片涟漪波动之中，似在感受着什么。

    “脉从东来……自北而去，其本身便成为了边角之形，看似如龙，但实际上，这里是形成了一个天然但有些残缺的三煞格局！”半晌之后，苏铭目露奇异，身子下沉，绕着此山脉一整圈。

    这是一条弯曲的山脉。

    “绝胎养，劫灾岁……此地东北为脉，西南空旷，西空为胎，南空为养，如此一来少了绝位，本应该是残缺的格局。”苏铭仔细的看了很久，结合他脑中对于斩三煞之术的了解，慢慢的分析这处山脉的奇异之点。

    “但那从东方传来的风，此风或许曾经不强，但如今显然是因东荒之灾而越加的强烈，更是于这风中有了腥气……如果把这条山脉看成是一个龙头，那么它本是死物，可这从东方吹来的风，从这龙头吹过后，若能倾泻出去，则如此龙头活了一般，可以吐息！这种绝方劫煞，我从未遇到过……斩三煞，我之前在天岚城战场上曾有所明悟，此术不但可以斩，可以立。

    但如今看来，我的想法还是有些不全面，除了斩与立之外，还可以去改，在大地上改动，形成杀机！

    好一个天然的格局，不但天地之力因此凝聚而来，更是形成了一股三煞之力，使得此地，不需太多改动，便可成为一个养神杀人之地！”苏铭看着看着，渐渐有了动容。

    此地本没有绝方，便是三煞中没有劫煞，按照苏铭的掌握，天地间任何一处位置，大都是具备三煞的，可三煞大都是无形的存在，但这里，却是在岁月的变迁中，竟自然而然的形成了这样的格局，肉眼可以看到的格局。

    这就大不一样了。

    这种不一样，好比虚散缥缈与凝实成体之间的对比。

    苏铭略一沉吟，他本也没太过明确的去处，此刻看到这处山脉很是引人，便目光一闪，有了决断。

    “此地不错，可以在这里开辟出一个洞府，作为我的居住之处，但这里尽管偏僻，可四周巫族应不会少，如此一来，就要更为谨慎一些。”苏铭身子一晃，向着这片山脉飞去，不多时，他便站在这山脉东与北之间的角上，这里，也就是他之前在半空所看，若龙头之口的位置。

    此地的山脉很高，如此一来，从东方吹来的风，有大半被阻挡在了山下，凝聚不散，使得苏铭站在那山峰向下看去，一片雾气朦朦，腥味很浓。

    四周的山石更是潮湿，有的地方甚至还有露水渗出。

    “点还是不点……”苏铭有了迟疑，他只要把脚下的这个山脉之角的位置完全的打通，形成一个巨大的缺口后，便可让东方的风从这口中吹走，如此一来，就形成了龙吐息的一幕。

    一旦做到了这一点，此地天地之力将会倍增凝聚而来，在这里打坐修养，对苏铭修为的精炼有极大的好处，甚至在淬炼药石上，也都如此。

    同样的，若是有了缺口，使得此地格局如龙头复活般，那么在这里施展斩三煞之术，其威力要比战场上还要庞大不少。

    甚至苏铭有种感觉，若达成了自己的想法，那么在这里展开三煞之术，他将会与此地若一体般，到了那个时候，此术的威力会怎样，足以让他怦然心动。

    这还只是其一，这种山脉的格局，苏铭也去过不少地方，但却还是第一次遇到，如此若实质化的三煞，若他能长久的研究，探寻其隐秘，摸索去规律，那么他的斩三煞之术，将会有更深的领悟。

    “乌山遗留下来的术法，其他已经不适合我来使用，唯独这斩三煞之术……除此之外，再就是血火叠燃了。”苏铭抬头看了看天空，此地山脉很高，若是到了夜晚，月光洒落，看起来会很是清晰。

    但这样一来，好处虽大，可坏处也不少，首先此地将会很是显眼，引人注意不说，很有可能出现争执。

    （未完待续）

