    那个贵夫人模样的人，一脸尖酸刻薄的看向霍筝。

    “噢？我薄司霁的未婚妻，就算是乡野丫头，也不是你可以欺负的！”

    薄司霁从霍筝身后走了出来，眼神凌厉。

    “我……”

    “助理叫保镖，把她轰出去！明天我不想在京市再看到她！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “薄少，我可是韩家的人，你不能这么对我！”

    “韩家是吗？明天，让他们股票缩水一半！”

    薄司霁冷冷的说着，这也算是敲打敲打他们韩家。

    “薄司霁，你为了一个乡下来的野丫头，就要得罪我们韩家吗？”贵夫人模样的人一脸不可置信的说着。

    “韩家？我还没看在眼里。”

    薄司霁冷冷的说着，随即对方就被保镖拉了出去。

    “走吧，外面风大。”

    薄司霁顺势揽住了霍筝的腰，两个人向会客厅走去。

    此时会客厅里，侯海东和王院长已经被一群人团团围住，周围时不时传来恭维的声音。

    霍筝若有所思的看了一眼，已经明白了今天这场聚会的意义。

    怪不得这么多名流愿意来捧场。

    “侯医生，你真是书写了一段医学奇迹，给我们华国人争了脸面啊！”

    人活一辈子要么图名，要么为利。

    今天过去之后，只要侯海东愿意，他的名利都有了，霍筝黑白分明的眸子看向侯海东，她相信对方会怎么选择。

    “我只是运气好，得到了神之手的教导。”

    侯海东这时候也已经注意到走过来的霍筝，他微微的点头示意着。

    霍筝也轻轻的颔首，目光时不时看向薄司霁揽住她腰间的那一只咸猪手。

    “神之手？”

    人群中传来了惊呼声。

    他们没想到，侯海东居然有这么好的运气！

    “侯先生，你知道神之手在哪里吗？他长什么样子！”

    一个老外说着流利的中文，一脸期待的看向侯海东。

    侯海东转脸看向一旁蓝誊药业的比尔吉，可对方依旧笑呵呵的看着他。

    “老狐狸！”

    侯海东心里默默的哼了一声。

    这个老外，还真的沉得住气，看到霍筝，居然像没见过对方一样！

    不过他还是礼貌的回复：“神之手太神秘了，每一次都是在不同的地方教我，我也想知道她长什么样子！”

    侯海东说完，还露出一副惋惜的模样。

    他身旁的王院长差一点就为他拍手鼓掌。

    众人也对他的话深信不疑，毕竟神之手神出鬼没，大家都是知道的。

    “这一次我们可以像世界卫生组织申请专利了吧！”

    王院长看向一群老外，眼神中带着得意。

    没办法，谁叫神之手是他们华国人呢？这些老外就只能干瞪眼！

    “可以！”

    老外急忙点头。

    虽然他们对华国有着深深的忌惮和妒忌，但是，侯海东掌握的东西已经和他们的利益挂钩了！

    “市长今天有事没有来，我这个秘书只好来给各位赔罪了。”

    就在这个时候，一道爽朗的男声传了进来。

    不用去猜，就已经知道了对方的身份。

    毕竟今天能够参加这一场宴会的人非富即贵，等一会，这个医学奇迹，就要在这里像全世界公布！

    肺纤维化，不仅仅只有神之手可以治好，现在有了侯医生，以后还会有马医生，牛医生……

    这对许多病人来说，都是希望。

    接下来，又是一阵客套和寒暄。

    薄司霁也被市长的秘书请了过去，毕竟在京市，他的话语权还是很高的。

    霍筝随意的找了一个地方坐了下来，此刻上面已经摆满了水果糕点。

    这时候她也感觉自己饿了，随意的拿着糕点吃了起来。

    “农村来的就是农村来的，永远改变不了那一脸的穷酸相！”

    高洁一脸的高傲。

    话音刚落，霍筝的面前就站了两个人。

    霍筝抬眼，苏婧和高洁此刻正用一副居高临下的表情看着她。

    霍筝把手中的糕点放进了嘴里，慢条斯理的吃了起来。

    狗咬她，她怎么可能急着站出来咬狗一口呢？

    “苏小姐，你看她一副没有见过世面的样子，这样的糕点，居然也能吃的精精有味！真是丢人现眼！”

    高洁一脸耻笑的看着霍筝。

    “果然是乡下找回来的野丫头，骨子里还是上不得台面！”

    苏婧用手捂了捂自己的嘴巴，一脸嫌弃的看向霍筝，甚至还向后退了几步，仿佛霍筝是什么脏东西一样。

    霍筝抬眼看向高洁。

    这个女人还真是不长脑子，这才多久，就敢来招惹自己？

    不过，苏婧这茶里茶气的样子，似乎更加的讨人厌烦！

    霍筝把手里的糕点都吃完，这才起身看向她们两个人，嘴角露出一丝嫌恶。

    然后她从盘子里拿出一块糕点，三步并作两步，一下子塞进了高洁的嘴巴里。

    “我这个没见过世面的野丫头，请你吃点好的！”

    霍筝的臂力很大，高洁根本就反抗不了，没一会嘴里就被塞满了糕点。

    甚至有一些掉在了她的衣服上。

    狼狈不堪。

    “唔唔唔……火蒸……”

    高洁呜咽着，只能模糊的说出几句让人勉强听懂的话。

    苏婧哪里见过这么野蛮的人，看了一眼高洁，下意识的捂住了自己的嘴巴。

    她突然有点害怕自己也会被强行塞下这么多糕点。

    霍筝这个女人，还真是野蛮！

    霍筝看到盘子里的糕点已经没了，这才松开手，把高洁推到了一旁，然后慢斯条理的坐了下来。

    高洁瞬间重新获得了自由，她不顾形象，哇的一声把嘴里的东西都吐了出来。

    “霍筝，你不仅仅是乡下来的野丫头，你还是个疯子！”

    高洁踉跄的向后退了几步，脸上的表情别提有多狼狈。

    苏婧在一旁一脸嫌恶看着，并没有要过来帮她的意思。

    “是吗？我薄司霁的未婚妻就算是疯子，也有我宠着，别人都不敢怠慢，你如果是疯子，还会有人要你吗？”

    一抹倾长的人影走了过来，薄司霁走到霍筝的身旁，目光冰冷的看向高洁。

    苏婧听到薄司霁这样说，顿时心中被妒忌占满了。

    “司霁，伯母不是说，你们这婚约不作数的吗？”

