    几天后。

    仍旧是永无尽头的漫漫黄沙。

    肆虐的风暴，将天空、大地、目之所及的一切笼罩，这里是文明的禁区，漫长历史中，无尽的黄沙下，不知道多少古老物种建造的遗迹被淹埋。

    宛如一位寂寞孤独的旅行者，雷洛突然停下了脚步。

    咻，咻，咻，咻。

    冰霜造物、烈焰造物、暴风造物、雷霆造物，这四把造物之剑上隐秘的意志，在受到地底深处某个莫名之力影响后，竟突然不受控制飞起，在雷洛注视中，化作了四颗刺目耀眼的惊人能量光团，并不断从阿尔法死亡风暴中汲取着元素能量，越来越强盛，形成了一个巨大的复合领域。

    领域顷刻间便将肆虐的死亡风暴屏蔽在外面，形成内外两个截然不同世界。

    “嗯？”

    沉默观察了一会儿后，被四把光剑能量领域笼罩的雷洛，尝试着对四把造物之剑重新控制，但传达的精神意志却在接触到这些光剑瞬间，便如入泥潭般吞噬了。

    面对这突如其来变故，雷洛尝试着物理性将这些造物之剑收回，让这些光剑处于可控范围内。

    但在雷洛尝试飞起的瞬间，他体内能量与自然能量的交换功率，便被四把光剑的能量领域吞噬一空，双脚仅仅飘起了不到米许，便又轻飘飘落下。

    这次，雷洛不由目光一凝，慎重起来。

    学者的能量应用方式，乃是基于自身能量磁场的进化，也就是以通过不断改变自身物理性质的方式，提高自身的质量。

    一般来说。

    所谓的一级自然学者，在初步感知、掌握、控制自然能量时，便是学者人体能量密度超过外界自然能量压强后，通过人体有序的能量排序，向外界无序的自然能量功率转换，完成的各种各样学术释放过程。

    而这种功率转换，在二级奥义学者时得到增强，以此编织能量之衣，铸造能量保护顿，初步拥有抗衡死亡风暴力量，开始尝试探索风眼外的世界。

    学者通过不断改变能量磁场，增强自身物理性质的进化方式，在通过三级真身之力和四级法则之力的不断提升后，便形成了低等生物所难以想象的超级高压力场，站在宏观层面上看，每一个四级生物的出现，就仿佛一场暴风的诞生，这些生物便是行走在这个世界的暴风眼！

    它们的能量转化功率，轻易便能够影响到几千米到几百千米范围不等的辽阔领域。

    如此。

    当这些生物死后，也会因为自身过于强大的压强，形成一个持续很久的风眼，或者是死亡风暴弱化区域。

    但此刻！

    雷洛以半步跨过五级生物的能量磁场强度，与自然能量密度过大的能量密度差距，站在宏观角度，近乎于一个大陆上行走的时空扭曲区域，甚至连太过靠近这个扭曲区域的物质，都会因此形成持续的细微改变。

    而在这样强大的能量转化功率支持下，此刻雷洛即使只能以真身投影的方式，以一缕核心意识与真身纯粹之火结合，降临星幕世界地表，但所能够发动出的能量转化功率以学术界计量单位计算，轻易便能够超过2000度以上，不惜代价的极限发挥时，这个数值甚至会直接提升至5000度！

    这种生物强度，足以确保雷洛在常规的食物链竞争中，近乎于无敌超脱般的存在了。

    但而此时。

    雷洛发现，自己在四把造物之剑领域的笼罩下，竟然连飞行的能力也失去了？

    要知道即使没有任何飞行技巧，当拥有超过100度的能量强度后，自然转化的功率也能够确保任何学者达到飘浮飞行的最低需求了，但现在无法飞行情况，也就是说周围这些能量领域在提升自然环境的能量密度，进而造成自己的转化功率大大降低了，甚至连100度的转化功率都无法实现了。

    想到此，雷洛身体四周，一团纯粹的辐射高温之火渐渐浮现。

    他竟是开启了火焰真身！

    当然，这所谓的火焰真身，从本质上说不过是本体真身通过投影，降下的一些辐射火焰而已。

    空气扭曲着。

    可怖的高温，瞬间将雷洛的身影笼罩，形成了一个不断膨胀的火球。

    五米、六米、七米、八米、九米，十米！

    火球越来越大。

    然而雷洛很快便发现，当火球直径达到十米后，即使本体真身向自己全力输送辐射法则之力，辐射火焰真身在与周围自然环境的功率转换过程中，也会被不断提升的稀释速度所消耗，就仿佛一个不断膨胀收缩的气球。

    他侧眸望去。

    赫然是那柄烈焰造物之剑，正在源源不断吸收着自己的能量。

    雷洛凝视着烈焰造物之剑，这是自己获得它以后，曾经从未展现过的能力，这些造物之剑果然并非表现上所展现属性的这么简单

    “虹吸之术。”

    面对自己本体真身源源不断投送的能量，竟被这把造物之剑如此吸收，雷洛一声冷哼，他伸出右手，做出抓握姿态，一瞬间，星体之间运行轨迹秩序折射倒映的引力法则秩序，将这些被盗窃走的火焰之力笼罩。

    霎时间。

    肉眼可见的火焰乱流宛，如被疏导后的洪水般，又回到了雷洛身边。

    双方一来一往，竟陷入到了某种诡异的平衡中。

    在此支持下，雷洛身体也终于渐渐飘了起来，距离烈焰造物越来越近了。

    他恐怕从未想过，自己有一天竟会以如此夸张的方式去飞行。

    他目光火热。

    这些造物之剑，果然大有来头。

    若是自己能够成熟掌握这种诡异能力，四件合一，的确将是制造魔杖杖杆的不二之选，甚至可以说绰绰有余，已经远远超过了现阶段学术界炼金术对于材料的苛求。

    沙沙沙沙沙沙沙沙……

    也正在这时，地面上他不曾注意到的黄沙，竟在顷刻之间形成了一个巨大的旋涡，瞬息之间已经几公里的范围，并似乎远未到尽头，越来越庞大。

    它宛如一张深渊巨口！

    恐怖的吸扯力下，先是真身边缘一簇簇火苗，仿佛液体般流向了旋涡眼，紧接着便如同溃堤之水，一泻千里，大量火焰拉成一根丝线，被旋涡吸去，火球仅仅挣扎了小片刻，便被这个已经蔓延至几十公里的恐怖旋涡，吸进了流沙中。

    四面八方惊人的压迫力，让雷洛感觉自己就像一根面条，不断被下面恐怖的吸引力拉扯着。

    漆黑流沙中，雷洛越是反抗，周围的压迫力便越是恐怖。

    待他尝试着放弃挣扎后，反而变得轻松起来，随波逐流。

    噗。

    不知过了多久。

    在穿过一道宛如沙漏中心的狭窄桎梏后，他的身体猛得一轻，来到了一个陌生空间。

    “这是哪里？”

    陌生的空间内，漆黑一片。

    雷洛谨慎戒备着。

    寂静空间中只能听到他的心跳呼吸声，除此之外再无任何异常。

    除此之外，这个地底空间似乎十分辽阔，他竭尽所能感知着，却没有发现任何边界。

    取出水晶灯。

    温暖光芒在这个辽阔空间内，竟是如此的渺小，仅仅只能照亮周围几十米而已，仿佛随时会被四面八方黑暗所吞噬。

    他突然察觉到什么，猛的抬头，看向了天空。

    头顶漆黑一片，什么也看不见。

    但这里竟然能够屏蔽本体真身与投影之间的意志联系！

    换而言之，此刻雷洛的投影就仿佛无根浮萍，失去信仰潮汐的神邸般，每一个眨眼、每一个呼吸、甚至于每一次思想的跳跃，都是一次次不断接近死亡的过程，直至投影彻底失去基础能量结构后溃散，意志于时空中湮灭。

    “连本体真身意志都能够屏蔽？”

    突然！

    凝重之色的雷洛，似乎想到了某个可能，喃喃道：“这难道是处隔绝外界一切物质能量交换的远古封印？”

    沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙……

    就在雷洛为自己处境胡思乱想猜测间，宛如睡梦中的低沉细语喃喃声，自黑暗深处传来，神秘的变故让雷洛谨慎戒备着，毕竟此刻的他已经成为无根浮萍，力量正处于前所未有的衰弱时期。

    很快，让雷洛瞳孔一缩的景象出现了！

    水晶灯照亮周围空间几十米外的光暗边缘处，突然出现了一双双漆黑的小手。

    漆黑小手，数以千计，密密麻麻，数之不尽。

    这些小手的形状仿佛猫爪般，看起来并不狰狞，也没有任何实体，只是一片‘虚无’，即使是光落在上面，也会被它本身的‘虚无’所吞噬，因此看到的是一无所有，漆黑一片。

    “这是某种法则之力，还是某种神秘能量生物？”

    世间法则亿亿万万，雷洛对于这种从未接触过的法则之力感到无比陌生也不奇怪，但有辐射法则和引力法则护体，不论这些东西是什么，暂时他也能够从容应对。

    很快。

    在雷洛的小心观察戒备中，这些原本只在光与暗边际的诡秘小手，似乎逐渐开始适应光源，竟纷纷弯弯曲曲向水晶灯机继续伸了过来，所过之处一片漆黑，仿佛无数恐怖的东西，将雷洛这个偶然落入陷阱的倒霉旅行者包围了。

    “哼！”

    骤然，一声冷哼。

    雷洛体内释放出可怕的光与热，仿佛一颗冉冉升起的迷你太阳，强光之下，这些诡异的漆黑小手纷纷如摸到赤红烙铁般，缩了回去。

    强光核心处人影一抹森森冷笑。

    但他的森然冷笑很快便凝固在脸上。

    因为他低头注意到，脚下这面宛如冰层般的透明物质在自己辐射法则之力下，竟然没有丝毫的影响，所有辐射强光法则之力照射在上面，都纷纷反弹了回来，同时下面似乎某个沉眠许久的远古巨物受到刺激，缓缓睁开了眼睛。

    它的眼睛，是一个呈黑白色，不断扩张的漩涡。

    随着它的眼睛缓缓睁开，漩涡面积越来越大，很快就超过了雷洛在这个神秘空间的感知范围。

    而此刻的雷洛，恰巧就站在旋涡眼中心，那一抹最深邃的漆黑处。

    嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……

    整个空间都似乎在震动着，发出了宛如冰川大陆裂缝的厚重震荡声。

    受之影响。

    空间内竟形成了一道道宛如引爆般的恐怖震荡波，密密麻麻震荡波越来越密集，每一道震荡波都至少超过了300度，若是普通生物在这般密集可怕的震荡波中，恐怕顷刻间便被轰的连渣都不剩了。

    渺小的雷洛注意到。

    脚下这层似冰非冰的神秘空间介质，在扭曲震荡声中竟然在缓缓弯曲起来，自己仿佛巨大汤勺中心的一颗豆子般

    冰层深处那可怕的二维平面化旋涡巨眼，似乎只有通过这种方式，才能看到三维立体形态的自己。

    这个所谓的旋涡之眼，在地面逐渐扭曲后，折射出一副难以置信的璀璨奇妙景象，这是一幅浩瀚纷繁却又细致入微的立体图像，但却以二维平面化呈现的方式，在扭曲的水晶内呈现。

    那是围绕两个漆黑圆球高速旋转的璀璨星河，充斥着自己所难以理解秩序规则的高等智慧。

    紧接着，它向自己投送出了三个三维立体图像。

    第一个图像，是一个主体长着四条超长软体手臂的金属圆球。

    它以人类学术界角度来看，就仿佛一个来自未知文明的金属探测器，金属球主体仿佛由数万块密密麻麻麻精密金属拼接而成，手持四色光剑，看起来又似乎是一种生命体。

    这个立体图像上的诡异生物，雷洛虽然不认识，但这四把光剑雷洛却格外熟悉，不正是四把造物之剑吗？

    巨眼折射出的第二个三维立体图像，是全身长满血腥色触须水獭般的生物，猩红色触须很长，宛如时刻在水中飘荡般的飘逸。

    雷洛对于这个生物印象当然十分深刻！

    这不正是他在曲率空间技术开发实验过程中，发现的被困在浅层曲率空间的壁影魔吗？

    接着，巨眼折射的三维图像又一次发生了变化。

    这是一只宛如邪眼般的软体生物，软体触须宛如蝌蚪般不断甩动着。

    雷洛当然也知道这个生物的原型，它是星幕之地上一个文明的统治物种，古兰！

    巨眼折射出三个不同生物的形象后，伴随着越来越密集的“嘎嘣”声，雷洛注意到，原本只是弧形的弯曲地面，此时竟然已经成了根‘管子’般，将自己包围起来，同时在自己面前，面对面以光弧折射出三维形态的另一个自己。

    “你是谁？”

    雷洛以精神力意志尝试的交际，没有引起对方的任何回应。

    它只是无比平静的继续看着雷洛。

    “它是要告诉自己什么吗？”

    雷洛唯一确定的线索是，在自己之前，已经有三个生物来到过这里，自己则是第四个。

