    “猎物终于出现了！”

    苏莫心中大喜，暗暗打量起了黑龙老祖，从对方身上散的气息看来，差不多就是武皇境五重的修为。』』『

    苏莫面色稍稍凝重，武皇境五重修为他也不惧，今日就要斗上一斗。

    昂！

    一声龙吟声响彻而起，黑龙老祖急到来，仰着巨大的蛟头，俯视着苏莫。

    “你是何人？”黑龙老祖怒声问道，巨大的眼瞳中充满了愤怒，他怒了，彻底的怒了。

    护宫大阵被破开，龙宫也遭到了极大的破坏，这让他怒不可竭。

    不过，黑龙老祖盯着苏莫，却是没有贸然出手，因为能破开护宫大阵，便说明苏莫的实力已经不比他弱了。

    但是，苏莫身上的气息，却是武王境六重境界，这让黑龙老祖惊疑不定。

    “我是谁不重要，重要的是我要杀你！”

    苏莫轻笑一声，不愿浪费时间，手中魔剑连连挥动，道道剑气斩击而出。

    咻咻咻！！

    魔气喷涌，剑光闪烁，铺天盖地的向前方而去。

    只不过，苏莫的剑气却并不是攻击黑龙老祖，而是攻击不远处的那些强者。

    那些强者俱是黑龙宫中的妖族，估计全部都是黑龙一族，也就是黑龙老祖的子嗣。

    如此多的黑蛟，苏莫当然不能让他们活着，能杀多少是多少。

    嗤嗤哧~~

    啊啊啊！！

    血水喷涌，惨叫不断，在苏莫的攻击之下，大量的黑龙一族被斩杀。

    无尽的血液向魔剑汇聚，场面血腥残忍。

    “找死！”

    黑龙老祖见苏莫大肆屠杀他的子嗣，再也控制不住怒火，巨大的蛟龙之爪，狠狠的向苏莫抓了过来。

    黑龙老祖的利爪，足有一座宫殿般大小，如同泰山压顶一般，向苏莫镇压而下。

    嗖！

    苏莫并未硬挡黑龙老祖的利爪，脚下出现了一柄灵剑，身形急闪烁，立刻退出了黑龙宫，从那处气罩的缺口处飞了出来。

    “哪里走！”

    黑龙老祖怒喝一声，身上光茫一闪，立刻化为了一名面容阴郁的老者，随即急向苏莫追去。

    苏莫并未退远，离开黑龙宫千里之地，便停下了身形。

    “小子，老夫今日要将你扒皮抽筋，抽魂炼魄！”黑龙老祖的眼眸中杀机凌厉，恶狠狠的说道，苏莫毁他龙宫，杀他子嗣，罪无可赦！

    “今日黑龙族就此灭亡了！”苏莫面无丝毫惧色，轻笑一声，心神一动，八柄本命灵剑激/射而出。

    灵剑绕过黑龙老祖，再次向黑龙宫中杀去。

    黑龙宫中的黑龙一族还有很多，苏莫要全部杀光。

    “回来！”

    黑龙老祖见此，立刻身形一动，就想拦截住八柄灵剑。

    不过，苏莫怎么可能让其如愿，立刻出手向黑龙老祖展开了攻击。

    浩大的三色剑气伴随着滔滔魔气，向黑龙老祖当头斩去。

    剑气破空，撕开无尽海水，度如风似电。

    “可恶啊！”

    见到苏莫攻击，黑龙老祖只能立刻回防，他大手一抓，爪芒爆射，迎向苏莫的剑气。

    黑龙老祖无比的憋屈，简直要气疯了，局面仿佛完全被苏莫掌控，让他眼睁睁的看着子嗣被屠杀。

    轰隆隆！！

    苏莫和黑龙老祖一击交手，剑气和爪芒纷纷爆开，两人平分秋色。

    啊啊啊！！

    这时，一声声惨叫再次响了起来。

    另一边，苏莫的八柄灵剑不断的收割着黑龙一族的性命。

    这些黑龙老祖的子嗣，除了少量达到武皇境二、三重的强者，能勉强躲避灵剑的袭杀，其他的弱者根本难逃被屠杀的命运。

    鲜血不断的喷涌，灵剑如同的死亡的镰刀，快的收割性命。

    大量的黑龙族族人吓的屁.股尿流，四散奔逃。

    黑龙老祖有心想救援，但苏莫根本不给他机会，不断的向对方出手。

    “混蛋！”黑龙老祖气的疯狂大叫，一双眼眸也变成了血红之色。

    “战斗形态！”

    黑龙老祖怒喝一声，身上黑光闪烁，一层黑色的鳞甲覆盖全身，威风赫赫。

    “圣龙拳！”

    黑龙老祖不再留手，誓要以最快的度击杀苏莫，如此才能挽救他那些子嗣。

    墨色的拳茫如同一条黑色巨龙，将方圆千丈之内的海水震成了虚无，狠狠的向苏莫扑了过来。

    恐怖的劲力浩荡八方，磅礴的龙威震慑千里。

    苏莫见此眸光一凝，这黑龙老祖的‘圣龙拳’，威势虽然不如蛟龙太子的‘太古圣龙拳’，但其攻击威力，似乎还在蛟龙太子之上。

    “破！”

    苏莫厉喝一声，无尽的玄力涌入十亿魔剑之中，剑芒暴涨，向黑色的巨.龙重重的斩击而去。

    轰！

    一声爆响，黑色的巨.龙立刻被斩碎，化为恐怖的劲力，席卷八方。

    “果然有些本事！”黑龙老祖脸色极其难看，因为苏莫的实力完全不弱于他，让他感到有些棘手。

    不过，黑龙老祖作为武皇境五重强者，显然不可能只有这点本事。

    为了尽快击杀苏莫，黑龙老祖立刻用出了独门绝技——黑龙波！

    只见黑龙老祖的身体，再次化为了本体，庞大的黑蛟之躯长达近万丈，骇然无比。

    昂！

    黑龙老祖张开血盆大口，对着苏莫，猛然出了一声震荡万里的龙吟声。

    一圈圈奇异的波纹，从黑龙老祖的口中扩散而出，辐射前方的一切。

    这种奇异的波纹犹如是声波一般，根本无法躲避，苏莫瞬间便被这波纹击中。

    轰隆隆！

    瞬息之间，苏莫识海中轰然炸响，犹如脑海中有惊雷爆炸，立刻将他炸懵了！

    苏莫的思维，有一瞬间的停懈，停止了运转。

    但就是这一瞬间的功夫，黑龙老祖巨大的头颅一探，一口将苏莫吞了下去。

    苏莫连同着无尽的海水，一起进入了黑龙老祖的腹中。

    嗝！

    黑龙老祖吞下苏莫和大量的海水，居然还打了一个饱嗝。

    随即，黑龙老祖身上光芒一闪，便再次化为了人形。

    “真是找死！”黑龙老祖面上露出了冷笑，只要被他吞入腹中，没有谁能活着出来。

    就算是坚.硬的皇级下品宝器，都扛不住他血脉之力的炼化，更遑论是血肉之躯的武者！

    换言之，苏莫被他吞下腹中，很快便会灰飞烟灭。

    (本章完)