    熟悉的板凳上，陆生展露着狡黠的笑容，对于扉间提出来的建议摇着头统统否决。

    “查克拉提炼术和控制查克拉术都不要，那你想要什么？”扉间头疼的望着眼前，明确提出要什么“顾问咨询费”的男孩，先前心中的预感果然没错。

    这些东西宇智波一族都有，陆生可不会上扉间浅薄的当。

    被逼无奈下扉间决定要拿自己的绝活，诱惑下他：“水遁术你要学吗？”

    陆生立马摇了摇头头，语气有些困扰道：“我要敢学你的水遁，刹那长老一定不会放过我。”

    闻言扉间脱下外套将其挂在椅子上，干练的身躯撑起黑色的紧身忍者服，孔武有力的手指敲打着桌面，将脑海中某个带着面具的男子身影驱散掉。

    时不经意间转动身子，发现了男孩眼中隐藏的笑意，这才后知后觉，原来他早就有了想要的还故意让自己猜了半天。

    扉间端坐着身体微微颔首，目光中充满了期待，看他能整出什么新花样：“说吧，你看上我这里的什么了？”

    “样品还在吗？”

    陆生的疑问让扉间明白了他想要什么，急忙从抽屉中取出茶釜，放在桌面上。

    “原来是这个。”扉间把玩着茶釜，感受着手中金属特殊的质感，眼瞳中带着丝八卦，压低着嗓音：“是你想要打造刀具还是给你小女朋友重新锻造刀具。”

    陆生嘴角突然一滞，同样压低着嗓音，准备反将一军：“扉间老师难道就没有，在这次锻造封印忍具的过程中，单独给自己留下些什么材料吗？”

    带着笑容的扉间脸色微微一怔，他知道自己猜对了，轻声继续道：“老师麻烦等一下，我去找一下治里。”

    男孩的背影逐渐消失在视野中，绽放着莫名光芒的红色眼眸缓缓合上，扉间放松着身体充满惬意的向后仰去，银色的发丝覆盖在外套上发出沙沙的摩挲声。

    静悄悄的教室内，治里慵懒的坐在座位上，紫发随意的散落在肩头，专心致志的复习着课堂笔记。

    昨天陆生在她耳边的私语，嘱托一定要将忍刀带过来，是说有一次薅羊毛的机会。

    翻页时抬起眼眸闪动的着余光，这才发现坐在身边的男孩，清冷的声音带着歉意：“有些入神了，扉间老师讲手里剑实战方法实在是太好了。”

    “是我让你等的太久了。”陆生摇了摇头，望了眼她的抽屉，“快跟我来吧。”

    治里将装着短刀的长筒斜挎在肩上，白色的肩带压制不住随着小跑晃动的晶莹紫发，摇晃的圆筒内刀柄碰撞着发出轻微的嗡鸣声。

    悠哉的扉间听到门外的脚步声，调整着坐姿挺直腰背，将杂乱的桌面收拾了下。

    果然是治里。

    接过她从圆筒内取出的两柄短刀，将其中一把放在桌面上，另一把从刀鞘中拔出细细打量着。

    刀柄在扉间手中缓缓抽动，雪白的刀身和刀鞘徐徐摩擦发出清脆刀鸣声，凌冽的刀刃在房间中泛着寒芒。

    好刀。

    扉间暗道。

    红色眼瞳中充斥着满意的目光，这两柄刀正是他在宇智波族比上见到的，眼眸微微晃动仔细回忆着那时的情景。

    两柄刀很难从外观上判断那天是由谁在使用。

    所幸，他清楚的记得刀柄上缠绳的方向和纹路，手中的雪白的刀身清晰的照映出身后逐渐落下的斜阳。

    这把是治里所使用的，桌面上是陆生所使用的。

    扉间有些痴迷，发现它们的做工惊奇的相似，极有可能是出自同一个人手中。

    陆生有些惊讶的望着露出这种罕见神态的扉间，可在他眼里不会区分什么是好刀坏刀，只要能砍的顺手那就是好刀。

    不动声色的瞄了一眼治里后，发现她的眼中也绽放着爱刀的神采。

    不行。

    陆生决定要打破逐渐要陷入爱刀同好会的怪异气氛，说道：“我想要的是，请扉间老师让匠忍们重新锻造这两柄刀具。”

    突兀的声音让扉间的眼眸恢复了清明，将短刀缓缓插入刀鞘整齐的摆放在桌面上，思索道：“回炉重铸吗？没有问题，治里的意见呢。”

    背着空空如也的长筒的治里，声音中充满了坚定柔声道：“还请老师多多帮忙。”

    “一切都包在老师身上，还有其他要求吗？”

    “难道老师会将未来售卖尾兽的金钱，分一部分给我，让我成为木叶的首富吗？”

    狮子大开口的玩笑话，让保持着严肃的扉间眯着眼角勾起嘴角，笑盈盈的招着手让他走上前。

    同样的招数对宇智波只能用一次，陆生可不会继续上当，急忙拉着接下来不知道会发生什么恐怖事情的女孩，向着办公室外奔跑而去。

    傍晚的黄昏总是让人神往，天空中绚烂多彩的霞光，没有固定形状的云彩如同忍者般充满了无限的可能。

    这些日子陪着柱间在火影办公室批阅文件，让斑对新生的村子内各类事务有了个大致的了解。

    书山文海间战斗的凶险程度可不比亚于刀刀见血的战场。

    前者远没有后者拳拳到肉当场见效来的快，可后者关系到众多的群众和忍者们的切身利益和村落的发展，而且大的方针都要等到实施之后才能有些效果。

    各忍族间的日常矛盾，出委托时普通忍者和忍族出身忍者间的矛盾，让他们处理的越来越得心应手。

    穿着长袍的柱间越来越有火影的模样，和他记忆中那个召唤出木遁横扫六合的模样渐行渐远。

    哪一个才是真正的他？或者每一个都是真正的他。

    “怎么了斑？”柱间停下手中的笔，走到他的桌前关切的望着他，“刚才见你神情低落，是不是被这些密密麻麻的文字困扰到了？”

    斑没有好气的望着他一眼，话到嘴边又咽了下去，撇了眼火影的位置，他可不想再见到他消沉的模样了：“还有什么文件吗？快拿来。”

    柱间脸上露出欣喜的笑容将自己桌上一大摞文件抱了过来，堆积如山的文件在斑的桌子上发出重重的声响。

    “还行吧，很快就能处理完。”

    斑终于忍无可忍了，抽动着嘴角，现在的他就想看看火影的垂头丧气的模样：“我看其实是你被这些密密麻麻的文字困扰到了吧！”

    “那也是没有办法的事情，每个字都认识但是组合在一起就不认识了。”柱间唉声叹气的用手撑着桌子，双目无神直勾勾的望着好友

    房间内的气氛肉眼可见的正在向着忧郁前行，斑正想继续吐槽几句，却感应到了瞬身而来的忍者。

    带着面具的忍者，踩着窗外照射进来的阳光，禀报着消息：“已经找到了九尾的位置了，其他尾兽的位置还在寻找中。”

    简短汇报过后，暗部将手中的卷轴交给了柱间。

    卷起的卷轴安静的躺在斑的桌面上，绿色的表面上清楚可见“九”的字样。

    坐在椅子上的斑猛然起身，对柱间对视着。

    他们的视线随着被解开的丝带而移动，然后目不转睛的盯着铺开的卷轴。

    详细无比的火之国地图倒影在眼眸中，紧接着落日的余晖洒在他们身上，顺着心灵的间隙照进心底，夕阳的余烬重新点燃了满腔热血。

