    “你觉得什么事情错？！”宋希云质问道。

    “你和我离婚的事情就错了！”苏卫眸光幽暗。

    听着他这话，宋希云用一种不可理喻的眼神看着他。

    “苏卫，我们离婚没有错，因为我们之间本来就没有感情，当初也是勉强在一起。你之所以现在这么纠缠，只是因为你不心甘而已，只要我重新回到你身边，你很快就会厌烦，到时候又会去找别的女人。”宋希云一直都比苏卫看得清楚。

    又或者在她的心里，她完全不相信苏卫会喜欢她。

    “你怎么就能这么笃定？你都没有和我试过，你就已经知道结局了吗？你说你跟我没有感情，那么你和司北辰就有感情了？”苏卫一把扣住了她的肩膀。

    “对，我和他之间有感情。”宋希云看着苏卫的眼睛，一字一顿地说道。

    “你！”苏卫没有想到她会这么说，抓着她肩膀的手不由得紧了些。

    宋希云的眉头因为刺痛稍微皱了一下。

    “跟你离婚并不是我的本意，是司北辰用了手段，逼迫我爸爸答应的，这件事我根本就不知情。”苏卫解释了一句。

    “我听说你要和宋雨霏结婚了。”宋希云并没有顺着苏卫的话接下去，而是说了一个不相关的话题。

    不过苏卫的脸色却因为她这句话而稍稍变了变。

    “我和她之间只是一个交易，你给我一点时间，我会把这件事情解决好的。”苏卫沉思了一下开口。

    “给你时间？你是想要先稳定你公司的情况，然后再把宋雨霏一脚踢开吗？”宋希云出声问道。

    苏卫没有回答，不过他的神情却已经说明了一切。

    “苏卫，如果现在我要你放弃娶宋雨霏，你会答应吗？”宋希云再问了一个问题。

    苏卫再次陷入沉默。

    他不可能放弃，因为他一旦放弃那就意味着苏氏要面临破产。

    宋希云也是知道这个结果，扯出了一丝笑意：“苏卫，你对我根本没有感情，是你的骄傲让你误以为你喜欢我，那只是你的错觉。以后还是不要再玩这些把戏了，我希望过去的事情能够让他过去。这是我最后一次来跟你说这件事，如果你不让楚筱筱撤诉的话，我们就法庭上见。”宋希云说完之后直接挣脱了苏卫的手，然后转身大步离开，不带一点留恋。

    苏卫微垂着眸子站在原地，脑海里回响的是宋希云刚才说的那句话。

    她说，他对她没有感情。

    宋希云，你凭什么就那么笃定我对你没有感情？

    苏卫的手紧紧握成了拳。

    从苏氏出来以后，宋希云直接回了别墅。

    因为楚筱筱突然发出律师函，她也没有心思再继续弄她的毕业设计，在网上咨询了一下这方面的事情。

    司北辰下班回来之后，就看到她抱着电脑一脸愁容。

    “在看什么？”司北辰将外套递给了迎上来的佣人，缓步走到了宋希云的身边。

    “我在找律师。”宋希云视线一直都没有离开过电脑，下意识的回了一句。

    “律师？你找律师做什么？要和谁打官司吗？”司北辰眉头蹙了下。

    到这个时候，宋希云抬头看了他一眼，把事情的经过跟他简单的说了。

    “所以你的意思是，苏卫偷了你的论文，然后找人诬陷你？”司北辰黑眸微眯。

    “嗯，而且现在大家都相信是我超了那个设计师的论文。”宋希云有点头疼。

    “楚筱筱？”司北辰默念了一下这个名字。

    “嗯？你认识她吗？”宋希云有点好奇地看了他一眼。

    “不认识。”

    “她算是一个小有名气的设计师，这两年还挺火。”

    “需要我帮忙吗？”司北辰询问一句。

    “暂时还不需要，欢欢已经在帮我找律师了。”宋希云摇了摇头。

    “嗯，有需要随时跟我说。”司北辰对她的行为还是挺满意的，至少这一次她没有隐瞒他，还是选择把事情跟他说清楚。

    “好。”宋希云看了他一眼，笑着点了点头。

    “怎么了？”看着她嘴角的那么笑意，司北辰不由出声问了一句。

    “没什么，我就是突然觉得好像多了一个大靠山。”宋希云笑道。

    嗯哼。

    司北辰对这个称呼倒是还挺满意的。

    虽然宋希云没有向司北辰寻求帮助，不过他还是让会子行调查了一下。

    会子行只用了一天的时间就把那个楚筱筱的所有资料都调查了出来。

    “总裁，这个楚筱筱是从一个设计比赛中脱颖而出的，从那之后，她的设计生涯算是一帆风顺，在年轻一辈中，她的成就还挺不错的，拿了几个含金量比较高的设计奖项。”会子行跟司北辰汇报了一下，“总裁，你这是准备把她招到公司吗？”

    会子行十分疑惑，虽然这个楚筱筱看着还不错，但是应该也不至于他家总裁亲自出面吧。

    “你觉得我会看上这种人？”司北辰扫了一眼会子行，语气清冷。

    额……

    一看司北辰这神情，会子行就知道肯定不会是什么好事。

    既然不是招募，那就是寻仇。

    可这个楚筱筱怎么得罪他家总裁了？

    “你去调查一下她这些奖项背后的事，这么一个没权没势没背景的，不可能这么快就火起来。”司北辰沉声说了一句。

    “总裁是怀疑有人在背后动了手脚？”

    “她的设计我看了，虽然还不错，但是还远远没有达到可以拿奖的地步。”司北辰语气带着一丝不屑。

    “是。”会子行点了点头，不过迟疑了半响，最后还是问了出来，“总裁，这个楚筱筱是什么地方得罪你了吗？”

    “算是。”司北辰眸光闪了下。

    宋希云现在是他的妻子，为难她，就相当于是在为难他。

    “那……”会子行还想要问得更清楚些，可是司北辰低头开始处理文件了。

    看着他这个样子，会子行也没有再打扰。

    不过事实果然如此司北辰说的那样，在楚筱筱的背后确实有一些不干净的事。

    “你安排一下，我去见一下这位楚筱筱。”司北辰看了那些资料后，沉声说了一句。

    “看看你亲自去？”会子行有点诧异。

    按理来说，他家总裁应该是不会有精力去解决这种琐事的。

    “怎么，你有意见？”司北辰抬头看了他一眼。

    “没有！”会子行立马摇头，当即去安排了。

    咖啡厅里。

    楚筱筱看完手上的文件，一向高傲的神情出现了些许裂缝。

    “这些东西你是从哪里得到的？”楚筱筱紧盯着面前的男人。

    “我自有我的办法。”司北辰慢条斯理地端起面前的咖啡，轻轻地搅动了一下。

    “你想要什么？”楚筱筱是个眼尖的，但能够看得出来面前这个男人非富即贵，不可能用这些东西来敲诈她。

    “我听说楚小姐最近在诬陷别人抄袭了你的论文。”司北辰说的不清不楚，可那眼底的视线却让人不寒而栗。

    他说的是诬陷，楚筱筱差不多就明白了他的意思。

    “你是想让我公开澄清这件事？”楚筱筱是个聪明人。

    “不错。”

    “如果我承认了，那我的设计生涯就断了。”楚筱筱并没有表现出太多的慌乱，毕竟她身后还站了一个人。

    “所以你觉得，当这些消息公开以后，你还能继续设计？”司北辰扫了一眼桌面上的资料。

    楚筱筱的脸色立马变了。

    “我今天过来不是跟你商量，还是通知你，我给你一天的时间，如果明天我看不到你成亲的新闻，那么这些资料我将会全都发到网上去。”司北辰说完也不再多做停留，放下咖啡杯，起身准备离开。

    “你和宋希云到底是什么关系？”楚筱筱当即问了出来。

    “我和他是什么关系你并不用知道，你只需要知道，以后见到她绕着走就可以了。”司北辰睨了她一眼，冷冷的丢下一句话。

    楚筱筱被她那一眼看的后背一凉，这绝对是个手握生杀大权的男人。

    宋希云那女人到底有什么本事？不仅让苏卫为了她不择手段，现在还多出来这么一个男人。

    楚筱筱眸光暗了暗，拿起桌上的包就直接去找苏卫了。

    “答应你的那件事我恐怕不能继续了。”见到苏卫以后，楚筱筱直接了当的说道。

    “什么意思？”苏卫眯着眼睛看了她一眼。

    楚筱筱缓步走到他面前，顺势依偎进他的怀里……

    “我虽然很想帮你，但是我也要为了我自己考虑，已经有人找上门了，我不能拿我的设计生涯去赌。”楚筱筱语气轻柔。

    “谁找了你？”苏卫眸光一暗。

    “是的比你还要……帅气的男人。”楚筱筱给了他一个媚眼。

    苏卫眉头顿时一蹙，隐约猜到了一个人。

    “虽然他长得是很帅，我还是喜欢苏总这种怜香惜玉的，不知道今天晚上苏州有没有时间陪我一起吃个饭？”楚筱筱的手越来越下。

    就在她的手滑到他皮带上的时候，苏卫一把抓住了她的手。

    “今天晚上我没有时间！”苏卫这话已经是拒绝了。

    “是吗？那真的是太可惜了。”楚筱筱收回了自己的手。

