    刚才吕大树一拳，不要说普通小孩子，就算是专门训练过的大人被击中面门，少不得面骨碎裂。

    但那个小男孩虽然飞了出去，却像没事似的站了起来。

    姜小白一眼就认出这些小孩是已经被生炼了魂魄的魔童

    魔童是被人炼制而成，一个小孩子被活生生炼去魂魄成为行尸走肉，手段极其残忍。

    姜小白不管是活人还是死人都无所畏惧，单手捏出雷诀双指并拢击中那个小男孩，电光闪过后小孩身上皮开肉绽。

    “呜呜呜……”小孩哭得更甚了。

    “呜呜呜……”两人身后传来同样的哭声，和他们面前的小孩前后呼应。

    姜小白和吕大树回头看到一个差不多年纪的小女孩，一样通红的眼睛和流血的嘴角，露着森白的尖齿，手上拿的是一把家用的菜刀，正阴森森地盯着他们。

    再看原先那个小男孩，被姜小白的一次性法宝击得皮开肉绽的身体正弥漫出一股黑气，黑气中身体在缓慢的恢复。

    走廊的另一头，又有一个握着匕首的小男孩，一边“呜呜呜”哭着，一边朝他们走来。

    原本姜小白和吕大树是站在一起的，四周出现各种小鬼时吕大树下意识背靠着姜小白的后背应敌。

    只是姜小白身上原本打着清凉诀，这个时候身体散发的丝丝冷意传到吕大树的后背，让原本就毫毛竖起的吕大树顿觉全身发冷。

    “咝！咋这么冰啊？”吕大树嘀咕了一句，稍稍和姜小白分开了些。

    两人慢慢移到墙角，形成被三面围攻之势。

    三个面目狰狞的小孩子稍稍靠近后，同时向两人扑了过来，姜小白左手依旧捏着雷诀，右手捏了个防御性的法诀拍在吕大树身上。

    这些小鬼对姜小白来说几乎不存在威胁，但是对吕大树这个普通人身躯来说还是挺有杀伤力的。

    同时姜小白也想调查下究竟因为什么事会在凡俗一个书院发生这样的袭击。

    吕大树大喝一声，一拳打在最先一个男孩脸上，一脚踢开第二个小女孩。

    第三个小孩顺势抱住吕大树的腿，匕首狠狠地刺中了他的大腿内侧。

    暗光闪过，好在姜小白有先见之明，拍在吕大树身上的防御性法诀起了关键作用，抵御了一次攻击。

    饶是这样，匕首虽然没有扎进吕大树的大腿里，但还是切开了一道血口，顿时鲜血淋漓。

    吕大树抓住对方肩膀，从身上扯开，狠狠地拍到地上。

    三个小孩又在黑气弥漫中爬了起来。

    “大树！”姜小白喊道。

    “哈？”吕大树第一次听到别人这么喊他。

    “我叫吕树……”

    “这不是为了区分贱道吕树么……”姜小白随口解释了一句，“召唤神兵啊，你的拳脚好像对付不了这三个小鬼。”

    “我没有神兵啊！”

    “你不是传承者吗，传承者身体里都有神兵啊！”

    吕大树心中郁闷，一脚将刚刚爬起来的小鬼踢飞：“谁特么告诉你我是传承者了。”

    姜小白愣了：“你们不是传承者？”

    姜小白的话好像刺痛了吕大树，他冲了上去，恶狠狠地拍打着三个小鬼，喊道：“轩孔明是传承者，我特么不是啊。”

    “我也想成为一名传承者，我也想跟他们一样帅气地从身体里拿出神兵。我姓吕，我怎么就不能是吕布的后人了，我怎么就不能拿方天画戟了？”

    “砰砰砰。”三个小鬼被吕大树一波爆发拍成一团。

    吕大树气喘吁吁地站在那边：“临海市传承者总部，神兵管理局的那些传承者没有神兵在手的情况下，光靠传承得到的力量都打不过我。可我为什么特么的得不到神兵的认同。”

    敢情还有满腹怨气，姜小白同情地看着吕大树。

    姜小白随手打出一个回春诀在吕大树身上，顿时吕大树身上的伤口急速愈合，血全都止住了。

    “哈！”吕大树看看身上神奇的现象，赞叹不已，“原来你是个奶妈啊！”

    滚你的……

    你全家都是奶妈！

    姜小白有些后悔给吕大树身上打回春诀了。

    这三个小鬼虽然被吕大树拍成一团，但好像只要那黑气在过不了多长时间就能恢复。

    姜小白打出青藤诀，一根根青绿色的藤蔓将它们团团缠住。

    小鬼哭喊着挥动手中的匕首和菜刀，砍断一根藤蔓立马就有另一根荆棘缠绕而上。

    很快小鬼的双手也被缠得死死的，这三个小鬼也是凶狠，四肢不能动弹就用尖齿啃咬藤蔓，但效果不是很明显。

    姜小白朝体育馆里走去：“去找轩孔明。”

    体育馆本就不大，轩孔明在赶往体育馆另一个出口的时候出现的变故。

    他很谨慎，黑暗降临的那一刻就立即从体内唤出了神兵。

    一个小男孩从黑暗中扑出来，轩孔明并没有马上还击，避开对方的攻击后接着手机发出的微弱光芒，看清了眼前的情况。

    “魔童？”轩孔明一眼认出了小男孩的身份。

    神兵管理局的档案室里有记载着魔童的信息。

    知道了魔童后，轩孔明便不再留手，在对方又一次扑来时长剑挥过，将其拦腰切开。

    魔童分尸两段，上半身还在挣扎，两条小短臂朝着轩孔明挥舞着匕首，只不过是徒劳。

    “传承者？”黑暗中传来一声惊疑。

    “出来吧。”轩孔明小心戒备，对方应该就是炼制魔童的罪魁祸首了。

    一男一女两个身影慢慢出现。

    男的高大壮实，跟吕大树相比个头稍微矮了些，但也和轩孔明差不多高了，单薄的T恤掩盖不了凸起的肌肉。

    女的伛偻着身材，脸上皱纹满布，白发苍苍的样子。

    “我们只是来找仇人的，与传承者没有关系。”白发老女人用嘶哑的声音说道。

    “炼制魔童，天理不容。别说我遇见了，就算没遇到也会通缉你们。”

    轩孔明背后代表的是大夏，容不得这种伤天害理的事情存在。

    “桀桀桀……”老女人阴笑着，有多难听就多难听，“传承者这几年势力是大，但今天你孤身一人，要是死在这儿了，也没人给你报仇啊。”

    轩孔明是死过一次的人，用死来威胁他让他觉得有趣，手中长剑一挥嘲弄道：“你们试试？”

    老女人向前跨出一步，张开鸡爪似的双手，嘶吼道：“那就得罪了。”

