    敲了敲门，苏柒柒直接走进了沈默的办公室。

    “……你立刻去联系雷克公司，把这个方案发过去，看看他们如何回应。”说到一半，沈默看到了苏柒柒，十分诧异的问道：“你怎么来了？”

    苏柒柒看了一眼办公室内的林静怡，没有开口。

    沈默心领神会，对着后者说道：“你先去忙吧。”

    纵使林静怡心中再有不甘，也只能照做。

    房间里剩下两个人之后，苏柒柒关切地问道：“我刚才来的路上，听说你公司遇到了一些麻烦？”

    沈默笑了笑，不甚在意的说道：“只不过遇到了一点小麻烦，不要紧的。”

    “不要紧你能这么多天都不回去？”苏柒柒目光灼灼的看着沈默，“告诉我真相好么？我不想一个人蒙在鼓里。”

    沈默沉默了一阵，随后叹了口气，神色凝重起来：“柒柒，本来不想在这个时候告诉你，但是沈氏集团现在的确遇到了危机，如果无法度过的话，很有可能会面临破产。”

    苏柒柒心中一颤，难以置信：“怎么会变成这样？”

    沈默叹息了一声，“这次操盘太大，加上我这段时间身体不太好，没能完全掌控事情的走向，所以变成了现在这样。柒柒，你……”

    沈默欲言又止，苏柒柒忍不住问道：“怎么了？”

    又是一阵深思熟虑，沈默仿佛下定了决心，“柒柒，我们解除婚约吧。”

    苏柒柒以为自己听错了：“你在说什么？是在和我开玩笑么？”

    沈默叹了口气：“公司面临着要破产的威胁，我不能让你跟着我一起受苦。”

    “这算什么受苦！”苏柒柒想都不想就拒绝，眼眶都红了起来：“难道我是只能和你同甘，不能和你共苦的人么？”

    沈默赶忙说道：“我不是这个意思！柒柒，我…”

    苏柒柒打断他的话：“我喜欢你是因为你这个人，又不是因为你的身份地位！就算你破产了，也不是把我赶走的理由！”

    沈默心下感动，上前抱了抱苏柒柒，“我当然知道。可是柒柒，我不能那样自私，明知道自己会破产，还拉着你不放。”

    “所以你就让我自私吗？在你有难处的时候离开你？对不起我做不到。”苏柒柒抬手抱住他。

    她能感觉出来，他宽阔的肩膀消瘦了不少，而这一切，自己居然没有察觉，她真是太差劲了！

    两个人难得安静的相处，不过没过多久，林静怡再次进来，有工作上的事找沈默。

    为了不打扰他工作，苏柒柒告辞离开。

    沈默看着她离开的身影，脸上满是留恋，但最终变得十分坚决。

    没过几天，沈家果然就放出了消息，解除了沈默和苏柒柒之间的婚约。

    苏柒柒当然不肯接受这样的结果，她立刻冲去了公司找沈默，想要反对沈默作出的这个决定，可是到了公司之后，林静怡正在和沈默谈工作，苏柒柒几次想要开口，全都被她打断。

    等到两人不再谈论工作，苏柒柒这才开口：“沈默，你为什么……”

    沈默就像没听到苏柒柒的话一样，继续吩咐林静怡：“对了，等一下再确认一下我的行程，我记得下午好像有哪个公司的老总要过来？帮我安排一下吧。”

    连对方的公司都不清楚，苏柒柒一听就知道，沈默是为了搪塞自己，没话找话说！

    她气的直接冲到了沈默的面前，把他正在看的文件合上：“你有没有听到我说话？”

    沈默叹了口气，无奈得把目光投到苏柒柒身上：“柒柒，你不要闹了，我现在很忙。”

    “我哪里是在胡闹？”苏柒柒十分委屈：“你不分青红皂白的解除了我们的婚约，你觉得我心里能好受吗？”

    沈默微微沉默，随后说道：“总有一天你会适应的。”

    “我不要！”苏柒柒难得无理取闹一回：“我就是……”

    “沈总，股东们已经到齐，现在可以去开会了。”林静怡接到了个电话，随后打断苏柒柒和沈默之间的交谈。

    “柒柒，我去忙了，你早些回去休息。”说完，沈默离开了办公室。

    他有正事要办，苏柒柒总不能耽误他工作，只能任由沈默离开。

    屋子里面只留下了苏柒柒和林静怡。

