    九龙岛四圣的名头胡雷自然听说过，不过他知道他们养的异兽厉害，但还是头一次是知道，原来他们是专业搞养殖的？

    不对，按照现代的理解，应该是开4S店的吧？

    毕竟，除了圣人老爷，和金灵圣母那种极为罕见的，能够无人驾驶的九龙撵和七香车，其他人代步的都是神驹异兽之类的坐骑。

    这就相当于顶级豪车和豪车的区别了吧？

    可惜……

    胡雷苦笑着摇摇头，道：“我哪有什么东西可换？我这一身都是长辈所赐，岂能送人？除此之外，我身无长物，等以后寻到什么宝贝再考虑坐骑吧。”

    他身上的屠龙刀、孝镜、忠甲、紫电锤，各有各的用处，哪个也不能用来换坐骑，只能无奈摇头。

    众天君不再多言，毕竟胡雷修行日短，自然没有什么积累。

    很快一行人抵达了白鹿岛，接下来就是观摩九个阵法。

    此时十绝阵还都未完善，多多少少都有些漏洞，但十位天君的大致思路都很明确。

    第一个是老大哥秦完的天绝阵，只听他道：“胡雷老弟，你且看我这阵法如何！”

    “此阵中有掌教老爷演先天之数，所得先天清气，内藏混沌之机，用台上的那个三首旛开启阵法之后，阵法就按天、地、人三才运转，最后合为一气。”

    胡雷最听不得这种玄之又玄的话，三才、一气听起来就很迷糊。

    先天他倒是已经从通天教主那里知晓了个大概，但先天清气是啥意思？

    不是说清气化天，浊气为地，那先天清气难道是一片天？

    胡雷对此毫无概念，只看看秦完，等着他的演示。

    秦完见他面露期待，先取了个假人放在阵中，随后笑吟吟的登台上案，拿起三首旛，连转数转。

    “轰隆隆！”

    随着他将手中旛往阵中一掷，顿时雷声交作！

    “若有人入阵，有雷鸣之处，便化作灰尘，就算是仙道之人逢此阵，也会肢体震为粉碎，故名‘天绝阵’，威力如何？”秦完笑着解释道。

    胡雷看到阵内的假人随着雷鸣之音化为飞灰，顿时有些懵逼。

    这轰隆隆的好像雷鸣一样，若是他所猜不错……

    这是冲破音障的声音？！

    所谓先天清气，就是用来放空气炮的？

    威力不小啊！

    见胡雷只是惊讶，听到他问话也只是点头，却没说什么，秦完微微有些失望，解释道：“现在这阵法的稳定还差了一些，无法完全控制先天清气，不过听了你所说的那个能量最‘懒’之法，我已经有了一些想法。”

    胡雷再次点点头，表示自己知道了。

    心中盘算着，这算是流体力学的范畴吗？

    跟随众人又来到赵江的地烈阵，他也学着秦完一样，介绍道：“胡雷老弟看好，此阵按地道之数，中藏凝厚之体，外现隐跃之妙，可谓变化多端，台上的五方旛便是开启阵法的枢纽，随其招动之处，上有雷鸣，下有火起。”

    说的玄之又玄，胡雷只听懂了一句上面是雷，下面是火。

    赵天君此时一跃上了板台，将五方旛摇动，顿时四下怪云卷起，伴随一声雷鸣，又有火罩涌现，顿时下上交攻，雷火齐发。

    赵江跳下板台，道：“就算仙人进此阵，也无复生之理，纵有五行遁术，也难逃此阵！只是这火的威力不尽人意，我正准备收集异火置入。”

    看着假人化作齑粉，胡雷毫无波澜，但赵江最后的话，让他心中被触动一下。

    雷火自不必多说，很明显，一个是单体杀伤，威力强绝，一个是范围杀伤，有限制移动的作用。

    但是，按照他的说法，这个阵法最大的亮点应该是能禁五行遁法吧？

    这相当于禁飞，倒是会让大多仙人陷入被动！

    众人见胡雷依旧点头不语，又带他来到第三阵。

    这次是董全天君，直接介绍道：“我这‘风吼阵’中藏着无尽玄妙，其内之风乃是地、水、火、风中的先天之风，一旦激发有如百万兵刃从中而出，胡雷老弟你且看着！”

    说罢董天君上了板台，将台上黑旛摇动，顿时一股股黑风卷起，如有万千兵刃，只听得一声响，假人倒是没成齑粉，却被切成无数块。

    董全傲然：“无论何人进此阵，万刃齐攒，四肢立成虀粉，哪怕他有倒海移山之异术，难免身体化成脓血。”

    胡雷心中顿时就是一个好家伙！

    刚看完空气炮，现在又来了个风刃，这是科幻对玄幻吗？

    董全似乎又觉得有些不满意，补充道：“我还准备在其中加入三昧真火，只是我所炼不久，故此现在只有先天之风。”

    天君们是不是都有扬灰的天分？

    这是觉得切片儿还不够，非要烧成灰吧！

    不过还要加入三昧真火，这回好歹不像空气炮和风刃那么离谱，终于有点仙侠的感觉了。

    胡雷依旧点点头，没有轻易给出定论。

    来到第四阵，平时看着十分冰冷，不怎么说话的袁角脸上依旧僵硬，但眼中全是温柔，犹如看到自己的孩子一般。

    “正所谓冰冻三尺非一日之寒，此阵亦非一日所能炼就，阵名‘寒冰’，实为刀山，内藏无尽玄妙，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。”

    说完他缓缓走上板台，拿起黑旛摇动，顿时上有冰山，似刀山一样往下磕来，下有冰块，如狼牙一般往上凑去，整个大阵犹如一张大嘴，一合上便将假人挤碎。

    胡雷一愣，因为他看出在挤碎之前，那假人已经被冻得梆硬，因此仅仅一碰就碎裂成屑。

    “我还准备在其中间引动风雷，到时整个大阵便无一丝空隙！若人、仙入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成虀粉，纵有异术，也难逃一死。”

    袁角介绍完毕，又恢复了冷冰冰的样子，好似热情都给了阵法，胡雷怀疑他的脸是不是演练久了被冻僵的。

    不过此阵在胡雷看来，是否加入风雷其实无所谓，这寒冰若是发挥到极致，应该还大有可为。

    而且这寒冰不直接用来冻人，却将魔法攻击转化为物理攻击？

    看着那上下如刀剑一般的冰雕，胡雷觉得这着实是有些浪费了。

    这冰寒的力量可不止如此！

