
“。。。额。。。前辈啊，楚。。。南方XI。。。现在是在您身边吧？”初珑的小奶音突然又蒙上了一层说不出的娇羞，萌死人不偿命。

三郎眨眨眼睛：“啊，是的呢，初珑你是有什么话想对他说么？没关系，我可以帮你转告的。”

南方无力捂脸，外面乐死一群。

转告个鬼啊，两人都戴着耳麦，面前都有麦克风，还需要你转告？。。。你这根本就是护食吧？啊？！

三郎却毫不在意，对南方有点特别的情愫她承认。但那边可是初珑啊！最最心水的奶萌小娘啊！

现在唯一的念头，就是防火防盗防南方！在初珑面前，谁来都不好使！

南方会抢答么？肯定也不会啊，他就继续捂着脸苦笑。

怎么面对那六个疯丫头，他还根本没敢想过，谁让之前他自己使坏扮什么楚大叔呢，后来还被人家无意间拆穿了。

他才不信现在电话那头就只有珑特勒一个人，都说在练习室里了，另五只熊孩子肯定都在一边捂嘴潜伏着呢。

自己要是一连线，保不齐二普或者小南瓜中的谁就会犯抽发混，到时候在节目里这么一嚷嚷，随便哪句说漏了嘴，那她们这张专辑还怎么发啊？

于是，三郎护食，南方本尊又不开腔。现在倒反而弄得初珑在那边有点小尴尬：“额。。。内~那就麻烦前辈，替我向他致谢吧，谢谢他对我们的支持和应援，请告诉南方XI，我们阿粉也是他的粉丝，最坚定的粉丝！”

“约定！还有约定！”突然又一个略沙哑的嗓子，迫不及待的插了进来。

南方眉心突突跳，果然是二普这货啊。

“约定？”三郎疑惑的转头看过来。

南方急忙朝她连连打出切断的手势。

三郎虽然心里好奇，但手势还是读的懂的，对着麦克风笑道：“好的，欧尼一定会帮你转告的哦，初珑啊，感谢你打电话过来，那就先这样吧，嘻嘻，要记得欧尼最喜欢你~最喜欢最喜欢了哟”

“内~南方XI~SUNNY前辈~安宁哟一个塞哟~”初珑那边好像也是有些慌乱，出声道别之后，就挂断了电话。

南方甚至还从耳麦里，隐约听到断线前二普那熟悉的挨揍干嚎声。

“咳咳。”三郎挂断电话之后一时倒也没来得及问什么约定不约定的，反而是看着窗外那几十双泛着狗血红光的眼睛，开始懊恼。

原本邀请南方过来，除了向他展示自己的工作成就之外，未尝也没有一点自己的小心思在里面。

在她的计划里，如果这期特辑能做出个超高的成绩出来，那等巡演完毕之后，跟MBC谈节目的复播自然也就容易多了。

倒不是她贪图一个广播行程，实在是这节目做得久了，跟制作组的那些欧尼们也有了感情，甚至连不少听众都成了熟悉的朋友，真有些舍不得。

结果千算万算也没预料到，刚才一听到初珑的声音，自己居然就直接玩脱线了。

DJ在节目里公然撩拨听众？这事情可是很丢人啊。。。MBC不会因此而对自己有想法吧？到时候连累了欧尼们怎么办？

不愧是合作已久的团队，三郎在这里苦着小脸纠结的时候，外面的导播已经很自然的切进了一段广告音频。

说实话，南方也是有点心虚的，生怕三郎发问。

这孩子可是个机灵鬼，没那么容易随便用几句瞎话就糊弄过去。

到时候经过节目这么一播一放，那乐子可就大了。

不行！得想法子转移话题。

会撩妹的汉子，都是拐人的好手。

心念电转之下，南方的眼睛就开始在周围乱瞄。

结果一眼就正好瞄到了屏幕上的某处内容，那是导播间刚切进来的新留言截屏。

南方的眼光一停一亮，舔了舔嘴唇，就伸手去轻推三郎。

小娘被他猛然从懊恼中推醒，茫然转头：“为？怎么了欧巴？”

广告播送中，她倒是不用担心聊天会被播放出去。

南方笑眯眯的指着屏幕，示意她看。

三郎眯眼细瞧了瞧，也是又惊喜转头：“真的可以么欧巴？”

“当然，谁让这是你的节目呢，我一定得捧场到底啊。”南方笑吟吟的，为了将小娘尽可能的拐远些，他也是准备豁出去了。

“那你准备。。。”三郎还未来得及开口细纹，耳麦中的广告时间就已到了尾声。

随着一声轻“叮”，她又只能先进入了主持状态。

又得了南方一个肯定的眼神，她的声调也带上了激动的情绪：“欢迎各位回来，这里是SUNNY的FMDATE。刚才看到一条留言，是79发过来的，她说：最近失恋了，心情好难过，但能听到南神的声音又找回了一丝幸福的感觉，南神，能请您为我唱一首情歌，让我重新相信爱情吗？这是一个死忠粉丝的小小心愿。”

三郎转头看着南方轻笑：“欧巴，这个请求你也看到了吧？会不会为难啊？嘻嘻，好像在你的作品里，唯一的一首情歌，还是讲分手的呢。”

南方挑眉耸肩：“那就唱别人的作品好了，天大地大，粉丝的心愿最大嘛。”

“真的？！太好了！”三郎这回也是真的兴奋：“欧巴准备唱哪首？我让导播欧尼帮着准备伴奏啊？”

“哪用那么麻烦。”南方笑着转身朝后面瞧了瞧：“那不是有钢琴么？我现弹就行了。。。对了，能弹的吧？不会只是摆设吧？”

“不会不会！”三郎的声音都带上轻颤了：”可以弹！有定期请人调音的！“

这回不只是三郎，导播间和听众们都听得张大了嘴巴。

南神居然要唱情歌？而且还是自己弹琴伴奏？！

要死了要死了！如果想象中还有什么形象能与坐在书桌前的南神相媲美，那一定只有坐在钢琴前的南神了啊！

南神他真的还会弹钢琴？！哦多克！！为什么要有这么完美的男人出现！！为什么啊？！！

好在导播还有一丝神智尚存，探手拉过个隔壁组凑过来拜神看热闹的摄像师，就把他往录音间里推。

摄像师也是苦笑，导播的用意他当然清楚，这是要他帮南神拍特写啊。

但能拒绝么？南神亲自弹琴唱歌的场面如果没有拍到拍好，估计自己从此也不用在MBC混了。

导播间里本来就有摄像机，但一般都是固定位的，只供看直播视频的节目粉丝看个大概。

摄像师朝南方欠身行礼，然后将机器推到钢琴前，开始测光调焦，一顿忙活。

南方早就站起身了，笑眯眯给人家回礼，顺手脱下外套，慢慢解衬衣的袖口。

导播早就切了首音乐进去，南方的成名作，听着那骚气澎湃的旋律，大家更是期待了。

不知道南神待会儿，会给我们带来一首什么样的作品呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363958"  chaptername="第七十六章  我也拐">加入书签</a>
</div>
