    第400章 第三重

    崔游继续在自己的住处闭关修练。

    这一练就是一个月，他直接将‘九叠劲’第三重练成了。

    本来他觉得自己应该可以练成第四重的，可事实让他意外。

    第四重他能理解，可就是无法施展。

    强行施展之下，自己的经脉剧痛，根本无法承受第四重叠劲带来的压力。

    这些叠劲若是没有把握施展，在伤敌前，先自伤了，甚至会导致经脉尽断，有性命之忧。

    所以崔游暂时放弃了。

    他知道自己一下子练成了三重，还想要在短时间内继续突破有些太贪心了。

    如果说练成第三重前，他不是安平公主前两名客卿的对手。

    可现在，崔游敢说，对付第二人应该没问题了。

    就算对上那个第一客卿，自己也不会怕了。

    最多实力还有些不及，可他已经无法让自己退缩了。

    前三重的‘九叠劲’威力让崔游惊喜不已，虽然他不知道魔龙魔功第九重到底有多强的威力，但他觉得，自己第八重再加上‘九叠劲’第三重大概也不会比第九重弱了吧？

    和夏馨月说好的是自己争取护法的位置。

    对于这护法一职，自己更是没什么好担心的了。

    崔游除了修练‘九叠劲’之外，魔龙魔功上也花了不少心思，可惜第九重他还没有任何感觉，想要突破最近显然也不大可能。

    至于杀戮刀法和疯魔功，杀戮刀法自己差不多已经大成了，而疯魔功稍微差点，可有了‘九叠劲’，那真正的威力绝对是远超疯魔功大成的威力。

    在争夺护法一职的时候，自己肯定不能施展魔龙魔功以及相关的功法，五神宗的功法更不能动用，能使用的就是原狼山帮的功法和这两门了。

    崔游觉得自己现在就算利用‘九叠劲’全力施展疯魔功后的实力绝对也有安平公主府第三客卿的实力。

    所以他敢说护法一职，他有信心。

    “看来武林殿那边还没什么最新的消息。”崔游走出房门，深吸了一口气道。

    如果说武林殿那边有什么消息，夏馨月应该会来告诉自己。

    可这一个月，她一次都不曾过来。

    崔游知道，她还是不想打扰自己练功。

    当崔游出了小院后，一个下人惊喜道：“陆大人，您出关了？”

    崔游点了点头，没有出声。

    “真是太好了，小的马上去通知殿下，哦，殿下说您要是出关了，就去殿下那边一趟。”这个下人急忙道。

    不用他说，自己也会去找夏馨月。

    “陆老弟，看样子这次闭关收获很大啊？”徐驽恰好从不远处走过，看到崔游在院门口，不由走了过来道。

    “还不错。”崔游点了点头道。

    “那真是恭喜了。”徐驽笑道。

    “我要去郡主那边一趟。”

    “那你先去吧，哦，郡主现在应该是在大厅那边。”徐驽说道，“我刚才那里过来，那些家伙，真是~~~”

    “谁？”

    “哈哈~~一些闲杂人等，你过去相信也就知道了。”

    “哦，我先走一步。”

    看到崔游离开，徐驽心中暗暗想道：“越发看不透了，看来疯魔功果然名不虚传啊。”

    虽然他也听说过疯魔功的后遗症，但对于一个人的实力提升是显而易见的。

    他觉得陆东封的功力肯定有非常大的精进，这点他还是能够感觉到的。

    毕竟从长安刚接触到现在，陆东封身上的气息有了太大的变化。

    尤其是这个月的闭关修练。

    现在自己几乎难以察觉到他身上的功法气息，只有实力超过自己太多，才会让自己有这样的感觉。

    不用说，陆东封现在就是郡主府的第一高手。

    郡主让陆东封加入武林殿的事，他们这些客卿也知道了。

    这是郡主的决定他们不好多说什么。

    郡主府不少的客卿都是蠢蠢欲动。

    对于武林殿，他们不少人都想加入。

    尤其是本来从安平公主府打发来的客卿，他们本来就对郡主府没什么归属感，现在知道武林殿招贤纳士，他们的心就更不在这里了。

    郡主府大厅。

    “多谢郡主了，我们到时候加入武林殿，肯定还是以郡主府的名义的，绝不会让郡主的威名蒙羞。”大厅中一个中年男子说道。

    他口中说谢，脸上的神情很是平淡，面对夏馨月少了那些尊敬之意。

    “不必了。我哪有什么威名？”夏馨月摆了摆手道，“若是以我郡主府的名义，不仅帮不了你们，恐怕还会影响你们的前程。毕竟我这郡主帮不了你们什么。我想你们还是以个人的名义去争取加入武林殿吧。我相信以你们的功力，加入武林殿是完全没问题，还能谋取高位。”

    夏馨月的话，让下面的几人脸色微微一变，不过很快便恢复了过来。

    他们当然听得出夏馨月话中的意思。

    自己几人就是看不上夏馨月，这郡主府根本不值得他们待。

    他们已经过来了，倒也不怕夏馨月这些冷嘲热讽。

    “郡主，将来郡主府有什么事，只要您招呼一声，我们赴汤蹈火~~”

    “不用赴汤蹈火了，你们不用担心，姑姑那边我会解释的。”夏馨月摇头道，“我会告诉她，是我自己的原因，才让你们离开郡主府的。”

    夏馨月哪会不知道这些家伙心中忌惮什么。

    他们怕自己去姑姑那边告状。

    真要去告状，以姑姑的势力，他们吃不了兜着走。

    不过她还没那么小心眼，这些家伙的心本来就不在这里，强扭的瓜不甜，还不如让他们滚蛋。

    自己这边现在有凌家商号派来的不少高手，再加上有崔游在，她现在还真看不上这些家伙。

    这些家伙还在自己面前摆谱，以为自己离不开他们这些客卿，真是可笑。

    听到夏馨月的话，这几个客卿才算是真正松了一口气。

    他们不怕夏馨月，可以说完全看不上，主要还是怕安平公主。

    “郡主，那我等就告辞了。”

    见夏馨月点了点头，几人从大厅走了出去。

    当他们几个出了大厅，刚刚走出去一段路，便碰到了迎面而来的崔游。

    看到崔游，这些家伙都冷哼了一声，没给崔游什么好脸色。

    崔游也不想理这些家伙，擦肩而过，没有看他们一眼。

    这些家伙是什么德性，他还能不知道？

    (本章完)

