    事实上他原先接触的人有金三角大枭、欧洲金融大鳄，南美地方势力霸主，几乎形形色色的人都有，哪一个都是在当地跺一脚都要震三震的人。

    所以也正是因为这些原因，叶圣凌更能明白与这些人打交道的无趣所在，不过都是尔虞我诈，甚至是刀口舔血的生活罢了。

    就比如这孟家的孟亓颙和孟星河，这两人也都是极有本事的人，但从现如今的结局来看，并不见得他们就比普通人好上多少。孟星河死相极为惨烈，而孟亓颙虽说没事，但洪门孟家却被清理了个干净，相比起来，甚至是比直接杀了孟亓颙都还要更加残忍，再加上宇文白这些人，也全都是为了追名逐利而落得个这么悲惨的下场。

    “继任洪门龙头的位置，或许听起来好像是风风光光，但谁又知道这椅子是有多么难坐，八字不硬的话真不建议强求。”

    叶圣凌有些感慨的说道，不过却就在这时，门外却是响起了敲门声，随后居然就直接被人推了开来，叶圣凌看都没看门外，能做出这样事情的除了孟茜之外又还有谁。

    “叶圣凌，你睡着了吗？”

    孟茜打开门之后并没有急于进来，或许是因为之前不小心看到了叶圣凌***的原因，所以这一次多少也还是有一些矜持。

    “我说大小姐，你觉不觉得这么问有些多余，我有没有睡着你都已经进来了，恐怕我就算是睡着了，都还要被你叫起来吧。”

    叶圣凌有些无语的说道。

    孟茜听后慢慢的走了进来，脸色居然少有的出现了一抹红晕，这倒是让叶圣凌赶到大为反常，毕竟孟茜这暴力小妞的脸上可少有这样的表情。

    “这个……看你这个样子，不会是想来找我有什么特别的事情吧，虽然说今天你爷爷已经公布了我们订婚的事，但严格上来说，还不算洞房花烛夜的时间，不过你要是真有这种想法，我也可以勉强勉强。”

    叶圣凌看着孟茜笑了笑说道。

    “你想什么呢你！”

    孟茜瞪了叶圣凌一眼，但那眼神之中似乎又满是温柔，这反而又让叶圣凌一时间感到相当的不适应，居然不知道该说什么好。

    “怎么还是这么不正经，往后你可是洪门的龙头了，你总是这副样子的话，让别人怎么服你。”

    “我哪有不正经了，我要是不正经起来，那你还敢进我的房间？”

    叶圣凌怎么总这样说道，随后又看着孟茜说道。

    “而且我算哪门子的龙头老大，我这一趟过来就是为了帮你而已，没想到还被你家老爷子纠缠着不放了，说实话，这龙头老大的位置要真落在我头上，你会不会觉得是我故意要占你的便宜。”

    其实这只是叶圣凌随便说说的而已，但孟茜听到之后却满脸严肃了起来，看着叶圣凌十分认真的说道。

    “不会，我从来不会这样觉得，虽然说这一趟你只是为了过来帮我，但爷爷已经说的很明白了，洪门归你和我所有，所以洪门老大的位置本身就是你的。”

    “那咱们这不是演戏给你爷爷看而已嘛，他也已经给了我们时间限制，那就是两年，两年时间，我想对于你来说应该够了吧。”

    叶圣凌摇了摇头对孟茜说道。

    “嗯，我一定会在这两年利用洪门的势力调查清楚父亲的事的。”

    孟茜点了点头说道。

    “叶圣凌，真的，谢谢你。其实之前我说要来香江的时候，你就跟我说过一定会十分危险，我当然也能想到一定会有很多人针对我，却没想到情况远比我想象中的要严重得多，如果这一次不是你的话，我怕我早就已经死在了那里面。”

    “说这些干什么，你要是真的想谢我的话，那上次你说给我摸摸的，要不现在再来一次吧。”

    叶圣凌有些贱贱的笑了起来说道。

    “哼，大色狼，你怎么老是提起这个。”

    孟茜那张脸瞬间就红的像是熟透的苹果，一想起之前被叶圣凌摸着自己的全身，孟茜就恨不得找到一个地方钻进去。

    “不要理你了，这是你回江东的票，哼，我走了。”

    到了第二天早晨，因为前一天孟家发布了这个消息的原因，所以今天新闻上也铺天盖地的都是孟家的事，外界对于孟家这些天发生的事情也极为关注。

    事实上，之所以要做的如此高调也是孟亓颙的安排，毕竟这些天以来关于孟家的负面新闻层出不穷，所以这一次高调宣布立新的继承人，也是要向外界说明孟家依旧是在安然无恙的运转着。

    其次的话孟亓颙也是想要告诉另外一个幕后凶手，虽然说他杀光了孟家的人，但是洪门也无法被摧毁。

    叶圣凌本想早上就出门离开，却架不住那些记者媒体对他的好奇，只好又在孟家待到了下午，这才准备离开。

    只是他才刚出门的时候，白家的人也刚好就来到了孟家，那天白长林因为服用了过量的毒鼠强的原因，几乎就已经是快要到死亡的边缘，好歹也是叶圣凌最终一手妙手回春，勉勉强强的把他从黑白无常的手里抢了回来。

    只是虽然说白长林确实是捡回了一条命，但是因为那种主要是属于神经性毒素的原因，所以现在他时不时也还是会偶尔间歇性发作一下，所以难免看起来会有些不正常。

    白家这一趟是过来接走白长林的，白鹤然并没有亲自到场，但来的人也已经是十分愤怒的态度，毕竟白长林就算是没死，但也终究受了极为严重的伤，今后孟家和白家别说是联手，只怕是能够互相之间客气一点就算是难得。

    白长林在病房里面躺了几天，也恢复了不少，再被人推出来的时候，也刚好就碰见了叶圣凌，他现在身体依旧是还动弹不了，但叶圣凌能够看出他的眼神一直在看着自己，眼球圆鼓鼓的转着，而且同时的嘴中还含糊不清的在说着什么。

