    “没有什么感谢不感谢的，反正让我在这个地方也没什么意思，如果你能够带我一起走的话，那我还挺开心的。”

    秦铮的阿奇罗轻轻一笑，他说的这些都是真的，他确实觉得自己一个人留在这里挺没意思的，如果阿奇罗能够跟自己一起去做点什么的话，反倒是让秦铮的生活还能够充实一些。

    阿奇罗这个时候激动的手都在那里打颤，他知道如果秦铮能够帮助自己，那么今天自己一定能够把哥哥给带出来的。

    “秦铮你放心吧，我一定不会让你白白做这些事情的，只要你愿意帮我把我的哥哥给带出来，我就把我所有的装备都给你。”

    “我想要帮助你，是因为我觉得你这个玩家还挺有意思的，不是为了你说的那些装备，如果你再这么客气的话，我可能真要考虑一下了。”

    阿奇罗这个人挺好的，而且说话的时候也很让秦铮舒服，不过这个人就是有点太客气了，即使他们两个人已经说了这么长时间的话，阿奇罗仍旧对秦铮恭恭敬敬的。

    这反倒是让秦铮觉得有些不太自在，所以才这么跟阿奇罗说，阿奇罗听了之后立刻收了起来，大概是意识到自己现在说的这些话让秦铮感到不高兴了。

    “我也是因为害怕你不帮我之前，我已经找过很多人了，那些人都说帮我，不过在看到那些欺负我哥哥的人之后，他们又全都跑了。”

    因为欺负他们兄弟两个人的那些玩家战斗力都很强大，一般的玩家都不敢招惹那两个人，所以那些人在听说是他们的时候都不敢靠近。

    秦铮听了之后神色有些凝重，如果这人说的是真的的话，那么这件事情的性质还真的挺严重的。

    “你说的那些人到底是什么态度？为什么要平白无故的欺负你和你的哥哥呢？”

    “他们都不是什么好人，就是以欺负别人为乐的，我之前已经跟他们生活过一段时间了，那个时候他对我们兄弟两个人吆5喝6的！”

    如果不是因为自己的哥哥把自己送回来的话，可能现在自己还被那些人牢牢的困着呢，所以阿奇罗才觉得对不起自己的哥哥。

    “当然了，只靠着我们两个人的话，想要打败那些人还挺困难的，所以我打算带你到一个比较厉害的地方去，那个地方有很多稀有的珍宝，我觉得能够帮得到你。”

    秦铮忍不住笑了，“既然你知道有一个地方有那么小的珍宝，那你干嘛不自己去？还等着我来救你啊？”

    “因为那个地方非常的危险，我自己一个人没有办法把里面的装备给拿出来，不过里面的装备都是非常稀有的，可以说是我见过的最为稀有的装备了！”

    阿奇罗说的一脸认真再跟秦铮简单的介绍了一下情况之后就拉着秦铮的手，把秦铮带到了那个地方，秦铮看见这个人的样子还有些无奈，但也跟着这个人一起走了。

    等到他到了那里之后，秦铮才反应过来这个人说的到底是什么，这个地方确实是一个非常少见的地方。

