    “我不是给你说了，资金方面不用你担心，你就放手去做就行。”林云说道。

    现在系统提升到了四级，林云现在每天都能获得500万RMB，这些完全够星辰集团目前使用了。

    罗春梅见自己的老板执意要进军演艺圈，只能答应了下来，虽然罗春梅不懂演艺圈的规矩，但是她只需要找到一个管理过演艺公司的CEO就行了，至于钱的问题，就不用她操心了。

    当罗春梅看到了桌子上的名单的是时候，不禁对林云进入演艺圈的决定感到了惊讶。

    名单上一共二十个明星，几乎将现在大火的明星都一网打尽，如果全部都签下来的话，那么光是签约金就可能要几亿元。

    “林总，现在咱们账上真的没有那么多钱用来和这些明星大腕签约啊。”罗春梅大致估算了一下签约金后，面带愁容的说道。

    这可是数亿元的资金，哪怕是放到世界首富身上也不会这么轻易的就拿出来。

    “罗经理，你理解错了，这些明星大腕已经不再看重钱了，现在只有好的词曲和剧本才能真正的吸引他们。”林云指了指桌子上的歌词后紧接着说道，“而咱们手中恰好有这一方面的资源。”

    罗春梅不相信的拿起了歌词观看了起来，罗春梅也是一名音乐发烧友，平时也很喜欢听歌，所以看到歌词后的第一眼便感觉到这些词曲一旦面世的话恐怕会很受欢迎。

    最重要的当罗春梅将名单和词曲结合起来后，这才发现这些词曲都是针对这些明星创作的，每一个明星都有一首歌曲，而且风格和曲调近乎是绝配。

    “林总，这些词曲的传作者您是从哪里找到的，真的是一个鬼才，能不能让我认识一下。”罗春梅渴望的说道，一名痴迷于音乐的人最大的渴望就是和这种能力出众的谱曲人进行交流学习。

    “这个，这个现在不太方便。”林云只能狠心拒绝，总不能将罗春梅塞到了自己的脑袋中个系统见一面吧。

    当林云看到罗春梅眼神落寞的时候，紧接着说道：“不过等咱们的演艺公司成立以后，公司可以为你出一个专辑，然后让一些明星给你伴唱，就当是玩票了。”

    罗春梅听到后都差点抱住林云亲了一口了，能够出一张专辑的话，不管销量如何都是一种荣誉啊，至少证明了自己也有能力从事音乐这一行的。

    “谢谢林总，我保证将星辰演艺公司给您办好。”罗春梅信誓旦旦的说道，恨不得现在就将演艺公司办好。

    “恩，我相信你的能力，不要忘了去找这些明星谈的时候带着这些词曲，这才是和他们谈合作的筹码。”林云嘱咐道。

    林云并不怕这些明星在拒绝之后抄袭自己的词曲，毕竟这些明星大腕都把自己的名声看的比生命都重要，若是有一点脑子的话也不会做出抄袭这么无耻的事情。

    在嘱咐一番后，林云便离开了公司返回了登高大学门口，因为小白正在那里等着他。

    当林云赶到了登高大学的时候，看到小白正和白无常对峙着。

    “你们两个怎么了？在这大眼瞪小眼的也不怕被人笑话。”林云上前说道。

    “林云，你的这名保镖很强，我想和他较量较量。”白无常眼中充满了对战斗的渴望。

    自幼习武长大的白无常，对于比武有着异于常人的喜爱，不过到了现在的境界，能够找到一名势均力敌的对手实在是太不容易了。

    “老白，你都这么大的年纪了，怎么还天天打打杀杀的，一旦都不成熟。”林云老气横秋的说道。

    “以后有机会让他跟我打一次。条件随便你开。”白无常对林云丢下了一句话后，便径直离去。

    等到白无常走远后，林云这才对着小白问道：“小白，怎么捕杀任务的进度卡住了？”

    系统下发的捕杀杀手的任务在上午就已经完成了29/30，现在还差最后一名了。

    “宿主，这个人的身份有些特殊，我需要您的帮助。”小白说道。

    “你给我说说怎么回事？你还顾及杀手的身份做什么。”林云还是第一看到小白都解决不了的问题。

    “邓思捷您认识吗？”小白问道。

    林云脑海中瞬间浮现出一个御姐打扮的暴力女警。

    “邓思捷不就是一名女警察吗，你问她做什么，我这里还有她的电话呢。”林云莫名其妙的问道。

    “最后一名杀手就是邓思捷的哥哥，邓云武。”

    “啥玩意，邓思捷的哥哥是杀手？”林云不可置信的问道。

    不过小白还是点头肯定了这个令人难以置信的事实。

    哥哥是杀手，妹妹却是警察，这是要手足相残的节奏啊。林云现在最想见的就是邓思捷的父亲，看看他使用什么诀窍教育处这么一对奇葩兄妹的。

    “那邓思捷知道她哥哥是杀手吗？”林云问道。

    “邓思捷目前估计不知道，因为暗玉的组织太过严密，除了杀手本人和杀手目标以外，一般不会有人知道杀手的身份，现在邓云武在邓思捷眼中就是一个在公司上班的白领。”小白解释道。

    那就麻烦了啊，林云突然感觉这事情很是棘手。

    若是邓思捷知道自己哥哥是杀手的话，那么自己将邓云武干掉后，邓思捷一定会认为是仇家所为，要是报仇的话也会私人行动。

    但是现在邓思捷不知道，一旦邓云武被杀，邓思捷绝对会借用警察局的警力来帮助自己破案。有了警察局的帮助，邓思捷绝对会顺这小白找到自己身上，就算林云再厉害，也不敢和国家机器作对。

    “算了，发证时间还很长，现在先不动他了。等到他想要暗杀我的时候，咱们再装作正当防卫把他干掉。”林云语气阴冷的说道。

    毕竟邓云武接了暗玉的任务，就算是自己看在邓思捷的面子上发他一马，对方也不会就此善罢甘休，对付这种人根本就不能心慈手软。

    羊城，邓思捷家中。

    正在吃饭的邓云武不禁打了一个喷嚏。

    “哥哥，你要是再对着饭桌打喷嚏，你信不信把你从窗户上扔出去。”邓思捷在家中如同一个母老虎一般，呲着牙对着邓云武说道。

    “我保证下次再也不敢了。”邓云武高举右手保证道。

    邓思捷看着自己的哥哥不禁叹了一口气，自己的哥哥什么时候才能真正长大啊，都是上班的人还这么散漫。

