    下午五点钟，马尼纳十三世造成的风波基本上完全平息。

    但苏羽心情却不太好。

    从这次论坛风波来看，蓝星的投降派和对斯克鲁人抱有幻想的人还真不少！

    如果马尼纳十三世察觉到这一点，给这些叛徒和墙头草一些好处，甚至只是口头许诺，这帮人肯定会被拉拢过去，让本来就很不妙的战争局势雪上加霜。

    “唉，我也必须更努力一点才行啊！”苏羽心中感叹道。

    将来他面临的不仅是斯克鲁人还有人类内部的敌人，要时刻小心着别在阴沟里翻船了。

    ......

    现在1000枚【浣海之核】已经收集完毕，苏羽释放【传送阵】前往新手村，准备把四种材料提前交给贝尔妮娜·潮汐。

    新手村广场上，苏羽向【村长】说明来意，村长没有丝毫拒绝，就带着他来到家里，在院子的秋千上见到了贝尔妮娜。

    今天的贝尔妮娜并没有穿她那件很透明的衣服，而是穿着蒂娜给她的那件服饰，除了发色外，看起来跟蒂娜几乎一模一样。

    但苏羽却丝毫没在乎这些，他现在满脑子都在想未来该怎么办。

    贝尔妮娜接过苏羽递来的装着四种材料和【往生之魂】的空间戒指，清点无误后，满意地点了点头。

    她似乎察觉到了苏羽的心事，半躺在秋千上，支着脑袋问道：

    “克星你有心事？有什么解决不了的可以对我说，我可以在游戏规则的范围内给你提供一些力所能及的帮助。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那好吧，事情是这样的......”苏羽已经把贝尔妮娜看做自己人，没有保留，把马尼纳十三世造成的风波说了一遍。

    贝尔妮娜晃着秋千耐心地听着，听完后点头道：“原来是这么回事。”

    “马尼纳这孩子我接触过，人很聪明、有头脑，缺点是刚愎自用、容易偏听偏信......不过除了开国皇帝之外，烈阳的历代皇帝都有这毛病。”

    “孩子......”贝尔妮娜的一句话给苏羽整无语了。

    贝尔妮娜究竟是哪个时代的人？居然叫65岁的马尼纳孩子。

    还有.......

    “您是怎么接触到烈阳帝国皇帝的？您也能进入现实世界中吗？”苏羽问道。

    “嘿嘿，不告诉你。”贝尔妮娜冲着他眨了眨眼睛，调皮得就像蒂娜一样。

    苏羽：“......”

    “不过话说回来。”贝尔妮娜从秋千上坐起，手指轻轻点着下巴说道:“这个时候，你最应该做的事是以进为退。”

    “以进为退？”苏羽有些不明白。

    “对啊！以进为退。”贝尔妮娜认真点头：“马尼拉做的事无非就是搞乱你的后方嘛，你可以主动进攻，搞乱他的后方不就行了？”

    “搞乱他的后方......”苏羽一脸若有所思。

    难道说他联系贝克国反联组织的事情已经被她察觉了。

    但这时贝尔妮娜离开秋千站了起来，走到苏羽身前，在他脖子上轻轻嗅了嗅：“你身上有一种很迷人的味道，这是你的优势，可别忘了利用哦！”

    “迷人的味道？”苏羽更加摸不着头脑了，她指的是什么？

    “给你个提示。”贝尔妮娜伸手拍了拍他的脸颊，轻轻说道：“【龙族好感度药剂】。”

    “这......”

    贝尔妮娜的话宛如一道惊雷在苏羽的脑海中炸响。

    【龙族好感度药剂】是当初凯文·金雀花送给他的，配合【蓝龙斯卡蒂的心脏】可以让他永久获得龙族的好感。

    苏羽本来计划去龙岛“诱拐”一条年轻漂亮资质佳的小母龙当坐骑，但他后来有了猫咪晨星，这件事就被搁置。

    要知道斯克鲁星也是有巨龙一族的！难道说药剂对斯克鲁星的巨龙也有用？！

    注意到苏羽惊讶的眼神，不等他询问，贝尔妮娜就微笑道：“斯克鲁星的龙族当然也适用，整个宇宙所有的龙族基本上都大同小异，不存在失效的状况。这是你的优势，你一定要好好利用啊！”

    “多谢贝尔妮娜大人！”苏羽高兴地向她行了个法师礼。这是他这段时间获得的最大的好消息！

    贝尔妮娜打了个哈欠，坐回秋千上。

    同时她眼皮也耷拉着，一副非常困倦的样子：“还有别的事吗？”

    “呃......好像没有了。”苏羽回答。

    “没有就先这样吧。”贝尔妮娜摆了摆手：“多的那一个【往生之魂】我帮你做成戒指，可能要花久一点的时间，等我做好了，我让分身给你送过去。”

    “多谢贝尔妮娜大人！”苏羽再次表示感谢。

    “不用谢。你要真想谢的话帮我照顾好蒂娜就行了。”贝尔妮娜躺在秋千上闭上眼睛，似乎是沉沉地睡了过去。

    .......

    .......

    就在苏羽会见贝尔妮娜的同时，遥远的斯克鲁星烈阳帝国皇宫的一间书房中，马尼纳十三世接见了他的情报部长——席翁。

    “席翁，蓝星现在的情况怎么样？”马尼纳放下书本，淡定地看着眼前的席翁。

    “回陛下，效果非常好！”席翁笑着回答：“现在蓝星的大多数人类敢怒不敢言，民怨已经激发至顶点！”

    “很好！”马尼纳满意地点了点头：“这段时间你可以想办法联系一些蓝星想要投降的人，给他们一点好处让他们继续闹事，我要让苏羽知道得罪我的代价！”

    “明白陛下。”席翁低眉说道。

    换做以前，其实马尼纳是不屑于做收买叛徒这种事的。

    毕竟斯克鲁星和蓝星硬实力差距非常大，到总攻的时候，王师只需要A上去把蓝星人类铲除就行了。

    现在他之所以这么做，是因为他无法短期内报复苏羽，培养一些叛徒恶心一下苏羽也是极好的。

    席翁陪笑拍马屁道：“陛下您真是英明果决！您的部署完全打乱了苏羽的阵脚，恐怕卡斯议长还活着，也及您的万一吧？”

    “卡斯？他只是个国内大家族推出来的代理罢了，那蠢货怎么能跟我比？”马尼纳不屑道：“我要让苏羽知道，刺杀卡斯换我这个更聪明的上台，是他这辈子做过的的最愚蠢的决定！”

