    第1975章

    西门为良无奈，他该说的都说了，至于听不听，那是吴东的事。

    有他带路，吴东飞遁了小半日，就进入一片气息诡异的区域。这片区域，有仙的气息，也有魔的气息，仙魔混杂，到处充斥着惊人的能量。

    他们处于边缘的位置，越往里，这种气息就越强烈。而且，这仙魔战场边缘居然兴起了一座很大的城市，里面人来人往，异常的繁荣。

    西门为良说：“大人，这里是仙魔城，所有的鉴宝处均设在城中。城中还有许多的商铺，商人很多，是无序之地最大的城市之一。”

    吴东：“城里乱吗？是不是也没有秩序？”

    西门为良：“那倒没有，此城由各大势力共同管理，有专门的巡逻队，所以惹事的人不多。当然，巡逻队不可能看到每一个角落，所以里面的凶杀和偷盗案件特别多。”

    吴东：“先不着急去仙魔战场，咱们先去城里瞧瞧。”

    一行几人到了仙魔城，西门为良把吴东带到一座商铺，商铺里放着一个一个的货架，上面摆满了各种各样，大大小小的石块。

    这石块，都是从仙魔战场取出的。按照西门为良的说法，仙魔大战的最后阶段，一位魔神释放了火系神通，将整个战场化为火海。大地都熔化了，所有的东西都被岩浆包裹，形成了这些大大小小的石块，称之为仙魔石。

    仙魔石中的东西，可能是仙道的宝物，也可能是魔道宝物，或是邪物，毒物等等，不一而足。

    而且，这仙魔石外的岩壳无法被神识穿透，所以要判断里面的东西，需要专门的手段。而掌握这些手段的人，只是极少数的修士，他们被称之为断师。

    吴东看了一下，这里的仙魔石，价格不一，便宜的只有几百仙王币，贵的却要上千万，甚至上亿仙王币。

    他开启神眼，直接透视石中之物，看的清清楚楚，一目了然，不禁心中大喜。

    他问店铺老板：“仙王币能用吗？”

    老板笑道：“一枚天王币，可兑换两枚仙王币。”

    吴东手里，倒是有些天王币，他当即挑选了一批仙魔石，有一千多块，总共花了三千五百多万天王币。

    老板见碰到了大主顾，十分高兴，热情招待了他。收了仙魔石，吴东找了一家带院子的客栈住下。

    西门为良忍不住说：“大人，靠运气买仙魔石是要亏的。”

    “谁说我会亏？”吴东拿出一块磨盘大的仙魔石，一剑就将之斩开。岩壳破掉，露出两枚金瓜，是一种兵器，约长一米，金瓜上刻满仙纹，放出惊人的仙道杀气，是一件仙家兵刃！

    西门为良瞪大了眼睛，惊叫道：“十级仙器！”

    仙道中人，将仙道法器，划分为三十三个等级，其中第十级的仙器已经是很强了，一般只有仙王能施展。

