 此时，天荒星，北凉城。

    比起往日，今日的北凉城格外热闹。

    到处锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，欢声笑语，北凉城近三亿人载歌载舞，一片祥和喜庆氛围。

    不是过年，也不是什么节日，而是在庆祝第二位北凉王登基。

    “咱们终于又有大王了！”

    “太好了，据说这位大王，正是当年叶北冥与公主皇甫裳所生的儿子皇甫思辰，听说母子俩当年被追杀，幸亏得一位化神大能所救，如今修炼有成归来，早在前段时间就秘密召集了所有前任北凉王的旧部，把当年攻打北凉城的那几位带头的城主全抓获了，据说登基后，要杀咱们那些人给前任北凉王报仇呢！”

    “大王才不到十七岁，就有这样的成就，以后肯定不比他爹差，说不定用不了多久，整个天荒都在咱们北凉国治下了呢！”

    “......”    无数北凉城的百姓一边跳着欢快的舞蹈，一边有说有笑。

    而此时，王宫内。

    一个十六七岁的少年，一身冕服，立于一处大殿前的白玉石台阶上，台阶下面文武百官，齐齐跪拜下去。

    “大王千秋万代，永镇北凉，万岁，万岁，万万岁！”

    紧接着，几十万将士也都跪拜下去。

    “大王千秋万代，永镇北凉，万岁，万岁，万万岁！”

    声音响彻天地间。

    “众卿平身！”

    少年大袖一挥，虽长相稚嫩，但举手投足之间，不失王者风范。

    不错，他便是皇甫思辰。

    早在五年前，他就出洞天回到天荒，因为王淳罡怕洞天被神帝宗的玄机老祖打开，到时跑都跑不了，所以提前撤出洞天来到天荒。

    只不过当时皇甫思辰根基不稳，一直隐居在山林中，派魏公公出去召集北凉王旧部，前几天刚出山，很顺利就统治了北凉十二城，还抓获了十年前攻克北凉的霸凌城城主等人。

    当然，北凉十二城，皇甫思辰是不费一兵一卒拿下的，因为自从叶辰灭了四大仙宗后，北凉十二城，就一直灵宝宗在代管。

    得知皇甫思辰回来替北凉王报仇，灵宝宗就将北凉十二城拱手送还皇甫思辰。

    并且在灵宝宗的帮助下，皇甫思辰才能在短时间内，将当年攻克北凉的几位城主抓获，还抓获很多当年攻克北凉的一些将士。

    而今，他在所有北凉王旧部的拥护下，登基称王，成为北凉国第二位北凉王。

    “谢大王！”

    百官和众将士这才起身。

    半个时辰后，登基典礼结束，皇甫思辰率领文武百官和众将士，前往前任北凉王的陵墓，祭奠前任北凉王。

    “王爷爷，辰儿还记得小时候，您说过等辰儿长大了，要将王位传给辰儿，希望辰儿能励精图治，开疆扩土，壮大北凉势力，那时候辰儿还小，就傻傻的答应了，却不曾想没过多久，北凉遭此大劫，王爷爷和百万将士为保家国血洒疆场，如今辰儿修道有成回来，在此向您保证，一定会杀尽天下害您之人，为您和上百万北凉将士报仇雪恨，同样也会壮大北凉势力，不辜负您对辰儿的厚望，若辰儿有违您愿，天诛地灭！”

    皇甫思辰发下誓言，猛然转身，喊道：“把当年攻克北凉的人都押过来！”

    “是！大王！”

    有位金甲神将领命，喊了一声：“把犯人押过来！”

    很快，上万穿着囚服的修士被押解过来。

    顿时铺天盖地都是喊饶命的声音。

    “北凉王，饶命啊，冤有头债有主，您要报仇就找我们紫霄宗的掌教天尊报仇，是他让我率队攻克北凉的，如果没有他的命令，我岂能召集到那么将士攻克北凉啊。”

    霸凌城城主哭喊着求饶道。

    “哼！”

    皇甫思辰哼道：“紫霄宗本王肯定不会放过的，你们这些攻克北凉的凶手本王更不会放过。”

    “来人！”

    皇甫思辰喝道：“把这些攻克北凉的凶手全砍了，一个不留！”

    “是！大王！”

    上千持屠刀的士兵纷纷动手，一个个穿着囚服的罪犯被斩首在地，刺鼻的血腥味顿时弥漫整个山头。

    “报！！！”

    这时有士兵跑了过来：“启奏大王，太后和太师的銮驾已达王宫！”

    皇甫思辰闻言大喜，当即吩咐一位大臣：“给灵宝宗发传音，召集一些化神高手过来，三日后，出兵紫霄宗。”

    交代完，他连銮驾都不坐，直接一跃而起，化作一个道光，朝北凉城方向射去。

    很快，他便抵达王宫，发现皇甫裳的身影，他立即喊了起来：    “娘亲！”

    喊了两身，他就来到皇甫裳跟前。

    “臭小子，都不跟娘亲打个招呼，偷偷就跑回北凉，你可真是长本事了！”

皇甫裳埋怨道。

    然后又心疼的打量起儿子，询问道：“拿下北凉，有没有受伤？”

    “没有呢娘亲。”

    皇甫思辰说道：“孩儿其实都没打，北凉就到手了，说是叶北冥早在五年前，就将四大仙宗灭了，那些攻克北凉城的人，害怕叶北冥报复，弃城而逃，这些年来，北凉十二城都是灵宝宗代管，得知孩儿回来，他们就把北凉十二城还孩儿了。”

    “什么！”

    皇甫裳闻言，整个人都惊呆了。

    叶辰没有死？

    早在几年前就将害他跳入万妖窟的四大仙宗给灭了？

    天呐！真的假的？

    一时间，各种各样的疑问，充斥皇甫裳心头。

    “娘亲。”

    这时候，皇甫思辰拉着皇甫裳的手，认真问道：“孩儿这些天听到一些流言蜚语，说孩儿是叶北冥跟您的私生子，他在您之前就有两任妻子，为了不影响他和他正室的关系，所以丢下您不管，是这样吗娘亲？”

    “不...不是这样的。”

    皇甫裳眼中闪过一丝慌乱之色。

    “娘亲，您就不要骗孩儿了。”

皇甫思辰说道：“无风不起浪，孩儿不信是他们胡编乱造的，你就跟孩儿实话实说吧。”

    皇甫裳闻言陷入沉默。

    良久后，她叹了口气，说道：“叶北冥是你爹没错，但不是传闻中的那样，当年你二舅反叛，北凉城危在旦夕，娘亲怕自己会死，就主动把自己给了叶北冥，他根本不知道娘亲怀了你，至少在他跳进万妖窟之前是不知道的，否则他一定会来认你的，你爹不是那种薄情寡义之人。”

    “那娘亲当时为什么不去找他？”

皇甫思辰问道。

    皇甫裳顿了顿，说道：“娘亲不喜欢他，所以才不去找他。”

    她怕皇甫思辰恨叶辰，所以把责任揽自己身上。

    却不料，皇甫思辰嗤笑道：“娘亲，你又在骗孩儿，叶北冥还有一个名字叫叶辰，我的名字叫思辰，他们都说是你思念叶辰才给我取的这个名字，你说你不喜欢他，那为什么还要思念他，给我取名思辰？”

    “我...”    皇甫裳顿时语塞。

    “其实，就是如传闻中那样，叶北冥为了不影响和他正室的关系，所以不要娘亲，他不配当我爹，要是让我碰到他，我绝不会放过他！”

皇甫思辰咬牙切齿道。

    “辰儿，不是你想的那样，你爹他...”    “够了娘亲！”

    皇甫思辰喝道：“你不要替他掩饰来欺骗我了，我已经不是小孩子了，我恨他抛弃你我不管不顾，我没有这样的爹，让我看到他，我一定不会饶他！”

    “辰儿，你...”    皇甫裳见儿子这么恨他爸，只觉心都要碎了，捂着嘴哭了起来。

    “你看你，戾气这么重干嘛，都把你娘亲弄哭了，还不快去安慰安慰你娘亲。”

    一旁一直没有开口的王淳罡瞪眼道。

    皇甫思辰这才压下心中对他爹的不满，跪在皇甫裳面前，低头道：“娘亲，孩儿错了，不该用那样的口气跟您说话，请您原谅孩儿。”

    “你原谅你爹，娘亲就原谅你。”

皇甫裳说道。

    “孩儿做不到。”

    “你...”    皇甫裳气的胸脯颤颤：“可你身上流着他的血啊！”

    “可他抛弃了娘亲和我，我是娘亲一手带大的，在我眼里，他都不及魏公公！”

    “你...”    皇甫裳被气坏了，捂着嘴朝一处宫殿跑去。

    “娘亲！娘亲...”    ......    两天后，朵朵康复。

    叶辰一家子，骑着碧眼金麟兽，往中部大陆而去。

    朵朵坐在最前面，被叶辰抱着，她开心的摊开双臂喊了起来：“喔喔！去天荒咯！找到思辰弟弟，带上公主姐姐，咱们就可以回地球，回到妈身边咯！”

 