    周围的人都认出的沈雯，尤其是沈鹿，她看到沈雯的一瞬间惊喜的叫喊出来，说着就想往沈雯这里冲！

    但是身边的石甜甜死死的拉住她，小丫头看出现在情况不对，不能让鹿姐姐过去！

    沈鹿只好强行压下自己内心的激动，在不远处看着沈雯。

    太久没见姐姐了，姐妹连心下她也很想沈雯，有时候她经常想沈雯现在会在哪里。

    虽然说之前沈雯对第五队的人有做出过一些伤害的事，但她不介意，毕竟从小到大她强沈雯的零食玩具什么的欺负沈雯都欺负惯了，现在让沈雯欺负一次也没什么。

    只是，确实是想她了。

    周琦和陈翰石坚几人也没反应过来，愣愣的看着在和韩玺对拼的沈雯，现在的她脸上哪还有一丝柔弱的意思，拿着锋利的手术刀活脱脱的一个女战士！

    他们彼此对视一眼，都发现了对方的眼神中的迷茫。

    他们现在才发现自己一直都不了解她，也不知道用什么反应去面对她。

    仇瑾见事情有转机，她的手中立刻延伸出两条粗大的藤蔓顺着地面朝着韩玺的防线刺去！

    很快藤蔓缠绕住了韩玺的双脚，顺着大腿又将他的双手缠绕住！

    沈雯这才得以放手，他转头看向呆呆看着自己的苏乐，露出一个微笑道：

    “怎么，傻了？”

    “你......”

    苏乐动了动指头，指着沈雯身上的衣服道：“你怎么穿着黑火的衣服？”

    沈雯立刻翻了个白眼：“这么久没见，你就只想说这些？”

    苏乐还想说什么，但她伸出手制止了苏乐，道：“你别说废话了，准备好！”

    苏乐刚想问准备什么的时候就发现自己竟然被沈雯一把抓住脱离了战场！

    韩玺愤怒的咆哮着，此时周琦陈翰石坚几人又一次冲了上去，拼尽全力限制住他！

    沈雯将苏乐带到一处隐蔽的地方藏好，然后将他安置在墙后。

    七酱从后面追了上来，紧紧的盯着沈雯。

    这个时候他不允许任何人对苏乐不利，尤其是面前这个来历不明的女人。

    沈雯冲他笑了笑，转头看向躺在地面上萎靡不振的苏乐。

    “你要干什么？”苏乐看着她。

    沈雯伸出双手交合在一起，两手的交合出出现一团冒着暖光的青色光团！

    苏乐看着这团暖光是那么的熟悉，这团暖光曾经不止一次治疗过自己，当时在训练场更是天天被它温暖。

    他看着沈雯的脸忽然有些恍惚，自己甚至一度忘了她还是个辅助系裂能者！

    沈雯将手中的青色光团放在苏乐的身体表面，两手按在苏乐的心口，表情专注的看着苏乐的身体。

    七酱也看明白了，这是在给苏乐治疗。

    他这才放下心，转头飞向那边的战场和韩玺作战，他要帮苏乐托住那家伙！

    光团进入身体的一瞬间，一股温暖的暖流在苏乐身体中循环着，苏乐顿时舒服的呻吟了出来。

    他感觉自己的身体各个地方都在愈合着，身体机能在缓缓恢复，流失的体力正在一点一点的回来，浑身上下说不出的舒爽！

    他活动了一下身体，刚才完全无法使唤的身体现在又能活动了，只是要到完全恢复还需要很长的时间！

    苏乐抬头看向沈雯，忽然道：“你是双裂能吧？”

    沈雯的额头上开始有汗水渗出，苏乐的身体机能太强大了，治愈他需要消耗很大的体力。

    听见苏乐发问，沈雯瞥了他一眼，道：“你不是早就知道了吗？”

    苏乐笑了笑：“另一个裂能是什么？上次你没告诉我！”

    沈雯沉默了一阵，道：“潜行裂能，也叫变色龙裂能，你应该能猜出来是什么类型的裂能了。”

    苏乐点点头，上次她就是直接和身后的环境融为一体了，苏乐也有怀疑。

    “但是你明显还没说实话。”苏乐又道：“一个辅助系裂能，一个潜行裂能，这两个裂能明显接不住韩玺一刀的，韩玺的力量我很清楚，所以......”

    “你应该还有一种裂能吧！”

    苏乐波澜不惊的说的沈雯异常的惊讶，她睁大眼睛看着苏乐：“你怎么知道的？”

    “我又不是傻子！”

    沈雯无奈点头，表情纠结了一下，旋即释然道：“是，我还有一种裂能。”

    “肉体系的？”

    “嗯，肉体系分支力量系的，和甜甜差不多，但是甜甜是全身力量，而我是特定地方凝聚力量，也就是说需要用手的时候手部的力量就会特别大，需要用腿的时候腿的力量特别大！”

    沈雯一口气介绍完了自己的裂能，然后静静的给苏乐治疗。

    “啧啧！”

    苏乐吧嗒吧嗒嘴：“你还是藏得够深啊，这些没几个人知道吧？我估计就连沈鹿和你妈妈都不知道吧？”

    沈雯面无表情的点点头。

    “怪不得能被蒋准勤看中，双裂能的人本来就少，三裂能的简直就是凤毛麟角嘛，再看看你的裂能，简直就是天生做特工的料啊！”苏乐感慨了一声。

    正在给苏乐治疗的沈雯忽然身体一软，整个人脱力了般一屁股坐了下去！靠着背后的墙大口喘息着，满头的汗水看上去非常的辛苦！黑色长发已经完全被浸湿！

    “怎么了？”

    苏乐连忙从地上爬起来扶住她关心道。

    沈雯苦笑一声道：“你的身体怎么变得这么强大，上次给你治疗的时候还没有很费力，现在我耗尽全部能量居然连你身体的一半技能都没恢复！”

    这是苏乐注射了第三针的缘故，身体各个部位都得到了大大加强，再加上夜兽这种变态的裂能，身体的强韧度自然提升的很快！

    苏乐握了握拳，虽然身上还有许多伤口在隐隐作痛，但是也能够作战了，虽然战力都打折扣，但是他有信心能干掉那混蛋！

    他扶着沈雯靠墙坐好：“在这里等我！”

    沈雯伸出手急忙道：“等等，你的身体还没完全恢复！”

    苏乐摇摇头，他已经看到那边周琦几人快要顶不住了，再不去容易出事！

    说罢他的身体缓缓悬浮起来，朝着韩玺的方向迅速飞去！

    “韩玺，你等着！”

