    发现楚灼出现在海边,正在海里玩疯的一群都跑回来。

    速度最快的是阿炤,小小的身体,踏浪而来,几下子就蹿到楚灼的怀里,双爪子轻轻地按在她的锁骨上,用自己的毛脸朝她的下巴蹭了蹭,俨然就将自己当成了只妖宠。

    楚灼笑眯眯地在它额头那绺白毛上亲一口。

    这副主宠相得的模样，再次看得碧寻珠想抚额。

    玄渊和火鳞回到岸边，一只变回小乌龟,一只化为人形。

    “主人，你巩固好修为啦？”火鳞高兴地问。

    小乌龟驭水过去，落到楚灼肩膀上,用脑袋蹭蹭她的脸。

    楚灼嗯一声,看看几人，说道：“你们还要玩么？不玩我们就去云仙岛。”

    听到这话,除了依然呆萌的小乌龟和脸皮奇厚的阿炤,万俟天奇和火鳞都有些不好意思,忍不住朝她咧嘴直笑,一个天然傻,一个故意傻，看得碧寻珠不忍睹目。

    火鳞见碧寻珠扭过脸,很有意见，“老二你是什么意思？”

    碧寻珠高冷地道：“趁着主人巩固修为时,随便跑去玩疯的妖没资格问我。”

    火鳞气短,嘀咕着：“又不只有我，老大也去了啊……”

    阿炤窝在楚灼怀里，听到这话，扭头看她一眼，看得她赶紧缩到万俟天奇身后，让天然傻的炼丹师顶着——原本是想缩到能顶住的人身后，但她刚和碧寻珠打过一架，不想理他，只好退而求次地选择万俟天奇。

    楚灼担心他们一言不合又打起来，赶紧道：“好啦，我们去云仙岛吧，看看那边准备得如何，准备好的话，我们就离开赤云星大陆。”

    听到这话，火鳞瞬间忘记阿炤的可怕，凑过来询问外面的世界是怎么样的。

    这一路上，就在火鳞的询问以及楚灼、万俟天奇的回答中渡过。

    他们回到云仙岛时，得到消息的星莎很快就迎出来，笑着说：“楚姑娘你们回来得正是时候，我们已经挑好将人选，约莫四五日左右他们将会抵达云仙海，便可以一起离开赤云星大陆。届时就要麻烦楚姑娘你们多关照。”

    楚灼客气地说：“星莎仙子客气，此次我能顺利晋阶，多亏你们的小云雷地……”

    眼看着又要客气起来，星莎忙挥手道：“我当楚姑娘你们是朋友，既然是朋友，也不用说什么客气话。还有，云仙岛附近几个灵岛上的灵草不错，几位可以去看看，有什么看中的，尽管拿。”

    这话让万俟天奇瞬间眼睛发亮。

    星莎都这么说了，楚灼心知再客气反而显得虚假，于是也没再说什么。

    他们先是去见过云仙海的掌门——星海，再次感谢他们提供的小雷云地，见他还在忙，很快就离开。

    星莎派一个云仙海的弟子带他们到附近专门种植灵草的灵岛挑灵草，闲着没事干的妖眉和花涂、巫灵宿、任遥和乐修也跟着他们去。

    路上，妖眉和他们说了下这几日云仙海的准备，以及他们的计划。

    “他们打算去火灵盘大陆？”楚灼吃惊地问。

    妖眉道：“听说火灵盘大陆的妖修较多，去那里的话，花涂也能说得上话。”

    楚灼看花涂一眼。

    花涂朝她露出一个标志性的妖艳贱货似的笑容，语气颇为正经，“我以前听误入赤云星大陆的修炼者说过，外面的大陆中，实力最强的有四个大陆，分别是广元大陆、星兆大陆、应龙大陆、火灵盘大陆。这四个大陆的情况各有不同，火灵盘大陆的修炼者的情况和赤云星差不多，不过那大陆没有魔人……”

    楚灼听着他将他们的计划娓娓道来，不得不承认这个选择是最好的。

    以赤云星大陆的实力，无法单独开辟空间通道，还须得借助外力。而这个外力，不仅需要星灵境的修炼者出手，还需要一种开辟空间的灵器，这种灵器，只有顶级大陆才有。

    人修和妖修虽然都可以称为修炼者，但本质上却有不同的，像广元大陆和星兆大陆这种全部都是修炼者的大陆，极少见到妖修，对妖修不免有几分不友好。

    反之，火灵盘和赤云星大陆因情况相同，若是赤云星大陆求到火灵盘大陆，成功率也高一些。届时赤云星大陆再舍些资源，总归能成事。

    乐修扭头看花涂，说道：“这次领队的人选是花涂哥，怪不得星海这次不轰你出去，原来花涂哥你是算好的。”

    花涂笑眯眯地说：“我是最适合的人选，虽说空间通道很重要，但也要留些修炼者在赤云星镇着，省得高阶修炼者都离开，那些魔人又卷土重来。”

    众人听罢，纷纷点头赞同。

    魔人只是退去，并未打消继续南侵的计划，要是这次所有人皇境的修炼者都跟着离开，没有高阶修炼者镇着，只怕魔人又开始蠢蠢欲动。

    说着，很快就来到种植灵草的灵岛。

    云仙海中灵气浓郁，据闻海底隐藏着一条灵脉，在灵气的冲刷下，使得这片海域宛若洞天福地。岛上的灵草在灵气的滋养下，生长得郁郁葱葱的，长势颇为喜人。

    来到岛上后，万俟天奇很快就直奔着云仙海的灵草园而去。

    楚灼一行人在岛上逛了下，看过灵草园里的灵草，很快就对云仙海的底蕴有一个大概的了解。怨不得云仙海给他们的报酬这么大方，这灵岛中的灵草的品种不少，而且品相大多数不错，真火宫还真是比不上云仙海的底气和壕。

    来到岛上后，一行人很快就各找地方溜达。

    楚灼抱着阿炤，带着碧寻珠沿着沙滩周围随意地逛，不久后遇到站在海边迎着海风看向远方的巫灵宿和妖眉。

    楚灼走过去，说道：“巫前辈，此次离开的人较多，不知您有什么想法？”

    巫灵宿回首看过来，想来这事他也细思过的，当下说道：“先送他们去火灵盘大陆，再去灵皇大陆罢。灵皇大陆在边缘地带，比不得火灵盘大陆近。况且……”

    巫灵宿面上露出怅然的神色，不过一闪而逝后，很快就恢复冷静坚毅，仿佛那怅然是楚灼他们的错觉。

    许是现在无事，楚灼不由得多了几分闲心，问道：“巫前辈，灵皇大陆是个什么样的大陆？”

    巫灵宿看她一眼，语气淡淡的，“它位于灵世界的边缘地带，灵气没有赤云星大陆的浓郁，并不是什么特别的大陆。”顿了下，继续道：“届时，你们就能看到。”

    好吧，话都说成这样，楚灼便不再问。

    他们在种植灵草的岛上待了大半天时间，方才返回云仙岛。

    此时的云仙岛十分热闹，各个势力的修炼者悉数抵达，都是为这次开辟赤云星大同和其他大陆的空间通道而来，这些修炼者的实力，大多在人王境五重以上。

    云仙岛一片忙碌，楚灼他们这些等待的人倒是比较清闲。

    于是在等待云仙海准备的日子里，楚灼一行人便在云仙海中四处游玩，星莎为了让他们玩得尽兴，特地安排几个云仙海的弟子随行。

    五日后，星莎过来通知楚灼，云仙海这边已经准备好，随时可以离开。

    楚灼他们来到云仙岛的宫殿，就见殿中那群随行离开的修炼者，共有近五百名修炼者，比想象中的要少一些。不过想到现在赤云星大陆的情况，确实不宜让太多的修炼者离开，否则魔人那边得到消息，还不知道要怎么折腾。

    星海迎过来，微笑道：“楚姑娘、碧公子，我们已经准备好，接下来就要麻烦你们。”

    楚灼微微颔首，表示不麻烦。

    “不知从何处离开？”星海又问道。

    楚灼给了个地点，地点便是当日他们进入赤云星大陆的铁刺藤的地盘，那里是一处空间薄弱点，进出较为方便，不用再麻烦地去找其他的空间薄弱点。

    听到楚灼的话，在场的修炼者恍然，他们得到消息，当日楚灼一行人出现时，就是在灵火城附近。而这附近，也包括铁刺藤所在的范围。

    不过，最近那里变成魔人和修炼者交战之地，曾有修炼者利用铁刺藤，坑杀了一群魔人军队。

    楚灼听到这里，脸上很平静，心里却有种说不出的熟悉感。

    嗯，因为上辈子，她也利用铁刺藤坑杀过一群追杀他们的魔人，没想到这辈子她不需要出手，反而还有修炼者也利用铁刺藤坑杀魔人，该说大家的脑回路都是差不多么。

    此次赤云星大陆的领队人是花涂和星莎，一个代表妖修，一个代表人修。

    星海一脸不放心的模样，盯着花涂说：“花涂，你少占我师妹的便宜，要是让我知道，看我不揍死你。”

    花涂一脸妖艳地说：“大师兄，星莎答应我，待此事顺利，我们即将举办双修大典，到时候还请你帮忙主持大典。”然后他高兴地说：“以前因为赤云星大陆事情多，局势也不好，星莎为了赤云星大陆的未来，只能暂时将儿女私情放一边。如今她终于能考虑终身大事，大师兄你难道不恭喜我们么？”

    恭喜个鸟！

    星海勃然大怒，“谁是你大师兄，别乱叫。”突觉不对，一脸震惊地问，“师妹，他是什么意思？你真的要嫁他？”

    星莎扭头，含糊地说：“就是这样，师兄，到时候请你多担待。”

    星海：“…………”

    花涂见星海怒目过来，想了想，说道：“星莎不嫁也可以，我嫁过来吧。”

    话刚落，随行的真火宫中的一个弟子叫道：“花长老，别啊，你嫁了真火宫怎么办？”

    星莎笑盈盈地道：“放心，要是真火宫有事，我们云仙海定会义不容辞，不会坐视花涂娘家出事不管的。”

    花涂含笑地看着她，一副相信她的模样。

    真火宫弟子无话可说。

    看星海憋得脸蛋通红，周围的人心里十分同情，但也不好笑出来惹恼他。

    星莎不再看他，挥手道：“行啦，诸位，我们出发吧。”

    一群修炼者高声应和，跟着领队的星莎、花涂一起哗啦啦地走了，留下站在海边送行的云仙海的掌门孤伶伶的。

    离开云仙海后，一行人赶往铁刺藤所在地。

    因人多势众，且皆是高阶修炼者，散发的气势颇为惊人，使得这一路上皆是顺畅无比，潜伏在暗处的魔人见到，暗暗心惊，自然不敢跑过来送死。

    其他的修炼者见到这么多高阶修炼者一起出动，也是暗中惊疑，不知道发生什么事。因云仙海的保密工作做得好，除了相关人士外，其他人都没有得到消息，见到这群修炼者出动，还以为哪里又有魔人大军，要出动这么多高阶修炼者对付。

    一路御剑飞行，很快就来到铁刺藤所在地。

    火鹤山爆发时，导致附近的灵植枯死大半，如今几个月过去，火灵力消减得差不多，周围依然是一片荒芜，没有多少绿意，唯有那些火属性的灵草生长得郁郁葱葱的。

    远远的，就看到那望不到边际的庞大的铁刺藤群。

    当初楚灼离开时，给铁刺藤浇过水，使得铁刺藤受到火灵力的影响并不大，如今依然是一副茂盛的模样，张牙舞爪的刺藤格外的有杀伤力。特别是饮过魔人的血后，让它们的铁刺更是寒光湛然，看起来非常危险。

    一群人抵达铁刺藤周围后，就见那些藤蔓开始蠢蠢欲动。

    直到楚灼上前，就要挥来的藤蔓瞬间定住，接着见几根藤条慢吞吞地伸过来，暗搓搓地戳了戳楚灼和万俟天奇的衣摆。

    “咦，你还认得我们啊？”万俟天奇一脸惊讶，他还想着，要是铁刺藤攻击，就放小云呢。

    铁刺藤扭了扭藤蔓，怎么可能不认识？一个是凶残地打得它认怂的，一个是给它浇水的，当然认识啊。

    比起打得它认怂的炼云龙藤，铁刺藤对给它浇水的楚灼更热情。

    要不是当初楚灼浇水，只怕在火鹤山的火灵力下，它也会变得要死不活，子藤都不知道要枯死多少藤条。所以，它现在对楚灼格外的亲热，听楚灼说，他们要进入铁刺藤的地盘深处，它马上就让子藤们分开条路，让他们进去。

    楚灼看得忍俊不禁，再次给它浇些水，并且从万俟天奇那里要来几瓶药液送给它，“谢谢你啦。”

    周围的人看得一愣一愣的，特别是那群在这里坑杀过魔人的修炼者，对铁刺藤的温顺有些不适。他们还记得铁刺藤是如何凶残地将魔人捅个对穿，吸干他们的血的。

    直到进入铁刺藤的地盘深处，楚灼抛出穿梭舰时，一群人才回过神来，激动地看着穿梭舰。

    只是，当看清楚穿梭舰的模样时，现场瞬间陷入一种诡异的沉默中。

    万俟天奇脱口而出，“楚姐，穿梭舰怎么变成这样啦！任姑娘对它做了什么？”

    乐修怒目而视，“遥遥啥也没做，这是楚姑娘自己涂上去的。”

    于是众人转头看向楚灼。

    楚灼抱着阿炤，淡定地问：“不好看么？”

    阿炤趴在她怀里，用威胁的目光瞪着这些人，锋利的爪子从肉垫弹起，大有哪个敢说不好看，大爷它不客气地挠过去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

