    “混蛋！”

    一旁的皇族、神医怒喝：“一句认错人了，就算了？”

    “我们皇族队长，堂堂林家小姐，也是你能动的？！”

    皇无极也是趁机立马吃药恢复状态，准备迎接战斗。

    哪怕知道自己不是张奕的对手，皇无极也做好了拼命，也要保护若熙的准备。

    唯有若熙自己，不以为意，反而是有些好奇的看着张奕，若有所思的说道：

    “刚刚你身上的杀气，真的很可怕。”

    “能让你产生这么大的仇恨，你所错认的这个人，到底是什么人？”

    一方面，张奕刚刚对皇无极与皇族神医开启了锁血保护，并没有真的伤害到他们。

    加上，知道自己认错人后，马上停止行动并且道歉。

    就这两点而言，就能让若熙对张奕，无法产生仇恨。

    顿了顿，张奕说道：

    “一个联合我的好兄弟，背叛我，差点杀了我的前女友。”

    张奕直言不讳的回答，让场上几人愕然。

    连刚才对张奕饱含怒火的皇族神医，也仿佛瞬间释然。

    被女朋友跟好兄弟背叛。

    这谁受得了？

    难怪刚刚张奕身上的杀意那么重。

    而若熙则是有些惊讶道：“你是说，我长得像你前女友？”

    “对。”张奕看向若熙，眸子中，泛起一丝涟漪。

    她，居然不是上一世，联合慕辰杀死自己的那个若熙，林若！

    可为什么跟林若长得一模一样，连游戏ID，都是一样的？

    起初，张奕直接通过长相跟ID直接断定她就是若熙。

    直到刚才，近距离面对若熙时，张奕发现：原本长在若熙右眼角的一颗美人痣，不见了！

    上一世，张奕与若熙相识五年，这颗据悉，是从小到大的美人痣，记得十分清楚。

    随后，张奕下意识的开启神级探查术，发现她的天赋，也跟张奕上一世认识的若熙天赋不同。

    根据天启的设定，玩家的天赋是无法更换的，除非后期通过极为特殊的机遇升级天赋，却也不能达到更改天赋效果的目的。

    而且现在想起来。

    上一世认识若熙的时候，她也只是一个小家族中的一名普通成员。

    并没有“林家小姐”、“皇族队长”这样的身份与名号，跟眼下这个“若熙”，判若两人。

    否则，上一世的若熙，也就不会看上张奕了。

    这时，皇族、神医走到张奕身边，好似突然间原谅了刚刚将他打趴在地的张奕，拍了拍张奕的肩膀，意味深长的说道：

    “兄弟，这种痛处与愤怒我知道，因为我曾经也被女朋友背叛过。我对她掏心掏肺，她背着我，用我的钱跟别的男人滚床单，我当时，连杀了那个贱女人的心都有！”

    怪不得皇族神医如此感同身受。

    张奕则是看向若熙，再次说了一声：“对不起，是我冲动了。”

    “一句对不起，就想让我原谅你吗？可没那么容易。”

    若熙轻抚脖子，对张奕说道：“不如这样，今晚你请我们吃顿饭，这个事就算过去了，怎么样？”

    一个女子能有如此气度，倒是不一般。

    这也让张奕更加确信：她不是真正的“若熙”了。

    因为根据上一世张奕对若熙的了解，若熙可没有这么宽广的心胸与气度。

    上一世的若熙，占有欲很强。

    现在想来，她明明不是真的喜欢张奕，却是不管什么都要约束张奕，把张奕牢牢的锁在她身边。

    真让人恶心。

    于是，张奕笑笑道：“没问题。”

    见得只是一个误会，一旁的混世魔王忍不住松了口气。

    本以为已经惹上一个3万人的8级战队日月教，刚在来怪兽岛路上又惹上一个5万人的9级战队剑阁。

    这会儿再惹上一个10万人的9级战队皇族，那张奕在炼狱城，恐怕真的没有一席之地了。

    皇无极没有说话，只是在心底，对张奕产生了一丝警惕。

    闹了个乌龙。

    五人的注意力，重新回转到那只椰子蟹首领身上。

    皇无极迅速清理完战利品。

    “一件9星装备，不过不是狩猎者套装。一千金币，还有就是精英图鉴。”

    装备跟金币基本可以直接忽略。

    几人的重心，放在图鉴上：

    【精英椰子蟹图鉴】（F级）：

    描述：记录着怪兽椰子蟹的档案的图鉴，把它交给怪兽商人，你将获得不菲的奖励。注：用以在怪兽商人身上提交任务时，1张精英椰子蟹图鉴可以充当5张普通F级怪兽图鉴。

    相当于收获了5张F级怪兽图鉴，还是不错的。

    皇无极说道：“这张图鉴先让系统保存，接下来打到的图鉴，我们五个人均分，到最后不够，再用这张补足。”

    皇无极的提议，得到众人认可。

    接下来，五人继续寻找猎物。

    Lv110巨型蜘蛛（F级怪兽），

    Lv110巨型蜈蚣（F级怪兽），

    Lv111吞天兽（E级怪兽）。

    一只只110-111级的E～F品质怪兽，陆续踏入皇无极他们的视野。

    在怪兽岛三级区域边缘地带能够遇到的，大部分都是最低等的F级怪兽，连E级怪兽都很少见。

    以皇无极他们的实力，对付F级怪兽自然轻而易举。

    尤其张奕，实力不再保留，火力全开状态下，几乎一个人的输出超出全队其他人两倍以上！

    通过技能的频繁使用，灵魂收割者的天赋，猎魂buff已经轻松的从100层叠加到了200层去，累积获得200%攻速移速，100%伤害与20%吸血的超强加成。

    极致状态下的灵魂收割者，近乎无敌。

    一刀一个五六十万伤害。

    145星敏捷成长，让灵魂收割者三刀之内，必有两刀暴击。

    输出碾压亡灵弩手，更是已经超越张奕这个主人！

    皇族、神医全程惊呆。

    虽然好歹是炼狱城人族牧师榜排行第八的高端玩家。

    身为主人的一诺倾城变态也就罢了，但是如此变态的魔兽，他还是头一次见。

    而且还不是一只变态。

    张奕手下能同时驱动三只魔兽，已经足以让人震惊。

    还不论灵魂收割者，龙血骑士或者亡灵弩手，三只魔兽全是变态！

    皇族神医这下终于知道，也不敢再去怀疑一诺倾城，这个号称炼狱城人族天榜第一人的实力了。

    当然，团队协作，也不是只有张奕一人在行动。

    皇无极与若熙的输出也十分给力，仅仅只是与张奕对比之下，没有什么特点。

    而实际上，他们的战斗力，已经达到炼狱城超一线水准！

    皇族神医的治疗与辅助，也是非常给力，能让龙血骑士跟皇无极，无所顾忌的安心在前阵抗伤。

    至于混世魔王。

    就当他是个混子吧，毕竟张奕带他来，就是让他来混的……

    不过可以看到，混世魔王的确在很卖力的尽自己最大的努力，在杀怪了。

    联合之下。

    一只只怪兽被宰杀，化作1.6倍的经验值与怪兽图鉴，被五人收入囊中。

    趁着一次战后休息阶段。

    张奕来到若熙身旁，故作不经意的问了一句：

    “看得出来，你在林家地位应该很高，你应该是家中独苗吧？”

    “不是。”

    一边喝着蓝药水的若熙，轻轻抹掉嘴角的药渍，看向张奕，说道：

    “我还有个姐姐。”

