    “周朝城，你到底想要干什么！”

    周朝城车子开得飞快，透过后视镜看着元婉，朝她微微一笑，“我想一辈子照顾你们母子啊。”

    元婉看到他那笑脸，快要气结。她努力压抑着怒火，试图跟他沟通，“你怎么就不考虑我的意愿呢？你这样强迫我，我会心甘情愿跟你在一起吗？”

    “我考虑你的意愿，你就会跟我在一起吗？”周朝城毫无所谓的笑了笑，“总是没希望，为什么不赌一把？”

    “你这不是赌！”元婉强调，“是害人害己！”

    “婉儿，我没有害任何人。”周朝城说，“你给我机会，什么都不会发生。”

    “你就不怕季沅找来？”

    “我这么做，自然有把握他找不到。”

    “那你的家人呢？你不怕季沅找他们麻烦？”

    “我跟家人已经脱离关系。我的一切行为与他们无关。”周朝城扯唇笑了笑，“他们早就把集团利益卖给了季沅。大家捆绑在一起，季沅不会对他们下手。”

    “所以你考虑了一切，就是没考虑我的感受？”

    周朝城一个急速调头，娴熟的技法将一辆可疑车辆甩掉。他朝后视镜里看一眼，对上元婉泛白的脸色，眼底掠过一丝心疼，“我考虑你的感受才决定带你走。婉儿，你扪心自问，我对你难道不比季沅对你好吗？”

    元婉低下头说：“你不用总拿他做比较，我没打算跟他在一起。”

    “自欺欺人。”周朝城扯唇，笑容带了些讥讽，“如果不是顾忌他，你不会失约。”

    “我只是不想惹麻烦！”

    “是吗？”他这语气不像是在发问，而像是反讽。

    周朝城不相信元婉对季沅没感情，作为一个局外人，他清清楚楚的看到他们之间的互动，是元婉跟他不曾有过的暧昧和亲昵。那种不一样的眼神，她没有给过他。正因为看到她的心动，他才愈发不甘。

    季沅百般践踏她，换来她的垂青。他的满腔爱意，被她弃如敝履。

    不该这样的！她昏头了，他要让她清醒过来。

    元婉努力用被绑住的双手往衣兜里摸索，想要找出手机。可她艰难的将上下摸了个遍，没找到手机。

    失去希望的她，叹了一口气，说：“燕子姐知道你这么做吗？”

    “她知道。”

    “……”元婉就像是被兜头浇下一盆冷水。

    她知道……是她把她约出去的……难道从一开始，他们就计划好了？

    元婉心里瑟瑟发颤，她最相信的人，居然又是出卖她的人……

    周朝城又说：“她比你善良体贴，比你更能理解我的痛苦。”

    “那你去喜欢她不是更好？”

    周朝城愣了下，说：“我对她没感觉。我喜欢你。”

    “她漂亮善良体贴理解你的痛苦，你可以不喜欢她。你英俊富有温柔帮助过我，我就一定要喜欢你？”

    “这不一样。”

    “不一样的是你的双重标准。”

    “这不是一回事，你非要扯在一起说。”周朝城无奈道。

    元婉没再理会周朝城，她的心情已经糟糕到了极点。如果说她现在最信任什么人，非刘燕琳莫属。为什么她要帮着周朝城？她难以接受被她出卖的事实……

    下午，在保镖们以为元婉在广电大楼工作时，她已经被周朝城带出了城，行驶在高速路上。刘燕琳车技车速都不如周朝城，还带着一个小孩子，开的比较慢。

    有了上一次的经验教训，这次保镖们时不时的会去楼里溜溜，确保元婉处于安全状况中。下午上班时间过了一个多小时后，他们照例进楼里巡视。

    没看到元婉的人，再一打听，她中午出去吃饭后还没回来。保镖们又等了半小时，元婉还是没回来，他们迅速通知了季沅。季沅的要求是有一丝一毫的情况都要及时汇报。

    季沅得到消息后，马上联系元婉。电话关机。他心里升起不安。

    季沅带人去元寄希的幼儿园，老师说元寄希中午□□妈接走了。季沅给刘燕琳打电话，也是关机。

    季沅怒了。好端端的，又折腾出什么幺蛾子来了！

    季沅开始全面寻人，同时联系有关部门，调出今天下午市区街道上的所有监控，安排人逐一查看。

    周朝城有技巧的避开了那些摄像头，但刘燕琳没有缜密的意识，对路况也没有周朝城那么熟悉。季沅的人在浩如烟海的资料中找出了刘燕琳驾驶的那辆车。

    有了车牌号接下来的追踪就更好办了。

    刘燕琳的车行驶在郊区时被季沅的人堵住。

    四五辆极速超跑围住刘燕琳驾驶的那辆黑色别克。刘燕琳被迫逼停。季沅由正对面的那辆红色跑车上下来。

    男人身着黑西装和黑色风衣，脸上表情阴冷，双眼斥满戾气。刘燕琳抓着方向盘的手不断收紧，后背渗出了冷汗。步步逼近的季沅，就像弑人的魔鬼，在她眼前笼下恐怖的阴影。

    此时，元寄希正在后座睡得香喷喷的。季沅从挡风窗外看到他，阴狠的眼神瞬间柔软了下。

    刘燕琳知道事情没有转机了。她乖乖把车门打开，走下去。

    季沅走到后座旁，身边的人替他拉开车门，他弯腰进去，把元寄希抱起来。

    睡得迷迷糊糊的元寄希揉了揉眼睛，呢喃着：“干妈，我们到了吗……”

    他一睁眼，看到季沅的脸，愣了一会儿，惊喜的叫道，“季叔叔！”他高兴的搂住季沅的脖子，“季叔叔也来跟我们一起玩！”

    季沅揉了揉元寄希的小脑袋，柔声道：“希希乖，先跟我回去。”

    元寄希说：“我要跟干妈去找妈妈和周叔叔。”

    季沅眼底闪过一丝阴霾，心里已经了然是怎么回事了。

    “妈妈和周叔叔很快就会回来，我们在家等。”

    外面风大，季沅拿起车上的毯子，裹在元寄希身上，把他抱出车外。

    刘燕琳被两个西装男扣住，季沅走过时，冷冷瞥了一眼，“带走。”

    两个男人推着刘燕琳，她一个踉跄。季沅怀里的元寄希看到了，大声说：“不要推我干妈！”他有些生气，抓紧了季沅的衣领，瞪着那两个人。

    季沅轻轻拍了元寄希两下，回过身，淡淡说了句，“注意点。”

    说完，加快脚步，把元寄希抱进了车里。

    季沅把元寄希和刘燕琳带回了他的别墅。他安排佣人陪伴元寄希，自己去审问刘燕琳。

    书房内，刘燕琳在几个人监守下，心惊胆战的等待着。

    季沅走入书房，她的紧张攀升至最高点。

    季沅在沙发椅上坐下，下属恭敬的递上一根点好的雪茄。他大长腿优雅交叠，冷眼睥睨刘燕琳，“元婉跟周朝城在一起？”

    刘燕琳唇色泛白，努力笑着应道，“季总，您别误会……我们就是一起出去玩玩……”

    “哦？”季沅吐出一口烟圈，似笑非笑道，“郊游踏青？”

    “是……天气不错，就在近郊玩玩……”刘燕琳头皮发麻。

    “给周朝城打电话。”季沅命令道。

    刘燕琳手掌微颤，摸出了手机。她打给周朝城。电话通了，没人接。

    另一边车上，周朝城听到手机响，这是他特地换的号码，只有几个人知道。他拿起来一看，是刘燕琳。他没接，直接挂断了。

    季沅站起身，走近刘燕琳。刘燕琳不敢看他，低着头想往后退。

    季沅伸出手，碰上她的脑袋，她后背僵直。冰冷的手掌蓦地扯住她的头发，头皮凛冽的痛，刘燕琳被迫仰起脸，看着男人那张可怕的脸。

    “你们打算去哪儿玩？”他不紧不慢笑着问道。

    唇角弯出弧度，眼底却没有一丝笑意，阴冷的叫人骨头打颤。

    刘燕琳头皮疼的逼出了眼泪花，她强撑着说：“去……就去郊区走走……”

    膝盖窝猛地被踢了下，她双腿一软，“砰”的一声跌跪在地，伴着骨头咔擦错位的声音。季沅甩开她的脑袋，巨大的惯性迫使她上身往前一栽，前额砸在冷硬的大理石地面上。世界天旋地转，身体往一侧倒去，撞破的前额，鲜血直流。

    刘燕琳疼的神志不清时，一只皮鞋踩在了她脖子上。喉管被碾压，窒息的痛苦，迫使她重新聚起精神，看向上方那个男人……俊美的脸孔，却是地狱修罗般恐怖。

    “去哪儿了？”季沅再次问。

    刘燕琳认命的闭上眼，“s市机场……”

    孩子在季沅手上，婉儿也不会跟周朝城走。

    季沅一脚踢开刘燕琳，转身离去。刘燕琳还没起身，只见几个男人朝她围了过来，那眼里贪婪的光，她并不陌生……

    刘燕琳表情惊惶，迅速起身，跑向季沅，“噗通”一声在他跟前跪下，拉着他的裤脚说：“季总……季总……求您放过我……”

    季沅一脚踢开她，冷冷扯唇，“选择周朝城，就该想好下场。”

    刘燕琳再次扑上前，抱着季沅的腿，流着泪恳求，“季总……求求您……我是没办法……周朝城要带婉儿一起走，我阻拦不了……帮着点，至少能看着……我不是跟您作对……”

    刘燕琳哪会不清楚季沅很有可能找到他们，但周朝城根本不听劝。就算她不帮，他也会想方设法达成目的，到时候更不知道怎么样。她又不能出卖他，只能豁出去陪他了。明知是火坑，依然不顾一切的往下跳。

    可季沅对元婉紧迫盯人的程度，完全超乎了他们的想象。在计划中，他至少在今天晚上才会反应过来。可还没几个小时，他就采取了行动。

    “季总……求您看到婉儿面子上……放我一马……求您了……”刘燕琳死死抱着季沅的腿不撒手。

    季沅神色微变，把她踢开，冷声吩咐：“先把她看着。”

    男人高大的身躯踱步而出，刘燕琳仿佛刚在地狱走了一遭，瘫软在地上，额头上的鲜血黏着发丝，她脸上的惶恐还未褪尽。

    .

    另一边，周朝城挂电话后，换了一条路线。按照约定，在今晚抵达机场之前，互不联系。她突然联系他，只有一个可能性。那边出问题了。于是，周朝城改变了原计划。

    他没去机场，开车在城里找了家酒店入住。

    下车时，他把外套披在元婉身上，揽着她往里走。

    “希希呢？”元婉的当务之急就是要见到儿子。

    “他在房间里等你。”周朝城说。

    他用备用身份证开好房间，带元婉上楼。进了房间，关门。

    元婉质问道：“我儿子呢？！”

    周朝城这才道：“他明天过来。”

    “你胡说！”涉及到儿子，元婉再也无法冷静了，她奋力挣扎着双手，冲周朝城道，“我没空陪你玩了！你再不放开我，我要告你绑架！”

    “婉儿，我们要好好培养感情。”周朝城无视元婉的愤怒，走上前，将她打横抱起，放到床上，身体压了下去。

    “你……唔……”他堵住她的唇。元婉想要别过脸，下巴被他扣住，他用力去亲她。

    周朝城的动作越来越放肆，元婉吓住了。

    “你放开我——你别乱来——”元婉拼命挣扎，眼泪都快出来了。

    周朝城哑声道：“你放心……我不会比他差……我会让你更舒服……”

    “周朝城——你不是说你喜欢我吗？！”元婉嘶哑着喉咙喊道。

    “是，我喜欢你，我爱你……”周朝城毫不掩饰道。

    “喜欢是尊重！你这样跟强*犯有什么差别！”

    周朝城动作顿了下，他抬起头，抚摸着元婉的脸蛋，看着她说：“婉儿，我一直很尊重你啊，强*你的是季沅。可是你爱上他了，你连给我一丝希望也要收回。我现在懂了，这就是你喜欢的方式。”

    曾经，她在他心里就像女神般圣洁不可侵犯，很长一段时间里他连拉她的手都怕冒犯她。他看到季沅欺辱她，为她担心，为她愤怒，为她出头……

    结果呢？

    如果元婉爱上的是其他男人，一个对她比他更好的男人，他或许还会心甘情愿的退出。为什么偏偏是季沅？他的爱情观被冲击，被扭曲。

    如果付出得不到爱，他只能学那个男人，野蛮的掠夺。

    “……我没有爱他！没有！”元婉一再否认。

    “那就接受我，跟我好好在一起！”

    “好……”元婉马上应道，声音放柔，“你冷静点，我们慢慢来，一步步培养感情。”

    她不想吃眼前亏，她的双手还被绑着。她跟周朝城孤男寡女待在这个房间里，如果周朝城真要做什么，她毫无办法。唯有安抚他才是上策。

    周朝城动作停了下来，他解开元婉手上的绳子，躺在她身边，抱住她。

    元婉忍住不适，没有挣扎。

    夜深人静，周朝城关掉房内的灯光，两人衣衫不整的躺在床上。

    周朝城抱着元婉，连呼吸都轻轻的，“婉儿……我真的很喜欢你……”

    元婉闭着眼睛装睡。

    两人各怀心事，皆是一夜无眠。

    这一晚上，季沅带人驱车赶往机场，翻了个底朝天没找到人。他明白过来，周朝城改变路线了。他马上安排人赶往邻近的机场，以防他明天前往。他自己则带人在市里查找。

    季沅心急火燎，暴怒不已。一想到这两人一晚上待在一起，他心里就有一团火在疯狂燎原。

    他不能去想他们做了什么，不敢去想。

    季沅通过联系当地有关部门，查出当晚所有酒店的入住记录，并调出所有酒店的大堂监控记录。按照车程计算，从进入这个城市开始截至最新时间，数小时的时间段，大大小小的酒店全都不放过。这是庞大的工作累，季沅连夜动用了大批人马，分成数组，对着元婉和周朝城的照片，逐一排查那些录像。

    季沅还在协调关系，把他这一路过来的路线，沿途的监控都被调出来翻查。

    相关部门里不知情的人以为这是在连夜追捕重要逃犯。

    在那两人躺在床上时，季沅站在落地窗前，看着外面深黑的天幕，不停的打电话接电话，听着各方汇报。

    周朝城虽然也是富家子弟，但周家跟季家还是有很大差别。而且他在家族企业里是个技术副总，埋头干活的人，跟季沅独当一面的领袖位置截然不同。季沅接触的人事物，人脉关系之深远，办事效率和风格，远超他的预估。

    周朝城打算一大早就起来退房，带元婉自驾去另一个地方。

    然而，天刚蒙蒙亮的时候，房门被打开了。

    房内灯光“啪！”的被按亮。

    两人都没睡着的人瞬间睁开了眼。

    白色被单搭在他们身上，打开灯的瞬间，季沅看到他们俩抱在一起……

    元婉坐起身，发现自己身上衣服凌乱，赶忙扯起被子挡住自己。

    周朝城眼里闪过一丝绝望，他思虑了那么久的行动，从下午的破绽到现在，一天时间不到，就被他追上来了……

    不大的房间里，鱼贯而入十几个人，两个人在床上就像是被团团包围。

    季沅面无表情走上前，一步步走到元婉这侧的床边，对她伸出手，“跟我走。”

    他脸上的表情没有一丝破绽，既看不出愤怒，也看不出悲伤，只有死寂，平静无澜的死寂。

    元婉怔怔的看着他，眼里情绪复杂多变。

    他静立床头，依然伸着手，定定看着她的眼睛，又说了一遍，“小碗，跟我走。”

    男人深邃黝黑的眼瞳，在灯光下，映出她的影子。他专注的看着她，他的眼里只有她。

    元婉伸出手，正要搭上他的手，另一边周朝城猛地攥紧了她另一只手，绝望的哑声叫道：“婉儿……”

    元婉回过头看他。那一瞬间，她没看到床边的男人眼里骤然迸发的暴戾之气。

    元婉将手由周朝城手掌中抽出，低声道：“对不起。”

    一件衣服落在后背上，元婉一仰头，看到季沅靠近的脸。他单腿压在床上，把身上的风衣外套搭在她身上，将她抱了起来。

    元婉在他怀里并没有挣扎，安静的问了句，“希希在你那儿吗？”

    他能找到这里来，想必也能找到她儿子吧？

    “在。”季沅应声。

    季沅抱着元婉走出房间，想要追上前的周朝城被房里的人按住。

    季沅抱着元婉上到车子后座，司机开车，前往b市别墅。

    车内，季沅裹着身上的风衣，靠在车窗上，低着头，没有说话。季沅坐在她身旁，也没有说话。

    车子在沉寂中前行。

    几个小时后，崩了一晚上神经的元婉，在不知不觉中犯困了。她的脑袋一次次顺着车窗往下滑。一旁的季沅斜睨她，看她那副昏昏欲睡的模样。

    他像外表看起来那么平静吗？并不。这一晚上积压的暴躁和怒火快要焚天了。

    但他对着她发不出来。

    季沅无奈的扯扯唇。是不是被气过头了，连发火的力气都没了？

    元婉几次往下栽，不耐烦的皱着眉头，往后靠，仰在椅背上继续睡。

    季沅看了她半晌，发出一声轻轻的叹息。他靠近她，揽过她的肩膀，将她抱到腿上坐着，把她的脑袋按入怀中。

    她枕着男人结实又灼热的胸膛，那种熟悉的依赖感由无意识的角落里漫出，不断往上涌。睡梦中的她伸手环住了他，她调整了一个更舒服的姿势，脸上表情越来越静谧。

    季沅闭上眼，靠在椅背上，手掌在她发间缓缓穿梭，一下一下的抚摸着。

    两颗心都踏实的落地。他们互相抱着，在飞驰的车内，稳稳的睡着了。

    车子抵达别墅时，已经是下午。

    元寄希今天照常被送去了幼儿园，刚刚放学被接回来。他不熟悉别墅里的一切，看不到干妈，看不到妈妈，也看不到季沅。他哭着闹着要回家。

    元婉下了车，被季沅带进别墅。元寄希正撅着屁股埋在沙发里大哭，边哭边喊：“我要回家——我要妈妈——我要回家——”

    “希希！”

    妈妈的声音在身后响起，元寄希在三秒后反应过来，停了哭，扭过头。元婉快步上前，冲到元寄希跟前，将他紧紧抱住。

    “妈妈……呜呜……妈妈去哪儿了……”元寄希紧紧抱着妈妈的脖子，好像怕松开一点妈妈就会消失。

    “希希，对不起，妈妈有点事，没来得及告诉你。”元婉柔声哄道。

    元寄希在妈妈怀里撒够了娇，就没哭了。但他像牛皮糖一样黏在妈妈身上，不肯撒手。

    季沅适时道：“希希，我们去吃晚餐。”

    餐桌上是精致又丰盛的一桌食物，元婉照顾着元寄希进食。她自己也有点饿了，连喝了两碗海参粥。

    饭后，季沅陪着元寄希玩玩具。元婉在一旁看着，不明所以。季沅这种平静的状态，让她不知道怎么应对。

    但在孩子跟前，这种简单平静的状态是最好的。

    她知道，季沅一定会找她要个说法。这件事不可能就这么不了了之。

    元婉带元寄希睡着后，走出卧室。季沅坐在外面沙发上等着，嘴里叼着一只雪茄，一口接一口的抽着，周身被阴郁的气压笼罩。

    季沅头也不抬的问，“为什么跟周朝城走？”

    “这是我的自由。”元婉应道。

    “喜欢他？”他吐出一口浓烈的烟圈。

    “与你无关。”她平静应声。

    “喜欢他什么？”

    “无可奉告。”

    季沅突然抬眼，鹰隼般深黑锐利的眼神直射而来，元婉瑟缩了下。

    季沅灭了雪茄，站起身，走到元婉身边。元婉下意识的往后躲。季沅抓起她的手，往楼下走。

    绕过几个回廊，他把她带进书房，又开启一道门，步入。

    元婉一进来就看到刘燕琳双手双脚被绑住，坐在椅子上，嘴巴上粘了胶带。

    季沅冷睨着刘燕琳，“她在接希希的路上被我拦下来了。”

    元婉看着刘燕琳的眼神有点复杂。刘燕琳低下头，没与她目光对视。

    季沅走到刘燕琳跟前，揪住她的头发，把她的脑袋往后拉，迫使她仰起脸，冷笑道：“你的好朋友，为了帮你们私奔，不惜跟我作对……”

    “你放开她！这件事跟她无关！”元婉急道。

    刘燕琳看到元婉眼里的心疼和焦急，眼底涌出泪水。

    季沅说：“我给你两个选择。第一，嫁给我，这件事我不再追究。第二，跟这件事有关的人，”他的目光转到刘燕琳身上，脸上浮起阴沉的冷笑，“刘燕琳，周朝城，都会为此付出代价。”

    他拿她没办法，至少可以朝她身边的人一个个开刀。

    元婉脸色惊惶，“你想干什么？！”

    “我给你更干脆的选择。”季沅放开刘燕琳，转过身，走到墙壁边的柜阁，拿出一把银白色枪.械。

    他修长的手指熟练的把玩着枪.械，再次走近刘燕琳。

    冰冷的枪口对上刘燕琳的太阳穴，元婉和刘燕琳的脸色齐唰唰白了。

    “你疯了！杀人要偿命！”元婉颤声惊叫。

    季沅颇为惋惜的摇了下头，不疾不徐道：“很遗憾。事实并非如此。”

    “我们有话好好说……”元婉一步步靠近季沅，颤声道，唯恐那把枪突然走火。

    “嫁不嫁？”季沅扣动扳机，阴鸷的双眼逼视她。

    “……嫁！我嫁！我嫁！”元婉无法思考，连声应着，扑上前，一把从他手里夺过枪。

    季沅没有反抗。元婉抢过枪，用力摔到地上。

    季沅扯唇，脸上带着得逞的笑，“这是模型。”他虽然有真的，不会带着到处跑。这只是国外供应商给他的最新款样板模型。

    元婉：“……”

    元婉不再理季沅，撕扯刘燕琳嘴上的胶带，又去扯她手上的绳索。

    季沅将她拉开，他手里多了一把瑞士军刀，很轻松的割开了刘燕琳手上和腿上的束缚。

    元婉将刘燕琳扶起身。刘燕琳腿一软，被元婉及时扶住。

    “婚礼暂定一周后。这周你不用上班，好好准备做新娘。你的好朋友可以留下来陪你。”季沅在一旁发话。

    元婉回过头看他，“为什么？”

    “什么？”

    “为什么非要娶我？”

    季沅走近元婉，元婉后退，直到撞上桌子，他的双臂撑在桌子两侧，将她圈住。他问她：“你有利可图吗？”

    “没有。”元婉摇头。

    “那么，”他看着她的眼睛说，“除了爱，还有其他理由让一个男人娶一个女人吗？”

    男人的双眼，深邃，蛊惑。压低的嗓音，带着独有的磁性。

    元婉的心脏像是被什么给攥住了。那几秒间，连呼吸都变得艰难。

    “可是……我……我不爱你……”她遏制住加速的心跳，有些结巴的说。

    她不相信他会爱她，这是荒唐到令人难以置信的事，但他的眼神有种致命的纯粹和真诚，对上那双眼睛，任何人都无法怀疑他说的话。

    “这不重要。”季沅摇了下头，“我只要你成为我老婆。将来，以后，这辈子，我们都得在一起。”

    “可是……”

    “没有可是。”季沅站直身，说：“准备做新娘吧。”

    .

    当晚，元婉跟刘燕琳一起住在了别墅里。

    房间内，两人面对面，气氛压抑。

    刘燕琳率先打破沉默，“婉儿，谢谢你……”声音沙哑，带着哽咽。

    她和周朝城一起算计了她，但她在季沅跟前绝口不提。她很清楚，一旦季沅知道，这是周朝城强虏元婉，她还是个帮凶，他们俩都会死的很惨。只有元婉心甘情愿跟周朝城走，事情才会变成另一种性质。

    元婉开口问道：“你为什么要帮他？”

    “他是真的爱你……”刘燕琳低着头轻声道。

    “你想过我的感受吗？想过这么做的后果吗？”

    “他爱你，爱的不顾一切……”刘燕琳呢喃，眼泪滑落下来，“周朝城差了吗……他没季沅狠，没季沅有势力，但他有季沅没有的好……你们一个是我喜欢的人，一个是我最好的朋友，都是我眼里最好最值得爱的人……我想你们相亲相爱不好么……”

    元婉愣住了，“你……喜欢周朝城？”

    “是啊。”刘燕琳自嘲的扯扯唇，“喜欢很久了……那晚，他冲去包间里找我，为了我不顾一切的跟人干架……也是那晚，你被季沅带走，我陪他喝了一晚上酒……我听他说了很多很多话，我觉得这傻孩子怎么这么傻……”喝到后来，他醉醺醺的把她当成她，两人发生了关系。

    一时的悸动，片刻的心软，一晚的缠绵。

    她以为她足够放得开，只是一夜风流而已。醒来后他不记得，她绝口不提。她跟他做朋友，整日听他倾诉对另一个人的思念。

    后来，从什么时候起，她完全放不开了……

    “你喜欢他为什么不说？为什么还要帮他追我？！”元婉有些生气的问。

    她气刘燕琳居然把自己的心事藏得那么深。她每次提到周朝城，都会转达他的心意，说他的好话，一副热心红娘的样子。她怎么会想到，她居然喜欢他？

    “婉儿，我跟你不一样……”刘燕琳在桌上摸起一包烟，抽出一根，点燃。她坐在沙发上，用力抽了几口，讥讽的笑了下，“我的喜欢，我自己都看不起……”

    “你跟我有什么不一样！我们都是人！”元婉抢过她手里的烟，扔到地上，踩灭，抓着她的肩膀说，“无论是谁，谁都有爱与被爱的资格！”

    刘燕琳仰起头，看着元婉，眼泪怔怔直落，“我脏啊。”元婉从没在她眼里看到过这么脆弱的情绪。“我以前被人包养过……后来为了站稳脚跟，我又跟过几个男人……那时候我不在乎啊……大家各取所需，他们要我的年轻**，我要他们的权势富贵……”

    元婉站在刘燕琳跟前，将她抱入怀里，轻声道：“都过去了……”

    “喜欢周朝城以后我就觉得自己好脏……”她埋在她怀里，哽咽的哭着道，“我有什么资格喜欢他……我脏到自己都恶心……”

    元婉紧紧抱着刘燕琳，不停抚着她的后背。她在她怀里狠狠哭着，把独自压抑的痛苦统统宣泄了出来。

    .

    季沅正在看着几个婚礼备选方案时，敲门声响起。

    他起身去开门，元婉站在门边。

    她抬起头看他，“我们谈谈？”

    他淡淡道：“结婚的事，没有商量余地。”

