    昨日，水晶宫的两个虾兵守卫禀告，说姜九璃要吃它们，把它们吓得直接说不干了。

    今日又要吃螃蟹，明日是不是就轮到他这只老乌龟了！

    “神君想要什么，我们都可以给，但是还请神君手下留情，留我这水晶宫一片清净。”

    逐海虽然妥协，但是心里仍旧不服气，说话的语气都是阴沉沉的。

    “你可有什么不满，可以说出来，没必要整的像我们欺负你了一样。”姜九璃冷眼道。

    “这水晶宫里，本是整整齐齐，可如今有如废墟一般，这可是我东海水族的圣地。”逐海控诉道。

    姜九璃翻了个白眼，手臂轻轻一挥，水晶宫里竟然恢复如初，甚至比之前还要干净。

    逐海愣了愣，一时没反应过来。

    竟然只是个幻境。

    他皱了皱眉，重新审视姜九璃来。

    老乌龟也把方才从婢女那里听到的消息讲给他听：“主，水晶宫的婢女说，神君这几日帮她们做了不少事，还为我们水族算了命格，又加了水族的命格值，虽然我不是很懂，但是好像是对我们有益的。”

    命格值老乌龟不懂，逐海却是懂得。

    姜九璃拥有修改所有人，仙，魔的能力，她成年的时候起，门口总是排着长队，都是求她算命格或者改命的。

    但是，无论是财物还是各地的宝物，姜九璃一样都不收，也从未给来拜访的仙者算命格。

    按她的话说，命格由天定，没什么好算的，并且她算命格全都随缘。

    这其中就有命格值一说，命格值提升是对一位仙者的最大程度的命格提升，在不改变命运的基础上，能延年益寿，一生平安，姻缘顺遂。

    这一点不是随随便便就能做的。

    “您是不是觉得是我拆散了羽洛公主和帝君？”姜九璃直白地问。

    他知道逐海心里头在想些什么。

    逐海沉默不语。

    老乌龟叹口气，替他开了这个口：“请帝君和神君恕罪，天族的事情，本来和我们没什么关系，但是听闻帝君和羽洛公主的姻缘被破坏，心里还是会有些愤愤不平，毕竟我们东海水族，曾经也被天族救起并照拂。”

    “可以理解，但是羽洛公主是犯了大罪，她私自透露消息给魔族，差点害了本君与璃儿的命。”枭绝牵起姜九璃的手：“璃儿和本君早就已经定情，并非是破坏本君与羽洛。”

    如果是之前，枭绝说这种话，逐海只会认为他是在包庇姜九璃，但是现在不同。

    逐海忽然双膝一屈，跪在姜九璃面前，双手抱拳，脸上浮现一抹愧疚：“神君，这件事是我思虑不周，心胸狭隘，给神君道个歉。”

    “不必在意，这都是小事。”姜九璃扶他起来：“如果不是我和帝君亲自过来，也不会知道流言竟然传成这般，不怪你。”

    “多谢神君宽恕。”

    “关于和魔族的斗争，我和帝君都希望您能帮忙，如果魔族占领先机，定然不会轻易放过其他几族，你们想要安稳度日，怕是不可能。”姜九璃眉宇轻扬道：“但是，我为你们整个水族增加了命格值，就算魔族为难你们，你们尚有机会逃脱。”

    “多谢神君。”渡海再次拱手道谢：“既然神君都如此说了，那我岂有退缩的道理，魔族凶残，我东海水族，定会助你们一臂之力。”

    枭绝：“如此甚好。”

    “上次，太子殿下在您这里拿走了一颗定魄珠，这次，我可以也给您一件宝物作为补偿。”姜九璃道。

    “无妨，神君既然已经为我们水族增加了命格值，已经足够了，这是其他仙者修不来的福气。”

    “那，我还有件事想与您说。”

    “但说无妨。”

    “我想借你们水族的天池用一用。”

    逐海神色顿了顿：“您需要天池做什么？”

    “实不相瞒，是本君身体的原因。”枭绝道：“需要天池来疗伤。”

    “好，既然是为帝君疗伤，求之不得。”逐海利索地答应了下来：“老乌龟，带着帝君和神君去天池。”

    “是。”

    到了天池，姜九璃环顾四周，和小时候来的那时没多大变化，只是周围的景物更美了。

    天池周围的结界，老乌龟进不去，但是姜九璃却能毫发无伤地走进去。

    “这……这怎么回事？”老乌龟惊呆了。

    姜九璃拉着枭绝走进去，才道：“小时候，我来过一次，那时候就能安然无恙地进来，兴许我与天池都是出自于天地之间，所以互不排斥。”

    “原是如此，我就在这里等着，帝君疗好伤，我带您二位回水晶宫。”

    “好。”

    两个人往里面走，身影逐渐消失在老乌龟的眼前。

    天池周围烟雾缭绕，仿佛是一个世外净地。

    “这天池是我见过最纯净的地方。”枭绝赞叹道。

    “那是，我小时候在这洗澡可舒服了。”

    枭绝忽然揽住她的腰，拉近自己，声音沉沉：“一个人来洗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那老头看到了？”

    “看到了啊。”

    姜九璃这话刚说完，便感觉枭绝的手指猛地收紧，整个人的神色都跟着紧绷。

    她抬眼，一双水眸狐疑地看着他：“怎么了？”

    “那老家伙竟然偷窥你洗澡？”

    “你想到哪里去了？”姜九璃小脸红红的，眸子垂了下去：“我当时洗澡是穿着衣服的。”

    “那今日陪我一起洗。”

    不给她任何反应的机会，枭绝抱着她，直接跳进了天池里。

    清澈的水，带着一丝丝温热，掠过肌肤十分的舒服。

    天池下面是天然形成的鹅卵石，鹅卵石滑滑的，坐在池子里格外舒适。

    “你……让你来是疗伤的，拉着我做什么？”

    姜九璃往岸上跑，被枭绝一把拽了回来，这一拽不要紧，不小心把她的腰带拽掉了，外衫散落，露出里面洁白的里衣。

    “夜王八！”姜九璃捂着胸口，蹲了下来，脸色红的犹如滴血。

    枭绝也懵了，他没想扯掉她的衣服。

    罢了罢了。

    既然如此，那就好事做到底吧！

