    这一年多的时间里，阿塞莉雅一共接收到3次来自雷鸟的信件，第一次是在他逃走一个月后，他来信向阿塞莉雅打听情况，并且详细询问了有关魔法部和安度因的情报。

    特别是对安度因等人如何找到他十分在意，但在魔法部高层的刻意隐瞒下，安度因能够追踪到对方面具这件事，被保密的十分严格。

    所以阿塞莉雅在安度因的示意下，随便编了个理由将对方糊弄过去，同时让阿塞莉雅询问事后的安排，打听对方的动向等等。

    但雷鸟虽然逃走，却依然表现的十分狂妄，根本不愿意多说自己的事情，在后续的回信中也只是让阿塞莉雅继续潜伏工作。

    不过在最后一次的来信中，雷鸟突然发出了新的指令。

    雷鸟向阿塞莉雅特地询问了2个月后的国际炼金术大会上，英国魔法界的参会人员名单，其中对魔法部和安度因有专门的询问，显然非常在意英国方面会有什么人前往参会。

    这种行为在安度因看来，简直是摆明了告诉他自己在埃及了，看来两个月后的国际炼金术大会期间，银色长矛肯定又有行动，雷鸟大概率会在场。

    而对方打听自己的消息，估计是打算乘着完成任务的功夫找他的麻烦，这家伙还挺记仇的。

    不过这正中安度因下怀，他愁的是找不到对方，而不是担心对方来找他麻烦，随后他便嘱咐阿塞莉雅，在回信时表明清楚，这次的国际炼金术大会他一定会参会。

    另一方面，他的银闪商行在这一年的时间里发展的也非常迅速，原本他的公司就是魔法部供应商，生意上有着自己的基本盘。

    后续上又跟‘圣芒戈魔法伤病医院’搭上关系，成为了对方的医用器材供应商，甚至联络上‘英国巫师广播公司’，用更低的价格，把生产魔法录音机的生意也抢了过来，成为了他们的代工厂。

    并且还顺着英国巫师广播公司的关系，联系上了‘巫师无线电联播’，并且安度因发现他曾经的学姐，那位向他指点过风浪驱逐咒的女巫格兰达·奇托克，现在正是《魔法时间》音乐节目的主持人。

    借着跟这位学姐的关系，安度因也因此联系上了巫师界著名歌手塞蒂娜·沃贝克，以及歌唱组合‘古怪姐妹’等音乐人，并与他们达成合作，由银闪商行给他们发行唱片专辑，售卖唱片的收益五五分成。

    借着这些商行和歌手的双向宣传，同时还在店面里专门做了几次签售会，安度因这的留声机与唱片销量暴涨。

    甚至因为塞蒂娜·沃贝克的国际影响力，印着银闪商行商标的唱片和留声机还被卖出了国外，现在法国巫师界甚至有炼金商行开始联络安度因，向做他的下家经销商了。

    当然除了留声机业务外，其他民用产品上也发展的不错，这期间吸血鬼夏提雅倒是帮上不少忙，她之前所处的托瑞铎氏族，本身就是喜好艺术的族群，夏提雅也因此有机会在他这一展所学。

    夏提雅也成为了银闪商行继承薇薇安之后，第二位产品设计师，为店铺里的各种护符套子，以及民用商品做了诸多产品设计。

    她设计出来的产品带有浓浓的中世纪哥特风格，倒是很受各个男巫女巫的欢迎。

    这期间的发展一度让安度因的店面逐渐扩大，原本在一年多前银闪商行还是个只有几种产品可卖的小店铺，可到了现在，已经是一个百来平方面积，内部琳琅满目，摆满各种产品的大型商铺。

    ……

    这一天银闪商行中，正好是客户极少的正午时分，霍格一如既往的蹲在柜台前，用狗爪子托着腮，嘴上打着哈欠。

    而夏提雅同样没精打采的在店面里闲逛着，两眼无神的盯着自己的脚尖，试图找出她那双洛丽塔风格的皮靴上找出一粒灰尘，她现在除了要做设计以外，还得客串售货人员，毕竟安度因这可不养闲人，但现在啥客人都没有，也让她感到愈发无聊。

    “琪琪，一会午饭吃什么啊？我好长一段时间没吃毛血旺了，还有血鸭，血肠，猪血汤，不行，越说越饿了。”夏提雅看着正在一旁打扫货架的琪琪，不禁揉着肚子抱怨道。

    “你这个饭桶，自从你来了后，饭菜都不够吃了，你的饭量怎么会这么大，我感觉我最近都变瘦了。”霍格瞥了眼夏提雅，嘴里阴阳怪气的说道。

    “你还好意思说我，家里就属你这条笨狗饭量最大，而且专挑肉吃，你就不能学学吃素吗？”夏提雅看到霍格搭话，顿时气不打一处来，张嘴就开骂。

    夏提雅在安度因这也算是待习惯了，特别是品尝过琪琪的美味饭菜后，她就已经没了开溜的心思，再加上安度因也不是什么多事的人，除了每天在店里帮忙外，也就是让安度因抽点血做点试验，日子过得也算无忧无虑。

    但在这就属霍格跟她不对付，每天有空就会找她抬杠。

    “你见哪里有狼吃肉的，你这只死蝙蝠怎么不学学吃素？”霍格对着夏提雅翻了个白眼，随后又看向琪琪，“对了，过几天大人要给咱们放假，琪琪你说我们该去哪玩呢？”

    “我觉得在家里呆着就很舒服啊，圣诞节才过去没多久，外面不还是很冷吗？”琪琪打扫着橱柜斟酌着说道。

    “要我说，咱们就该去韦斯莱家玩，我猜金妮肯定很想念霍格，毕竟距离上次暑假，已经半年多没见你了吧，嘻嘻嘻！”夏提雅知道金妮是霍格的克星，嘴里立刻揶揄道。

    “呸！你出的什么鬼主意。”霍格闻言立刻恶狠狠的瞪了夏提雅一眼，随后同样打起来坏主意，“要我说，咱们就该去野外郊游，晒晒日光浴，享受一下太阳的温暖，最好再把某只蝙蝠活活晒死！”

    “你！”

    夏提雅顿时气的瞪大了眼珠子，但随后几人的对话便突然出现的安度因打断。

