    “无夜，这是我们漩涡一族最重要密室的结界，只有漩涡血脉才能打开…”

    玖辛奈看着眼前缓缓开启的结界，拉起无夜的手，帮他擦去手心血迹。

    “现在你的血被结界记住了，以后没有我在，你也可以自行开启。”

    她仰起小脸来，笑容美好又满足。

    日向无夜沉默的看着她，只觉得心里一块大石压着，压得喘不过气来。

    “玖辛奈，你为什么这么信任我？”他默默问道。

    “我不信任你信任谁？”玖辛奈歪着脑袋看他，小表情很奇怪的样子，“你是我最最亲近的人呀！”

    日向无夜无奈的摸了摸她的头发：“傻子…”

    “跟我来啦！”

    玖辛奈拽起了他的手，拉着他从结界里显现的楼梯走了下去，进入一处宽敞的暗室之内。

    点上蜡烛，整个地下暗室就变得明亮起来。

    最鲜明的是整整一墙壁的面具，无夜知道其中有一面是死神面具，但却不知道是哪一个。

    他也并不想知道…尸鬼封尽这种同归于尽的术他可不想学，当然，理论上他也没法解析出来。

    因为只有玖辛奈完整施展出来的忍术，他才能够学会，但他不会让玖辛奈有用这个术的机会。

    “无夜，这边是我们漩涡一族的封印术，你看看想学什么。”玖辛奈指着挂在墙上的卷轴道。

    日向无夜走过去，一一打开，一些熟悉的字眼浮现出来。

    四象封印，契约封印，五行封禁…

    “我们应该选择一些适合你的来学，”无夜拿起卷轴敲着手心，思索道：“金刚封锁当时是为了封印九尾用的，正常情况下根本不适合，除非能简化到三个印以内…”

    “你需要几个适合现在查克拉量的封印术…”

    他拿起卷轴一个个看过去，最后拿出来两个卷轴：“就这两个。”

    玖辛奈好奇的接过来：“咒缚术和五行封禁？”

    无夜点了点头：“这两个封印术对查克拉要求不高，而且可以用于各种场景，很实用。”

    “好，我就学这两个，”玖辛奈将这两个卷轴收好，仰起头来，“那你呢，你打算学什么？”

    “我？”无夜笑眯了眼睛，“你学什么我就学什么。”

    玖辛奈的小脸没由来的红了红：“你不用迁就我的。”

    无夜哑然。

    这可真是没法解释…

    “无夜，”玖辛奈抬起头来，有点忐忑的问道，“你能帮我做件事吗？”

    无夜毫不犹豫点头：“当然可以。”

    “那…”

    玖辛奈拉起了他的手：“你能到我的身体里来吗？”

    无夜的眼瞳明显放大了一圈：“什…什么…”

    快停下来，降速降速，太快了啊啊啊…我的写轮眼会崩掉的！

    “啊！不是！”

    玖辛奈的俏脸一下子烧红：“我不是那个意思…”

    她指了指自己的小肚子：“我想让你到我的肚子里…啊！也不是！是九尾…”

    “进封印空间？”

    无夜终于听明白了。

    玖辛奈松了口气，连连点头：“嗯嗯，最近九尾特别吓人，我都好多天没睡好觉了。”

    “你看，”她凑上来，可怜兮兮的指着眼圈，“都有黑眼圈了…”

    九尾！你可不能把我家玖辛奈变成小熊猫！

    无夜瞪了瞪眼睛：“你的封印又不是砂隐村那群半吊子的水准，为什么会被影响到睡觉？”

    玖辛奈茫然摇头：“我也不知道，晚上总是莫名其妙有种地震一样的感觉，结果醒过来又什么事都没有。”

    “来，坐在这儿。”

    无夜拉着玖辛奈坐下来，写轮眼上线，勾玉缓缓旋转。

    “唔…”

    他忽然皱眉。

    “怎么了？”玖辛奈问道。

    无夜摇摇头：“你没有使用九尾的力量，也不是当时封印的时候，我很难用精神投影定位过去。”

    “那怎么办…”玖辛奈垂头丧气，“只能…只能我自己面对它了吗？”

    “我想想…”

    日向无夜凝眉沉吟：“其实我还有一个东西可以定位的。”

    “是什么？”玖辛奈喜道。

    无夜抓紧了她的手：“是这个…”

    微弱的金芒从两人手心散发，日向无夜的写轮眼幽幽旋转，精神投影蓦地进入玖辛奈体内…

    安安静静的空间，无夜一脚踏进来，踏出水花声。

    “无夜…”

    玖辛奈的身影同步出现在他身侧，紧紧贴在他身上。

    看得出来，她对九尾这样邪恶的存在还是很害怕的。

    “没事的，它被锁着呢。”

    无夜拍了拍她的手，牵着她往前走去。

    “嗒…嗒…嗒…”

    整个空间内，只有轻微的水花声在悄悄回荡。

    无夜也不知道两人走了多远，直到一个顶天立地的橘红大门出现在两人眼前。

    “怎么一点声音都没有…”无夜奇怪道。

    玖辛奈小小声道：“不知道啊…每次到晚上就会很吵的…”

    “喂！”

    无夜忽然砰砰的拍了拍封印巨门，扯着嗓子道：“有人在家吗？”

    玖辛奈几乎是嗖地一声后退好多步，夸张的尖叫声震荡无夜的耳膜：“啊——”

    本来无夜很淡定，反倒是被她这一嗓子吓得后跳：“你…你干嘛！”

    整个空间里都是他们俩尖叫声的回音。

    黑暗深处，似乎也有无声的嘲笑…

    “谁…谁让你忽然那么大声说话…”玖辛奈鼓了鼓嘴巴。

    无夜失笑：“咱们都是精神体，怕什么，顶多被九尾一爪子拍死呗，出去睡会儿不就好了。”

    “略略略…”

    玖辛奈吐了吐舌头，经过这一闹腾，也没刚才那么紧张了。

    “玖辛奈，我们把这扇门打开怎么样？”无夜忽然道。

    玖辛奈刚刚平复的心情瞬间惊涛骇浪，汹涌澎湃。

    “你你你…开什么玩笑？！”

    她几乎是逃也似的往后跑：“我才不要开门！九尾很可怕的啊啊啊！”

    砰。

    她一头栽进了无夜怀里，一双有力的臂膀搂住她的小腰，温柔的声音在耳边响起：“玖辛奈，有我在你身边，别怕。”

    玖辛奈突然安静下来，双手伏在他胸膛上，有力的心跳声传来，慢慢平缓了心绪。

    “你会一直保护我吗？”她闭上眼睛问道。

    等了好一会，才有一声平和却坚定的声音传来：“会的。”

    门后似乎有股酸溜溜的味道…

