    在这烈焰长河之下，竟然有这一片天地，还真是让人有些匪夷所思了，也不知道是哪位大能者开阔的这片天地。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咦……。”

    这时，林凡目光停留在地面上，那散着血红色光芒的水晶石块上，透露着一丝不平常的气息。

    “宝贝，这一定就是宝贝。”林凡心中大喜，在上面的时候，他就现这下面时不时的有红光闪耀，如今还真被自己给遇到了。

    “叮，恭喜现涅槃石。”

    “涅槃石：十大凶兽凤凰第四次涅槃之时所凝结成的结晶，蕴含无穷的生命力。”

    林凡虽然不知道怎么样，但是感觉这介绍的好高端啊。

    无穷的生命力。

    这跟生命力扯上关系的肯定不是废物。

    随后林凡也不多说什么，直接开始收刮了起来，这些涅槃石，有大有小，最小的只有指甲盖那么大小，而大一点的则是如同拳头。

    虽说到现在还不知道具体的用法，不过在林凡想来，无非就两种，要不炼器，要不炼丹。

    林凡一路乐呵呵的捡着这些涅槃石，直到当林凡看到一枚洁白如篮球大小的一颗蛋漂浮在一团火焰的时候，才停下了脚步。

    “遇到大宝贝了……。”

    惊喜一波接着一波，让林凡都有些不知所措了。

    林凡将涅槃石放到背包里后，立马小跑上前，围在这一刻蛋的旁边，细细的打量着。

    这枚洁白的蛋壳上，不时的有一丝丝红色的纹路闪烁着。

    “这个莫非就是凤凰蛋不成？”林凡自言自语的说着。

    林凡想起了一句话，凤凰所落之处，必有重宝。

    如果这真是凤凰蛋的话，那么真的就是一个宝贝了。

    上古凶兽的后代，那可不是开玩笑的，要是成年的上古凶兽，可是横扫级大派的存在啊。

    就先前看到的那只凤凰，恐怕整个东灵洲都无人可敌啊。

    林凡伸出手触摸着这枚凤凰蛋，甚至能够感受到里面有着一股磅礴的生命力正在其中翻滚着。

    “叮，恭喜现上古凶兽凤凰蛋。”

    “凤凰蛋：上古凶兽凤凰的结晶，一月之后破壳。”

    在林凡触摸到那一刻，林凡心中便是大笑了起来，果然是凤凰蛋，而且一个月之后，就要破壳了。

    林凡稳住心中的激动，等着凤凰出来后，那么小爷不就是有一个免费的级打手？

    越大天位境界的级上古凶兽啊，那时候好好利用一番，让其殴打自己，那不代表着自己用不了多久，自己的修为就能越大天位了？

    想着想着，林凡抹了抹口水，随后一屁股坐在地上，就这么盯着凤凰蛋。

    从现在开始，自己哪都不去了，就这么在这里守着，这可是千年难得一遇的机遇啊，林凡的心可没大到，让这蛋独自在这，自己去别处寻找宝贝，要是在自己离开的那会，有其他人来到这里，将蛋给取走了，那自己还不哭死。

    就这样，林凡盘膝坐在那里，就这么静静的看着。

    时间一天一天的过去，三天之后，林凡有些无聊了，从雷恒风那边打劫的储物袋里，取出一些食物，填饱了一下肚子。

    就这样下去一个月，那还不疯掉，必须找点事情干才行。

    随后林凡取出永恒之斧，这斧头到手之后，林凡一直没怎么研究过，如今刚好无聊，也就细细的打量了起来。

    泛着幽光的斧身，同时还有一股淡淡的亘古气息。

    就在这个时候，林凡揉了揉眼睛，仿佛自己看错了一般。

    这斧头刚刚闪过一阵幽光的时候，上面好像有一副图案啊。

    林凡用手触摸着永恒之斧的斧身，却现光滑无比，没有任何凹槽，莫非刚刚是自己看错了不成？

    林凡略带疑惑的心，眼睛一动不动的盯着，就在这个时候，斧身再次闪烁着一阵光芒。

    这一刻林凡看清楚了。

    这光芒闪过的时候，的确是有一副图案，而那图案最多存在时间只有一秒。

    日月颠倒，在这烈焰长河之下，林凡没有了时间观念。

    除了在等这凤凰蛋出壳外，林凡一直将心神放在这永恒之斧上。

    终于某一天，林凡站了起来。

    脑海里，全是那斧身上的图案。

    那图案上，一名赤身大汉，手持一斧，双眸开阖之间对着前方就是这么轻微一劈，却划破层层虚空，撕扯出一道虚空洪流。

    这一刻林凡微微闭眼，感受着永恒之斧上传递而来的气息，那是一股深邃，亘古的气息，仿佛是那么遥远，那么远古。

    此刻林凡手腕微微抖动，永恒之斧爆出一道耀眼的光芒。

    “劈……。”

    这一刻林凡感觉自己就是那个巨人一般，承担天地之力，朝着虚空之中划出一斧。

    “轰……。”

    刹那间，林凡的面前，出现了一道黑暗的虚空裂缝，无数气流朝着这道裂缝之中翻滚着。

    呼……。

    这一刻林凡猛的睁开双眸，一脸的惊愕，刚刚那一斧，竟然消耗了自身一半的真元。

    恐怖如斯……。

    林凡体内的真元，可以说是汪洋大海，虽说现在修为入神初阶，但是却可比小天位境界的高手的储存量。

    可如今竟然被这一斧给消耗大半，这在林凡看来，实在是匪夷所思。

    “叮，恭喜领悟开天三斧第一式苍穹。”

    “苍穹，等级1。”

    ……。

    林凡大口大口的喘着气，心中也是无奈，这才第一级，就让自己消耗大半真元，这等级要是上去了，还不一斧将自己抽成人干了。

    随后林凡恢复真元，再次的投入到，这一斧的威势之中。

    逐渐感悟永恒之斧上所带来的那股源远流长的气息。

    “苍穹。”

    这一刻林凡精气神达到了巅峰状态，开阖之间，一斧挥出，无数洪流依附在斧刃之上，划破虚空，再次的形成了虚空洪流。

    “强悍。”

    与那“一指寂灭”相比较起来，这一斧的威能要更加的厉害，破坏力更加的强大。

    林凡拿起永恒之斧，再次仔细的感悟着，这开天三斧，如今只有一式，想必是因为这永恒之斧是损坏的，其余两式恐怕要等修复永恒之斧后才能恢复了。

    不过林凡如今心中也不急，就这单单一式在林凡看来，就已经是强大的没边了。

    如果是平常的话，自己恐怕还真不可能注意到永恒之斧上会携带这等功法。

    看来小爷我，果真是有级大气运之人，这等刁钻的地方，都能被自己注意到。

    “咔擦……。”

    就在这个时候，一阵清脆的声音传来，林凡心中大喜，立马转过头。

    “要出来了……。”

    ps：拜托大伙支持正版，谢谢，悲剧的很啊，推荐两本书《神便利店》，《汽车黑科技》。(未完待续。)