    萧一献为了挤出三天假期，简直是榨干了自己最后一滴油，没时间同回国的席来州见面。

    旅游第一天，两人约在B区停车场见面。

    萧一献拖着银色行李箱坐电梯的时候，刚刚遇到提着菜篮子的萧母。

    “妈妈！”萧一献笑着进电梯，按下了负一层的按钮，“我这几天出差。”

    “居然想骗妈妈。”

    “我哪里骗你了，是真的。”一楼到了，萧母没有出去。萧一献背脊一凉，越发笑得灿烂，“妈妈要去停车场？”

    转眼间负一层就到了，电梯门缓缓打开，萧一献能看到骚包的白色跑车旁站得更骚包的席来州，他迟疑地按住开启键，让萧母先出，脑子里不断地想着如何收尾。

    “你出差都是拉个黑色的小行李箱，你以为我不知道吗？”萧母并没有出去，慈爱地拧了萧一献戴耳环的耳朵，问，“是和小岳去旅游吧？去几天？”

    这时，席来州望了过来，并举步走了过来。

    萧一献简直每个细胞都在呐喊“不要过来”，他胡乱地点头，出了电梯，转头跟萧母说：“什么都骗不了你，妈妈，我要走了，还要去接小岳呢！”

    “去吧！”余光中席来州越走越近，电梯门渐渐合上了，萧一献看到萧母摁下了一楼的按键。

    电梯门刚合上，席来州就拍上了萧一献的肩：“刚刚是你妈妈吗？”

    萧一献劫后余生：“是啊。”

    “为什么不说是和我去旅游？提什么小岳？”席来州帮萧一献提着行李箱走下几个阶梯，咕噜咕噜走向自己的跑车。    

    萧一献不回应，看了敞篷跑车一眼，机灵地夺过自己的银色行李箱，转向自己的马自达：“今天开我的车走。”

    萧一献坐上驾驶座，从后视镜里看到席来州拖了一个行李箱塞进他的后尾箱，又绕过来，要坐进副驾驶座，他忙道：“你坐后座。”

    “不要告诉我，你准备带岳应晗一起。”席来州冷下脸，非暴力不合作地站着。

    “看你小气吧啦的。”萧一献啧了一声，终于回应道，“我就骗骗我妈，你坐后面，躲一下，出了小区就好了。”

    席来州重重地砸上车门，又开了后座，再次重重地关上。

    萧一献提醒：“躺下啊！”

    “你要我怎么躺？将我砍对半也躺不下。”话虽如此，席来州还是憋屈地躺下，猫着腰，长腿折叠垂着，勉强将自己从车窗上抹去了。

    两人吵吵闹闹的，反倒没了之前电话里头的那点尴尬。

    萧一献急速出了小区，认真地看了后视镜一眼，这才说道：“小席子，可以平身啦。”

    “操，你搞得我们跟偷情似的。”席来州坐了起来，捋捋头发，双腿架在右侧的车门把子上。

    “……”萧一献丢了一个水果月饼给席来州，问，“对了，我们去哪儿？”

    席来州慢悠悠地拆开透明包装袋：“机场。”

    “神秘兮兮的……”萧一献不屑地撇嘴，“要不能带我装逼带我飞，我立马转头。”

    等到跟着席来州走进一个广阔的停机坪时，萧一献望着眼前的钢蓝色直升机懵逼了。

    钢蓝色的机身主体，上头写着“BELL429”，尾翼是黑色的，白红相间的桨叶旋转着，旋出聒噪的声音，萧一献又是捂着耳朵又是朝席来州举出一个大拇指。

    席来州一手一个行李箱，平行推着，一边介绍：“BELL429，轻型直升机，双引擎，有效荷载量大约1200公斤，预计最大航速是——”

    “停！”萧一献投降，“停止装逼。”

    走近直升机，萧一献的银灰色发型被气浪毁得一塌糊涂，席来州已和驾驶舱里的飞机师挥了挥手，又帮萧一献开了机舱门，自己推着两个行李箱到后头去装上了。萧一献这才发现自己下了车，行李箱都是席来州帮自己推的，他也没多想，上了机舱。

    机舱内对排三个裸色沙发单座椅，萧一献挑着临窗的位置坐下，老老实实系了安全带。他往窗外看，看到远处有架超长的白色飞机，一排排人正有序地在登机，他本来还以为是要坐飞机的，连护照都带上了……砰地一声，在近处传来，萧一献转头一看，席来州坐到了自己身边，桨叶旋转带来的聒噪声被隔绝了。

    直升机有点摇晃地升了起来。

    萧一献问：“你不亲自开？”余光瞄到席来州没有系安全带，萧一献直接俯身下去帮他拉起安全带“咔啪”卡上了，抬起头来刚好看到席来州的喉咙滑动了一下。

    “咳咳，待会要带跳伞，所以要带个飞机师，”席来州揽着萧一献的肩，漫不经心地问，“怕吗？”

    萧一献才不相信什么“跳伞”，他扬着脸枕在席来州的手臂上：“怕毛啊怕，怕就不是男人了。”

    席来州被乱扑棱的银灰色头发磨得手臂发痒，又不舍得推开萧一献。

    这时机舱内响起飞机师的声音：“萧先生席先生，距离目的地还有一小时，现在是北京时间早上九点十分，阴天多云。”

    直升机平稳飞起来后，萧一献就没多少新鲜劲了。

    席来州抽出手，从座位底下拉出一套黑色装备，难得仔细地跟萧一献解释每一个需要注意的细节点：“这是背带……这个黑色箱子里面放着两个伞盖，万一一个没用，还有另一个可以用，保证安全……”

    萧一献一点都不觉得安全，难道“不跳”不是最安全的选择吗？他听得云里雾里地，席来州解释了很久，然后又拿出两个头盔，一个半圆形，像摩托车头盔，另一个软踏踏的，皮质，看起来很不牢靠。

    “你是第一次跳伞吧？”席来州道，“按理说你应该带这个头盔比较保险……”他举了举左手上的头盔，然后又晃晃右手上软塌的皮质头盔说：“但这个会舒服点……”

    萧一献装作无意地他左手上的头盔拿在手上，明明紧张得脸抽筋，语气却是竭力的漫不经心：“真跳？”

    席来州闷笑着指窗，让他看底下连绵不断的绿海：“你自己看看有没有地方着陆。”

    萧一献只看了一眼，他无法想象在高空上自由落体，而且这跳伞装备看起来一点都不专业，不是应该武装到牙齿么，这么背着个东西，就往下跳？

    胡思乱想了许久，直到飞机师的声音响起：“目标地点已到，高度4千米，可以准备跳伞。”

    “来，穿上。”

    “不不。”萧一献终于认怂，竭力躲闪着席来州扑过来的手，心砰砰地跳，“我不想跳啊。”

    “刚是谁说自己怕就不是男人的？”席来州乐了。

    “……”

    席来州又弯腰从底下拖出跟随式跳伞装备出来，竭力掩饰欢天喜地的语气：“算了，老子带你飞吧。”

    他解开安全带，将装备背在背上，又弯腰下去给萧一献解安全带，头发都蹭到萧一献的腿根上了。

    萧一献紧张得一无所觉，视死如归地被席来州拽到身前，他觉得极度不牢靠、说不定扭几下就能解开的背带在身前“咔啪”“咔啪”合上，他被带动着往窗边挪，和席来州同手同脚。

    舱门开了，凛冽狂卷的风呼啸而来，桨叶特有的聒噪声简直要把萧一献逼疯，脑袋都快要缩到席来州的怀里了。

    “不行不行我不行啊。”

    “这话你跟医生说。”席来州声音冷酷。

    “……”

    席来州转了身，背对着舱门，他低头埋在萧一献的肩窝里，几乎在萧一献的耳畔呢喃：“准备好了吗，我跳啦？”

    席来州的镇定自若带给萧一献一丝丝安全感，他两只手抓着他的左手，有点手汗的手心直接贴了上去，右手甚至与他的左手十指相握，紧紧地：“等等，我们没带头盔——啊——”

    身体猛地向后仰，整个钢蓝色的直升机外壳立刻出现在眼前，那种失重的刺激感突然袭来，桨叶聒噪声远去，风从底下不断往上掠过，什么感觉都十分清晰，甚至连席来州在耳畔呼吸而引发的内心瘙痒也听得一清二楚。

    “有我在不用头盔。”

    萧一献攥着席来州的左手，和席来州连在一起跳下来，反倒没了当初的忐忑。天是那么蓝，那么白，硕大的直升机渐渐变得渺小，心中的那些个烦恼都变得不值一提。

    突然被翻了个身，萧一献也没有再害怕，他双眼发亮地看着底下的绿海，渐渐地可以看到星点房屋的影子，背上一抖，他能感觉到伞盖打开了。

    席来州对着萧一献的耳廓吹送着热热的风，喊道：“什么感觉？爽吗？”

    “嗯！”萧一献豁然开朗，“刚开始觉得很害怕，但真正跳下来的时候，反而乐在其中。可见我错过了很多风景，人生还是需要不断地挑战自己的害怕恐惧的！”

    两人越来越接近地面，萧一献问席来州：“那你有什么感觉？”

    席来州嘿嘿一笑，没有正面回答。

    我感觉你的手握起来真小，以后单手肯定伺候不了我，要双手齐下才够劲儿！

