
　　听到江芜这句话，秦优心里居然瞬间燃起了一丝丝希望，她握着面包的手微微一紧，可是面上却没有表现出来，只是垂着眸，继续淡淡的吃面包。

　　吃完那片面包，她又一口将煎蛋塞进嘴里，然后起身，离开餐桌。

　　江芜看着她纤瘦的背影，心里也有些难过，这是他的妻子，他曾经深爱的女人，可是他不知道从什么时侯开始，两个人会闹成现在这个样子。

　　他放下刀叉，准备起身，江夫人一把拉住他，“你先别走，刚才秦优那句话是什么意思？”

　　江芜有点烦闷，“妈，我以后再跟您说。”

　　他准备将江夫人的手扒开，可是江夫人却握的紧紧的不撒手，声音也变得冷了几分，“你老实说，你是不是在外面有人了？

　　难怪这一阵子，你总是出差。”

　　江芜深吸了一口气说：“我为什么会这样？

　　还不是你们给逼的，你逼我生孩子，秦优听你的，也逼着我生孩子，我是一个人，一个男人，不是你们生育的机器人，你们一个个的都逼我，我承受不住啊，我只有在她那里才会觉得轻松一些，才会觉得自己是个男人。”

　　‘啪’江俊德把手里的筷子拍在桌子上，“江芜，你给我跪下。”

　　江芜看着自己的父亲，跪了下去。

　　“江芜，你还记得江家的祖训吗？

　　你既然有了妻子，就不该再在外面拈花惹草了。”

　　江俊德开口道。

　　江芜垂着头，“我……没有。”M.23sk.com

　　“没有？

　　那刚才秦优那句话是什么意思？”

　　江俊德问道。

　　江芜垂着头，“我只是去那里做理疗的，并不是她想的那样，秦优她误会了。”

　　“果真如此？”

　　江夫人问道。

　　“真的，我跟……她，没有发生过关系。”

　　江芜本来想说出乔承瑜的名字，可是终究是没有说出口，他还记得当初乔承瑜是害过江荔的，爸妈对她应该是有一些成见，所以，他只说‘她’。

　　江夫人听到江芜说没发生过关系，这才松了一口气，她到底还是心疼儿子的，伸手将他拉了起来，“没有发生过关系就好，你起来吧，上楼去跟秦优解释清楚，结过婚了，要收收心，以后日子要好好的过。”

　　江芜站起身，点了点头，“那我上楼了。”

　　“去吧，去吧，好好跟秦优解释，该道歉道歉，该认错就认错，该买礼物，就买礼物。”

　　江夫人叮嘱了一句。

　　江芜点头。

　　他转身上楼。

　　秦优此刻坐在梳妆镜前，看着镜中的自己，她心里憋的难受，可是她却不知道自己该怎么办，以前她总是发脾气，会凶他，可是那都是一些小事儿，现在真的遇到大事儿了，她反倒没有勇气跟他闹，跟他凶了，只能坐在那里发呆。

　　江芜上楼，看到秦优静静的坐在那里，跟往常的她一点都不一样，平时她总是风风火火的，有点什么事情就会发脾气，就会闹，今天却如此平静，他心里也微微一慌，在原地站了半晌，才缓缓的走到她背后，轻轻的从背后拥住了她，柔声叫了一声，“老婆。”

　　秦优看着镜中他的动作，她脑子里立刻出现他昨天抱着自己让乔承瑜打巴掌的事情，于是她下意识的反抗，“放开我，放开我。”

　　江芜没有想到她反应居然这样大，立刻松开她，然后站在她旁边，喃喃的说：“我跟乔承瑜没有发生过关系，我们很清白，我也没有脏，我知道，你是一个眼里容不得一粒沙的人，如果我真的脏了，我，我定会放开你，可是我是清白的。”

　　他又想起好几次他都对乔承瑜有冲动，但是每每想到秦优的脸，便忍了下来。

　　有时侯，他自己都不知道怎么回事儿，跟乔承瑜在一起的时侯，总是很容易冲动。

　　秦优扭头看着他，突然笑了起来，笑的有些苦涩和讥讽，“你的意思是，你的身体没有出轨，那么你的心呢？”

　　江芜张了张嘴，想说什么，最后什么也没有说。

　　看到江芜居然没有说话，秦优只觉得自己的心一点一点的往下沉。

　　他不说话，意思是，他已经变心了？

　　江芜蹲在秦优面前，抬眸看着她，“优优，我没有出轨，我们结婚不容易，组成一个家庭，我不会轻易就毁了我们的家的，所以，我一定不会出轨，以后我们好好过日子，好不好？”

　　秦优盯着她，问：“那你，爱我吗？”

　　江芜坚定的点头，“我爱你。”

　　“那你爱她吗？”

　　秦优又问。

　　江芜心里有点分不太清楚到底什么才是爱了，他打心底是不想伤害秦优的，他也想跟她好好的过一辈子，只是有时侯在她催着他生孩子的时侯，他会烦，但是他知道他还是爱她的，可是对于乔承瑜，他有点搞不懂自己了，如果说不爱的话，他为什么每一次都对她有冲动呢？

　　他想了半天，也不没有想明白，所以，也没有回答秦优这个问题。

　　秦优深吸了一口气，从凳子上站了起来，“算了。”

　　她转身离开，江芜想叫她，又没有叫出口。

　　秦优过去拿自己的包，手都在颤抖，眼圈红红的，她此刻心里只有一句话，他爱乔承瑜，他爱乔承瑜，他爱乔承瑜……她握着包包，在那里站了一会儿，才深吸了一口气，下楼，准备去公司。

　　她缓缓下楼，江夫人看着秦优的样子，也不知道他们谈的怎么样了，秦优也没有说话，于是她开口问了一句，“优优，去上班啊？”

　　秦优点了点头，“我走了。”

　　她去了车库，坐车上，半天都没有发动车子，努力的吸气，呼气，吸气，呼气，平缓了一下心情，才开始发动车子。

　　路上，她努力的想好好的开好车子，可是脑子总是不由自主的想到江芜和乔承瑜一起从车上下来，她抱着他的腰，两个人像夫妻一般去买菜的样子，她心里就难受的厉害。

　　眼泪不自觉的便落下来，她打开车窗，冷风吹进来，打在脸上，像利刃一般，她一脚油门踩下去，车子嗖的一下蹿了出去，而这时正好是红灯，左边路口有车子正往前行，她这样蹿出去，那辆车子立刻就慌了，朝旁边拐去，而她这时也反应过来，急打方向盘，她车技了得，一个甩尾，避过了那辆车子，可是左边过来的车子却撞到了一旁的护栏上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1183章 那你爱她吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 