    钟成所谓的求之不得，并没有其他想法。

    赵主任和叶文欣是可控核聚变领域的专家，有她们的帮忙可以大大加快燧皇核聚变发电机组的优化设计。

    钟成他们只是把现有的一些相关装置简单拼凑在一起。

    除了离子发动机那部分，他们算是真正的专家。

    其他如高能加速器、超托克马克、仿星器、冷凝发电装置等，他们还谈不上专家。

    而对于燧皇核聚变发电机组的优化设计，关系到钟成要完成的建设方案的制订。

    虽然可以在建设过程中，甚至是以后的生产过程中持续改进。

    但若一开始有一个较为成熟的设计方案，不至于带来后续大的改变。

    这种级别工程的一丁点改动涉及的资金都是以亿来计算。

    三天后，10月28日。

    钟成的方案还没动笔，他就接到了叶院长的通知。

    国家领导层连续三天开会讨论，最终确定了以最快速度推动核聚变能源应用的决议。

    会议决定就按照年产能600台100万千瓦核聚变发电机组进行项目建设规划。

    希望明年7月前有第一台核聚变发电机组投入实用，明年年底有200台核聚变发电机组安装到沿海地区解决电力紧张问题。

    为了保证最快速度完成华夏的能源换型计划，将提前实施北山市军工企业的重组合并计划。

    建设项目交给合并之后的红星重工集团完成，建设资金不限，视工程具体实施情况而定。

    这项工程被命名为“1028工程”，对外名称为“金乌工程”。

    “金乌工程？”

    钟成在脑海中联想了一下，金乌指的是太阳的别名，也称为“赤乌”，是中国古代神话传说中的神鸟之一。

    在华夏古代神话里，红日中央有一只黑色的三足乌鸦，黑乌鸦蹲居在红日中央周围是金光闪烁的“红光”，故称“金乌”。

    可控核聚变不就是“人造太阳”吗，用“太阳”来为这个工程命名，也算是恰到好处了。

    钟成为国家这么快作出决定感到震惊，可控核聚变发电全面替代火电、水电甚至是光电、风电，这是看似容易，其实很难决定的事情。

    传统能源产业涉及太多的从业人员，牵扯的利害关系非常复杂，五年内完成替换，需要国家处理的事情太多了。

    虽然未来的核聚变发电厂也需要人员，但所能容纳的就业人员不会超过原来的百分之一。

    这几百万的人员再就业问题就是一项复杂的系统工程。

    任何事物都是有利又有弊，只是看谁更大而已。

    还让钟成始料不及的是，因为金乌工程的原因，竟然促成了北山市军工企业重组合并的提前完成。

    这倒是意外之喜了！

    合并后的红星重工集团必将为他的研发工作提供更大的便利，至少林伟就可以顺理成章的划到他的团队来了。

    钟成发现越往后就越需要林伟在材料学领域的帮忙。

    能源和材料就是现代工业的两大基石。

    他不想跛条腿！

    11月10日。

    在赵主任和叶文欣的帮忙下，钟成团队完成了燧皇核聚变发电机组的优化设计。

    再进一步的优化就需要在实际制造过程中发现问题了。

    钟成让其他人开始设计图纸和制定制造工艺，他自己则开始了编制金乌工程实施方案。

    编制大型机械制造行业工程实施方案，钟成已经是第三回了。

    从100亿元投资的逐日工程，到1000多亿投资的东海工程，到现今的金乌工程。

    他其实是非常喜欢这种工程实施方案的编制工作，那是最困难的研发工作完成后的实施阶段。

    那种把自己的想法最终变成了现实的成就感，带给他极大的满足。

    他是一个有价值的人！

    一个对国家对民族非常有价值的人！

    钟成考虑到东海工程的用地剩下来的并不太多，他本来计划用于重型轰炸机或大型民航飞机制造。

    一是本来也不够，二是如果以后大飞机项目上马后再重新规划就很麻烦了。

    至于逐日工程的用地早就用完了，后期土地都用得差不多了。

    所以，他决定在红星公司主厂区的北部，研发所的东部再推平十几座大山用于金乌工程。

    燧皇可控核聚变发电机组除了原材料、标准件及少量组件，其他的零部件全部自行生产制造。

    这一系列的几十个工厂建设下来，2万多亩地也就七七八八了。

    占地最大、投资最高的是总装车间，按600台年产量来算，一个月50台，大概按10天组装一台来计算，需要建17个总装车间。

    这样的一个车间比一个正常的厂房还要大得多。

    经最终完成优化设计后的燧皇核聚变发电机组，长度仍然有300米、直径有25米。

    当然发电功率改成了100万千瓦，赵主任认为200万千瓦没有太大意义，制造难度大了不只一倍。

    为了实现标准化制造，赵主任建议按照统一的100万千瓦规格。

    100万千瓦的电站可以供一个100万人左右的城市用电，大城市就多造几台。

    将电站尽量建造在使用地附近，可避免电力远距离传输带来的损耗。

    燧皇可控核聚变发电机组的最后总装肯定是在使用现场进行，但这样的庞然大物就是分成几十个大的部件，也同样惊人。

    钟成完成方案后进行建设预算评估，得出的结论是投资将达到3000亿以上。

    如果将工期压缩到半年，投资还会上升20%，达到惊人的3600亿。

    而建设三峡工程才投入了2000亿元，其中还有五六百亿用于移民安置。

    金乌工程的投资将造出两个三峡工程！

    当然这个投资应该在三年内就可以回收，投资回报率非常惊人。

    11月15日。

    经团队成员讨论通过，钟成把方案又拿给邓总、万总还有钱所长过目后，就把方案传给了叶院长。

    11月18日。

    国家通过了钟成的方案，金乌工程可择日启动。

    11月20日。

    金乌工程项目推进委员会成立，金乌工程项目进入筹备阶段。

