    很快的夏菊就回来了，带来了李承乾所要的所有东西。

    而这边李承乾也让人把火升好，把水抬来之后，李承乾再次把除了夏菊这外的所有宫女侍卫都赶出了院子。

    见所有人都出去后，李承乾就叫夏菊先把小米粥熬上，然后去洗了一个红薯用另一个陶罐煮上至于其他几个红薯则直接扔进火堆里埋着。

    而李承乾的这一系列动作让两个小丫头还有夏菊都看不明白。

    不过李承乾也没给她们解释，就是让夏菊不停的搅着小米粥，不让它粘锅。

    两个小丫头也让她们自己在一旁玩耍，他则叫人给他拿了一套笔墨纸砚过来，并叫人把刘海找来。

    在刘海没来之时，李承乾就在院子中间拿着笔在那里不停的画着什么，不过画了好几张都没有让他满意的。

    “这他喵的做学渣还真惨，看来我不好好学一下，那以后还真是丢人了”李承乾用只有自己才听的到的声音小声的嘀咕了一句，然后拿起手上的宣纸找了一张画的虽然不好，但大体能看明白是什么东西的一张放好，其他都都被他拿去给烧了。

    “太子殿下，刘海到了，是不是让他进来”李承乾刚烧完，就有一名宦官进来禀报。

    “来了，就让他进来”李承乾看了一眼进来禀报的宦官，他是张高一手带出来，对自己也是忠心耿耿，不过李承乾并没打算让他知道太多东西，所以就让他在外面候着。

    “属下刘海参见太子殿下，不知太子殿下叫属下钱来有什么吩咐”刘海进来后很是恭敬的给李承乾行礼。

    “找你来，是有事让你做，一会你让外面的小安子领你去账房拿钱，然后和小安子去给本王买一些田鸡还有河虾回来”李承乾对着刘海吩咐到。

    “太子殿下，这东宫采购之事，向来都是由专人负责，属下去做不好吧”刘海心中忐忑的问李承乾。

    “哪那么多废话，本王让你去办，你就去”李承乾冷哼一声，冷着脸看着刘海。

    “是，请殿下息怒，小的这就去”刘海见李承乾脸色不对，赶忙跪下，待李承乾发话后赶紧出去给他办事去。

    “哎，这东宫地方不大，但规矩还不少，而且还多是一些闲人，也不知道养着他们干嘛，不过还好这些人都是自己老娘帮我养着，不然那才头大那”李承乾虽然才穿越没几天，但也被这东宫的各种规矩和人弄的头大，所幸李承乾也就不记，全都让张高去管着，自己有事就吩咐张高就行。

    加上他现在被禁足，东宫的很多官吏都没来上班，不然就那些官吏烦也能烦死他。

    所以李承乾在了解这些之后，更加不想当这个破太子了，因为他本就是一个懒散之人。

    不过就在李承乾想着这些麻烦事的时候，那边已经等不及的小丫头跑到他的身边“哥，那红红的东西可以吃了吗？”

    “啊，你说红薯啊，这个让哥哥先去看看在说”听到小丫头的话，李承乾拉着她的手来到火堆前，打开煮着红薯的陶罐，用筷子戳了戳，见筷子很容易就戳进去，李承乾知道熟了。

    “原来那个红红的果实，叫红薯啊，也不知道好不好吃”而被李承乾牵着的小丫头听到红薯名字，还自己念叨了一遍。

    李承乾见红薯熟了，就让夏菊把它捞出来先放到冷水里泡一泡，然后把皮剥了，用勺子在碗里捣碎，加到小米粥里，在煮了一会后，香喷喷的小米红薯粥就完成了。

    看着做好的小米红薯粥，还有那散发诱人气息的香味，不光两个小丫头咽了一下口水，李承乾也是。

    “小米红薯粥好了，丽质你快带着妹妹去洗手，哥哥给你们盛”

    “知道了，小怡儿，快跟姐姐去洗手”虽然李丽质也不明白自己的手也不脏，为什么要洗手，但在美食面前，她可是很听李承乾的话的。

    当两个小丫头洗完手后就一人端着一碗李承乾盛好的小米红薯粥在那里吃了起来，不过因为小怡儿还小，李承乾不放心怕烫着她，所以小怡儿的小米红薯粥是由李承乾喂她吃的。

    至于他自己的则是盛了一碗放在那里，打算等放晾了在吃。

    “哥哥，这粥粥好好喝啊，不过哥哥喂小怡儿，自己都没吃上，哥哥你也吃啊，小怡儿可以自己喝的”

    “那可不行，这粥很汤，小怡儿自己吃，哥哥可不放心，要是把小怡儿汤坏了，那哥哥可是要心疼的”李承乾没想到小怡儿那么懂事，所以更加不能让她受伤了。

    “哼，哥，你也太偏心了，就喂小怡儿，都不管我，我也要你喂啊”而那边已经吃了小半碗的李丽质，见自己大哥整抱着妹妹给她喂粥喝，有点小吃醋的对李承乾说。

    “行，我也喂你吃，不过你倒是过来啊，你离我们那么远，我还怎么喂你吃”李承乾听到她的话，知道她根本就不需要自己喂，不过小丫头对说自己偏心了，那作为一个合格的妹控，怎么能让自己可爱的妹妹伤心那，所以他就对小丫头招手让她过来点。

    “嘻嘻，我才不过来，我都已经长大了，不用哥哥喂了，我能自己吃，哥你还是喂小怡儿吃吧”说完这小丫头端着碗吃了起来。

    见她那样，李承乾知道自己被耍了，不过他也不生气，继续喂怀里的小怡儿吃。

    不过在喂小怡儿的时候，李承乾发现这小米红薯粥有点多，光他们兄妹3人根本吃不完，本来给他老娘送点也行，但他又不想自己老娘有红薯这事，看着这多出来的小米红薯粥，李承乾想到了一直跟着自己忙着夏菊。

    “夏菊，这小米红薯粥还有很多，你也盛一碗吃”

    “殿下，奴婢不敢”

    “有什么不敢的，这是本王赏你的，难道本王的话不好使了”

    “不是，谢殿下赏”见李承乾要发怒，夏菊不敢在说什么，谢过李承乾后。

    也拿碗盛了一碗眼前十分诱人的小米红薯粥喝了起来。

    见到夏菊吃了，李承乾就没在管她，而是继续喂怀里的小丫头，等小丫头吃了个半饱，就没让他在吃，毕竟一会还有烤红薯那，现在吃太饱一会烤红薯吃不下去怎么办。

    