    “怎么回事？娄大他们去哪里了！”

    二狗子惊的大叫出声，我们现在置身在森林里头，却像是无头苍蝇一样找不到该前进的方向！

    我们留在原地大声喊着娄大和雷风行两人得名字，可是很快地就又被庞大的风雪给淹没了，周围白茫茫的一片，让我更加觉得恐惧，昨天我们进来森林的时候，这地方还没有那么可怕的才对！

    而且现在还有一件更加重要的事情，为了让雷风行更好的在前面带路，我可是把爷爷之前给我的去巫村的地图也交到了他手上，要是没有他手上的那份巫村地图，现在我们就算想要去找巫村都难！

    一时间，种种情绪朝我汹涌而来，汇聚成了“绝望”二字，我们现在已经没有了前进的曙光。

    洛樱似乎是察觉到了我的情绪不对，抓着我的手踮起脚尖，在我耳边小声说道，“宁远，要不然我们先出去吧，等雷风行他们出来了再找我们。”

    她提出来的这个不免是个好主意，我们现在退回去，还能够活下去，要是再深入走进森林里头，到时候食物吃光了，那我们就只有死路一条。

    这时候，我突然又想起了一件事情，猛然回头一看，眼前的一幕再次让我的心情下降了几分。

    在我们的身后，刚才留下来的脚印很快地被风雪给填平了，虽然还没有填了多少积雪，可是要是不仔细找，还真的不会找到我们之前来的路在什么地方。

    果不其然，我们往回走没走多久，原本我们留下来的脚印也看不清楚了，到处都是一片雪地，还有一节节露出雪地的树木，在白雪的衬托下却更显幽黑。

    “没办法了，只能顺着这条路走出去了。”我和众人说道。

    现在只剩下我们四个人。想要进去大兴安岭去找巫村明显是不可能的了，不过离开这片森林还是可以的，只要我们朝着来时的方向走出去，估计用不了两天的时间就能见到外面的太阳。

    二狗子和洛樱他们听到了之后，也欣然同意了我这个想法，只不过有一件事也瞒着他们没有说出来，那就是刚才我们只顾着跟着雷风行和娄大他们的脚印走进森林里头去了，可是中途换了多少个方向，这件事情我却不知道。

    我现在带着二狗子他们，也只是在朝着相反的方向走出去，希望不要出什么事情才好。

    下大雪的森林里头变得阴森起来，尤其是我们和娄大他们分开之后，给我的感觉更是吓人，这时候要是有一只吊睛大老虎跳出来我都不会觉得奇怪，只希望我手上抓着的二炮子能够把这些猛兽都给对付了。

    而洛樱和古一萌两人的脸色明显也不是很好看，她们两个本来跟着我们进来森林里头在体力方面就已经有些不行了，更不用说现在我们还遇到了这样的事情。

    反倒是二狗子成了我们四个人当中最冷静的一个人，他自己一个人端着二炮子走在前面替我们开路，眼睛不断注意着四周的动向，看着他我也觉得放心了一些，二狗子不会巫术都没害怕，我就更加不能害怕了。

    “嗯？”

    就在这个时候，走在最前面的二狗子却突然停下了脚步。

    我赶紧走上去，冲二狗子大喊，“怎么了？”

    二狗子眼珠子盯着前面，双手抓紧了二炮子抬起来喊道，“前面有东西！”

    我的心“咚”的一下沉了下来，只感觉头皮发麻，我鼓起勇气朝着前面看去，只见在我们的前面，依稀能够看到两道身影，看上去不怎么大，一个高高站着，一个却是匍匐在地上，看着不像是猛兽。

    我仔细一看，这两道身影反而更像是人，可惜风雪实在太大，一片片的雪花如同玻璃的碎片一样不断在我眼前闪烁，让我更加看不清楚在我们面前的是什么。

    而在我们面前的那两道黑影似乎也没打算要动手一样，只是给人带来一种恐惧地站在我们前面，看着像是一头老虎和一只熊。

    我们几人就这么隔着风雪对峙着，可是谁也没有动手，二狗子手上抬起的枪都没有上膛，他见到前面的两道黑影一动不动，就小心翼翼地挪动着脚步走了上去。

    我怕二狗子一个人过去有事，于是也和他走到前面，我心里想着前面的人是不是娄大或者雷风行，试着喊了两声，可是都没有反应，在我们面前的那两道黑影身上散发出来一股死亡的气息。

    终于等到我们靠近一看，眼神好的二狗子脸色马上就变了，我看到那两道在风雪中站立的黑影，也是立马心生出了一股恐惧。

    在我们面前的，不是雷风行和娄大，而是本来应该早就离开这片森林的人才对，还记得雷风行的手下当中有个人被兽夹子给夹到了腿，然后他就派了一个人把这受伤的人送回去，可是现在在我们面前的，赫然就是这两个本来应该离开的人！

    只不过此刻在我们面前出现的人，浑身已经变得僵硬，身上一丝不挂，皮肤上是青紫的颜色，更加让人觉得恐怖的是，这两人的嘴角都挂着笑容，看上去阴邪至极。

    两人就这么静悄悄地站在我们面前，相识两座冰雕一样，可是给我们带来的恐惧却是比这场大雪还要寒冷！

    我心里头迅速地生出怀疑，为什么本来应该离开这个森林的人却会出现在这个地方，难道是他们又走了回来吗？还是我们已经走到了森林的边缘？

    这时候洛樱和古一萌也走了上来，她们看到两个被冻死的人，脸色也变的更加难看。

    “远哥，接着要怎么办？把这两个人带出去吗？”二狗子皱眉和我问道。

    不知道为什么，我总感觉二狗子得冷静超乎了我的想象，没想到他在保安公司里头居然蜕变了这么多，怪不得这么轻松就当上了保安队的大队长，他现在的反应可是比我还要镇定得多。

