    林岳转而看向厉景琛“你看这样行吗?”

    "嗯，我们扯平了。”厉景琛说完，拍了拍厉轻灵的肩头，道“回家吧。”

    厉轻灵却忽然抬起头来，道“大哥，我还有话要问他们。”

    厉景琛点点头"问吧。

    厉轻灵于是转过身去，尽量不去看地上的断指和鲜血，问”是谁雇你们来划花我的脸的?”

    “哦?原来背后另有主谋啊?"林岳似笑非笑的看向厉景琛“是不是你又得罪什么人了?”

    厉景琛薄唇轻启“我每天得罪的人多了，有本事让他们直接来找我。”

    林岳哼笑一声后，看向地上四人“还不快说?”

    为首的男人忍着痛意道"回林少，前几天，一个叫菁菁的女人发了张照片给我们，要我们去一中找到厉小姐，瞅准时机在她脸上划一刀!那臭娘们还骗我们，说厉小姐只是个没有背景的普通人，因为得罪了人，所以那人愿意出十万块钱教训厉小姐，我们见那人给钱痛快，便决定对厉小姐下手，至于菁菁背后的人是谁，我们也没见过我对你没兴趣林岳眯了眯眼“你现在就打电话给菁菁，就说人你们已经抓到了，让她亲自过来验货。”

    "是!”为首的男人连忙打电话，佯装无事的将菁菁骗来。

    大半个小时后一只见一个穿着低胸短裙的女人兴冲冲的走了进来，结果她脸上的笑容在看清眼前的一幕后，瞬间凝固了。

    为首的男人猛地冲上去，将企图逃跑的菁菁拖拽回来“臭娘们!你敢骗我!”

    "等一下，问清楚了再动手也不迟。"林岳一句话，便稳住了场面，他随后朝厉轻灵看去“问吧。”

    厉轻灵于是朝瑟瑟发抖的菁菁问道"说，是谁让你找人来划花我的脸的?”

    "厉小姐，这件事是宁馨指使我干的!"菁菁受制于人，哪里还敢瞒着?闻言，厉轻灵猛地朝厉景琛看去“大哥，居然是她!”

    厉景琛目光一沉，随即说道"这事，我记下了。”

    "既然事情已经解决，那我就不奉陪了。"林岳说着，朝自己的手下看去“回赌场。

    至于那四人与菁菁的事，林岳可就管不着了。

    厉轻灵看着林岳转身离去的背影，忽然仰头对厉景琛说道"大哥，我想去谢谢你的这位朋友，可以吗?”

    厉景琛正好还有事要办，便点点头道“去吧。”

    厉轻灵立刻追了出去。

    我对你没兴趣至于菁菁则被四个男人辱骂、围殴。

    半响，一只女人的血手从缝隙中伸出来，颤颤巍巍的揪住了厉景琛的裤腿。

    只听菁菁奄奄一息道"厉大少，求求您，救救我厉景琛垂眸睨她“我可以救你，但你必须为我办一件事。”

    菁菁气息渐弱“我愿意您要我上刀山，下火海都行。

    厉景琛道“你只需要告诉宁馨，厉轻灵已经被毁容了就行，其它的一律保密。”

    与此同时，眼看着林岳坐进了车里，厉轻灵连忙冲过去按住车门，道“林先生，请等一下!”

    林岳俊眉微微一挑“还有事?”

    厉轻灵道“我是来跟您道谢的。”

    “道谢?”

    “是，谢谢您救了我。‘"我救你，是因为我欠你大哥一个人情。”

    当初，如果不是他临时更改了地下拍卖会的时间，让陆薇薇被凌辱的话，厉景琛也不会没办法向陆晚晚交代。

    所以，他之所以答应帮忙，为的也只是和厉景琛扯平罢了。

    而这些，厉轻灵都不知道，她只知道眼前这个男人，在她最需要帮助的时候，犹如天神下凡般的出现，那一瞬间的光芒甚至盖过了她的大哥。

    "林先生，我能知道您的联系方式吗?”

    闻言，林岳终于正眼看向她，戏谑，又漫不经心的问“你我对你没兴趣该不会是对我有意思吧?”

    厉轻灵哪里是他的对手?见她一张小脸微微涨红，只是随口一句玩笑话的林岳反而有些难办了"我对未成年人没有兴趣。”

    厉轻灵见他越说越离谱，忍不住否认道“我不是这个意思!林岳点点头“那就好，我可不是什么好人。

    厉轻灵却固执道“您是，您救了我!林岳抬了抬手，示意手下关门。

    但厉轻灵却依旧把着车门“林先生，您不给我联系方式，是因为我不是您的客人吗?那我可以改天去您的赌场玩吗?”

    林岳有些新鲜道“一中的好学生，要来我的赌场玩?”

    厉轻灵强调道“我快高考了，高考完后我就满18了。”

    林岳上上下下打量了她一眼，厉轻灵有一股灵动的美，在学校十有八九是校花级别，但那又如何?他和厉景琛岁数相当，没兴趣带小女孩。

    “还是别了，我可不想有一天厉景琛来找我，怨我带坏了他的妹妹。”语毕，林岳便让手下强行关上车门，将厉轻灵抛之脑后。

    厉轻灵也不泄气，只道"没关系，脚长在我身上，我想去，谁也拦不住我。”

    这时，她的身后传来厉景琛的声音“在跟谁说话呢?”

    厉轻灵回过头，自然而然的去拉他的手“大哥!你来啦!”

    我对你没兴趣厉景琛见她脖子上的血痕已经自动凝固，便放下心来的说了声“走吧，回家。”

    路上。

    厉轻灵问"大哥，这件事，你打算怎么处理?”

    厉景琛道“我希望你先忍着。”

    厉轻灵惊讶道"忍着?大哥你确定?”

    "嗯。

    “那大哥要我忍到什么时候?”

    厉景琛只道“快了。

    深水港湾招标会上的那一天，他会给宁家一个大大的“惊喜”。

    厉轻灵对他一直是盲目的崇拜和信任的，闻言，便配合道“那好，我听大哥的。“而此时，宁家。

