    不给钱？

    不存在的！

    秦玉莲脸色顿时间拉得老长，她今天来之前都已经做好了准备，拿不到钱，就必须要撕破脸皮了，实在不行就只能去报警了，就算是一家人，都姓杨，那又能如何？这一万块钱，必须要从他们嘴里抠出来。

    “老三，你这话什么意思？我们已经宽限了你们一个月了，现在你又跟我说你没钱？你真当你二哥二嫂是傻子呗？这不是忽悠我们老两口么，你还是人吗杨守国，你就不他妈是个爷们。”

    秦玉莲火冒三丈，整个人都是怒火喷薄，脸拉拉的比驴脸都长，恨不得骑在杨守国脖颈上拉屎。

    “你说你没钱，谁信呀？你没钱你买这么贵的冰箱？这少说得四五千吧？这冰箱我在大商场见到过，路过多少次我都没舍得买，你可倒好，真是有钱烧得慌呀，你也配用冰箱？欠着别人一屁眼子饥荒，你还买冰箱，你怎么不上天呢？”

    越看这冰箱越来气，秦玉莲叉着腰，恨不得把这冰箱给砸了。

    “二嫂，这冰箱不是我们买的。”

    李桂英满脸惭愧的说道，毕竟欠人家手短。

    “不是你们买的？难不成是别人送的？谁这么大手笔，送四五千的礼呀，撒谎能不能看看人，你觉得二哥我像是那种啥也不懂的废物嘛？我在外面做生意的时候，你们连顿饱饭都吃不上呢，现在连我都敢耍？”

    杨守军的脸色也是极为难看，这时候已经没什么兄弟情分可言了。

    “我已经宽限了你一个月了老三，二哥也算是仁至义尽了，你们又是买冰箱，又是买青花汾酒的，你跟我说你没钱？你是糊弄三孙子呢嘛？你二哥我也算见多识广，这点小伎俩，我还能看不出来嘛？有钱就赶紧拿来，咱们兄弟俩还好说，你可别等我报警，到时候咱们脸上都不好看。”

    杨守军环胸而立，一脸严肃。

    老子还没用上冰箱呢，你们一家凭什么用冰箱？这冰箱上次来的时候还没有呢，一看就是新买的，现在还忽悠他们说没钱，不就是不想给嘛。

    “二哥，你说的这是什么话呀，都是自家人，还至于报警吗？”

    李桂英满脸苦涩。

    “我也不想把事情做得太绝，但是你们给脸不要脸！当初我是给你们一个月期限了吧？我看你们压根就没把我当回事儿吧，该吃吃该喝喝，就连冰箱也买上了，这不是打我脸嘛？今天这一万块钱，不论如何，我也得拿走，你们没钱？我看可不像呀，老三，你大侄子要买房，都这么紧张了，你还大吃二喝不肯还钱，你的良心不会痛吗？”

    杨守军怒斥着杨守国。

    杨守国满脸皱眉，心中苦不堪言，更多的是心痛，他万万没想到自己的亲生二哥，一奶同胞，竟然将他逼到了这步田地，这也太让人心寒了。

    他们的确没钱，否则的话怎么可能有钱不还呢？被人戳脊梁骨的感觉有多痛苦，谁又愿意承担呢？

    “这冰箱是杨帆中奖得来的，二哥，事情真不是你想的那样。我们老两口这么多年钱，有没有钱你还不知道嘛？”

    杨守国叹息着说道。

    穆云萝眼眶含泪，紧紧的攥着衣襟，被人家逼债上门，三番两次，爸妈的脸上，早就已经挂不住了，而且还是一家人，街坊邻居现在门口都已经站了四五个，都在这看笑话呢。

    “这怎么还吵起来了？”

    “是啊，这不是老杨大哥的亲戚么，是不是因为钱呀？”

    “那可不，我刚才都听见了，说老杨家欠他们一万块钱，还大吃大喝，这有点说不过去了。”

    “冰箱买得起，一万块钱都拿不出来？人家都给他一个月期限了，现在还拿不出钱来，怪谁呢，哼哼。”

    “人家说是中奖得来的。”

    “屁！鬼才信呢，我看八成是手里就几千块钱，不想给，就看人家亲戚有钱，不会跟他们一般见识，怕人家上门来要，就把钱买冰箱了，反正死猪不怕开水烫，说白了就是不想还呗。”

    “这年头人心隔肚皮，亲兄弟明算账啊，我看老杨家这回要遭殃了。”

    门口之前，窃窃私语，听的李桂英一家人脸色都是十分难看，更有种如芒在背的感觉。

    “真是丢人现眼呀，我们家守军怎么就能有你们这么不要脸的亲戚呢？就算冰箱是中奖得来的，你们卖了不就是好几千块钱嘛？还不就是不想还吗？现在说这些有什么用？你们可真是滚刀肉呀。”

    秦玉莲冷笑连连，看了一眼门口站着的邻居，此时此刻，人也是越来越多，杨守国的脸，黑如锅底一般，自己这么多年，还从来没这么丢人过，这不是往他脸上踩吗？还是自己亲哥，实在是太过分了。

    “杨守军，你看看，这就是你的亲弟弟，有钱不还买冰箱，自己享受自己用，一万块钱我看这回要是砸鸭脑袋了，我就跟你离婚！反正我手里有欠条，我就跟他打官司，我看警察同志帮不帮我，还有没有王法了，欠钱不还，还这么理直气壮？我家孩子结婚都结不上了，就因为他们一家欠钱不还，大侄子的婚姻大事都不管，自己就知道享受，我算是看清楚他们的真面目了。各位邻居，乡里乡亲，大家给评评理，有这样的人吗？”

    秦玉莲一脸委屈，冲着门口直嚷嚷，十多个人，都站在那里看热闹，说什么的都有。

    “没想到老杨平时这么老实一个人，竟然还是个老赖，自己亲哥的钱都不换，还买冰箱享受，这日子过得，呵呵。”

    “谁说不是呢，这老杨家我看也太过分了，欠债还钱天经地义，被人三番两次逼债，这脸上不难受嘛？要是我就赶紧给人家的了，宁可身受罪，不让脸受热。”

    “这家人就知道享受，欠钱不还，以后可没有人再敢借他们家钱了。”

    “都以为老杨两口子本分呢，现在看来，还真是知人知面不知心呀。”

    此时此刻，看着父母一脸愁容，李桂英的脸上，更是写满了委屈跟无奈，被人逼到这一步，邻里邻居的老哥们老姐们都在这看笑话，这让李桂英浑身上下都是火辣辣的。

    那一道道目光，无比的刺眼，她甚至不敢抬头去看，每个人都指指点点，有人叹息，有人冷笑，有人不屑。

    杨帆脸色阴沉，这个时候，父母已经是一筹莫展了，这家人实在是太让人失望了，这样的亲戚，不要也罢。

