    李以墨发现李知恩居然还是一个“磨人的小妖精”，虽然她在某些方面经验为零，但有些憨的她在对待某些事物上非常简单直接。

    在彼此感情迎来质变后，两人的感情升温的速度飞快，不过这也正常，毕竟两人之前有着近四年的感情基础。

    再加上李知恩的“积极主动”，简单直接甚至有些粗暴的主动，打歌舞台第三天结束后，李知恩居然在李以墨床上睡着。

    也就李以墨在这之前先去健身房疯狂发泄了一番，回来又洗了个冷水澡，要不然李以墨就真的做了“禽兽。”

    “接下来几天我会在留在宿舍”新的一周李以墨有两天的行程需要跟2AM一起。

    2AM七月初回归，李以墨需要跟成员们一起为回归预热，所以接下来两天李以墨将和2AM参加综艺节目以及拍摄MV。

    除了跟2AM一起为回归预热外，李以墨还要参加一个代言广告的拍摄，而且这个代言的产品李以墨刚好还知道。

    悦诗风吟，这是一个韩国的化妆品牌，而李以墨知道并不是因为他用过，作为钢铁直男，李以墨从前几乎从来不用这些东西，之后因为皮肤太好也用不着。

    他之所以知道是因为这家化妆品牌的其中一个代言人是林允儿，而且这家化妆品牌跟林允儿足足合作了十年。

    十年的品牌代言合作，这在产品代言界也算是罕见。

    “不知道以后我会不会跟允儿合作？”刚知道这个代言的时候李以墨就想着到时能不能跟林允儿来波联动。

    李以墨记得林允儿好像跟另一名男性代言人有过联动合作，只不过李以墨不确定会不会发生在自己身上。

    其实李以墨知道，悦诗风吟看上自己更多是因为自己在华夏的人气，至于韩国的，人气虽然不错，但肯定没有韩国本土艺人相比。

    “那我也回宿舍”李以墨不会这里，李知恩显然也不会留在这里，李知恩胆子不小，但再怎么样也是女孩，一个人住偌大的别墅说一点也不怕那是不可能会的，宿舍那边虽然有不干净的东西，但毕竟住了快两年，

    “其实你可以一直住这里”李以墨说道。

    “我一个人住会害怕，而且公司那边已经开始帮我找新的宿舍”韩国全租房两年一期，所以不止李知恩现在的宿舍快到期了，2AM那边的宿舍也快到期了。

    JYP那边也在找新宿舍，对于出道两年并且发展都很不错的组合而言，其实已经可以独立。

    不过一般情况下公司还会租一个宿舍，这样方便回归管理，就说2AM和2PM，虽然可以独立，但JYP还是会安排宿舍，甚至2AM这边都已经决定，他们会集体搬入新宿舍。

    这次换新宿舍2AM和2PM也会被安排的附近，甚至同个小区，而且已经为公司赚了不少钱的他们也会获得更好的待遇。

    这是一个很现实的问题，能为公司赚钱的艺人可以获得更好的待遇，以2AM和2PM目前的发展，已经可以搬入安保更好，地段更繁华的小区。

    李以墨并不知道，2AM的宿舍其实已经决定，这也算是赵昌秀给李以墨准备的惊喜。

    新的一周开始后，李以墨迎来久违的合宿生活，随着JYP那边行程的公布，2AM的粉丝也顿时兴奋不已。

    严格意义来说距离2AM回归已经过去一年多了，09年三月回归，到现在10年的六月，一年又三个多月。

    造成这种情况的最主要原因就是李以墨，从这一点上来说李以墨确实已经妨碍到2AM的发展，但如果没有李以墨，2AM也不会有现在的发展。

    这中间的得失，就看众人自己的理解，其中也有一部分2AM的粉丝埋怨李以墨，因为李以墨的情况大家都很清楚。

    其实李以墨也不是没提过让2AM先回归，但朴振英没有同意，至于2AM的成员，他们倒也没有说什么，毕竟2AM这次回归曲也是李以墨创作的。

    李以墨创作的歌曲质量，那肯定是没的说，看看那两座从美国带回来的留声机，在看看现在占据音源榜榜首的位置的歌曲。

    2AM的成员也知道，李以墨的歌曲别人是想求都求不到，而他们什么都不用做就可以享有，所以这点等待对于他们来说根本不算什么。

    “久违的活动，我都有点迫不及待了”在保姆车上，忙内郑珍云有些兴奋的说道。

    “这次不是虎东哥的那个节目吗？我们过去也就坐在那里，搞不好一天录下来都没几秒的镜头”2AM要参加节目正是姜虎东《Star king》。

    这个节目已经参与了录制了几次，几次加起来的镜头都没有其他节目一次多，不过那时候是出道初期，跟现在还是有很大的不同。

    “你们也在？”《Star king》的后台，李以墨看到了2PM的几名成员。

    相比于2AM，2PM可以说是《Star king》常客，不对，应该是常备嘉宾。

    《Star king》其实可以分几个时期，初期Super Junior是常备Idol嘉宾，Super Junior之后是2PM，2PM之后是SHINee，SHINee之后则是帝国之子。

    帝国之子是年初出道的一个男子团队，这个男子团队的模式是模仿少女时代，可以称得上是男版少时，不过男版跟正版差距还是非常大，组合的发展根本没办法跟少时相比。

    说起来少时也没少参加这个节目，说到少时，她们已经前往日本，接下来一小段时间少时都会待在日本。

    “这句话我们说比较合适吧”相比于2PM的成员，2AM算是稀客。

    在2AM和2PM成员聊天时候待机室陆续进来了一些人，四个近半年回归的李以墨总算见到一些新人。

    帝国之子的成员，说来现在2PM已经很少全员来参加《Star king》，从三月份起，帝国之子的成员成为这个常驻嘉宾。

    帝国之子的成员李以墨有影响也就三人，今天刚好有两人来录节目，未来成为无限挑战固定MC之一黄光熙以及长得很像韩佳人的金桐俊。

    说起来黄光熙跟李以墨还是亲故，这名帝国之子的成员也是88年出生。

