    三塔寺，雄伟的寺庙建筑群，对这没见过世面的二人来说，简直是无法想象的。

    因为她们从来没有想过寺庙的占地面积居然会夸张到这样的程度，虽然韩国山林之中也是有着佛教的，但是那个占地面积太小了。

    在参观了三塔之后，一群人进入了三塔寺里的‘佛都’。

    看着如此广阔的广场还有面前宏伟的宝殿，以及宝殿里精美的佛像时，她们两个远道而来的韩国小妮子是深深被华夏的佛教给震撼了一番。

    对于从小国土面积而来的她们是从未想象过寺庙会修建得如此的宏伟！用造型师的话来说，这个三塔寺比她们的景福宫都还要大！

    而站在旁边的杨昆是微笑着给自己的工作人员们翻译了这句话。是啊，我们要理解，毕竟是小国，来的！

    一路上，造型师和李顺圭的感叹词是不停的爆发着，甚至她们都差点摸出手机拍摄佛像了。

    好在是杨昆阻止了她们二人的冲动，给她们讲解了一下华夏一般是不会对着神像进行拍照的，因为那是对神的不尊敬。

    参观了三塔寺，而且还带着她们看了三塔寺的海拔高度。她们拿出了手机对着海拔地标拍摄之后，手机自动的翻译成为了韩文，海拔两千三，这时她们真的相信刚才的湖面，肯定是高过她们国家最高的汉拿山，山顶了。

    逛了三塔寺，杨昆先带着她们去了一趟超市备货。因为拍摄时需要准备一些水啊，干粮啊，水果之类的放在车里。因为拍起来之后万一觉得饿了，可以先用干粮，水果顶着。

    从超市里出来时，古城的灯光已经亮了起来。一行人，停好了车辆朝着古城里的网红店‘段公子’去用餐去了。

    李顺圭看着这个古老建筑的城市，她是一路走，一路拍摄，看着街边小店贩卖的蜡染，也想停足下来观看。

    杨昆只能拉着李顺圭二人先去吃饭了：“走吧，我们先去吃饭。晚上有的是时间慢慢在这座古城里面逛，着什么急呀？”

    网红店唯一就是在晚餐时间是比较喧闹的，整个餐厅里坐满了年轻人。而且没有包间，所有用餐的食客都在大堂里面坐着，整个餐厅就像是武侠剧里的装修风格，古色浓郁，店里的服务员们都穿着古装服饰来为大家服务。

    门口有着穿着汉服的小姐姐在招揽着生意的同时，安抚着那些正在排队的客人。其实围绕着古城周围这一圈有着不少的网红店的，什么腊排骨啊，铁板烤肉店呀。

    但第一顿，杨昆还是选择了这个经过改良的滇菜。

    在餐厅里李顺圭草帽换做了棒球帽，而且在吃饭时都没有取下来过，风花雪月的啤酒，还有店家特质的玫瑰酿，搭配着他们店内的饭菜还是可以的。

    古色店内还播放着《天龙八部》的歌曲呢。

    李顺圭坐在最角落的位置，她笑着说道：“看着这样的餐厅，感觉就像是在华夏的武侠剧里似的，很有趣！”

    造型师说着：“而且这里的所有房屋都是古代建筑，很有特色呀。这比起昨天晚上我们去的城隍庙，更有华夏的古风味道！”

    杨昆说着：“这里本来就是一座叫做大理国的古都城。只是以前的建筑，经过了现代不停的翻新后，依然保留着古城的面貌。吃了饭，我就可以带着你们好好的参观一下，这座古城市。”

    李顺圭给自己满上了一杯玫瑰酿后说着：“这里已经没有什么居民了吧？刚才一路走来，看到的全都是一些商铺。”

    杨昆笑了笑点头说道：“古城内的确已经成为商业街了！而住家什么的，当地的居民们反而是沿着周边地域在发展了。就像我们住宿的小村落里面就有着很多的当地居民。安静的环境，更适合居住，而这里就用着旅游观光。”

    李顺圭点了点头说道：“嗯。如果让我选择，我也会选择靠临着湖边，安静，惬意，而且风景更美，不是么？”

    杨昆摇了摇头说道：“或许对于我们这些外来人看到那样的湖光山色觉得非常的美，可是对于那些习惯的人来说呢？或许，它们在当地人的眼里也就那样了。就像你从家里看着汉江夜色一样，你的心情也会从一开始惊叹变作平淡的。”

    李顺圭撇了一下嘴后说着：“其实不管那景色习惯与否，我都觉得周围安宁的环境都会让我的心变得更加的舒适。不知道是不是自己的心境变得老了，一切喧闹都会让我觉得烦躁。”

    “或许在这里你会有不一样的感受。一会儿吃了饭，我们在路边给你设置一个延迟拍摄。”杨昆笑着说着。

    而那个延迟画面李顺圭是能够想象得到的，人群在自己的面前来来回回，而她却一个人坐在那里安静的像是在等待着什么？

    或许，这也是一种描述着安宁的方式，因为需要一些镜头去做对比，去形容和周遭的不融合。

    李顺圭听闻后，只是点了点头..当然杨昆并没有想过样使用那段对着李顺圭的延迟拍摄的画面。

    因为‘无我’是一种极致的宁静表现，记录延迟拍摄是拍摄行人，而李顺圭需要出镜表现的是清晨没有人的古城街头！

    他不会用‘她’去和周围的行人做对比，因为那个镜头在自己的《首尔日常》视频之中已经使用过了。

    所以他需要的对比是夜晚繁华的古城，和清晨安静的古城，而她追寻的‘无我’就是那股极致的‘静心’效果！

    .......

    饭后，一行人从餐厅里出来，朝着大理古城门的方向漫步而行，这一路啊，李顺圭和她的造型师二人不停的用手机记录着这里的美丽夜色，然而古城对于杨昆来说已经没有什么拍摄的东西了。

    灯光在怎么的绚丽，对于来过古城两次的杨昆，已经没有太大的欲望拿起相机记录了。反倒是李顺圭这样第一次到来的人，觉得这里的一切都非常的新奇。

    特别是经过水果摊时，她购了三斤多混合水果，请大家吃。主要还是因为这里的水果价格非常的便宜。

    对比首尔的水果价格，就像是不要钱似的，听着这里的水果每500g，两千块韩元不到的价格，而且是摆在摊位上的各种随便你怎么搭配挑选。李顺圭就忍不住的买了两盒！

    她和造型师一盒，杨昆四个男人一盒。

    一路慢慢的走着，去看了印着‘大理’二字的城墙，然后在慢慢的返回来到酒吧一条街。

    杨昆对着李顺圭说着：“去酒吧里坐坐吧。”

    李顺圭点了点头说道：“好啊，刚才吃了饭出来的对面就有着酒吧，而且我还听着有着驻唱歌手现场演唱呢，这样的酒吧氛围我是很喜欢的。”

    大理的酒吧都是小型的，夜晚有着很多的驻唱歌手在里面，而且年轻人也非常的多！

    杨昆带着一行人随意的选择了一家酒吧，进入酒吧后发现也就只有八桌的座位，有着很小的吧台，和一个驻唱台。

    此时驻唱歌手弹奏着吉他，正在唱着民谣。

    坐下之后，杨昆点了一打啤酒而没有选择洋酒。因为洋酒在这样的地方..呵呵。所以啤酒才是最好的选择！

    驻唱歌手演唱《醒着醉》，然而这位民谣歌手的烟嗓很是特别。

    这时李顺圭在杨昆的耳边说道：“我特别喜欢这样的烟嗓。”

    杨昆在李顺圭的耳边说着：“如同用技巧去压制嗓音也可以做到，只是比较费嗓子。”

    而这时台上的歌手，朝着杨昆这桌投来了目光。他露出了惊讶的表情，不过，他并没有就此结束他的演唱，在他的这首‘醒着醉’演唱结束后。

    他笑着对老板说着：“老板，今天酒吧里可是来了真正的歌手啊，你不送一个果盘吗？”

    老板马上目光找寻着歌手：“哪，哪？”

    台上的驻唱歌手目光投向了杨昆，而杨昆笑了笑罢手说着：“我是阿婆主，不是歌手！”

    台上的驻唱歌手说道：“昆哥，上台来给大家演唱一首吧？不知道大家最近有没有听过《赤伶》这首歌？这就是昆哥，自己创作并且演唱的！”

    听着《赤伶》时，所有人目光都朝着杨昆这边来了。因为最近这首歌实在是太火热了，持续几天依然霸榜在网易上。

    而杨昆知道这个时候自己不上台去吸引目光，说不定同行的李顺圭都有可能暴露出来。

    杨昆没办法站在了台面上，李顺圭当然知道杨昆的唱功实力非常厉害了，毕竟他可是因为实力登录过韩国热搜榜单的华夏人呀。

    上台后，杨昆从民谣歌手手里结果了吉他，他拨动了两下后说着：“今天有幸来到大理游玩，正好和朋友们一起喝点小酒后就准备回去休息了。所以我就演唱两首吧，而来到大理这样的民谣聚集地呢，我肯定唱一首民谣。嗯..那就来一首比较火热的《往后余生》吧。”

    杨昆抱着吉他弹奏了起来，随着吉他的响起，杨昆开嗓演唱起来。

    在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳，人事纷纷，你总太天真..

