    “这，这……”

    孙一鸣骤然从电脑前站了起来，脸色有些苍白，急声喝道：“快，快……挂单卖出，全卖，一股不留。”

    那一位交易组长，完全没料到竞价会出现这种天与地的差距。

    惊骇之下，楞了那么几秒，才反应过来，迅速挂单，并指挥交易员们，全仓卖出。

    然而……

    惊变之下的盘面，有人比他们更快！

    卖单在一秒钟内，以极致的速度增长，2万手，3万手，5万手，7万手……

    前面几秒，还是106.17元的涨停价位，超过9万手的封单，眨眼间，就已经变成了86.86元的跌停价位，封单也超过了9万手。

    “妈的，有病，简直有病……”

    见跌停封单急速增加，自己基金的挂单，落在后面，很难卖出去，孙一鸣心中狂怒。

    “我眼花了吗？不是涨停吗，怎么就突然跌停了？”

    同一时间，线下券商营业部，交易大厅里，有注意到浪沙股份的股民吃惊地道。

    没有人回答他，周围的许多股民，望着浪沙股份那排在两市跌幅榜第一位置的股价，都觉得难以置信，一时震撼无言。

    昨日涨幅榜第一，今日跌幅榜第一，这样的戏剧性，真是令人错愕不已。

    粤州，盛鸿投资公司。

    葛洪斌看见竞价骤然出现这样的走势，也是气得跳脚，惊骇之下，一把抢过鼠标，直接点了一键全仓卖出。

    冷汗从他背心涌了出来，一股怒气在他胸中盘桓。

    这砸盘砸得实在太狠了，竞价直接从涨停砸到跌停，快得让人根本反应不过来，不给一点出场的机会，简直是断人生路。

    十万手啊！

    整整8.6亿的天量资金，他不知道是谁在砸盘，但这种太过粗暴的出场方式，实在是……太招人恨了！

    等等！

    这样的手段，这样的砸盘方式……

    葛洪斌双目圆瞪，突然想到了‘澎博士’天地板那一幕，脑海中划过财富大道这个席位的影子。

    当时，苏越抢先一步砸盘，也是把他给锁在了场内，导致他折损大半盈利，险些亏本。

    “姓苏的，你特么疯子！”

    通过手法，葛洪斌基本能断定这是苏越在砸盘，不禁破口大骂：“真特么疯子，没见过你这么炒股的，好好的涨停板不要，非要压盘跌停出场，不给别人任何活路，真特么不知道那么多散户，为何会信你如信神，你收割市场，比‘明州敢死队’，荣超商务中心还特么狠辣。”

    整个牛市，他只要跟苏越同时盯上一只股，必然会被对方收割。

    这种郁闷和愤怒，让他心态，几欲炸裂。

    “这种竞价走势……谁这么疯狂？”

    葛洪斌气得快炸的时候，深市，明华路的颜立阳，盯着骤然惊变的竞价走势，震惊之下，也是惊骇不已。

    只是他在震惊之后，心态却是相对平和。

    “昨天龙虎榜上，没有10亿资金体量这样的大买主啊，这种天量的砸盘资金，到底是从哪里冒出来的？”

    颜立阳的心中诧异。

    昨天，市场传言的所谓大股东出了7个多亿。

    然而，今早这股骤然间，杀穿了整个盘面，使好好的走势，骤然崩盘的资金，比昨日所谓的大股东筹码，还要多。

    这就有些匪夷所思了。

    “颜总，咱们……咱们也卖吗？”旁边交易员见颜立阳深深皱眉，忍不住问道。

    颜立阳盯着跌停封单已经到达10万手的浪沙股份盘面，轻叹了一声，说道：“那突然出现的10万手卖单，就如同一柄斩天利剑一样，已然完全截断了跟风盘的跟进，杀崩了盘面，咱们反应慢了，此时挂单，已经毫无意义。”

    “好在我们买入的资金，本来就不多，成本也低，倒也用不着太过担心。”

    “呵呵……咱们这也算是因祸得福啊！”

    “昨天没重仓赶上行情，今天也因此避免了重仓被锁在场内，真可谓福兮祸所依，祸兮福所倚了。”

    随着颜立阳感慨之时，9点25分到来，两市竞价结束。

    浪沙股份在竞价中，走了一个天地板，最终定格于86.86元的股价，跌幅10%，封单10.46万手，竞价成交10.2万手，成交额8.86亿元。

    谁都没想到，浪沙股份，今日开盘，会是一字板跌停。

    更没想到9点22分，还是涨停，竞价结束之后，却是跌停封单超过10万手的跌停状态。

    这实在太离奇了。

    离奇到大部分人，都以为自己眼花了，直到看见那清晰的10.2万手成交，才反应过来。

    “8.86亿成交！”苏越看着最后的竞价结果，微笑地向吴衡问道，“咱们以跌停价挂出的单子，还有多少没有成交？”

    吴衡看了一眼基金账户持仓情况，回道：“我们在浪沙股份上，总共有10.6万手的持仓，目前还有1.2万手没有成交。”

    苏越让他全仓挂单卖出之时。

    浪沙股份当时的竞价盘面上，已经有了8000手的撮合成交单。

    所以，最后就算总成交有10.2万手，他们也只占了9.4万手，没有全部成交完。

    苏越微微颔首，轻声说道：“出了90%的仓位，算是大功告成了，后续这1.2万手，继续挂着，一个亿的资金，亏损有限，就算出不去，也没什么大不了的。”

    吴衡点了点头，没有说话。

    苏越说完这句话以后，也不再继续关注浪沙股份，而是将目光移到了其它个股盘面上。

    短暂的五分钟时间过后，正式开盘交易。

    浪沙股份在竞价时间，上演了这一出骇人的天地板之后，再也没有跟风资金敢贸然出击，一时间，盘面如水一样平静，只有试水的散户，1手、2手、5手、10手的小单，间歇性的买入，对10多万手的天量跌停封板，起不了任何作用。

    火爆的跟风资金和情绪。

    被9点22分，那10万手的天量卖单，给砸得渣都不剩。

    在竞价中，高位接手，成了那10多万手天量卖单承接盘的投资者，此刻，已是欲哭无泪。

    当然……

    场内的众多持股散户和游资、私募基金，此刻也是郁闷、疑惑、气愤，不一而足。

    许多人根本想不通，为何那10万手的天量卖盘，会选择在9点22分砸盘，而不是等待开盘之后？

    更想不通那么大的天量卖盘，到底来自于何方。

    其实，苏越选择在竞价完成前砸盘，不过是两个因素。

    一是人心，昨日浪沙股份大涨超过13倍，获利盘数十亿，而且90%的获利盘，都是超短线资金。

    在这样的情况下，今日追逐的散户、游资们，居然还敢顶一字板，这不是找死吗？

    只要懂一点股市短线接力，资金承接的人，都知道，这样的一字板，必然封不住，苏越不砸，等到一字板开出来，后续会是更加惨烈的砸盘竞赛。

    高开一字，只能走成天地板。

    只有大幅低开，水下换手，才有可能形成行情。

    当意识到开盘之后，必然是砸盘竞赛之后，苏越自然就选择了抢先砸盘，封堵出路，免得更多的散户上当。

    毕竟场内都是获利盘，吃几个跌停，不过是回吐利润，死不了人。

    但若任由一字板开出，砸盘换手，那一轮收割下来，大量的散户，可就哭都没地方哭了。

    再者，他也想抢个先机，最大限度地将筹码卖出，免得大家竞争之下，最后反而出不了货，利润变不了现。

    二就是，他还是想顾及一下他财富大道的席位。

    主动砸盘，封堵跌停板，让更少的散户上当，表明他苏越这次就是投机，而非打造主线，自然能将财富大道号召力的损害，降到最低。

    至于被锁在场内的各路游资和众多持股散户，这些……本就是他收割的对象，他自然也不会怜悯。

    昨日飞天，今日入地。

    因为浪沙股份跌停的影响，今天中小板概念股的炒作氛围，有所低落。

    低价连板个股，许多都开板震荡，借壳概念，众多个股，有几支更是杀到水下，资金大规模流出。

    当然……

    强者愈强，妖股横生的局面，还是没有本质改变。

    宁萧钢构，在低开换手之后，10点23分，再度直线拉升，奔至涨停，收出立案调查后的三连板。

    *ST前锋，*ST金泰，依然还处在连板之中，似乎不走出三四十个连板，创下市场纪录，根本就不罢休。

    蓝筹个股，依然小步慢涨，很难大涨，却也很难大跌。

    广大散户依旧活跃，分析这个，又分析那个，看好这个，又看好那个，一心只恨手里钱少，根本买不过来。

    苏越出了浪沙股份90%仓位之后。

    想了想，也开始让杨立国、顾云汐、陈雨荷、林锋四人，开始逐步减去众多借壳概念股的持仓。

    概念股的炒作行情，从浪沙股份为分界线。

    开始进入分化阶段了，这是行情，进入尾声的表现。

    再加上监管层两次强制干预市场，明显在释放抑制市场概念炒作的信号，苏越觉得赚了这么多利润，也该逐步退场了。

    众人本就觉得概念股的利润，拿着不踏实。

    听见苏越吩咐之后，没有任何迟疑，都开始了大幅减仓的动作。

    5月10日收盘，大盘微涨0.2个百分点，中小板出现下跌，但跌幅不大，也只有零点几个百分点。

    浪沙股份继昨日大涨13倍之后，今天一字跌停收盘。

    除了竞价时成交的8.86亿资金，余下的时间，只成交了900万的金额。

    所以，‘添越3号’基金的余下1.2万手，被锁在场内，其余的众多持股散户和游资，也被锁在了场内。

    下午五点半，龙虎榜公布。

    浪沙股份再一次上榜，而苏越的财富大道，也二度上榜，从昨天的买入席位，成了今日的卖出席位。

    “卖出8.25亿资金？”

    看见财富大道今日的卖出金额，所有人都震惊了。

    “昨天不是买入才2.1亿吗？今天怎么……就能卖出8.25亿的资金？难道财富大道在浪沙袜业借壳之前，也就是*ST长控时代，就已经持仓数亿了？”

    “可这也不对啊，*ST长控停牌之时，流通股东名单中，并没有财富大道苏总的影子啊！”

    “蠢……这分明是一日之间，赚了4倍的利润，所以才有这么大的卖出量。”

    “不可能，昨天浪沙股份虽然涨了13倍左右，但开盘价可是20元，不是7.18元，要想赚4倍，那得是20多元的买入价才行，可大家也知道，浪沙股份昨天交易中，35元以下的价格，总成交量都没有过亿，怎么可能有两亿的买入？”

    “忘了昨天浪沙股份竞价被抢筹的事情了？”有人提醒。

    网络论坛上，讨论的众人，看见这句话，才惊觉过来，内心大震。

    “苏总这是神仙操作啊，精准的抄底、逃顶。”有人惊呼道，“一日4倍，6亿多的净利润，简直可怕。”

    “纵然如此，今日竞价砸盘、堵路，可不怎么地道啊！”

    “就算苏总不抢先砸盘堵路，浪沙股份，今天也免不了跌停的结局，场内那么厚重的获利盘，众多资金却还把股价往涨停板上顶，他们不亏，谁亏？”

    “确实，苏总这么做，反而掐断了有些人的幻想，拯救了不少准备无脑冲锋的散户。”

    “我看呀……好些人，今天还得感谢苏总这一手，不然大亏的人，可就数不胜数了。”

    “妈呀，超短线投机也能这么强，随后就能爆赚6个亿，苏总这已经不是把股市当提款机，而是当印钞机了。”

    “印钞机都没他赚钱这么快！”

    “经此一战，苏总在股民们的心中，地位想必会更进一步吧，特别是超短线选手，恐怕会被他奉若神明。”

    “哈哈，确实……从今而后，财富大道苏总，就是我的投资偶像了。”

    “不过，恨他的人，肯定也不少，比如今日浪沙股份这支股票，被他坑杀的众多场内游资和散户。”

    “散户们可不一定，游资们，肯定是恨死了。”

    龙虎榜出来后，关于财富大道两个交易日，狂卷6亿利润的超级话题，迅速席卷全网，席卷整个金融界、投资界。

