    

    就在陆沉闭上眼睛那一刻，一股磅礴的灵气从陆沉身体深处传来。

    这股灵气是那么的精纯那么庞大，不断地填满他的天池、气海、经脉。

    一瞬间的功夫，陆沉的的境界门槛就被灵气冲垮，直接到达了饮气大圆满，身体损伤也是直接回复到巅峰状态。

    双鱼盘内，封天城正想出手解救陆沉，突然感觉到一股极为强大的灵气从陆沉身体里不知名的深处冲了出来，不断地修复着陆沉的身体。

    这股力量强的让封天城害怕，他连忙用帝术占卜，却出现了了一个无头无尾的卦辞：天地同源，应劫而生，天地同源，应劫而死。

    “这个卦辞，前所未见，闻所未闻，小陆儿你究竟是何人。”

    封天城越来越感觉陆沉的身份不一般。

    看到陆沉清醒过来，吞天蟒顿时变得暴躁无比，不再和神树触手纠缠，冲向陆沉，想要先击杀了陆沉。

    陆沉看着冲过来的吞天蟒，他来不及去查看自身恢复的原因，必须尽快解决吞天蟒，万一现在的状态消失，他和军老爷都得死。

    “青皇神树：灵气吸取”

    陆沉不断控制着青皇神树伸出触手攻击着吞天蟒的眉心紫瞳。

    此时的吞天蟒眉心伤口已经特别深，鲜血不断被神树触手吸收，气息越来越虚弱。

    陆沉感觉吞天蟒对自己的威压大大减小，而自身的灵气更加浓厚，攻击力更加的强。

    一涨一消之下，陆沉觉得击杀吞天蟒变得更加容易。

    “开天六阳掌：烈阳劈天”

    “青皇神树”

    “星蛇云隐”

    陆沉重新凝聚青皇神树化作手掌模样，并将阳海珠的火气凝聚在形成的手掌上，开始攻击吞天蟒。

    “嘶…”吞天蟒不断的吐着蛇信，气息越来越弱。

    就在这时陆沉看到军老爷手拿长枪翻身而起，身上的雷电逐渐在他身前形成了一个雷电巨人。

    “小军子，你没事了？”

    军老爷此时正闭着双眼，也不理会陆沉，手里举着双枪不断地挥舞。

    雷电巨人跟随着军老爷一起操作，慢慢的天空的黑云渐渐凝聚，一道道雷龙在云里穿梭。

    吞天蟒感觉着天空中不断加强的威压，觉得危险转身就想要逃跑。

    虽然不知道军老爷为何不理他，但陆沉认出这是御使御使天道决的前奏，他必须要牵制住吞天蟒，给军老爷留出时间。

    “青皇神树：缠绕攻击”

    陆沉向吞天蟒探出全部触手，将吞天蟒固定在原地。

    就在这时，雷电巨人口中传来一声震天喝声。

    “吒”

    “轰”的一声。

    黑云中不断降下紫色的天雷，攻击吞天蟒。

    吞天蟒身体扭动着想要向外逃跑，直接被陆沉拉了回来，重新束缚在原地。

    紫色的雷电不断劈在吞天蟒身上，刚开始吞天蟒还能扭动几下，慢慢的吞天蟒的身体被劈的焦黑。

    雷电巨人仿佛是不放心，依旧在继续释放着雷电。

    南天一剑看着雷电轰下的地方，想到刚刚陆沉二人跑向这个地方，连忙跑过去。

    正在奉天府的大营的军无敌看到后山不断降下的紫色神雷，大喊：“坏了，这是天雷护体，小军子有危险了。”

    秘境周围的人看着后山的雷电，又看到军无敌冲向后山，以为有什么大事发生，纷纷冲向后山。

    军无敌和南天一剑率先赶到陆沉二人所在地。

    军无敌连忙将军老爷控制住，直接打散军老爷形成黑云，收回雷电巨人。

    南天一剑跑向陆沉，扶助陆沉。

    “小陆儿，你小心一点。”

    “我没事，只是擦破了点皮”陆沉告诉南天一剑不要担心。

    陆沉收回神树触手时，感觉到有一股雷电力量跟随触手回到了天池内。

    当众人来到后山看到陆沉和军老爷看到此时的情况，不禁倒吸一口凉气。

    他们这么大的时候，还在饮气境饮气练体，但是这两个人已经能后使用这么强大的术法了。

    “这还是饮气境的战力么。”人群中不断传来惊呼。

    “这就是宗门的力量吗？还未踏入调息境就开始使用术法。”

    “……”

    陆沉跑到军老爷跟前，军老爷还在昏迷中，身上被贯穿的伤口已经被累点烧焦。

    军老爷慢慢清醒过来，看着眼前的场景，对着陆沉笑了起来。

    “小陆儿，就说我们可以的，但是我们这次还是没有分出胜负。”

    陆沉看着虚弱的军老爷，连忙制止他。

    “对，我们赢了，用饮气境挑战调息境，你先休息吧，等你伤养好了我们再说。”

    周围的众人看着现场已经结束了，也没有什么密宝，纷纷感叹着离开。

    陆沉等人将战场收拾完，跟着军无敌一起回到大营。

    陆沉回到房间，拿出刚到的妖丹喂给青皇神树，刚才在众人面前，怕引来其他人的好奇心，陆沉并没有让神树直接吞噬掉妖丹。

    陆沉刚刚把妖丹喂给青皇神树，雷电突然爆发缠绕在整个树上。

    这时封天城从双鱼牌中飞出来，直直的看着陆沉。

    “封爷爷，你刚刚去哪了，我遇到了一只调息经的妖兽，而且我的千只妖兽已经完成了。”

    封天城对着陆沉说道：“我知道，我一直在看着你们，这是我交给你修行的第二课：道修行之路一定要谨慎。不然像今天这样的是你以后肯定还会经常遇到，到那个时候的危险就不是像现在这样能轻易解决了。”

    “好的，封爷爷，我一会一定会仔细思考的，清楚在做事的。”陆沉挠挠头说道。

    他想到雷电的事情，连忙开口：“封爷爷从刚刚开始神树就一直带着雷电，你知道是什么情况吗？”

    陆沉将整个青皇神树放了出来。

    此时的青皇神树树干上缠绕着一圈一圈的粗壮的紫色雷电，树枝上噼里啪啦的闪着小雷电，而且树枝上下的灵气也开始带着雷电属性。

    封天城看着青皇神树上的雷电，开口说到：“雷在五行中属木，而青皇神树又是木属，两者两者相加就是甲木，寓意生生不息，这可能是青皇神树刚刚在天雷受到洗练附带上了这种属性。”

    封天城已经对陆沉身上的变异已经是见怪不怪了，像陆沉这种三天一个大变异，一天一个小变异。封天城已经开始慢慢适应，就算陆沉对他说自己的修为跨过了好几个大境界，他觉得也是有可能的。

    封天城想了想转过身对着陆沉说道：“如果没有特殊情况，你最好不要凝聚青皇神树上的雷，让他自由发展就行，你的身体里本已经有了阳海珠和阴海珠，现在又有了甲木，我怕你的身体会因为元素过多而承受不住。”

    陆沉听着封天城，突然说出一句：“或许是我异于常人呢，封爷爷你说我会不会拥有金木水火土五中属性呢？”

    封天城在陆沉后脑勺重重拍了一下：“想什么呢，五种属性都在你体内，你就别想修炼了，到时候你体内就会乱成一团，彻底废掉，除非你能自己修练出小世界。”

    “我就是这么想想。”陆沉摸了摸头傻笑。

    弄清楚处雷属性对自身什么坏的影响，陆沉将青皇神树收回，开始对封天城说自己的计划：“封爷爷，我现在已经饮气境大圆满了，等到从秘境结束后我想去奉天府去学习现在的修炼方式，而且我需要一个身份在大陆上行走。封爷爷你呢？你有什么想法吗。”

    “等你进入秘境后，我可能会进入深度沉睡一段时间去恢复修为，我预感接下来会发生一段大事，我必须在这之前我必须把修为恢复到足够高的状态。”

    “经过这场战斗，你现在已经是一个合格的修行者了，我也不能再交给你什么，接下来的路该怎么走都得你自己去摸索，而且有我在你身边你会慢慢形成依赖感，这对你的未来修行不好。”

    “无论是对是错，只有你自己做出的选择，才会令你对修行的认知更加深刻。”

    陆沉听着封天城对他的肯定，笑呵呵的回答：“是的封爷爷，我一定会努力的。”

    “我会将如何寻找剩余的碎片的方式留在你的脑海里，在我沉睡的这段时间你可以试着去寻找，但是修为也不能落下，你还有爷爷要去救。”

    封天城将手点在陆沉的眉心，留下了自己对于修行的的感悟，让陆沉修行时时可以有些参考，又在双鱼盘中留了一写记录着修炼术法木偶分身，让陆沉境界提升后可以与他们对战中练习。

    做完这些封天城开口说道：“我已经在双鱼盘中留存了一些修炼用的功法，除此之外啊炼器、炼丹、还有阵法的修炼心得，还有我储存的一下宝贝，按照你的修为进境存放在不同的地方，只要你找到其他碎片并且修为足够就能打开这些区域拿到这些东西，而且你还会发现一些独特的东西。”

    “一定要记得去收集碎片，双鱼盘的世界还有你意想不到的东西，不要低估了它，快去寻找吧……”说完封天城就飞入双鱼盘中消失不见了，任凭陆沉喊叫也没有人回答。

    陆沉见封天城已经陷入沉睡不在回答他，就在双鱼牌中开始修炼起来。

    现在在双鱼牌中,一天等于在外边十天，而且灵气这么充足，陆沉可不愿意浪费时间，毕竟还有那么多的事情在等着他去做。        

