    “悦儿越长越乖，你瞧瞧这小脸蛋，我越看越喜欢。”沈云皓美滋滋地说着，格外满足地盯着在他怀中的悦儿。

    南鸢有些遗憾：“可惜我生不出女儿。”

    她一直想自己生一个来着。

    沈云皓却认命了：“这都是命，我也算看明白了，咱们家四兄弟就没生女儿的命，清影的女儿也是我们的女儿，以后咱们好好疼着也一样，再说了，悦儿还不是叫你二娘。”

    顾清影这时进了屋。

    沈云皓赶紧说道：“悦儿好像饿了，之前都哭了好几声，你去了什么地方？怎么耽误了这么久？”

    顾清影从沈云皓怀中接过悦儿道：“去见了几个人，已经处理好了。”

    沈云皓这才安心的坐下，南鸢开了口：“接下来你是打算经常出门，还是留在府上？”

    顾清影道：“我不喜欢危险一直存在，这些人蠢蠢欲动总要付出代价，我就不信了，把她们杀怕了，她们还敢来找我麻烦。”

    怕是解决不了问题的。

    她还得给悦儿创造一个良好的成长环境。

    南鸢很担心：“多安排几个护卫在你身边保护吧！”

    顾清影正想说这件事，她道：“我之前就在考虑，觉得有必要让几位哥哥嫂子见识一下我的真本事，不然你们总担心我不行。”

    沈家人很关心她，也很担心她，但她喜欢孤身一人我行我素，有护卫跟着反而不能随心所欲的办事。

    再者说了，她还真不需要人保护。

    沈云皓跃跃欲试，有些激动：“你当真要试一试？”

    他只在沈云峥嘴里听说过顾清影的身手，却没有真正见过。

    人嘛，都是有好奇心的。

    他也想看看顾清影究竟有多厉害，这样也能安心一些。

    往后顾清影独自一人做什么，他也不用提心吊胆。

    顾清影看看外面的天色道：“明天一早把大家都叫来，另外把家中最厉害的三名护卫安排来。”

    沈云皓答应了。

    南鸢见顾清影要给悦儿喂奶，拖着沈云皓就离开了院子。

    悦儿很乖巧，只要吃饱喝足不尿裤子，基本上不会哭闹，吃了睡，醒了吃。

    红柿见悦儿睡了过来把悦儿小心翼翼的放在了床上道：“主子今天遇到麻烦了吧！”

    顾清影点了头道：“秦如霜的人想请我去见秦如霜，我把人给杀了。”

    敌国细作没必要留脸面。

    她可不是圣母，敌国挑衅，现在打仗，受难的可是百姓，这些西域人在天元国可不是善男信女，暗地里做的肮脏事不少。

    红柿有些生气道：“秦如霜还真把自己当一回事。”

    顾清影想到秦如霜的底细，道：“厉苍决身边出现了一位名唤烟罗的女子，秦如霜是她的婢女，烟罗身份在西域本就尊贵，有句话叫狗仗人势你听过吗？”

    秦府。

    秦如霜听到顾清影出沈府的时候还很开心，在秦府等待着手下的人带人回来。

    结果左等右等都没等到，等她派人去寻找的时候，只找到了小巷中的血迹。

    这一下秦如霜慌了。

    三个护卫的功夫如何她心中清楚，对方能直接把人杀了，明显也不是等闲之辈。

    关键在于，她现在不知道是顾清影动的手，还是别的人。

    毕竟探子说顾清影独自一人离开的沈府。

    如果是顾清影杀了三人，那是谁处理的尸体？

    秦如霜不安的在房间走动，主子给她的时间不多了，若再带不回顾清影，她也别想活着回去了。

    不行。

    必须要把顾清影弄到手，不然死掉的就是她。

    次日一早。

    顾清影给悦儿喂了奶，把孩子交给红柿照看后，她就去了沈老夫人的院子。

    陪着沈老夫人和沈老太爷吃了饭。

    沈老太爷就道：“我听云皓说，你想和府中最厉害的三名护卫比试？”

    只是最基本的切磋，他也不怕顾清影有危险，既然要比试就比试好了。

    顾清影认真点头道：“我的确想和府中三位最厉害的护卫比试，外面的那些护卫功夫不太行，我一个能打十个。”

    沈老太爷信了，笑道：“他们也就凑凑人数。”

    在他眼里，顾清影不会说谎，所以顾清影说什么他就信什么。

    很快沈家人聚在了一起。

    南鸢和姜灿灿几人还很担心顾清影，打斗不是小事，稍微不注意就有可能伤到。

    温秀娘叮嘱道：“清影要觉得打不过就喊停。”

    顾清影很自信，决定和三名护卫好好练一练。

    三名护卫除了一位老者，另外两人的年纪都不算大。

    顾清影直接挑选的老者，因为她看出老者是三人中功夫最好的。

    院子里。

    顾清影并没自大，江湖上有句话让她一直铭记于心“强中自有强中手”永远不要低估对手。

    顾清影的身手没有落下，和老者打斗起来不相上下，一刻钟后，老者认输抱拳：“小姐厉害。”

    顾清影却摆摆手道：“你若是用尽全力和我打，输的一定是我。”

    这点顾清影还是有数的。

    老者在和她打斗的时候明显没有用尽全力。

    当然，她也没有用尽全力，如果两人打斗不是切磋，而是生死之战，她也有信心赢过老者。

    毕竟，她学的都是杀人的技巧。

    老者却摆摆手道：“不一定输的是你，我也看出你对我手下留情了。”

    顾清影没有继续说下去，看向了两外两人道：“你们二位还要和我切磋一下吗？”

    两人都连连摆手道：“不了不了，我们不是师父的对手，既然小姐能和师父打成平手，我们自然打不过小姐。”

    沈家人同时咽了咽唾沫。

    他们当然知道三人的跟脚，这些年沈家能够安然无恙，都靠三人的镇守。

    可以说，三人是沈家的定海神针。

    如今三人居然同时表示不是顾清影的对手，这说明什么！

    说明顾清影是真的厉害。

    南鸢几人更是震惊说不出话来，她们哪里能想到平时看起来柔柔弱弱的顾清影是真的这么厉害。

    温秀娘不敢相信地说道：“我没有眼花吧！”

    南鸢摇着头道：“没有眼花，清影是真能打。”

    秋乐更是感慨连连：“难怪清影不让护卫跟着，就这样的身手，护卫跟着有什么用！”

    这些都是她们的心里话。

    沈云皓三兄弟则是激动连连。

    还有一点不好意思。

    “清影你身手怎么这么好的？”沈云皓抓着脑袋，不好意思问道。

    突然发现，他可能都不是顾清影的对手。

    顾清影当然不可能说是与生俱来的，只是道：“我娘去世之后就想给自己找点事情做，练着连着就这样了。”

    这话很打击人，至少在沈云皓看来，是真的很打击人。

    几兄弟叹息一声，也不再多说什么。

    三名护卫离开。

    顾清影拍了拍手道：“现在你们放心了吧！我说了我功夫很好，能保护好自己。”

    沈云皓乐呵呵道：“我们信了。”

    秋乐跑到顾清影跟前，拉着顾清影的手，却摸到手掌上的老茧道：“平时没发现，今天看到你露一手才后知后觉，你这手上的老茧是练功练的吧！你是不是偷偷躲着我们一直在练功？”

    顾清影有种被抓包的既视感，尴尬地说道：“我就是闲不住，知道外面有那么多人盯着我，我也不敢轻易放松自己。”

    秋乐叹息一声道：“这也是，外面那么多人盯着你，稍微不注意你人就折里面了，能够保护自己最好不过，至少不敢有人轻易欺负。”

    沈老太太目光灼灼道：“好！你比你娘厉害，女孩子就应该习武。”

    她以前觉得女儿就该养得娇滴滴的，结果沈氏的身体很差劲，导致后面一病不起，最终撒手人寰。

    看看顾清影的身体好得很，就算生了孩子也没有让身体变差。

    所以说还是练功好。

    顾清影温和笑道：“我也觉得女孩子应该习武，外婆，以后我出门你就不用担心我了，我真的能保护好自己。”

    现在的沈家人都知道了顾清影的真本事，当真放心了很多。

    一家人正要进屋，丫鬟就来禀报说秦小姐在外求见。

    陈芸香冷了脸，这利州城里，能叫秦小姐的也就秦如霜，这女人阴魂不散还是怎么地？又上门来了。

    “把人赶走不见。”

    顾清影却阻止了：“人还是得见，昨晚她派三个护卫来请我，被我杀了，今天估计来讨说法的吧。”

    沈老太爷却担心道：“尸体怎么处理的？”

    在城中死人不算什么，但若是不处理好还是会有麻烦。

    顾清影安慰道：“外公别担心，尸体已经有人帮忙处理了，我出去见一见秦如霜，这女人一天不除我一天不心安，她是西域派来的奸细。”

    身为天元国人，自然痛恨西域奸细。

    沈云皓道：“我跟你一起去。”

    顾清影想拒绝，但想想在沈府秦如霜也翻不起大浪来，也就同意了。

    沈云皓要去，另外两个哥哥也吵着去。

    索性沈从安也跟着一起。

    一行五人到了前院。

    秦如霜正在屋中喝茶，对于接下来会发生什么秦如霜显然不担心。

    顾清影坐在了秦如霜的对面，平静的看着对方。

    秦如霜本想装作不在意，哪知道顾清影比她还冷静，一下子就感觉不舒服了。

