    数道法诀打出之后，十数丈高的化灵妖灯滴溜溜得缩成了一掌可握的大小。

    似是因为吸收了洛虹的法力，灯盏中粉红色的灯焰欢欣地跳动起来，紧接着一滚之下竟化作了一只粉色的小猴，抓耳饶腮的十分灵动。

    “灵焰化形！卓兄，此妖焰竟已生出了灵智！”

    凌玉灵瞪大了双眸，心中顿时生出一股悔意，这化形的灵焰可是非同小可，无论是在炼丹炼器，还是在斗法对敌中，都能提供相当大的助力。

    “此妖焰既有开灵之效，其自身定然也是灵韵极深，在此吞纳妖气十数万年，有此造化倒也并不出奇。

    不过，凌道友可别被这火猴骗了。

    上古时，不知有多少高级妖兽被生生压死在千钧路上，可这里的妖气中却不带半分怨煞之气，其中定是有些蹊跷。

    呵呵，你这猴子觉得卓某说得对是不对？”

    话音一落，那粉色小猴便一改乖巧之色，周身光焰一涨，露出利齿大吼着对洛虹的面门吐出一颗火球。

    洛虹早有防备，当即便脸前一黑，撑起了无光盾。

    然而出人意料的是，这颗不过鸡子大小的粉色火球落到无光盾上后，竟似火油般散开，不光黏在无光盾上继续燃烧，还在缓缓吞噬吸收无光盾中的灵气，使自身火势越发高涨起来！

    “能让一介妖圣专门修建一座圣地保管，果然有些门道。”

    洛虹微微点头，无光盾上突然燃起黑红色的火焰，与扩散开的粉色火焰交缠到一起，没多时，前者便将后者吞没。

    那粉色小猴大怒，一脸怨恨之色的还要作怪。

    洛虹轻呼一口气，绕在那灯盏上，顷刻间化作一层黑红色的光罩，将那粉色小猴困在其中。

    此猴试图强行冲破火罩，但双拳刚碰到火罩，便似遇到烙铁般猛地缩了回去，惨叫不已。

    自知无力脱困，其凶性仍旧不改，一双猴目死死盯着洛虹，显然是一有机会就会作乱反噬。

    “此妖焰吸收了这千钧路上无数惨死妖兽，死后的怨煞之气，所化之灵早已被蒙，如今已于恶鬼无异。

    若非卓兄谨慎，这寻常修士突得此化形灵焰，心神波动下怕是极容易着了道的。”

    凌玉灵惋惜地摇摇头，这化形灵焰可是说是已被怨煞之气所污，不但极难炼化，而且作用大减，就是斗法中都要小心此焰反噬。

    “此猴甚凶，卓某无意养它，便物尽其用吧。

    在此之前，卓某先将凌道友的三个属下请上来。”

    洛虹说罢，便向灯盏打出一道法诀。

    下一刻，一座传送光阵在二人不远处的脚边亮起，光华散去后，显露出白衣君子三人的身影。

    确保将人传送上来后，洛虹便拿着妖灯，跳下了第九十八层。

    望着这上下两层十多条七级蛟龙，洛虹露出了昔日芳华园大丰收时的笑容。

    “许多修士怕是一生加起来都未见过这么多蛟龙，可惜名额有限，否则我也要搞一个九龙拉棺。

    呃......拉棺好像有点晦气，还是拉车吧。”

    千钧路之顶，白衣君子一现身，便连忙到凌玉灵身前告罪。

    “少主可有大碍？是属下护卫不利，还请少主责罚！”

    “我没事，此事也不必责罚。”

    凌玉灵看着一拳将探头咬来的木蛟打懵，查看其牙口的洛虹，不由暗暗好笑。

    “不是啊少主，属下在下头听你叫得可惨了，你真的没事？”

    三人中的光头壮汉关切地问道。

    “咳！是你听错了，我没事！你们都去打坐恢复法力，出去后说不定还有一场恶战呢！”

    凌玉灵脸上一红，连忙挥手将三人打发了。

    因为时间充裕，洛虹十分仔细地挑选着这些蛟龙。

    虽然这些蛟龙的不配合影响了些许效率，但只要打上一拳，便都老实了。

    最终，洛虹选中了五条分属五行的蛟龙，激发妖灯上的禁制，从粉红小猴身上强行分出五团妖焰，为他们强行开灵。

    妖焰一没入这五条蛟龙的头盖骨，便令他们陷入了沉睡，一切都与凌玉灵所言无二。

    洛虹适时地给他们布下禁神术，如此一来，这五条蛟龙便不能违抗他的命令了。

    由于分出了大量妖焰，粉红小猴无法维持自己的形体，重新化作了焰苗，只不过如今仅有拇指大小了。

    此妖焰已是元气大伤，翻不起什么风浪，但为了以防万一，洛虹还是将其收入了一只空置的储物袋。

    做完这些后，洛虹将目光投向了那些落选的蛟龙，结果好似看见了一座座灵石小山。

    一次核爆几乎花光了洛虹所有的积蓄，但有了这些蛟龙的贡献，他此后很长一段时间，都可不必为灵石发愁了。

    七级蛟龙材料，可是比灵石更加强势的硬通货。

    抽筋扒皮地忙活了几日后，洛虹也回到了千钧路顶。

    据凌玉灵的推测，距离雷劫结束还有几日，洛虹便也服用丹药，盘膝坐下恢复法力，静静等待离开此地的时机。

    ......

    圣地大门外，温天仁的身影陡然出现，他虽一副气炸心肝肺，咬碎口中牙的模样，但也不敢在已至雷劫后期的劫云下放肆。

    只得铁青着脸，先朝劫云外飞遁。

    待他飞出劫云范围后，便冷冷地转过身，咬牙切齿对着圣地大门道：

    “卓不凡，你先别急着得意，鹿死谁手还不知道呢！”

    撂下一句狠话后，温天仁潜入海底，撑起灵罩制造出一个无水空间，接着一脸痛惜地取出一张金底符箓，对着它嘴唇连动地默语起来。

    片刻后，完成施法的温天仁将其往头顶一抛。

    只见，这金符一离手，便化作了一道金丝，瞬间便就遁至了天边，不见了踪影。

    打出此符后，温天仁一连服下数颗丹药，盘坐在海底默默炼化起来，其眉心处缓缓钻出了一个尖角。

    就这样过了十日，雷劫已至末期，劫云渐渐缩小，劫雷劈下的间隔也越来越大。

    伴随着劫云势微，妖云渐渐逼近。

    金蛟王率领着乱星海的蛟龙一族，回来了！

