    冲击波来得太快，方诚无处可躲，只能选择硬接。

    钢铁之躯是被动能力，不需要主动使用。

    方诚直接进入战神血统，再加上矢量控制，三重护体把防御力拉到极限。

    冲击波撞上来，把他整个人往后推出去。

    一口气被推出数百米的距离，方诚才堪堪撑住。

    伴随着狂暴的音浪，恐怖的冲击力不停碾过他的身体，将无比坚固的皮肤撕扯出一道道细微的裂缝。

    整个过程持续了数秒才结束，方诚像瓷器一样浑身布满裂缝，但转眼就恢复。

    邪神这一招冲击波，堪比伊希斯的唯心主义。

    恐怖的冲击波席卷整个基地，摧毁除了方诚和方舟飞船之外的一切，然后撞在山体上。

    整座山剧烈的震动起来，巨大的裂缝瞬间遍布岩壁。

    然后是一声惊天动地的巨响，整座山终于坍塌了，大片大片的岩层和成千上万吨泥土从空中坠落下来。

    基地的供电系统被摧毁，瞬间变得暗无关日，坍塌的山体将一切都淹没。

    坍塌的山体制造出微型的地震，朝着周边蔓延出去，惊动无数生物。

    从空中鸟瞰而下，原本高耸的大山已经塌陷，只在周围残留一圈高低不平的岩丘，无数烟尘冲天而起，只能隐约看到邪神那依旧悬浮在空中的庞大身影。

    轰！

    方诚撑开压在头顶的无数碎石泥土，从地下飞出来。

    外面是深夜，原本就没有什么光线，加上漫天尘埃，导致根本看不清周围的情况。

    方诚用干涉现实制造狂风，把周围数十米内的尘埃都吹飞，可依旧看不清楚更远处的情况。

    在他背后的尘埃中，两道红光骤然亮起。

    危！

    心觉在方诚的心头疯狂提醒。

    他心中一惊，瞬间进入到三重防御中，同时瞬间移动出上百米的距离。

    等他回头时，那对通红的眼睛却诡异的追上来。

    方诚和这双眼睛对视在一起，脑袋顿时一空。

    当他回过神来时，立刻感到强烈的窒息，冰凉的海水涌入鼻腔和耳朵。

    “唔！？”

    方诚吃惊的瞪大双眼，他发现自己居然在神不知鬼不觉当中被转移位置，置身于深海当中。

    头顶上是不停晃动的波浪和射入海中的光芒，下方是足以让深海恐惧症当场去世的幽深海底。

    在幽暗深邃的海底中，亮起两道红光。

    仿佛邪神正匍匐在海底中，盯着他这只猎物。

    咕噜噜！咕噜噜！

    一阵阵气泡从海底飞快的上升。

    方诚才意识到自己正在以一种极快的速度沉入海底。

    他下意识想要飞走，却发现所有力量都无法使用了，变成一个普通人。

    幻觉？还是真的被拖进海底了？

    方诚并未慌张，反而冷静的思考起来。

    以他现在的能力，可以直接从水里获取氧气，就算没有氧气，活个十天半个月也没问题。

    但窒息感却越来越强烈，他仿佛普通人一样开始缺氧，脑海逐渐眩晕。

    他依旧没有惊慌挣扎，任由自己缺氧到几乎昏迷，脑海中继续思索着。

    这里真的是地球吗？

    还是邪神的国度？

    头顶的光线已经彻底消失，周围是伸手不见五指的漆黑。

    方诚终于双眼一闭，彻底陷入黑暗。

    生命：-1

    剩余：309

    “咳咳咳……”

    方诚复活了，立刻咳嗽起来。

    他抬起头，发现自己依旧身处在坍塌后的山体中。

    嘴里似乎还残留着海腥味，刚才被拖入海底窒息而亡并非幻觉，毕竟命都丢了一条。

    时间不知过去多久，周围的尘埃已经变得稀薄，隐约可以看到两个巨大的阴影。

    一个是方舟飞船，并没有被崩塌的山体掩埋，另外一个是邪神，漂浮在空中。

    两只散发出红光的眼睛，透过尘埃看过来。

    “草！”

    方诚瞬间用血液制造出一大片钢铁盾牌，用来阻挡对方的视线。

    在搞清楚刚才被拖入海底是什么情况之前，暂时不要跟这章鱼脑袋对视比较好。

    他顶着盾牌，快速的飞上空中，寻找月见鸣的身影。

    这女人让他拖延邪神，该不会自己跑了吧。

    等飞到空中时，方诚才发现月见鸣并没有跑，而是正在跟邪神战斗。

    这邪神显然不是物理系，攻击的手段要么是灵魂，要么是精神污染。

    制造出如此巨大的躯体，应该只是为了防御。

    此刻祂从躯体中探出无数半透明的触手，向着月见鸣包围上去。

    月见鸣在空中高速的飞行躲避，巨剑一扫，洒下大片炙热的黑焰，将这些触手的烧断。

    见到方诚出现，月见鸣的声音传过来：“不是让你拖延时间吗？”

    “你以为拖时间跟脱裤子一样简单啊？”

    方诚回了一句。

    他刚才制造出来的军火已经可以车翻一个国家了。

    但这些都是杯水车薪，因为邪神的体积实在是太大。

    他所有能力中，唯有出血量能够达到这种程度的体积，但出血量太多，威力就会降低。

    月见鸣却一点也不体谅他：“想办法解决，再这么拖延下去，北美政府会发现的。”

    无论是邪神降临还是方舟飞船，北美政府只要知道了，就一定会慎重对待，派出他们的战略级超能力者。

    战略级等同于灾害级的怪物，可以轻易把邪神处理掉。

    可到时候母亲的左臂大概率也会被夺走。

    所以两人必须赶在北美政府发现之前，把邪神击败，取回母亲的左臂。

    方诚也知道时间紧迫，只好道：“你可真会给我找麻烦，我试试看。”

    他心中已经有个可以尝试的方法。

    利用瞬间移动，短短几秒，方诚就已经飞到邪神的头顶上。

    散布在周围的血液快速增值，转眼间就变成一团密集的血球，并且飞速壮大。

    邪神的注意力一直在月见鸣身上，对方诚这个渺小的人类是比较忽视的。

    等方诚制造的血液越来越多时，邪神才不得不关注头顶这一大团东西。

    方诚直接火力全开，把出血量拉到极限。

    仿佛无穷无尽的血液被制造出来，迅速扩大增长，朝着邪神的体型接近。

    邪神意识到方诚要做什么，不得不放弃对月见鸣的进攻，转而对付头顶上这玩意。

    无数触手探上来，戳入血液中，释放黑色的毒液，试图将血液染黑。

    方诚感觉到被污染的血液失去了控制，但他没有选择跟邪神争夺这点控制权，而是继续加大火力，制造出更多的血液。

    短短不到三十秒的时间内，方诚制造出来的血液就已经接近邪神的身躯。

    邪神虽然在拼命释放毒污染血液，可出水量远不如方诚。

    远远看去，漂浮在空中的邪神就像一座真正的岛屿。

    而在邪神脑袋上的血球，则是一颗仿佛刚刚初升的血月，几乎遮蔽大半个天空，底部还在缓慢染成黑色，但也只污染了不到十分之一。

    也幸好尘埃还未散尽，否则如此巨大的体积肯定会被卫星发现。

    方诚现在感觉自己就像是水做的，都快把身体给掏空了。

    如此巨大的体积，光是维持悬浮在空中就已经十分勉强，没有余力再做出什么形状上的改变。

    方诚也没打算弄出什么花里胡哨的模样，只要够大威力就够强。

    他直接把整颗血球化为钢铁。

    原本被触手卷的不停滚动，表面波涛汹涌的血球，瞬间凝固成金属，重量增加了无数倍。

    方诚再也维持不住如此巨大的体积和重量，直接松手任其自由落体。

    这也是他的目的，威力不够，重力来凑。

    邪神的数十根触手原本还在血球中，当血球凝固后立刻被卡在里面。

    邪神感觉到血球在下坠，下意识想要用触手支撑住。

    可这简直就像是用木棍去支撑坍塌的大楼一样毫无卵用，直接就被碾断。

    邪神制造出如此巨大的体积，原本是来防御用的，除非动用大规模杀伤性武器，否则很难一下把祂干掉。

    但这样一来就断绝了快速移动的可能，闪避直接被拉到负数。

    面对如陨石般坠落的巨大血球，邪神根本无法躲避。

    “呜！！”

    如深海鲸鱼的声音响起。

    邪神身躯震动，再次放出之前的冲击波。

    血球的底部第一时间就被冲击波击碎摧毁，但如此恐怖的重量碾压下来，这冲击波也只是杯水车薪而已，连让血球的下落速度停顿一下都做不到。

    轰！

    下落的血球砸在邪神身上，发出一声地震般沉闷且持续的震动。

    “呜！！”

    邪神发出一声哀鸣，巨大的身躯终于承受不住如此恐怖的重量，被压着朝地面坠落。

    从远处看画面似乎十分缓慢，那是因为两者的体积实在是太大了。

    邪神被击坠的速度并不慢，转瞬间巨大如岛屿的身躯就已经撞在地面。

    轰隆隆！

    远比刚才更恐怖的震动响起，整个地面和周围残留的山体都颤动起来。

    坠落的邪神在地上掀起一圈宛如沙尘暴的冲击波，向着四周围席卷而出。

    四周的尘埃原本就还未散尽，这下子变得更加模糊，仿佛置身在风沙漫天的沙漠中。

    沙暴的中心，邪神被巨大的血球压得动弹不得，大半个身躯都被碾进地里面。

    要不是怕被卫星发现，方诚至少能飞到上万米的高空制造血球，这样坠落下来的威力更恐怖。

