    更何况张春桃这个人，要么不吵架，只要开口，那就不会给对方开口的机会。

    “你德源酒楼不招待外地人？既然不招待，你有本事你就写个牌子竖在门口啊？就写上，本店不招待外地来客！请绕行!你咋不写啊？你有本事写，你看我们外地人还来不来你这店？当我们眼瞎么？”

    “说得这么好听？不就是看人下菜碟，看我们穿得不咋滴，觉得我们没钱呗？做生意还挑三拣四的，你开啥门做啥生意啊？你干脆关门自己在家掰手指头玩呗！那绝对没外地人来打扰你！”

    “再说了，你一开酒楼的，不就是给人做吃的做喝的么？我们进你的店，那就是我们点菜你听着，我们吃着你看着！你牛气个啥？知道的说你这是开酒楼的，不知道的还以为你是菩萨下凡开寺庙的呢！咋滴，我们外地人进你家店，是不是还得烧三柱香，磕两个头，才能进去啊？”

    “进去后，高呼两声，掌柜菩萨老爷，您上座！这饭菜我们自己做，别劳驾您动手，可别闪着腰？那可就是罪过了！然后吃完自己收拾桌椅，去后厨把碗筷刷了，把地扫了？结帐都不叫结帐，叫捐功德？吃八两捐十两那种？”

    “那你开什么酒楼啊？掌柜的，看你这白胖白胖的，你剃个头，去庙里做和尚去啊！”

    这边话音还没落，楼上看热闹的几个不怕事大的纨绔就喷笑出声了。

    还有喜欢看热闹的，更是忍不住，在楼上喊道：“掌柜的，我看这位大嫂说的很是，要不你出个家，到庙里修身养性，然后可以卖个素斋呀？”

    “哈哈——”从楼上各个雅间都传来喷笑声，还有人拍桌子的声音。

    周围看热闹的人也跟着哄笑出声，好多站在后头的人，仗着前头有人挡着，也就跟着喊：“对，掌柜的出家吧！”

    “到时候咱们也多去给掌柜的捧捧场，去多烧两柱香——”

    “掌柜的，烧香可以，磕头就算了哈——”

    ……

    又是一阵哄笑！

    掌柜的脸都青了，

    一年怨毒的看着张春桃。

    眼前这个外地婆娘，长得不咋滴，那一颗硕大的黑痣，还有那两坨爬虫眉毛，看着就让人生理性的不适，没想到嘴巴这么厉害。

    字字如刀！

    今儿个有了她这一番话，自己这掌柜的只怕是干不下去了！

    一时咬牙切齿的，不知道是豁出去，将这个婆娘教训一顿出气呢，还是夹起尾巴老实点退场，免得再被扣上几顶大帽子那就糟糕了。

    这德源酒楼里头还有其他人，那十几个大汉，在听了张春桃那些话后，可不敢动手，都忍不住后退了两步。

    就怕张春桃接下来的话，又把他们捎带上了，那他们也要倒霉了。

    其中有两个脑子清醒的，忙给楼里其他的小二使了个眼色，让他快去报信去。

    那小二也是聪明的，偷偷从后门出去，拔腿就去找背后的东家。

    没多久，东家就派了手下的管事来了。

    看着是个和气的，穿一身藏蓝色的长袍，上前先就赔不是，只说自己没将伙计属下教好，倒是怠慢了客人。

    一面扭头就骂掌柜的，骂他有眼不识唐山，然后又当着众人的面踹了一脚后，呵斥道：“丢人现眼的东西，还不滚下去！还在这里碍人的眼做什么？”

    那掌柜的忙拿袖子遮住了脸，麻溜的滚到后厨去了。

    这边那管事的开口就请张春桃一干人进去，还说为了给他们赔罪，今天一定请后厨的大师傅做几道拿手菜，而且还打八折，表示他们的诚意。

    杜爷和他手下的一干兄弟一听，顿时表示心动。

    大厨的拿手好菜，还能打八折，多好的事情啊，就要开口答应。

    被贺岩一把捂住了嘴，不准他插话。

    果然前头张春桃微微一笑，然后果断拒绝了，只说高攀不起，还是罢了。

    说着意味深长的看了那个管事的一眼，拉着赵嫂子和杨宗保掉头就走。

    其他的人都有些看不懂张春桃这个操作了，这后来的管事赔了不是，还骂了那掌柜的，又说让他们尝大师傅的拿手菜，还打折，这种好事为啥要拒绝啊？

    不说其他围观看热闹的人，就是杨宗保也有些不太明白，忍不住问：“姐，咱们为啥要走啊？那后来的不是给咱们赔不是了么？”

    张春桃冷笑一声：“赔不是？弟啊，你还是太年轻啊！我问你，你跟你爹娘出门，遇到那跟你家不和的人，你爹娘不好意思出口怼人，你呢仗着年纪小，跟那家人怼上两句，你爹娘当时骂你几句，说什么不懂事，乱说话。回家是不是给你杀只鸡，把那大鸡腿专门留给你吃，夸你干得漂亮？”

    杨宗保还没太明白过来，懵懵懂懂的点头：“是啊，姐，你咋知道？当初族里有个隔着好几房的婶子，每次见到我娘，就阴阳怪气的说些话，我娘为了和气，只能忍了。每次回来气得要死，后来我听不下去，听到那婶子说话，就顶了她几句，娘当时当着那婶子的面骂我，回家却高兴的很，杀了一只鸡，把两只鸡腿都给我——”

    张春桃见杨宗保还没明白，又提示道：“那这么说，你在外头调皮惹事了，有人跟你爹娘告状了，你爹呢抄起棍子要抽你！抽得你鬼哭狼嚎，看时候差不多了，你娘就上场了，一口一个儿啊，我滴乖乖啊，哭你是她的命！要打你先打她！然后抢过你爹手里的棍子丢到一旁，又把你爹骂一顿，赶到外头去。”

    “回头就又哭又骂的劝你，以后可要收心，不能这样调皮惹事了，你是不是就听进去了？”

    杨宗保点点头。

    张春桃冲他呲牙一乐，同情的道：“你大约是不知道的，等你睡了，你爹娘会背着你庆幸，又将你这个臭小子糊弄过去了，打一棍子给一个甜枣……”

    杨宗保终于懂了，脸也黑了：“姐，不用说了，我明白了！”

    然后一脸受伤的看向一旁的杨大春和赵嫂子：“爹娘，我小时候挨打，你们是不是就是这样？”

