    有的人纯粹就是为了传单上送包包的优惠来的，一到铺子就问，“掌柜的，当真拿这传单就能领一个布包？”

    “当然是真的。”林萱将早先准备好的布包递过去，“大娘，这就是我们铺子为大家准备的礼品。”

    妇人看了林萱递过来的布包后，顿时满意得不行。

    这样的手提袋对面锦绣坊她也见到卖过，还没有这个好看呢，却要卖二十文一个。

    这不就相当于白捡了二十文钱吗？

    林萱又道：“大娘要不要到里面逛逛？我们一楼是卖包包的，二楼卖衣服，各式各样的都有，这眼看着就要过年了，要不要买一身回？”

    妇人这才仔细看铺子里的东西，这一看，顿时不得了了。

    “这……这是真人吗？”妇人最先看到的是铺子里的几个模特，她想摸又不敢摸地站在跟前，“这上面的衣服也是卖的吗？”

    “这模特都是用木头做的，当然不是真人了啊！”今天进铺子的人，大部分都会问起模特的事，林萱非常顺溜地解释完，又介绍起了衣服。

    “这些衣服都是卖的，是我们铺子新推出的情侣装，你看这衣服上的花纹，是不是两相对应的？除了情侣装外，我们铺子还有亲子装，男孩女孩的衣服都有，大娘要不要上楼去看看？”

    县城里有好几家成衣铺，里面的衣服价格都比较贵，妇人觉得这衣服，比那铺子里的好看多了，价格肯定不便宜。

    她家条件只一般，平日里的都是买了布料回家自己做。哪里舍得花这个钱。她有些想走，可脚却不听使唤，“这衣服怎么买？价格一定很贵吧？”

    “大娘，我们家的衣服不贵的，”林萱指着模特旁边的特制木牌道：“你看，这夹袄只要八百文钱，这披风上面用的可是兔毛，也才要一两银子。”

    这个价格，确实比妇人设想的要便宜很多，又想着平日里又不买，就过年买一身，稍微贵一点也没什么。

    这么想着，妇人便随着林萱的指引，上了楼。

    楼上也同楼下一样，在入门处就摆放了两个模特，与下面一男一女的模特不同，入门处摆的两个模特都是女子，身上的衣服也粉粉嫩嫩的，妇人一看，就觉得适合自家闺女。

    楼上分三个区域，分别是男装区，女装区，和童装区。每件衣服旁边，都立了一个木牌，上面标注了衣服的价格。

    大堂的正中，摆放了一个多宝阁，多宝阁上错落有致低摆放着瓷偶、兰花、毛绒玩偶等摆件。

    旁边还有小圆桌，以及藤椅，专供客人坐下来休息，还有特制的试衣间……

    妇人只觉得件件衣服都好，原本只打算买一身的，后来不知不觉便给家里每个人都选了一身。等付钱的时候，才反应过来，她怎么不知不觉就卖了这许多。

    想挑几件下去吧，又觉得件件都好，哪件都舍不得。

    方素娘道：“大娘，今天开业，我们铺子里的商品一律八折，买到就是赚到啊，过了这个村，可就没有这个店了啊！”

    “下面的包也打折？”

    “也打折的，只此一天啊，过了今天，可就恢复原价了啊！”

    于是，就这么着，妇人不但把衣服都买了，最后没忍住，还下楼买了两个包。

    和妇人一样，原本只是被传单吸引，想进来领一个布包的，最后都没忍住，买了几大口袋东西。

    关键是，买完还觉得自个赚了，回去对着左邻右舍，就将‘萱家原创’一阵猛吹。

    林萱设计的衣服是真的好看，而且就她铺子里衣服的价格，就算不打折，也比同城另几家成衣坊的便宜。

    自然地，又有不少人慕名而来。

    *

    “听说城里新开了一家铺子，里面的包包和衣服都很好看，我们要不也去逛逛？”卫兰芝也听说了这个消息，去张家找张明珠玩耍的时候，便随口提了一嘴。

    张明珠又养了这一段时间的伤，脚也恢复得差不多了，正觉得闷得慌，当下便道：“去逛逛也行，不过我肯定是不会买的，外面的衣服哪里比得上我家绣的。”

    张明珠的绣技，在三人之中，是最出色的，卫兰芝有些羡慕道：“那是肯定的，你家的绣娘可是最好的。”

    听到卫兰芝的奉承，张明珠心里高兴，又道：“要不要派个丫鬟去说一声，把素昕也叫上？”

    卫兰芝道：“她只怕是……没有心情出去逛街吧！”

    张明明知故问道：“怎么回事啊？”

    卫兰芝叹气道：“你不知道吗？听说因为她家仓库被水淹了，亏了好多钱，她爹着急了，准备把她送去给人当小妾呢。”

    张明珠装模作样地感叹了几句，两人一起收拾东西，坐着马车来了‘萱家原创’。

    张明珠一看那铺子的名字，心里顿时升起一股不安的感觉来，脸色也很不好，“这名字怎么怪里怪气的？”

    “听说是里面的东西都是店家自己设计出来的，所以叫原创。”卫兰芝将自己偶然间听到的解释，说给张明珠听。

    张明珠皱眉，觉得肯定是自己想多了。她都给她爹那么说了，她爹不可能放任林萱不管的，肯定会想办法收拾她的。

    而且她的人虽然没有像以前那样，盯着得那般紧了，但林萱要是有什么大动作，她不可能不知道吧。

    却不想，她一进门就看到了林萱。

    卫兰芝比张明珠还吃惊，“她……她怎么在这里？”但很快，她又给自己找到了理由，“她肯定是到这铺子里来做工的？这铺子的东家是谁啊？怎么这般没有眼光，请这种品行不端的人到铺子里来做工？不行，我得去给他提个醒。”

    她说着，便大声喊了起来，“掌柜的，掌柜的，你们东家呢！”

    林萱眯了眯眼，“这位小姐，不知道你找东家要做什么？”

    卫兰芝横眉怒目道：“我说是找掌柜的，又不是找你，凭什么告诉你。”

    林萱撩了一下头发，笑道：“不好意思，我就是这铺子的东家。”

