
　　“呼~”

　　肯恩喘匀呼吸，注视着崖壁，确保自己在安全范围内。

　　帕洛图斯比蕴藏着极其庞大的古老魔法，【苏盆络谷地】的形成，肯定也有一段精彩的传说。

　　肯恩无从考证。

　　他展开灰色视界，只能看见虚无，随即脑中便浮现出了一个能够阻挡追兵的计划。

　　肯恩知道崖壁里面有什么。

　　因为他在不久之前曾遇到过同样的情形。

　　战旌之证熊熊燃烧。

　　漆冰使徒的魔法师们纷纷攥紧手腕，就在刚才，周围溢出的力量开始活跃，险些要超出这群人的掌控。

　　锡蒂离得远。

　　她眯起眼睛，看见【石灵】在烈焰前稍微停顿，然后以一种更为扭曲的姿态继续移动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是什么？”

　　“火焰亲和么。”

　　“绝对不是，恕戟斯在上，我从未见过这种魔法。”

　　很显然，锡蒂和周围几个领袖一样，对于【战旌之证】，只在传说故事和祭祀壁画中了解过。

　　对于如此纯正的旧神伟力，众人心中只有震撼。

　　图斩瓦握紧拳头，绷带撕裂，眼中闪过警惕。

　　他控制住了想要撕碎肯恩的冲动，强迫自己冷静下来。

　　“我要的是胜利，而非发泄。”

　　他喃喃自语，勒令军队暂停前进，但杀疯了漆冰使徒并未做到令行禁止。

　　部落的连番挑衅和坚守，消磨掉了部分疯子的耐心。

　　“啐，如此怯懦。”

　　骑兵中的一位领袖唾弃道。

　　他看向自己周围，野兽魔物们蓄势待发，士气正旺，怎么能看着疲惫不堪的敌人逃跑？

　　“我们去重拾自己的信仰！”

　　他举起武器高呼。

　　有人响应，更多人则选择依附在领袖战车旁边，等待具体的指令。

　　图斩瓦还是有威望的。

　　他点了点。

　　狂风吹拂，整个谷地被卷起的雪籽淹没。

　　他看着【石灵】后面的肯恩，感到心中泛起难言的刺痒，无论这个人是谁，他们之间的命运算是彻底交汇了，即时，只能有一个人活着走下去……

　　“不着急。”

　　图斩瓦摆摆手，像一块冰那样保持缄默。

　　漆冰使徒的重骑兵冲出去一大部分，他们几乎是用最快的速度在接近，饥渴的屠刀已经高高扬起！

　　风雪变得更加猛烈。

　　“唔，”战旌们用盾牌掩面，“这天气不对劲，提防魔法！”

　　冰锥风暴吓坏了部落联军。

　　大家感觉到这股风的异常，纷纷警惕起来。

　　锡蒂咬牙睁开眼睛。

　　她看见肯恩已经被【石灵】包围，像是被一块海浪淹没的礁石。

　　即便如此……

　　那个男人还是没有回头。

　　【它嗅到了旧神的力量，苏醒了。】

　　肯恩眼前出现备注。

　　他环顾四周，石灵已经将光线遮挡过半，昏暗之中，只有寒风在不断地挤进来。

　　更奇怪的是……

　　怪物们没有暴起攻击。

　　远处，冰暴法师甩动法杖，挥舞戒指，但人类那丁点儿魔力，全都被崖壁两侧吞吃殆尽，像是有某种东西，深深了吸了一口气……

　　石灵身上的法阵明暗交替。

　　它们动作呆滞，从行走的战车变成静默的雕塑，纷纷垂丧着头颅，如同一架架被抽干的水车，只能笨拙地扭动。

　　随后是一场愈演愈烈的震动。

　　最开始是轻微的，像是军队集体走动那样，然后，石子开始密密麻麻地跳，雪花跟碎渣翻炒在一起，步兵们渐渐地开始站不住……

　　律——

　　“该死，”肯恩咬牙松开缰绳。“你走吧。”

　　战马倾倒。

　　它在地上疯狂挣扎，随后跌跌撞撞地跑开了，即便连蹄子都踩不实，也要拼了命地远离山谷。

　　肯恩压低重心。

　　他周围的石灵彻底沉寂。

　　轰隆！

　　雪花猛地灌进山谷，将失去力量的石头吹倒。

　　漆冰使徒里跑出来的重骑全部遭殃，风暴让一整群魔兽瞬间停顿，直至它们爪子嵌入泥土，拉开长长的缝隙……

　　肯恩顺势卧倒。

　　石灵成为了掩体，将杂物和风暴阻挡在外。

　　啊，啊啊！

　　惨叫声此起彼伏。

　　魔法师被掀飞到了空中，像叶片那样飘荡，如果不幸撞上崖壁，就会变成一摊殷红。

　　“后撤！”

　　图斩瓦身旁的士官在高呼。

　　战车载着象征领袖的角巾移动，漆冰使徒也迅速退出山谷。

　　他们都强壮勇敢，经历过残酷的战役，并没有过度惊慌。

　　那些提前跑进去的重骑兵，已经变成了风暴中的砂砾，时不时有断肢飞回来。

　　即便活人落在地上，也是口吐鲜血，骨头碎裂，在漆冰使徒的队伍中，根本没有抢救的必要。

　　部落联军远远观望。

　　锡蒂的嘴巴张开，她身旁的所有人都是一样，站在寒风当中，愣愣地看着。

　　仿佛是幻觉……

　　好像整个【苏盆络谷地】正在苏醒。

　　雪被已经完全掀开，露出黑黄色的泥土。

　　“看那，裂缝后面一箭距离，”锡蒂指过去，“在我们刚才停歇的地方，看到了吗？”

　　“哪儿？”

　　战旌们听不清，边喊边看。

　　风声剥夺了众人的听觉，交谈声在自然的力量面前渺小无比。

　　【苏盆络谷地】左悬崖轰然坍塌，整片坚固的岩层被拱了起来，随后整座山峰变成了碎末。

　　战旌们彻底愣住。

　　一个磅礴巨大的东西正在翻滚扭动，就像群峰在荒原上勾出的影子。

　　锡蒂仿佛在做梦。

　　她不敢相信，刚才容纳数百人鏖战的场地，竟然顷刻之间变成了废墟。

　　战旌们抬高视线。

　　无数颗脑袋整齐地抬起。

　　人群感到眼鼻一酸，心中泛起恐慌和渺小的感觉，无论遮挡天空的东西是什么，都是常人无法理解的古老之物。

　　肯恩扶着【石灵】站起身。

　　山体悬崖在他面前崩塌，但声音已经达到上限，所以除了持续的耳鸣之外，什么都听不见。

　　一头巨大的蠕虫……

　　从泥土里冲到空中。

　　肯恩感到窒息，在他的左边，原本高不可攀的崖壁，变成了破碎的废墟。

　　【传说：痕虫】

　　【等级：A】

　　【沉睡的怪物，地裂深渊中行走的传说，它们缓慢前行，不断更改帕洛图斯比的地貌。】

　　痕虫在空中还未展露出完整的身躯，就已经连成了一条横跨左右崖壁的帷幕。

　　它硕大的头颅扎进崖壁，伴随着地动山摇，慢慢淹没在飞扬的泥土当中。

　　轰隆隆——

　　肯恩在和震撼对抗。

　　他望着【痕虫】暗如地幔的皮肤，尝试夺回身体的控制权，而属性也随之增长……

　　【声望+500】

　　【意志力提升】

　　【精神韧性提升】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0152：崖壁里的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 