
　　韩龙逸有时候真的蛮笨的，她耍他的时候，见他上钩，特别地欢喜。

　　“桑蓓蓓。”韩龙逸沉着声音叫着她的名字。

　　“不许再喜欢沈谦。”他警告道。

　　“一个人渣，我再喜欢他做什么！”

　　韩龙逸俯身过去，他张口咬住俞贝贝的下唇，痛得她连着想推开他。韩龙逸不给她机会，再一张口，饶了她，也将她吻住。

　　一个缠绵的吻结束后，韩龙逸伸手摸着她的头发，“他那种的人，真的不值得你喜欢。”

　　俞贝贝疑惑地问道，“为什么这么说，难道沈谦以前抢过你的女朋友？”

　　“一个男人把自己的未婚妻推到监狱去，算什么本事！”韩龙逸鄙夷地说道。

　　那个沈谦当年在媒体前，声称他的前未婚妻做错了事情，得受到惩罚。M.23sk.com

　　这种行为，韩龙逸真是不耻。

　　他还得记得，当时新闻上说，俞家那位小姐是因为妒忌自己的姐姐和未婚夫在一起，才去推她姐姐到大街上，还得俞慧茹撞车。

　　是沈谦害了俞家那位小姐，最后将责任推得一干二净。

　　韩龙逸的话到了俞贝贝的心里，俞贝贝淡了声音问道，“你怎么知道她的事情。”

　　“俞家那位小姐的事情新闻里报道过，我看过一眼。”

　　时间太过久远，韩龙逸只记得那天在顾家，电视里的俞家千金瘦弱的样子，但是她的五官已经变得模糊不清楚。

　　俞贝贝看着他，心跳了一拍，她再次踮起脚尖，用力地把韩龙逸抱着。

　　韩龙逸奇怪她的反常，轻下声音问道，“怎么了？”

　　“我和那位俞小姐是朋友，她很喜欢沈谦，追了沈谦很多年。可是沈谦不爱她，在俞小姐看到俞慧茹被撞后，她很害怕，去求沈谦，沈谦说她做错了事情得自己承担。”

　　“俞小姐还小，她虽然任性，但是真的没有想过害俞慧茹。没有人信她说的话，包括沈谦。”

　　“这么多年，俞小姐在牢里关着，沈谦没有去看过她一眼。我真的是替俞小姐不值。”

　　“哪怕沈谦再讨厌她，看着一起长大的份上，看着她那么喜欢他的份上，去帮她把事情再调查一遍，去帮她和法官说说情。”

　　“监狱的生活很难熬，她还小，才只有十七岁。”

　　俞贝贝说着，感觉到自己又处在冰冷的监狱里，她全身冰冷，连着心都在发颤。

　　她还记得自己刚送进监狱后，面对陌生的环境，那些不善的犯人，她哭着大喊着沈谦的名字，想他会来救自己。

　　哭了一天一夜，叫了他一周的名字，他没有出现过。

　　渐渐地，她的心冷了。

　　再过了一段时间，在监狱的电视里，看到关于沈谦的新闻，竟然是他当众宣布和俞慧茹谈恋爱的事情。

　　当时的她是万念俱灰，整个人都傻了。

　　出事后，她没有想过再嫁给他，只是想他拉自己一把，救她一回。

　　也是在知道他们两个恋爱的那天，监狱食堂里发生暴乱，一个犯人见她愣愣地站在人群里，拿出一把牙刷，朝着她的心口捅去。

　　“怎么手这么凉？”韩龙逸感觉到俞贝贝的怪异，柔声问道。

　　“不知道为什么，我有点冷，可能刚吹了风，冻去了。”

　　听到俞贝贝的话，韩龙逸将她从自己的怀里拉出来，他发现她的脸色不过一瞬间的时间变得好白好白。

　　“怎么回事？”韩龙逸的语气变得慌乱，他伸手摸了俞贝贝的额头。

　　冰凉冰凉的，但是没有一点的热度。

　　“我没事。”俞贝贝淡淡地说道，她努力地朝着韩龙逸笑，可是她好累，不想笑了。

　　“我想在你怀里躺会，好吗？”

　　她弱弱地说道，韩龙逸想她肯定是着凉了，见着她一副病怏怏的样子，心疼极了。

　　他扶着她在沙发上坐下，她乖巧地靠在他的怀里。

　　两个人很安静地窝在一起，俞贝贝呆了一会，身体的凉意被韩龙逸的温暖给取代了。

　　她抬起头看着他，灯光下的韩龙逸闭着双眼，他和沈谦相比，沈谦年轻，更好看些。

　　可是这个男人给她了从未有过的安全感。

　　那晚，在虞城，她在他的床上睡了五年来的第一个安稳觉。俞贝贝就知道，自己喜欢上这个男人的怀抱。

　　她想着，将他的腰给抱紧。

　　韩龙逸察觉到她的动作，他睁开双眼扭头看着怀里的她。“怎么了？”

　　俞贝贝抬起头，在他低下头摸自己的额头，她吻住他的双唇。

　　两个人在床事上早就很了解彼此，一个吻别说让俞贝贝沉沦，也轻易地点燃了韩龙逸心里的欲火。

　　今天她穿了身露背的礼服裙，在看到她穿上的时候，他就想将她给扒光睡了，这个念头他在脑海里一直想到回来。

　　后面见着她不舒服，他才压下心里的情欲。

　　这会，她倒是又来招惹自己了。

　　“贝贝，你不舒服？”韩龙逸低了声音说道。

　　“我好了。”俞贝贝说着，她变得更是主动，双手搂着韩龙逸的脖子不说，还趴在他的身上。

　　她的主动让韩龙逸吃不消，他再给了她一次机会。

　　“贝贝，会吵着小白的。”

　　俞贝贝笑了笑，她笑得时候，眼睛成了线，眼梢的风情看得韩龙逸很想要。

　　“我们去洗手间。”

　　她笑着说道。

　　韩龙逸没再做君子，是俞贝贝自己求的，他非得要她要到她求饶。

　　顾墨成洗好澡出来，没有看到苏安安在卧室。他走到书房，看到苏安安很认真地在浏览网页。

　　顾墨成奇怪，苏安安在看什么，他走进来，她都没有察觉。

　　“安安。”顾墨成走近，唤道。

　　苏安安吓了一跳，她抬起头看到顾墨成，连忙将网页给关掉。

　　“在看什么？”顾墨成问道。

　　他走到苏安安的面前，才发现苏安安的双眼通红，明显是哭过了。

　　“怎么了？”见苏安安哭过，顾墨成问道。

　　苏安安摇摇头，用纸巾把自己的眼泪给擦干净。

　　“看了一部小说，被里面的情节给感动了。”苏安安站起来，走到顾墨成的身边。

　　“我一直以为自己够惨了，从小得不到苏华的疼爱，还被蒋媚和苏紫菡欺负，现在我发现比我不幸的人太多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第925章：言情小说里的女主角太惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 