    班克斯心里打的什么主意其实大家都清楚，毕竟，每个板凳球员都对垃圾时间趋之若鹜。

    这是刷数据的最好时机。

    只是……他说的话似乎有点不经大脑了。

    德怀恩韦德等人都皱起了眉头。

    “你觉得我上半场打的很丢人？”

    杜格走过去，他的眼睛死死盯着马库斯班克斯，厉声质问道：“所以，在你心里，为队友卡位、掩护、挡拆、换防这些都是丢人的工作？？”

    斯努比声音洪亮，并且慷慨激昂！

    整个更衣室都被他镇住了。

    虽然NBA绝大部分球员都不喜欢干这些事情，但谁也不敢当面否认这些‘脏活累活’，因为这等于公开宣称自己不是团队球员。

    在这座更衣室里，任何人如此居高临下的厉声质问，哪怕是德怀恩韦德，都未必会起到斯努比这种‘振聋发聩’的效用。

    因为，热火上下，无论是制服组还是教练团队以及球员团队，所有人都知道他是真正的团队球员。

    所以，当马库斯班克斯说出‘丢人论’的时候，很多人都皱起眉头，不仅仅是因为所有人都受过杜格的恩惠，更重要的是，这是彻头彻尾的政治不正确。

    “我……我……”马库斯班克斯支支吾吾，在杜格的正义凛然下，他终于意识到自己说错了话：“我…我没有那个意思。”

    事已至此，杜格不可能再给他道歉回旋的机会。

    他一直是个聪明人。他知道怎么利用别人的‘愚蠢’借题发挥。

    当即，杜格快速转过身，告诉斯波尔斯特拉：“教练。既然您已经决定放弃这场比赛，那么接下来请把时间交给我，我想向某些人证明，当我不做‘丢脸’的工作时，是什么样子。”

    斯波尔斯特拉望着‘悲愤’的杜格。

    他也很生气，作为教练，他没有理由不喜欢杜格这样的团队球员。

    他正要答应。

    一旁的迈克尔比斯利大声说道：“斯努比，我无条件支持你。如果你需要帮助，我愿意百分之百的配合。”

    杜格侧头望向迈克尔比斯利，老实讲，他很感动。但同时，他又觉得有些抱歉，因为自己接下来势必会抢走迈克尔比斯利的一些战术空间。

    “好。下半场的时间交给你，你可以尽情释放自己。”斯波尔斯特拉拍拍杜格的肩膀：“你为球队做出的贡献虽然数据上看不出来，但教练组都很肯定你的作用。加油！！”

    斯波尔斯特拉的话一锤定音。马库斯班克斯为他的愚蠢付出代价。

    而更重要的是，他为杜格的顺势上位提供了最佳基础。

    斯波尔斯特拉随后给了杜格挑选队员的权力。

    他把下半场的垃圾时间当成‘犒赏’杜格此前比赛中的默默奉献。如果马库斯班克斯没有跳出来，杜格没有顺势说出那番义正言辞的反问，斯波尔斯特拉的放权绝对不会这么彻底。其他球员也不会这么心悦诚服。

    “感谢马库斯班克斯。”

    杜格在提前走向球场热身的时候，心中嘀咕。

    轰！

    杜格在热身的时候，忽然杀入油漆区内，完成一次单手劈扣。

    这引发了旁边肖恩利文斯顿的惊叹。

    他惊叹的不是杜格的扣篮。

    而是在扣篮之前，杜格竟然在快速行进间完成了一次大步伐的提前变向，随即才冲入油漆区内单手劈扣，他的劈扣高度比之前更高了一些。但最大的震撼还是来自于他在高速运动状态下的大幅度变向。

    “恭喜你，你的突破终于不是走直线了。”肖恩利文斯顿走过来，用力跟杜格击掌，他发自内心的为朋友庆贺。

    杜格此时内心深处也是极度惊喜。

    如今的他，随着腰部柔韧性的提升，在小步伐的突破变向中更加灵动了，已经可以完成胯下运球以及背后运球。这为小空间的突破提供了更多可能性。

    而在大步伐的高速突破状态下，也能在相对快速的节奏中完成体前变向，虽然流畅度有所欠缺。但能杀死防守就足够了。

    扣篮高度也随之提升，他单手劈扣的时候，三分之二的小臂都已经可以超过篮筐。

    此外，身体控制能力的提升是全方位的，如果现在他跟踪防守外线球员，他绝对不会再像之前那么狼狈了。

    呼！

    杜格深深的吐了一口浊气：进步的感觉真好啊！

    然后，他尝试跳投……砰！

    仍然打铁声四起，但是，偶尔能进一两个了。

    ……

    下半场的比赛姗姗到来，哨声响起。

    杜格带着队员们走上球场。

    玛格洛伊尔、詹姆斯琼斯、多雷尔赖特、肖恩利文斯顿是他挑选出来的队友。

    这四位队员身高都很足，虽然两名锋卫摇摆人没有持球能力。但是，内线的玛格洛伊尔有一定的单打，也有一定的防守。外围的肖恩利文斯顿有相对稳健的组织能力，并且偶尔还能灵光一闪的交出妙传。再加上，两名高个射手。

    杜格认为这套阵容未必没有一战之力。

    “你们这是一帮老弱病残啊。”

    安德鲁拜纳姆刚走上场，就嘴臭的攻击杜格：“没想到垃圾时间这么快就来了，真是令人扫兴呀。”

    杜格抬起头，冷冷的盯着他：“希望你十分钟后，仍然能笑的这么灿烂。”

    “我会笑的更灿烂。”安德鲁拜纳姆不以为然，他咧开嘴，把所有牙齿都露了出来。虽然很丑，但极度嚣张!

    这时，肖恩利文斯顿稳稳地将篮球带了过来。

    杜格跑到三分线外，利文斯顿将球直接交给他，随后深入到罚球线左侧。詹姆斯琼斯与多雷尔赖特则在两翼穿插跑动，玛格洛伊尔落入禁区深处随时待命。

    “这是超级球星的打法啊。”ESPN的麦克布林指着画面说道。

    “对。这个站位让我想起科比布莱恩特、文斯卡特或者特雷西麦蒂这些顶级防卫摇摆人。”雷吉米勒皱着眉头说道：“只是，斯努比真的能突破特雷沃阿里扎的防守吗？他不怕又一次冲入禁区被团团围住？”

    ……