    贺云龙看了一眼车子后面跟着的大巴，看他们没有落下，再看了一眼超市边上，没有发现丧尸，便吩咐向华把车子给停了下来。

    贺云龙几人下了车之后，看到后面大巴上也停了下来，不一会儿，四个人便下了车子走了过来。

    只见他们中一个穿着时尚的帅哥走了出来，看模样应该是他们几个领头的，但只听他气势汹汹地走来指着贺云龙等人骂道：“你们敬察干什么吃的？我华兴是什么身份？这还好没出事儿，这要出事儿了，我让你们几个都下岗！”

    “你再说一遍？”向华一听这话，顿时脸便黑了下来，挽起了袖子，声音也凶狠了起来。

    苏小沫心里头也有些膈应，自己好心救了他们几个，刚那会儿还哭天喊地的求救着，这会儿就蹬鼻子上脸起来！没句感谢的话语也就算了，现在居然还拿自己的工作来威胁自己！

    她顿时心觉自己眼睛瞎了，救了这么几个白眼狼，当下越想越气，便要上前骂上两句，但却只见贺云龙往前一走，拦下了一脸怒气的向华，并朝前面四人走去。

    向华一时吃不准贺云龙葫芦里到底卖的什么药，便放下了紧握的拳头，看着自己兄弟到底想干什么。

    却只见贺云龙一步一步往前走着，也不说话，慢慢逼近四人。

    苏小沫在后面看不懂了，难不成贺云龙要跟人家来个热情相拥，化干戈为玉帛么？

    而这时却听见华兴说道：“你……你要干什么！我……我告诉你！我家里头可和上面儿有关系的！你……你别胡来！到……到时候你的饭碗儿肯定保不住！”

    华兴一边说着，一边往后面退，只是声音却没刚才那么咄咄逼人了，反而有几分怯弱。

    “谭玉冠，你还不上去帮忙说两句？”一旁的妹子一看这个气氛，顿时推了推边上另外一个穿着西装的男人，焦急地说道。

    谭玉冠这才往前走到华兴前头将贺云龙一挡，整了整自己的西服，很做派地说：“华兴是我的朋友，这位兄弟，给我个面子，别把事儿闹大了。等到了安全的地方，我们几个定会好好回报你们，我呢别的没什么，家里头钱还有些，这位兄弟，你看成不？”

    谭玉冠说完，生怕贺云龙听不懂自己的意思，还有意无意地把自己手上戴着的劳力士手表露了出来，便微微一笑自信地看着他表态。

    谭玉冠心里想着，这就算是再傻的人也应该明白自己的意思了吧？谁会和钱过不去呢？

    可他左等右等，愣是没听见他想要听到的话，只见眼前的这个瘦高年轻人只是愣了愣，然后，然后居然嘴角上扬了一抹弧度，似是冷笑！

    难道他土到连自己说的言外话儿都不明白？

    当下他尴尬地继续说：“这……兄弟，你是没听懂我说的意思么？我的意思是……”

    谭玉冠还想说什么，却发现瘦高青年对自己不感兴趣地摇了摇头，便绕开自己走了。

    居然就这么绕开自己走了？

    谭玉冠觉得自己十分的尴尬，顿时脸色不好看了起来，他转过身想看看这人究竟要干什么，便只见那瘦高青年越过了吕茶儿，朝边上一直闷着不说话、毫无存在感的男孩儿走去。

    贺云龙走近后，和声地说道：“你反应不错，你叫什么？”

    男孩儿撇了一眼一旁尴尬无比的谭玉冠，再看了一眼边上想发火却又不敢的华兴，瞬间秒懂了，随后便对贺云龙客气地说道：“我叫周航，刚才真的谢谢你们了。”

    贺云龙点了点头，心里想着，这孩子是个聪明人！

    而身后的向华苏小沫和王英洲此时却绷不住了，顿时捂着嘴哼哼的憋笑着，生怕把丧尸给引来。

    而另外几人表情也是极其丰富，华兴脸色涨红，青筋暴涨，可看到贺云龙回蹬了自己一眼时，却又不敢发作的憋着。

    谭玉冠则是尴尬了咳嗽了一声，假装自己是个没事人似的晃了晃脑袋。

    而那妹子则红着脸撇过了头，尴尬得很。

    这时向华还不忘补上一刀：“小龙，你这招高啊！打脸却并不真的打脸！高！实在是高！噗……”

    向华一说完，顿时憋不住了，笑得四仰八叉，他并不想引起丧尸注意，可是这笑又不是自己能控制得了的。

    这一笑便连锁反应了起来，直把边上使劲儿憋着的苏小沫也带上了。

    贺云龙当下咳嗽了一声，假装正经地道：“严肃点儿！”

    随后他也不管后面笑着的几个同伴了，看着华兴和谭玉冠等人说道：“你们的钱和权对我来说并没有什么吸引力，而且马上就会变得一文不值！所以别特么在我面前跟我装！”

    贺云龙顿了顿，便继续道：“还有，这辆大巴我要了，如果有意见就问问我手头的刀！”

    贺云龙说完，便冷冷地看着华兴谭玉冠等人。

    如果眼神能够杀人，谭玉冠和华兴估计已经用眼睛将贺云龙鞭尸了！

    贺云龙看着他们敢怒不敢言的模样，心里又好气又好笑。

    本来救人也就顺手救了的，可谁让他们给自己装大爷呢？这种人就该拿刀杀！

    当然贺云龙也不会真的杀了他们，他明白，这几个人压根就没了解现在外面的世界究竟是个怎样的状况，还以为现在是靠权和钱来说话。

    或许这会儿还有用一些，可用不了几天，马上所有的钱都将变成擦屁股都嫌硬的纸！所有的权利都要建立在装备和武器还有战斗力之上！

    当下贺云龙也不打算和他们多啰嗦，他像一旁的周航问道：“你比他们聪明，应该了解现在是个什么状况了吧？跟我们一起走么？”

    周航看了眼贺云龙，当下便道：“哥，带我一个！”

    贺云龙心头一乐，敢情这周航嘴巴还挺甜，顿时将手上的一把砍刀递给了周航，问道：“敢杀丧尸么？”

    周航接过砍刀，实在地回答道：“还没杀过，不过可以尝试。”

    贺云龙点了点头，随即转过身子朝大巴走去。

    这时，谭玉冠挡在了贺云龙边上，尴尬地笑了笑，说道：“兄弟，刚刚我说话可能措词有问题，言语上有冒犯的地方我给你赔礼道歉，只是你看啊，我们三个手无寸铁，这外面又这么多的丧尸……”

    贺云龙瞅着谭玉冠欲言又止的模样，当下就明白了他心里头的小九九，便不耐烦地道：“有话快说。”

    谭玉冠整了整西服，接着道：“嗯……我的意思是，能不能带上我们三个？”

    贺云龙却没回答他，而是转头看了眼苏小沫，问道：“人是你要救的，现在你怎么看？”

    苏小沫一听贺云龙突然问了自己，愣了愣，再看到边上的谭玉冠一脸乞求模样，顿时心里头一软，迟疑道：“要不……带上吧？”

    贺云龙再看了一眼向华和王英洲，“你们呢？”

    “我听你的。”向华摊了摊手道。

    “这事儿，泥们看着办就好，窝没意见。”王英州也连忙说道。

    随后贺云龙点了点头，没说话，朝一旁的电线杆子走了过去。

    他这一举动让所有人都有些迷糊了，谭玉冠回望了一眼华兴和吕茶儿，却发现他们也是一脸懵逼，不知道贺云龙究竟要干什么。

    却只见贺云龙走到电线杆子处，深吸了一口气，随后集中精神，随后大喝一声，便朝电线杆子上一拳挥了过去。

    砰！

    电线杆子没有倒下，只是那电线杆子上却留下了一个很明显的拳头印子！

    这一下顿时让华兴和谭玉冠等人包括苏小沫他们看了都是一怔，有些不敢置信！

    谭玉冠当下心里头一慌，心想这哪是人类所能有的力量？这刚刚要是自己这脑残朋友华兴一个没忍住跟贺云龙干上了，这会估计都得给揍死！

    再看看贺云龙转过身来，跟个没事人一样的，顿时心里头一阵发凉，头皮发麻。

    而贺云龙却是眉头一皱，心里想到，自己的属性值还是太低了，如果能提升到三阶的话，就应该能一拳把这电线杆子给打断了吧？不过这点程度也就够了，足够震慑住这几个人了。

    当下贺云龙摸了摸拳头，便走到华兴和谭玉冠的面前，淡淡地说道：“你们跟着我们可以，不过如果被我发现你们要在我们背后搞鬼的话……”

    华兴和谭玉冠一听，赶忙表了态，说明自己不是这样的人。

    贺云龙也不去听他们嘴里说的虚伪话，当下便命令道：“那个女人，你留在车子上面。你们两个，跟我们一起进去搬些食物去。”

    吕茶儿一听不需要自己干活，顿时便上了大巴，随后在贺云龙的要求之下，把大巴钥匙给拔了下来递给了他后，便将门和窗给关上了。

    之后，贺云龙便把其他人给聚集在了一起，说道：“一会进去，人不要太过分散也不要太过集中，尽量保持队形，那超市里不知有多少丧尸，不过不用担心，我们可以利用障碍物，将它们一一诱杀！”

    贺云龙顿了顿，看着谭玉冠和华兴两人一眼，便道：“你们两个，走前面。”

    华兴刚想发火说些什么，却看到贺云龙眼睛里头闪过一丝冷意，顿时想到刚刚那根电线杆子，顿时就熄了火，只得咬着牙点头。

    谭玉冠的反应到还算差强人意，起码没表露出什么不满，也跟着点了点头。

    “那好，弟兄们，我们进去采购了。”贺云龙淡淡地说道。

