    时间过得很快，转眼就到了下午三点多钟。

    叶飞和龙主打完电话后，便躺床上准备眯一会儿。

    哪知道，这一躺下，叶飞直接就睡着了，而且睡得很沉。

    叮咚！

    可就在这时，门外响起了门铃声。

    叶飞睁开双眼，猛然惊醒了过来。

    他坐起身，看了眼时间，发现已经三点多了。

    叶飞揉了揉脸，无奈一笑，看来真是累了，自己竟然整整沉睡了两个多小时。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，而后起身，走到门口打开了门。

    只见，雷克斯正带着几个保镖站在门口，手里还拿着一些文件袋。

    “老大，证件已经办好了，咱们什么时候出发？”雷克斯问道。

    “事不宜迟，就现在吧！”

    叶飞点了点头，而后给师俊泽、阿尔杰农和阎罗他们打了几个电话。

    没过一会儿，所有人都在叶飞的房间里集合了。

    白凤图打了个哈欠，说道：“飞哥，我尼玛真是累成狗了，一倒在床上就睡着了。

    要不是教官的电话，我根本醒不了。”

    叶飞笑了笑，道：“行了，现在可不是休息的时候。咱们只要没出国，就还处在危险当中。”

    白凤图点了点头，道：“这一次回去，我一定得好好睡他个三天三夜。”

    叶飞笑着摇摇头，而后说道：“好了，证件都已经办好了，大家都来拿自己的。”

    随后，叶飞一行人都各自拿上了自己的证件，然后离开了酒店，朝着雷克斯的私人机场驶去。

    大约在下午四点半左右，叶飞一行人抵达了雷克斯的私人机场。

    只见，在机场的外面，停放着四五辆墨绿色的军用皮卡车。

    一群荷枪实弹的花旗国战士俨然将整个机场都给守住了。

    看到这一幕，雷克斯顿时就怒了，“FUCK！没想到这些浑蛋还真把老子的机场给包围了！！”

    “黑胖子，冷静一点，我们下车去看看！”

    叶飞皱了皱眉，说了句。

    “好，我让人推个担架床出来，把暗影兄弟弄进去。”

    雷克斯点了点头，然后打了个电话。

    没过一会儿，机场的负责人菲利尔，带着几个机场的工作人员，推着一辆担架床从机场里出来了，然后赶紧走了过来。

    而叶飞一行人则是从车上下来了。

    “老板，您来了。”

    穿着一身得体西装的菲利尔微笑着向雷克斯打着招呼。

    “菲利尔，那些浑蛋为什么还在这儿？他们到底要待到什么时候？！”雷克斯怒声问道。

    “老板，刚才洛尔曼长官说，从今天开始，他们每天都会派人守在这儿，轮流换岗，直到抓住恐怖分子为止。”菲利尔恭敬地说道。

    “踏马的，这些家伙什么意思？难道他觉得我会包庇恐怖分子？！”

    雷克斯脸色一寒，道：“走，我倒要看看，他们到底想干什么？！”

    说着，雷克斯便让人将易了容的暗影，从车子里抬了出来，放在了担架床上。

    随后，叶飞一行人朝着机场的大门走了过去。

    可是，当叶飞一行人刚走到门口的时候，那些花旗国的战士便直接挡在了他们面前。

    “站住！上头有令，凡是要处境的人，必须接受检查！”

    一个花旗国战士振振有词地说了句。

    “我检查你大爷！”

    雷克斯冲着这个战士咆哮道：“你他妈知道我是谁么？就凭你们还想检查我？！”

    这个战士愣是被雷克斯的大嗓门给吓了一跳。

    他赶紧后退了一步，颤声道：“上……上头说了，无论……无论是谁，都要接受检查！”

    “滚开！这是老子的机场，老子想进就进，你们管得着么？！”

    雷克斯怒吼一声，而后迈开步子就要朝着里面走。

    可雷克斯刚走一步，一群战士全部抬起了枪，指向了雷克斯等人。

    雷克斯冷眼一扫，“什么意思？你们难道还敢开抢不成？！”

    一时间，雷克斯的几个保镖也纷纷掏出了枪，指向了这些战士。

    顿时，机场门口的气氛变得剑拔弩张，紧张了起来。

    可就在这时，一道粗犷的声音传了过来。

    “你们这些蠢货，都他妈把枪给我放下！！”

    听到声音，众人纷纷转头，就看到一个身材高大挺拔，气质威严，肩膀上扛着两颗星的黑人男子带着几个战士大步朝着这边走了过来。

    见到这个男子，守在门口的战士立马放下了枪。

    “长官！！”

    所有战士纷纷朝这个黑人男子敬礼，眼神崇敬。

    这个黑人男子，正是他们的长官，名叫洛尔曼。

    洛尔曼狠狠地扫了眼自己这些战士，说道：“你们知道这位是谁么？他可是我们花旗国大名鼎鼎的雷克斯先生！

    就算是总统大人见到雷克斯先生，都得礼让三分，你们竟然愚蠢的用枪指向雷克斯先生，你们是疯了么？！”

    这些战士一听，都被吓了一跳。

    他们只是小兵，哪见过雷克斯这样的大人物。

    所以，一个个看向雷克斯的眼神都变了，变得无比敬畏。

    洛尔曼训斥了这些战士之后，又转头，笑呵呵地看向雷克斯，说道：“雷克斯先生，我们无意冒犯您。

    只不过，昨晚我们国家发生了恐怖袭击事件，所以上头有令，让我们严查出境人员。

    因此，还希望雷克斯先生能够配合一下，别让我们难做啊……”

    “洛尔曼，我们都是老朋友了，我的为人你应该清楚，你觉得我像是会包庇恐怖分子的人么？”雷克斯沉声道。

    “呵呵，雷克斯先生，我自然不是这个意思。”

    洛尔曼呵呵一笑，而后扫了眼叶飞一行人，问道：“雷克斯先生，请问他们是？”

    “他们都是我的朋友。”

    雷克斯指了指叶飞一行人，道：“他们来我这里玩了几天，正好今天我准备送他们回国。”

    “雷克斯先生，您的朋友要处境，自然可以。但是，我们必须对他们进行检查，所以……”

    不等洛尔曼把话说完，雷克斯便不耐烦地摆手道：“行行行，你们要查就查，尽快，别耽误我朋友的时间！”

    “呵呵，谢谢配合。”

    洛尔曼点了点头，而后冲几个手里拿着仪器的战士说道：“去，检查一下！”

    几个战士点了点头，然后开始挨个检查。

    一个战士拿着一个军用平板电脑，点开了里面的照片，而后仔细开始对照叶飞的容貌。

    叶飞扫了眼，心里暗暗一惊。

    没想到，自己等人的身形容貌等信息已经被他们知道了。

    毫无疑问，如果没有做前期工作，肯定很快就会被查出来。

    这个战士对照了几遍后，而后道：“先生，请出示你的有效证件。”

    叶飞撇撇嘴，然后将一大堆证件递给了这个战士。

    这个战士接过证件后，又对照了几遍，而后拿来仪器扫描了一下。

    突然，仪器“滴”了一声。

    听到声音，叶飞一行人的身体都紧绷了起来，怎么回事，难不成有问题？

    就连雷克斯也是一脸懵逼，怎么回事，劳伦斯办的证怎么可能出现问题？

    他皱了皱眉，而后悄悄摸向了口袋里的手枪。

    如果真出了问题，那只能选择强攻。

    就在所有人都做好反击的准备时，那个战士似乎没检查出问题，而是将证件还给了叶飞，然后去检查下一个人了。

    见状，叶飞一行人，顿时松了口气。

    还好没问题。

    虽然说他们可以很快解决眼前的这些战士，但是，如果将附近的其他人引过来，那可就麻烦了。

    很快，所有人都检查完毕了。

    “报告长官，检查结束，没有问题！”

    一个战士向洛尔曼汇报结果。

