    加了微信后，罗丞离开了按摩房间。

    先去洗了一个澡，裹着一条浴巾，来到了热蒸房。

    这里温度很高，传来的热空气，令人精神一震。

    在里面待久了，会呼吸不顺畅。

    里面有几个大老爷们光着膀子，下半身裹着一条浴巾，坐在长凳上，享受着热蒸气。

    罗丞来到一角，坐下。

    享受着热蒸气。

    “真泥马的舒服”他靠着热乎乎的墙，轻轻一叹：“人生啊”

    我靠你姥姥的，这一刻真爽。

    没一会儿，他就开始冒汗。

    渐渐的脸色变红，全身冒汗。

    之前刚刚来沪市的那天，晚上睡公园，其实他着凉了，身体湿气过剩。

    现在这一热蒸，体内的湿气就会被排出来。

    “呼！”

    “呼呼！”

    “呼呼呼呼！”

    罗丞呼吸急凑起来。

    因为太热，全身冒大汗，那汗珠就像泉水一样涌出来。

    真泥马的排毒，排湿气。

    看着玻璃里雾气朦胧的自己，罗丞又是轻轻一叹：“这人生啊”

    在热蒸房里足足待了8分钟，罗丞满身大汗的离开。

    接着又美滋滋的洗了一个热水澡。

    换上新的睡袍，来到了用餐的地方。

    这里提供免费的咖啡，水果，小吃，甜点，面包牛奶，饮料。

    罗丞拿了一份牛奶，香蕉，菠萝，南瓜饼，红薯面包卷，西瓜。

    看着食欲就泥马的大增。

    要知道今天的午餐，晚餐，罗丞都是吃的是面包，外加一瓶水。

    他的午餐，晚餐一点营养都没有。

    现在桌上摆放的，都泥马的营养丰富。

    加上之前按摩，热蒸。

    现在罗丞真是饿极了。

    吃，吃，吃。

    当然他也不忘记录自己的个人生活，微博，抖音发起。

    【今天现货黄金暴涨，赚了300美元，提款100美元过这个周末，净值还剩下430美元，今晚养生馆做了按摩，热蒸，真舒服，下周再战，向着1.4亿美元的小目标，前进，前进！】

    还附带一桌子的食物。

    一首歌曲，夜空中最闪亮的星。

    “那仰望的人心底的孤独和叹息

    夜空中最亮的星能否记起

    曾与我同行消失在风里的身影

    我祈祷拥有一颗透明的心灵···”

    罗丞哼着小曲，开始享受桌上的食物。

    他吃得很慢，很享受，很陶醉，

    渐渐的桌上的食物被罗丞消灭一空。

    罗丞吃得都撑了，打了一个隔。

    肚子好鼓。

    拍了拍，富有弹性。

    这泥马的，孤身来沪市闯荡，还是第二次吃饱。

    第一次是吃白斩鸡的时候吃了四碗米饭。

    第二次就是现在。

    “真饱”罗丞晃了晃脖子，轻轻一叹：“我这人生啊”

    隔壁桌子的胖男吃惊的看着罗丞。

    你丫的也太能吃了吧，居然比200斤的我还能吃？

    接着罗丞来到了休闲区，打了打桌球。

    累了，又去洗了一个澡。

    然后换了一身睡袍，来到休息区，这里非常大，没有开灯，很黑暗，只有外面的反射而来的光线。

    这里是客人们睡觉的地方，可以睡到第二天早上。

    男女都有。

    睡的不是床，而是特制的睡椅沙发，还能看电视。

    罗丞找到一个每人的睡椅舒服躺下，戴上耳麦，刷刷抖音，微博。

    之前他发的微博，抖音吸粉了数百。

    “博主好厉害啊，一天居然赚300美元，加油啊，向1.4亿美元的目标前进，前进！”

    “卧槽，你日入2000元了，牛逼，我工地搬砖今天只是挣300，记得每天保持更新啊”

    “楼主今天身价翻倍了，厉害了，厉害了”

    “前进，前进，向1.4美元的小目标前进！博主大大奥利给！”

    “身价430美元了！我记得你是140美元的本金，一个星期就翻了3倍，下个星期岂不是再翻三倍！”

    “卧槽，这样一算，楼主的投资回报率高达300%以上了”

    “太强了，140美元的本金做到430美元，我相信博主肯定会崛起的”

    “前进！前进！1.4亿美元的小目标期待楼主完成！”

    友好的粉丝，让罗丞心头一暖。

    可泥马的，都是跟他一样的吊丝，怎么没有女粉丝，最好的是漂亮的，好约啊。

    这时候私信来了。

    “博主大大，我是一名高中毕业生，我也想跟你炒黄金啊，教教我呗，我妈整天说我好吃懒做，我也想炒黄金赚钱”

    咦？

    这是一个漂亮女生的头像，罗丞有点好奇其长相，于是点开一看，发现泥马是男的。

    罗丞立马忽略此条消息。

    泥马的，老子还以为是漂亮女粉呢。

    你丫的用女生的头像干嘛？

    这时候又来了私信。

    “博主记得每天更新噢，我大一，学的是金融专业，你是学金融的吗？我们可以做个朋友噢”

    点开，哎哟，是女粉，泥马的，一看，长得普通，身高也不高。

    你一个健达奇趣蛋想浪费我时间？

    不跟你浪费时间。

    忽略此消息。

    嗯，在女吊丝面前，罗丞还泥马挺高冷的。

    不过黑粉也是很多的。

    “哟，还去按摩了，这种低俗的地方，低级吊丝就最喜欢去”

    “这按摩女每天给那么多男的按摩，看着我就感觉恶心”

    “说得对，博主恶心不恶心啊，还在这里炫耀，就穷吊丝好一口，俗不可耐啊”

    “赚了300美元，也就2000块，我今天买了一件范思哲都2万了”

    “我的一个朋友，也是交易员，每天几万美元的赚，人家今天都赚了3万美元，是博主的100倍。”

    “你资金不过430美元，扯什么回报率啊，这种微不足道的资金随便玩。”

    “是啊，300%的回报率？我20美元赌一次做到200美元岂不是1000%回报率？这有啥好值得骄傲的！”

    小码哥：“今天我老婆给家里哈士奇买了狗粮，花费了2000元，真没想到你今天也赚了跟我家哈士奇狗粮一样的钱，下周看你继续蹦跶”

    八零华哥：“其实你就是一个还不配被镰刀割的小韭菜，看着账户里那微不足道的400美元，你难道一点自知之明都没有吗？还特么的1.4亿美元的小目标，前进，前进？”

    “你越自大，越蹦跶不长！”

    罗丞回应：“你们这两个驴王，走着看，让你们仰视小爷的成功！”

