    

    141做导师

    慕玄话落，也不给在座之人任何开口的机会，二十几个人的光镯上就出现了关于本次会议的保密协议。

    千落瞪着好奇的大眼睛看着她对面那位颇为有气势的男人。

    没有穿战斗服，一身笔直的西装，面色肃然，神情威慑，气度凛然！

    果然都是一家人，那表情和慕玄如出一辙啊！

    方才自己因为紧张，都没仔细瞧。

    千落此时在想，平日里十分高冷的慕玄，或许就是继承了眼前这位前辈的强大基因！

    慕玄的太爷爷啊！

    那，慕玄是她监护人，她要不要打个招呼？

    想到这，千落赶紧站了起来，礼貌的向慕帅位赶紧鞠了一躬。

    “坐~”

    慕帅位大气凛然的淡淡一个字，但是那分量可是直戳人心肺！

    好在他眼内有对于千落的欣赏之色，目光柔和让千落的心就为之一松。

    慕帅位十分有气度的调出自己光镯的信息，率先在保密协议上签了名字。

    雷厉风行啊，这也太给自己重孙子面子了吧！

    果然有护犊子的潜质。

    她其实觉得，慕玄对她就也挺护犊子的！

    其他人自然是不敢在帅位大人面前放肆，都赶紧先签了字，然后文件被帝国更高层负责保存。

    那位被潇然鄙夷的银卫虽然有些不甘，但是也没有再表现什么，似乎觉得自己有点丢人，头微微低着。

    在场，他作为银卫可以参与这样的会以还不是慕家战团的，已经算是他的幸运，要不是他隶属皇家战团是处理贝拉公主救援一事，此时这间屋子他恐怕都进不来！

    而如果千落要是知道这又是贝拉皇族一派，一定会对皇族更加失望。怪不得各大世家不买皇族的面子，看看他们自己公主的教养，就知道有多逊了！

    果然都是一丘之貉，一个窝里出来的货色，谁也别说谁！

    “那，战斗系，我看也不用去了。”安南校长又为难了。

    “可以去，我又没反对千落去战斗系，不过不是去做学生，而是去做导师！

    这么好的天才导师，第一学院如果不要，我潇家的学院可是等着重金聘任呢！

    反正千落如今能源大师的身份，也已经自动在第一学院毕业了！

    就算没毕业徽章，她也实至名归！”

    潇然又开始了他吊儿郎当的架势，语气里带着淡淡的警示与淡淡的自豪。

    “导师？是啊校长，千落可以做导师！”

    “是，我也觉得可行。校长，千落在古学和能源以及体术战斗上都达到了毕业的水准，而在试炼星大家也看到了她对于野外生存的独到天赋，还有她对种植也十分有天赋。

    那么她也可以到我们园林系做导师。”

    “我们生物研究系也是可以......”

    “我们能源系最是需要这样的天才导师，校长大人，您可要公平分配，千落可是能源大师，按照她的实力，在能源系才是最有前途和价值的！”

    “我们战斗系怎么不行了，这么高的体术和精神力，相信千落可以驾驶最高等级的机甲，那么在机甲学科上也可以请千落好好的研究一下......”

    瞬间，第一学院的各个科系有等级身份的导师，又开始了新一波的抢人。

    千落“......”

    她什么时候这么抢手了？

    她除了精神力高点、体术高点、拥有前世记忆确实在古学以及园林培育以及生物研究上懂一些他们不知道的东西，当然也是因为她空间内那些书籍在背后支撑她的‘博学’。

    可是其他方面，她觉得自己就是个废材啊！

    就算她前世大学也学过书法绘画、学过雕刻、学过一些武术、跆拳道等自保的功夫，业余爱好摄影，因为金手指最后做了赌石专家，那也是因为精神力透视作弊，她真的没那么优秀的！

    她一切不过是仗着自己金手指开挂，有更多的时间去参悟和学习一些知识而已，千落觉得自己还有待进一步的提高。

    这些人对于她的凭借，让她有些不好意，有些心虚了。

    就武力值高，那也是依仗她的玖冥的基础，如今的玖魂功法而已！

    虽然她也很努力的在学习这个时空的知识，但是真的没那般优秀！

    “好了，好了，还是问问千落自己的意见。”

    安南校长从来没有想过，有一天他会因为自己学院出了一位特殊的天才，让他都无从选择。

    真是手心手背都是肉，他都是一样的疼啊，这要是分配不均，他日后可以想象会被在场的几位导师给烦死。

    千落转头看着慕玄，试图甩锅！

    慕玄温和一笑：“看你喜欢！”

    千落“......”

    要不要这么任性！

    想了一下道：“那个，我才12岁，做导师不太合适吧？至于体术我是可以做陪练，到是挺合适的。

    能源系，我也可以去讲一讲我的心得什么的，这没什么问题。

    但是真让我教学生，能源我确实有自己的心得，但是我觉得我的自身资历还行，真做导师不见得能行。

    至于其他，我确实懂一些植物的种植，也对一些远古生物有些研究，毕竟是学古学的嘛，有些古学基础。

    可是按照我现在所掌握的学识，也就可以应对学院的考试而已，真的没那么深的学识，各位导师真的太看得起我了。”

    “千落大师自谦了，你在古学上的造诣，甚至阁老都要略逊一筹！”西纳安是力挺自己学生的，如今看到她一身的光辉被绽放，他是由衷的高兴，也替千落自豪，所以他第一个出来肯定她。

    “是啊，你在试炼星那种环境，居然可以种植以及移植野菜成为你们日常饮食的支持，这就算是在学院专用的植物培育实验室，我这个导师都不敢保证可以做到像你那般成功。何况其中几种的植物，连我这个植物系的导师，都是不认识的，千落你掌握的一些知识，真的是我们涉及不到的。”

    “是啊，千落大师，听说你还有一只萌宠，你居然可以驯化星兽，那么你生物研究方面，肯定也有很深的悟性和造诣，我们生物研究系也是十分需要你这样的人才的。”

    “什么？你还是驯兽师？！”这回安南校长都坐不住了。

    千落摸摸鼻子道：“驯兽师不敢当，我也在摸索中，不过我确实在沙夜星驯化了一只樽犬兽叫大黑，但是我其实觉得它就是远古时期的狗，只是变异了而已！它很乖的，一点都不凶！”

    空间内的大黑又在逗弄灵池内的五彩花，意识里感受到主人的思维，翻了个白眼：人家才不是樽犬兽！

    人家是暗黑魔狼！因为这个地域没有灵气修炼，人家才像个二哈而已！

    千落的话，又让在场之人陷入深深的打击！

    这还让不让人活了！

    能源大师、古学系天才连带其他专业都十分有建树！

    天才精神力和体术又站在星际强者顶端一列！

    如今又来了一位，驯-兽-师-！

    啊，啊，啊啊啊......        

