    “谢师兄，和他们废什么话，直接将他们杀掉就是！”

    “一群驭兽宗的垃圾而已！”天剑宗另一名弟子，一脸怒视的看着叶冷三人，对谢辉开口说道。

    “谢辉，需要我们帮忙吗？”黑煞宗的领头弟子一脸讥笑的看着叶冷三人，开口询问谢辉。

    “不必了，不过就是一群垃圾而已！”谢辉满不在乎的说道，对于叶冷三人完全没有放在眼中。

    “叶师兄，我们该怎么办？”如龙看着对方，脸色有些紧张，对叶冷轻声问道。

    “怎么办？很简单啊，人不犯我我不犯人，人若犯我必杀之！”

    “只要他们动手，那他们就别想活了！”叶冷说话的声音不大，但是足以谢辉他们听见了。

    “哈哈哈，这个小子的口气倒是不小啊，哪怕是合欢宗的人都不敢对我们这么说，看来你这小子是活腻了啊！”蛊毒宗的领头弟子目光露出一抹寒光，深深的看向叶冷。

    他的右手一挥，一股灰色的气息从他的衣袖中挥出，朝着叶冷三人飘去。

    叶冷见状，冷哼一声，体内爆发出强大的火焰，那些灰色的气息一靠近叶冷的身体，全部被身上的火焰给烧成了虚无。

    “如师弟，肖师妹，你们自己注意自保！”叶冷转过头叮嘱如龙和肖月如一声，随后身体直接朝着那动手的蛊毒宗的领头弟子冲去，刚才他已经说过了，人不犯他他不犯人，现在对方居然敢主动出手，那也就怪不得他了。

    “哼！”蛊毒宗的领头弟子冷哼一声，右手再次一挥，红色的气息从他的袖子中飞出，再度飘向叶冷。

    不过叶冷根本不在意，直接朝着这红色的气息冲过去，这些气息靠近他的身体后，再次被烧成了虚无。

    “该死的！”蛊毒宗的领头弟子见到自己的攻击两次被叶冷挡住，脸上有些挂不住了，他怒哼一声，拔出了腰间一把弯刀，这把弯刀的刀身碧绿，一看就知道这刀身上面抹了剧毒。

    他身体一跃，朝着叶冷一刀劈去，想要将叶冷斩杀。

    叶冷冷笑一声，在对方靠近之后，他左手抓住对方的弯刀，然后用力一捏，弯刀直接碎裂，他一拳轰向对方的胸口，随着一声惨叫，这蛊毒宗的领头弟子胸口直接被叶冷一拳洞穿。

    直接秒杀！

    看到这一幕，谢辉等人的脸色猛地大变，不敢置信的看着眼前的一幕。

    “怎么可能，这小子怎么这么厉害，这真是驭兽宗弟子？”谢辉看着蛊毒宗的领头弟子被叶冷给一拳秒杀，心中充满了惊惧，他实在无法相信自己眼前看到的。

    “不对，绝对不对，这小子绝对不可能是驭兽宗弟子，要是驭兽宗弟子的实力都有这么强，那我们天剑宗恐怕早就被灭了，他绝对不是驭兽宗的弟子！”谢辉心中暗道。

    “你到底是什么人，以你的实力，你绝对不会是驭兽宗弟子，驭兽宗给了你什么好处，让你伪装成驭兽宗弟子来夺取这黑珠的，我们天剑宗可以加倍给你，只要你帮助我们天剑宗！”谢辉看着叶冷，沉声说道。

    “呵呵，帮助你们天剑宗？”

    “你不觉得你这话很可笑吗，第一点，我是货真价实的驭兽宗弟子，第二点，我们驭兽宗和你们天剑宗是世代仇敌，第三点，我看你很不顺眼！”

    “综上所述，你们只有一个选择，那就是从我视线中立马消失，不然你们的下场和这人一样！”叶冷看了一眼蛊毒宗领头弟子的尸体，对谢辉等人说道。

    “该死！”谢辉听到叶冷的威胁，心中怒骂一声，他有些怂了。

    他看了一眼蛊毒宗的两人，他们两人的师兄都死了，两人却都不敢动手攻击叶冷，显然是被叶冷的实力给震慑住了。

    “现在难不成真的只有离开，这小子的实力太强，我恐怕也不是对手！”谢辉看了一眼地上躺着的蛊毒宗领头弟子的尸体，心中有些恐惧。

    他迟疑了片刻，做出了决定，那就是离开。

    “我们走！”谢辉对着另外两个天剑宗弟子低喝一声，后者闻言也没有任何的反对，他们也被叶冷的实力也吓住了，根本不敢造次。

    “谢辉，你还算是个男人吗，我们这么多人，你居然被他一句话给吓住了，真是可笑！”

    “这黑珠如果就拱手让给了他，你觉得你回到宗门后还有好日子过吗，要知道我们三宗掌门说过必须让我们取回这黑珠，我们也在三个掌门面前立过军令状的，如果取不回这黑珠就提头去见，你觉得我们没有取得黑珠，就算活着离开了秘境，你觉得我们以后再宗门内还想有好日子过吗？”黑煞宗的领头弟子沉声说道。

    听到这话，谢辉看了他一眼，显得有些犹豫了。

    “哦，不离开吗，既然如此，那你们也就别离开了，永远的留在这里吧！”叶冷眼中露出一抹寒光，冷声说道。

    “我们一起联手，一定可以杀死对方！”黑煞宗弟子大喝一声。

    “有趣，有趣，狗咬狗的一幕，果真有意思！”一阵掌声突然响起，随后三个白衣人缓缓走向众人，领头的那个白衣人正鼓着掌，显然这话就是他说的。

    “无极宗的人也来了，看来可以浑水摸鱼了！”谢辉看见他们三人，心中暗道一声。

    “交出黄泉水！”黑煞宗的领头弟子见到无极宗的三人，直接怒喝道。

    “黄泉水？什么东西？”凡骁闻言，露出好奇的神色。

    “呵呵，还要装吗，秘境第一层的黄泉水难道不是你们拿走的吗？”

    “交出黄泉水，不然就别怪我们黑煞宗不给你们无极宗面子了！”

    “可笑，先不说这黄泉水是不是我们拿的，就算是我们拿的，你们黑煞宗又有什么资格让我们交出来，就凭你们三个垃圾吗？”凡骁的嘴角露出讥讽之色，完全没将黑煞宗的三人放在眼中。

    “你找死！”黑煞宗的领头弟子闻言，直接一掌对着凡骁凌空挥去，一个寒气掌印从他手上飞出，直奔凡骁而去。

    凡骁面对着寒气掌印，不过就是随意的一挥衣袖，就将这寒气掌印给击溃了。

    “以你的实力，想要强迫我们，不觉得滑天下之大稽吗！”凡骁大笑道。

