    “你你你，你别过来！再过来，我就喊人了！”

    齐抱山双眸噙着泪水，圆嘟嘟的脸蛋挂满了委屈与恐惧。

    眼看着江浩掌心长剑森然可怖，剑气丝毫不见消散的迹象，她再也忍不住，哇的一声哭了出来：“爸爸！妈妈！大伯！姑姑！大哥！二哥！小姨！呜呜，你们快来救我！你们最爱的囡囡就要被人打屎了！”

    江浩：“……”

    他满头黑线，哭笑不得：这都叫什么事？

    江浩看得出，这女孩儿根本不是在装模作样，她是真的感觉害怕，所以才本能地向家中长辈求救！

    江浩生平，还是第一次遇到这样的情况，搞得自己就像是欺凌弱小的恶棍一般。

    他无奈地摇了摇头：“阁下还不现身？难道非要逼我出手？”

    声音落下，如惊电炸空。

    少顷，一道道扭动着的幻影从齐抱山体内冲出，而后于她身前幻化成了一尊身形高大、鬓角斑白、双眸清正的中年男子！

    他甫一现身，立即朝着江浩端正地抱拳拱手：“某，齐景恒，伴虎古院副院主，见过江真传。”

    伴虎古院副院主！

    那方势力执掌一域，传闻最强的院主已经拥有“域主境六重”的惊人修为。

    眼前这“齐景恒”能够位列副院主之尊，起码代表了修为已经迈入了五重域主之境！

    如此强者，若能降临青岳域，怕是能够横扫八方，无人可以匹敌。

    但，他依旧是谦和有礼，甚至不惜与江浩平辈见礼！

    如此姿态，自然不是因为忌惮青龙分院，而是顾及侄女“齐抱山”的安危。可见，他确实是极其疼爱齐抱山，为了这个侄女，不惜将姿态放得极低。

    “哇，大伯伯，你来啦！囡囡好害怕的呀。”

    齐抱山一见到他，立即像是见到了主心骨，开心地哭了起来。

    开心地哭了起来！？

    齐景恒无奈地看了她一眼，目光中充满了宠溺——

    齐家三代，从老爷子往下，三兄弟生的都是儿子。独独老三，也即齐抱山之父，生了这么一个宝贝女儿。

    因此，齐抱山在伴虎古院，那是绝对的掌上明珠待遇！

    往日里，她的那几名堂哥，若是与她起了冲突。不用管谁占理谁不占理，几名堂哥先结结实实挨上一顿暴揍就对了。

    不仅如此，这丫头在她母亲那边也是饱受疼爱。

    尤其是她那位天资妖孽的“小阿姨”，更是对这位比自己小不了几岁的外甥女溺爱不已——

    若是齐抱山在外受了欺负，她第一个就要打上门去，非得折腾得对方鸡飞狗跳不可！

    在这样的环境中成长起来，齐抱山能够性格不骄纵，仅仅有点喜欢恶作剧，已经是非常不容易了。

    “大伯关照过你，看热闹可以，万万不要参与进来，你就全部忘了？”

    齐景恒直摇头。

    齐抱山委屈地道：“可是，可是那个凶人身上真的有非常、非常吸引人家的东西嘛！人家就想等他被人打死，上去摸个尸——”

    大伯齐景恒：“……”

    （这丫头是不是缺心眼？）

    当着人家的面，明确地表示准备去摸人家的尸，这尼玛还怎么往下谈？

    齐景恒觉得心好累。

    话虽如此，他还是探手一抓，从齐抱山身上取出了一枚大约拇指长短的六棱晶体。

    内中有着一头张牙舞爪，凶厉无比的翼龙虚影：“此乃铁翼龙，大成之时已有上位域主之境的修为！我也是耗费了大量心力，才将之取出神魂，凝炼血气，最终于其妖核之中沉淀，形成了这枚‘封灵妖晶’。”

    “区区礼物，多有不足，还望江真传高抬贵手，不予计较我这侄女不敬之罪！”

    他虽然态度依旧谦和，但是神色深处依旧有着掩饰不住的傲然流露——

    封灵妖晶，堪称妖兽的大补“丹药”。

    若是将之炼化，妖兽将能立即继承其中的血气、神魂，还有妖力。从而用最短的时间，冲击成熟期！

    比起单纯炼化妖核，效果好上了百倍不止。

    不过，这封灵妖晶炼制起来也是颇为繁琐，必须要修为胜过妖兽起码两重的强者亲自出手。而且，还需要有数十种天材神宝辅助。

    如此，方能成就！

    譬如齐景恒手中的这枚，它就动用了域主境五重的强者亲自出手。而且，耗费的神材，足够一尊裂土境强者百年修行所用！

    他拿出这等赔礼，算得上颇有诚意了。

    江浩微微颔首：“确实多有不足。”

    此言一出，饶是有再好的涵养，齐景恒也不由双眉一挑，浮现出了恼意——

    他自称“多有不足”，那是客气！

    但，江浩这么说，那就是有点“打脸”的意思了。

    齐景恒好歹也是一方大域主宰势力出身，若是连炼制的封灵妖晶，都被人挑剔毛病，那传出去像什么话？

    “妖灵有缺，血气驳杂，这枚妖晶，勉强可堪一用。”

    江浩淡然再道。

    这一句落下，齐景恒双眸暴睁，浮现出了难以置信的神色——

    当初他炼制这枚封灵妖晶之时，那头妖兽自知无幸，所以拼命地燃烧自身血气，催动令本命妖魂力量，想要脱身。

    虽然，最终自己还是令其凝炼成为妖晶。

    但，其品质依旧欠缺了不少，内中能量驳杂不纯。

    这些隐秘，除非他这位炼制者亲自点破，外人根本不可能知晓。然而，江浩仅仅是看了一眼，便将之说得一清二楚！

    这是何等可怕的洞穿力？

    最起码，代表着江浩在炼制妖晶方面，眼力之强远胜于己！

    “咳，是齐某行事疏忽了。”

    齐景恒态度真正地带上了几分凝重，此刻江浩在他眼中，宛然已经成为了来历神秘、背后站着不可测势力的天骄传人。

    他咬了咬牙，又从齐抱山身上取出了一枚丹药：“此乃血脉升品丹！足以令得妖兽品阶升级！不过，这丹药太过珍贵，完整无缺级别的堪称天价——”

    他露出了无奈之色：“我也是费尽了心思，才勉强获得了一枚残品。若是江真传不弃，还请收下。”

    江浩随意地扫了一眼，发现确实如他所言，那枚“血脉升品丹”细微处存在着丹纹散乱的缺陷，顶多算得上是一枚下品。

    他挥手召唤出来龙鹫五花：“不必了，我这妖兽已经服用过一枚血脉升品丹，即便再用，效果也是不大。齐院主留着自用吧。”

    “！！！”

    当注视到龙鹫五花时，齐景恒双眸不由暴睁，浮现出了天大的惊骇与难以置信——

    中级妖兽！

    使用过血脉升品丹的中级妖兽！

    伴虎古院先天伴生妖灵，对妖兽力量也是掌握颇深。他们自信，即便是放眼云梦大域，能够胜过自家的势力也是少见。

    而在妖兽方面，他们齐家的眼力，也是远超同辈，非寻常可比。

    正因为如此，一眼看到龙鹫五花，齐景恒就辨认出——

    这妖兽原先仅仅是低级天赋！完全是依靠了血脉升品丹，才晋升成为中级妖兽！

    而且，那血脉升品丹竟然连低级妖兽也改造，本身必定是完美无缺的圆满丹药！

    他自身耗费了海量精力，才勉强获得了一枚有缺的血脉升品丹。同时，还舍不得随意使用。

    结果，到了江浩这里，那边珍贵的丹药，竟然随意之极地用在了区区低级妖兽身上！

    这等败家的行为，心疼得齐景恒差点背过气去！

    【作者有话说】

    为败家子求个催更和好评咩==

