
　　李旭被林羽抓着，一直都发现自己是没有办法动弹的。

　　这个时候自然也就明白了，这一股力量跟自己之前想的是完全不同的概念。

　　可以看着好像很轻松的样子，但是也可以看着很麻烦的。

　　他没有想到最后的事情会变成这个样子。

　　根本不敢去想象在这件事情上面林羽到底是怎么思考的。

　　这一剑落下来的时候，他感觉自己像是被单独放到了一个非常狭小的空间当中，周边的一切都是非常黑暗的，在这样的状态之下，他已经不知道自己应该说些什么好了。

　　好像所有的举动，都不过只是在浪费时间而已。

　　想到这里的时候，李旭只能是用手中的法器抵挡着林羽的进攻。

　　“不要挣扎了，都不过只是在浪费时间而已，我可以保证，让你很快的死掉，这样你就不会感受到痛苦了！”林羽微微眯着眼睛，看着面前的李旭，低声说道：“如果你之前真的做了一个聪明人的话就好了，我现在也不用这样费力气的将你干掉了！”

　　“我不能死，我不会就这么死掉的，我还有很多事情要做！”李旭不断在口中呢喃着，这样的一件事情不是他们希望看到的，也是一直以来尽可能的想要去阻拦改变的结果。

　　但是事情既然已经到了这种地步，无论是他们相信还是不相信，似乎都已经无法变化了。

　　林羽这一剑看上去没有什么动作，好像就是最简单的劈砍状态。

　　但是在这两者之间完全不同的实力压制下面，对于这个时候的李旭而言，这一切实在是太难了。

　　太他是根本你无法抵挡这一切的。

　　很快，李旭张口吐出血来。

　　段天涯冷冷的看着，这也是之前想到的可能发生的结果，跟面前的林羽作对，自然也就要做好这个心理准备，这个男人可不是什么善茬，真要是动起手来的话，会有很多人就这么被干掉的。

　　而林羽，则是在这个时候微笑着看着他们，说道：“好了，这件事情就这么结束好了吧，这样也算是省去了我的很多麻烦了！”

　　说完之后，他手中的剑像是瞬间变得更加锋利了一样，只听到李旭惨叫一声，然后就这么被林羽给占掉了。

　　旁边的聂磊看着眼前这一幕，沉默着。

　　心中悲伤的同时，也在感慨林羽的强大，怎么说李旭都是跟着米将军的，实力也不算是很差劲了。

　　但是在林羽的面前，竟然完全没有办法抵抗，很快的就被干掉了。

　　这个虽然是和多方面的因素有关系，但是这样的变化，还是太大了。

　　段天涯此时笑着说道：“城主大人的实力，果真是比我们想的还要厉害，竟然这么简单的就干掉了这个叛徒！”

　　“城主大人？算了吧，我之前也跟你们说过的，我对于这个称呼是没有什么想法的，你们就不能换一个好听点的称呼吗？”听到这个家伙这样叫自己，林羽忍不住皱起了眉头，然后长叹了一口气。

　　什么所谓的城主大人，怕不是开玩笑吧。

　　“你是我们的城主大人，上面是这样安排下来的，我们自然也是要这样接受的，不管你愿意还是不愿意，这个都是我们要做的！”段天涯说道。

　　“城主大人，我们现在应该怎么办呢，李旭已经伏法了，但是这件事情不能继续这样结束啊！”

　　“当然不会就这样算了！”林羽笑了笑，而后看着段天涯，说道：“刚才所发生的这一切，都不过只是我的一个想法而已，顺便，也只是给你们这些人一个警告而已。治疗米将军，我自然也有我自己的方式，但是如果你们真的在这之后开始畏畏缩缩，不敢站出来承担你们应该承担的责任，我想你们应该面对什么样的后果，你们心里明白吧！”

　　这些人当然是明白的。

　　李旭太过于看得起自己了，甚至还想着自己跟眼前这个男人对抗呢，这样才会让问题变成现在这个麻烦的地步。

　　这不是他们希望看到的。

　　但是已经发生了，这个时候也就只能接受了。

　　林羽看着两个人，笑着摇了摇头，说道：“我知道，这个对于你们来说肯定是有些难以想象的，但是对于我来说，自然不是这个样子的！”

　　他这般笑着，心中已经在这件事情上面有了看法。

　　聂磊拍了拍自己的胸脯，说道：“城主大人放心吧，我对于米将军的忠心，肯定是不需要怀疑的！”

　　“我当然知道！”林羽都没有跟聂磊说话，只是看着段天涯。

　　而段天涯在这个时候也被他的眼神给看怕了。

　　这个男人的眼神太可怕了，像是一瞬间能够看穿你的全部一样，在这个男人的面前，没有任何隐私可言。

　　在这个时候，他笑着点头，低声说道：“城主大人，我也明白了！”

　　“你们知道这是最好的，我们开始吧！”说完之后，林羽推门走了进去。

　　至于李旭，这个家伙聪明一点也还能够活着，但是因为太过于白痴，甚至还觉得自己很聪明，这才导致了眼前这件事情变成了现在这个样子。

　　如果之前想到了林羽的想法，又怎么会让问题变成这个样子呢。

　　林羽说到这里的时候，平静的笑了笑，也算是明白了自己该怎么处理问题了。

　　房间内，米将军奄奄一息，看起来很受伤的样子，旁边的聂磊和段天涯都是大吃一惊。

　　他们没有想到情况竟然这么严重。

　　“城主大人，这个……”

　　“情况比我想的要棘手一些，不过你们放心吧，我既然是来了，也承认了自己有这个办法，当然就一定能够拿出解决问题的方式来的，我这一次来这里是治病救人的，可不是来浪费时间的！”林羽笑着说道。

　　看着米将军的伤势，之前应该是经历了一场不小的磨难，不过眼下自己来了，所有的问题，也终于是可以轻松解决掉了，希望他们能够度过这个难关吧。

　　林羽心中这般想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百零二章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 