    兑换育奇弥元山，有纪夏自己的考量。

    但是噎鸣秘境，却可以更快的提升太苍整体的战力。

    现在的噎鸣秘境，时间流逝的速度是无垠蛮荒的三倍，可以容纳三万人。

    下一次升级，必然能够有很大的提升。

    起码时间流逝速度能够提高到五倍乃至六倍，可以容纳的人数，也将会大幅度增加。

    现在的太苍人口日益增多，在可见的未来里，太苍官员数量、太苍军卒数量也将急速增长。

    对于现在的太苍来说，三万人的噎鸣秘境，容量已经太少。

    “上一次升级噎鸣秘境，花费了五十万灵种，提升巨大，那么这一次花费1神种，也就是一千万灵种，噎鸣秘境的提升，必然不会太小。”

    “是兑换育奇弥元山，还是升级噎鸣秘境？”

    纪夏陷入两难的局面。

    他思索了许久，终于做出决定。

    意识微动间，纪夏从第一座禁朽神藏中退出，又走出上乾宫，来到噎鸣秘境之中。

    外界处于日寂的最尾声，而噎鸣秘境中，仍旧是艳阳高照。

    噎鸣秘境不同于无垠蛮荒，这里只有一颗太阳。

    纪夏曾经在这唯一的一颗太阳中，看到噎鸣的子嗣，即十二岁神。

    因为当前特殊的局势，太苍官员，几乎在奋力于安置新迁来太苍的人族子民、为建造新的城池作准备工作。

    所以噎鸣秘境中，已经极少能够看到太苍官吏的身影。

    取而代之的，是烈焰军中，许多佼佼战士。

    在太苍学府、太苍军伍之中，早已经流传了一则令人向往的传言。

    据说，只要课业出类拔萃、战功不俗、修行天赋出众，就有可能前往一处神秘之地历练。

    相传那处神秘之地，有许多强大的人族强者开坛讲道，有许多神奇的丹药用之不竭，又有精妙的传承，以供修士修行。

    所以基层渴望跃升的修士、军卒，也就有了一道隐秘的念想。

    便是进入这处神秘之地修行。

    事实其实大差不离，进入噎鸣秘境就意味着能够和诸多强者印证所学，能够听灵府乃至神台强者在太苍道坛讲道。

    太苍王庭对于能够进入噎鸣秘境的修士，也并不吝啬，各色丹药都几乎不加限制的供给。

    当然，噎鸣秘境真正的玄妙所在并不曾被流传出去。

    在噎鸣秘境中，时间流速变缓，在其中修行三年时间，外界才仅仅过去一年时光！

    只需要进入秘境修行一段时间，就能够全方面的超越原本同天赋的修者。

    所以曾经得以进入噎鸣秘境修炼的修者，几乎将噎鸣秘境视为圣地，时时刻刻都在奋斗，想要再度进入秘境修行。

    而在纪夏眼中，噎鸣秘境便是太苍赖以强大的重要途径。

    不同于润世天云。

    润世天云虽然笼罩方圆百里之地，覆盖了整座新太都。

    它的效用堪称非凡，但是却不如噎鸣秘境那般灵活。

    如今噎鸣秘境中，天械、天工、天丹、天符、农师等各个府阁都建有独立的院落。

    比如天械府府主顾宣，聚集了间谷里灵械造诣最为高超的灵械师，在秘境中昼夜赶工，建造新的戮甲、新的建城灵械。

    噎鸣秘境三倍的时间，能够大大的提升建造戮甲、建城灵械的时间。

    炼丹、炼器、制符也是如此。

    所以对于太苍来说，噎鸣秘境带来的提升，几乎是全方位的，不会遗漏下任何的死角。

    这也是纪夏选择用这次的神种升级噎鸣秘境的原因。

    “目前骸骨秘物的数量，足够我庇护数亿人族子民，甚至还有许多余留，其实并不需要再用育奇弥元山种出秘物。”

    “另一方面，对于太苍来说，当务之急还是提升太苍的整体战力，毕竟无垠蛮荒瞬息万变，只有足够的实力，才能确保太苍度过一个个劫难，永久存在下去。”

    “只有太苍国祚延续，才有更多的机会，去更好的完成之前的计划。”

    纪夏相通了其中的关节，这才举目望向噎鸣秘境虚空。

    秘境天空，晴空如洗，只有一颗烈日当空灼烧。

    纪夏心绪微动。

    倏忽间。

    他感知到神树空间中，一颗颗细碎、繁多的灵种骤然融化，化作一颗充斥金光与玄妙的金色种子。

    “这便是花费千万灵种铸就的神种。”

    神种徐徐漂浮而出。

    悬停在纪夏身前，旋即化作一团团氤氲的雾气，消融在虚空中！

    噎鸣秘境中三万太苍人族似无所觉。

    但是在纪夏眼中，却能够清楚的看到噎鸣秘境中的一切都在震动！

    秘境烈日在震动中缓缓生长、变大。

    烈日吐出的火舌，肆意伸展，传递出光明和温暖。

    秘境辽阔无垠的大地，似乎开放了更多。

    山川、河流、树木相映成趣。

    而最为重要的是，虚空中，噎鸣虚影再度显露而出。

    噎鸣仍旧神秘、浩伟，他充满玄妙的眼眸在虚空之中，温和注视着纪夏。

    向纪夏缓缓点头。

    纪夏行礼，烈日之中浮现十二道神灵，正是十二岁神！

    十二岁神向纪夏点头致意，纪夏回礼。

    刹那间。

    纪夏清楚的感知到噎鸣秘境中的时间，骤然再度变化。

    一道道神妙难言的权柄，落入纪夏的感知之中。

    【噎鸣秘境容纳生灵数量：六十万】

    【噎鸣秘境时间流速：八倍】

    【可支配使用秘境土地：方圆六百里】

    两道讯息流入纪夏的脑海，让纪夏微微一怔。

    旋即他的脸上露出一抹由衷的笑意。

    他从来不曾想过，再度升级噎鸣秘境，竟然能够有如此巨大的提升！

    八倍的时间流速！

    六十万的生灵容纳量！

    以及方圆六百里的土地面积都让纪夏喜出望。

    “八倍的时间流速，配合笼罩太都的润世天云，可以想象我太苍修士将进入修为飞速提升的时代！”

    “等到太苍战力不断激增，区区一枚神种，并不需要花费太多的心思，就可以获得，届时再兑换出育奇弥元山！想来这个时间，并不会太过于漫长。”

    纪夏眼中大日旋转，他凝视整座噎鸣秘境。

    他细细思索了一番，念头乍起。

    噎鸣秘境中，太阳移动的速度加快了许多。

    纪夏满意点头。

    原本噎鸣秘境里的一日，极为缓慢。

    秘境一次太阳朝升夕落，外界三颗太阳已经升起、落下了三次。

    原本这样也并没有什么碍难。

    但是纪夏每次从噎鸣秘境中走出，总是觉得恍如隔世。

    今天噎鸣秘境升级之后，秘境一次日升日落，外界太阳已经循环了八次，恍如隔世的情况难免会加重。

    于是纪夏所幸沟通噎鸣秘境规则，让秘境中太阳运转也和外界一般。

    所以从现在开始，外界与秘境的时辰几乎一致，每日都有十二个时辰。

    但是外界一日时间十二个时辰，秘境中已经过去了八日九十六个时辰。

    如此悬殊的时间流速，让纪夏的心情大好。

    他的灵识涌动，太苍诸多重臣顿时明悟噎鸣秘境的变化。

    他们一同觐见，与纪夏商议秘境分配事宜。

    朝议期间，他们眉宇、面容上始终否带着浓浓的喜色。

    朝议结束，陆瑜从众多大臣中走出。

    手持玉笏，高声道：

    “太初王诏令，容许太苍银卫、太苍怒焰军、太苍惊霄军全军进入秘境修行。

    容许太苍学宫每年上递十五万太苍天赋鼎盛学子名单，容王庭考核之后，进入噎鸣秘境修行。

    容许王庭依照太苍政务，灵活安排时间，让太苍五庭以上官吏，每月前往噎鸣秘境修行七日，八庭以上官吏在不妨碍政务情况下，可以随意进入噎鸣秘境修行。

    容许各府阁所有成员进入秘境修行。

    ……”

    一道道政令下达，殿中诸多大臣、将军脸上的笑意愈发明显。

    如果不是纪夏高举上首宝座，恐怕这些太苍重臣都要笑出声来。

    诏令下达的当日，王庭、太苍军伍、太苍学宫、各个府阁都开始上递达到条件的修士名单。

    王庭连夜审核之后，就有大批的太苍学子、修士、军卒进入噎鸣秘境。

    扩大为方圆六百里的噎鸣大地上，开始林立起一座座高墙院落，出现巨大的演武场，出现高耸的巨塔……

    种种建筑零星出现在大地上。

    每一种建筑都有其对应的修士入驻，比如那方正巨塔中，有圣文府文士、先士入驻，其中还有诸多无法数清的典籍。

    钢铁高墙圈起一片辽阔的平川，平川之中，足足八十架高约十余丈的巨型灵械灵炉整齐排布，每一架灵械灵炉之中，又有八十个炉口。

    这些灵炉不断产出满蕴灵械力量的构件，构件组合，其中的力量彼此相连，便成就出一架架更加庞大的戮甲。

    又有一座巨大的圆形建筑，其中有两百余炼丹灵师，三千药师在不断打出诸多丹道印决，或控制炼丹灵焰，或控制凡俗之火，倾力炼制各种丹药。

    总而言之，噎鸣秘境短短时间内，有大批太苍精锐涌入，让秘境空前热闹。

    正值太苍道坛开坛之际，神象国师上道坛讲道令刚刚进入噎鸣秘境的修士，深刻认知道，身处这样的修行环境数年，他们的修为，必将会有长足的进境。

    时间一晃，已经已至十二月二十九日。

    这一日，太苍家家户户用来悼念望去军士的剪纸都被取下，众多太苍子民，无论是土生土长的太苍人，还是陆陆续续迁移到太苍的各处人族子民，俱都在家门前悬挂上印有太苍二字的大旗。

    王庭也分发兽肉，由基层吏员分发到挨家挨户。

    阙乐、秘龙君归来，空青灵界宝瓶中，再度运来了人族生灵。

    足足八百万。

    毕竟上国之战后，太苍的影响力、威慑力空前提升，诸多弱小王朝，为了取悦太苍，奋力聚集疆域内人族子民，等待太苍前来接引。

    所以这一次，足足八百万人族生灵迁移而来。

    太苍兽皮帐篷已然不够这么多人居住。

    当大雪飘落，寒风来袭之时，空青灵界中的八百万人族突兀出现在太都之前。

    他们在惊喜之余，便满目担忧。

    强烈的寒风席卷而来，带来刺骨的凉意，大雪飞落……

    然后这些人族生灵，愕然发觉寒风、凉意眨眼逝去。

    他们抬头，却见到一轮由灵元构筑出来的金色烈日，缓缓升空，带来光芒和暖意。

    队伍一望无际的人族生灵抬头，却见虚空中的雪花似乎静止，停留在空中。

    继而化作虚无，消失不见。

    于此同时，他们俱都看到太阳之中，有一把宝座。

    奢豪万分。

    宝座之上，是一尊年轻的君王。

    君王躯体似乎在不断变大，遮掩天空。

    他似乎在凝视此间所有人族子民。

    包括太都、承古、驱云、苍城。

    太苍境内的所有人族都看都太初王虚影驾临虚空。

    无数子民恭敬跪伏。

    只听纪夏醇厚的声音传递而来，传入众多人族生灵耳中。

    “太苍建国两百四十一年，度过这个日寂，就要步入第两百四十二年。

    两百年来，太苍始终在艰难于无垠蛮荒求生，太苍人族脊梁却始终不曾弯曲，太苍始终走在不断强盛的道路上，不曾回头。”

    纪夏的语气平常，却似乎天生带着无双的威严。

    令无数人族心中俱都生出敬服之念。

    众多人族生灵俱都静默的听着，眼中的神色俱都复杂无比。

    土生土长的太苍人族与有荣焉。

    迁移到太苍的生灵，眼中满含庆幸和感激。

    而太都之外的八百万人族也终于意识到，眼前这尊君王，是人族的君王，眼前这座巨城之中，栖居的生灵，也和他们一般是人族生灵。

    纪夏的声音继续传来。

    “在太苍之前，人族在三山百域从无王朝，而自太苍崛起成就上国开始，三山百域无数王朝，再无人胆敢吞噬人族、奴役人族。

    而今，三山百域无数人族必将汇聚于太苍，自此，太苍当为百域无上之国！”

    “念此浩瀚威势，自明年伊始，太苍建年号——元鼎！”

    “元曰伊始，鼎曰鼎盛，明年当为太苍元鼎元年，象征太苍自此鼎盛长存！”

