    

    原本言峥以为恶魔果实会是它的终点，没想到这颗类似西瓜状的黑球，在长满玄奥纹路后继续缩小，上面有些深陷的纹路，在缩小过程中更加的突出，像是皮肤上升起的褶皱，又像是松果上鳞次栉比的蛇鳞外皮。

    最终黑球缩小到鸵鸟蛋大小停止，看上去宛如一颗黑色的巨型松果，外表浮雕出一层栩栩如生的鳞片。

    言峥总觉得这个黑蛋像什么东西，但他总想不起来这黑蛋到底像什么玩意。

    仿佛那话到嘴边忘了一样，让人干着急又无可奈何。

    接下来的日子里，这颗黑蛋便静静的躺在海底，周围的黑色怨气开始朝着黑蛋汇聚，从远处看就像是一个巨大的黑色旋涡云，在旋涡的正中央便是黑蛋的位置。

    尸体上萦绕的黑气飘起汇聚到上空的黑云之中，盘旋的黑云又缓缓的坠入黑蛋里。

    那场景像极了天魔降世，惊世骇俗。

    不知过了多久，黑云被黑蛋完全吸收，尸体的怨气也变得淡不可见，隐约看到丝丝的黑气随着水波摇摆，与之前怨气冲天相比，现在可谓凄惨至极。

    少了怨气这片海底又恢复了往日的热闹，不少深海生物被尸体吸引赶来参加这场饕餮盛宴。

    深海底是荒芜贫瘠的土壤，食物尤为珍贵。

    作为一群靠吃腐食为生的深海生物来说，这遍地的尸体，无疑是一场大餐。

    游鱼虾蟹，还有一些模样怪异的海洋生物齐齐汇聚，令言峥目接不暇。

    感叹之中，远处海潮翻涌，就好像那海底掀起了一场海啸，排山倒海的浪涌将海底沉寂的尸体卷起，吹散了所有鱼群虾蟹，掀起浑浊的海沙。

    随着声势浩大的海浪临近，言峥再次看到了那只大的令人绝望的寄居蟹！

    看到大螃蟹可能大家的第一反应是美味，好吃。

    看到这只寄居蟹你绝对生不出任何关于吃的念头，因为人在它的面前太过渺小。

    这只寄居蟹至少有一间屋子那么大，一人过高的巨大蟹钳，不断的将地上的尸体捡起塞进口中。

    随着一阵骨头断裂的声音，白色的骨头碎屑从螃蟹的口中掉落。

    看到这一幕，言峥有种恍然大悟的感觉，赵洁她们在海底看到的白骨荒原，原来是这样来的！

    螃蟹的身体犹如吹气球般一天一个样，等这只螃蟹吃完所有的尸体，留下一片白骨荒漠，早已长成了一只庞然大物。

    大到言峥都看不清整个螃蟹的样子，吃完所有“美食”螃蟹掀起一股更大的浪涌离去，等翻涌的海水平复，黑蛋从海水中缓缓落到白骨荒漠之间。

    日子一天天过去。

    黑蛋上慢慢浮现出了一只独特的怨灵，这只怨灵仿佛是无数怨灵汇集到一体。

    言峥看这只怨灵的时候，总有种重影的感觉，仿佛有万臂千头的怪物！

    这只揉搓到一起的怨灵，终日在森森白骨的荒漠里哀嚎……言峥虽然听不懂哀嚎的含义，却能感觉出语气中的怨恨。

    此刻言峥也逐渐明白，眼前这只揉萃到一起的怨灵，便是怨灵集结体，集合所有怨灵，怨毒怨恨之气而生的终极怪物。

    怨灵集结体的哀嚎声，在海底回转不绝吓退周边所有海洋生物。

    又不知过了多少时日，言峥看到一片黑影蓦然的出现在在了白骨荒原上，就像在枯黄色的雪地上扑了一层黑色的油毡。

    黑影犹如这场亡灵盛宴姗姗来迟的最后老饕，不遗余力的打扫残羹剩饭。

    白骨上仅剩的怨气被他吸收的一干二净，那些带着黑丝散发邪气的骨头残骸，被剥离的如雪一样白净。

    吸收完所有的怨气，黑影对准了海底上的黑蛋，闪耀着黑色光芒的黑蛋，被地上的阴影摄走了它的光泽，只剩下一颗黑不溜秋的蛋，再也没有往日的神异。

    这也是黑影能做到的极致，言峥眼看着黑影缩成一团将黑蛋包裹也无法破开蛋壳，吸取里面的力量。

    而黑蛋上漂浮的怨灵集结体，在阴影摄汲黑蛋力量的时候，逐渐的融进了黑影里面。

    最终黑影带着怨灵集结体，沉入海底之下，消失的无影无踪。

    言峥轻声一笑，心中感叹到，深渊~！那个黑影便是深渊。没想到深渊是被怨灵集结体的嗥叫声吸引而来。

    来了之后还是个舔盘子的角色！

    若我眼睛里面的深渊看到这幅画面不知道会不会暴跳如雷，话说回来深渊也算干了件好事儿。

    它把这片绝死之地所有负面能量吸收的一干二净，让这处海域重新恢复正常。

    想到这里言峥有所明悟，深渊的存在并非没有道理。

    它就像是一个任劳任怨的清道夫，将主世界里的垃圾打扫干净。

    若是没有深渊吸收这些负面能量，恐怕整个世界早就变成了一片地狱！

    阴与阳，善于恶，正义与邪恶。

    这些看似对立的面，却又相辅相成，相互依存。

    看事情不能只看单纯的好坏，还要看背后的影响。

    就如这深渊，世人皆知深渊恐怖，却从未有人发现，深渊在默默的清理整个世界的污秽，让世界变的更纯净。

    唏嘘几句，言峥的日子又恢复了每天看蛋的，枯燥日子。

    枯燥中，言峥看到一艘小型的潜艇缓缓驶来。

    言峥此时的视角，是第三者的视角，他能清晰的透过玻璃看到李婉婷他们震惊的模样。

    潜水艇突然像失去了控制般径直的朝着黑蛋的位置撞去。

    这时候言峥看到了诡异得一幕，黑蛋活了，从中间裂开一道缝隙，就像是即将破壳而出的小鸡。

    忽然，裂开的黑蛋外壳张开了八瓣，狠狠的咬在了螺旋桨上，变化过于突然言峥并没有看清楚，依稀能看到黑蛋里面有什么东西射了出去扎在了螺旋桨上发出一声闷响。

    驾驶舱内听到异响的驾驶员，这时候回过神来，仓惶的驾驶潜艇逃离，快速转动的螺旋桨，扯下一截黑色的蛋壳，消失在海底。

    海底上只剩下一朵犹如盛开莲花般的黑色莲花，有片莲瓣缺了一个角。        

