
　　在华夏，人迹罕至的地方，因为没有人气的破坏，天地元气相对浓郁一些，可是在这里，明明同样受到的破坏很小，可天地元气却十分的稀薄，甚至连大型的城市都不如。

　　“真是奇怪的地方，难怪没听说过非洲有什么强大的修行势力。”杨奇微微摇头，这里的天地元气稀薄，也仅仅只是让他有些好奇罢了。

　　修行界，唯有两个地方没有修行势力，非洲和澳洲，澳洲就不必说了，孤悬海外，如果没有像玛雅人那样的先祖传承，根本不可能有什么修行者。而在古代，亚欧非三块大陆可是相连的，欧洲和亚洲，独占五大修行势力的其中四个，但非洲却是一个都没有。

　　如今看来，非洲没有什么强大的修行势力，除了自身的自然环境，很可能和如此稀薄的天地元气有关。这么稀薄的天地元气，修行者想要修行有成，十分的困难，而且也很难诞生出什么天材地宝来。

　　天地元气稀薄，杨奇只能借助培元丹修炼，好在他身边随时都带着大量的培元丹，根本不担心修行的问题。

　　第二天一早，一行人吃过早饭，便是出发前往陈伟和喀格部落约好的酒店。

　　刚一到酒店，一行人便是发现，整个酒店，已经被大量的武装人员接管，酒店门口更是停着几辆轻型攻击车，酒店出入口，则是荷枪实弹的士兵把手。

　　这样的情形，当初在大光国参加翡翠公盘的时候，曾经见过，只是相比起当初的翡翠公盘的武装力量，这里的士兵明显更加的正规化。如果不是知道他们这一次约见的是一个部落的少酋长，恐怕都以为这是进了军营。

　　“这也太夸张了吧。”徐佳佳咂舌道。

　　“不算夸张，据我所知，三大部落一向不怎么和睦，毕竟钻石矿这种金山，没人会嫌少。”陈伟闻言，却是沉声道。

　　他来到金及亚的时间最长，和这边的几大部落都有接触，对于他们彼此关系也多少了解一些。作为喀格部落继承人，这样的安全规格并不算奇怪。

　　听到陈伟话，杨奇心中不禁暗自摇了摇头，这一点上，大光国的翡翠矿主们可是比他们精明了许多。翡翠公盘，是大光国多家翡翠矿主联合开办的，一起把蛋糕做大，再来分配。而金及亚这边，蛋糕还没做好，就已经开始抢了，两相比较高下立判！

　　“他们难道不懂联合起来吗？”徐佳佳奇怪道。

　　“他们要是联合起来，那钻石的价格，恐怕就不是这个价了。”陈伟苦笑道。23sK.com

　　南边倒是相对和平许多，吸引了诸多的钻石商，可是那里的钻石价格，却是比金及亚高了好几成。对于那些国际型的钻石商，南边显然更适合他们，可对于小商人淘金者而言，金及亚虽然危险，但利润却更大。

　　哗~

　　众人刚靠近酒店门口，四名士兵立刻拦住一行人。

　　陈伟连忙和守卫沟通一翻，守卫得到上面的指示，才将众人放进酒店，显然为了这位少酋长的安全，整个酒店此时的安保都是十分的严密。

　　“亲爱的陈，实在不好意思，卡伊姆是我们的少酋长，他的安全无比重要。”一名黑人中年男子快步迎上杨奇一行人一脸歉意道，此人便是和趁我商议合作的喀格部落的代表。

　　卡伊姆是少酋长，不可能亲自商谈这些事情，就想沈雨萱一样，只是最后确认合作的时候，才会出面考察合作对象，做最后的调查。

　　“罗伊，这些我都明白，不会介意。”陈伟微微一笑，看向一旁的沈雨萱介绍道，“这位是我们沈氏珠宝的沈总。”

　　“沈总，你的美丽，让整个金及亚都仿佛回到了雨季。”罗伊看向沈雨萱，微笑道。

　　“罗伊先生过奖了。”沈雨萱微微一笑，相比起杨奇，沈雨萱的英语流畅了许多。

　　“不知道我们什么时候能够见到卡伊姆少酋长？”沈雨萱开口道。

　　“少酋长已经等候多时，不过，为了少酋长的安全，你们最多可以进去五个人，还请见谅。”罗伊有些歉意道。

　　沈雨萱闻言，微微点头，表示理解，毕竟他们这一行二十多人，这要是一起进去，恐怕的一间超大的包厢才能容纳下。

　　对此再来的时候，沈雨萱已经有预料，作为助理的徐佳佳和这一次先一步前来金及亚的陈伟是一定要去，另外还有一位销售部的主管，最后一位则是杨奇。

　　来到包厢，除去包厢外面的四位士兵，包厢内还有四名身材魁梧的保镖，而在保镖的中心，则是一位青年黑人，此人便是喀格部落的少酋长，卡伊姆。

　　“陈先生，这位一定是沈总了。”卡伊姆见到一行人进来，不由起身道。

　　“卡伊姆先生。”沈雨萱微微点头，旋即便是落座下来，商议起合作的具体细节来，这些东西，之前双方的代表陈伟和罗伊已经商议过，不过这么大的合作，还是需要双方能够做决定的负责人亲自确定。

　　“卡伊姆先生，如果没有疑问，我们就按现在的结果签订合同。”沈雨萱看向卡伊姆，开口道。

　　“当然没有问题。”卡伊姆微微点头，继续道，“不过，我有一个提议，如果沈总愿意接受我们北部钻石矿百分之十的钻石原矿，我可以在这个价格的基础上，在优惠百分之五。”

　　百分之十的钻石原矿？

　　听到卡伊姆的话，沈雨萱不由沉默起来，要知道他们的合作只是百分之五的钻石原矿，毕竟沈氏珠宝主营的不是钻石生意，而且现在才刚刚开展钻石生意，还不知道市场反应如果，如果大面积的铺货，很可能短时间内无法收回成本。

　　毕竟钻石原矿，还需要经过切割，设计打磨后，才能销售，这其中还需要不少时间和金钱。即便是百分之五，沈氏也是考虑很久，才做出的决定。

　　“卡伊姆先生，恕我直言，这个价格已经十分的优惠，而且钻石原矿应该不缺销量才对。”沈雨萱有些好奇的看向卡伊姆。

　　“你说的不错，不过我需要大量的金钱，帮助我进入政界。”卡伊姆苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十五章 卡伊姆免费阅读。https://xs.23sk.com 