    沈易遥以为这两只兔子是缘分的终结，毕竟她不可能会再去那么危险的地方，狼群也并不欢迎她。

    可没想到，这只是一个开始。

    雷子母子仨一开始都很不满，到后来的麻木，懒得搭理，只用了一个月的时间。

    沈易遥隔三差五就能感觉到，后园子的鸡吓得咯咯乱叫，就知道又是那小狼王来了。

    接连一个月，她发现它都没有要停下的意思，好似要一直喂养她似的。

    这让沈易遥皱了眉头，觉得不能再这么下去了。

    这一天，她就守在了后园子的木头杖子边，在每次小狼王过来的时间点，放出了自己的感应，在那里守了半个小时。

    外面丝毫动静都没有，看来今天它不会来了。

    第二天，沈易遥再守，依旧没见对方到来。

    第三天，同样的时间，沈易遥终于看到了叼着野鸡的脖子，风一般跑过来的小狼王。

    沈易遥在对方跑进，刚刚放下猎物的时候，踩着沙果树跳了出去。

    小狼王没来得及跑，一转头就跟沈易遥来了个面对面，差点儿头碰头。

    它就说刚刚闻到了对方熟悉的气味，还以为这里是她的窝，所以才会到处都留下她的气息呢！

    却不想，她竟然在等自己。

    小狼王一下子兴奋了，摇着尾巴，就想亲近沈易遥。

    那大脑袋目标明确地直奔沈易遥的手，结果被沈易遥躲开了。

    小狼王一愣，不解地眨着一双绿幽幽的眼，看向了不给好吃的的沈易遥。

    沈易遥很严肃地看向它：“不是告诉过你，不能接近人类村庄，会很危险吗？”

    小狼王低低呜咽一声，耳朵一抿，像极了大狗。

    它还卖力地摇晃了两下粗硬不会弯曲的大尾巴，大脑袋又试图去蹭沈易遥的手。

    带着倒刺的舌头伸了出来，跟雷子它们差不多，一想吃光丝，就试图舔她的手。

    沈易遥又一次躲开了。

    小狼王顿时不知所措，有些焦躁，又有些委屈地耷拉着耳朵，一副快要哭出来的模样，看向了眼前的两脚兽。

    怎么不给吃好吃的了呢？

    是不是不认识它了？

    想起来它们似乎是好久没见了，对方跟自己生疏了，小狼王的声音更加的委屈，张嘴就想狼嚎。

    沈易遥瞳孔一缩，抬手把那大脑袋抱进了怀里：“嘘！别叫，你这一嗓子叫出来，可就要没命了。”

    小狼王的大脑袋被抱住，它很顺从地还往沈易遥的怀里拱了拱。

    这家伙个头，外形，都跟它爹差不多了，甚至还要强壮，可这性子是一点儿都没学到它爹那高冷傲娇的万分之一。

    沈易遥无奈地抱着巨大的狼头，轻声细语跟小狼王说着：“这里不是你该来的地方。还记得我去狼群，你的同族不欢迎我吗？你在我这里，同样不受我同族的欢迎。他们会伤害你，会杀了你的，以后不要再来了。”

    小狼王似乎听进去了，难过的低着头，不想从沈易遥的怀里出来。

    沈易遥也挺喜欢这只憨憨的。

    奈何这么危险的野狼，哪怕收起了獠牙和利爪，宁可把自己伪装成一条汪，村里也不可能会容忍它的存在。

    沈易遥摸了摸它的头：“快走吧，以后不要再来了，也不要靠近任何一个村子，听话。”

    小狼王呜呜着，把地上的野鸡往沈易遥脚边又放了放，眼里有一层晶莹闪动着，低低呜咽一声，转身头也不回地快速跑远了。

    沈易遥目送着小狼王离开，叹了口气，将地上作别的礼物提了起来。

    她弯腰的时候，小狼王停了停，转头看了她一眼，见她收了最后的礼物，又转过头快速地跑开了。

    这一次，它没再回头。

    沈易遥捡起地上的野鸡后，也抬头向着小狼王跑走的方向看了一眼。

    没见它回头，放了心，转身跳回了院子。

    知道以后小狼王都不会再来了，沈易遥其实也有失落和不舍，她是真的很喜欢小狼王。

    从它还是小幼崽时，到它现在完全可以独当一面的样子，都很可爱。

    小的时候软萌可爱，嗷呜嗷呜着牙牙学语，一心只知道吃喝睡。

    长大了也是知恩图报，很长情的家伙，学会了单独捕猎，第一个想到的竟是她！

    汛期雨水太足了，没人会冒险上山，小狼王大概也是看明白了，竟然担心她会饿肚子，给她送肉吃。

    说不感动是假的，但一次两次也许不会被发现，三次四次还能侥幸觉得没问题。

    一个月送了十二只猎物来，且还想继续送下去。

    每一次，小狼王都是冒着生命危险出现在她的后园子外的。

    要出现在那个位置，它起码要跨越两座山，横穿公路，还要在两个村子之间横跨，才能到达这里。

    只要有人半夜出来上厕所的时候撞上它，两边村子一阵锣响，它将面临的就是无数黑洞洞的枪管。

    正因为很喜欢它，沈易遥不能让它再继续冒险靠近人类居住的村子。

    再这样继续下去，它早晚都会落得那样的下场。

    被人类打死，扒皮，炖肉……

    甚至狼骨都要留下泡酒。

    也许对付熊瞎子，她不会有一点儿负罪感，不会觉得残忍，但一想到目标换成了小狼王，她的一颗心就揪起来了。

    沈易遥站在沙果树上，一直竖着耳朵在听。

    山的那一头很安静，这让她放了心。

    回过神来要下树的时候，沈易遥才发觉，身上的温度都被夜风带走了。

    她冷得打了个哆嗦，带着猎物进屋的时候，还打了个大大的喷嚏。

    沈易遥把野鸡收好，搓了搓手臂。

    才要进屋的时候，她又顿了顿，听见屋里那三只很不满的威胁声，挑了挑眉头，想起来自己抱过狼头。

    这仨竟然堵在门口，不让她进屋！

    反了啊？

    沈易遥无奈转身，再次走到门外，利用空间异能甩掉了一身脏污和气味。

    这回再回来，三只都不在门口堵着了。

    但也没有热情地迎上来。

    沈易遥成功进屋之后，那仨一眼都不看她，给了她三个雄壮的屁股！

    沈易遥：……

    嘿！

