    “你们去别的地方。”

    苏木淡淡开口。

    话音未落，身影消失。

    下一秒，苏木就出现在了封魔刀旁边。

    将封魔刀拔出，随意扬了扬。

    然后插进了腰间的刀鞘里。

    封魔刀毕竟不是苏木自己的东西。

    因此无法通过继承的方式，以数据化的形式来进行收纳。

    不过每次召唤武器需要几秒钟的时间。

    现在直接带在身上，反而方便。

    没有再说什么。

    甚至都没去那他们一眼。

    苏木独自一人朝着百货大楼的方向走去。

    逐渐消失在了这五个人视线里。

    ……

    “要不是木神，这次你就死了知道吗？”

    小队队长走过来，踹了踹还软趴在地上的队友。

    “……”

    “这还是我第一次面对面见到木神……”

    “木神不是才二十左右么，怎么长白发了？”

    “可能……大佬的独门配色？”

    “你们不知道别乱说。”小队队长狠狠瞪了自己的几个队友，随后说道。

    “灾难刚刚来临那会，木神还是黑发的，但从创建安全区开始，就开始出现变化了。”

    “现在就是你们刚看到的样子。”

    “少年白头。”

    “……”

    “……”

    ……

    ……

    “沙沙……”

    风卷起苏木那黑白相间的头发。

    相比两个月之前。

    现在的苏木身上多了数分沉稳，只是另外的沧桑不应该出现在他这个年纪的人身上。

    当然。

    如今末日，也就另当别论了。

    街道寂静。

    原本的繁华城市徒留断壁残垣。

    随意望去，皆是废墟。

    斩开一片茂密的树藤，露出了背后跳破碎的通道。

    荒凉的气息铺面而来。

    冷风阵阵，吹的人睁不开眼。

    其实苏木可以直接利用空间能力瞬移过去。

    但是现在，他享受这种过程。

    这种荒凉绝望的感觉。

    仿佛回到了前世。

    那破败不堪的世界。

    不过……

    这一次，一定会不一样。

    前世建立天青安全区的是姜知鱼父亲。

    管理安全区的也是姜知鱼。

    但现如今，他们两个都已经没有了踪影。

    姜知鱼父亲苏木一直没有打听过。

    倒是姜知鱼。

    自从上次半岛出现血海之后。

    姜知鱼和丝丝他们都不见了。

    就留下天吴和小龙在岛上。

    哦，还有紫烟。

    苏木回去过，也问过。

    而天吴的回答非常简单。

    姜知鱼去了一个专门为她而出现的遗迹。

    并且，除了她之外，谁也无法进入。

    至于丝丝，以后再也看不到了。

    这个回答，很笼统。

    但是苏木也猜出一二。

    有一次与姜知鱼温……温存的时候。

    姜知鱼提过一件事。

    天吴当她的面说过一句话。

    或许丝丝真的会死在她的手上。

    或许自己也真的会死在他苏木手上。

    姜知鱼去了某个未知的遗迹。

    丝丝再也见不到了。

    当初姜知鱼说的两句话，很有可能已经实现了一条。

    所以……

    天吴真的会死在自己手上吗？

    苏木有些茫然。

    那么强大的人。

    即便自己有骨刀，也很难有机会杀死吧？

    除非，他自愿。

    “……”

    苏木嗤笑了一声，随后摇摇头，斩断一片荆棘。

    而就在这时候。

    “吼！”

    一声低吼响起。

    在荆棘被斩断的那一瞬间，一直外形如虎一样的怪物猛的扑了过来！

    苏木的身影忽的消失不见。

    怪物扑了个空。

    不过还没等它落地。

    一把唐刀从它后方袭来。

    随着“噗嗤”一声。

    封魔刀瞬间贯穿了怪物的身体，随后手腕一扬。

    一分为二……

    这怪物最后的方式还是一样。

    马赛克。

    数据化。

    苏木收起封魔刀，继续前进。

    心中许多疑问依旧挥之不去。

    “……”

    天启还没开放。

    改版维护了整整两个月，还没开放！

    在全世界断网的最后一刻，天启的官网也没有出现什么变化。

    在一些安全区，人们重新建立起了信号互联网。

    覆盖的位置小之又小。

    但结果还是一样的。

    官网没有任何新信息。

    ……

    继续走了大约一个小时。

    这个角度的阳光有些刺眼。

    在前面一片废墟中，一个残破的大招牌在滋滋冒着火花。

    “天青百货。”

    百货大楼找到了。

    不过原本抬头要掉帽子的大楼已经不见。

    只要顺着平路走，然后跳过一条五米多宽的裂缝，就能直达大楼的楼顶。

    对……

    地面下层，导致整栋大楼也沉入了地面。

    ……

    其实安全区里资源还很多。

    虽然现在安全区人满为患，但是按照现在的秩序。

    在接下来的一段时间里，人口数量还会继续缩减。

    安全区一开始有几十万人。

    所以最先开始的是将那些隐蔽其中的邪魔玩家，尽可能的剔除出去。

    然后就是苏木“圈地为王”。

    以前崇拜木神是一回事。

    木神“称王”又是另外一回事。

    这件事导致不少人离开安全区。

    这些离开的人到底怎么样，不清楚。

    反正那短时间，安全区外的怪物消停了几天，感觉像是吃饱了。

    再接下来，就是新秩序。

    所有在安全区的人，但凡14岁以上，就要体现自己的价值。

    以自己的价值来换取物资。

    其中能够保证天天大鱼大肉，人人敬仰的，自然就是风险最高的工作。

    蛮荒队，也称探索部门。

    这个部门的成立，将安全区的整个提醒形成了很好的构建和完善。

    那么多的人口，总不能坐以待毙。

    提前找寻物资肯定没错的。

    于是，大量的英雄诞生。

    同时也有大量人牺牲。

    这是末日守则。

    即便苏木有空间传送的能力，也不会去破坏这个守则。

    他没有义务在救下这人以后，创建了安全区之后。

    还继续去把屎把尿。

    一个安全区，必须要有它良好的运作方式。

    自己的能力介入，将会打破这个秩序。

    至于说后续人会越来越少，也是必然。

    因为几乎每天都有人牺牲。

    并且，也有人在策划如何控制安全区。

    他们想不劳而获。

    或者说，他们想不冒生命危险去享受末日生活。

    这个“新城市”还没完善。

    苏木预计最后留下来的人。

    应该是在万数左右。

    同时。

    苏木这次出来也不是带回物资的。

    来百货大楼，只是为了带回一些零食而已。

    可笑么。

    一些微不足道的东西。

    当然。

    运气好的话。

    也会遇到一些隐藏在废墟里的人。

    那些邪魔阵营的人。

    一直想要攻占安全区的人。

    带他们回去，可能获得很好的震慑力和掌控力。

    暴君手段被人唾弃。

    但事实证明，非常有效。

    内忧外患。

    真是精彩。

    ……

    苏木嘴角勾起笑容。

    随后将自己那随意飘动的头发系起。

    最后对着不远处的一片废墟说道。

    “我给你们三次机会。”

    “杀不了我。”

    “你们就死了。”

