    第26章我有妈妈，你有吗？

    他自觉忽略掉李芷晴刚才无作为的行径，因为人在受到惊吓时，反应总是不合乎常理的。

    李芷晴仍是惊魂未定，只不过在听到陆锥的话后，仅仅呆滞一秒钟便开始梨花带雨的哭起来，“我懂，我什么都懂，等离开这里，我保证跟你再无来往。

    但是阿锥，你要记住，这辈子我都是你的人，我会一直为你守身如玉的。”

    言家撤资，星空娱乐一日不如一日，她正好缺个借口跟陆锥分手，如今有机会，她自然不会放过。

    陆锥心中一阵怜惜，他一手抱着言灵的腿，一手从衣兜里掏出枚婚戒递给李芷晴，深情款款的道，“我爱你。”

    李芷晴的将头摇成拨浪鼓，眼泪被甩的在空中划出几道优美的弧线，“不，这枚戒指你应该送给言灵，而不是我。”

    【淦！淦！淦！这奇葩剧本是想要黑死言灵吗？！】

    【wuli哥哥情深义重，为救姐姐勇敢屈身于仇人的魔爪之下！】

    【言灵啊，你就可怜可怜我家哥哥吧，赶紧将哥哥还给人家芷晴姐姐！】

    【诶？怎么黑屏了？操！时间到了！】

    【啊啊啊！导演，你要直播就全天直播，不要总是吊胃口好不好啊！！！】

    “傅先生，直播间已经正常关闭了，接下来该怎么办？”王美玥将直播切断后尊敬的问道。

    傅景擎盯着监视器传过来的画面，手指有一搭没一搭的敲击着桌面，淡淡的开口，“通知民调局和医院，让他们全部守在洋楼门口。”

    随后他瞥向蔡西，墨色眼底闪过一丝危险的冷光，“从此刻开始，这档综艺全权交给王美玥负责，至于你，我不想再看到你活跃在娱乐圈内。”

    听闻蔡西吓的冷汗直流，连忙跪地求饶，“傅先生，我错了，我再也不敢了！我走到今天这步不容易，求您给我一次改过自新的机会。”

    可傅景擎不管这些，他大手一挥，立刻有保镖走过来将哭闹的蔡西拉走，扔到车上看管起来。

    紧接着，王美玥和聂子桑一同去通知相关部门，而傅景擎则是继续关注着洋楼里发生的事。

    “大兔子病了，二兔子瞧。”

    “三兔子买药，四兔子熬。”

    “五兔子莫名死掉，六兔子抬。”

    “七兔子闷着头挖坑，八兔子来埋！”

    伴随着优雅的钢琴声，诡异的童谣骤然响起，卧室里的两个戏精顿时感觉到脊背发凉，收紧双臂，死抱着言灵不松手。

    苏贝贝瞪大眼睛，此刻也知道言灵是她唯一的救命稻草，听着那瘆人的声音，她不知所措的仰起头，“是她，是她，灵姐，大师，救我…你救救我啊……”

    言灵看了眼左腿的陆锥，右腿的苏贝贝，又看了眼腰间李芷晴的双手，无奈的长叹一口气，“声音是从楼下传来的，只不过…你们这样，我没有办法了解情况哎……”

    到最后，陆锥和李芷晴互相搀扶，宁弈和言灵架着苏贝贝，五人一起缓缓的走出卧室，朝着客厅走去。

    奇怪的是，原本已经碎成渣的水晶灯此刻正完好无损的挂在楼顶上，而那灯光还是一如既往的昏暗。

    “幽暗森林小小墓碑，是兔子冰冷的尸骸。”

    “悲鸣喊叫早已不在，太阳慢慢爬了出来。”

    “九兔子在地上悲哀，十兔子问它为什么？”

    “九兔子说，五兔子它一去不回来！”

    “嘻嘻……”

    一个扎着双马尾的小女孩背对着嘉宾们坐在钢琴前弹奏，诡异的童谣和笑声，让人忍不住毛骨悚然。

    “嘻嘻……”

    小女孩再次笑出声，紧接着拿起双腿上的兔子玩偶，猛地窜到李芷晴面前。

    脸贴脸，正面暴击！

    “啊啊啊！！！……”

    李芷晴一脚踹翻小女孩，转身就往陆锥的怀里钻。

    言灵挑眉，这女人好勇！

    随后她又将目光移到摔倒的小女孩身上，嘴角一勾，这小东西长得还挺别致。

    眼前小女孩的眼睛和嘴巴与常人无异，但额头，下巴、两边的脸颊和太阳穴却多了六只鼻子。

    再加上原来的那个，一张巴掌大的脸上竟长了七只鼻子。

    现场就只有她一个人比较淡定，所以小女孩自然而然就将注意力都放到言灵身上。

    她眨巴着一双水汪汪的大眼睛，歪着脑袋，突然大哭起来，“呜呜呜……”

    言灵像是看不到小女孩恐怖的模样一般，没有丝毫害怕的上前将她扶起来，动作十分轻柔。

    可是，说出来的话却不那么友善。

    “小妹妹，你妈妈没教过你，用鼻孔瞪人是不礼貌的吗？”

    宁弈嘴角抽了抽，下意识的往言灵那边靠两步，生怕小女孩发飙伤害她。

    听闻小女孩哭的更凶了，手里拎着的兔子玩偶此刻被她紧紧抱着，唯恐被别人抢走。

    “我妈妈不要我了……”

    哭声越来越大，鼻涕同时从七只鼻子里流出来，看上去非常恶心。

    “对不起，但是你都多大了，怎么还哭的这么……埋汰？”

    “姐姐还没有男朋友吧？”小女孩停止哭泣，眼泪还挂在睫毛上，但脸上却露出狡黠之色。

    言灵一怔，随即如实回答道，“嗯，还没有。”

    “我有。”小女孩语气中带着浓浓的炫耀，“不仅如此，他还很听我的话。”

    言灵耸耸肩，表示十分不屑，“我有妈妈。”

    听到这话，小女孩瞬间自闭，但马上又变得开心起来。

    她再次走到李芷晴身边，扯了扯她的衣角，眼中带着期待和忐忑，“你愿意做我的妈妈吗？”

    李芷晴瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来，“不，我不，你去找刚才的那位姐姐，快滚开。”

    谁成想刚刚还笑容满面的小女孩，脸色立马阴沉下来，“你竟然再次抛弃了我！”

    话落，她所有的鼻子都开始向外喷血，身体咔咔作响，听着就像是骨头碎裂的声音。

    慢慢的，她的脸，眼睛，嘴巴，甚至是整个脑袋都开始往外冒血水。

    那些鲜红色的液体顺着头顶流淌而下，一路经过脖颈，肩膀，最终滴到她的脚踝处。

    滴答…滴答……

    落到地上，溅起点点血花……

    ?  ?求支持呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

