    林峰一开始听陆勇说的话，他还非常的振奋，居然在他不在的时间内，曙光基地都已经得到了这么多，这让他着实意外，不过谁知道陆游很快就是画风一转，这顿时就让林峰眉头皱起。

    实际上这一点他们在之前就已经考虑过了，想到了这一点，就是说这遗落战境，它的灵器到底是不是无穷无尽的，但是很显然，现在如今看来并不是这样，这个遗落战境它的灵器明显就是拥有一定储量的，这么看来的话还真的就和煤矿一样，这再大的煤矿它也终究有被挖完的那一天。

    “现如今看来这遗落战境还真的就是和煤矿一样啊，不对，甚至是比煤矿更加的棘手，这煤矿最起码还可以通过技术手段进行一些地质勘探，可是这遗落战境到目前为止我们都并没有太多有关于可以寻找他的办法。”

    陆勇开口说道。林峰点了点头，当初他知道这个遗落战境，那也是因为孙畅他们。也算是走了一回狗屎运，机缘巧合之下遇到，并不是说通过任何技术手段推测出来的，可这个遗落战境再也出现不了一把灵器之后那么他们之后又将何去何从？

    “有没有办法让基地内的科研部门进行一些实力的科学研究，让他们来寻找遗落战境可能存在的地方呢，要知道之前的那些天然气呀，石油不都是通过科学技术寻找的吗。这个遗落战境，它的本质就是空间扭曲，也就是某种磁场的变化，我想应该是有某种科学手段可以监测到这种磁场变化的吧，也就是说哪里有磁场变化，哪里就可能会出现遗落尘境。”

    林峰忽然想到了什么。

    末世之前那些地质学家之所以能够找到一些油田，那并不是因为他们拥有一双火眼金睛，可以直接看穿地下几千米，而是他们通过地质来推断表明这地下几千米可能存在油田的，那么他们这遗落战境是不是也有相同的道理，只不过推断的科学迹象不是通过地质，而是通过磁场。这就叫做有迹可循。

    “你说的这一点，实际上在大概半个星期之前，我就已经让我们这边的首席物理学家进行相关方面的检测了，不过毕竟我们现在已经没有了末世之前那些精密的仪器了，所以说现有的一些条件要想在一时半会儿内就立即找到第二个遗落战境的替代品，那么这绝对是一件非常困难的事情。”

    陆勇说的很显然，林峰说的这个建议他们早就已经是有所掌握，毕竟现如今已经不具备了末世之前的那些条件，在末世之前各种精密的仪器都是具备的，可是现如今这些大量的仪器早就已经损坏了。

    和陆勇结束了通话之后，林峰的一颗心一直都是跌在谷底，很显然曙光基地那一边也出现了预料之外的事情，恰恰的来说，实际上这一切都在他们的计划之内，只不过提前了而已，他们早就知道迟早是会有这一天的，浩劫之战的事情，他并不是因为什么机缘巧合的偶然事件，而是一种惯性事件，只要江城内的丧尸大军又或者变异怪物还存在一天，那么这种事情就还可能会再一次发现。

    “看来我得赶紧处理好这里的事情，然后回到曙光基地那边，毕竟此时此刻，基地那边也不太平。”

    林峰在心中暗道。很显然这个地方，他是不可能再浪费更多的事情了，一旦处理好一些琐事之后，他就会随时准备离去了。

    想着想着林峰就直接进入了梦乡。

    第二天一大早已经商榷出了决定的各大小队再一次的前往了会议厅内聚集会合，此时此刻在会议厅内已经出现了不少的人，在各大小队的队长身后都跟着一些或年轻或中年的男人，其中偶尔有一些成年的女人，他们的实力也许不算高，但是很显然他们就是愿意参加这一次，最为重要也是最为危险环节的司机。

    张林没有说话，他的目光只是落在了这些人身上，他开口说道：“我不知道你们这些人具体在这里是为了什么目的，但是你们现在可以告诉我在哪决定这个想法之前有没有人威逼利诱，你们若是有的话不妨现在就告诉我，不管那个人究竟是谁，我绝对不会包庇。”

    此话一出，那些人面面相觑，也随后纷纷都摇了摇头，其中有一个看上去40多岁的中年人，他的一只眼睛已经瞎掉了，在他的脸上甚至还有一些刀痕，看上去比较的凶狠，他扯着嗓子说道：“张老大，没有人逼迫我们，我们这些都是自愿的，实际上不妨告诉你们，我他老婆还有我的孩子，都已经死在了那些丧尸口服之中，所以当时当我们的队长和我说起这件事情的时候，我根本就没有任何的考虑，直接就主动选择要参加这一次活动之中，毕竟我可答应过我的老婆，在我死之前无论如何要干掉300个丧尸，而我现在不过才干掉一半还不到。”

    “没错，我的一条手已经没了，接下来每天一到大雨天的时候，浑身就会非常的疼痛，苦不堪言，有些那样的话，我还不如死的有价值一点，最起码我死了我的家人都会得到最好的待遇，我想这并不是多么一个难以选择的抉择。”

    又有一个男人开口说道，他的声音之中充满了平淡之色，但是他的一只胳膊已经是不翼而飞了，很显然他的这条胳膊之前被大量的丧尸围困的时候，硬生生的撕扯下来了，虽然说那个时候因为他小队内其余的队员研究的够及时，所以才勉强的保下了一条小命，但是其中留下来的后遗症是非常恐怖的，每到阴雨天，还有下雨天的时候，可以说那就是一场活着的煎熬。

    再加上现如今药剂根本就不足够，更何况还是这类止疼药抗生素之类的东西，那更是黄金一样的存在，所以说这种疼痛它只能够硬生生的去咬牙坚持，没有办法，这种痛苦他并不是一天两天，而是伴随着他一辈子，在昨天他们的队长李德龙找他们所有小队成员谈过这一次，事情之后他是第一个站出身来。

    其余人也全部都拥有了或多或少相似的念头，这些人他们有一个非常相似的特点，那就是他们的身上或多或少都是有一些丧尸留下来的伤痕，他们之前都是遭受过类似的伤害，活下去对他们来说是一种痛苦的煎熬，尤其那样，为什么不解脱自己，同时也可以解脱自己的家人了，所以说他们根本就没有太多的犹豫，直接就选择了同意，张林的目光从这些人的每一个人身上很少而去，这一次的任务绝对是其中最难的也是其中风险最高的，这些人其中说不定就会有人真的死掉。不过从这些人的眼唇之中，他没有看到任何的懦弱畏惧，恰恰相反，其中大部分都是一种看破了生死的淡然之色，就仿佛是一切，生死就已经置之度外了。

    “你们放心，你们从此以后就是我们所有人心目之中的英雄，不过我还是希望能不能够活的回来，多的话就不说了，接下来我们会商讨一下仔细的作战计划，然后制定一些准确的路线。”

    张林也不是默契的人，他随后就是铺开了地图，然后就是开始一点一点的，详细的安排，把所有的计划精确到每一辆汽车，每辆汽车该如何去做，车上又该带些什么东西全部都安排的，非常的明白。

    在大概过去了一个小时之后，所有的行动计划都已经安排的非常的明白，开车小队也就是负责当诱饵小队，这一只车队的队长就是那一只丢掉了一条胳膊的中年人，他有足足七年的驾驶经验，当然在丢掉胳膊之前他并不是现在这个样子之前的，他是一个开卡车的货运司机，a级驾照可以说是绝对的老司机了，跑过很多年的山路，车技以及心魄都是高人一等的，而张林也直接委以重任让他来担当这一次，诱饵车队队长具有临时指挥临时决策的最高权限。

    他们车队内的每一个人手里都配发了一个专门的对讲机，方便，他们可以临时的根据路况以及情况毕竟人算不如天算。

    整个天神帮的人全部都已经做好了准备。这一下他们除了留下一小部分力量用来保卫这里之外，其余的所有人都要参加这一次的作战任务行动计划，包括张琳，林峰自然也会跟着他们一同前去。

    安排好了负责当诱饵的车队之后，随后又继续安排了一只车队，是负责提前前往张琳口中所说的那个叫做深坑的地方，他们的职责第一就是要确保附近是否交通是畅通的，第二就是要确保附近的加油站内的汽油是否是足够的，确保了这几点之后，他们接下来要做的就是等待诱饵车队把那些丧尸给吸引过来。

    “到时候一旦计划开始进行的话，那么这些诱饵车就会按照我们一开始拟定路线聚集过来，到那时所有的人千万不能够慌乱，因为能够留给我们撤退的，就只有那么特定的一条路，到时候所有人都必须要，还能照这一条路进行撤退。”

    张林说，这一次行动计划最为完美的，就是不浪费，一颗子弹，这样的计划是最完美的，但若是出现了异常的情况的话，那就还需要他们这里的人去解决，所有的人上了车之后，浩浩汤汤的几十辆车子，就是朝那出现了地坑的地方开了过去。

    林峰自然是和张林他们坐在一辆车上，这辆车也是他们基地内的一辆装甲车，行驶在这马路之上非常的平稳，在一路上张林依然还是在不断的进行一些细节上的安排。

    “前方东侧出现了一小股丧尸群，数量大概在30个上下，其中还有一只奇形种实力在十一阶。”

    很快行驶在前面的车子，第一时间车内坐着的观察时候就发现了一小股丧尸群，张林直接下达命令横冲直撞过去区区30多个丧尸还不至于让他们停止前进，很快整条车队长龙立即就是保持车队冲了过去，那一小股丧尸群自然而然被这汽车的轰鸣声吸引过来，纷纷跑响着朝这边冲了过来，但除了那一只奇形种之外，其余的大部分的上市根本就不足以对他们的车队造成任何伤害，反而是全部在那钢铁洪流之下，被压成了粉碎。

    而那一只奇行种很显然他也具有智慧，可能是察觉到了这一只车对面坐着的，有不少都是他招惹不起的，大佬并没有对车队发动攻击，只是在远处不断的咆哮着，但是众人也没有搭理他，如果是他不过来也就算了，如果是敢过来的话，那么会分分钟让他开始怀疑自己。

    离开了天神帮的范围之后，这种人就已经开始陆陆续续的不断遇到丧尸，其中有一小股，一小股的，也有一大波一大波的，但是，不管究竟是多少数量的丧尸，众人也并没有太过于紧张，毕竟大家也都是见过世面的人，并不会因为这些丧失，还会出现任何的惶恐之情，车队保持着匀速，到达了指定地点之后，车队最后面的，几辆车纷纷都是脱离了大部队，然后开始瞧他们一开始就安排好的地方前进过去，每一只车队都有它特定的行动路线。

    为的就是将所有的错误降低到最低，同时也是提高了吸引丧尸的效率。

    “所有的诱饵车队都已经出发了，按照他们指定的计划，目前所有车子的前进路线都在有条不紊的进行着。”

    诱饵车队脱离了大部队之后，开始进行他们的计划，而剩下的车队则继续朝他们的目的地，也就是那个地坑前进而去，在这一路之上他们不断的遇到丧尸，不过好在那一个地坑并不是在整个城市的中心，所以他们遇到丧失的数量倒也并没有太多，只是一些淅淅沥沥，偶尔会遇到一些不怕死的奇形种，对他们车队发动突袭的，到最后也都会被张林手下10个小队的高手精英一鼓作气悉数斩杀，随后就继续发动车子，很快大概在半个小时之后，车队就抵达了目的地，一小部分人前往了加油站，确保加油站油泵内还有石油储量，另外一小部分人则开始分散，将附近还在残留的丧尸悉数斩杀，众人已经可以隐隐约约的看到远处一个深深下凹下去的地坑，在这地坑内已经有大概上千只丧尸盘踞在里面，整个地坑仿佛是陨石坑一般直径足足有上百米。