    唐刀给狗大户提的要求并不低！

    迪拜出资帮摩加迪沙建一个大型的垃圾处理厂、以及帮阿瓜东完成基本的用水系统设施筹建、最重要的一点，再新建一家媒气填充场，然后再外加10亿美金以及迪拜每卖出一个，救世主公司将拿到40%的利润。

    这个条件够苛刻了吧，唐某人都觉得过意不去，但费萨尔直接同意了。

    他真想问一下对方，你难道不还价吗？你但凡稍微表现的有点不乐意，这后面的价格我们都可以给你降低。

    难道，这就是家里有石油的底气？

    双方签订好合同后，费萨尔很满意的将文件递给身后的下属，“其实，唐先生，我们正事说完，我们应该来谈谈私事了。”

    唐刀虽然疑惑，但还是点点头，示意对方请说。

    “我听说你现在担任奥罗曼部落的酋长，从刚才的那些条件中我也能看出，你想要将索马里发展成你想象中的模样。”费萨尔右手一摊，“我不知道，贵方接收投资吗？”

    “投资？”唐刀以为对方要谈救世主公司的事，可谁知道聊到这个点上，有点吃惊，这应该是目前第一个有想法的商人了，联系到对方狗大户的身份，唐某人下意识的就想到了，“阿布扎比投资局？？”

    费萨尔一怔，失笑道，“当然不，ADIA只投资一些有稳重回馈的敌方，比如黄金、能源，我自己有个投资所，跟他们没关系。”

    其实，费萨尔这人也很精明，他知道救世主公司这个本体唐刀不会再接受外来股份，而且他们也不缺钱，这个人体外骨骼技术一授权，全世界的军方都是他的客户，这钱就哗哗的流进口袋里。

    所以就打算曲线救国，拉好跟对方的关系，以后救世主公司有其他产品会不想着他吗？他有信心，这家公司未来会改变世界格局，也不知道为什么，应该是直觉吧。

    “我可以先投资2亿美金，这笔钱，会跟着授权费用一起打进你的卡里。”费萨尔笑着说。

    “你需要什么？”唐刀问。

    “以后如果有新产品，我需要优先采购权和授权，这个要求不过份吧。”

    狗大户都那么有钱吗？

    其实大户内部也有人知道一直靠石油，迟早会被挖完的，所以，他们早就成立投资局，在全世界搞投资，而很多有权有势的人也跟在后面吃点汤，不怕被人举报倒台，如果这都能倒台，只能说你不够强大。

    而费萨尔可是皇室成员，虽然这身份的人没有一万也有八千，但能被派来跟唐刀谈论外骨骼项目，迪拜内部也是看好他的能力的。

    唐刀想了下，就接受了对方的投资，反正这个要求也不高，费萨尔很高兴，不断的夸他是好朋友。

    “老板，时间到了。”赫斯特.西奥多在边上提醒道。

    唐刀颔首，“费萨尔先生，我们一起去酒店吧，还有很多客人等着呢。”

    两人起身，朝着外面走去，后面跟着保镖和下属，外面已经停好了车，两个大佬当然上了中间的劳斯莱斯，前面一辆悍马开道，后面一辆BTR-80装甲人员运输车，机枪装弹，护送着前往酒店。

    ……

    大约20分钟后，到达酒店，走进大厅内，有些早就等在门口的国家代表成员显得很迫不及待，唐刀下来，就忙碌的一个个握过去，幸亏边上有人帮忙介绍。

    “这是南韩.李在基先生。”

    一名穿着西装的亚裔跟唐刀握手。

    “这是菊本次郎先生。”

    这是个50多岁看起来显年轻的日本人，朝着唐刀微微鞠躬问好。

    “这是北韩郑在皋”

    …

    “这是郑鸿先生。”旁边的有工作人员介绍，唐刀身后按住话头，笑着说，“我们又见面了，郑先生。”

    郑鸿心里苦笑，他下楼来到大厅时，看到很多熟人，大部分都是各个国家的采购部负责人或者大型军工企业主管，比如那个菊本次郎其实就是三菱重工的海外部负责采购的。

    这可是个大家伙，三菱重工是脚盆鸡最大的军工生产企业，居各家军工企业之首。生产的装备，如F-2和F-15J型战斗机，以及90式坦克，在航空自卫队和陆上自卫队中都起到了核心作用，在海上自卫队，三菱重工则建造了几乎一半的潜艇，和三分之一的驱逐舰。其在军工行业的地位可见一斑，甚至有传言，如果鹰酱开放措施，脚盆既的海军能够如下饺子一样，甚至核弹都能几十颗一起造。

    呃…这种言论大多流行于媚日、精日人士的口中。

    这么牛叉，它鹰酱爸爸知道吗？

    当然，这是国家层面的事情了。

    唐刀笑着应付所有人，这些人都是奔着外骨胳来的，这会彻底打破单兵作战能力极限的辅助武器，自然很多人想要，可唐刀也不是蠢货，卖核心机密？这不可能！也就是卖点零部件，然后教你怎么组装，当然你有本事，可以自己仿造。

    专利这玩意，唐刀也信不过，你以为不会监守自盗吗？如果在座的知道他申请专利了，那些审核员能够一夜暴富。

    也有人看到跟着唐刀一起进来的费萨尔，心里明镜似的，这两个狗男男肯定有暗搓搓的私底下做了什么交易，这让一些人都有点急迫了。

    赫斯特.西奥多走到准备好的话筒面前，“各位先生女士们，欢迎大家来到索马里。”下面响起小声的掌声。

    “废话不多说，我知道各位为什么而来，现在请我的同事为各位展示。”

    这早就安排好的的项目，就见侧门打开，所有人目光看过去，就见有个穿着跟视频中一模一样的外骨骼白人走了出来，走起路来看不出毛病，手上提着杠铃，这最起码有接近200多斤，显得很简单，并不吃力。

    “这就是我们公司研发的：独裁者1号完整版，他的视频，各位都应该看过了。”

    “这真的能够手持加特林？”南韩的李在基大声询问。

    “是的。”赫斯特.西奥多笑着点头回答。

    下面的人有些哗然，其实，很多国家都打算私底下接触唐刀，这种见面会的档次还是不够，像受委托的埃玛.劳伦斯、其余几个流氓代言人都会单独见面，只有郑鸿到了，那是因为，兔子打算乘着有良好的合作关系，乘热打铁！

    而且，兔子什么人？在绝对利益面前，能抛弃一切的存在！

    面子算个球！

    一切为了变强，为了种花家！

    菊本次郎靠过去了，他左手扶着眼镜，希望将外骨骼上面的纹路看的一清二楚，但看了几下，就觉得这从表面上看简直就是破铜烂铁，完全没有一丁点的科技感。

    其实完美的外骨骼应该更倾向于军用，除了能够增强人体能力的这一基本功能外，还要具有良好的防护性、对复杂环境的适应性以及辅助火力、通信、侦查支持等军用功能。

    例如《星舰战将》中机动步兵的动力服；《钢铁侠》中的动力服；《浩劫杀阵》系列、《辐射》系列、《哥斯拉》系列的喷射杰格（38式机动战斗服杰格）、《战锤40000》《warframe》或《星海争霸》中的太空陆战队身穿的动力装甲等等。

    当然，这是后续研发了，到时候研发出个可穿戴的，那就真的是科幻大片了。

    可即使是这样简陋，在场的客户们还是眼热。

    “这样大约多少钱一套？”北韩的郑在皋大声问，这也是说出了大家的心声。

    “20万美金一套。”赫斯特.西奥多笑着说。

    这么贵！！

    这让很多人心一凉，这么贵，要是组建一个连队，就最起码花费几千万美金了，这种谁玩得起？

    唐刀自然也没希望在场的直接下订单，这些穷逼，也只有那菊花次郎看起来稍微腰包厚一点。

    这自主研发出来后，成本控制下来大约是3万美金左右，可有些东西是无价的，这就是军事装备垄断的好处，“设计”往往意味着军事技术“垄断”的最高形式。

    尽管高中的物理课本以及现在的网络就以各种图示揭示了原子弹、氢弹的作用原理，但从原理变成核武器乃至成为可以运载的小型化弹头，核弹的内在设计形式对绝大多数国家来说是一个谜。

    核弹内部的能量流动，各种形式能量之间的相互转换和损耗，各种类型波的发生和相互作用，能量输运过程、热核燃料点火与燃烧的形式，这些问题都需要设计人员来解决。核弹绝不是把核材料放到铁罐子里那么简单。

    为什么鹰酱军火出口长时期以来稳居世界第一位。排除政策性影响等因素外，我们就可以发现这样一个事实：就是在顶层设计上牢牢地占据着“垄断”地位。长时期以来，外界关心的是美制武器在纯粹生产研制技术上先进性，却没有发现鹰酱在武器顶层设计上的巨大优势。

    而从军工企业转型到军工利益体的最大一个挑战就是，要有自己的知识“垄断”，人体外骨骼目前就是。

    20万美金不贵，爱买不买，旁边那狗大户直接30亿美金砸下来都没说什么，你们这些人就这么点格局吗？

    呵，呸！

