
    第三百六十九章莫非是看上我了

    “林辰，你老实告诉我，你是不是有着什么依仗？你背后是不是有人会出手？”冷老爷子眼神期盼的道。

    林辰一愣，接着就反应过来了。

    对方显然是误会了什么，估计以为自己来头不背后有着什么存在。

    不过也是，如今他暴露在人前的实力，已经很不简单，按他这个年纪，即便再是天才，背后也需要有着名师指导。

    冷老爷子再怎么异想天开，也不可能想到，他的一身本事是梦中传承所得。

    他也不可能去向对方解释，既然对方自己给他找了一个解释，那么自然是最好的了。

    他不置可否笑道：“冷老，我确实有着依仗，你放心吧，我保证，冷家不会有事，不仅不会有事，我保证冷家一定会在武道大会上大出风头！”

    林辰这回答，在冷老爷子看来，那便是肯定了自己的猜测，犹如一颗定心丸般，让他心安了许多。

    他和林辰交过手，知道林辰的强大，即便是他如今身体已经恢复，是一个真正的后天巅峰，在林辰面前，却依旧不够看。

    而林辰才二十出头的年纪，就有这般恐怖的修为，显然，他背后的人，绝对很不寻常，至少，也是一位先天初期的强者！

    “好，既然你这么有信心，那么我们冷家便陪你到武道大会走一遭，我冷家也不是怕事之人，如果周家欺人太甚，那么我们便与他们拼了！”冷老爷子点头道。

    “寒嫣，你过来，和爷爷到你爸妈的房间，我们有些事情要和你谈一下。”冷老爷子笑着看向冷寒嫣，说完，不知是有意还是无意，又补充道：“是关于你和林辰的事情。”

    冷寒嫣脸一红，点了点头，跟着冷老爷子走进酒店。

    林辰则有些尴尬，但现在，要再让他说他和冷寒嫣没什么关系，却是说不出来了。

    林辰回到自己房间，洗完澡后，和苏夕然，张月蓉通了下电话，和自己的两个女人说些情话，逗逗她们开心，接着又打电话给白蓝。

    现在是学校的暑假期间，而白蓝这丫头，却依旧整日努力学习，似乎化身成为一个超级学霸，小丫头脑袋也特别聪明，期末考成绩名列年级前茅，如果不是她是学期中间插班的，估计拿个全年级第一也不是难事。

    “林辰哥哥，你什么时候回来呀？”白蓝在那头有些期盼的道。

    “呵呵，蓝蓝想我了吗？”林辰笑道。

    电话另一边安静了一下，接着传来白蓝羞涩的声音，“嗯，你快点回来好不好？”

    “好，我把这边的事情办好，就马上回去。”林辰笑着答应。

    又聊了一会，挂断电话后，林辰翻开通讯录，看着安雪瑶的手机号码，却是有些迟疑，要不要打过去。

    最后，终究是叹了口气，没有拨打。

    安雪瑶在他刚来这边的几天，天天打电话催他回去，他没接电话就拼命发短信，最疯狂的是，这女人一天竟然能发几百条短信过来，林辰简直怀疑她什么都不做，就在那里发短信。

    而最近两天，对方却是没有半点动静了，他一开始还担心地打了个电话给安中舟，在得知安雪瑶没出什么事后，才放下心来。

    不过安中舟说安雪瑶瘦了不少，也变得有些不爱说话，这却是让他有些心疼。

    还是等回去后，在找那丫头好好谈谈吧。林辰心道。

    这时，一个陌生号码打了过来。

    接了电话，对面传来一个有些冰冷强硬的声音，“是林辰吗？”

    听到这声音的一瞬间，林辰就回想起来，这人是武馆时那个说自己闯下大祸的绝美女孩，语气里那发自骨子里的骄傲，不是一般人能模仿出来的。

    “美女，你怎么还弄到我的手机号码打过来了？莫非是看上我了？”林辰调侃道。

    对面冷哼一声：“谁看上你，少自以为是了！我明天想约你出来谈一谈，希尔图咖啡厅，就在你那酒店旁边不远，上午9点你过来一下吧！”

    语气中，却是带着一丝命令的味道。

    “没空！”林辰撇撇嘴，直接挂了电话。小屁孩一个，还一副牛气冲天的样子，他实在懒得搭理。

    很快，手机再次响了起来。

    “你还想干嘛？我说了没空听不懂吗？女孩子要矜持一点，就算你看上了我，也要注意点影响。”林辰有些不耐烦的道。

    “你你竟然敢挂我电话！谁看上你了！你如果不来的话”

    话没说完，林辰再次挂了电话，很快的，对方又打了过来。

    林辰无奈，他人在广阳市，怕苏夕然等人在月海市有什么事联系不上自己，所以是不管关机的，这小妞还没完没了起来了，最终只能接了电话，也不等对方说话，就直接道：“明天我如果有时间的话，会通知你的，别再打电话过来了！”

    说完，他再次挂了电话。

    这次，对方也不知是学乖了，还是气坏了，总之没再打电话过来。

    一夜无话。

    第二天一大早，便有人敲门。

    林辰开门，就看到冷寒嫣带着份早餐站在门口。

    “咦，寒嫣，这么贴心啊？”林辰有些惊讶的道。

    不知为何，冷寒有些脸红，听到林辰的话，更是有些不好意思，道：“林辰，吃完早餐，我们出去逛一逛吧。”

    “呃逛一逛？”

    说实话，林辰并不喜欢逛街，特别是和女人逛街，不是身体累，而是心累，不过冷寒嫣都来邀请了，他也不好拒绝，点头道：“好啊，和美女逛街，当然好了。”

    冷寒嫣闻言笑了起来，“上次我们逛街的时候，你帮我选了套衣服，这回我们去帮你买衣服。”

    “帮我买？”林辰摇头道，“没那必要吧，我又不是没衣服穿，一个大男人，没那么多讲究。”

    冷寒嫣却是不理会他，走进房间后，将早餐放在桌子上，一副女主人的模样道：“快过来吃东西，吃完我们就出去了。”

    冷寒嫣看着林辰吃东西，心中感觉有些温馨，同时有些羞赧。

    昨晚，爷爷和爸妈找她谈话，爷爷的意思是，冷家现如今可以说是和林辰绑在一起了，让她一定要把林辰抓牢了。

    这一次，可以说冷老爷子也是出于家族利益去考虑，不过她心里却是没什么抵触，甚至有些开心。

    等自己把林辰那里治好后，那么他就会彻底接受自己了，她现在能感觉到，林辰看她的眼神，比以前还要温柔了许多。

    林辰正那个肉包吃着，突然感觉有些奇怪，看向冷寒嫣，发觉她正皱眉在看着自己，顺着她的目光一看，登时吓了一跳。

    “我擦，寒嫣，你在看哪里？你怎么这么流氓？”林辰无语道。

    “啊？没我没看那里，我，我不是故意的。”冷寒嫣小脸绯红，忙是摆手，那慌乱羞赧的样子，很是可爱。

    “其实你要是喜欢看的话，直接说啊，也不是不可以给你看。”林辰坏笑道。

    冷寒嫣红着脸没说话，心道你那里都有问题了，让人家看才怪了。

    吃完饭，林辰和冷寒嫣便出了酒店。

    想了想，懒得打车，林辰给了酒店员工一些小费，让对方给他弄了辆单车过来。

    骑上自行车，林辰拍了拍后座对冷寒嫣笑道：“美女，上来，哥哥带你出去玩！”

    几个从酒店门口走出来，原本正看着冷寒嫣有些垂涎的男人，差点一个踉跄摔倒。

    他们简直要给林辰跪了，尼玛，一辆自行车就像载走这么个极品美女？

    让眼珠子差点掉出来的是，那个金发大美女还真特么的坐上去了！

    “卧卧槽，这是什么情况？”其中一人道。

    “我特么怎么知道？我要是知道的话，我也能用自行车去泡极品美女了！”另一人羡慕道。

    林辰载着冷寒嫣，没多久，便到了一条附近有名的购物街。

    “林辰，就这里，停下来吧。”当经过一个大型卖场时，冷寒嫣开口道。

    将车停好，进到里面，冷寒嫣很快就拉着林辰进了一个b品牌男装专卖店。

    布莱奥尼b属于意大利有名的男装奢侈品牌，被誉为最佳的定制服装品牌，冷寒嫣带林辰进来，显然是打算给林辰好好装扮下。

    一见店，她便立马吸引了店内顾客的目光，没办法，她的长相身材实在太过惊艳。

    女销售员也马上迎了过来，露出职业性的微笑看向林辰，在她看来，林辰虽然衣着普通，不过身边有着一个这么极品的美女，多半是一位低调的大少。

    她正要说话，就听冷寒嫣道：“林辰，今天都我说了算，给你买衣服不许说不要，也不许嫌买太多了，不许嫌太贵了，反正都是我出钱，我有很多钱，知不知道？”

    顿时，女销售员脸上笑容僵住了，其余人也都是一脸懵逼！
