    沈秀茹这么想，也不能怪她。

    毕竟她是寡妇，陈平可是个小处男呢。

    真跟他好上了，她就占了便宜了。

    如果陈平不是小处男了，那他俩在一起，也算是扯平了。

    两人很快来到赵圆圆家。

    赵圆圆家院子里，站着十来个五大三粗的男人。

    为首的一个男人，个子接近一米八。

    光着膀子，留着寸头，身上的肌肉一块块盘起。

    一看就是个猛人。

    “我说大炮，小顺欠你们钱，又不是他姐欠你们钱，你们咋要抓他姐呢？”

    村长潘大江带着四五个村民，正在跟赵大炮理论。

    “大江村长，你说这话就不对了。”

    “赵小顺欠我的钱还不上，我肯定得找他家人还吧。”

    “你看看他家里，一个剩下半条命的病秧子，一个土不拉几的矮冬瓜，看着也不像还得上钱的人。”

    “只有赵圆圆这婆娘长得标致，也只有她才能还上我的钱。”

    赵大炮说着，还色眯眯地盯着赵圆圆的胸口看。

    这婆娘长得不是一般的标致，那身材啊，嘿嘿——

    看归看，这家伙还一脸的坏笑。

    把躲在潘大江身后的赵圆圆吓得不轻。

    “大炮，现在是法制社会，赵小顺欠你的钱，以后让他慢慢还。”

    “你抓他姐去还债，这是犯法的。”

    赵大炮脸色瞬间变了，“潘大江，客气一点我叫你一声村长。”

    “你马鳖的，算哪根葱啊？”

    “小顺那王八羔子，能还上钱，老子还用找到他家里来？”

    “你要是不想老子把那婆娘带走，你就帮他们把钱还上。”

    潘大江知道，赵大炮就是个无赖。

    仗着自己进过几次局子，又长得人高马上，在镇上拉拢了一些游手好闲的混混。

    不仅搞赌博，放高利贷，开野鸡店，还做过逼良为娼的事。

    赵圆圆要真落到他们手上，这下辈子就毁了。

    “大炮，你倒说说小顺欠你们多少钱啊？”

    “呵呵，不多，连本带利二十万。”

    “如果你现在还清了，我立马带着兄弟们走人。”

    一听赵小顺欠了二十万的高利贷，大家都惊呆了。

    二十万，在百花村可是个天文数字了。

    百花村是有名的贫困村，几十户村民的钱加起来，估计也凑不到二十万吧。

    小顺欠了这么多钱，这还怎么还。

    这时候，潘大江也哑巴了，愣着说不出半句话来。

    他家里也不富裕，跟媳妇苏春妮，俩人的存款都还没一万块呢。

    “都不说话了是吧？”

    “那行，我可带人走了。”

    “兄弟们，把那小娘们给我带走。”

    赵大炮说着，就招呼身边的两个小弟，上前去抓赵圆圆。

    这可把赵圆圆吓得不轻，马上尖叫起来。

    “啊！”

    “你，你们别过来。”

    这时候，陈平站了出来。

    “赵大炮，赵小顺欠你们的钱，我来还，不就是二十万嘛。”

    他实在看不下去了，赵圆圆要是真被这群流氓抓走了，绝对完蛋。

    沈秀茹说的对，有了钱才能帮助村民们。

    “哎呦，你谁啊？”

    “好大的口气啊，不就是二十万，那你拿出来啊！”

    赵大炮看了看陈平，一副鄙夷的样子。

    这家伙自己都一身地摊货，能拿的出二十万？

    骗鬼呢。

    “钱在镇上银行里，你们跟我去取。”

    “行啊，说的像真的一样，要是你拿不出钱，老子直接把那婆娘带走了。”

    防止被陈平骗，赵大炮让赵圆圆跟着一块儿去镇上。

    要是拿不到钱，他就直接带人走了。

    而村长潘大江不放心大家，也跟着一块儿去了镇上。

    到了银行的时候，已经快四点半了。

    陈平进了银行，取出了二十万。

    当场交给了牛大炮，让牛大炮写了一个收据，交出赵小顺借钱的借条。

    当看到借条上写着五千块的时候，大家都气愤了。

    特别是沈秀茹。

    这不是才借了五千块嘛，陈平好不容易治病赚来的钱，就被这王八蛋骗走了二十万。

    于是，她就当场发作了。

    “赵大炮，小顺不是才借你五千块嘛，你咋说是二十万呢？”

    “你这不是抢钱嘛。”

    陈平，赵圆圆和潘大江三人也气得不行，都愤怒地盯着赵大炮。

    “我放贷不要利息的？小顺那王八蛋都借我半年了，我问他要二十万要多了吗？”

    “如果你们觉得还二十万贵了，我就直接带人走。”

    说着，赵大炮又色眯眯地盯着赵圆圆。

    赵圆圆被看得心惊肉跳，浑身起了鸡皮疙瘩。

    陈平知道，跟这些流氓讲道理没用。

    老子现在吃亏，以后连本带利找回来，咱们走着瞧。

    于是，他就对赵大炮说道：“行，二十万就二十万。现在咱们两清了，你以后别再来圆圆家找麻烦。”

    “呵呵，还是你小子上路。”赵大炮说着，抬起手指了指赵圆圆和沈秀茹，“你们两个婆娘，长得倒不赖。”

    “嘿嘿，以后可别落在老子手里。”

    “兄弟们，咱们走。”

    赵大炮带着一众手下走了。

    沈秀茹马上骂了起来。

    “这群王八蛋，真不是人。”

    “赵小顺明明借了他们五千块钱，竟然要还二十万。老娘诅咒他们，出门被车撞死。”

    潘大江叹了叹气，“这些放高利贷的，一个个都没有人性的。今儿个要不是陈平出钱摆平了他们，这事还不知道怎么收场呢。”

    赵圆圆心里气愤的同时，又特别的感激陈平的再次帮助。

    陈平不但帮她娘治病，还帮她弟弟还了高利贷，这个恩情，她都不知怎么报答了。

    “陈平哥，谢谢你帮忙，你出的二十万，我会慢慢还给你的。”

    赵圆圆走到陈平身边，感激地看着他。

    “圆圆，这钱不用还了，我孤家寡人一个，也用不上。”

    “等小顺回家了，让他不要再借钱赌博了。”

    说着，他还从身边拿出了一叠钱，交给了赵圆圆。

    “还有这些钱，你拿着。杜婶的身体不好，要补充营养。”

    “你家也没有啥钱，一会儿去镇上买点补品带回去。”

    陈平的举动，让沈秀茹和赵圆圆都惊呆了。

    怎么世界上，还有这么好的男人？

    要是，自个嫁给这样的男人，岂不是得幸福一辈子。

    这时候，潘大江也竖起大拇指来。

    “陈平啊，你跟你奶奶一样，都是大好人啊！”

    “赚了钱，能无偿地帮助村民，真是了不起，我大江佩服你。”

    “大江村长，我这不是举手之劳嘛。”

    陈平被村长一顿夸奖，心里美滋滋的。

    毕竟时间不早了，四个人晚饭还是在镇上吃的。

    回到村里的时候，已经是晚上七点半了。

    送走了村长和赵圆圆，在回去的路上。

    沈秀茹突然就抱着陈平，亲了他一口。

    这让陈平顿时小脸通红，这可是他的初吻啊。

    “陈平啊，嫂子都快爱死你了。”

    “你刚才视金钱如粪土的样子，真是迷死人了。”

    “今晚上你睡嫂子家吧，嫂子会让你很舒服，很舒服的。”

    “嘿嘿。”

    沈秀茹发春了，陈平看得出来。

    他心里也有点小兴奋，虽说还是小处男。

    但沈秀茹这样貌，这身材，他也是个正常的男人，根本挡不住这种诱惑。

    陈平刚想答应。

    这时候，前面路边照射过来一束很亮的灯光。

