
    西魏政权，是华夏历史上南北朝时期北方的一个国度，这是一个并不算强大的国度。

    可在这个世界里，西魏却仿佛开了挂似的异军突起！

    当大乾王朝还是一品诸侯国的时候，西魏本是一个五品王朝，而当大乾王朝变成六品王朝之时，西魏已经吞并了北魏、北周、东魏等大大小小几十个国家，顺利的晋级了七品帝国。

    这个国家来势汹汹，比西夏还要凶残，地盘就在西夏附近，与北齐、南梁接壤，与大乾王朝相隔几百里的地域。

    秦隐记得西魏，是因为曾经热播的电视剧楚乔传里的人物，大多都是西魏原型，所以他对西魏非常的有印象。

    西夏劫掠大乾王朝的盐商，断了大乾王朝的财路，西魏也掺和进来，与大乾王朝作对，这可是两个七品帝国，看来这些人对于大乾王朝的晋级都十分的不满，想要把大乾拦在帝国的门槛之外。

    西魏使臣被带到！

    这是一个胖乎乎，满脸微笑的中年文官，他穿着西魏的官服，昂首阔步就走入大厅之中。

    “拜见乾王！”胖子笑呵呵的鞠躬：“在下西魏礼部六品主簿，刘伟涛！奉吾皇之命，下官特地来此。”

    “六品主簿？”大家脸色顿时难看。

    秦隐也是如此！

    虽然是伸手不打笑脸人，但是这刘伟涛的品级也太低了吧？出使一个六品王朝，竟然不派出几个二三品的朝臣，这算什么狗屁使者？这分明是轻视大乾啊！

    “哼！”秦隐冷笑：“好一个西魏，竟敢如此轻视我大乾王朝，难道以为我大乾好欺负不成？”

    砰！

    秦隐暴怒的一巴掌轰在身前的桌案上，桌子当场被打成粉碎，吓得众臣纷纷跪地，刘伟涛也是脸色大变。

    “乾王，您可不要误会啊！”刘伟涛讪笑：“吾皇绝对没有轻视大乾的意思，此次过来，也只是想和大乾协商一件小事，还请乾王息怒。”

    “协商？好啊！”秦隐冷哼：“说！本王倒要看看你们说得出什么，不过说之前你最好给本王记住，西魏也不过是个七品帝国，我大乾王朝势不可挡，晋级七品指日可待，你们可不要自误，有些人，你们惹不起！”

    “这？”

    刘伟涛脸色大变，他震惊的看着秦隐，胖乎乎的脸上已经笑意全无，反倒是闪过一丝怒气和畏惧。

    秦隐的霸道，他早有耳闻！

    可是今天直面秦隐，他才感受到这乾王的可怕，本来得意洋洋想要宣布他们皇帝命令的刘伟涛，被震的不敢多嘴什么。

    事实上，西魏确实看不起大乾！

    帝国和王朝本就是天差地别的存在，西魏最近也是势不可挡，所以又怎么会看得起大乾？

    “乾王！”刘伟涛小心翼翼的说道：“吾皇派下官前来，其实是因为北齐南梁哀求，他们奉上重金祈求吾皇干预战事，所以吾皇派下官过来调和。”

    “调和？”秦隐笑了，百官也笑了！

    这刘伟涛倒是聪明，西魏皇帝肯定不是说调和的，肯定是收了人家的礼物，霸气的说要大乾王朝停止开战，马上退走。可刘伟涛被秦隐一吓唬，立马就变了调调。

    他可是怕死在这里呢！

    “乾王！”刘伟涛讪笑：“这一国一城之战，对天下百姓都有巨大伤害，北齐南梁已经不想再战，所以求吾皇帮忙调停，大家不如暂时休战如何？”

    “是吗？这是你们大帝的意思？”秦隐反问。

    “是、是的！”刘伟涛尴尬点头。

    “混账东西！”秦隐大怒，呵斥道：“身为使者，口出妄言，此乃欺君之罪，你不仅欺了你们大帝，还欺辱本王，你想被斩吗？”

    “乾王恕罪，乾王恕罪！”刘伟涛吓得跪地哀求：“吾皇确实是这个意思，只是下官把这个说法变得委婉一些，免得触怒乾王，下官也是为了保命啊，谁不知出使大乾的使臣都是死路一条，下官不想死啊！”

    “哈哈哈！”

    众臣哑然失笑，秦隐也是如此，这家伙倒是老实。其实想想也是，之前来大乾王朝的使臣还真没几个有好下场的，大多都被秦隐给斩了吧，难怪他会畏惧。

    “也罢，说出你们大帝的原话，本王必不杀你！”秦隐吩咐。

    “是！”刘伟涛大喜，他想了一下，尴尬的说道：“吾皇传旨，命大乾王朝军队马上退回云州，不得再袭扰大理地域，如若不从，后果自负！”

    “混蛋，这是调停议和吗？我们打下来的大理地盘，凭什么退走？”

    “阳州之地乃是我主的地盘，谁敢叫嚣，我大乾王朝绝不示弱，不服就战！”

    “西魏，不知死活，大王，末将请战灭西魏！”

    文武百官们愤怒的叫嚣，个个都被激怒。

    大乾王朝也快晋级七品帝国了，虽然暂时不如西魏，但是真正打起来谁怕谁啊，大家都是一路牛逼过来的。凭什么西魏皇帝在这战场上指手画脚的？他算老几啊？所以大家怒了！

    “哼！”

    秦隐也是恼怒的冷哼，难怪这个刘伟涛会不敢说真话，难怪西魏皇帝只派一个六品主簿过来，原来他们是吃定秦隐了呀，口气如此牛气，看来四大国可能达成了某种协议。

    “回去告诉你们大帝，此事与他本无关联，但今日之后，西魏就是我大乾仇敌！”秦隐恼怒厉喝：“滚蛋！终有一日，西魏必定被本王踩在脚下，谁都阻挡不了我大乾晋级七品帝国！”。，,。