    从之前进这条地下暗河的表现来看。

    李云和玄木的实力最恐怖，两人也是最难缠的角色，但是这黑衣人自认为能够轻松的对付他们。

    但是。

    其余两人，他也没有忽视。

    那个小胖子，看起来也有些奇怪，但是实力很低微，并且战斗的意志很薄弱，并不是大祸患。

    但是另外一个人。

    明明看其起来平平无奇，可是，却有一种看不透的感觉。

    果然。

    自己选择待一会在出来是正确的，如果提前出来，估计自己就要成为被围攻的角色，并且这暗中隐藏实力的，平平无奇的那人，肯定会给予自己重创。

    现在这样试探出来，反而是好事情。

    就在这个时候。

    白羽也踩在水面上，李云一脸难以置信的看着他：“白师弟，你什么时候……这么厉害的？”

    他到现在还没明白。

    为什么白羽的清风剑，那么大！

    这完全就不是一个人能修炼出来的。

    “哦，你是说清风剑是吧？我只会清风剑，从入门开始就在修炼这一门剑诀，就算来到了内门，也没有转修其他的攻击剑诀，这清风剑气我越练它便越大，我也不知道是怎么回事，估计是我对这门剑诀天赋异禀吧。”

    白羽很正常的解释道。

    李云这才缓了一口气，不过按照白羽的形容，这家伙很有可能是一个剑修天才啊，只是他自己并不知道而已！

    能够把清风剑修炼到这个层次。

    只怕。

    当初创造这个清风剑的剑修高手，都达不到这个层次。

    “我来拖住这家伙，你们合力围杀那只巨蛇！”

    这时候。

    白羽说道。

    李云和玄木点点头，不在犹豫，纷纷爆发出全部的实力和底牌，对着那条巨蛇杀去。

    因为他们也能够隐约感觉到。

    黑袍人，这位巨蛇的饲养者，要比巨蛇的实力强上一些，白羽一个人拖住他，很明显是在用命拖延时间！

    他们必须得快。

    否则晚一点。

    大家都有可能死在这儿。

    其实。

    黑袍人的实力，不仅仅要比巨蛇强上一点。

    那巨蛇顶多是气玄境界，但是黑袍人，是货真价实的化灵境，他身上有化灵境的独特气息。

    而且。

    还是化灵境巅峰。

    已经半只脚，隐隐踏入了巨灵境界。

    只是不知道为何，他似乎压制着自己的实力，并未完全展露出来，并且这种压制似乎是因为某些特殊的原因。

    白羽可管不了他那么多。

    右手食指和中指并拢在一起，然后朝着前方，微微一指。

    一时间。

    平静的湖泊上，无风浪自起，剑气如恐怖的飓风朝着黑袍人斩去。

    手中无剑，心中有剑。

    这是剑修的剑心境。

    迈入这一重心境，便可以举手抬足，都是凌然剑气，以木枝为剑以水流为剑，都是可以的。

    不管是那一类修士。

    除了本身的实力外，还要讲究心境。

    这被叫做道心。

    一般来说，道心很难领悟，但是领悟了道心的人，要比同境界修士厉害许多倍。

    白羽在几个月前。

    便感觉道了自己的道心，是一枚剑种。

    现在这颗种子已经生根发芽，成为了一枚剑心。

    这时候。

    白羽的剑气已经袭到了黑衣人的眼前。

    他眉头一皱，身上的黑色衣袖微微挥动，然后一层无形的劲气挡在了自己身边，白羽的剑气击打上去，完全没有产生任何影响，就像是清风拂过水面，只荡起了一丝丝涟漪。

    “实力不错，但是境界还差了一些。看来你是一名剑修天才，在这等年纪，就已经领悟了剑心。”

    黑袍人冷冷一笑。

    云淡风轻的对白羽做出了评价。

    似乎。

    一切都在自己的掌控之中。

    白羽眉头一皱，有些不满道：“能不能认真一点啊拜托，在战斗中走神和轻敌，可是会丢掉性命的。”

    “哈哈哈，认真？”

    男人嘴里发出讥笑声，像是看傻子一般看向白羽：“就凭你这个修为，还不足以让我认真起来。”

    说着。

    他单手一招。

    四面的水流升起，在四面形成了四堵不断流动的水墙，渐渐合围在一起，形成了一个立方体的水牢。

    这时候。

    白羽心中反而高兴起来。

    因为没有封闭的空间，他反而很多手段都不方便施展，但是一旦有了封闭后，他就可以肆无忌惮的进攻，不用害怕被队友瞧见。

    毕竟。

    到时候如果太为离谱，队友可能会被吓死，不利于白羽低调发展的想法。

    在水牢建立后。

    黑袍人嘴角噙着冷笑，一副掌握着生杀大权的样子，冷冷说道：“这水牢会不断的缩小，并且挤压里面的一切生物。

    到时候。

    你会被水牢活脱脱的挤死。

    想想那种绝望的感觉吧，这是你生命中最后的记忆。”

    白羽眉头一皱，单手一招。

    无数水流，忽然在他背后升起，组成一道又一道巨大的水剑，他身上，化灵境界的气势毫无保留的释放出来。

    “化灵巅峰！”

    黑袍人眼中一震。

    白羽沉声道：“都说了，别小看你的敌人。其实我早就可以杀了你，不过，我想要从你这儿，多得到一些的东西。”

    说着。

    一股深邃的、纯粹的黑色，从白羽的眼中绽放。

    以他身体为中心，朝着四周扩散。

    黑月死斗！

    黑月空间在这一瞬间，便把两人包裹住。

    黑袍人此刻都有些懵逼了，但是，下一刻他便感觉到了死亡的恐惧。

    因为。

    四周的灵气，都被这黑暗的空间切断，在这片空间内，他身体内的真气还在不断流失！时间拖得越久，他就越弱小，甚至不用白羽动手，他都有可能被这片空间“吸死”。

    “你是什么人！”

    黑袍人惊声道。

    他发现。

    白羽的气息，也变得无比恐怖，就像是……就像是家族中的那些老不死的怪物一般。

    “告诉我，该怎么晋升到巨灵境界，你身处于化灵巅峰，并且不敢爆发出全部实力的原因，是因为突破在即吧？

    把突破巨灵境界的办法告诉我！”

    白羽冷冷说道。

    一时间。

    黑袍人都要以为，自己是听错了，眼前这家伙，莫不是在和他开玩笑？

    他怎么可能还没到巨灵境！

    怎么可能！

