    桀！桀！桀！

    怨煞之气所凝的漆黑骷髅头当空发出凡人难以听闻的怪笑，普通人可感受到院中的温度似乎都变低了一些，也能感受到空气中弥漫的那一股不祥与恶意。

    不过，正当风秉文打算出手之时，却看到那颗明显还有余力，甚至直接能够借助着刚刚那一道神咒的攻击轨迹，反噬老道的骷髅却是就此作罢, 当空崩解成一团，如实质的黑气，落回到李大公子身上。

    “……”

    见到这一幕，风秉文刚刚抬起的手掌顿时垂落，没有贸然出手，这明显不对劲。

    刚刚这李大公子身上的怨气就像是凭空冒出来一样，骤然暴增，几乎是一瞬间便抵消了那道净化神咒的效果, 顺带重创了施法的老道士。

    而此时, 李家人已经回反应过来了，连忙将跌倒在地上，气若游丝的老道士扶起来，虽然并没有解决他们家公子的问题，可是人家这样子，明显是去了半条命的，自然不能亏待了。

    “我都说了，没有人能够抹去霓霞留在我身上的法印！”

    不过相比于那忧心忡忡的李家老爷子老夫人，首当其冲的李大公子却是神态自若，显然已经经历了许多类似的事情。

    “孽畜，闭嘴！”

    看到又一位道法高深的高人驱邪失败，脸色已经彻底阴沉下来的李大老爷低吼一声，面上满是怒容。

    “闭嘴就闭嘴。”

    似乎是老爷子积威甚重，这位明显不正常的李大公子乖乖闭上嘴巴，但还是忍不住嘀咕了一句。

    “想让你们少花点冤枉钱都有错了。”

    轰隆——

    大公子话音刚落之间, 青天白日间, 一道蓝白雷霆直直劈下, 雷霆炸裂之间, 这一名身上毫无修行痕迹，终日声色犬马的纨绔子弟毫发无伤。

    不过这骤然落下的雷霆却把他吓了一大跳，他抬头看了一眼晴朗的天空，本就苍白的脸色更是毫无血色，几乎是连滚带爬的躲进了屋内。

    “畜牲，老天爷都看不下去了！”

    同样也被骤然落下的雷击吓了一大跳的李府老爷恨恨的骂了一声，但是他也反应过来，指使身后两名健壮的仆人，

    “去，把少爷从房间里面拖出来，不准他躲到里面！”

    “老爷，这要是把鸿儿劈死了怎么办？”

    衣着华贵，此时却是满脸忧愁的老妇人焦急的问道。

    “劈死了最好，正好连他身上的邪祟一同清理干净，还我们李家一个清静！”

    李家老爷子怒声喝道，随后丝毫不顾结发夫妻的哀求，命人将长子从房中拖出，可是此时天上并无第二道雷霆落下。

    只不过, 原本第一道雷霆落下之后，这原本还算清和的后院之中，却莫名浮现了一股阴寒之气，仆从丫鬟若有所觉，却又不明源头。

    但是此时刚刚施展雷法的风秉文却是一脸凝重，因为此时在他的眼中这座小院，黑气弥漫，阴气浓厚，只是头顶有金乌正阳之力压制，所以才没显出异常。

    但是刚刚那位风大公子躲进的那一处屋舍之中，却有一道幽幽倩影浮现，可是那一道娇媚的身影却并不让人感觉惊艳，反倒是让人不自觉的遍体生寒，一双充满着怨毒之色的血瞳朝风秉文看来。

    “不想死就不要多管闲事！”

    一道幽冷森寒的话语在耳边响起，随后那一道倩影便消散无踪，风秉文并没有遭到任何预料中的攻击。

    “有点意思！”

    第一次被警告威胁的风秉文双眼眯起，他看到了那被两名仆从架到院中，等待第二道落雷的李大公子，没有再施展雷法。

    刚刚那一道落雷只是试探而已，结果就是，这位李大公子的确招惹了一头实力匪浅的鬼物，貌似是一头女鬼，还让对方在他身下留下了不明用途的印记。

    抹除印记，对风秉文来说不难，但真正的问题是，这位大公子被一头实力超绝的鬼物给盯上了，若不能解决后患的话，与他缔结因果关系的老爷子恐怕都会被牵连。

    “找城隍问一问！”

    念头一定，风秉文转身就走，刚刚那般大的动静，居然都没有鬼神过来巡视，这般情况，显然不正常，他还能感受到那股潜藏在城东处的浩瀚伟力。

    只不过他，刚刚走出李府，熙熙攘攘的街道之上，便有弱不可查的清幽檀香弥漫，一尊身着赤袍，手持朱笔铁卷的高大身影出现在街道上，看到风秉文后，冲他微微躬身。

    “雍城文判，许远山，见过风先生！”

    “这李府公子是怎么回事?”

    风秉文面无表情，没有与这一尊实力足以媲美寻常县城隍的鬼神客气，而是直接质问，刚刚的情况，严格来说，就是属于香火鬼神严重渎职，没有履行保境安民的义务。

    “还请风先生稍安勿躁，且容在下一一道来！”

    看到这一位面容肃穆的少年，身为一城文判的许远山心中微颤，明明对方的实力看上去并不强，可是他却有一种随时能够被裁决的错觉。

    “纵容鬼物行凶，尔等这是渎职！”

    “风先生，这李少鸿落到如此境地，完全是咎由自取，并非我等不作为。”

    看到这位转世圣贤不满，文判也不敢质问为何会突然出现在此地，而且还关心起了一名纨绔子弟，而是认真解释他们鬼神如今不作为的原因。

    “三年前，此人因沉迷酒色，终日流连于烟花风月之地，一连数月不归家，终于让其父暴怒，不再容忍，直接发话，让没有一家青楼画舫胆敢接待他。

    而后，此人在一帮狐朋狗友的引诱之下，于深夜子时，前往了一处开设于深山中的鬼市，初次品尝到了与鬼物交合的滋味，而后一发不可收拾。”

    说起这位李大公子，即便是涵养极好的鬼神脸上也不由露出不屑之色，

    “在此过程中，这纨绔子弟数次被阴气侵蚀，其父其母向城隍庙捐赠大量财物，换取神符，多次救他于病邪之中，补足损耗的阳气。

    可是此人仗着家中财力丰厚，越发肆无忌惮，不再满足于鬼市中那些还算是安分的鬼物狐媚，又在一些三教九流之辈的撺掇中，寻觅凶宅险地。

    因为已经超出吾等辖区范围内，所以吾等也不知晓此人在荒山野岭中经历了什么，只知晓在一年多前，他招惹到了一位来头极大的鬼物。”

    “来头极大？”

    听到此处，风秉文忍不住打断了这名文判的解释。

    受百姓香火供奉的正神，对于鬼物的态度，几乎不用多说。神灵还会顾及鬼物的背景？今日还是第一次听闻。

    “是。”

    “有多大?”

    “不知先生可曾听闻无定鬼国？”

    “今日第一次听闻。”

    风秉文的眉头禁不住皱起，这大乾修行界似乎比他预料的水还要深，云泽州有一处有真龙主持的龙宫也就算了，居然还有一处间府城鬼神也要顾忌的鬼国。

    即便是第一次听闻，也可以推测，必然是鬼物繁多，甚至是万鬼相聚之地，才有资格称为鬼国。

    但是这等凶邪恶土之地，大钱的官服怎么可能会容忍其存在，如果他是皇帝，竟然会不惜一切代价将其剿灭，除非这鬼国有强者坐镇，不搞事，有存在的必要。

    “无定鬼国是由阴螭鬼王于青邙山中开辟，其会收容世间一切游离，居无定所之冤魂鬼物，只要是鬼物，来者不拒，而且一切进入其中鬼物，不论有多强，若无鬼王准许，绝对无法从其中离开。”

    “嗯！”

    风秉文微微点头，这无定鬼国的存在弥补了城隍体系的缺漏，可以减少荒郊野岭中冤魂怨鬼存在的数量。

    但是这不够，相比于散落在荒野中的鬼国，能够聚集鬼物的鬼国，更加令人忌惮，这足以说明，那位阴螭鬼王实力不弱。

    “这李家的大公子就是招惹到了鬼国中的鬼物？”

    “是，这纨绔得罪的是阴螭鬼王的一位侍女，他也不知是寻到了何种手段，在那位鬼王的侍女出鬼国之际，居然将其给制住了，然后……”

    说到这里，文判的脸上露出极为微妙的神色，似乎是羞于启齿，但是在风秉文平静的目光注视下，还是说下去了，

    “将其强上了！”

    “……”

    风秉文一阵沉默，难怪这雍城的鬼神都懒得再管这纨绔子弟，实在是这家伙作大死，以凡人之躯，强暴一位来头如此之大的女鬼，当真……换做是他，他也不想管。

    “这家伙没有被打死吗？”

    “据我等探查所知，据传那位鬼王侍女在摆脱了束缚后，的确打算将这纨绔子弟直接抽魂炼魄，直接练死。

    不过却在意外之中，发现这纨绔的魂魄极为特殊，所以并没有当场将其宰杀，而是在他身上下咒术，其魂魄逐渐汲取血气，十八月期满后，咒术生效，此人当场暴毙，化作鬼物，到时，有鬼国来人，将其接引。”

    “这是无定鬼国那边派人过来告知你们的吧？”

    风秉文突然开口。

    “圣贤明察！”

    文判官一愣，躬身答道。

    

