
　　杜飞的内心也有几分急切。

　　他一边听老杨说话，一边拿起最上面那本日记。

　　翻开封皮一看，扉页上有两句用日语写成的寄语，下边有野原广志的签名。

　　签名的笔迹跟杜飞手上那本日记如出一辙。

　　翻过去一页。

　　第一篇日记的日期是一九四四年十二月七号，星期四，天气雪.

　　虽然日记通篇用日语书写，但是其中几次提到了‘太原’，表明这个时候野原广志应该还在山西。

　　杜飞只是大略的扫了一眼。

　　他对野原广志这个日本鬼子，每天干些什么并不感兴趣。

　　直接翻到老杨所说的，被撕掉的那几页上。

　　这些撕下来的日记并不连贯，其中最早的一篇是一九四五年六月六号。

　　而且令杜飞有些意外，这些撕下来的日记竟然都被翻译过！

　　不过并不是那种通篇的翻译，而是仅仅翻译了一些日文的平假名和片假名的词语，用汉字直接标注在上面。

　　这样的翻译虽然语句不通顺，但大致能领会意思。

　　杜飞估计，应该是当初范明想办法找人翻译的。

　　他怕泄露了宝藏的秘密，只截取了其中的单词拿给人看。

　　可惜他这种举动只能是欲盖弥彰。

　　在这个时候，能翻译日语的，哪个不是人精儿，恐怕不用几次就能猜到他要千什么。

　　不过杜飞懒得去猜当时具体什么情况。

　　索性拿着这几篇日记仔细阅读起来。

　　一九四五年六月，距离日本投降只剩下两个多月。

　　这个时候，欧洲方面德国已经无条件投降。

　　澄田赉四郎作为日本驻华的高级军官，已经意识到失败不可避免。

　　开始着手把这些年搜刮的财富向国内转移。

　　野原广志作为他的心腹，家族至交的后辈，也参与到了其中。

　　根据野原广志日记的记述，澄田赉四郎的这批财宝，一共装了七辆卡车，分为三个批次。

　　车队计划从太原出发，经由京城，到天津港，转运装船，最后运往澄田赉四郎的老家——四国岛的爱媛县….…

　　杜飞快速阅读这些野原广志的日记。

　　对澄田赉四郎这批财宝的来龙去脉，总算有了一个比较明确的认识。

　　虽然说当时华北地区还属于日战区，但在德国投降之后，明眼人都看得出来，日本鬼子是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。

　　那些原本安分守己的伪军和汉奸，也纷纷动了别的心思，对日本人不再言听计从。

　　再加上财帛动人心。

　　澄田赉四郎想把这七卡车金银细软，从山西运回日本，还真不那么容易。

　　为了保险起见，整个车队一共分成了三批次。

　　前边两辆，中间两辆，最后一批三辆。

　　间隔两天出发，就算其中一批出事儿，也不至于全军覆没根据野原广志的日记。

　　一九四五年7月21号，第一批两辆卡车从太原出发，混在一支商会的运输车队里。

　　路上竟然十分顺利，经由京城、天津，直接转运上船。

　　并在十二天后，顺利抵达爱媛县松山港。

　　但在接下来的，23号和25号出发的两批车队，就没这么幸运了。

　　大致情况跟杜飞之前掌握的差不多。

　　第二批的两辆卡车，堵在了天津。

　　第三批的三辆卡车则被困在京城的禄米仓附近的仓库里，最终所有财宝不翼而飞。

　　而包括顾炳忠，娄宏毅他们，还有这个范明，所寻找的宝藏，就是这三辆卡车的财物。

　　可惜的是，野原广志虽然从头到尾参与集中，并到最后也在第三批的撤离车队当中。

　　但他在车队被困京城后，很果断的选择了独自逃离。

　　到了这里，他的日记便戛然而止。

　　不知道是因为遗失行李，换了别的日记本，还是干脆已经死了。

　　不过杜飞看完这些日记总算明白，为什么范明处心积虑寻找，最终仍一无所获了。

　　因为这些日记里，其实并没有记载真正的关键信息。

　　澄田老鬼子这三卡车财宝，到现在还没有找到的真正原因，并不是日本人藏到哪了。

　　实际上，当初早在日本无条件投降后，就有人在禄米仓附近的仓库里，找到那三辆卡车拉的货箱。

　　真正神奇的是，当人们兴匆匆的打开这些货箱时，却发现里边居然空空如也！

　　所以，范明以为凭着这几本日记，就能找到所谓的财宝，根本就是缘木求鱼。

　　不过这本日记对于杜飞来说，也不是全无价值。

　　至少这是第一手资料，可以确定所谓的宝藏不是空穴来风。

　　另一点就是可以确定，至少在野原广志逃走前，那三卡车财宝还在。

　　因为他在日记里写到，曾偷偷撬开其中一个木质的货箱，从里边偷走了十根大黄鱼。

　　并且在日记里详细描述了过程。

　　他通过搬动货箱的重量，来判断里面装的是什么东西。

　　重量比较轻的，肯定是字画古董。

　　这些东西虽然值钱，但在当时来说却没什么用。

　　野原广志要跑路，金条才是最实在可靠的。

　　所以他只找那些特别沉重的木箱，撬开其中一个，果然全是金条！

　　这篇日记是八月二号的。

　　是车队在京城被困的第六天。

　　距离日本天皇八月十五号，宣布无条件投降，还有半个月。

　　对照上次顾炳忠请他吃饭时所说的，一九四五年8月21号，京城光复。

　　到了九月下旬，当时的军统站，找到了那些藏在仓库里的货箱。

　　但在打开之后，里面空空如也，并发现其中一些货箱有遭到老鼠啃食的痕迹…

　　也就是说，在野原广志八月二号离开，到九月底的两个月间，这批财宝突然消失了！

　　杜飞大脑飞快转动，整理目前已知的情报信息。

　　虽然整件事的拼图已经渐渐清晰起来。

　　但作为最终目的，那批财宝的下落，依然是一个谜团。

　　在二十年前，那两个月究竟发生了什么？那些财宝又落在什么人的手里？

　　杜飞仍没头绪。

　　好在他从一开始也没报太高期望，也说不上有多失望。

　　杜飞好整以暇，对老杨表示了感谢。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十八章 日记与财宝免费阅读。https://xs.23sk.com 