    下午四点，沈氏黄金大厦，阳光明媚。

    这里是沈家一个秘密据点，也是第一庄对抗霍氏基金的操盘大本营。

    早上被沈红袖打伤的象大鹏，早已经包扎好耳朵和肩膀的伤口，站在奢华办公室的吧台前方。

    他一边倒着威士忌，一边扫视前方的墙壁。

    墙壁上，是一个个巨大的电子屏幕，那红红绿绿的数字，不断的涌入他的眼帘。

    大屏幕下方，摆着好几张狭长桌子，桌子两侧，坐着十八名顶级操盘手。

    他们一人操控着两部笔记本电脑，不断发出自己的指令和收取讯息。

    在总经理办公室的外面，还有一个透明的办公室大厅，那里有三百人在手忙脚乱工作着。

    他们像是打了鸡血的勇士，在沈半城和象大鹏他们授意下冲锋陷阵。

    象国的股市从早上九点到下午五点，真正的朝九晚五。

    而且不设涨跌幅，任由各方厮杀。

    它的规则更是简单，就跟拍卖会一样，谁的钱多，谁压倒对手，谁就取得胜利和吞并对方资金。

    一旦股价跌到发行价的十分之一，就行被象国官方无条件接管清算。

    输者倾家荡产，赢者交税离场。

    二十亿人口的象国向来遵循简单粗暴。

    所以象大鹏的一众手下正趁着最后一个小时赶尽杀绝。

    “象少，霍氏基金已经没有子弹了！”

    “象少，亚洲国探组织已经打通关系，它们会继续冻结霍氏帐户到四十八小时。”

    “霍氏基金停止对第一庄打压。”

    “第一庄收复六百块失地！”

    “霍氏基金彻底放弃对抗，第一庄股价冲向七百！”

    “大批股民资金涌入购买第一庄和相关股票，万商联盟等股票一路飘红上升。”

    “那只友好的神秘基金再下一百亿，协助我们攻占八百块股价。”

    “形势大好！”

    “大局将定！”

    “霍氏基金无力再对抗，这一战至少损失两千亿。”

    随着第一庄股价的不断推高，漂亮秘书不断向象大鹏作出汇报。

    她的语气充满着兴奋和激动。

    一日之间，从地狱到天堂，还有什么比这更刺激呢？

    “好，很好！”

    象大鹏吼出一声：“胜利了！”

    “叶凡你这王八蛋，老子胜利了，第一庄胜利了！”

    “你要死了，霍氏基金要死了！”

    “两千亿现金，你完蛋了，你一辈子翻不了身。”

    “我是这世界的王！”

    “王！”

    “老子是王！”

    象大鹏一边端着威士忌，一边用力地挥舞着拳头。

    意气风发。

    “老子天下第一！”

    “老子所向无敌！”

    象大鹏推开窗户对天空怒吼。

    他要吼出心中的憋屈、愤怒、忍耐和屈服。

    他要吼出绝地反击带来的刺激和兴奋。

    他要吼出这一战的胜利、得意以及意气风发。

    今天之后，第一庄所有困境都会化解。

    什么鬼楼，什么堵门，什么十大药厂，所有问题统统因为两千亿得到解决。

    第一庄一洗耻辱，第一庄重返巅峰，第一庄荣光万丈。

    漂亮秘书被他感染也跟着喊：“象少是王，象少天下第一！”

    十六名操盘手也都喊叫：“象少是王，象少天下第一！”

    外面，几百名工作人员也齐声吼叫：“象少是王，象少天下第一！”

    “王！王！王！”

    “这感觉，真他奶奶的爽！”

    发泄一番后，象大鹏咕噜噜喝完威士忌，随后倒在意大利沙发上。

    他点燃一支雪茄，一脸满足，说不出的飘飘然。

    太爽了。

    “成王败寇。”

    象大鹏眯起眼睛：“叶凡，等着跳楼吧！”

    “滴滴滴——”

    就在这时，办公室的三十二部电脑同时发出了刺耳警报声。

    室内十六名操盘手和室外冲锋陷阵的几百人，几乎同时停滞了胜利的笑容和欢呼。

    他们目光震惊望向了自己的电脑。

    什么东东？

    原本要收复九百块股价的箭头突然不动了。

    “象少，不好了！”

    “神州五大家携五千三百亿进场助威叶凡！”

    “宋红颜砸下三百亿！”

    “第一庄冲上九百块的攻势被阻滞了！”

    “袁氏宗亲会砸下一千亿，股价直下八百块！”

    “郑家一千亿，击穿了我们六百块的护盘！”

    “不好，朱氏投资集团压下了象国两百亿神秘资金！”

    “股民信心大失，买盘全部撤离……”

    “汪氏一千亿，落井下石打穿四百块铁桶底……”

    “第一庄和万商联盟全部资金压上去，也只是守住昨天的三百五十块。”

    “完了，唐门又砸下一千亿，我们没子弹了……”

    “不好，霍氏基金也砸下了三百亿……”

    “叶凡这王八蛋，不是被冻结了四百亿吗？怎么还有这么多钱？”

    “完了，完了，象少，我们完了，股价被击穿两百了，不，跌向一百了。”

    “天杀的，那些股民和关系户纷纷跟着砸盘……”

    一个又一个消息像是炸雷一样，间不停歇地轰炸着象大鹏。

    五分钟，前后只有五分钟，象大鹏就从天堂坠入了地狱。

    他脑子甚至还没有反应过来，记忆还停留在九百块股价，再抬头，却发现股价已到九十。

    大势已去，回天无力。

    象大鹏想要吼叫反击，想要下令砸锅卖铁，想要下令不惜代价凑钱，却发现连声音都发不出来了。

    五大家和霍氏的五千六百亿，像是泰山压顶砸下来，瞬间摧枯拉朽击穿了第一庄所有的努力。

    挡不住，真的挡不住。

    而且这笔资金不仅吞掉第一庄圈子和盟友的三千亿资金，还连消带打吞掉来不及跑路的两千亿游资。

    跟着第一庄喝汤吃肉的境外大鳄，以及象国那支砸出三百亿的神秘资本，都被叶凡和五大家血洗的丢盔弃甲。

    哀嚎一片。

    整个办公室无比死寂，漂亮秘书等人全都绝望。

    谁都没有想到，叶凡突然冒出这样一笔天量资金。

    “叶凡王八蛋！”

    看着屏幕上断崖式下跌的曲线，象大鹏最终反应过来怒吼一声。

    他抓起手机，打给了沈半城：

    “黑客，黑客，爸，快动用黑客弄死它！”

    “还有十五分钟，快，崩掉叶凡他们操作系统，我们重新调集资金反击。”

    “我们还是可以收复收地的……”

    他很是不甘的喊叫着。

    虽然象大鹏知道，这个时候大局已定，股价已经被压死，再牛的黑客也没用了。

    而想要翻盘，以现在的态势，资金量起码要一万亿。

    这个数目，别说第一庄和万商联盟了，就是红盾联盟也无法十五分钟凑齐进入。

    只是他不甘心：“爹，快啊，反击！”

    “大鹏……”

    电话另端传来沈半城衰老了十几岁的声音：

    “这一战，我们输了……”

    输了，简单两个字，却意味着憋屈，耻辱，低头，失去颜面，以及一无所有。

    象大鹏身躯一颤，脸色煞白，手机滑落在地。

    他不甘，跌至退市保护线的十块股价，却昭示血淋淋的事实。

    沈半城又是一声叹息：“放弃一切抵抗吧，剩一点钱你拿着马上离开象国。”

    “为什么要走？”

    象大鹏吼叫一声：“这里是我们的根，我们可以重头再来。”

    “墙倒众人推！”

    沈半城提醒一句：“现在，我们的敌人，不仅仅是叶凡，还会有很多自己人！”

    象大鹏大吼：“来一个杀一个！”

    “我来最后的决斗！”

    沈半城声音清晰：“你弟弟生死不明，你不能再出事了，先离开象国吧。”

    “我命由我不由天——”

    象大鹏一把捏碎了手机，随后从酒柜提出一个箱子，旋风一样出门……

