    血红的鬼域内，林千看着从半空中，一步一步往下走的叶真，天空中的那一抹阳光就跟着叶真的移动而移动。

    彩虹就在叶真身边环绕，神圣而圣洁。

    如果不是知道这货是怎么做到的，林千都要怀疑这个世界上是不是真的有上帝。

    毕竟叶真现在这样子属实太过于神异。

    “来吧，今天赌上天下第一的宝座, 让我们轰轰烈烈的战一场吧。”

    林千听着叶真那中二病十足的话，揉了揉脸，说实话，如果不是馋灵异论坛答应的那五只鬼，林千才不会理会这中二病。

    更别说跟叶真这个脑子有坑的人干架了。

    看着半空中，神圣气息十足的叶真, 林千拍了拍脸夹，神情开始变得很平静。

    从照片中取出棺材钉，没有犹豫直接用鬼域将棺材钉送了出去，他现在懒得跟叶真废话。

    自己又没有中二病，实在没办法接叶真说的话。

    一抹青黑闪过，棺材钉从手中消失，而此时的叶真，看着激射而来的棺材钉，虽然不知道这玩意是什么，可他能感觉到了这东西上传来的威胁。

    看着飞来的棺材钉，叶真脸色凝重起来，眼眸燃起一股火热：

    “好，来的好，不愧是林无敌，出手就是雷霆一击，不过我也是不是吃素的！区区一个棺材钉而已，看我无敌一拳！”

    此时叶真已经不在称林千为林高手了，而是改称林无敌, 这说明叶真已经认可了林千的实力, 虽然有些不靠谱……

    叶真看着迎头而来的的棺材钉, 双手握拳, 双膝微微下蹲，拳头上闪烁的耀眼的白光，这是特效。

    叶真低喝一声，拳头猛的就朝着飞来的棺材钉挥去。

    林千看叶真这架势，分明是打算与棺材钉硬碰硬，林千捂住额头，简直不忍直视，心里只有一个念头：

    “这憨憨，没救了。”

    果然随着林千心里出现这个想法，林千就看到叶真挥出的拳头，不出意外的被棺材钉钉穿，而且是直接连着拳头一起钉进了叶真的胸口内。

    叶真整个人就是一僵，天空中的特效瞬间消失，连带着叶真拳头上的特效也消失了。

    然后，林千和杨间就看着叶真，直挺挺的从半空中摔了下来，落到地上甚至还弹了两下。

    空气仿佛都安静了下来, 杨间看着不远处一动不动的叶真，眼眸闪烁了一下：

    “棺材钉的作用果然跟我想的一样，对厉鬼的压制极其夸张。”

    “可惜林千现在需要棺材钉, 不然我还可以要一根，不过等林千处理了诡新娘，应该就可以要一根了。”

    杨间心里这样想着，眼睛看着躺在哪里，胸口还盯着棺材钉的叶真，眉头皱了皱：

    “这叶真不会死了吧？”

    林千摇了摇头说道：

    “不会，就这样还死不了，他驾驭的鬼很特殊，我能感觉的出来。”

    听到林千的解释，杨间点了点头，眼眸闪烁了一下。

    林千盯着不远处的叶真，嘴角翘了翘：

    “我们过去看看。”

    杨间点了点头，一抹红光闪过，两人消失在原地。

    再出现时，已经是在叶真的身边了。

    此时的叶真，脸色有些迷茫，眼眸转动着，不停的扫视着周围。

    他还有些想不明白，怎么自己刚一上手，就没了？

    他还想着用拳头打飞那根棺材钉，然后跟林千惊天动地的大打一场来着，结果，叶真感受着失去知觉身体，陷入了沉思：

    “难道我叶某人今天就这么败了？”

    林千和杨间蹲在叶真身边，看着叶真这惨兮兮的样子，林千脸上露出了一个无良的笑容：

    “叶无敌，怎么样，认不认输？”

    一边说着，一边从口袋里拿出手机，打开相机，对着叶真就来了一张特写。

    叶真用眼神余光扫过林千，发现林千居然用手机给他拍照，脸色顿时就凝重起来：

    “林无敌，我认输，把照片给我删了！”

    而话还没有说完，叶真就看到杨间也从口袋里陶出了手机，然后“咔嚓”一声，手机拍照的声音响起。

    此时叶真有些绝望：

    “林千，杨间，把照片给我删了！”

    林千看着手机上的照片，满意的点了点头，又看了看杨间手机上的照片，嗯，刚刚好。

    “叶无敌，不就是张照片嘛，有什么大惊小怪的，就当留一个纪念，多好啊。”

    “放心，我是不会把照片给别人看的，我就留着自己看，没事的，啊。”

    杨间默默的看着林千将叶真的照片复制了好几份，分别储存在好几个文件夹里。

    然后杨间就看到了林千手机中的一张照片，照片上是一个人刚才黄金装尸袋里出来的画面。

    见到这张照片，杨间脸顿时就黑了：

    “林千，你什么时候拍的？”

    林千见杨间看到了，也不在意，快速的见手机收了回去，抬头看了看天空，一脸无辜的说道：

    “杨间你在说什么，我怎么一点都听不明白。”

    杨间：“……”

    叶真：“……”

    “算了，照片你要留这就留着吧，别给太多人看就行了。”

    杨间挥了挥手，有些无奈的说道。

    林千笑了笑，走过去将棺材钉从叶真身上拔了下来：

    “叶无敌，怎么样，服了吧？”

    随着棺材钉的拔出，叶真身上被棺材钉钉出的血洞，瞬间愈合，连衣服也同样愈合了。

    叶真腾的就从地上爬起来，直接就扑向了林千：

    “姓林的，赶紧把照片给我删了，我叶某人无敌一生，怎么可以留下这种黑历史！”

    林千见叶真扑了过来，赶紧就往杨间旁边一躲：

    “哎，哎，哎！”

    “叶无敌，话可不能怎么说，这可是记录了历史性的一刻，有很大的纪念意义和收藏意义，怎么能叫黑历史呢？”

    杨间揉着太阳穴，看着躲在自己身后的林千，有些头疼。

    听着林千说这照片有纪念和收藏意义，杨间有些不以为然，看着脸色铁青的叶真，杨间下意识的就将手机放入了口袋。

    叶真听到林千这番话，整个人顿时就麻了，特别是在看到杨间收起手机的动作后，直接就开始绝望了，他知道今天这黑历史是消失不了了。

    “林无敌，还有杨高手，你们怎么样才能把照片删了？”

    听到叶真这个问题，林千笑了笑开口说道：

    “这个嘛，也不是不可以，只要你答应我一个条件就行。”

    “什么条件？”：叶真有些犹豫的开口询问。

    林千看着叶真，神情突然就严肃了起来：

    “我想请你在以后帮我一个忙，只要你答应，我就删照片。”

    见林千这严肃的表情，叶真也意识到了什么：

    “什么事情，居然连你林无敌都没办法解决？”

    “这个，以后在告诉你，不过我可以明确的告诉你，不会太危险，至少对于你来说，不会太危险。”

    听到林千这样说，叶真摸了下巴，沉思着，心里琢磨着：

    “这个世界上，居然有让略胜我一筹的林无敌都解决不了的事情，还需要叶某人来帮忙，看来林无敌也不是全都胜我。”

    虽然林千是利用了棺材钉打了叶真一个措手不及，可输了就是输了，这是不争的事实，他叶真还是认的。

