    易阡陌带着他去了丹盟，找到了青衣，将青衣也一同带上，一路往东而去。

    行了大约数十万里，眼前的陆地消失了，他们面前是一片一望无尽的海洋。

    此地为东海，嬴驷虽然是陆地王，但他的军队却从未征服过眼前这片海洋，只因这片海洋中，有无数的海兽存在。

    即便是元婴期的修士进入这片海洋，也需要非常小心，而要进入到海洋之下捕猎海兽，那是非常危险的事情。

    “你带我们来此作甚？”

    嬴驷立即问道。

    易阡陌没有说话，催动栖凤梭直接进入了这片海洋的深处，事实上隐元星并不只有眼前这一片大陆。

    在这片海洋的深处，还有无数的岛屿，虽然比不上七国所处的大陆，但也不小了，有的岛屿甚至有数万里方圆。

    但这样的岛屿并不多，以易阡陌如今的修为，进入这片海洋自然是不需要担心被海兽袭击的，当他释放出自己的气息后，海中的那些海兽感应到之后，都会在第一时间远离。

    易阡陌带着他们继续疾驰，将近数十万里后，他们来到了海洋中央的一片大陆上，这片大陆不大，只有一万里方圆不到，他立即停了下来，而后立即从冥古塔内，将安宁唤出。

    小安宁一出现，看到嬴驷和青衣，却怯生生的躲到了易阡陌身后，只是冒出一个头来，偷偷的打量着易阡陌。

    “这是我女儿，安宁！”

    易阡陌说着，对安宁道，“别怕，这两位不是坏人。”

    “女儿？”

    看到易阡陌这么用心，青衣和嬴驷都信了，只是两人的表情不一样，青衣的眼神有些暗淡，看着安宁目光复杂、嬴驷的表情纯粹是怪异，好似在说，你这消失了的时间里，是去生孩子了？他最好奇的是，这是跟谁生的。

    易阡陌当然知道两人的想法，白了他们一眼，说道：“不是亲生，但胜似亲生。”

    两人这才松了一口气，嬴驷立即伸出手，道：“小家伙，快过来，让叔叔抱抱。”

    可安宁却没有过去，她爬到易阡陌的肩膀上，看着嬴驷一脸嫌弃，嬴驷有些尴尬，只得放下了手。

    “想要联络感情，以后有的是时间，办正事要紧！”

    易阡陌说着，给安宁使了个眼色，道，“把他们都放出来吧！”

    安宁一听，当即吐出了血珠，而后催动血珠，只见血珠上立时闪烁出刺眼的血光，紧跟着冒出血雾来。

    五位血魔大君从血雾中走出，看到这五位，青衣和嬴驷下意识的退后，用恐惧的眼神盯着他们。

    若不是易阡陌在此，他们恐怕已经遁逃了，他们可以感受到这五位大君身上传来的恐怖的气息。

    “拜见大人，拜见吾主！”五位大君同时施礼。

    青衣与嬴驷全都怔住了，看着眼前这一幕，有些不敢相信。却听到易阡陌说道：“从今日开始，这片大陆，以及这片海洋所在的区域，便是尔等栖息之所，这片海洋你们可以占据三分之二，莫要靠近更远处的那片大陆！”

    “多谢大人！”

    五位大君脸上露出了喜色。

    不等青衣和嬴驷反应过来，易阡陌给安宁使了个眼色，安宁立即全力催动血珠，一名名血魔主宰和领主从中走出，领主之下是统领，统领之下是魔将……

    不到片刻工夫，方圆数十里的区域，便被血魔占满，而且血雾中还在不断的走出血魔，仿佛无止无尽。

    看到他们惊讶的样子，易阡陌立即给他们讲述起了这些血魔的来历。

    嬴驷和青衣听完后，却呆住了，尤其是嬴驷，他第一时间问道：“你说灵气转化为血灵气之后可以强化肉身？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“我会在此地释放出龙脉的全部灵气，供血族和你们修炼！”

    嬴驷怔住了，他看着易阡陌感觉鼻头发酸：“这就是你对我的许诺？”

    “不止！”

    易阡陌说道。

    “不止是什么意思？”嬴驷咽了咽口水。

    “即便有血灵气，想要在短时间里，将你们的修为提升到星域修士的层次也是很难的，更别说面对盘古修士！”

    易阡陌说道，“所以，我将会为你们改造血脉，将你们血脉中潜藏的力量，全部都激发出来。”

    嬴驷瞪着眼睛，总觉得此刻像是做梦，改造血脉，激发出全部的潜藏力量？

    这即便是在星域和盘古大陆，也是非常难做到的，他现在的见识可不再是此前的土著了。

    姜天临和丹院修士到来后，他们做的第一件事便是在他们身上获取情报，这让他对星域和盘古大陆的实力，有了一个全盘的了解！

    可越是了解星域和盘古大陆的力量，便越是绝望，以他们这一颗星辰之力，莫说是对抗整个盘古大陆，便是对抗诸天星域，都是不可能的！

    而他们的敌人，是不会给他们投降的机会的，在对方眼里，他们仅仅只是土著，根本不配有投降的机会。

    此前易阡陌曾许诺他，不会此前的事情再发生，但他也从未寄希望于此，因为他知道，即便是易阡陌，在如此悬殊的力量对比下也不可能创造出奇迹来。

    对方可以失败很多次，但他们却一次都输不起！

    但他没想到，易阡陌的许诺全都兑现了，如果血脉真的可以改造，如果他手底下的甲士们，都可以拥有和盘古修士一样的修为，不，哪怕只是拥有星域修士一样的修为，他都不至于这么绝望！

    可易阡陌带来的不仅仅是修为的提升，还是天赋的天生，而天赋这种东西，那是天生的！

    不但是他，一旁的青衣也同样瞪大了眼睛，她也以为是在做梦，生怕这梦一下就惊醒了！

    “就从你们开始吧！”

    易阡陌给安宁使了个眼色，道，“帮他们改造一下血脉，让他们感受一下，拥有强大的天赋和体质，是什么滋味！”

    不等两人反应过来，安宁一抬手，血珠立即开始旋转，开始吸收两人的血液。

    起初青衣和嬴驷都有些担忧，下意识的便想要脱离，但看到易阡陌，他们便放下了警惕。

