    “她背叛了我，从我的生命里消失了！”

    林煜寒的语气变得有点奇怪，似乎是带着一点恨意，一点不甘心，还有一点委屈。

    徐梦洁没想到云喜会离开他，这一点，在她的意料之外。

    “怎么回事？她怎么可能会离开你？”

    云喜用尽手段就是为了和林煜寒在一起，又怎么会离开他呢？

    他们之间到底发生了什么？

    “我不知道，她突然就消失了，不管我怎么找也找不到，梦洁，我好难过，你可不可以来见见我？”

    徐梦洁确实担心林煜寒，可是看着窗外深邃的夜色，再看了看手机里的时间，现在都十点多了，她不可能这个时候出去见他，万一被白马知道了误会了怎么办？

    她发过誓，绝对不能再伤害白马。

    “明天吧，明天我去找你。”

    “好，那你明天一定要来。”

    手机挂断了，徐梦洁躺在床上，脑海里划过了许多许多的回忆。

    她从内心里感激林煜寒，当年要不是有林煜寒给了她那份工作的话，她就不会有二十万给徐正凯治病，要是没有那二十万，徐正凯或许早就死了，叔叔阿姨家也会因此破碎。

    四年前在圣德大学里，那是她这辈子最美好的回忆，因为她认识了他，就像是自己化身成了童话故事里的灰姑娘，遇见了自己的白马王子，她爱上了他，他也接受了她，那段岁月静好的时光，温馨而安宁，他是第一个，给了她家的温馨和温暖。

    她爱他，感激他，崇拜他，可以为他努力改变自己，可以为了他而坚强面对所有的困难。

    但是，当想到他毫不留情的选择了她，让她差点死掉，让她肚子里的孩子从此离开这个世界时，她的心里狠狠地颤抖着。

    他不可原谅，是他亲手放弃了他们的孩子，是他亲手放弃了他们之间的感情。

    他说过，他没有爱过她！

    心仿佛撕裂一般的痛，泪水还是会不争气的掉落，其实，她何尝不想飞奔到他的身边安慰他，可是，她害怕，害怕去了之后，他只是把她当成云喜的替身，只是缺少一个说心里话的人。她害怕听他说起他和云喜之间的感情，害怕听他说起关于云喜的一切一切。

    她害怕自己去了，只是自己的自作多情。

    可是不去的话，万一他想不开怎么办？

    脑海里不知不觉又想起了他喊她梦洁，心脏轻轻地颤抖着。

    “你要去哪？”

    白马从卧室出来，就看到徐梦洁打扮了一番，准备出去的模样。

    徐梦洁笑着说：“我好久没有去公司了，今天公司里有一个重要的会议，我必须去看看！”

    白马从楼上下来，伸手轻轻地抱了抱她，她的身子一僵，没来由的感到一阵心虚。

    “乖，快点回来，我会想你哦！”

    徐梦洁冲他微笑着挥手，说：“我知道的，我也会想你的！”

    一句我也会想你的，让白马怔在了原地，他就像是一个突然吃到了糖的小孩，高兴地在原地手舞足蹈，门突然又打开了，他整个人立马一变，端端正正的站在原地，微笑着脸，朝门口看去。

    “白少爷，早啊！”

    白马一看是保姆，顿时松了一口气，抓了抓头发，咧嘴笑着说：“早啊……”。

    徐梦洁一出门，就给林煜寒打了电话，得知他在别墅里没有去公司，她的心情更担心了些。

    林煜寒是个商业天才，对工作也十分狂热，平时没事都会在公司里忙碌着，可是今天他不但心情不好，连公司都不去了，难道他……。

    徐梦洁加快了的车速，迫不及待的赶到了林煜寒的别墅。

    因为曾经在这里住过，因此大门锁上有她的指纹，她按了门铃没有人开，就自己录了指纹进入，刚进入院子，就听到别墅里面传来一阵东西掉落的叮咚声。

    她心里一跳，立马担心起来，急忙推门而入，就看到林煜寒坐在地上，面前是一地空酒瓶，他喝醉了，斜靠在沙发边沿，双眼迷离，想要站起来，但试了好几次，都没有成功。

    徐梦洁急忙冲过去，将他从地上拉起来，放在沙发上躺着。

    地上的酒水洒了一地，徐梦洁深深地叹了一声，把地上的酒瓶收拾好，再把地板拖干净，做这些事的时候十分自然，就仿佛在自己家里。

    “阿喜，你为什么要离开，为什么要欺骗我感情，你回来，回来……”。

    徐梦洁深深地叹了口气，从他的卧室里取了一张薄毯给他盖上。

    她在他旁边坐下，安静的看着他，心情莫名的不忍。

    她以为林煜寒睡着了，谁知林煜寒微微睁开了眼睛看向她，看到她后，又挣扎着要爬起来，眼看就要掉下沙发，她急忙把他拉住。

    林煜寒抬起头来，努力的睁开眼，问：“阿喜，是你吗？你回来了？”

    徐梦洁轻轻地把他放在沙发上，把他的姿势摆好，柔声说：“我不是云喜，我是徐梦洁。”

    “梦洁，梦洁……”

    林煜寒听到她的名字，突然激动起来，用力的拉着她的手，把她往自己的怀里拉了拉，说：“梦洁，你原谅我吧，是我的错，我做了那么多伤害你的事，说了那么多伤害你的话，你原谅我，不然我一辈子都不会原谅我自己！”

    徐梦洁没有挣开手，仍由他抓着，无奈的说：“林煜寒，今天我终于等到了你的道歉，你知道自己错了，我还能怎么样呢，你知道吗，我从来都没有怪过你，我知道，这不是你的错，我已经原谅你了。”

    林煜寒那双迷离的眼睛，又睁大了些：“真的，你真的原谅我了，太好了，梦洁，自从阿喜走后，我才明白我的心意，我离不开你，你别走，回到我身边好吗？”

    徐梦洁的身体微微的颤抖了一下，眼角有泪水滑落，她伸手，轻轻地擦拭了眼角的泪水，十分心痛的说：“太晚了，林煜寒，我虽然爱你，可是我不能对不起白马，白马为我付出了那么多，这个世界上，我最愧对的就是他，你以后一定要好好地活着，找一个和你情投意合的女人幸福的活着，好吗？”

    徐梦洁说完就起身，林煜寒急忙从后面抱住了她，说：“梦洁，不要走，不要离开我，我已经没有了阿喜，不能再失去你，梦洁……”

    林煜寒的酒后表白，让徐梦洁的心一阵剧痛。

    如果时间可以倒流，听到林煜寒说这些话，她一定会毫不犹豫的答应他，可是现在不行，错过了就是错过了，就算是再爱，她也不能这样三心二意，既然答应了嫁给白马，她就不会违背自己的诺言。

