    不过由于在靠岸途中发生了几次意外，导致最后的横队阵列根本不齐整，冲岸的冲锋舟有前有后，有的冲锋舟甚致落后了2、30米远，而且还有两个连的冲锋舟在冲岸时互相错位了，因此在士兵们下舟登岸之后，局面一度乱哄哄的，结呆用了近10分钟的时间，各连才算整理好队伍，并布置展开成进攻队形，向各自的目标发动进攻，直到最占领目标。

    当然，由于这次训练根本没有设滩头守卫的部队，因此最后的进攻目标其实也只是走个过场，并没有什么实质的参考价值。

    整个训练全部结束，马绪昆也颇为尴尬，本来这几天时间，每个环节都进行过单独的训练，而且战士们都还表现得不错，那知将整个流程合在一起，却成了这个样子。因此马绪昆也一脸惭愧的样子，对罗岳道：“司令，这次真是让您失望了。”

    罗岳摆了摆手，道：“不用自责了，刚开始接触新战术，新武器，肯定要有一个熟悉的过程，一开始的时候，有一些失误也是再所难免的，以后要认真总结，加强训练，在训练中解决问题。”

    马绪昆听了以后，这才有安心，道：“是，我们一定会认真总结，以后一定加强训练，下次演练，一定让司令看到一个新的结果。”

    罗岳点了点头，笑道：“也不必急于一时，新战术，新武器，那有那么快的，一步一步慢慢的来，走，下去看看战士们。”

    随后众人一起走下观礼台，来到训练场中，这时这个营的士兵也都列好了队型，虽然几乎所有人的军装都还没有干，但却都是站得笔管条直，丝亳不动。

    罗岳来到队列前，对士兵免励了几句，鼓励士兵不要为这一次演练的不成功而耿耿于怀，而是应该继续努力训练，认真总结，争取早日掌握新战术，新武器的使用。

    果然在下午的时候，这个营立刻就展开了总结，针对这次训练中出现的问题，积极讨论解决改进的地方和办法，先以排为单位进行讨论，然后汇集到连，再由连汇集到营，营部对下级部队提出的问题和办法也进行了研究，最终确定了几条改进的方案，又在沙盘上进行了推演，然后下发到全营，在第二天又进行了一次演练，这一次的效果就要好得多。

    随后又进行了两次演练，基本也都演练得十分熟练了，于是马绪昆又请罗岳来观看了一次演练，果然这一次的登陆过程就十分顺利了，基本没有什么意外发生，而且时间也用得很短，从冲锋舟出舱到登岸占领目标，只用了不到半个小时的时间，效率大大的提高了，罗岳也十分满意。

    不过这也仅仅只是一个开始，毕竟受训的只有一个营，而且岸上也没有设防守的军队，远远谈不上实战环境，因此要说就训练有素了，还是远远的不够。另外这套登陆的方式是否有用，也不确定，还需要演练多种登陆方式，并且最终还要模似实战环境来检。

    但这些事情要在以后的训练中慢慢的解决，不用罗岳操心了，因为这个时候坤甸那边有讯，德国驻远东总督施佩少将到达了坤甸，准备和罗岳会谈。这也是这次罗岳来婆罗洲视查的另一个重要任务，就是和施佩会谈协商双方在婆罗洲的相处之道。

    在去年年初时，华东政*府和德国达成了殖民地置换的协议，德国用德属东非坦桑尼亚南部约30万平方公里，德属西南非纳米比亚北部约14.7万平方公里的土地，交换婆罗洲北的沙巴地区约6.6万平方公里，南部的兰陶地区约3.7万平方公里的土地。

    协议签定之后，在当年10月，德皇任命的远东总督施佩少将率领一支舰队，来到婆罗洲，接收了置换的土地，11月，华东政*府也派出一支舰队到达非洲，接收了德国用于置换的土地。而施佩到达婆罗洲之后，将自己的总督府设在沙巴地区的山打根，并将山打根改为佛里德里希。这是记念德国历史上著名的君主弗里德里希二世，也就是腓特烈大帝。

    德国政*府是相当总视这两块婆罗洲上的殖民地，因为在此之前，德国在远东地区的殖民地虽不算少，但主要是分散在数个群岛，大一点的岛屿根本没有几个，只有德属新几内亚、德属苏拉威西算是大一点，但德属新几内亚的位置相对较为偏避，因此只有德属苏拉威西算是不错的地方，不过也仅仅只是苏拉威西岛的南部半岛，其余的地方还是荷兰的，而且只有一个德属苏拉威西也是单丝不成线，难成大气候。

    而沙巴、兰陶两块地区不仅面积较大，而且离德属苏拉威西很近，从兰陶到德属苏拉威西不到500公里，而就是从沙巴到德属苏西威也只有1000多公里，因此德国获得这两块地区区之后，可以和德属苏拉威西形成一个三角联动，在战略上有极大的价值。另外沙巴、兰陶背靠婆罗洲，也就等于是背靠华东政*府，在战争时期，可以得到华东政*府的支助。

    于是德国也决定大力开发沙巴、兰陶，将这两块殖民地区打造成德国在远东地区的桥头堡。因此在接收了沙巴、兰陶之后，德国从本土抽调了1500余名工人，运来了大量的机械设备，同时还花钱从华东政*府雇佣了10000余名俄国俘虏，大兴土木，修建港口码头、城市道路。另外也从华东政*府进口了大量的基建材料，如水泥、钢材、木料、砖石等，这些东西现在华东政*府都有大量的产出，而且质量也不错，比万里迢迢从德国运来要便易得多。

    由于有国内的大力投入，德国在沙巴、兰陶的建设比华东政*府快，沙巴的古达、佛里德里希、拿笃、斗湖，兰陶的马塔拉普、兰陶、哥打巴鲁等地都兴建得初据规模，由其是佛里德里希，己经隐约有了现代都市的样子。现在德国在沙巴、兰陶各驻扎一个团的兵力，舰队是以4艘萨摩亚级大型巡洋舰为核心，这一型军舰实际就是以人民军海军的青州级防护巡洋舰为原型的改进设计型，战斗力比青州级要更胜一筹，现在德国己建造了8艘该型军舰，这次派了4艘来远东。

    不过现在德国在婆罗洲还是需要华东政*府的支持，否则根本不是英法两国在远东的对手，而且现在华东政*府也在积极的开发婆罗洲，因此双方在婆罗洲上还是有很大的合作空间，同时现在双方在婆罗洲上相处，难免会有碰头的地方，尽管现在双方的关糸正好，但也有必要制定一套双方相处的规则。这次罗岳来到婆罗洲，起因也就冕应德方的要求，于是也就顺道视查一下婆罗洲的驻军和训练基地的建设。

    于是罗岳从训练基地又赶回到坤甸，和杨建中一起，接见了施佩。

    双方见面之后，先互相客气了一番，很快就步入了正题，首先是确定双方边界线，从及几条通道的管理方式，出入境的手续，越境办事的制度，还有军队巡逻边界时的规则，活动范围、巡逻时携带那些武器，见面后如何招呼，有事时互相招呼通气，以及对岛上土著的管理等等。接着是双方海上巡逻相遇的规则等。而这些规则大多都有现成的条例，只需要进行简单的修改就能用了，因此双方也很快就达成了协议。

    接下来就是双方的贸易来往，以及共同开发的协议，随着双方对婆罗洲的建设开展，在婆罗洲的商业也有很大的发展，就是德国也在沙巴、兰陶地区开设了不少商行，因此贸易来往也日益频繁起来。不过毕竞华东政*府占据的地盘大，物产更为丰富，同时还大力发展农业，因此在这方面比德国有利得多，但德国直接从华东政*府在婆罗洲的商人那里购买商品，成本也要远比从德国本土运来低得多。

    其实华东政*府和德国有十分详细的贸易规则，但婆罗洲的情况毕竟有一定的特殊性，因此也有必要制定一些特殊的贸易规则，不过这些贸易规则只能限于在婆罗洲的贸易，而且还限于在婆罗洲出产的商品。其他的贸易，还是按照华东政*府和德国早己协商制定的贸易规则。

    最后是双方的合作开发，合作是分为公私两种，但无论是那一种，也都需要基于一定的规则，也包括最终的仲裁规则。

    当然除了与军事相比的内容之外，其他的规则、协议谈判，都不是罗岳的擅长，基本都由杨建中负责，而施佩也同样带来了几名专业人员协助谈判。当然罗岳、杨建中、施佩三人也只能确定出一个大规架，其间的细节条款，还是由双方的下属人员去详细的协商，也少不了几番唇枪舌战，讨价还价，有时会为一个词的用法，争得面红耳赤，到也不是能在短时间内得到一个明确的结果。

