
　　越是强大修行者留下的机缘，往往也会越发的珍贵，就好像之前杨奇前往的齐珩留下的遗迹，即便没能得到齐珩最珍贵的传承。但也得到了一件源神兵，以及完整虚界手段的修行之法，须知完整虚界修行之法的价值，可是丝毫不比一件源神兵来得差。天籁小说网

　　而杨奇得到的机缘，仅仅只是那遗迹之中的极小一部分而已，要是换做其他修行者留下的遗迹，可能就那么一两件源神兵，甚至都没有源神兵，想要获得珍贵机缘连机会都没有。

　　眼前的机缘之地，如果是顶尖强者留下的，那么这里存在珍贵机缘的可能性也会大得多，杨奇等人自然也就更容易得到珍贵的机缘。

　　嗯？

　　就在杨奇准备退出修炼室的时候，突然发现，随着那墙壁上字迹越发的清晰起来，整个修炼室内的道似乎变得轻易就能感知起来了一般。

　　“辅助修炼吗？”杨奇的神色一凝，脑海中随之闪过一个念头来。

　　之前修炼室没有任何的变化，现在出现这种变化，明显是那浮现出来的字迹引起的，说明那个字有着辅助修炼的效果。

　　“一个字，便有如此效果？”杨奇心中有些不敢置信。

　　虽然修行界存在一些异宝之类的物品，能够辅助修炼，但像现在这般，一个字就有着辅助修炼效果的情况，他还是第一次遇到了。

　　杨奇看着不远处墙壁上的字迹，心中暗暗道，“应该不只是一个字那么简单，这个字迹能够在修行者进入修炼室之后自动浮现出来，或许涉及到阵法乃至其他的东西。”

　　单纯的一个字，绝对不可能有这样的效果，毕竟这只是文字，说到底不过是一些不同痕迹组成的而已，不可能有超越常理的奇效。

　　只可惜，眼前的修炼室，杨奇看不出太多的特殊之处，至于说将那字迹存在的墙壁移走，更加是不可能的事情，就算能够移走，移走之后，还有没有这种效果呢？

　　因此哪怕明知道那墙壁浮现出来的字迹，对于修炼有不小的帮助，可杨奇却也只能舍弃，因为他知道，这份机缘没人能够得到。除非继承眼前的这个机缘之地，只是这等强者的机缘之地，想要继承，几乎是不可能的事情。

　　纵观无尽宇宙顶尖强者留下的机缘，基本都是寻找传人，并不会真正将传承之地赐予对方。因为机缘之地的主人，想要培养的传人不是一个两个，或者说他们想要的是超越武帝境的传人。

　　然而无尽宇宙诞生到现在，都没有超越武帝境的强者出现，自然也就没有什么修行者，有资格继承那些强者留下的机缘之地。

　　摇了摇头，杨奇没有再多想，快速退出了眼前的修炼室，继续搜寻起剩下的石室。

　　剩下的石室很快便被搜寻得一干二净，却并没有什么太大的发现，很快杨奇一行四人，便是再次聚集到了一起。

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝，一脸失望的说道，“虽然有些收获，不过却并不算太珍贵。”

　　“挺珍贵的啊？”一旁的寒雪大帝下意识道。

　　此话一出，无始大帝三人却是无奈一笑，寒雪大帝的眼界见识不如他们，觉得一件精品层次的极品道兵的异宝十分珍贵，但是对于他们而言，那样的机缘根本不算什么。

　　眼见无始大帝三人的神色，寒雪大帝便知道，自己眼中极为珍贵的机缘，在无始大帝三人眼中，根本不算什么。

　　无始大帝和纪炎大帝她倒是能够理解，可是连杨奇这个九星武帝初期的修行者，对于这样的机缘，都不是特别的在意。这让寒雪大帝大受打击，也让她明白自己和同辈之中顶尖修行者的差距，这种差距，不只是实力和手段上的差距，还有眼界见识上的差距！

　　杨奇看着眼前的无始大帝，旋即将自己心中的想法说了出来，“师尊，本帝怀疑这处神殿内的机缘，被其他修行者搜掠过。”

　　“不可能！”

　　纪炎大帝连忙摇头，接着继续开口道，“老祖坐镇附近星域漫长岁月，如果眼前的机缘之地出世过，他不会不知道，但是他对于眼前的机缘之地，却是完全没有印象。这足以说明，在老祖成为异宇宙之主这段时间，眼前的机缘之地，根本没有出世过。”

　　机缘之地连出世都没有过，自然也就不可能，有其他修行者，进入过机缘之地获得机缘，有怎么可能有人在他们之前搜掠过眼前的机缘之地？

　　“纪炎道友不必着急，虚行大帝口中的被人搜掠过，应该并不是指的无尽宇宙之中的修行者。”无始大帝闻言，却是淡然一笑，说话间看向了一旁的杨奇。

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，旋即再次开口道，“本帝猜测，眼前的神殿应该是在无尽宇宙之外，甚至是神殿被安置在这片空间之前，就已经被人搜掠过。”

　　这……

　　听到此话，纪炎大帝和寒雪大帝两人不由沉默了起来，这种可能性并不是没有，毕竟从眼前的神殿来看，当初神殿所在的位置，是经历过一场大战的。

　　这种层次的大战，肯定是有输赢的，不管机缘之地主人一方是胜还是败，神殿既然被移动到这片空间，那么在移动之前被清理过，也不是什么难以理解的事情。何况就算当初没有清理过，机缘之地在无尽宇宙之外的时候，也有可能被其他修行者搜掠过。

　　作为对于无尽宇宙之外的世界有一定了解的纪炎大帝和无始大帝，两人可都十分的清楚，无尽宇宙之中出现的一些来自无尽宇宙之外的机缘之地，可是有那么一部分，一开始就是位于无尽宇宙之外，被其他修行者搜掠过，再出现在无尽宇宙之中的。

　　纪炎大帝的话，基本只能确定，眼前的机缘之地在无尽宇宙之中的时候，他们是第一批进入机缘之地的修行者。但是在这之前，是不是有修行者清理过神殿，甚至进入过神殿寻找机缘，就不得而知了。

　　如果在这之前，有人清理过神殿，甚至有修行者进入过神殿寻找机缘，那么数十间石室只有这么点机缘残留下来，倒也能够解释得通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十一章 被人搜掠过？免费阅读。https://xs.23sk.com 