    “我还是我，可我又不是我了。”

    后宅偏厅里，李大德套着一件明显大了许多的圆领胡衫，坐在胡凳上，拄着方桌呼啦啦的喝粥，同时思考着“我是谁”的哲学命题。

    李秀宁和长孙无垢坐在对面，看着饿死鬼投胎的弟弟，一个憋着笑，一个满是好奇。

    此刻李渊三人都在隔院的前堂主持某杠精的丧礼，后院已被清空，无人往来，倒也不怕有人发现这个饿死鬼。

    李渊的三子早亡，这在这个人命如狗的年代不算新鲜，但在鄠县李家庄却是大事。李渊袭爵唐国公，又是内朝从四品的卫尉寺少卿。即便是天子脚下的大兴城郊，也是一等一的大官了。

    附近的乡老故旧都来吊唁问候，顺便吃一桌白事酒席。李大德的棺木会在灵堂稍停，傍晚酒席散了，就会抬走下葬。

    不过这些暂时都和他本人无关，就算李渊把通盘计划都告诉他，他也未必听得懂半文半白的古语方言。不被当成傻子，已经是他别别扭扭的学着柴绍的口音胡诌几句的结果了。

    没有黑煤窑，也不是拐卖人口。

    此刻李大德大体已经猜到，自己许是借尸还魂了，也就是传说中的穿越。

    没死当然是好事，因为房贷不用还了，班也不用上了。但新的问题也随之而来：原来他还知道自己是李大德，可现在他是谁？谁能给解释一下？

    “咯吱咯吱咯吱~”

    咽下一大口也不知道是啥粮食的甜粥，随手摸起碟子里一块腌制的黄褐色咸菜塞进嘴里大嚼。空虚的胃渐渐暖和起来，某杠精原本菜色的脸也渐渐起了红润。

    “啧，着玩儿还挺脆，拌的是什么油？真香~”

    李大德的思绪有些走神，随即就被身前古装美女的声音给拉了回来。

    “三郎，听说刚刚你在屋内高呼俚语，阿爷都看呆了？”

    李秀宁笑嘻嘻的开口，有些遗憾没看到李渊出糗的样子，很想让弟弟给她复述一下。

    李大德这会儿已经知道“三郎”是叫他的，便抬起头认真听了听，可惜还是听不懂。不过看李秀宁那兴高采烈的样子，估计是在八卦。便敷衍的点了点头，又捧起瓷碗喝粥。

    “噫~你小时候可是话很多的，最喜与人辩论，咱家的夫子都被你气得说不出话。你还记得嘛，那一年也是入秋，阿爷请了宫中侍讲到家里来，结果你不满他曲解古意，巴拉巴拉……”

    李秀宁很是不满他的态度，在对面说个不停。李大德左耳进，右耳出，压根就没怎么听。等到李秀宁说完了，见他这幅呆样，便好没好气的翻了翻秀气的白眼。

    “哼！还是小时候有趣，长大就蠢了！二郎也是！”

    李秀宁年纪不大，但是成亲早，最近几年并不常回家。还以为弟弟是长大了才变得沉稳起来，殊不知李大德根本就不知道她在说些神马。

    倒是一旁的长孙无垢，原本还笑嘻嘻的看着姐弟俩闲聊，忽然听到李秀宁说李世民也变蠢了，顿时笑意僵住，小嘴微撇。

    “姐姐，二郎他没变……”

    声音怯怯的传来，李秀宁闻言便转身捏起她的小脸，故意凶巴巴道：“他是没变，还和小时候一样蠢！”

    “噗~！咳咳……”

    天地良心，李大德并没听懂两人的对话，更不是看到了刚站在门口，嘴巴长得老大的李世民。之所以突然笑了出来，还喷了粥，只是因为看到长孙无垢的小脸被扯开，像个滑稽球而已。

    “哎呀！”

    对面的李秀宁被喷了个正着，尖叫着跳起，指着他就要发火。忽一看到门口的李世民，便红了脸。

    背后说别人坏话被抓个正着，也是没谁了。

    长孙无垢急急忙忙的起身，拿了绢布，看了看一身粥水的李秀宁，又看了看咳的上气不接下气的李大德，竟呆住了，最后求助似的看向门口的夫君。

    “啧啧~”

    李世民这会儿身上还穿着丧服，背着手走进。一边拍着李大德的后背，一边对三姐投以鄙视目光。

    “看什么看！”李秀宁一脸傲娇，左右这弟弟也抗欺负，不差这一次。

    李世民知道自家姐姐的战斗力，也不抬杠，而是对长孙无垢轻声道：“观音婢，你陪三姐去内堂更衣。”

    那语调，连李大德都听出了幸灾乐祸的味道。

    “哼！”

    李秀宁急着换衣服，气呼呼的瞪了他一眼，拉着长孙无垢便走，临了又回过身来，狠狠的点了李大德脑门一指头。

    “都怪你！”

    等到两人转过偏厅，身影消失，李世民便笑嘻嘻的坐在李大德身侧，摇头道：“当娘了还这么爱胡闹，都是阿爷和姐夫惯的！对吧三郎？”

    李大德虽然一脸的不明觉厉，但还是点着头深有同感的“嗯”了一声。

    这时候，李世民忽然叹了口气。

    “阿爷已经决定了，今夜便送你走。找了庄子里信得过的子弟护送，姐夫也说要让马三宝随行。那厮武艺驳杂，手段颇多。由他照应，我倒是放心。可惜阿爷不准我送你，不然凭我的本事，遇到贼军也不怕！”

    李大德听懂了那句“送你走”，便抬起头来，茫然的看着李世民。想了想，又操着蹩脚的口音，干巴巴的问道：“为咩送我走啊？”

    兴许是学的够像，又或者李世民觉得他大病初愈，口音怪一些也应当，闻言便黑了脸，骂道：“哼，还不是那杨广！因为阿爷交游广阔便百般猜忌，嫉贤妒能！此番你死而复生，倒好似阿爷欺君一般……”

    李世民说的快，发泄一般把自己知道的事一股脑的往外倒，言语间充满了对当今皇帝的不爽和鄙视。

    可惜李大德从听到“杨广”两个字后就张大嘴巴，其余的话根本就没过脑子。

    “闭嘴！”

    这边还在说，冷不防被一声怒喝打断。

    换了外服出来的李秀宁黛眉直竖，正拉着小脸唰白的长孙无垢在门口，指着李世民怒道：“你和三郎胡说些甚！阿爷教训的你不够是吧？圣人名讳岂能随意直呼！李世民！你何时才能沉稳些！我今日便代娘亲好好教训教训你！”

    “姐姐！”

    长孙无垢拉着她的衣袖，随即就被甩开。

    李秀宁气咻咻的走近，左右看了一番，没啥趁手的兵器，干脆抬脚踹碎了一个胡凳，捞起凳子腿便打。

    “嘶，三姐！你这是作甚！是三郎相询，我才告知他的！你，你快住手！”

    李世民转身就跑，两人绕着李大德和桌子转圈，一个气急败坏，一个愤愤不平。一旁的长孙无垢插不上手，急得跺脚。忽然看到呆愣愣坐在原地的李大德，情急之下，便哀声呼道：“三郎！三郎！哎呀，大德！你快劝一劝呀！”

    李大德这会儿脑子里还在转圈呢。

    隋唐的关中话，理解起来实在难以言表，完全不是那么回事。可人名的发音总是大差不差的。“杨广”“李世民”“圣人”“皇帝”“大哥二哥”这些词汇在脑子里追逐嬉戏，渐成惊雷滚滚。

    这已经不是什么大胆的想法了，简直是黄粱一梦，扯而淡之。

    而那位素未谋面，并将要去投奔的“大哥”，也化身成了某个名“建成”的鹰鼻男子，搓着手狞笑走近。

    恰好这个时候，长孙无垢一句“大德”，像是一柄利剑刺进脑海，瞬间把他从混沌中拖出，拥抱现实。

    巧的很，李玄霸小字大德，在这个称字不称名的年代，他还叫李大德。

    身前，千古一帝正跳着脚跑过，冷不防被李秀宁一棍敲在屁股上，发出一声惨呼，还叫嚣什么“唯女子与小人”之类的怪话。

    大脑急速运转，李大德虽然还敢确定自己的身份，但并不妨碍他知道眼前这个男人是谁。

    “噗通！”

    跪地的声响吓了兀自追逐的两人一跳，不等反应，李大德已经抬手死死的抱住了李世民的大腿。泪眼凝噎，深情款款。

    “二哥！我不要离开你啊！”

    “……”

    偏厅里一阵安静。长孙无垢捂住了嘴巴，肩膀颤抖，也不知道是想吐还是想笑。

