    尾声电子流的黎明

    ——美纱夜的魔力属性是‘镜像’。

    虽然借助奇迹之石的力量，也能够做到复制对方魔术的效果，但这个魔力属性的本质，更接近‘镜子’。

    不管在东方还是西方，‘镜子’自古以来就被赋予了特别的神秘属性，几乎在所有的古老祭祀中，镜子无论轻重，都会作为一种祭祀道具被使用。

    古老的祭祀仪式讲究的是一种‘天人感应’，往往还要配合上一些有着致幻效果的香料，说白了就是一种‘通灵’仪式。

    具备这种体质，并且在传统的仪式中担当通灵角色的往往是女性，也就是所谓的‘巫女’。

    美纱夜就是这样的巫女体质。

    ‘感应’才是美纱夜最擅长的事情，因此，在与卡多克的一齐燃烧精神拼死一战的过程中，美纱夜察觉到了一件事。

    正是因为察觉到了这件事，所以美纱夜很清楚，自己肯定会赢。

    “你这家伙，心中还存在着侥幸”

    通过镜像的魔力属性，美纱夜将自己与卡多克的精神连接在了一起，强势的女王一脚踩在了卡多克的头上，不屑的，不仅仅是在战斗上胜利，更是要在精神上将卡多克击垮般，鄙夷的说道：

    “说是我们双方都拼上性命的对决，结果——你还有后手对吧？我感觉得到你的心情，你心底其实知道，跟已经无路可退的我不同，你还有退路。”

    精神联系中，强势的那方会压制弱势的那方，这也能算是精神攻击的一种，不过美纱夜并没有使用精神攻击，而是选择了以自己的精神体踩踏对方精神体的脑袋将其按在地上的这种方式，本人那恶劣的性格可见一斑。

    美纱夜的鄙夷其实没错。

    卡多克自己也很清楚，这场决斗其实不公平，不是说美纱夜那边有奇迹之石而对卡多克不公平，而是卡多克拥有退路，这对破釜沉舟的美纱夜来说不公平。

    甚至可以说美纱夜稍微被骗了，被卡多克那决心所骗了，抛弃了让霍恩海姆来战斗的最稳妥的战法，转而改成自己上。

    美纱夜是真的破釜沉舟，所以，最后赢了也没什么好奇怪的。

    毕竟，虽然心里拒绝，但卡多克并没有从小被诅咒折磨的美纱夜那么意志强悍，所以，潜意识里，卡多克一定残留着这样的想法：

    “就算我输了，就算我要死了，也还有路明非，路明非可以用那个交易，强行将我救出去”

    这是何等卑劣的想法，但卡多克就是清楚，以路明非的性格，真到了这一步，他肯定会这么做。

    因为路明非是个笨蛋，还是个拥有的东西很少的笨蛋，这种拥有的东西很少的笨蛋，总是会格外珍惜手里的东西，哪怕只是一点小小的玩意，他也会拼上性命。

    路明非总是喜欢开玩笑的问“能与你一起并肩吗？一直到死。”

    知道的以为他是习惯性的玩梗。

    但这些都是真的。

    卡多克自然是不想因此拖路明非后腿的，但他真的不是多么坚强的人，他虽然出生贫寒，一路靠自己打拼成长了起来，但终归没有楚子航那种苦大仇恨的背景人设。

    卡多克真的很平凡，平凡的、在面对死亡时，他的真的会害怕，他真的......很害怕。

    所以这种潜意识的想法也是必然的。

    但在与美纱夜的这种对决中，这一点的破绽，会被巫女感应到，从而无限放大。

    只是......就算是凡人，就算是庸才，卡多克在怯懦的同时，也会不甘，或者说，嫉妒。

    嫉妒有才能的人。

    嫉妒那些不平凡的人。

    嫉妒那些有着坚韧到异常的精神魄力的人。

    所以，即使潜意识在惧怕死亡，在呼唤着，让卡多克去向路明非求救，但卡多克依旧以自己意志，以那平凡却倔强的灵魂，告诉路明非。

    ——“再相信我一次吧”

    ——“我已经欠你一条命了，我不想亏欠更多，而且，你师兄我还有最后的底牌”

    很害怕，真的很害怕。

    正因为是凡人，所以才会有这种弱小，所以，才能正视自己的弱小，而后，用自己的意志，站起来。

    不。

    实际上，即使下定了决心，卡多克依旧无法站起来，作为凡人的他，在精神力这种方面，无论如何都无法与拥有古老巫女体质的美纱夜相提并论。

    依旧是那副被踩着脑袋强行按在地上的衰样。

    但这不是屈服的借口。

    “......这样踩着我真的好么，裙子下面都看光了啊，学妹。”

    美纱夜的年龄跟路明非差不多，对卡多克而言的确是学妹年纪的存在。

    而且，或许是因为诅咒的缘故，美纱夜的精神样貌并非是十七八岁的模样，而是十岁女童的模样，因此身上的衣服也不是深色外套、黑色过膝长靴，再加上短裤的打扮，而是白色的连衣裙。

    只是，这点程度的嘴硬，当然对美纱夜没有丝毫的用处。

    “哦，你想看么？那我允许了，你抬起头来啊，只要你能抬起头来，那你随便看，弱者，败者，白痴！”

    “......其实还挺可爱的。”

    “？”

    “突然有点理解路明非为啥总是嚷嚷着什么萝莉有几好了，同样的恶劣发言，奶声奶气的女童音听起来的确可爱多了。”

    美纱夜瞪大了眼，鸽血石般的眸子中闪烁魔力的光芒，狠狠地加大了自己践踏卡多克脑袋的力道！

    卡多克似乎放弃了抵抗。

    “我要是说这样还挺舒服的，你会不会反而更气？”

    “你惹恼了我，白痴。”美纱夜冷笑道，“我本来还想着，如果你最后的挣扎能让我满意的话，我会考虑考虑用贤者之石来捞一下你的，但我现在决定”

    “别闹了小妹妹，虽然我不是巫女，但这点看人的眼光我还是有的，以你那自私恶劣的性格，怎么可能为了救我用这种东西啊？”

    似乎是因为看开了死亡，卡多克整出了一副摆烂的架势，让美纱夜一时间居然也有点不知所措。

    美纱夜冷哼了声：“你就这么确定，你的那些同伴会来救你？”

    “当然。”卡多克想都不想就回答道，“他们当然会来救我，哦，美纱夜学妹你肯定不懂对吧？”

    “不要直接叫我的名字！”

    “毕竟美纱夜学妹你怎么看都长着一张没有朋友的脸啊。”

    “......”

    “你真的很厉害，但你永远只有自己一个人，身边没任何人是你信任的，包括你的那个从者也一样，我说的没错吧？我虽然是个普通人，但身边各种奇葩从来不少，所以我还挺懂的，怎么？你气不气？我就算失败了也有人帮我垫着，但你失败了那就立刻万劫不复，羡慕不？”

    美纱夜气的牙痒痒。

    “......我决定了！你这不以为耻反以为荣的废物！老娘就算拼上这颗贤者之石！也会全力阻止你的那些同伴来救你！我这要确保你死无葬身之地！你的那个从者也是，看上去你们关系不错？那我会将用在你身上的折磨成倍的加在她的身上！”

    “你没那个机会了。”卡多克懒洋洋的说道，“而且你要是真的全力阻止那个废柴师弟拼命救我的话，那我反而还要感谢你，毕竟我欠他的已经太多了，不想再多欠了。”

    美纱夜这下真的有些无可奈何了。

    随着卡多克的彻底摆烂、放弃挣扎，裁判自然宣判了美纱夜的胜利，早就对卡多克狠的牙痒痒的BB迫不急的根据规则，降下了惩罚。

    仔细想想，这所谓的圣杯大赛，或许本就是一个特殊的杀阵牢笼，这个虚拟世界虽然是BB模拟出来的，但真正开始运行之后，很多东西就并非彻底被她操纵了，她也必须要按照规则来。

    如果不依靠这个圣杯大赛的抹杀规则，她或许也很难奈何的了迦勒底的调查员们吧。

    总之，已经结束了。

    美纱夜厌恶的，继续蹂躏着卡多克的后脑勺，打算在他最后的时间里，最后向他选宣泄自己的怒火。

    只是，这场决斗，对美纱夜而言，已经以胜利告终，她完美的达成了BB挑选她作为卡多克对手的目的。

    但对卡多克而言，还有最后一步。

    再即将迈出这一步之前，卡多克突然有了个突发灵感。

    “路明非！你在看着这边对吧？你听好了！在我回来之前，你一定要记住我接下来说的话！”

    一股尤为不详的预感从美纱夜的心头涌起。

    但是来不及了。

    卡多克说了出来：

    “美纱夜学妹赢了！她在这场堵上性命的决斗中赢了，赢的堂堂正正，但你绝对不要想着为我复仇！也不要想着要杀她！你看，就算性格别扭恶劣又扭曲，但她也是个美少女不是？”

    美纱夜只觉得自己的胃部在绞痛。

    恶心。

    恶心！

    卡多克那凡人的智慧，看穿了对心智强韧的美纱夜而言，到底怎样的话语才能伤害到她。

    不是辱骂，不是贬低，而是这种‘假惺惺’的关心。

    “你这家伙......！”

    “嘿，露出这种表情干什么？你难道想杀了我吗？真可惜啊，我不会让你杀的，因为你要是真的杀了我的话，那就彻底没法回头了。”

    “谁管你！说到底我特么根本不认识你！”

    “但是我觉得学妹你很可怜唉，比我可怜多了。”

    “你*日本粗口*！！”

    卡多克算是掐准了什么样的话语是美纱夜最厌恶的了。

    对于一路独自走来，独自长大，甚至连亲人都背叛她诅咒她的美纱夜而言，这种毫无道理的关心——甚至不是因为对她的的实力感到钦佩，而是仅仅是因为她的美丽皮囊而偏心的说辞，才是让美纱夜觉得最令人作恶的。

    卡多克没有在意美纱夜对自己的咒骂，甚至觉得她还是太大家闺秀了点，骂人的词汇量都没几个：“说实在的，学妹啊，这是来自学长的提醒，你的那个从者真的太恶劣了，说得好听点就放纵，但说的难听点，那不就是个看着自己的主人去送死也不阻拦的家伙么？这家伙怎么看都是那种‘认真认错死不悔改’的类型，你啊还是悠着点好，哦对了，不如你来我们迦勒底这边吧，其实你也是个可怜人，从小被诅咒折磨着长大，刚刚的碰撞中我多少也从你身上分析出了一点，像你这样的美少女若是倒戈卸甲以礼来降，在我们迦勒底那边可是必然有疯猴之位的呐。”

    美纱夜这下是真的词穷的。

    “......所以，我绝对不会死，要不来打个赌？你也别死，在我回来之前，你也活下去，如何？我会帮你，作为替代，你要是愿意将‘待会出现的东西’交给我那个废柴师弟的话就再好不过了。”

    美纱夜总算感觉到不对劲了。

    “你再废话什么？你很快就要被抹杀了，你死之后，你身上的东西全都是我的！”

    卡多克摇了摇头。

    “虽然到最后还是这副被踩在地上的姿势有点丢人，但想想看是被可爱的萝莉幼女这样踩着，似乎还挺不错的，我倒是有点理解路明非为什么那么喜欢摆烂了，只要开始摆烂，好多平平无奇的东西都可以用享受的态度来应对了啊。”

    “你——”

    “喏，给你，为了方便你理解，我帮你改成了卡片的模样。”

    在美纱夜反应过来之前，一张卡片——【生存】的词条被卡多克扔到了美纱夜的手里。

    “我不会让你杀掉，也不会让你死去，不管你愿不愿意将东西交给废柴师弟，至少也要用这个活下去吧，你要是死了的话，我也很难办。”

    这家伙到底在说什么？

    都死到临头了，卡多克·泽姆露普斯到底打算做什么。

    “——第一道令咒，我的身体，活下去！”

    “——第二道令咒，我的精神，不要困惑！”

    “——第三道令咒，我的灵魂，挣扎着活下去！”

    一口气将自己的全部令咒全部交出。

    事到如今，难道还有翻盘的可能性吗？

    不。

    已经没有了。

    但是。

    “这是我最后的作战计划了，虽然是个没胆量将自己彻底逼上绝路的胆小鬼，但我也有自己的挣扎！”

    “我发动最后的魔术程序！【Overload Fusion（超载融合）】！”

    “因为这个程序的效果，我可以将自己场上与墓地内的资源选择为对象除外，而后进行电子融合！”

    “我选择的除外对象是——阿波罗的神核、人工机神伊卡洛斯、全部的电子龙，还有，我的从者莉普！”

    在心中默念了声道歉。

    莉普第一时间回答他：我已经做好了准备。

    BB的抹杀即将到来的前以刹那。

    “最后还有‘我自己’！从这场游戏中‘除外’！”

    消失了。

    在BB的制裁到来之前，卡多克将包括自己在内的全部除外！

    美纱夜这次是完全愣住了。

    卡多克最后的作战完全超乎了她的想象。这也没辙，毕竟在美纱夜生活的时代里，还没有这么多稀奇古怪的游戏，各种稀奇古怪的规则她也是不知道的。

    想象力被约束了，因此无法理解也不奇怪。

    卡多克消失了，带着几乎所有本应该成为美纱夜战利品的东西，唯独留下了美纱夜手里现在的【生存卡】，以及，出现在美纱夜的面前，取代了原本卡多克位置的一具庞然大物。

    美纱夜现在就站在这尊庞然大物的头顶。霍恩海姆注视着它，露出了惊诧的神色，这让美纱夜在茫然中一跃而下，来到了自己那不值得信赖的从者身边，抬头眺望——

    取代了原本卡多克位置出现的东西，是一尊巨大的机械造物。

    路明非自然认得这东西。

    虽然在此之前没有实际见过，但早在设计图上看到过好多种版本的设计图纸了。

    是的，卡多克将包括自己在内的全部进行除外献祭之后，融合出来的这个东西，正是......昨天才刚刚完成了设计图，还没有找到资源开始建造，却没想到以这种方式出现了的——人工机神。

    因为采用了大量原型为波塞冬海龙的电子龙作为基础素材，因此呈现出了冷蓝色机身，因为融入了人工机神伊卡洛斯，因此有着巨大的可变形机械翼，因为采用了雅典娜的技术，可以在骑乘状态与战斗模式间变形转换的——

    人工机神·天马座，诞生了。

    ......

    .........

    ............

    仔细想想，在这里进行分卷好了，接下来将会展开的是原定第四特异点的剧情，算是这个多重融合特异点里的一个大型副本。

    不过因为FGO原作这一个特异点压根没有任何故事，所以展开基本上全是原创的就是了。

    ——to be continued！

