    “此乃我用法力刻画的守护令，蕴含了我最强大的一招攻击！”

    吴长老平静的说道。

    “虽然不如我亲自出手，但至少，寻常的问鼎境九重武者，也可以抵挡一二！”

    月秋长老笑着道：“之所以利用如此珍贵的神级材质锻造，正是因为其他材质无法承受住，如此强大的攻击能量存储啊！比我当初给你的分身符，可要强大多了！”

    “这么厉害？”

    秦风不由得心中暗惊，想不到这一块守护令里面，居然封印着恐怖的一击。

    “不过，若是你觉得可以凭着它，便想杀掉一些问鼎境强者，那也有点困难！”

    月秋长老笑着提醒道：“它跟我之前，赠送你的闪雷弹，作用相差不大！”

    “虽然爆发的杀伤力确实惊人，但前提是要出手果断迅速，出其不意！”

    “否则，若是对方提前有所防备，通过法则之力遁入虚空，你的杀伤力再强大，也无法伤害到对方！”

    吴长老也缓缓开口说道：“这一块守护令，拥有问鼎境九重强者的全力一击，杀伤力很厉害，你务必要小心谨慎使用！”

    “它只有一次使用机会，如果遇到了很强大的对手，那就用它进行牵扯，趁机逃走！万不可仗着此物之威，与人硬碰硬！”

    闻言！

    秦风暗暗的点了下头。

    “原来只能使用一次！”

    不过，这也已经足够了，至少让他又多了一张底牌杀招！

    问鼎境九重的全力一击啊！

    威力会有多么恐怖，秦风完全无法想象！

    可以说，吴长老这一次赐予他的守护令，确实是珍贵无比！

    尔后！

    秦风便告退，离开了执事大殿。

    看着秦风逐渐远去的背影，月秋长老面色透着一丝担忧，叹气说道：“只希望这小家伙，能够让人省点心吧！隐龙门可没有那么简单对付啊！”

    吴长老却是神色平静的说道：“既然他有信心应付，问鼎境以下任何武者，那基本上就没问题。”

    “否则，若是因为空口说大话，导致自己陨落，那也是怪他自己太狂妄！”

    不过！

    就在吴长老说完了之后，那明心符却是再次传来一阵波动。

    紧跟着！

    当得知了发过来的传讯消息后，吴长老与月秋长老皆是互相对视一眼，脸上流露出了惊容。

    “哎！”

    “还真是一波未平，一波又起啊！”

    “这件事情事关重大，我们必须马上前往议事大殿，着急所有长老共同商量对策！”

    嗖嗖嗖！

    很快！

    在天道宫的虚空上方，一道道身影急速而过，朝着议事大殿疾驰而去。

    而此时此刻！

    在秦风的小岛上面，秦风正与周涟漪、烈煞、上官飞夜、龙天旭、贾邻等人，坐在小院子里喝茶聊天。

    当他们抬起头来，察觉到虚空上方的一道道身影，顿时倍感诧异。

    “我们已经取得夺旗之争的胜利，拿到了落星石矿脉的归属权。为何长老们，还是如此神色匆匆，前往议事大殿？”

    周涟漪无比好奇的说道。

    “难不成，又发生了什么大事？”上官飞夜紧皱着眉头说道。

    以他们的身份，暂时还无法知道，长老们所得到的情报消息。

    由此可见！

    这件事情，绝非一般小事！

    二师兄烈煞坐在那里，依旧是沉默不语，而在他身体四周三米内，都没有谁敢靠近他。

    除了秦风之外，二师兄烈煞对其他人，基本上都是不冷不淡。

    “谁知道呢，不过，如果确实是发生了大事，长老们迟早也会告诉大家，倒也没必要太在意。”

    秦风笑了笑，神色淡然的回答道。

    顿了一下！

    他又开口问道：“不过，我记得之前，月秋长老似乎提及过‘万宗大会’，不知道这万宗大会又是什么来头？”

    “还劳烦几位师兄师姐，能够替师弟解惑一番！”

    闻言！

    上官飞夜点了点头，笑着道：“这所谓的万宗大会，乃是由苍玄谷主办，其具体的模式，其实跟之前的百域争锋也差不多。乃是由很多门派天才共同参加，选拔优秀的天才！”

    “不过，百域争锋考核，主要目的是从各大区域，选拔出新生代天才，加入自己的门派势力，以便扩充门派的底蕴！参赛者都是十大势力之外，或者其他大域的天才，以及少部分外门弟子。”

    “但这个万宗大会，意义可就大不一样！参赛者几乎全部是各大势力中那些精英弟子，甚至连某些隐居势力也会派出天才参与进来。这绝对是中州古域，青年一代的旷世之争啊！”

    上官飞夜感慨着说道。

    “没错！”

    “这万宗大会，差不多每隔五十年才举办一回！”

    “如今算算时间，应该还有两年不到的时间，就会召开了吧！”

    周涟漪眼中闪过一丝兴奋，笑着说道。

    “那这万宗大会，会是哪种形式？难不成跟百域争锋考核一样，乃是利用幻境来进行？”

    秦风又好奇的问道。

    或许是因为上一世，常年跟随师尊游历，专研各种丹药知识。

    所以，秦风对于大陆上的其他武道事情，比如这万宗大会，他却是一概没有印象。

    “不不不！完全不是！”

    “这所谓的万宗大会，乃是前往，真正的上古遗迹里面举行！”

    上官飞夜再次摇头，回答道：“在万宗大会参加的遗迹之中，拥有许许多多传承自太古时代的宝物！这些宝物价值无限，哪怕仅仅是随便获得一件，也能得到巨大的好处，让自己实力大增。”

    “因此，这万宗大会，也是无数武者的一场机缘！”

    秦风暗暗点了点头，将这一切都默默记在了心里面。

    因为，他可是记得月秋长老告诉过他，叶清儿很有可能也会参加万宗大会。

    到时候，他就可以跟这个小丫头见面了。

    不过！

    也就是众人闲聊之际。

    突然之间！

    秦风、烈煞，还有上官飞夜、周涟漪四个人，几乎是在同一时刻，收到了明心符的传讯消息。

    随后！

    几人连忙打开了明心符的聊天栏，读取消息。

    顿时！

    他们便听到，那吴长老无比严肃的声音，从明心符之中响起。

    “请所有收到传讯消息的弟子，立刻前来议事大殿，速速前来，无需限制飞行！”

    听到这句话，秦风等人面面相觑，都是露出了一丝疑惑之色。

    到底是什么事情，居然如此紧张？

