
“好像磕了一下头，晕过去了，醒来就不去赌了。”

徐盛思索了一下，道。

鲍善存摸着下巴，人磕到头晕过去就会变成好吗？

……

春桃吃完便去了村长家：“村长，有多少人报名？”

老村长无奈地摇头，没了，一个也没有。

就周立垒、何春生、崔玉清婆娘周巧兰再加上村长，一共四户！

还有春桃自己家，那就是五户！

看来，大家虽然想发财，但是并不信任她。

“五户就五户，那就一小部分人先富起来。

今晚先将大家聚集一下，我有事要跟大家说。”春桃道。

说罢春桃就走了。

永富村田里、水沟是有很多田螺、小龙虾，不过，光捕捉，不养殖，只会把这两样给弄绝种。

所以，在捉去卖钱的同时，还一边养殖，这样才能保证长久赚钱。

晚饭过后，春桃便带着杨大河、徐三一起过来了。

这时，周立垒、何春生、崔玉清婆娘周巧兰三人也都来了。

周立垒和徐三交好，又清楚春桃的秉性，所以，连他婆娘也带来了。

何春生今年十六，马上就要当爹了。

心想着，春桃都把砖瓦房盖了，牛也买了，寻思着跟她赚一笔钱，以后，有钱了也盖砖瓦房，买牛车！

崔玉清婆娘实在是因为她一个女人种田赚得太少，没办法，只要有赚钱的机会，她都不会放过。

并且，她对春桃也有好感。

村长更不用说，他早知道春桃的厉害，村长婆娘也跟着听。

不过五家人，就聚集九个人，挺好！

“春桃，你有什么赚钱的法子？”崔玉清婆娘第一个问道。

闻言，大家的视线都落在春桃身上，好奇她发家致富的方法。

毕竟，养殖这件事，春桃怎么看都不像一个会养殖的？

崔玉清婆娘心里半信半疑，赚钱的想法催使她今晚过来。

如果成本太大，她就不考虑了。

“婶子，你就放心吧，这个养殖不要什么成本，只要肯花时间，用心养就行。”

说罢，春桃打开地上的竹筐，拿出里面的小龙虾。

“！！！”

众人眼睛瞪得老大。

周立垒不禁道：“这不是秧田里的红壳儿嘛？难道……你说的养殖，是养这个？”

大家俱是看向春桃，面露疑惑。

这东西夏天特别多，天冷以后，到秋天，尤其是深秋基本看不见了。

不过，这东西并不祸害庄稼，所以，大家也都没当回事儿，更没想过养这东西，毕竟，这东西随处可见。

何春生皱着眉头道：“春桃，这东西养了有什么用？有人会要吗？”

大家都是持怀疑的态度，就连徐三亦是如此。

这东西大家在秧田里，每天都会看到，也没见有人把它当宝啊！

春桃神秘一笑：“大家就放心好了！

这东西叫小龙虾，以前没有没人把它当一回事，是因为没人发现它的美味！

如果大家不放心，就明早天亮前，把捉到的小龙虾送到我家。

我按十四文的价格算给大家，我是送去客满楼，客满楼收的价格是十五文一斤，有一文钱就算运输费。”

大家伙根本不关注那一文钱运输费，他们担心镇上根本没有人要。

所以，春桃说她收，他们更愿意直接送到春桃家。

只是，听到十四文一斤，大家都露出吃惊的表情。

十四文一斤，这都有精米贵啦！

就连老村长都忍不住开口道：“春桃啊，这东西真这么值钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70501487"  chaptername="第130章  一小部分人先富起来">加入书签</a>
</div>
