    高兰萍想起袁丽颖的身份后，便把关注对象放在了贺阳身上，毕竟贺阳能够打通港岛国际机场的渠道，避免机场的安检，直接把大量金银财宝和美刀现金带出来，拥有这种能量的人物，恐怕在港岛这边也有着不低的身份。

    而且，贺阳身边的那两名保镖，甚至是那四名司机，都不像是普通人，他们应该是军人出身，举手投足都带着一股凌厉气势，恐怕武力方面很强。

    百味大酒店五十一楼。

    高兰萍跟着大家进来，发现徐毅指使着袁丽颖给大家安排居住的事情，看样子就像是吩咐手下做事一般，这让她心里暗暗震动。

    要知道，袁丽颖可是百味集团的大老板，身家数百亿资产，却任由徐毅指使，这让她对徐毅的身份更加好奇。

    她想不通，到底是什么样的大人物，才能轻易指使袁丽颖。

    随着她的房间被安排好，她又快速来到客厅。

    看到徐毅正坐在沙发上与贺阳交谈，她直接走到一旁，背着双手站在那里，静静听他们交谈。

    “这些东西帮我卖出去吧！灭了一个地下组织，东西都是从那里得到的。”徐毅指着皮箱里面的金银珠宝说道。

    “没问题，这点东西很轻松就能出手，只是这些美刀现金，您也要兑换成港币？”贺阳好奇问道。

    “兑换成RMB吧！我现在用钱的地方很多，这些钱也能顶上一阵了。”徐毅笑道。

    “徐先生，您以后不准备在国外做生意吗？”贺阳问道。

    “为什么这么问？”徐毅反问道。

    “如果您以后准备在国外做生意，我觉得这些美刀不用兑换成RMB，相比于龙华国的货币，美刀更容易在国际上流通。而且，一旦将来您要用，把国内银行的大笔资金转出国，会遭到银监局的监察，还要通过审核和各种手续，很麻烦。”贺阳说道。

    徐毅闻言，顿时心中了然。

    他思索了一会，缓缓点头说道：“既然如此，那我就开一个户头，先把这笔美金存起来吧！不瞒你说，我和书斋的一些会员，准备涉足文化产业，或许用不了两年，就能把国内的资源整合好，然后大规模进军国际市场，到时候这笔美金用的着。”

    “这消息我知道，我之前收到过您的信息。”贺阳笑道。

    忽然。

    他仿佛想到了什么，指了指皮箱里的金银珠宝说道：“我直接给您介绍一个人吧！您这些货，我想她能吃得下。”

    “谁？”

    “周捷，安福珠宝的老板。”

    徐毅闻言，直接点头同意。

    安福珠宝身为港岛规模最大，实力最雄厚的珠宝公司，市值接近千亿，即便是龙华国各大小城市，都有安福珠宝的店铺，而且生意做的非常红火。

    而周捷作为安福珠宝的大老板，身价财富应该有数百亿，即便与袁丽颖比起来，恐怕都不遑多让。

    安福大厦。

    五六十层的大厦，是安福珠宝集团公司的总部，四十二楼一间宽敞明亮的总裁办公室里，周捷难得的清闲下来，正在喝着咖啡，用聊天软件与一位好友发信息闲聊。

    小娴：“赚大了，能够认识他，简直是我近年来最大的收获。可惜我不能把他的身份信息告诉你，否则我真恨不得也把你拉过来，在这里好好享受一段时间。”

    周捷：“你越说我越好奇了，到底是何方神圣，竟然能让你直接给人家跪了，别告诉我，你爱上了他。”

    小娴：“我倒是想以身相许，但人家根本就看不上我，不怕告诉你，人家身边的女人，都是那种最顶级的极品女人，国内你能想象得到的极品大美女，谁不跟他有点牵扯？”

    周捷：“你是在逗我玩吗？对方是神仙男啊？还能这么抢手？”

    小娴：“不是神仙，胜似神仙，服服滴……”

    周捷：“……”

    “铃铃……”周捷的手机铃声忽然响起。

    她看了眼来电显示的号码，顿时什么一愣，因为她发现给她打电话的人，是港岛贺家家主贺阳。

    他找自己干什么？

    难道是闲着没事干，想约自己喝茶？

    周捷迟疑片刻，接通后笑道：“贺大老板，怎么突然想起给我打电话了？”

    “周捷，给你介绍一笔生意，不知道你愿不愿意做？”贺阳说道。

    “什么生意？”周捷一愣，随即正色问道。

    “我有位很重的朋友，手里有一批金银珠宝，甚至还有不少钻石，他已经带到港岛，准备在这边出售。”贺阳说到这里，话语稍微停了停，才继续说道：“对了，黄金都是金砖，大约有四五百公斤。”

    “你朋友？哪位朋友？”周捷问道。

    “内地来的，你不认识。”贺阳说道。

    “行吧！你把他的联系方式给我，我先看看货。”

    “你直接过来，来百味大酒店五十一楼，我们在这里等你。”贺阳说道。

    “行，那我现在过……”周捷的话忽然停住，她拿着手机，眼神里浮现出古怪神色，问道：“你确定地址没报错？百味大酒店五十一楼？而不是五十一楼下面的楼层？”

    “地址没错。”贺阳说道。

    “贺阳，五十一层和五十二层，属于内地某位神秘富豪，这件事情你应该知道吧？就连百味集团大老板袁丽颖，都没有使用的权利。”周捷说道。

    “我知道，你说的那位神秘富豪，就是准备出售物品的人，也是所有百味大酒店最上面两层的主人。”贺阳解释了一句，继续说道：“他姓徐，徐先生是袁丽颖袁总非常重要的人，袁总也在这里。”

    “等我，最迟……最迟半个小时就能赶到。”周捷挂断电话，迅速起身。

    片刻后。

    她叫来集团公司最著名的鉴定师，然后又带着两名保镖，四人快速朝着百味大酒店赶去。

    她有些期待。

    想要见一见百味大酒店最上面两层的神秘主人。

    能够与袁丽颖关系匪浅，还能让贺阳这位大人物亲自介绍生意，她想弄清楚对方是何方神圣。

