    皇上听说此事，倒是没有宣钟琅进府，而是宣了掌管京都安危的巡查御史来问话。

    莲妃娘娘见皇上不治那钟琅之罪，心中愤恨，直接就哭求皇上做主啊。

    模样楚楚可怜，让人我见犹怜。

    然这一件事，皇上态度更是强硬。

    皇上唤来巡城御史，那巡城御史本就是一个七品小官，即便是死也见不着皇上啊。

    然如今却...

    他战战兢兢的跪下来请安，皇上便问：“今日中郎将皇城内打人事件，你可知晓？”

    那巡城御史名唤晁正，当这个巡城御史已经很苦闷了，这京城内随便出来一个人都能压死他啊。

    且这钟琅和莲妃娘娘惹了谁他都得不了好。

    想想今日自已看到年公子被打的惨状，他想了想还是做出了选择。

    “皇上，今日那年公子带了几个人围住了王家公子，将王家公子打了，听百姓们说，这年公子已经不是第一次打王公子了，且还口吐污浊，说那王家小姐是她的姘头...这...奴才只知晓这王家姑娘已经许配给钟国公次子了...他在出言侮辱，实在是不该啊...”

    “且百姓还说，这王家公子，居然还满口胡言乱语，说皇上您......”

    这话他可不敢说，然皇上因为知晓他说的是什么话，所以皇上并不曾让他把话说完，直接问：“他打了王家公子，又侮辱了王家姑娘？”

    “是，皇上。这王家姑娘乃是您赐给钟国公二公子的，这他出言侮辱王家姑娘，便是侮辱钟家二公子，侮辱钟国公府...这钟二公子教训他也事出有因...”

    皇上看向莲妃娘娘，道：“莲妃，你可听清楚了？”

    “皇上，青儿打那王家公子，是因为那王家公子先动手的，怎可濑青儿。至于那王家姑娘，皇上怎么不问问是不是她先勾引青儿的？是那中郎将不分青红皂白动手打人，是他不对...且将青儿打成那般...四肢尽断，面上浮肿看不出是个人啊...钟琅心狠手辣一点都不顾及皇上颜面，是根本不将您放在眼中啊。皇上您必定要给钟家一个下马威啊...否则，奴大欺主啊...”

    朕赐的婚，你说那女子不知羞耻，这是要打朕的脸吗？

    真是不知所谓。

    还想挑拨皇家与臣子的干系，莲妃啊莲妃，你怕是打错主意了，钟家早就向朕表情了态度，你此举果真是多余了。

    “年莲，你该好好管一管你的侄子，这一次，钟琅留下他一命，若是他在敢口吐狂言，惹了麻烦，朕也保不了他。”

    “皇上？”皇上怎么会不忌讳钟家？功高盖主啊？

    皇上难道不怕钟家？

    可皇上还真是不怕，一个将自家缺陷暴露在他手边的大将军，这份坦然，让他敬重。

    这钟勇与他当年乃是过命的交情，她如今挑拨他们，倒是棋差一招。

    皇上瞧着莲妃吃瘪，道：

    “你怕还不知你的侄子在外都做了什么吧？在你来求朕以前，一份罗列他十宗罪的折子就已经放在朕的桌子上了。”

    “皇上？”

    “强抢民女，烧百姓店铺，打官员之子，侮辱国公之儿媳，更是在外口出狂言，说朕是昏君，整日无所事事，竟听枕边风......”

    莲妃娘娘听皇上说此话，竟像是真的怒了。

    她一时之间拿不定主意了。

    “皇上，定是有人诬陷...”

    “他乃是大将军之后，自小就勇猛，朕记得他八岁时随朕一起游猎，一拳便打死一头猛狮......”皇上说这话的时候，则看到莲妃娘娘讶异的说不出话来，皇上又道，“所以，你该庆幸，他手下留情了。”

    莲妃娘娘想不到八岁便能一拳打死猛兽的男儿是何模样，且她以为侄子身上的伤，已经是他下的最狠的了。

    猛狮？

    不...

    “晁正，你管辖京中治安，这王家公子出事一个月你却不理，玩忽职守，且见他打人不加劝阻，罪上加罪，这巡城御史你也别干了，回家种地去吧。”

    “是，谢谢皇上，奴才告退。”

    一个巡城御史，便是给莲妃娘娘交代了。

    莲妃娘娘心中愤怒，也只能谢恩。

    可是钟家却不能就这般算了。

    隔日朝堂之上，钟国公数列了年青十宗罪，公布与朝堂，皇上知晓，钟国公是想要个说法，他最终将年轻发配在外，且待他伤好之后，就出发。

    如此钟家才算罢了。

    王大人瞧见钟国公这气势，心中是得意的，他家儿子回去就已经说了，钟琅打了年青这手段狠厉程度不下对待西夏恶徒。

    不过他还是将儿子给关起来了，理由是没有劝阻钟琅，但是他浑身上下舒服极了。

    瞧着自家姑爷站在对面，气宇不凡，一点都不为昨日之事担忧，想想也对，如今西夏兵败，乃是钟家之功，皇上怎么可能为了一个不重要的小人儿，得罪了功臣，寒了功臣之心，只能说那年青踢到了铁板了。

    桓王殿下想要替年青求情，然瞧见钟国公盯着自已，那眸色深沉，意味不明。

    他不过十四五岁少年，如何跟对上根深蒂固的钟国公呢。

    他只能退了退。

    钟国公很满意。

    只是正当钟国公回避目光的时候，却瞧见了冲着自已挑眉的沈明泽，这小子...说来这次罪证，都是沈明泽提供的，今日早朝，他在朝堂外拦着自已，便道：“姑父，二表哥受此侮辱，您真的就这么算了？”

    “您想如何？”

    “姑父，你真是太善良了，若是你今日放了年家公子，只会助长旁人的嚣张气焰，日后只会变本加厉对付钟家，斩草要除根啊。”

    沈明泽...沈家的唯一男嗣，果然是长大不少啊。

    且这指征年青的罪证也绝非一日之内便能调查出来的，这说明，他早就下手了。

    斩草除根，他这是对付年家。

    不管对付谁，这一次他算是大功一件。

    至少自已心里面特别舒爽，年青发配在外，这活不活的成，还是个事呢。

    然钟勇出了朝堂，沈明泽在后面跟着便道：“好长时间没给姑母请安了，姑父，一起啊。”

    钟勇倒是不曾怀疑，道：“你若是不忙，就去府上坐坐，不过你姑母最近忙，大概没空招待你。”

    沈明泽笑了笑，倒是不当一回事。

    沈明泽去了钟府，然瞧着钟府的大门已经换了，心中莫名的舒爽，钟家有些事在改变，也不枉费自已这般费尽心机。

    那子桑不过是提醒他姑父一条契机罢了，那些老夫人危害表妹的罪证，才是让他彻底对老夫人升起警惕之心的东西。

    钟家的老夫人...不是个简单人物，他一直都晓得。

    就是那子桑，如今却不知该如何处置？

    这几日她不知发什么疯，居然不带面具了，可是他瞧见那真容，觉得更家棘手了。

    那是西夏公主，他是重活一世的人，自然记得这西夏公主的真实面目。

    这个女人居然伪装成盗贼，在大宋潜伏，潜入钟家，怕是要寻什么东西。

    若是处置了她，那前来递求和书的使者便没了，西夏怕是会反弹。

    所以他最近一直在想，该如何不动声色的将她放走。

    钟府。

    钟锦绣听说沈明泽来，她躲出去了，她去了大狱，想要见一见那子桑。

    内狱见到她，甚是恭敬，问都不问直接引她进去了。

    那子桑听有人来，正闭目养神的模样，猛然间增开眼道：“沈郎，您又舍得来瞧奴家了。”

    揭开面纱的她，嫡仙般风姿卓越倾国倾城，似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般，只那一张脸便能令男子遽然失了魂魄，美人儿如斯，便如她这般模样，虽在这种境地，却依然不减风姿。

    更让她惊讶的则是这女人与西夏公主一摸一样的脸，她如今终于明白，她为何会入钟府，西夏探子，想要从钟府获取什么东西。

    通敌罪证吗？

    夏冰玉，冰清玉洁，一展风情，勾人心魄，让人沉醉。

    她就身姿卓越，面容绝色，无需动用一丝一毫的手段，便能让男人为之痴迷啊。

    可这谪仙一般的容颜下，藏着的则是一张蛇蝎心肠，当年她入桓王府，与她同为平妻，便是她在莲妃娘娘耳边说她无理，丢了大宋脸面，故而将她丢给潘老夫人三年，三年后在回转，桓王已大权在握，而她也把持着整个桓王府。

    新皇登基，她却无故失踪，紧接着便是老夫人递交她爹爹谋逆的罪证，那上面赫然有她夏冰玉与钟勇勾结的罪证啊...

    呵呵

    仇敌见面，仇敌见面....

    夏冰玉瞧见来人不是沈明泽，那双灿然的星光水眸，微微不悦。

    可瞧见牢外的女子，双眸似水，散发着淡淡的冰冷，似乎与她有着深仇大恨。

    可随之一想，他们可不是有着仇恨吗？

    她佯装她，潜伏在钟府，差点杀了她啊。

    本来要隐藏身份的，可却被沈明泽坏了，坏了就坏了吧，如今她又重新找到了玩物。

    “钟大小姐，你来此地，来看我吗？”

    钟锦绣泛着仇恨的眸子，微微敛起，掩藏着内心的仇恨。

    夏冰玉，原来是早就潜伏我大宋，以盗匪的身份存在，果然是好啊......

