    “？？？？？”

    黑绝被青羽的话搞得满脑袋的问号，根本就不知道这说得是怎么一回事。

    什么情况？

    什么意思？

    打扰到你的生活了？

    就是这么简单的说辞吗？

    听起来好像很厉害的样子！

    只是……

    明明刚刚是你自己说要苟起来的啊！

    一时之间。

    黑绝更加懵逼了，他对于青羽的事情，有着许多的不解，无论是这个人的身份，很是这个人的话语里面所流露出来的独特的生活态度。

    “详细说说……”

    黑绝还是忍不住继续询问起来，他隐隐的觉得这里面的事情，并不是他想象中那么的简单，似乎这个自称为自己舅舅的人，为人处世的风格跟他所认知中的人都不太一样。

    “你的母亲所做的选择真的是我没有办法形容的愚蠢，她明明已经吃掉了神树果实，根本不需要再继续留在这里，而且还是在明明知道会有人追过来的情况下，只是在这里造了几十万的白绝……”

    青羽的心里是真的挺无语的。

    以前他在看火影忍者动漫的时候，就觉得大筒木辉夜就是个傻白甜，现在这个的感觉随着他不断的将这么事情捋顺清楚之后，感受变得更加的真切了。

    “回到你刚才的问题上来……”

    “如果换做是我。”

    “我得到神树果实之后，我会直接到一个大筒木一族找不到的地方隐藏起来，换一个身份去生活，并且慢慢的提升自己的实力。”

    “至于被发现之后……”

    “我不会让知道我身份的人活着将情报送回去！”

    青羽掷地有声的说道。

    他一直都是这么做的。

    但凡是知道他情报会威胁到他的人，他都直接将威胁给去除掉了。

    当然。

    还有一种可能。

    那就是将知道他情报的人，变成他自己的人。

    “如果来的外敌是打不过的人呢？”黑绝深吸一口气，他哪里不知道这样的道理，就是他的母亲也是知道这个道理，所以才要施展无限月读，创造出白绝大军以应对未来可能会出现的困境。

    “你把神树果实当成什么了？”

    青羽没好气的反问了黑绝一句，这句话不仅是在对着黑绝说的，同样也是在嘲讽已经被封印在月球上面的大筒木辉夜。

    “能逛追到这里的人，无外乎就是个大筒木的二人组，以他们那点实力，凭什么跟神树果实的化身相提并论！”

    “那自然是……”

    “神挡杀神，佛挡杀佛，来一个灭一个，来两个灭一双！”

    青羽极其随意的说道，他的觉得神树所结出来的那个查克拉果实被大筒木辉夜吃掉都有点浪费了。

    能力确实是得到了。

    但是战斗技巧这一块是真的开发不出来啊！

    综合下来就是……

    实力够强。

    但是战斗力极其的弱。

    可尽管如此……

    对付大筒木二人组还是绰绰有余的！

    “这……”

    黑绝看着面前戴着面具的神秘人，原本就很是凌乱的脑子，现在变得更加的凌乱了。

    这个人的反差好强烈啊！

    就在刚刚还说要找个地方躲起来，听起来给人一种极其怂的感觉，可是转眼之间，就变成了大杀四方的战神，仿佛没有畏惧的事情。

    这不是矛盾的吗？！

    这样极端的性格怎么会出现在同一个人的身上？

    黑绝越想越是觉得离谱。

    可是偏偏这样的人就站在他的面前，将一切都呈现了出来。

    “母亲的实力……”

    黑绝回忆起他被拉出来的时候所见到的画面，刚好就是母亲的两个大孝子将母亲给封印的画面，再结合母亲制造白绝大军的时候，那始终忧心忡忡如临大敌的表现，让他觉得对手是非常厉害的。

    直到现在听到这样的话。

    似乎……

    对手也就那么回事啊！

    “真的有那么强吗？”

    黑绝忍不住将后面的半句话问了出来。

    他知道母亲的实力放在忍者世界的话，那基本上是没有对手的，就算是大筒木羽衣和大筒木羽村联手，也仅仅只能做到封印，根本杀不死母亲。

    但是……

    他并不清楚大筒木一族的实力。

    趁着青羽没有说话。

    黑绝再次开口问道：“大筒木一族的实力真的那么弱吗，凭借母亲一个人就可以应对吗，大筒木一族究竟是做什么的？”

    “大筒木一族没什么本事，不过就是种树的而已。”青羽轻描淡写的说道。

    “……”黑绝立马就无语了。

    “好了，该问的也都问完了，现在是不是该承认我舅舅的身份了？”青羽饶有深意的盯着黑绝。

    其实。

    现在以他的实力。

    黑绝根本不是他的对手。

    严格意义来说……

    黑绝自身的实力战斗力非常低，所依靠的不过就是隐藏在暗处阴人，趁着宇智波斑将一切都搞定之后，直接来上一句掏心窝子的话，将胜利的果实摘走。

    况且现在黑绝已经在他的封印之中被控制住了。

    只要青羽想的话。

    不说杀了黑绝。

    至少可以将黑绝封印起来。

    但是……

    这样没意思啊！

    青羽一直想找个机会跟黑绝谈谈人生。

    如果能把黑绝给忽悠瘸了，那么所获得的成就感，要远远的大于其他的实力。

    毕竟这不是用拳头去征服的事情。

    “……”

    黑绝在听到青羽的话之后，当时就沉默了下来，他不想叫这个舅舅，更不想认这个舅舅。

    就算是青羽将所有的事情都说对了。

    他都觉得这个人不是他的舅舅。

    “我还有一个问题。”

    黑绝立即说道，他这么说一方面是要拖延一下时间，让他去想一想其他的办法，另外就是想要再找一个能够说服自己的理由，让他可以更加安心的去接受这一点。

    “说！”

    青羽倒是一点都不着急，而且很有耐心。

    现在这个时候。

    他也没什么事情可以做。

    本来就是在打发时间等待着第三次忍界大战将战斗进入到白热化的阶段。

    现在更是可以在这无聊的时候里面，与黑绝进行一番深入交流，他不怕黑绝提问，就怕黑绝不问。

    黑绝问的越多。

    他能回答的就越多。

    这样就越是能够动摇黑绝的心。

    最后指不定就把黑绝给忽悠瘸了。

    “你刚才说如果你吃了神树果实，那么你会躲起来，我很好奇你要躲到什么地方？”黑绝沉声问道。

    这不是给他自己问的。

    并不是要满足他心里的好奇心。

    而是问了他的母亲问的。

    毕竟……

    他迟早要救出他的母亲。

    现在得到的这些情报，可以在某种程度上，帮助他母亲未来的选择做出决定。

    “这种事情啊……”

    青羽很是随意的回答道：“我会直接回到大筒木一族的星球，在那里伪装成一个普通的大筒木一族的族人，安安静静的生活。”

    “什么？！”

    黑绝在听到了青羽的回答之后，当时就愣住了，整个人都麻了，他没想到还有这样的操作，完全被惊骇到了。

    “大筒木一族不是要找你吗？”

    “你主动回去的话……”

    “岂不是自投罗网？！”

    黑绝那双金色的眼睛死死的盯着青羽，他想要在青羽的口中得到答案，并且他已经意识到了，这个答案很有可能就是母亲需要的答案。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”青羽淡淡的说道：“大筒木一族的人来到这里之后，发现我不在这里，那么他们就知道我逃跑了，所以必定会到处找我，其他的地方藏得再好，都不如直接藏在大筒木一族里面，他们总不会怀疑我回去了吧！”

    “嘶……”

    黑绝听到青羽的解释之后，忍不住倒吸一口凉气。

    初听的时候觉得很离谱。

    甚至隐隐觉得这个人是在搪塞他。

    但是当他听完解释之后，立即明白了过来，原来这个看似很不正常的决定，背后有着巨大的智慧。

    难怪……

    这个人会说母亲愚蠢。

    现在看来……

    确实有点！

    “你来到这里的目的是什么？”黑绝稍微犹豫了片刻之后，立即再次问道：“你是来抓母亲的大筒木一族的人吗？”

    “准确的说我是来保护你母亲的。”青羽语气依旧淡淡的说道。

    “保护？”黑绝表示不解。

    “大筒木一族已经发现了这边的神树不正常，已经派了二人组过来了，我是在知道了情报之后，赶在他们之前来到了这里，目的就是保护你的母亲。”青羽解释道。

    “我凭什么相信你的话？”黑绝非常的警惕。

    “因为你的母亲是我的姐姐，我是你母亲的弟弟，我们是姐弟手足挚爱亲朋，当然会站在你母亲这边的。”青羽毫不犹豫的解释道。

    “亲情？”黑绝摇了摇头，说道：“我根本不相信什么亲情，连母亲的两个儿子都可以背叛她，更何况她的弟弟呢！”

    “那你呢？”青羽反应快速的说道：“你不也是你母亲的儿子，那么你背叛你的母亲了吗？”

    “我当然不会背叛我的母亲！”黑绝立即挺直腰板说道。

    “这不就对了！”青羽点了点头，面具后面的嘴角翘起得更高了，他非常享受这种忽悠黑绝的过程，让他有非常大的满足感，紧接着说道：“不是没一个亲人都会选择背叛亲人。”

    “我明白了……”

    黑绝被青羽这么一个类比，瞬间就反应过来了，知道了这是怎么一回事。

    总不能因为那么两个不孝子。

    就觉得全天下的儿子都是不孝顺的人。

    确实是这样的！

    黑绝想到这里，心中悬着的一块大石头落了下来，整个人警惕的那种心思，都跟着减弱了许多。

    “还有别的问题吗？”

    青羽根本没有纠结黑绝所说的“一个”问题，他巴不得黑绝一个劲的提问，然后他把黑绝的所有问题都回绝过去，那么也就起到了扰乱黑绝的一个目的。

    “如果我承认你是我的舅舅，你会帮我救出我的母亲吗？”黑绝深吸一口气，问出了最为关键的问题，这也是他最惦记的事情，那就是怎样救出他的母亲。

    这是他存在的意义！

    如果不是为了救出母亲的话……

    他根本不知道他的生命还有什么价值！

    这是他活在这个世界上唯一的使命。

    可以说……

    相比于大筒木羽衣和大筒木羽村来说……

    黑绝才是真正的大孝子！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    青羽仿佛听到了什么好笑的事情，立即仰头大笑，他的笑声直接给黑绝整不会了，刚刚放松了一点点的情绪，瞬间又变得紧张了起来。

    “黑绝啊！”

    “你的警惕性真的不错！”

    “你的母亲会为你而感到骄傲的！”

    青羽先是对着黑绝赞扬了一顿，糖衣炮弹早就是他的绝活了，这样的事情他早早就会了，根本没有任何的难度，不管对方是谁，他都能熟练的使用出来。

    说完这句话之后。

    青羽整个人立即散发出一种严肃的气息。

    哪怕是戴着面具。

    黑绝都能感觉到青羽那已经收敛起笑容的脸。

    “不管你承认不承认我这个舅舅。”

    “我都会救出你的母亲。”

    “这是我来到这里最主要的事情！”

    “我总不能等到那两个大筒木一族的人来了以后，还让你的母亲处于被封印的状态吧！”

    “所以……”

    “今天我跟你说这些，也不过就是跟你说说而已。”

    “你信不信无所谓的。”

    “并不会阻碍我的计划。”

    青羽轻描淡写的说道，他的这些话，就像是一颗颗炸弹，直接在黑绝的心中爆炸了起来。

    “你……你……你……”

    黑绝差点就要把“舅舅”这样的称呼说出去了，刚刚他已经被青羽的话给带动了起来，整个人都处于一种激动的情绪之下了。

    只要你也想要救出母亲。

    那么我们就是自己人！

    黑绝在拯救母亲的这条路上走得太辛苦了，现在终于有了一种看到了亲人的感觉。

    莫名的鼻子一酸。

    不过……

    他内心深处还是留有那么一丝丝的理性，不断的告诉他，对方所说的一切，都也可能是说辞而已。

    毕竟。

    还是有一种可能的。

    那就是面前这个人……

    就是代表大筒木一族来抓母亲的！

    对方救出母亲的目的只是要将母亲给带走！

    如果是那样的话……

    短期内不让母亲复活，反而是保护母亲的方法。

    黑绝心里的这个声音很是薄弱，但却是不停的在他的心中响起，让他不能忽视这个可能性。

