    君墨也是后来才回味过来的，然而……他能有什么办法？

    他用尽办法，也没有找到女儿。

    甚至，君墨的心中，也有些愧对忘忧。

    如今君墨用了同样的手段迫使厉苍穹找上门来，其目的当然是要小魔王把自己家的宝贝闺女给送回来。

    “你们俩聊，我和忘忧转转。”

    忘忧带着夏繁星去了花园，一国之君的花园景色自然是很好的。

    花园里，本着这个季节应该开的鲜花姹紫嫣红，极外的好看。

    夏繁星顺势将手搭到了忘忧的肩膀上，“我刚在发现你们俩的感情很好呀。”

    忘忧的脸上，浮起一抹羞赧。

    “我也没有料到君墨会跟着一起来，我也没有想到，我没有记忆的时候，我爱上的人，依旧是他。”

    夏繁星瞧着忘忧这一张被爱情滋润过的脸庞，心中涌起一股巨大的满足。

    那样的满足，在她的心中，缓缓的升起。

    君墨和忘忧能够幸福，夏繁星的心中，也少了一些不安。

    至少，这充分的说明，两人是天造地设的一对。

    “这叫千里姻缘，一线牵，所有的一切，都是命中注定的，你就好好的享受爱情就好了，哦，对了，我的小乖乖呢？”

    夏繁星和忘忧又不是那一种见面非得斗着你死我活的情敌。

    两人在很大程度上，还是相当的惺惺相惜，有一种朋友之间的淡如菊一般的君子相交。

    “我是真的不知道，君墨和我儿子搞的鬼，他俩也没有说，不过，我儿子一向懂事，绝对不会有事的，你呀，放心啦。”

    夏繁星低低的长叹一声，甚至轻轻的撩了一下自己的头发。

    “忘忧，小乖乖还是一个蛋，所以，我才这么心急？”

    如果是一个小女孩，或是小男孩，以她和厉苍穹的智商，生出来的小宝贝儿，那肯定是智商卓越的代表人物。

    一般人，肯定是坑不了！

    可问题是……

    小乖乖是个坑，她一没有变身，二不会说话，突然间消失不见了，夏繁星能不愁吗？

    “不会啦，我儿子很会照顾人的，以前就特别照顾我，我相信他也会照顾好小乖乖的。”

    此时的忘忧和君墨，显然没有料到，他们这一招，完完全全是搬起石头砸了自己的脚。

    因为，他们不仅没有按照原来的计划，将小乖乖带回了自己的家，甚至，还赔了自己家的大女儿。

    “忘忧，咱俩也不是仇人，你要不要告诉我小乖乖在哪里？我只需要确认小乖乖平安无事，一切也就妥当了！”

    忘忧笑了，她伸出手，轻轻的掐着夏繁星那水水嫩嫩的小脸蛋，无端端的感慨万千道，“你的皮肤，为什么这么好啊？我身为一个女人，都妒忌了！”

    “把小乖乖还给我，我就告诉你，我是怎么保养的！”夏繁星迫不及待的想要知道小乖乖的下落。

    忘忧却不上当，而是笑着道，“你不用，我知道，你是被厉苍穹用爱滋润着的，所以，你才这么漂亮……”