    “冉总裁，财务部至今收到漫画预收款一千五百六十万，随着直播继续进行，钱还在增加。”

    “冉总裁，销售部一切顺利，线下销售随同线上直播一同发行，已经吸引了不少青少年现场购买”

    “冉总裁，快递公司每隔十分钟发一次车，将线上订购的漫画集在24小时之内送到全国各地的用户手中。”

    “冉总裁，我提议，直播结束后，公司举行一场庆功会，为冉氏一改荼蘼，取得傲娇成就庆功！”

    ……

    “哈哈哈……”冉宁常笑的无比畅快：“豆蔻那丫头的小试牛刀而已，庆什么功。”

    “总裁，大小姐这一直播策略，能让公司今年的利润提高百分之十，你这次能放心让大小姐接任冉氏副总裁了吧？”

    “总裁，冉氏集团线下销售也获得佳绩，我们按照大小姐的规划，线下销售同线上销售联合，特别是现场的cosplay装扮，吸引了不少青少年前来，公司销售部的成员们都顶不住了。”

    “总裁，九头鸟继续推出漫画集，按照这样的势头发展，我们冉氏就算停止了那块地的业务，也能度过难关了。”

    “不，那块地的事情会解决的。”冉宁常声音坚定：“我们冉氏，定会蒸蒸日上，度过难关。”

    夏初，怎么就同豆蔻完全不一样呢？

    ……

    今天，是李荷最开心的一天。

    她最喜欢的漫画公司九头鸟公司开始发行她最喜欢的漫画集了。

    国内的漫画挺多的，可是，李荷最喜欢的还是riben的漫画。

    听说国内最大动漫公司冉氏集团为了引进riben的特色漫画，专门成立了九头鸟动漫公司，发行引进的riben本土漫画集。

    李荷早就从网络直播里知道了今天是漫画集发行的第一天，所以，她一早上背着书包就来冉氏集团的大楼下排队了。

    为什么背书包，原因只有一个，她是背着父母翘了周末补课来买漫画集的。

    自从她那天针对夏初的行动失手以后，她同四个少女都忐忑不安。

    深怕他们的钟范因为没有完成任务惩罚她们。

    没想到，只跟他们网络上联络的钟范不仅没有责罚她们五个人的行动失败，反倒是让她们五人周末到冉氏集团购买新出版的漫画集。

    说到钟范，李荷就感到莫名的激动。

    她和四个同学都是漫画发烧友。

    对，爱好已经不足以形容她和四个同伴的行为了，她们五个女生是发烧友，最喜欢cosplay装扮了。

    于是，在漫画论坛里发现了一个cosplay装扮邀请帖子。

    五个女生不约而同的回复，来来去去，五个女生就同发帖子的钟范成立了一个漫画女团。

    这个时候她们才知道，玩cosplay还有这样的惊喜，钟范，本就是hanguo人气女团KARA的经纪人名字，她之所以发帖子，就是为了寻找愿意玩cosplay的五个女生。

    于是，一年的时间，五个女生只要有空，就会装扮成cosplay少女，按照网上经纪人钟范的要求作出相应的回音，拍视频后上传到六个人的QQ群内，以得到钟范的赞赏为荣。

    这样的QQ群玩法简直是让李荷和其她四个女生着迷。

    神秘的钟范只在QQ群里召唤她们，指导她们，要求她们。

    完成cosplay任务，奖赏，她们会在QQ群里拿红包拿的手软。

    没有完成任务，对不起，只能接受惩罚了。

    惩罚的花样也是五花八门的，或者让她们五个女生下蹲一百个，或者让其中一个受惩罚的女孩一口气喝两瓶矿泉水。

    总而言之，惩罚无伤大雅，大家都能接受，况且，每一次惩罚之后，钟范发的红包更多，价值更大。

    五个少女沉迷这样不同寻常的游戏中，既好玩又赚钱，何乐而不为呢？

    于是，在钟范的带动下，五个少女一听到钟范的召唤，就准时参加。

    “嗨！李荷，来了。”

    “吴青，你也来了。”

    “嗨，李荷，吴青！”

    “嗨，王紫衣，李明欢，陈欧，你们来的挺早。”

    “钟范说买到漫画集后会给我们一个惩罚，彻底结束上次我们没有完成的任务。”

    “真的好期望惩罚到来啊，拿着厚厚的红包参加网络国际动漫节，钟范已经给我们订了票。”

    “我要买更好的cosply装备！”

    “不知道钟范有没有时间，如果一起参加的话，咱们的人气女团cosplay游戏就凑够六人了。”

    “李荷，上次你跳的不错，钟范给了你发了不少红包吧？”

    “嗯，购买这次的漫画集了。”

    “啊，看直播，那不是冉豆蔻吗？”

    “是冉豆蔻，原来冉豆蔻是冉氏总裁的女儿，怪不得能上直播帮冉氏卖漫画集。”

    “冉豆蔻真厉害，竟然十二岁就在冉氏打工了。”

    “我看的北方少女吴小邪就是冉豆蔻画的，天哪，冉豆蔻竟然去年就出了漫画集。”

    “滴滴滴……”

    五个女生的QQ群里传来了最新消息。

    钟范：美女小姐姐们，都到齐了吗？

    李荷：到了。

    吴青：到了。

    王紫衣：到了。

    李明欢：到了。

    陈欧：到了。

    钟范：现在开始接受惩罚。

    李荷：惩罚内容是什么？

    钟范：五个女生，用最快速度购买一套九头鸟公司发行的漫画集后，换上cosplay装扮，到冉氏集团公司停车场，找到一辆挂着人气女团漫画标志的快递车坐上。

    吴青：哇哇哇，好刺激啊，坐快递车，钟范，我们这一次玩的是什么游戏？

    钟范：惩罚游戏，保准让你终生难忘。

    陈欧：太好了，跟参加网络国际动漫节有关吗？

    钟范：说出来就没有惊喜了。

    李荷：我是不是被惩罚最重的那一个？

    钟范：你想不想当惩罚最重的那一个？

    李荷：想，非常想，惩罚最重，红包最厚。

    钟范：哈哈哈，这一次，一定让你如愿以偿。

    吴青：羡慕中。

    陈欧：好羡慕李荷啊。

    李明欢：别说了，我申请下次惩罚我。

    钟范：那你们还不开始行动？

    五个女生装起了手机，朝着出售漫画集的位置跑去，冉氏集团售书现场，到处都是cosplay装扮的人。

    连快递车都无一例外，化妆成了漫画里才有的装扮。

    快递车都是大巴车，一般座位留给在冉氏购买了漫画的青少年们，送他们到目的地，另一半空地放置线上售出的漫画书，送到专门的快递公司发货。

    冉氏集团线上线下销售一条龙，安排的有条不紊，别出心裁。

    停车场。

    “哇哇哇……好多cosplay装扮的人，快递车都是动漫里的装扮，冉氏公司这样的销售真是别出心裁！”

    “钟范说的人气女团快递车在哪里？”

    “那一辆是虫爱少女的cosplay装扮快递车。”

    “还有缘之空装扮的快递车！”

    “那边，人气女团的装扮，好多人都坐在上面，我们快去占座位……”

    ……

