    “阿璃，阿璃！”

    迷迷糊糊之中，苏晚璃听见有人焦灼担忧的叫着她的名字。

    她努力的想睁开眼看清楚，但徒劳无功。

    昏迷后，苏晚璃就开始了冗长的梦境。

    冰天雪地，她梦到自己掉入了寒凉的湖里，她不会游泳，挣扎着想上岸，而祁慕尘就站在河岸旁。

    他矜傲高贵，那深邃迷人的容颜上携着一抹满不在乎的轻笑。

    她喊着，“慕尘，救我。”

    可男人无动于衷，甚至朝她投去不屑一顾的眼神。

    苏晚璃眼中的期盼和希望一点一点被掐灭，浑身陷入冰寒之中。

    绝望之际，她还看到了苏晚萤，祁慕尘拥着苏晚萤，两个人甜蜜在她眼前秀恩爱。

    苏晚璃的身心顿时没、入湖底，而那一瞬间，她还听到祁慕尘吐字如冰的对她说，“苏晚璃，你听着，别说是爱，我根本从来就没有喜欢过你，哪怕是一点点，都没有。”

    “一点点都没有……”

    他低沉磁性的嗓音梦魇一般纠缠在苏晚璃的耳旁。

    忽地，苏晚璃睁开眸子。

    她坐起身，闭了闭眼深呼吸，才发现刚才那只是一个梦。

    但梦境那么的真实，真实到她的心口隐隐作疼。

    那就是我车祸发生后缺失的记忆吧？

    苏晚璃默默想着。

    “咔嚓。”

    突然有开门的声音，苏晚璃寻声过去，眼中映入祁慕尘那道颀长俊挺的身躯。

    看到她醒了，他精致眉宇间的忧色散去不少。

    “阿璃，你醒了。”祁慕尘携着温柔笑意，走到床边轻轻握住苏晚璃的手，“阿璃，你的手怎么那么凉？是不是哪里不舒服？”

    苏晚璃沉默未语的看着祁慕尘，看着看着，她的眸子里渐渐地燃起仇恨烈火。

    她猛地将手抽了回来，厌恶的冷扫过面前男人，“祁慕尘，别再惺惺作态，你以为我不知道你想干什么吗？”

    祁慕尘僵硬着空荡荡的手掌，静默的望着苏晚璃冷艳的侧脸。

    苏晚璃掀开被子下了床，充满警惕和憎恨的清眸仇视着他，“你的心尖宠伏法死了，你想替她报仇，想加倍折磨我好让你发泄对吗？”

    面对苏晚璃的质疑，祁慕尘有一时的怔愣。

    但他并不想作任何的辩解，只是苦闷的笑了一声，目光缱绻柔情，“我知道无论我说什么，你都不会相信我爱你。日用品我都给你准备好了，你先洗漱一下，我去给你做点吃的。”

    他说完转身便走。

    苏晚璃紧追上去，“祁慕尘，你这是什么意思？”

    男人前行的脚步顿了顿，他侧过脸，笑意仍然温润，“你不用怕，我不会伤害你。”

    “祁慕尘，你……”

    “我马上就回来。”

    他说着走出房间，随即关上房门。

    苏晚璃隐约听到了落锁的声音，她快步过去，发现房间门真的被锁住了！

    “祁慕尘你开门！你是想把我关在这里折磨死我是吗？祁慕尘，君君在哪里？你把君君带去什么地方了？祁慕尘！”

    苏晚璃重重的往门上踢了一脚，但始终没有任何回应。

    她紧抿粉唇，回头环视了一遍周围。

    是个很陌生的房间，这究竟是什么地方？

    见前面不远处有个阳台，她快步跑过去。

    一打开落地窗，一阵清凉的海风迎面拂来，吹起她的长发。

    她看到一望无际的湛蓝海水，金色的暖阳倾洒在海面上，风吹过，海水泛起层层涟漪，河岸上的棕榈树枝随风摆动。

    风景很美。

    可这到底是什么地方？

    苏晚璃极力的回想，想着这边是不是她曾经来过的地方，但是她什么都想不起来。

    片刻后，祁慕尘回来了。

    他端着一碗热腾腾的海鲜面和一杯温水，那盛世容颜上始终染着浅浅笑意。

    见苏晚璃站在阳台边一动不动，他轻启薄唇，“阿璃，先吃点东西。”

    苏晚璃置若罔闻，好一会儿过去，她才回头，眼神凌厉。

    “祁慕尘，你到底想怎么样？把我关在这里，直到折磨死我为止是吗？”

    以前祁慕尘不知道，心爱之人投来的眼神可以那么刺杀心扉，但是此刻，他深深体会。

    “我不会伤害你，我只是想和你待在一起，不希望你从我身边离开。”他微微笑着表明心意，语气温润。

    “先吃点东西吧，你睡了一天也该饿了，就算你要恨我，也要吃饱了继续恨。”

    他将汤面和水杯放在落地窗边的桌子上。

    苏晚璃美眸轻睨，看着那碗面条和水，她忽地扬起手，将汤碗和水杯一同扫落。

    碗碟破裂，祁慕尘感觉自己的身体里也有什么东西碎掉了。

    “我不会吃你做的东西，祁慕尘，我不想看到你，你说你爱我是吗？好，那你听着，我不爱你，哪怕一点点的喜欢和好感都没有！”

    祁慕尘的心口霎时间传来尖锐痛意。

    他怎么觉得这句话如此耳熟，深想过后才发觉，当年在他逼迫苏晚璃签离婚协议书的时候，他对她说过似曾相识的话。

    而如今这些话反噬给他，是加倍的痛。

    “滚，我不想看到你！”苏晚璃厌恶的驱逐，“别再把我当成那个爱你爱得要死的苏晚璃，现在的我对你只有恨！”

    面对着苏晚璃深恶痛绝的怒斥，祁慕尘只是定定的望着她，不怒反笑。

    “你不喜欢我做的面条，那我现在给你去做别的。”

    “……”

    苏晚璃觉得祁慕尘是真的有点不太正常。

    他转身走了，没多久后，又做了饭菜送进房间。

    但苏晚璃照旧扫落在地，碰都没碰一下。

    祁慕尘收拾干净后，又拿来水果和其他点心，他不厌其烦的讨好着苏晚璃，那行为很偏执，仿佛病娇一般，执念极深。

    苏晚璃一整天关在房间里，没吃一口饭，也没喝一滴水。

    日暮夕阳，海面上的晚霞极美，但苏晚璃无心欣赏。

    而这时候祁慕尘又来了，他又做了吃的给她送进来。

    苏晚璃侧目看到水果盘上放的那把水果刀，瞬间萌生了某个想法。

    她悄然拿起水果刀藏到袖口里，无动于衷的看着祁慕尘靠近过来。

    见她依旧冷若冰霜的无视自己，祁慕尘的深眸底下，忽而涌上来一抹偏执的决心。

    他端着碗，夹了几块菜，像喂小孩一般，将饭送到苏晚璃的嘴边。

    “阿璃，你听话，吃点东西。”

    苏晚璃眉心一拧，一把拍落祁慕尘端在手中的碗。

    “我不会吃你的东西！你死心吧！”她也依然这般固执坚决。

    见祁慕尘转身又要去盛饭，她握起水果刀，忽地抵在他的胸口，“祁慕尘，让我走，不然我就杀了你！”

