    星期一股市开市，林氏的股价缓缓往上涨，暂时到达安全范围，随后召开股东会。

    同时，也借着这个机会林黛儿要向董事会成员介绍傅斯年。

    傅斯年穿着暗黑色西装，林黛儿穿着米白色西装，男的高大，女的娉婷，在外人看来倒是很相配。

    在开会前，傅斯年把一个四方盒子递给林黛儿：“你戴上！”

    林黛儿打开看见一颗鸽子蛋大的粉钻，钻石在灯光下闪烁着绮丽夺目的光芒。

    她瞪大水漉漉的桃花眼，惊愕地看向傅斯年：“这可是DR的戒指，你确定要送给我？”

    傅斯年那张冰雕的面瘫脸没有什么表情，淡漠地说：“你不要误会，演戏就要演全套！”

    “哦!”

    她有些失望地垂下头应道，同时又在内心唾弃自己。

    林黛儿，你还在幻想什么？因为他送了你一个DR戒指，就是一生一世的恋人？

    你已经不是十七八岁的小姑娘，不要再那么幼稚。

    傅斯年看着面前的林黛儿眼里瞬间失去了光彩，他唇角微启想说上几句，可想起过往的种种。

    他冰眸中的一丝柔情消失不见，他恨她！

    股东会十点开始，可推迟了十分钟，还有三位老股东没到。

    林黛儿亲自打电话，全都遭到拒接，她也做好有一些股东不接受自己的心理，正打算开始会议。

    沉重的木门缓缓推开，随后是哒哒哒的脚步声，一大帮人声势浩荡地走进来。

    为首正是沈墨川，李总和唐总伴随在他身边。

    沈墨川是九头身的身材，阔肩窄腰，带着逼人的锐气与凛冽感。人刚进来，屋内就弥漫着巨大的压迫感，黑夜般可怖。

    他黑眸朝下一睨，犀利地扫过在场所有人，最后落在林黛儿：“很抱歉，我来迟了。”

    话说得很有礼貌，但从他高高在上的态度看不出有丁点的抱歉之意。

    林黛儿是东道主，尽管心里有一百个不爽，仍站起来落落大方地说：“欢迎沈先生！”

    然后，两人礼貌地握手，沈墨川看着林黛儿修长细柔的中指戴着一个鸽子蛋大的粉钻。

    粉白交融，倒也算是一道亮丽的风景线。

    这应该是订婚戒，不过实在碍眼！

    沈墨川微微眯起狭长的眼，迸射出精锐的光芒：“这个戒指不错！”

    林黛儿强忍着手腕的剧痛，干笑道：“谢谢沈先生的夸赞。”

    疼，好疼！

    她暗自想抽回手，沈墨川握得更紧，快把她的手骨都给掰断了。

    他幽深的眸光落到旁边的傅斯年，意味深长地说：“这应该是傅总送的戒指，看来傅总的眼光不错。”

    傅斯年握住钢笔杆，眉色都不曾改变，仍是冷冷淡淡地回道：“黛儿喜欢就好。”

    两人不动声色，却在无形之中已经刀光血影，杀气腾腾。

    林黛儿见状，硬是装出很腼腆的少女样，软绵绵地说：“我很喜欢。”

    只要能恶心沈墨川，她可以做任何事！

    沈墨川厉眉往下沉，定定地看向林黛儿，那目光就像一条冰冷坚固的铁链牢牢地缠住她的脖子。

    铁链一点点收紧，她的呼吸变得越来越急促，都快要喘不过气。

    当她快要窒息而死时，沈墨川移走视线，朝着众人说：“会议开始吧！”

    他仿佛才是林氏的掌舵人，当家做主的人。

    林黛儿心有不甘，但李总和唐总占据百分之十的股份，现在他们以沈墨川马首是瞻，他又私底下收购林氏的其他股权。

    目前，她都不知沈墨川到底有林氏多少股份。

    林黛儿随之坐下，深吸一口气笑着对股东们说：“近段时间，林氏遭遇多层危机，谢谢大家的支持……”

    会议持续了两个小时，其间以沈氏为代表人员对林黛儿抛出各种刁钻的话题。

    幸好，她做了两个月的准备，勉力应付。

    等结束时，其他人陆陆续续离开。

    林黛儿就像全身都被抽光了力气，无力地瘫软在座位上，大口大口地喘着粗气。她后背的浅蓝色衬衫湿了又干，干了又湿了。

    忽然，门冷不丁推开了。

    林黛儿马上坐直身子，装出很成熟稳重的精英模样，再侧目看向来人。

    沈墨川迈着修长笔直的大腿不疾不徐地走来，散发着上位者不怒而威的气场。

    林黛儿如临大敌，嗖地从座位站起来，双手攥住会议桌的边沿，她满是戒备地盯着沈墨川：“沈先生，您还有事吗？”

    “嗤！”

    沈墨川菲薄的唇瓣微微勾起，露出一抹暗嘲的弧线：“我又不是老虎会吃了你，你有那么怕我吗？”

    难道他不知道自己比老虎还可怕，还要凶残吗？

    随着两人距离的拉近，林黛儿身上的汗毛一根根竖起：“沈先生，你真会说，我还有公事赶着处理，你要是有事可以联系我的特助。”

    她不敢和沈墨川单独相处，实在太过危险。

    哪怕这里就是她的地盘，可强龙压不过地头蛇的话落在沈墨川身上，完全没用。他会以绝对的优势碾压对手，毫无反抗之力。

    她往后退了好几步，转身就要离开。

    下一秒，沈墨川钢铁般的手摁住林黛儿的胳膊，她脚下一个踉跄，后背撞到会议桌。

    紧接着他欺身而上，把她困在自己的身下。

    庞大的黑影笼罩住林黛儿，她双手握住会议桌的边沿，一个劲地往后仰，想拉开点两人的距离。

    “沈先生，请您注意点影响，这里是林氏的会议室。”

    “那又如何？”沈墨川冷傲地反问。

    她退一点，他就进一点，最后逼得退无可退。

    沈墨川抬手放在林黛儿戴着粉钻的左手，他的大手完全包裹住她的小手，再轻轻地拨弄着她的粉戒。

    “你很喜欢？”

    一股又酥又麻的电流从指间往上流窜，沿着血液遍布四肢百骸，直达心尖。

    林黛儿又恐又惧地要抽回手，可沈墨川握得太紧了，她根本抽不出来，只能硬着头发反驳："是的，我很喜欢。"

    “因为傅斯年送的？”

    “对。”

    “只是不知道你是不是第一个收到他戒指的女人呢？”

    “我不在乎！”

    林黛儿只能靠腰力来支撑住上半身，逐渐腰部发酸发软了。

    幸好她练过古典舞，还能勉强支撑一下子。

    偏偏沈墨川挨得更近，那专属于他的气息严严密密地压下来，躲无可躲，又抗拒不了。

    沈墨川俯身贴近她白嫩的耳畔，黑眸掠过一闪而逝的玩味笑意：“那你猜他会不会在乎我们睡了？”

    他的声音冰冷，像是从十万尺冰层涌下来的寒雾，冲进人骨缝，冻得林黛儿骨头都发寒，发疼。

    林黛儿死死地咬着下嘴唇，愤恨地瞪着沈墨川。

    他又在威胁她！

    然后，沈墨川重重地咬着林黛儿的耳朵，如同猎人给猎物打下烙印。

    他霸道地宣布主权道：“我才是你的第一个男人。”

    “沈墨川，你混蛋！”

    怒火嚯嚯地往林黛儿的脑门上冒起来，她想起沈墨川强占自己的羞耻经历，越想越生气，怒火把所有的理智都烧毁掉了。

    她扬手铆足了劲朝沈墨川那张俊脸甩上去，发出啪的一声巨响。

    声音在空荡的会议室飘荡开来，余音袅袅。

    沈墨川如玉般白皙的脸颊马上印出五道红痕，特别的显眼，刺目。

    林黛儿打的掌心发烫发热，等打完人后，她开始后怕。

    她打的人可是沈墨川，吃人不吐骨头的玉面阎王，在商场杀伐果决，心狠毒辣的黑暗帝国的王。

    林黛儿很想开口道歉，但嘴巴似乎被缝上，一个字都说不出来。

    沈墨川微愣了下，然后他脸色如同骇人的风暴，风暴里面夹着蚀骨的暴雨，眼底血色泛滥。

    他左手捏住林黛儿的肩膀，粗暴地往会议桌把她整个人按下去：“林黛儿，你竟然敢得打我。”

    林黛儿后脑勺头磕着厚实的会议桌，大脑冒着无数的金星，惊恐不安地看向沈墨川。

    他神情阴郁，目光阴鸷，周围散发着森冷的气息。

    她吓得连连往后退去，却还嘴硬地反驳：“当时你是强迫我的，你就是……”

    "我就是什么？"

    沈墨川带着滔天的怒意，伸手捏住林黛儿细小的脖子：“你有本事就说出来。”

    林黛儿眼冒红丝，喉咙处好似有一颗尖锐的石头，磨得她的喉管血肉模糊，张嘴都觉得很痛苦。

    可她骨子里就是个极其倔强的人，咬着牙艰难地吐出三个字：“强—奸—犯。”

    “好，很好，那我就让你知道什么才是真正的强—奸—犯。”

    沈墨川墨瞳泛起嗜血的狠厉，伸手去扯林黛儿米白色西装。

    “别碰我！”林黛儿用力地拍开他的手，她真的受够了。

    这些日子来，她在沈墨川的面前卑躬屈膝，百般讨好，结果却换来越过分的索取。

    现在林氏总部，沈墨川还无法无天，实在欺人太甚。

    那些长久堆积的怒火就像决堤的洪水泛滥开来。

    她眼里跳跃着两簇火苗，拿起会议室桌的盆栽直盯着沈墨川：“不准再碰我。”

    沈墨川淡淡地瞥了一眼盆栽，不屑地冷嘲：“你是打算拿它来杀我？那你最好对准点，不然就白费了。”

    林黛儿被沈墨川眼底的轻蔑彻底激怒，把盆栽朝着沈墨川砸过去：“沈墨川，我不怕你，总有一天，我会弄死你。”

    沈墨川敏捷地躲开。

    盆栽掉落在地面啪地碎成玻璃渣。

    沈墨川低头看了一眼碎玻璃，冷声嘲讽：“真可惜没砸中我，难道你就是嘴巴硬而已？”

    这句话分明就是火上浇油，她要杀了他，真的要杀了他。

    这时，林黛儿就像陷入愤怒之中的野兽，只想要报复沈墨川，弄伤沈墨川。

    于是她不管拿起什么，都往沈墨川扔过去，笔记本，激光笔，直至手里只剩下一只钢笔。

    钢笔的尖端在灯光下闪着浅银色的光芒。

    林黛儿拿着尖端对准沈墨川，她快要逼疯了：“沈墨川，你要是逼急我，我什么都做得出来。”

    沈墨川对于林黛儿的威胁视而不见，他修长的手指扯下黑色领带，开始解西装的黑曜石纽扣，随后散漫地搭在坐椅背上。

    他的动作冷傲又矜贵，一举一动尽是芝兰玉树的风华。

    但在林黛儿的眼中沈墨川就是猛虎野兽，怕他，也恨他。

    她激得全身起了一层鸡皮疙瘩，提高音调警告：“沈墨川，你别再靠近我。”

    “呵呵！”

    沈墨川勾唇冷笑，继续解着衬衫的白色纽扣，露出结实的胸膛，性感诱人的肌肉线条，还有随着呼吸微微起伏的饱满胸膛。

    没到极致，同时也危险到了极致。

    他缓缓地俯身贴近林黛儿，握住她微微发颤的手。

    她明明怕得要死，还要装出很有本事的样子，真像一只逼急的兔子。

    不对，她应该是猫咪。一只有利爪，有尖牙的猫咪。

    那他就磨掉她的利爪，拔掉她的尖利的牙齿，成为他的宠物。

    沈墨川挑着坚毅的眉峰，满不在乎地说：“你杀过人，应该很有经验。不过钢笔不是匕首，我建议你用力点，刺得要深一点，那样能保证我能百分百挂掉，否则我还有一口气，就会杀了你。”

    林黛儿真的慌了，冷汗簌簌地往下掉落。

    她紧张地大口吞咽着唾沫，一动不动地盯着沈墨川：“别吓唬我，我不怕你。”

    沈墨川拉着她的手一点点往前，尖利的钢笔抵住他光洁饱满的胸膛。

    “既然你不怕，那我们就玩一玩。不如，你先对准这个位置用力点。”

    林黛儿的双手抖得都快握不住钢笔，可她知道自己一旦认输了，就再也无法翻身。

    她狠下心咬下牙真的拿着钢笔往里戳，她甚至能感觉到尖利的钢笔划破了沈墨川的胸膛，往里深入的感觉。

    很快，血珠子渗透出来，就像血掉落在冰润的羊脂白玉。

    红得妖娆，白得纯白，红色瞬间染红了白色。

    她倔强的仰头迎上沈墨川的黑瞳：“别以为我真的不敢杀你。”

    可沈墨川就连眉宇都没有皱一下，不以为意地说：“你只有这点力气，我建议你还是再用力点，否则杀不死我哦。”

    说着，他握住她的手又往里刺去，仿佛钢笔刺入的人并不是他自己，而是与他毫不相关的人。

    疯了！

    他真的是个疯子。

    林黛儿强装起来的坚强与狠心，在沈墨川的面前土崩瓦解。

    她松开手想甩开钢笔，可沈墨川死死地握住她的手，残忍地挖苦道：“我们继续玩呗！”

    冰冷肃杀的气息在房间里蔓延。

    沈墨川抓住林黛儿的手又继续往里刺，血珠子变成血流，一股股往下把他的白衬衫都染出一朵朵血花，血花越来越多。

    那些可怕的回忆蜂拥而出，沈墨天飞溅出来的血液飞溅到她的脸上，难以置信地瞪着她……

    林黛儿害怕的瞳孔骤然间收缩，想要甩开沈墨川的手：“沈墨川，你放开我，你就是个神经病。”

    沈墨川低头看了下插在胸膛的钢笔，很可惜地感叹：“游戏刚开始，你就不玩了？”

    林黛儿真的怕了沈墨川。

    他是个不把自己的命当命的疯子，即使再凶狠的人也怕不要命的人。

    泪水蒙上林黛儿的眼眶，她拼命地摇头：“不了，我认输了。”

    沈墨川拉着她的手抽出钢笔，随手扔在旁边。

    钢笔尖端染上艳丽的血迹，直直地刺入林黛儿的眼里。

    沈墨川可惜地感叹：“这个深度都没插入心脏，你的胆子也太小了吧！你不是恨我要死吗？你就轻易放弃杀死我的机会？”

    林黛儿目光往上移动，愣愣地看着沈墨川流血的胸膛，人实在受到太大的刺激。

    她真的害怕了，以前还天真地认为自己斗得过沈墨川，现在她很清楚自己根本不是他的对手。

    难怪沈墨川黑白两道通吃，无数人败在他的手下。

    哪怕是叱咤风云的大人物，因为沈墨川是个不要命的疯子。

    她越想越可怕，感到前所未有的绝望，血色从她的脸上褪去，惨白一片。

    沈墨川伸出白皙的手挑起林黛儿的下巴，逼着她正对着自己，居高临下地问：“小黛儿，你还闹不闹？”

    林黛儿心有余悸地举起双手，笨拙地摇头："不闹了，我不闹了。"

    沈墨川满意地低下头，抵着她的额头轻轻地磨蹭：“乖哦，你这个样子才可爱。”

    林黛儿激得全身鸡皮疙瘩都冒起来。

    刚才在她眼中是生与死的较量，但在他沈墨川的眼中只是一场调教小宠物的把戏。

    她害怕地死咬着下嘴唇，不吱声。

    沈墨川垂眸看见她紧咬地下嘴唇，唇瓣都溢出血，他不悦地蹙眉命令道：“松开牙齿。”

    林黛儿心有余悸，乖乖地张开嘴巴。

    他伸手轻柔地摩挲着她咬伤的唇瓣，真是唇红齿白。

    她眼睛又大又亮，鼻尖有点泛红，还有粉粉的丁香舌，越看越像一只布偶猫。

    他又命令道：“张开点！”

    林黛儿只能听话地再张开点，沈墨川摸着摸着她的唇瓣，手指就往里探进去，拨弄着她的牙齿，她的舌头。

    她觉得这种感觉怪怪的，记得在某部电影里看见过。

    这应该算是某种调戏的意思吧？

    在林黛儿胡思乱想之际，唇上突然一凉，她狐疑地抬眸，发现沈墨川正在亲自己。

    【作者有话说】

    未来一个星期两更哦，嘿嘿

