    这几天又在泾阳逗留了好几日，因为白稷准备再看看具体的情况。喜也专门来汇报了消息，看他脸上洋溢着的笑容就知道过的很不错。主要是由陈平帮忙做了下对接，大概就是收成很不错。

    因为他有食邑的缘故，现在府上的粮食可都是堆积如山。喜此前就得到他的允许，让他帮忙看着安排。像是学宫里头每天都需要消耗大量的钱财。再加上各个工坊工地都得花钱，就从他这里头直接扣除。

    反正他现在也不缺钱，拿点出来倒也无所谓。现在泾阳在白稷的全力资助下，所有人日子都过的好的很。而且，他们已经开始大规模的种植茶树。现在种植粮食的其实不多，主要都是种茶树。

    漫山遍野都栽种有茶树，经过几年后必定能成为泾阳的巨大收入。茶商经常往泾阳这边跑，有经验的茶农成了香饽饽。出产的茶叶极其受欢迎，很多人撞破脑袋也想来买。

    只可惜现在的产量极其有限，只能满足极少数的一撮人。主要还是他们的口味偏重，喝茶就喝茶，动不动就泡一大把。没什么味道后就直接换茶叶，这喝的快赶上吃的了。

    喜现在别看只是县令，很多郡守都得对他客客气气的。像是他们想要来泾阳学点经验，回去建造工坊，那都得先经过喜这一关。白稷临走前便把所有事情悉数交予喜来处理，也就是说，泾阳现在是喜说了算。

    看到喜说的是唾沫横飞，白稷也觉得十分有趣。就说秦腾这位老上司，上次秦腾还专门来找喜，希望喜能给他匀点茶叶。要知道，这么多年来还是头一遭。最后喜自然也会卖秦腾个面子，还是给他匀了两筒茶叶。

    喜对秦国有着一腔抱负，最佩服的就是秦腾。将他的为吏之道视作经典，甚至可以说是倒背如流。曾经喜也想过入朝出仕，最好是成为官吏。但自从在泾阳混了这么多年后，现在的喜已经渐渐的放下这些。喜现在只希望能好好的看着泾阳，看着泾阳变得越来越好。

    因为泾阳是白稷封地的缘故，有什么好东西白稷首先想到的就是泾阳。他们现在日子能过的这么好，全都是靠着白稷。各种工坊建立起来，还有学宫学区房，再加上土豆玉米两大作物……

    泾阳现在这日子好的简直没话说，每个人现在天天都忙碌的很。没人会抱怨的，只会觉得白稷对他们不错。就拿冬天来说，历年都是最难熬的时期，每家每户都没多少余粮。地里头也没多少产出，只能勒紧裤腰带过日子。

    去年可就不同了，冬天里头有事能做。每天只要干两三个时辰，有工钱不说还能管饭。不光泾阳如此，连带着其余县也有人赶过来做事的。就想着趁冬天赚点钱，来年开春的时候日子能好过些。

    而且泾阳家家户户都有存粮，什么都不缺，甚至还有不少存下来的腌。逢年过节的时候，工坊里头还会给他们发红包，当做是给他们的鼓励。

    喜每每想到这些，都对白稷的本事是佩服不已。现在就算是让他当郡守他也不去做，他现在只想着当个县令就好。在泾阳的日子过得不要太舒坦，田赋之类的也不用催，反正泾阳黔首都会主动送到白稷府上。

    其实他现在的政绩已经足够了，秦始皇此前也曾想过，要把喜提升成为邯郸郡丞。喜的资历是足够的，再加上他的能力也有。就相当于变相的将其视作郡守的接班人，只要好好做，不出三五年就能从郡丞变成郡守。要是邯郸郡治理的也好，那么未来就算是成为三公九卿也不是没可能。

    就拿冯去疾来说，其实冯去疾就是从基层做起。最开始只是县吏，类似于萧何的官职。然后一步步升级，现在已经位列三公右相，除开白稷外的第一人。

    喜自然也是都知道的，只不过他是直接拒绝了。他现在就想呆在泾阳当个小小的县令，至于其他的事情他根本不在乎。现在喜的年纪也大了，越发对争名逐利不感兴趣。

    相反在泾阳更为淳朴些，也没有那些弯弯绕绕。他其实也觉得白稷留在泾阳更好，只不过白稷身为国师，就得肩负起作为国师的职责。相比较现在的泾阳来说，秦国更为需要白稷。

    泾阳一切都已步入正轨，很多事情都不需要白稷再插手，白稷离开泾阳是迟早的事情。现在自然由喜全部接手，给他留下这么好的底子，喜是非常的感激。他现在也不需要做什么，完全能轻松胜任。

    白稷给他打下了巨大的家业，他只要按照白稷的布局慢慢去做就行。根本没有任何的压力，就像现在来说就做的很好。

    ……

    送走了喜后，白稷则是继续忙活着处理事情。听说他回来后，十里八乡的人全都赶了过来，全都是想见他。他们也都是一份心意，白稷自然不会多说什么。干脆敞开大门，让他们进来拜见。

    大部分都是普通人，来了后也都是为了送上份礼物。纯粹只是聊表心意而已，白稷倒也没有拒绝。毕竟这都是他们的心意，白稷只是临走前给他们送点东西。像是肉脯肉干，鸡蛋面粉之类的。这些东西他们也比较少，临走前带上一分也绝对足够了。

    除开这些事情之外，白稷还得处理别的事情。最重要的还是得先把探测仪做出来，这东西现在可不好弄。白稷起初只是想要做个简易版的，可后来想到他们得在百越使用，所以思来想去后还是准备做的好些。

    在百越里头可不好过，各种东西最好是都加入到里面。比如说预测天气方面，白稷就绝对很重要你。虽然没有卫星，但是只要他以仙法锤炼的话，难度其实并不是很大。

    除开天气预报之外，白稷觉得功能越详细越好。毕竟他们人数也不多，要是有什么三长两短可是极其不利。倒不如把东西早早准备周全，这对他们来说也有好处。

