    这是什么概念，怕不是傻子都懂。

    在这个乱世当中，倘若罗夏真的掌握了这种技术，那么完全可以预见，跟着他，未来前景必然无比光大。

    甚至，在某种程度上，取代防御局都不是不可能。

    “是，老大，保证完成任务！”

    黑枪神情激动的保证道。

    在他看来，自己这任务，明显比广寒的要好，而且也没啥惩罚。

    这就体现出了主动投诚，和被动俘虏不一样的待遇了。

    毕竟重赏之下必有勇夫，老大不也说了么，不管在哪找到的都行。

    他就不相信，就算在外面找不到，在其他组织里也找不到。

    实在不行，就派人去别的组织里面查个底朝天！

    潜伏渗透，这可是乌云组织的老本行，在这一点上，没有人能比他们做的更好。

    而且其实在外面的那些成员，很多原来就潜藏在其他组织内。

    两人各自领了命令，出了办公室，罗夏也难得的闲下来了。

    他点了根烟，开始构思接下来的计划。

    目前摆在他面前的有几条路。

    一，就是顺着抉择之书的思路走，尽快想办法查到如何释放周正阳，只不过这样做的话，但显然也不是一天两天能成功的。

    他现在根本还毫无头绪，甚至从哪方面入手，都不知道。

    而且救出周正阳，那就得先分辨出真伪。

    至于如何分辨真伪，罗夏目前也是毫无头绪。

    或许，找到当年熟知周正阳的好友，是一条路线，但是这样做的话，那就还得重返黄龙岗。

    岗下村灭村了，但是黄龙村作为邻村，很可能也有熟悉周正阳之人。

    只是就算找到了熟悉周正阳的人，无法交流，也很难分辨真伪。

    看来，这个任务想要成功，第一步，就是找到如何和这幅画交流的办法。

    超凡者的能力五花八门，或许还真会有这种特殊能力的人存在，以后还需要留意一番。

    好在，抉择之书这个选择也没有时间限制，暂时只能放一放了。

    这第二个方向，就是继续搜集复苏体，从而闭关想办法突破觉醒者。

    这个事情黑枪已经去做了，也只能等待消息了。

    至于第三个目标，就是去省城，调查出到底是谁想杀自己。

    倘若放任不管的话，罗夏有一种预感，针对他的杀机，还将接踵而来。

    毕竟能请动乌云这样的超凡者组织来杀我，这幕后主使的能量显而易见。

    相信他们早晚也会得知乌云被我收编的事儿，倒不如主动出击，打上门去，彻底了结此事。

    不过现在雾霾封城，这个计划也只能暂时搁置了。

    好在抉择之书所说的大全市，离省城很近，到时候到可以顺便调查此事。

    梳理了一番，罗夏发觉自己突然闲下来，目前来看，根本无事可做了。

    就算是杀怪物，以他现在的情况来讲，不能使用超凡能力，实力也很有限，万一被怪物围起来，可能都有陨落的危险。

    难得清静，罗夏便准备趁着这个时间，去好好了解一下新收的两个小弟，韩磊和王凯的能力，到底是怎么回事儿。

    “来人！”

    随着罗夏的呼唤，办公室门口立刻传来了咚咚的叩门声。

    在得到了罗夏的首肯之后，大门开启，进来一个一身黑西装，有些拘谨的年轻男子。

    “老大，您唤我什么事儿？”

    “你叫什么名字？在这里负责什么职务？”

    “回老大的话，我叫王兵，黑枪大人让我在门口随时听候您的差遣！”

    “姓王？”

    罗夏听完，忽然想起一件事儿，自己好像还有个手下在防御局呢，差点把他给忘了。

    “你去叫韩磊和王凯来见我！这两个人你知道吧？”

    “回老大的话，黑枪大人走的时候交代了，我知道！那属下这就去办！”

    王兵回完话，立刻转身出门去了。

    嗯，黑枪这人办事的确滴水不漏，倒是个好助力。

    对于黑枪的表现，罗夏是越来越满意了。

    随后他掏出电话再一次打给了刘禾刚。

    “小刘啊，红姐他们出发没？”

    “唔，好像还没，要不要我现在去确定下？”

    “不用了，你去转告她，叫她出来时，把我那个新收进局里的王临带过来！如果她已经出发了，那就不用说了！”

    “好，我这就去办罗哥！”

    刘禾刚放下电话，立刻就去办这事儿了。

    至于罗夏有什么目的，他压根都懒得想，也不会问，作为一个联络员，他很懂自己的定位，有罗夏，才有他。

    无论罗夏要做什么，他都没有资格去质疑，只要办好罗夏交代的事儿，就是他最大的作用。

    交代完了刘禾刚，门口也传来了咚咚的敲门声。

    原来是王兵领着有些局促不安的王凯到了。

    “老大，韩磊那边已经交代完了，不过他还在吃饭，问您可不可以等吃完了再来！”

    “行，就这么办吧！王凯，来过来，不要那么紧张！”

    罗夏伸出手来，招呼王凯道。

    见到熟悉的罗夏，王凯总算显得没那么不安了，依言乖巧的来到罗夏身旁，好奇的不断偷眼打量着布置华丽的办公室。

    “你不用那么紧张，这里以后就是你的家了！你可以叫我大哥！”

    “大，大哥！”

    王凯望着一脸和蔼的罗夏，一股说不出的暖流涌上心头，救他命的人是他，给他安身立命之所的还是他。

    在他的内心里，不知不觉，已经把罗夏当成了唯一可以依靠的人。

    望着眼前已经被治好伤势并且洗漱一番，换上了新衣服的王凯，罗夏也不禁满意手下人的办事效率。

    今后有了这么个组织，倒是不用事必躬亲了，方便的很。

    “王凯，你的能力是怎么回事儿，仔细说说给大哥听！”

    “大哥，你是说什么能力？是那种让怪物不能轻易打中我的能力吗？”

    “对，你仔细说来我听听！”

    “这，我有点不太好形容，我把前因后果都告诉你吧！”

    原来不是他说不好，实际他得到能力一共才两三天的时间。

    据他所说，他也不知道怎么搞得，有一天忽然莫名的觉得身体发热，头疼不已。

    他以为生病了，便躺在床上静养，穷人家的孩子早当家，以往他生病的时候，也都是如此做的。

    至于医院，那是压根去不起的。

