    叶松顿感大喜一拍脑袋道：“是呀，我怎么没想到，这二物一定能加速它的成长。”

    “呵呵，叶师你可别想得太高兴，时间碎片与空间碎片，整个洪荒也没有多少，根本不够滋养它。”

    句芒一盆冷水浇了下来，瞬间让叶松心凉，问道：“句芒兄可以到哪里能有我需要的时间碎片和空间碎片？”

    句芒沉思片刻道：“若想有足够的时间碎片和空间碎片，叶师你只能去混沌中寻找。”

    “啊，还要去混沌？”

    三霄等人听到后，不免露出惊讶之色。

    混沌之中危险重重，除了常见的混沌罡风外，还有许多光怪陆离的能量。

    泯灭之气，毁灭之气…

    这些东西沾之则亡，处之则死，简直就是仙人的噩梦！

    最关键的是，混沌之中没有仙元之气，得不到补充。

    久而久之，即便是活着，也根本回不来。

    最后只能游荡在混沌之中，成为它的一部分。

    “老师，还是算了吧，为了一棵树，没有必要将自己设身于险境。”

    “是啊，我们有这么多先天灵根可以培养，这一棵建木就让它慢慢成长好了。”

    “老师，几位师姐说得对，您若喜欢其他灵根，徒儿去帮你寻来。”

    …

    几个徒弟七嘴八舌，想要阻止叶松出去。

    叶松轻轻一笑：“放心吧，为师心中有数。”

    他如今鸿蒙圣体大成，与当年的三千神魔无异。

    普通的混沌罡风，对他无疑就是一缕清风。

    加上他还有青莲护体，这宝贝在混沌内，比诸天庆云都强。

    别人畏惧的混沌，对他来说，更像是自家的后花园。

    句芒不解，问道：“叶师，你为何对建木这般执着？”

    “这棵建木事关用，你未来自会知晓。”叶松也没有过多解释。

    想了想，决定先行炼制出两个器皿，用来装空间碎片与时间碎片。

    “对了，句芒兄，你可知混沌当中，这两种碎片去哪里找？”

    句芒摇摇头：“这我还真的不知道。”

    叶松告罪一声，留下孔宣陪行，他也回房间内开始炼制法宝。

    他签到多年，手中仙火自然不少。

    但要炼制出，能够在混沌之中，收取时间、空间碎片法宝的仙火，必然不能是凡品。

    随即心念一动。

    布下一个六星阵法，将六丁六甲之火注入其中。

    六种火焰合在一起生出一股青色赤焰。

    温度之高，瞬间将整个青仙府提高了一层。

    正要炼制之时，火凤悄悄打开房门，笑着问道：

    “老祖，你一个炼制宝贝，怕是忙不过来吧，让奴家陪着你可好？”

    叶松瞥了一眼对方，也不知道这向来狂野的火凤，哪里学会了新词，点头道：“进来吧！”

    火凤大喜，连忙钻进了叶松的房间。

    叶松心念一动，将炼器所用大鼎立在火焰之上。

    随后将无数宝材，投入其中。

    辟地仙石、天命岩、天音石、玄天神铁、仙泪绿金、凰血紫金、道劫神水…

    火凤瞪大了凤眼，数着叶松投入鼎内的宝贝材料。

    嘴巴真是越长越大。

    老祖也是太狠了，这么多宝贝加在一起，难道是打算炼制后天至宝。

    叶松也没去管女人的心思，心念一动，又惊又火再次加大。

    想要将里面的材料全部炼化。

    火凤见此也没闲着，无需结印，直接自手中飞出一团神火。

    六丁六甲之火，加上火凤的神炎。

    瞬间，将鼎内的温度提升数倍。

    奈何里面的宝贝实在坚韧，烧了许久都没有任何动静。

    火凤叫苦道：“老祖，这些宝贝实在太过结实，不如我们换一些重新炼制。”

    叶松摇了摇头，手中多出一缕黑色至炎，正是涅槃之火。

    打开鼎盖直接丢了进去。

    火凤整个人都傻了，她还是第一次见到有人炼器，这么简单粗暴。

    然而，事情就是这么简单。

    有了涅槃之火的加入。里面的宝贝材料，没过多久全部化开。

    “嗯，早知道涅槃真火这么好用，我就不搞这些花里胡哨的阵法了。”叶松淡然说道。

    火凤撇撇嘴道：“老祖，要不是你的元神太过强大，能够控制住火焰的力度，换成其他人，这些材料早就废了。”

    叶松尴尬笑笑：“呵呵，是么！我这是第一次炼器，不太懂！”

    火凤也跟着笑了起来，但看叶松的眼神越发明亮。

    叶松受不了火凤炙热的眼神，重新将注意力转移回鼎中。

    依照心中所想，将融化好的宝材，慢慢塑造出一个罐子。

    “轰隆~”

    就在罐子刚刚成型之时，天空之中，升起一片黑云。

    霎时间雷电闪雷鸣。

    叶松本想挥挥手将雷云驱散，转念又停了下来。

    如今天道代表着老师鸿钧，若是乱来怕是落下一个不敬之罪。

    挥了挥手让罐子飞出府外，接受雷劫的洗礼。

    雷劫凝聚越发浑厚，转眼化成一条雷龙向罐子轰去。

    青仙府众人，同时抬头看去。

    猜测叶松新炼制出来的宝贝，能够引出多大雷劫。

    “老师炼制着宝贝，最差也是后天灵宝，我看，天道最少落下七九之术。”碧霄猜测道。

    “那我赌八九之术。”孔宣也跟着猜测。

    云霄抬起头来去仔细盯着雷劫，道：“我看，最少是九九重劫！”

    几人一惊道：“难道师父炼制的是后天至宝？”

    就在几人猜测的时候，雷劫已然落下。

    却见那看着像土罐宝贝，自己打开将整条雷龙吞了进去。

    似乎吞得还不过瘾，散发出万道黑色宝光，将万里来长的劫云全部吞入其中。

    随后，非常自觉地盖上了盖子。

    众人彻底傻了眼，连叶松都愣了一息。

    这是什么情况？

    怎么就把雷劫给吞了？

    叶松连忙招手将罐子拿回手中。

    感受到宝贝上传来的喜悦之情，让他有些无语。

    “老祖，你这宝贝是什么灵宝，还是至宝？”火凤好奇的问道。

    叶松努力的摇了几下，听到里面传出的雷劫之声，淡然道：“勉强、能够、算是后天灵宝吧。”

    “它把雷劫吞下去了，才是灵宝？”火凤有些不敢相信。

    叶松手中注入法力点在罐上，一缕黑色宝光转而化成人形，迷茫的看着叶松与火凤。

    “宝灵！”火凤惊讶的说道。

    宝贝出生竟然诞生出了灵智，简直颠覆了她的三观。

    叶松看着眼前的宝灵，仔细推演，终于想到了问题出在哪里。

