    栽种着一颗满树枯叶的老杨树的院子，油灯火光跳动的厢房。

    在田里劳累了一天的赵五升舒舒服服的泡了一个脚。

    穿着已经打了好几个补丁的白短褂，赵五升抬手锤了锤浑身僵硬的肌肉，嘴里发出了几声轻哼。

    作为村里的老光棍之一，赵五升爹娘死的都早，压根没人给他操办婚事，这一来二去这么一耽搁，眼瞅着就三十好几，奔四十岁的人了。

    因为家里穷，父母也没能留下多少家产，只有那不到一亩五分的薄田。

    赵五升起早贪黑的耕种，收成也就只能勉强他一个人过活生存，手里没钱，想娶媳妇那就更是做梦。

    眼看到了这个年纪，赵五升索性也就不再想那些没用的。

    一个人踏踏实实的过起了日子，虽然有些孤独，但作为他这样的家庭，能吃饱穿暖已经很不错了。

    热水泡了小半天，累了一天，感觉困意上头的赵五升，弯腰擦了擦脚。

    起身一推门就要把洗脚水倒掉。

    可门板刚一折开一条缝

    一双冷若冰霜的玉手突然从门外一把将他推进了屋子。

    慌忙的站直了身子，赵五升定睛一看，这突然把他推进屋子的赫然是一名容貌姣好，身材窈窕，披着皮大氅，内里趁着红裙纱的女子。

    “姑娘，你……这这……”

    莫名的一个女子突然出现在自己家，还把自己推进了屋子，赵五升一脸迷糊，刚想开口问这女子究竟是谁。

    可这面含轻笑，眼晕春水的女子竟已经把自己的皮大氅褪下，仅余一件单薄鲜红的裙纱还挂在身上。

    单身了这么多年，赵五升哪见过这场面，当即面皮发热，眼神止不住往女子身上看去。

    掩面一笑，女子挪动莲步，竟自己投怀送抱，抱住了赵五升。

    鼻尖不断涌入的幽香，疯狂蚕食着赵五升最后的理智，勾引着他体内的欲望涌动奔腾。

    眼神越来越迷离，就在赵五升的意识即将彻底沉沦之时。

    一声门闩被挤断的声音，一下子将赵五升惊醒。

    不对！

    惊醒的赵五升看着眼前的软玉温香，脑海中一下子想起了这段时间村里老是有男人暴毙在家中。

    而这些人的死因，据村里人说，都是被外来的女鬼吸干了阳气而亡。

    一想到这，赵五升心中奔腾的火焰一瞬间被浇灭了个干干净净。

    “救命啊！！！”

    猛地推开了怀里的女子，赵五升用尽了吃奶的力气，夺门而逃，一边逃还一边嚎。

    那声音简直就像是要被宰了的公鸡，难听极了。

    跟着阴鬼的踪迹，一路来到赵五升家的向渊三人，刚刚把门闩弄断，就听到院子的里屋爆发了一声凄厉的惨叫。

    不敢耽误，三人连忙冲入院子，正好看到面无血色的赵五升，满目惊恐的冲出来。

    闪身让开了慌不择路的赵五升，两眼微眯的向渊上前一步，稳稳挡在了范谷春的面前。

    原本向渊以为妖人府的隐兵，手上都会有些功夫。

    因为在他经历的那次考核中，大部分的参选者，都是从世家叛逃的奴从，而只有手上有功夫的人，才会被世家挑做奴从。

    但是在仔细询问过范谷春后，向渊才明白，其实像他们这样从世家叛逃的练家子，在各地镇守隐兵中，占据的数量很少。

    原因也很简答。

    妖人府的隐兵招录，分为两个渠道。

    第一条，就像是向渊参与的那批，通过民间报名，完成妖人府的考核任务，获取参加选拔的资格。

    隐兵队伍中的练家子，七八成都是通过这个渠道进入的妖人府。

    而第二条，才是妖人府的主要选拔渠道——军中招募！

    相比于第一种方法招来的人，大多是散兵游勇，虽然多是带艺之人，但品质层次不齐。

    军中招募的人选显然服从性更高，素质也更加统一。

    别的地方不知道，在巴中郡，几乎九成的隐兵都是从军伍中招募出来的，像是向渊这样的，只占据了不到一成！

    向渊挡在范谷春的面前，是因为这位隐兵虽然是军伍出身，但也只能算得上是比普通人稍强一些，比之一般的武馆门生或许都还差一些。

    没有武艺傍身，遭遇阴鬼时，危险性显然更大。

    咯吱~

    内屋的门被推开，身披红色裙纱的女子依着门款，一双媚眼打量着院子里的向渊三人。

    “动手！”

    低喝一声，范谷春在腰间的口上一抹，取出了装有绿生油的鱼泡，瞄准了那女子砸了上去。

    噗嗤！

    不躲不闪，阴鬼似乎并不知道范谷春扔过来的东西究竟是什么。

    直到鱼泡砸在它身上，爆开的绿生油沾染了大片，它也是只是漠然的低头看了看。

    “小心！”就在向渊和宋宁也摸出了鱼泡准备朝着阴鬼扔去的时候。

    那靠在门边的阴鬼，猛地化作一道暗红色的影子急速扑来。

    红影速度非常快，就算是在向渊和宋宁两个二流高手的眼里，也是眼前一花，阴鬼就来到了面前。

    一把抓住了宋宁的胳膊，阴鬼原本妩媚的面孔，倏然变成了一张惨白如纸，两眼通红的可怕嘴脸。

    嗖！

    张嘴吐出了一条沾满了粘稠口水的舌头，朝着宋宁的眼睛射去，俨然是要剜走宋宁的一只眼睛。

    好冷啊。

    被阴鬼的两手抓住，宋宁只觉得一股双臂被冻的生疼，看到那恶心的长舌，赶忙偏头躲了过去。

    “找死！”

    就这么个间隙，向渊已经反应了过来，冷哼一声，一记铁拳带着滚滚骇人的风压，轰向阴鬼的脑袋！

    闷响轰动，拳风扑面！

    阴鬼扭头，一枚恐怖的拳头在它的眼中迅速放大！

    砰！！！

    被向渊一击重拳，横着轰飞了出去！

    阴鬼在地上连滚了好几圈，撞在围墙上才堪堪停了下来。

    救下宋宁，向渊甩了甩刺痛的右手，扭头朝着她咧嘴一笑：“不客气。”

    走到瘫在墙边的阴鬼旁，向渊笑呵呵的弯下腰，那堪比蒲扇的大手，裹上一层皮革，单手抓着阴鬼的脑袋就将其提了起来。

    侧身看着目光有些呆滞的范谷春，向渊笑道：“范兄，你说的不错。

    这头阴鬼确实弱的很呢。”

    吞了口唾沫，范谷春跟着干笑了两声，心里暗自擦汗。

    弱？是你们俩太强了吧！

    没想到这两个新人的战力居然这么高，范谷春脸上有些挂不住了。

    本来这次应该是他这个老隐兵，带着两个新人积累经验的。

    结果没想到，这还没开始，就直接结束了。

    “这头阴鬼怎么办？烧了？”

    抓着小鸡一样的阴鬼，向渊随手抖了抖，问道还在发蒙的范谷春。

    听到向渊的声音才回过神的范谷春，茫然点点头：“对，额对对。

    烧了，烧了。”

    片刻后，湖光村东头的池塘空地上。

    烧的滋滋作响的火焰中，那头阴鬼渐渐化作了一摊黑中发白的灰烬，随着夜风一起，被吹散消弭。

    两手背在身后，向渊高大魁梧的身躯在月色的拖拽下，在地上倒映出了一道很长很长的影子。

    相比于之前在临泉城遇到的那两头阴鬼，湖光村的这只阴鬼，脆弱的简直不想话。

    除了那阴鬼统一的冰冷刺骨的身体和奇长恶心的舌头外，这头阴鬼的战斗力还比不上一个三流练家子。

    微微摇头，向渊感叹着转身离去。

    只是连他自己都没有意识到，不知不觉中，他已经有了碾压一般阴鬼的实力。

    毕竟相比于他曾经面对的裴家兄弟、胡氏兄妹、妖魔化失控的李天海这些强敌，向渊潜意识的感觉自己还是很弱。

    可这一次，冷不丁的碰到一个相对正常的对手。

    一拳碾压下的空洞失落，让武夫茫然间生出了几分怅然若失……

    因为解决阴鬼的过程，超乎想象的顺利，向渊三人也得以在天亮前返回了城里。

    “你们先回去休息吧。我去一趟本地衙门销案。”

    回到下渡，范谷春让向渊和宋宁先回客栈休息，自己则去本地衙门销案。

    望着范谷春匆匆离去的背影，宋宁挑了挑眉冲着身旁的白眉道：

    “咱们的这位同僚，似乎受到打击了。”

    耸了耸肩，向渊自顾往客栈走去：

    “看来隐兵的战力组成，比我们想象的差了不少，以后得注意些了。

    免得遭人觊觎。”

    “知道了。”觉得向渊说的有理，宋宁点了点头。

    夜深了，下渡表面一片宁静，可不少的黑暗的角落，却也在发生着激烈的战斗。

    ……

    隔日，下渡镇守衙门

    割下了一块水煮牛肉就着白面饼子一同塞进嘴里的孙德义，呼着热气，扭头看向了身旁的范谷春。

    “你是说，湖光村的那头阴鬼，就这么被他们两个干掉了？”

    点着头，范谷春回忆起昨晚的经过，目光凝重道：

    “准确来说，应该是向渊一个人，一拳就把那头阴鬼打趴下了。”

    使劲嚼了嚼嘴里的食物，梗着脖子咽进肚子，孙德义嘿笑两声：“他娘的，走运了。

    来了两个厉害角色。

    要是他们俩能留在我们这里……

    谷春，你有什么好办法吗？”

    “这件事我看机会不大。这两人虽然都是新人，但是明显不是普通人。

    尤其是那个叫向渊的，心思细腻，眼光毒辣。

    以他们的实力心性，肯定不愿去留在咱们这。”捞起一块牛肉，范谷春沉声分析道。

    用力的咬下一大口白面饼子，孙德义也点头：“是啊，本事越大的人，心气也就越高，一个小小的下渡，他们肯定看不上。”

    ……

    