 “六长老，你说的可是真的，十长老他们，是死在这个林景轩这个师尊手上的？”

    落日宗的掌教极为震惊的问道。

    “是的掌教。”

    六长老说道：“十长老神牌破碎后，掌教让属下领星空战舰去天路等灵宝号回来，在击落灵宝号之后，林景轩和龙傲被一个昆虚带回来的龙族人用遁符遁走，这件事属下跟掌教说过。”

    “但是，还有一个秘密，属下一直未曾与掌教言说，那便是灵宝宗的副将林崇虎，他告诉属下十长老等人都是死于来自昆虚的叶辰之手，当时属下不信，以为林崇虎欺骗属下，想把责任推一个昆虚土著头上，所以就没当回事。”

    “自从叶辰斩太极宗八长老，以及叶辰杀鲲之后，属下仔细一想，这个叶辰实力如此恐怖，十长老他们被他所杀也就解释的通了。”

    “所以属下认为，十长老等人之死，定是叶辰所为，还望掌教能够为十长老等数千将士报仇！”

    六长老还是抱着一丝侥幸心理，没有将叶辰拥有好多件极品法宝神兵一事说出。

    从叶辰杀鲲一事不难看出，叶辰的实力在元婴巅峰左右，派个化神大能出马，就能一招轰杀叶辰，他好去捡叶辰的空间戒，把极品法宝全部占位几有。

    要是派个秒不了叶辰的修士去，让叶辰有机会亮出极品法宝，那叶辰被杀之后，他就得不到极品法宝，会被没收交宗门处理了。

    “掌教，此仇必报！”

    “既然叶辰就是叶北冥，他没有化神境巅峰的师尊，又是从昆虚来的，杀了他为十长老报仇也不会遭到报复！”

    “对！必须杀了他！给十长老报仇！”

    “......”    其他长老和神将们纷纷嚷嚷道。

    “可是叶辰身在灵宝宗辖地，而且修为不低，派人过去杀他，定会闹出动静，恐怕叶辰没杀成，咱们派过去的人就得死在灵宝宗手上，哪怕是杀了叶辰，咱们也得丧失一名高手，可谓是得不偿失。”

    “毕竟咱们前段时间，又击毁灵宝宗数艘星空战舰，他们正憋着一肚子火，咱们派人去他们的地盘杀人，一旦被逮住必死无疑！”

    落日宗掌教面色凝重的说着。

    “这倒是真。”

    长老们都觉得有道理。

    “掌教，属下有一计可杀叶辰。”

    六长老站了出来。

    “什么计？”

    掌教天尊皱眉问道。

    六长老一副智珠在握的样子，吐出四个字：    “守株待兔！”

    “守株待兔？”

掌教眉头皱的更深了。

    “是的。”

六长老说道：“属下从林崇虎那得知，叶辰来昆虚，是为救他两位夫人，现在他的两位夫人已经醒来，按理来说他该回昆虚了，可灵宝宗没有星空战舰，他回不去，只能在等灵宝宗把星空战舰造出来再回去。”

    “所以咱们只需盯住灵宝宗打造星空战舰的进度，等他们的星空战舰打造好，派一位化神老祖去天路等候，便可一击将星空战舰连同叶辰一起打爆，任他有遁符都来不及遁就身死道消了。”

    落日宗掌教听后，顿时哈哈笑了起来。

    “六长老，你这招守株待兔果然高明，本座采纳你的意见了，派人去盯着灵宝宗打造星空战舰的进度吧。”

    “是！掌教天尊！”

    ......    此时，叶辰所住的庄园。

    “哈哈！师尊！徒儿给您送海量的灵石来了！”

    叶辰正在教朵朵练剑，林景轩人还没到，声音就传了过来。

    不多时，才看到他满脸春风的走了过来。

    给叶辰施了个大礼之后，他拿出一枚空间戒递给叶辰：“师尊卖鲲的五百亿灵石，以及师尊帮我拿下天骄榜第一的奖励，共一千亿灵石，全在这枚晶钻空间戒内。”

    晶钻空间戒，是天荒等级最高的空间戒，空间非常之大，放灵石能放下五千亿灵石。

    “你们掌教还挺大方。”

    叶辰满意的收下空间戒。

    虽然他现在的修为，用灵石提升没有用妖丹提升快，但妖丹数量稀少，用完还得用灵石去提升。

    所以灵石还是有用的，何况天荒的灵石浓度达到百分之八十多，比昆虚的灵石浓度高很多，更有利于提升修为。

    “哈哈！”

    林景轩笑道：“灵宝宗从未有弟子登临过天骄榜第一，弟子是灵宝宗有史以来第一个，功劳都是师尊的，掌教一高兴，当然得重赏师尊了。”

    叶辰笑了笑，问道：“星空战舰的设计图纸给你们掌教了没？”

    “给了。”

林景轩点头道：“我们掌教天尊说了，既然是师尊你设计的图纸，就必须得试试用你的图纸打造一艘，看看效果如何，如果效果好的话，以后的星空战舰全用你的图纸了。”

    “那就好。”

    叶辰总算是松了口气，这样他就能提前五年把老婆孩子带回家，跟两个儿子团聚。

    然后，他再约个时间，让林景轩适当的时间再来一趟地球接他来天荒，跟杨紫曦把元婴给造出来。

    一旦入元婴，他便可穿梭天路，都不用星空战舰了。

    “跟你掌教天尊说一下，打造星空战舰时遇到什么问题，可以让你找我解决。”

叶辰交代了句。

    接下来的几天，叶辰带老婆孩子玩遍江陵城。

    然后，他便开始进入无限期的闭关修炼中，专心去炼化那些妖丹，提升修为。

    ......    四个多月后，北凉城。

    “哇哇哇！！！”

    公主府传出婴儿的哭声。

    “大王！生了！公主生了！是个男孩！”

    接生婆抱着哇哇哭的婴儿跑了出来。

    “哈哈！！！”

    北凉王得知是个男孩，当即大喜，从接生婆怀里接过孩子，开怀大笑了起来：“本王当外公了！哈哈！本王当外公了！”

    “大王，其实这个孩子可以姓皇甫，您是当爷爷才对。”

魏公公提醒了句。

    “对对对！”

    北凉王连连点头道：“叶辰可能都不知道，裳儿怀了他的孩子，裳儿又不想去破坏叶辰的家庭，那这个孩子本王就可以收入王室，培养他将来继承大统，本王相信，叶辰留下的种，将来一定能带领北凉走向辉煌！”

    “一定会的！”

魏公公笑道：“大王，给小王孙取个名吧。”

    “嗯！”

    北凉王点头，斟酌了起来。

    不多时，他眼前一亮，说道：“叫皇甫思辰怎么样？

你听起来会不会觉得顺口？”

    “顺口！顺口！”

    魏公公笑盈盈道：“大王不愧是公主的好父王，知道公主天天思念叶辰，给孩子取名思辰，就能让公主以后的心思，全放在孩子身上，好好照顾和宠爱这个孩子了。”

    “对对对！知本王者，魏贤也！”

    ......    转瞬便是四年已过，叶辰炼化所有精品及以上的妖丹，修为从金丹境三重半，刚好提升到金丹境七重。

    “爸爸！”

    叶辰一出关，朵朵就跑了过来，一跃环住叶辰的脖子，挂在他身上，冲他嘻嘻直笑，眼睛都笑成了月牙形。

    “臭丫头，四年没见，都长这么大了还要爸爸抱。”

    叶辰在朵朵高耸的鼻梁上刮了一下，语气虽有责备，但还是很喜欢抱他这个宝贝女儿。

    “嘻嘻，朵朵长再大，也是爸爸的女儿啊，爸爸就得抱朵朵。”

朵朵很稀罕的说着。

    “是是是，朵朵是爸爸的心肝宝贝，爸爸当然得抱。”

叶辰说着，抱起了朵朵，让朵朵坐在他的手臂上，然后一路往正堂走去，一路跟询问朵朵这四年来的修炼情况。

    询问后得知，这丫头四年中只花了一年在修炼上，其他时间都花在了玩上面，修为刚刚进灵海境。

    给叶辰气的都想抽她屁屁了，不过女儿已经十二岁了，抽屁屁不好，被秦洛雪看到，指定得吊他，也就责备了朵朵几句。

    可是这丫头却嘟着小嘴唇说：“修炼好无聊的，像爸爸一样一修炼就整年整年的不理人，朵朵才不要像爸爸那样修炼，朵朵要劳逸结合，白天去玩，晚上陪妈妈和小妈妈说说话，把睡觉的时间拿来修炼就行了，反正爸爸那么厉害，朵朵就不用太厉害了啊，不然坏人都没生存空间了。”

    叶辰：“......”    他还能说什么？

    不过他不得不承认，这四年来，多亏小丫头陪秦洛雪和神熙，不然秦洛雪和神熙得多无聊。

    父女两说着说着，就听到一声娇喝传来：    “臭丫头，这么大了还要爸爸抱，快下来。”

    朵朵嘻嘻一笑，也不惹妈妈生气，从爸爸怀里跳了下来，迈着两条已经变得修长的小腿跑去找白虎玩了。

    “雪儿，让我抱抱。”

    叶辰知道秦洛雪想抱，就跟抱朵朵一样，给她抱了起来。

    “这还差不多！”

    秦洛雪面露满意之色。

    一旁的神熙看的掩嘴好笑。

    “去神熙那里，我有话跟你说。”

秦洛雪说道。

    叶辰应了声好，就在神熙面前，将秦洛雪放了下来，然后揽住神熙和秦洛雪，问道：“什么事雪儿？”

    “是这样的。”

    秦洛雪说道：“最近我和神熙听一些女邻居说，在天荒怀孕只需五个月，而地球要十个月，怀孕真的好幸苦，所以我就跟神熙商量了，等你闭关结束，就让你给神熙怀一个，免得回地球，要多五个月的孕期。”

    “前几天景轩来过一趟给我们送水果，说星空战舰还要半年多才能打造结束，刚好神熙生了宝宝我们差不多就能回去，路上还能有个小宝宝抱抱多好啊。”

    “神熙要吗？”

叶辰看向神熙。

    神熙点点头，有些不好意思的低下头。

    “男孩还是女孩？”

叶辰问道，又补充了句：“在天荒生双胞胎不好养，容易夭折。”

    “那就女儿吧，跟朵朵一样，小时候脸蛋肥嘟嘟的，好可爱。”

神熙顿时就浮现出了浓浓的母爱。

    “行。”

    叶辰点点头，转身说道：“我去抓药，三天内就让你怀上女儿。”

 