    见此，四周一片安静。

    所有的人都吃惊的看着苏义，目中则是一片震骇之色。

    要知道，邢钢就算修为一般，但总归是一名淬体境一重的武者。

    却被苏义一脚踹飞了出去。

    那苏义是什么修为？至少淬体境二重以上。

    可是以苏义的年纪而论，最多也就高二年级的学生吧？

    高二年级就能晋升淬体境二重，绝对属于超级天才，和第一古武学院的天骄柳茜儿比肩。

    但苏义如果是这种天才，他们不会一点印象都没有。

    莫非是其他城市来的？

    想到这点，石煊重新打量了苏义一眼，冷声问道：“小子，你叫什么？”

    如果苏义真的来自其他城市，身份又不一般的话，他只能罢手。

    但若苏义毫无背景，那他就会狠狠的收拾苏义一顿。

    让苏义知道得罪石家的下场。

    “你算什么东西！也配知道我的名字？”

    苏义撇了撇嘴，不屑的说道：“再敢阻拦我，就别怪我不客气了！”

    石煊虽然是源城四大家族的嫡系子弟，但这种人物他又不是没揍过。

    想要凭借这点身份迫使他屈服，简直可笑！

    “你敢骂我？”

    石煊脸上青红皂白，气的嘴角都哆嗦了起来。

    身为大家族子弟，最注重的就是脸面。

    苏义当众羞辱他，无异于在挑战石家的威严。

    这是他绝对无法忍受的。

    “石少，别跟这小子废话了，让我拿下他！”

    荣天戚一副跃跃欲试的样子。

    在他看来，苏义淬体境三重的修为顶天了。

    而他则是实打实的淬体境五重，拿捏苏义轻而易举。

    “不要杀他，打断他的狗腿就行了！”石煊的嘴角上浮现出了一抹残酷的笑容。

    这里毕竟是源城，杀人是一件非常严重的事情。

    而若是只打断苏义的腿，凭石家的能量，摆平此事，倒也不算是多么麻烦的事情。

    “石少放心，一定将他的两条腿都打断！”

    荣天戚狞笑一声，正准备动手之际，又有一拨人飞速而来。

    这些人的气息都异常的强大，绝对都是淬体境的强者。

    尤其是其中的一名脸上有刀疤的男子，气息雄浑，步履矫健，很可能是一名淬体境九重乃至十重的强者。

    一下子来了这么多的强者，荣天戚心中一惊，没有继续对苏义出手，转而警惕的打量起了对方。

    “哈哈...真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫！”

    当这波人走近的时候，其中一名身穿黑色劲装，脸如刀削的男轻男子放肆大笑了一声。

    继而看向苏义，用命令的口气说道：“小子，老老实实的将魂灵兽.交出来！”

    “恩？”

    苏义有些奇怪，对方分明是刚刚过来，肯定不知道之前发生的事，为什么这么牟定魂灵兽就在他的身上？

    这时，魂灵兽传音给苏义，“苏义，那家伙身上有一块感应玉佩，即便我不泄露气息，也能锁定我。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，继而看向刀削男子，淡淡道：“魂灵兽就在我身上，但你想要的话，先要问过他们才行。”

    话落，他伸手指向了石煊等人。

    反正两方都是要来抢夺魂灵兽，不如趁机挑拨一番，让他们先打斗一场。

