    此时，在场的众人中没有单膝下跪的人，要么是像剑斗罗、和独孤博那样实力强大的封号斗罗强者，要么就是像宁风致那样地位尊崇之人，或者是像独孤雁、宁荣荣，以及戴维斯和朱竹云那样身后背景不凡的人。

    但这小小的史莱克学院却一个人也没有单膝下跪，就显得有些独立特行了。

    “大胆，竟然敢对教皇冕下不敬。”距离比赛场地最近的那名红衣主教训斥出声。

    比比东的视线在大师的身上停顿了一下，随后收回目光抬起手，那名红衣主教立刻闭上嘴。

    和宁风致等人坐到贵宾陪审团主位的石椅上，比比东手中的权杖轻轻挥动。

    “平身吧。”

    在菊斗罗的示意下，一名武魂殿执事模样的裁判很快来到了场地的中央，“请双方登场。”

    史莱克学院的休息区，大师的目光从七人身上扫过，“尽力而为，如事不可为，以自身安全为重。”

    “是。”

    “那好，沐白，小三，你们带着他们上场吧。”大师向着众人一挥手。

    以戴沐白为首，唐三紧随其后，发现小舞依旧静静地站在休息区，唐三不禁停下脚步来到小舞身边关切地询问道：“怎么了，小舞？”

    “哥，没什么。”小舞眼中的怨毒顷刻消散，深深地吸了口气，跟在了众人的身后。

    戴沐白和唐三身后依次是泰隆、黄远、朱竹清以及奥斯卡，一字排开。小舞在最后一个登场，在场观战的其他高级学院的师生倒是没什么反应，而在场的几大封号斗罗强者，瞳孔皆是猛地一缩。

    五道目光同时落在了她的身上，诧异之色几乎是不分先后出现。这五道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、剑斗罗尘心以及在场地北侧看台的独孤博。

    四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动。

    小舞明显感受到了从他们身上传来的压迫力，脸色一阵苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中的怨毒光芒流露出来。

    教皇身边的菊斗罗与鬼斗罗对对望一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。

    不过比比东却是用眼神制止了他们，下意识地看了一眼供奉殿的方向。发现小舞是化形十万年魂兽的，绝不只是在场的他们几名封号斗罗。至少他已经感知到了另外好几道觊觎的目光。

    此时唐三也感觉到了现场的气氛有些不对，虽然那些封号斗罗强者都在掩饰，但凭借着他紫极魔瞳锐利的目光却是能够发现，在场的几大封号斗罗目光似乎都落在了小舞身上。

    怎么回事？

    而也就在这个时候，他的思绪被打断了。

    整个比赛场地的上空突然被一片阴冷死寂的黑暗所笼罩，一声激昂的龙吟声在黑暗中炸响，从黑暗中弹出了一个硕大的头颅。

    一双锋锐的弯角充斥着残暴的气息，森然利齿之间萦绕着阵阵黑气，而在那头颅之上，一道挺拔的身影缓缓浮现。俊朗的面孔，嘴角带着淡淡的微笑，但一双澄澈的天蓝色眼眸却显得很冷。

    脚尖轻点，稳稳地落到了唐三等人的对面。合体的银色长袍随风飘动，来人正是天辰。

    呼延力恰得时分地从象甲学院休息区走到场边，对着裁判大声喊道：“裁判，天少之前就在我们象甲学院的名单里，他就是今天代表我们象甲学院出战的人。”

    “这可是团体赛。”裁判愣了一下，他是武魂殿直属的执事，自然是认识天辰的，但他却对天辰的实力并不了解。而他的提醒，也完全是出于好心。

    天辰脸上笑容不减，“我当然知道这是团体赛，我的意思是我一个人对战他们所有人，这好像没有不符合规矩吧。”

    主位上的比比东若有所思地看了天辰一眼，随即平静地点了点头。

    身边的菊斗罗见状立马扯着阴柔的嗓子高声道：“如果双方的领队，和贵宾陪审团都没有疑义，那么比赛继续。”

    这全大陆高级魂师学院精英大赛的规则对于武魂殿来说只不过是可以玩弄的游戏，菊斗罗说这些完全只是为了表面上过得去。

    事实上史莱克学院这边也不会有什么疑义。大师虽然知道天辰的实力很强，但再强也总不会强过魂王级别的呼延力吧。比起和象甲学院硬碰硬，殊死一搏，眼下的这种情况无疑是更好的选择。

    场地北侧的贵宾陪审团中，剑斗罗尘心嘴唇翁动，向宁风致说了几乎什么，宁风致脸色顿时一变，目光也立刻落在了处于史莱克战队之中的小舞身上。但随即又似乎猛地意识到了什么，神情凝重地看向了天辰。

    联想起当初天辰和宁荣荣在索托城的碰面，史莱克学院在星斗大森林中遭遇泰坦巨猿，天辰又出手将宁荣荣救下，再加上之后到现在发生的种种事情。看起来就像是毫无关联，但因为这只化形的十万年魂兽，却又好像丝丝缕缕地连接在了一起。

    如果用小舞这只化形十万年魂兽来带入的话，很多事情就解释地通了。

    一个令他头皮发麻的念头骤然浮现在脑海之中，那就是天辰早就知道这只化形十万年魂兽的身份。

    “天辰，你到底还隐藏了些什么？”宁风致紧紧地握住了手中的权杖。

    史莱克学院的休息区，大师的目光和弗兰德等人交汇，最终还是做出了决定。

    “我们史莱克学院没有疑义。”

    唐三侧目看了一眼站在队伍最末尾的小舞，此时的小舞因为那些封号斗罗强者收回了目光，身上的压力骤减，又因为不想让唐三在比赛中分心，俏脸上又露出了一个和以往一般灿烂的笑容。

    见此，唐三心中的疑虑瞬间打消了不少，再次抬起头静静地注视起身前的天辰。

    如果是以往他或许会发现小舞的异样，但因为比赛临近有所分心，倒是没有了往日的敏感。

    实除了黄远和泰隆之外，其余的五人都是见过天辰的，五人深情不一。

    戴沐白眼中是怨恨和愤怒，朱竹清和奥斯卡则是一脸诧异和愕然，而小舞的脸色变化更是明显，脸上的笑容瞬间收敛，一双眼睛死死地盯着天辰。

    因为他从天辰身上感觉到了一股极为熟悉的气息，而且这道气息尤为强烈，而那道气息的主人曾经在星斗大森林中陪伴她度过十万年的岁月。

