 “放肆！”

佐伊大怒，什么检查一下，陈强那手上的动作在她看来是如此轻佻。

身为八十星的强大战星，什么时候有人敢在佐伊面前放肆？

便是其他联盟的最强王者战星见了她都得要恭恭敬敬的。

她不知道自是不是宙斯宇宙唯一一个八十星战星，但她知道，自己的尊严绝对不容许任何人挑衅！脚下一点，浩瀚星河之力瞬间就凝聚在了佐伊手上。

刷！炽白色的光芒随即就将陈强完全笼罩其中，光明属性的星力恰好遏制陈强的黑暗性属性星力。

白光绽放的一瞬间，陈强身后的黑暗星云连同漩涡中心都消失得干干净净。

“哇塞，佐伊殿下好厉害！”

“哈哈哈，这不知道天高地厚的小子这下死定了，佐伊殿下的一拳不比灭星更厉害么！”

“活该，敢欺负到我们虚祖联盟身上，这就是代价！”

空间堡垒里的战星们欢呼雀跃，脸上更是洋溢着强烈的自豪感。

没办法，谁让虚祖联盟有一个八十星的最强王者战星呢！不过一击之后的佐伊却没有表现出任何兴奋的神色，相反，她的神情颇有几分严肃。

虽然刚刚那一拳直接击溃了整个黑暗星云，但是佐伊能够感受到，她并没有伤害到陈强。

是的，仿佛她的一击完全落空了一般！果然，当炽烈的白光消失，陈强根本就不在原地。

“哈哈哈，佐伊殿下把那家伙一拳秒杀了！”

“敢挑衅我们的佐伊殿下，这就是代价！”

“什么狗屁深海旗舰，虚祖联盟的星河领域里也是你能够放肆的地方，下辈子星灵转世的时候记得收敛一点！”

空间堡垒里的战星们更加沸腾了，他们本以为索德罗斯好歹能够和佐伊对上两招，结果却是被佐伊一拳秒杀，连渣滓都没有剩下。

什么叫绝对实力，这就是绝对实力！“嘿，小妹妹的实力不错啊，八十星的王者战星果然名不虚传。”

陈强的声音突然从佐伊身后响起，下一瞬间，佐伊的身体就被陈强的大手死死抱住了，“来让叔叔检查一下，咦，你怎么还随身带了两个馒头？”

“混账！”

佐伊大怒，反手就要给陈强致命一击。

可是还不等她动手，周围的星河能量瞬间消失，然后又瞬间压制到了她的身上。

就在这一瞬间，佐伊的身体就彻底无法动弹了，不管是在星力上还是在精神力上，她这个号称拥有绝对实力的王者战星竟然是被压制了。

而且压制效果还是这么明显，根本没有给她任何一丁点的反扑空间。

好强！佐伊心中大骇，甚至顾不上陈强的大手正抓在自己身上，马上对着远处的那个最强王者战星大喊道：“利斯塔！”

“知道了！”

利斯塔猛地一瞪眼，身上滂湃的精神力竟然是瞬间涌入到了佐伊身上。

一个最强王者战星的精神力就已经是逆天级别了，两个最强王者战星的精神力融合起来，其强度直接突破到了另一个崭新的高度。

刷！座椅犹如星灵一般悄然从陈强的怀中消失，下一秒就出现在了利斯塔周围。

两人同时看向陈强的瞬间，整个星河宇宙的光芒瞬间就黯淡了下来。

然后两人赫然变成了星河里最闪耀的两颗星，两颗最强王者战星！“哦？

有趣有趣，居然是双子星！”

陈强丝毫没有因为佐伊的逃脱而恼怒，相反，看着佐伊和利斯塔相互融合的星力和精神力，陈强瞬间就想起了自己的两个徒弟，光子和暗凯。

这佐伊和利斯塔竟然也是双子星！所谓双子星，就是指精神融合，就像他和王柒一样。

不过有一点不同的是，不管是光子和暗凯，还是佐伊和利斯塔，他们的精神融合都不是通过无上大道来完成的，而是两人之间与生俱来的默契，让两人之间的精神可以完美契合到一起。

所谓天生一对大概就是这么个意思。

在众多战星们惊讶的目光中，佐伊和利斯塔竟然是缓缓重叠在了一起，两颗最闪耀的战星融合成了一颗更为闪耀的战星。

“索德罗斯，不得不承认你的精神力真的很强，但是在我俩面前，你没有任何胜算。”

佐伊的声音缓缓响起，和之前不同，此时佐伊的声音变得有些中性，当然，其威慑力自然是更强了几分。

“现在把抢夺的东西交出来，然后滚出虚祖联盟。

否则别怪我手下无情！”

佐伊平静地等着伪装成索德罗斯的陈强，好像陈强已经没有任何胜算了一般。

陈强平静一笑，道：“我也不得不承认你真的算是我见过最强的王者战星了，特别是在你们两颗双子星融合之后，你的星力应该已经达到八十一星了吧？”

八十一星，也就是最强王者战星九星。

这乃是绝对意义上的最强王者，站在了最强王者之巅的恐怖存在！难怪虚祖联盟的使者会有那么狂的口气，有这样一个最强王者战星在，区区一个沃迪客真的拿虚祖联盟没有任何办法。

如果这一次真的是索德罗斯前来，只怕索德罗斯早已逃命去了！“既然知道我已经达到八十一星，那你就应该知道你没有任何胜算了。

最后给你一次机会，交出你夺走的东西，我饶你一命，以后再不要来虚祖联盟造次了！”

佐伊的声音很平淡，可是却无不透露出一股强烈的威严。

八十一星的最强王者战星完全可以不怒自威！只是陈强并没有乖乖离开，反倒是饶有兴致地看着佐伊，然后说出了一番让众人大跌眼镜的话：“要不要考虑做我的徒弟，你的表现已经引起了我的兴趣，刚好我有一对徒弟也是双子星。”

“疯了疯了，这小子绝对是被吓疯了！”

“哈哈哈，索德罗斯，你是不是吓傻了，脑子坏掉了！”

“让佐伊殿下当他的徒弟，这家伙也不怕风大闪了舌头。”

空间堡垒里的战星们哄笑成一团，在他们听来，这就是世界上最好笑的笑话。

陈强自己也跟着笑了，一脚踏出的瞬间，佐伊身上的星光骤然暗淡了下来…… 