
　　“砰...！”得一声，就在郭鑫恪准备发动最后决战的一刻，突然，马上的郭鑫恪身体炸裂，跟着就被炸得稀巴烂的掉下了马匹。

　　这个瞬间来的实在是太快了，快得让郭鑫恪的心腹们，根本就没有反应过来的时间，所有人都这么呆滞的看了一下，突然爆炸而掉下马的郭鑫恪的尸体。

　　就在众位心腹无语的互相你看我，我看你的时候，忽然，一位郭鑫恪的亲兵突然失声恐怖的大喊了起来：“将军死了，将军死了...快跑呀，快跑呀...！”

　　要是一个人喊还没有什么事情，但是一旦这个喊声被周围的士兵听到，那么这个喊声就会变成一种可怕的瘟疫，瞬间传播到整个的军队之中。

　　很快...这个军队就会瓦解。

　　有人一定会奇怪，凭什么主将一死，这支军队就会瓦解，要知道，即使主将死了，士兵还是在这里，只要上下一心，不就可以度过危机。

　　这里要说一声，其实这就有点上帝视角了。

　　首先这是叛乱，古代很多主将一叛乱（或者叛变），手下就跟着叛乱（或者叛变）了。而且很多时候，手下还因为这个，莫名其妙地给主将给坑了。23sk.Com

　　比如秦末的时候，章邯带着骊山刑徒组成的大军，平定农民起义。当那些刑徒不再修阿房宫，而是去打仗的时候，他们一定很高兴。因为根据秦朝的军功奖励制度，只要建了战功，不但可以取消刑徒的身份，还可以获得封赏，乃至封侯都有可能。

　　但是最后章邯没和他们任何人商量过，就带着他们投降了项羽。投降项羽以后，章邯被封为雍王，可是，“被投降”的那些士兵，却被项羽坑杀了20万。这实在是一个巨大的“坑”啊。

　　再比如明朝的藩王朱高煦叛乱，后来被平定以后，朱高煦因为是当朝皇帝明宣宗的二叔，明宣宗只是把他废为庶人，并没有杀他，可是跟他叛乱的那些人，却最终有两千多人被杀或者被流放。显然，这又是一个巨大的“坑”啊。

　　又会有人问，那为什么这些士兵要跟着反叛？

　　第一，士兵都要服从指挥。

　　军队和其他地方一样，要想打胜仗，必须要服从指挥。军队里面，只能有一种意志。主将一旦已经制定了作战计划，下达了作战命令，士兵都是无条件地执行。就算这个命令是错误的，刀山火海士兵们都必须趟过去。“军令如山”，就是这个道理。

　　还有，在军队中，对命令的执行是强制性的，如果谁敢不执行命令，立刻就会被死刑。从害怕死刑的角度来说，士兵也不能不执行。

　　第二，士兵都被统一思想。

　　所有的军队，在作战前，都必须统一全军士兵的思想。就是要让士兵对事情的看法，是同一种认识。这可以说是愚民政策，但是这种愚民政策是军队最普遍的方式。不允许发出其他杂音，也不允许讨论。

　　所有的主将，在叛乱之前，都会统一思想。比如安禄山造反的时候，他告诉士兵，他是进京讨伐惑乱皇帝的杨国忠。杨国忠是一个大奸臣，杨国忠让皇帝处在水深火热之中，我们这是去救皇帝于水火。再比如，朱棣在叛乱的时候，也是说皇帝身边有奸臣，我们这样做，是为了“清君侧”。

　　由于军队里有严格的纪律，严格的作息，因此，士兵们想到得到真实情况的机会是很少的。就算有个别人得到真实情况，就算这个人把这真实情况告诉了大家，但是，也没人相信他的话。

　　第三，士兵都想获得好处。

　　当一个将领叛乱的时候，如果士兵们知道实情，知道主将是在叛乱。其实，从某种意义上来说，他们也是愿意跟着叛乱的。为什么这么说呢？

　　因为一旦叛乱，可能就会有新的希望。那些将领们，他们可能会想，一旦叛乱成功，他们就有可能当大将，甚至当开国功臣，封妻荫子。作为士兵，虽然不一定能升官，但是可以得到钱物的封赏。所以都有好处。

　　五代时期是军队叛乱最多的时候，甚至士兵们会主动拥戴将领叛乱，把黄袍披在他们身上。之所以叛乱最多，就是因为每叛乱一次，就会得到很多好处。

　　后唐末帝李从珂就是依靠士兵叛乱，并且给他很大的封赏，最终获得皇位的。他获得皇位后，把官帽子发完了，都还不够发；把国库的钱全部拿出来了，也不够赏。结果后来分配不均，又被别人叛乱，失去了皇位。

　　也就是说那些主将就是那些士兵的主心骨，士兵们完全将自己的一切都压在这位主将，当然是主将一倒，士兵就会彻底失去一切。

　　再加上古代军队各阵之间没有电报电话无线电通信，本来调度起来就颇费工夫，如果是临时拼凑起来的军队就更为易溃，主帅一死那还了得，谁下命令呢？

　　更重要的是在自己的耳边，充斥着主帅已经死亡的消息，那些士兵生怕来不及逃走，甚至先把自己军队的辎重抢了跑路。

　　一个非常有名的例子就是黑斯廷斯战役，英格兰国王哈罗德被射中眼睛阵亡，原本强硬的萨克逊盾阵立刻在诺曼军的总攻下土崩瓦解，而英格兰军此前依靠居高临下优势尚能扛住诺曼骑兵的冲锋，即使在一翼被诱出分割歼灭的情况下也不至于立刻总崩溃。

　　“跑呀...！”在这样的情况下，只有崩溃，因为人性就是自私的。

　　而这一声跑呀，第一个喊出来的，就是那位山哥...老油条永远都是老油条，这个家伙一直活到现在，在遇到危险的时候，大喊一声，跟着他的那些乡党，也是二话不说回头就跑。

　　山哥这个时候看着往后跑的兄弟们喊道：“不要直接逃走，我们先去仓库，抢一把再走，我们以后就是逃亡了，所以手上必须有点钱。”

　　嘿嘿...这就是真正的老油条。

　　李佑在佛塔之上，透过自己的瞄准镜，将下面的一切都看在了眼里，这个时候，李佑很清楚，对方的军队已经瓦解了，而这个时候，就是追打落水狗最好的机会。

　　所以李佑果断的掏出自己怀中的镜子，对着南门城墙就照了过去。

　　你是不知道，可能是心心相印的关系，就在佛塔之上冒出了一阵白烟的时候，不知道为什么，薛仁贵就感觉李佑好像成功了，这样薛仁贵有些激动了起来，他死死的盯着佛塔的方向。

　　果然，几秒之后，佛塔之上一个亮光闪起，薛仁贵全身的血液开始燃烧了起来，他连忙的对上面喊道：“老苏，整军...！”

　　苏定方的三营此时正在南门之上运送箭支，一听薛仁贵的话，苏定方稍稍有些惊讶，因为苏定方知道这是守城之战，虽然他也是心有不甘，要知道他们三连虽然有一支神臂弓连，但是他们更多的是两支骑兵连，刚刚苏定方这边的骑兵战士也和他抱怨了。

　　可是苏定方也没有办法，这就是不是野战呀。

　　但是让苏定方十分意外的时候，薛仁贵居然让他整军，这个薛仁贵想要做什么，难道他想要抗命，要知道这可是绝对不行的，所以苏定方愣了一下后，连忙来到了薛仁贵的前面道：“老薛，你要做什么，什么整军呀，公子的命令难道你忘记了，这次是守城之战，我们不出动。”

　　“哈哈...我知道我知道，不过，刚刚不知道为什么公子给了我命令，让我们立即出动，老苏你难道不相信我...？”薛仁贵开心的笑着，不过，在笑的同时，薛仁贵已经开始整军。

　　这个时候，苏定方也是一个激动：“老薛...我相信你...乃乃的...终于轮到我们出击了....那我走了...你们先冲，我们三营随后就到...你们不要冲得太猛，我们五百人还是一起比较稳妥。”

　　“知道了...外面可是有两万多人，我是不会一股脑冲出去的，我们五百人将马铠拿下，步人甲也不要穿，轻装上阵，一把马刀砍杀...！”

　　“好咧...！”苏定方哈哈一笑。

　　随后就见苏定方往自己的三营骑马而去，这个时候，苏定方大声的喊道：“不要搬箭了，公子有令出城杀敌，一连二连全不上马，马不披铠，兵不着甲，随我杀出去...！”

　　“诺...！”所有的骑兵都激动了起来。

　　南门缓缓的打开，薛仁贵一马当先的就冲了出来，而等薛仁贵一出来，就看到了郭鑫恪的叛军四散而逃的画面，这个时候，薛仁贵的心中‘咯噔’一下，这场面只有主将阵亡了，才会出现。

　　难道齐王真的有特殊的手段让郭鑫恪给天罚了？

　　想到这里，薛仁贵有些惊骇，不过，就在薛仁贵惊讶的时候，薛仁贵身边的战士们有些着急了。

　　“营将...我们什么时候冲杀呀？”

　　要知道对于那些将士，前面四散而逃的叛军士兵就是行走的积分呀，看着这些积分四处奔逃，你说这些士兵心中能不焦急。

　　一句话点醒了一边的薛仁贵。

　　“啊...。”薛仁贵将思绪给拽了回来，手中马槊往前一指高声喊道：“兄弟们，冲杀...！”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一九章 叛军大乱 骑兵出动免费阅读。https://xs.23sk.com 