    一巴掌拍死一个玩家，虫群们顿时惊了！

    这冒电的蚂蚁，跟刚才那个一拳一个虫的，完全不一样啊。

    这完全是一群渣渣啊！

    虫兽们面面相觑，顿时笑容逐渐变态！

    “嘶！”（老大，这些蚂蚁，都好弱啊！！没有刚才那只强！）

    “嘶！”（是啊是啊，快干掉他们，气死后面的那只蚂蚁！）

    “嘶！”（乃伊组特！）

    脑虫仰天尖叫，顿时虫群也跟着嘶叫起来，纷纷浑身冒气蓝光！

    “卧槽，一个照面就拍死一个，好恐怖！！C-虫兽依旧恐怖如斯！”

    “这么多凶悍的虫子！双手离开键盘吧，我已经躺好了！”

    “他们要上来了，特么的都别躺着了，快跟我一起大喊泽哥救命！”

    面对即将到来的攻击。

    一群玩家顿时大惊失色，完全忽略了刚才的社死环节。

    对！没错，忽略了！

    只要脸皮够厚！一致对外！

    就完全没有问题！

    就在虫群们准备一波带走玩家们的同时。

    咻！

    一只蓝光闪闪的电矛，极速飞来。

    耀眼，刺耳，宛如虫族的催命符！

    纵横交错间，电矛环绕一圈！

    抬着脑虫的C-巅峰护卫虫，直接被电矛贯穿了脑袋，脑浆流了一地！

    浑身冲刺亮闪闪光芒的姜泽，以极度炫酷的身姿，出现在玩家们面前。

    “我去，我泽哥出场依旧这么炫酷！而且永远不会掉链子！爱了爱了！”

    见姜泽到来，玩家们顿时从惊慌中，瞬间变得欣喜起来。

    右手一招，接住飞回的电矛，姜泽转身看向他们，顿时惊了。

    这群玩家，个个都是身上挂着未知的残留物，还散发出无法描述的味道！

    “你们这是去翔坑走了一遭？”姜泽瞪着眼睛看着他们道。

    “噗....”

    一群原本下意识忘记之前遭遇的玩家们，顿时被姜泽的问题拉回了现实。

    一个个都开始干呕了起来！！

    姜泽看着这群像吃了翔一样脸色的玩家们，顿时无奈摇了摇头。

    一旁死了护卫的脑虫，此刻也没闲着。

    它身体开始膨胀起来，大口吸气，运转幽能的它，浑身亮起深蓝光芒。

    一缕缕幽能化作气流，从一旁刚刚死亡的C-巅峰虫兽的尸体上冒出，同时随着脑虫的吸气动作，被吸入体内。

    脑虫顿时整个身体表面，出现密密麻麻的蓝色纹路，警戒着巨大的嘴巴猛地张开，一股强劲而无形的音波，自体内蹿升到喉部，随后直接喷出！

    “呀~~”

    尖锐、刺耳，宛如某刀塔的一位英雄--痛苦女王般，发出的厉声尖叫。

    因尖叫产生的恐怖频率，不断在整个通道，来回传播。

    紧接着，通道的两侧冰川墙壁，顿时开始承受不住尖锐刺耳的尖叫回荡的频率，直接炸裂，甚至其他地方，也开始坍塌，巨大的碎冰块，接连坠落，如同超巨冰雹，自天空摔在地面，碎裂成一坨坨冰渣！

    同时地面的冰层也开始皲裂坍塌，这只脑虫似乎要凭一己之力，拉所有人陪葬！

    姜泽脸色微微凝重，自己倒是不怕，但玩家们要是被音波攻击蹭一下，估计脑袋就直接炸了。

    因为就算玩家们有机甲或光铠护体，也无法面对这种恐怖音波招式，脑虫聚集幽能的尖叫，能直接无视能量护甲的精神攻击方式。

    姜泽瞬移到玩家们身边，双手撑开电弧域场，将所有玩家笼罩其中，用电弧刺耳的轰鸣声，掩盖住脑虫尖叫，降低对玩家造成的伤害。

    “卧槽，脑虫居然还会叫，活久见！”

    “艹！好刺耳，脑袋好胀！”

    “我差点为了缓解，拿头去撞墙了！”

    玩家纷纷被脑虫刺耳的尖叫，弄得头昏脑胀！

    “死！”

    姜泽眼中寒芒一闪，一边挥手护住玩家，唤出光铠凝聚虎型，举起拳头，顿时朝着脑虫直接轰去，一头由电光凝聚成恐怖的电光猛虎，呼啸而去！

    轰！！

    愤怒的嘶叫的脑虫，被姜泽直接一拳隔空轰碎！

    汁液炸的到处都是！

    脑虫一死，它身后的部队，顿时处于无主状态，全部开始狂暴了起来，纷纷朝着姜泽他们涌来！

    姜泽见此，朝着所有玩家道：“各位守护者，脑虫已死，各大C-虫兽也已被本领主击毙，这里就交给你们了！

    虫群源源不断是由于下层有虫兽的孵化巢穴，你们可以通过我刚才打穿的甬道，尽快前往冰层下方，寻找到孵化巢穴，并将其摧毁！”

    姜泽说完便浑身绽放炽蓝电弧，轰穿上方的冰层，直接冲天而起，消失在洞穴中！

    “卧槽，光铠还能这样结合属性光能用，泽哥这种级别的电弧超能者，也太强了吧！”

    “什么时候我的光铠，也能运用成向泽哥这样啊！！”

    “泽哥的大巴掌真的好帅啊，到时我光铠的熟练度再次突破后，一定要凝聚一块巨大的板砖，神挡杀神佛挡杀佛！所拍之处皆是真理！”

    玩家们看见姜泽睥睨的姿态，顿时热血澎湃了！

    “艹，占领冰川之地之后，我必然回训练营，好好练习光铠！熟练各种形态！能进阶一步就更好了，到时候实力必定提升一大截！”

    一群电弧玩家看到姜泽拍死脑虫这一幕，顿时羡慕了。

    如今电弧玩家比所有人都着急。

    因为三测以来，官方给电弧玩家的四个技能，三个被动，一个增益技能。

    底子薄的玩家几乎只能凭借训练营给的基础光剑运用，平A虫兽！

    而如今的光剑现在只有D阶蓝装，所以，渐渐更不上节奏了。

    别看梅枝酒岚，天下第一枪，镜影天潭，简单爱魔法四个电弧高玩比较牛比。

    前两个是靠着现实功夫支撑着，后两个是靠着对电弧的理解玩转千鸟流和雷龙流的。

    至于其他电弧玩家，也只少部分玩家自创了几个粗浅的电弧技能，或者跟着训练营电弧觉醒者教官学习了几个基础电弧技巧。

    在论坛讨论中，但凡电弧所到之处，都是一片下水道评论。

    厉害的更加厉害，麻瓜的继续麻瓜！比较两极化！

    其他系列的军团，好歹有各种基础范围技能，就算等阶低了，蓄力一下，也能造成不俗的伤害！

    所以，电弧玩家的整体战力远远比不上其他系的玩家。

    这就导致电弧玩家一边纷纷唱衰！靠着姜泽也是电弧系这个说法，自我催眠支撑着。

    一边纷纷祈求策划把目光看过来！

    而在看到姜泽的巧妙运用光铠下，近战电弧居然能发挥出这么强大的能力！

    一些电弧玩家顿时重拾信心，有了方向！

    “嘶嘶嘶”

    虫群的声音再度传来，如今没了C-以上的虫兽，玩家们压力骤减。

    繁华也开口道

    “所有军团各出50人随我前去摧毁虫巢，其他人，按照50人一团队，分散进入各个洞穴，清扫虫兽。”

    玩家们也点点头，纷纷开始组起队来。

    “浮云哥，我们往这边走！”

    “简单哥，我们那边！”

    “全机甲队，跟我直接从主道杀去！”

    ......

