    装饰就能让人害怕？

    林萧不信一笑，“你别拿我当三岁小孩！”

    马烈尴尬一笑，“这叫死灵珠，完成国家死亡令到一定数量获得的。”

    林萧惊了起来，因为死亡令一般是针对威胁很大的亡命之徒下发的，而且手上至少染上数千条人命才可能成为这种亡命之徒。

    只不过林萧有点不明白，“这死灵珠为何能让那些女子畏惧？”

    马烈笑了，“你想想，解决那么多亡命之徒，那么就会引来别人报复，而那些女子怕死，自然不敢靠近你！”

    林萧愣了下，“那我岂不是成靶子了？”

    马烈笑了笑，“你又没亡命之徒，哪来仇家？”

    林萧顿时明白，“也对，我这陌生脸孔，哪来仇家！”

    马烈安抚道，“放心吧，没事！”

    林萧戴上它走了出去，果然引来不少人关注，但就是不敢有人上前搭讪，深怕引起别人的报复。

    尤其那些四处寻找林萧的女子们，看到这一幕，立马一个个转身，当不认识林萧一样。

    林萧看到这情况后，心中暗笑起来，“有点意思！”

    马烈则得意道，“咋样，我没骗你吧。”

    林萧却好奇打量他，“你为何有这个？”

    马烈低声道，“曾经我执行任务时，在一死人身上获得的！”

    林萧有点疑惑，“这么好的东西，不会自己消失吗？”

    马烈答道，“它就是一装饰品，让人知道你是厉害角色而已，其他没任何作用。”

    林萧摇了摇头一笑，“吓唬人，已经算很有作用。”

    马烈笑了笑，“等以后你就明白了，它并不是万能的，不过在这种地方，效果还不错。”

    林萧感觉对方话中有话，不过此刻，林萧没多想，而是去了一药材铺。

    这店铺老板，有着半张灼烧的脸，同时一只眼没了，看似诡异。

    林萧打量他后问道，“你就是董店长？”

    对方一只眼看了看林萧后又盯着那珠子，然后好奇问道，“不知道你们要买哪种药材？”

    林萧直接笑道，“幽灵草！”

    对方愣了下说道，“这是违禁品，我们不卖的。”

    林萧却盯着他一笑，“我知道你有渠道弄到！”

    对方摇了摇头一笑，“我咋可能有呢？”

    林萧看对方不承认后盯着他一笑，“你说吧，啥价！”

    对方指了指门口喝了起来，“我这里不卖这东西，请你们离开！”

    林萧想说啥，马烈就先把林萧拉了出去，“不能这么直接！不然得不到的！”

    林萧好像明白了啥，“那要咋样？”

    马烈解释道，“为了防止被查，他们不会随意信任外人的，除非有熟人介绍或者某些办法取得他的信任！”

    林萧感慨，“说的容易，但做了没这么容易。”

    马烈当然知道，所以他说道，“盯着他，一定会有机会的。”

    林萧打量马烈，“你是不是干过？”

    马烈笑了笑，“我曾经也执行过类似的任务，但没你这么难，毕竟这是城里，而不是城外！”

    林萧明白后说道，“那就这里等？”

    马烈嗯声道，“对！”

    林萧只好四处看了下后，到了对面的一饮料店，坐下后，透过透明窗户盯着对面药铺情况。

    大概深夜十二点的时候，店长关了门，离开了市场，而林萧和马烈自然后面跟着，但一会就跟丢了。

    马烈急了，“他把我们甩了！”

    林萧一点也不慌的笑了起来，“不急。”

    马烈不明白，“人都不见了，还不急？”

    林萧看了看马烈，“我有办法找到他。”

    马烈怪异起来，“人都不见了，你还如何找？”

    林萧没说话，而是施展追气术，这位店长的动态路线图立马出现。

    随后林萧带着马烈走出市场，然后一直往东一条路走了几百米后，又进去一堆楼群中，最后在餐馆看到了吃夜宵的店长。

    马烈看到店长刹那惊讶起来，“可以啊，这样还能找到？”

    在吃东西的董店长一脸怪异看向外边的两人，心里泛起嘀咕，“这两人如何找来的。”

    为了弄明白，店长吃完，又离开，而且走到黑暗的小巷子消失了。

    当马烈来了后郁闷道，“这里那么多胡同，咋走？”

    此刻在两人面前确实有四五个路口，但林萧笑道，“他没走，而是在这等我们。”

    马烈瞪大眼，“在哪？我咋没看到？”

    林萧抬头，“头顶上。”

    马烈抬头正好看到七八层楼高的一阳台上，站着一人盯着他们。

    马烈惊了，“这都知道？”

    店长也发现是林萧追踪他后，一个跳跃，从七八层楼地方落下，然后一点事都没的看向林萧。

    马烈倒吸一口气，“这么厉害？”

    林萧也没想到对方有如此本事，不过他很冷静的问道，“你肯定很多疑问！”

    店长怪异打量林萧，“以我的速度和反侦查能力，你一个小家伙不可能追到我才对。”

    林萧笑了笑，“没有绝对！”

    店长好奇问道，“你如何做到的？”

    林萧笑说，“我是探秘师，这点本事还是有的。”

    店长狐疑道，“这和探秘师有何关系？”

    林萧自信道，“有一本事，只要我愿意，我就能通过一人生活过的痕迹，找出他这几日内的行踪！”

    这话一出，马烈都惊呆还看向林萧，“兄弟，你没说笑吧？”

    店长更是怪异道，“当真？”

    林萧嗯声，而店长想了想后说道，“行，你帮我找个人，你要是能找到，我就把东西卖给你。”

    林萧则好奇，“现在不怕我们有问题了？”

    店长四处张望后，对着两人低声道，“你们身上有天墓府独有的气息。”

    两人当场惊了起来，毕竟这是他们的隐藏身份，要是被巡逻队或者星法局知道，他们就完蛋了。

    所以马烈忍不住道，“你，你咋知道的？”

    店长在那笑看两人，“你们有你们的秘密，我也有我的秘密，所以，别试图问我。因为我不会回答你们的。”

    这话让马烈有些失望，林萧心里却担忧，“这家伙都知道自己是天墓府的，那城里有没人也能看出自己来？”

