    武乡和榆社已经在屠日军的控制之下，从这两地往北不到100公里就是正太铁路和太原。

    江东的兵锋已经威胁到了日军最核心的利益。

    日本华北方面军司令杉山元大将决定用一战来解决江东，稳定整个山西的形势。

    因此他并未急于命令各部队进攻，而是等待未到达的部队集结。

    江东是晋南动乱的根源，卫立煌此前一直龟缩在中条山。只要将这两人和他们手下的部队歼灭，胡宗南肯定会再次退回陕西，山西的治安将从根本上得到解决。

    不至于让这么多帝国军队一直深陷于此。

    杉山元的胃口很大，黎城和武乡等既是江东选择的战场，也是他为这20多万中、国军人准备的坟墓。

    整个华北方面军都动了起来，地面的日伪军不断集结，天空中的飞机也在往南迁徙。

    ………

    ………

    东阳关外，响堂铺一线。

    伪第二军和第4师团第8联队3万多人聚集于此。

    尽管这3万多日伪军已经在东阳关外一天多的时间了，但是他们的战斗意志似乎不强，除最开始的时候发动过三次试探性进攻外，日伪军就再没了继续向前攻击的打算。

    第八联队的联队长春生次郎大佐和伪军第二军军长荣子恒站在响堂铺的高山上，远远的观看东阳关一线的阵地。

    整个东阳关的防线主要由三处制高点构成，分别是香炉山、老东阳垴和天主坳。

    三处的地形都十分险峻，没有重武器的支援很难攻打下来。

    1938年的2月，第108师团曾经从东阳关进入山西。

    只是那时防守东阳关的只是川军的一个师，而现在却是江东的一个主战团。

    川军的一个师也就只有五六千人，武器装备更是只有江东一个主战团的1/3。

    “唉！”

    春生次郎有些颓丧的叹了一口气。

    “你为何发叹？

    中将阁下又没有命令我们立刻进攻。”

    荣子恒有些不解的问道。

    在他看来江东虽然厉害，但是比之小日本还是要差上一丢丢。

    尤其是在这种大兵压境的时刻，他认为江东就算再厉害，也没办法抵挡三个师团的进攻。

    “今天没有死命令不意味着明天也不会有。”

    春生次郎是典型的第4师团军官，从前几次的试探性进攻中他就已经发现东阳关守军的力量不容小觑，尤其东阳关的地形还很险峻，易守难攻。

    一旦开始全面进攻，必定会给部队带来很大的伤亡。这是所有第4师团的军官都不愿意看到的，毕竟勇士们手中的商品都还没有完全售卖出去，这个时候死了实在是太亏。

    但这是一场规模庞大的大会战，在这样的会战中没有任何一支部队能够独善其身。

    第4师团也不例外。

    除了赶到东阳关的第八联队外，其余各联队也正在集中，将在师团长阁下的亲自带领下加入黎城会战。

    接到命令的时候第四师团上下唉声叹气，埋怨重重。

    但是在发完牢骚之后，该打的仗还是要继续打，该死的人还是会死去。

    “你觉得还有多长时间？”

    荣子恒其实蛮喜欢第四师团的作风的，至少跟着这样的部队不会被送去当炮灰，他放下望远镜，问道。

    “今天是17号，会战应该会在20号左右打响。唉……”

    春生次郎唉声叹气的走下山坡，我准备去找参谋人员讨论未来的作战计划。

    荣子恒一个人盯着山的那边看了四五分钟的时间，双眼中闪烁着异样的神色，但是很难读得懂。

    ………

    ………

    炮兵团的两门150毫米步兵炮有一门安放在了香炉山上，炮口向东，做好了死战的准备。

    “呼呼呼……”

    炮兵连连长杜云先和第二师副师长兼四团团长王老虎亲自搬运一枚炮弹上山，山势陡峭，炮弹又有好几十公斤重，两人累得气喘吁吁。

    其他炮兵连的战士也在搬运弹药，他们必须在日军发起全面进攻前为山上的这门火炮准备足够多的炮弹。

    150毫米步兵炮的阵地是战士们临时从山体的废墟中挖掘出来的，虽然比不上之前小鬼子的半永久性工事，但是普通火炮想要将之摧毁也不是那么容易的。

    这样的炮兵阵地一共有三个，三个处于同一平面上，能够让火炮在有需要的时候快速移动。

    保障灵活性和宽广的射界。

    杜云先和王老虎靠着炮身坐下，香炉山的山势较高，他们能看到更远的地方。

    在东边的公路尽头，日军的营帐若隐若现。

    日军的侦察机在头顶嗡嗡嗡的飞过，这些天中几乎是每隔几个小时就会来一趟。

    “呸！”

    看着盘旋在天空中的侦察机，王老虎厌恶的吐出一口唾沫。

    他伸脚踢了一下杜云先，

    “现在炮弹也搬的差不多了，你想不想打两炮？”

    对于如杜云先这般嗜炮如命的人来说，这个提议有极大的诱惑性。

    杜云先摸着粗壮的炮管，又看了看远方，伸出大拇指比了比，日军的营地似乎在射程中。

    他舔了舔嘴唇，显得有些急不可耐。

    但是当他扭头看到王老虎那似笑非笑的脸色时，大脑顿时清醒了大半，摆摆手说道：

    “还是不要了。

    一炮下去虽然可能会炸死十几个小鬼子，但是同时这个阵地和这门火炮都暴露。

    等过些天大战来袭的时候小鬼子就会有防备，很不划算。”

    王老虎抓着火炮的轮子从地上站起来，双手使劲的拍打屁股，拍出一大片烟尘。

    指着杜云先说道，

    “你小子可以，脑子还没坏，炮兵连交给你我放心！”

    他说完便顺着陡峭的山路走了回去。

    杜云轩眨着眼睛思索了一会儿才想明白，刚刚原来是副师长在考验自己。

    他撇了撇嘴，庆幸自己没有掉进副师长挖的坑里。

