    林衍在维斯卡星祖神墓的十年时间，一直都在观摩参悟图腾圣像，那段时间，他并没有回去陪过家人，所以这次他特地回黑龙山岛屿呆了一个月时间。

    修炼的时候要拼命，可欲速则不达，生命中不应该只有这些。

    况且——

    林衍陪伴家人只需要一丝意识连接虚拟宇宙就可以，现实中的他依旧可以修炼。

    比起其他的强者，他们亿万年过去，亲人早已消逝在时间长河中，林衍无疑是幸运的，因为他有能力让他们同样永恒长存。

    林衍还特地通过宝库，给温至安购买了一些秘法或研究性书籍，一共花费十三万积分。

    说起来，因为九州公司是虚拟宇宙子公司的原因，二级子公司的经理人就有资格成为虚拟宇宙公司末世秘境成员。

    在林衍的要求中，他讨要了两个名额，分别交给温至安和徐欣。

    既是如此，他处理起来也比较方便，只需要让自己的护卫送进末世秘境转交就可以。

    之所以这么大方，是因为他问询过暮星国主老师，自己是否能提前拥有金钱兑换积分的权限，这一点很重要，否则按照正常方式获得的积分过于有限。

    这本是不朽神灵才有的权限，但是并非严格的硬性规定。

    原著中罗峰成为混沌城主亲传弟子的时候，权限比很多封王不朽都高，当时就拥有将1混元单位兑换1积分的权限。

    暮星国主老师的回答并没有让林衍失望，不过他必须满足两个条件。

    一是突破域主级。

    二是通过宇宙级原始通天山。

    林衍也算看明白了，等到域主级，自己就算呼风唤雨，虚拟宇宙公司都不管，但是宇宙级，必须老老实实地磨砺考验，别想那些捷径。

    不过——

    这两个要求对林衍的难度不算太大，只需要一点时间就可以。

    以至于林衍对积分也没那么在乎了，之前主要是考虑到获得的途径太少，现在便安心了，就算之后的修炼任务中没有什么太好的收获，大不了卖掉一块重宝碎片，就是巨额的积分。

    所以，花点积分，让老婆打发时间，有问题吗？

    没有问题。

    ……

    原始秘境，第九时空。

    林衍的领地中，一座占地极广的修炼场。

    正常情况下，林衍都是在虚拟宇宙的修炼场中修炼秘法，但是有些个别情况除外。

    唰！

    林衍面前陡然出现一柄宝石剑，悬浮在身前，剑身上流动着淡金色的光芒。

    “因为在维斯卡星用不上，我倒是有段时间没有在极神兵上花过功夫。”

    林衍双眸中露出一丝期待：“经过维斯卡星的修炼，我的法则感悟不断提升，和之前有很大的差别，不知道现在能将极神兵施展出第几重。”

    极神兵共九重。

    第五重“时间循环”，第六重“星辰世界”，从第五重到第六重，是整个极神兵九重中突破最难的两个关卡之一。

    而这个关卡在混沌城的第五年就被林衍克服，成功可以施展出第六重的“星辰世界”！

    “极神兵，出！”林衍一声冷喝。

    哗！

    无数薄如蝉翼的镜晶体瞬间从身前的宝石剑中射出，一时间璀璨绚丽。

    一枚枚镜晶体上复杂的法则秘纹迸射出根根晶莹丝线，无数镜光闪烁，引动时间本源法则、光线本源负责，随即之前的场景全部消失。

    景色顿变。

    之前还是空旷的修炼场，合金的地面，可现在，却变成了茫茫黑夜，天顶有星辰明灭。

    此招一出，可改天换地，正是极神兵第六重——星辰世界！

    “起！”

    林衍遥指过去，周围整个星辰世界都是轰隆一声！

    穹顶之上，星辰瞬间大放光明，无数凝聚的星光在一方世界中交织，那星光无处不在。

    嗤！

    那星辰世界迅速缩小，不断地缩小，最终变成了一个直径大概仅仅十余米的黑色微型星辰，将林衍包容其中。

    这分别是第六重“星辰世界”的三个阶段。

    第一阶段是构成一方世界，使用世界之力，借用整个世界的压迫之力，那星光蕴含无比庞大的光粒子，炽热到极致，威力也大到极致。

    第二阶段是星光“无处不在”，对星辰世界掌控达到随心所欲的地步。

    第三阶段则是“世界星辰”，直径十余米的微型星辰，将一方世界容纳其中，能量没有丝毫浪费，极端的凝聚，走到这一步，横冲直撞，都携带天地之威！

    “轰！”

    林衍心意一动，那星辰世界瞬间溃散，而后迸发万千璀璨光华，迅速彼此结合。

    无数晶莹丝线缠绕，无比完美的结合。

    刹那间！

    前方显现出一头黑色巨龙，那黑色巨龙恍如活物，足有上百米长，浑身流动着极微小的法则秘纹，仿佛达到了更加完美的状态。

    “昂！”

    那黑色巨龙一声龙吟，它的身躯上带着迷蒙的巨大虚影，幽深寂然，似乎背负着通向幽冥国度的深渊。

    第七重——烛龙！

    这“烛龙”其实属于“星辰世界第三阶段”后的进阶版，但是威力更加可怖。

    “之前我虽然可以施展出第七重‘烛龙’，但是做不到现在掌控这么完美。”林衍微微一笑。

    极神兵是结合“时间、光线”法则而打造的神兵，他现在得到光线本源法则承认，而且是很高等的承认，代表着在“光暗变化”上修炼到极致。

    而这直接的表现力就是他的第七重“烛龙”几乎完美无缺，能够发挥出最强的威力。

    事实上。

    林衍在混沌城的时候，还不足以施展出第七重“烛龙”。

    当时他的法则感悟算是达到要求，可是尚且处于宇宙级一阶的林衍，念力强度实在太低，哪怕特殊体质加成，再加上生命基因层次和灵魂振幅也不足以弥补这一点。

    念力兵器的使用并非只和法则感悟有关，除此之外，念力强度同样非常重要。

    界主九阶和域主九阶念力强度相差上千倍，难度自然不能同日而语。

    而前往原始秘境，通过营养舱进化后，达到宇宙级极限的林衍便可以施展出第七重了，不过依旧很是勉强。

    可现在——

    十五年过去。

    按照法则感悟方面来说，林衍现在得到光线本源法则承认，并且悟透83种时间本质，二者结合，甚至都已经达到了第八重的标准。

    更别提林衍的体质和宇宙本源无比紧密，会使得同样的感悟，他施展出来门槛更低，威力更强。

    而念力强度方面。

    林衍的生命基因层次在驱动兽神之力的情况下，达到了五十倍，念力振幅强度已经极为接近2000！

    考虑到正常的域主九阶念力振幅强度不足70，林衍的念力强度绝对能和域主级九阶相比。

    事实上，相隔这么久，他的念力振幅本不该只有2000，但是在这十年里，林衍的意识完全投入在观摩感悟法则上，而停止了修炼《无欲》秘法。

    综上所述。

    现在的第七重“烛龙”对于林衍已经可以称得上游刃有余。

    “只是不知道现在的我能不能施展出第八重。”林衍抿了抿唇，双眸微亮。

    第八重“日月星神”！

    这已经是第九重“不朽亦可敌”的雏形，若是能够施展出来，自己能够表现的战力绝对非常恐怖。

    比起武者，精神念师才是林衍真正的杀手锏，无论是灵魂攻击还是操控念力兵器，他的造诣都非常可怕，能够做到远超自己级别的威力。

    若是真的能施展出第八重，林衍完全可以轻易击杀普通的界主。

    这几乎是天方夜谭。

    极神兵第八重无比艰难，界主九阶若是能施展出第八重，就可以在一宇宙国号称同阶无敌！

    林衍右手虚伸，双眸如电：“去！”

    “昂！”

    那头黑色巨龙一声长吟，而后冲天而起，同时，身躯瞬间溃散，宝石剑中又迸射出诸多镜晶体，在空中聚集起来。

    轰！

    无尽的光芒笼罩，诸多晶莹丝线在其中交织窜连，强大的法则波动环绕周围时间法则、光线法则。

    “凝！”林衍一咬牙，沉声低喝。

    精神念力此刻完全爆发，疯狂控制着这密密麻麻的镜晶体，强行使它们凝聚在一起。

    “嗡嗡嗡……”那镜晶体微微颤动，上面弥漫出的晶莹丝线艰难地连接在一起。

    瞬间。

    在绚烂光华的中心，竟然隐隐出现一道三米高的人形轮廓，悬浮在空中，仿佛镀上了金边，在那人影的背后，三对庞大的羽翼缓缓张开。

    一阵阵浩大的威压散发开来。

    “坚持住！”林衍看向那空中的人影，双眸都隐隐赤红，可是……他很明显地感觉到念力已经即将达到极限。

    轰隆！

    眼前的那人形虚影猛地一震，晶莹丝线全部崩断，瞬间崩溃分散成万千镜晶体。

    “归！”林衍面色苍白，摇头一叹。

    那万千镜晶体迅速飞回身前的宝石剑中，沿着极神兵上的缺口插入其中。

    “果然，还是太过勉强。”林衍摇头暗叹，他究竟是宇宙级，想要施展出第八重“日月星神”暂且还是力有未逮。

    “这种程度就算多熟悉练习，应当也不足以坚持到‘日月星神’成型，指望法则感悟提高做到这一点不是几年的功夫能够成功的。”林衍思索着。

    他知道，不能将“日月星神”凝聚成功的主要原因，还是念力强度不够的问题。

    “我的《无欲》秘法耽搁了这么久，倒是要抓紧了。”林衍将极神兵收起，心中暗道。

    他稍微感应一番。

    在他的晶核当中，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心是巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个小黑洞，一朵纯黑色的莲花根茎连接在中央黑洞的最深处，隐隐被黑色的雾气笼罩。

    无数念力凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进整个漩涡星系，此时，林衍的灵魂看上去晶莹剔透，仿佛快要凝结成晶体，无数道金纹密布。

    灵魂中的金纹随着修炼《无欲》秘法缓缓增加。

    忽然——

    “嗯？”林衍惊咦一声，而后心中升起巨大的惊喜。

    来不及再思考什么。

    轰！

    一股巨大的信息洪流，瞬间从那灵魂漩涡上的神秘黑莲中涌入林衍的灵魂中。

    以林衍现如今的灵魂强度，依旧是持续了接近两天，才完成了对于信息洪流的接收。

    ……

    林衍没有第一时间感应脑海中多出的记忆，而是化为流光，先回到了自己的住处。

    幽静小楼的一间静室。

    刷！

    林衍进入其中，盘膝而坐，而后将注意力放在刚才的事情上。

    毫无疑问。

    这是《天魔大化》的第二套秘法！

    《天魔大化》是他突破宇宙级的系统奖励，是一门灵魂类秘法，包括攻击、防御、幻术、控制、振幅等的全套灵魂类秘法。

    包罗万象，极尽玄妙。

    但是学习的门槛极高，林衍只能从黑莲上感知到最简单的介绍，具体的秘法内容却被完全遮掩，无法感知。

    第一套秘法是灵魂振幅类的《无欲》，修炼到极致，可令灵魂振幅百倍。

    仅这第一套秘法，就足以称得上是一门真正通向极致的终极传承！

    就拿那无比珍贵的“魔音神将传承”来说，他的强大传承秘法，被分为两方面。

    一为基础。

    二为魔音秘法。

    其中的基础占据传承秘法的九成九内容，这基础便是与《无欲》相差不多的一门灵魂振幅秘法，同样修炼到极致，可令灵魂振幅百倍。

    一旦基础打得牢靠，最后的魔音秘法可以轻易练成。

    而《无欲》同样是《天魔大化》的基础，在林衍的灵魂振幅达到20倍之际，也就达到第二套秘法的基础门槛，从神秘黑莲中得到了第二套秘法的传承。

    灵魂防御秘法——《天魔钟》！

    “哈哈……我早就望眼欲穿的《天魔钟》，可算是等到了!”林衍不禁有些激动。

    他之前知道第二套秘法的基本信息，却不知道到底什么时候才能获得。

    灵魂防御秘法的重要性可想而知，尤其是对于拥有“分身”天赋的林衍来说，保护晶核的办法很多，除去晶核之外，灵魂便是他的最大命脉了。

    如果被灵魂灭杀，所有分身都会死亡，不过这种情况，其实还不是最可怕的，因为以林衍现在的表现，加上暮星国主老师的关系，很有可能被宇宙之主复活。

    不比吹口气更难。

    如果被灵魂控制，那才是最可怕的，谁也救不了他。

    不管是谁，只要是拥有灵魂的，这灵魂防御秘法都是必学的，而这《天魔大化》中的灵魂防御秘法，威力自然极强。

    从《无欲》就可见一斑，林衍早就无比期待。

    也正是因此，他之前依旧修炼《虚空之塔》，并没有想过去购买更高深的灵魂防御秘法。

    林衍闭上眼，开始细细研究脑海中的《天魔钟》。

    他原本就将《虚空之塔》修炼到惊人的五层宝塔境，正常情况下，需要不朽才能修炼到这一步，但是配合林衍那可怕的意志和法则感悟，再加上强大的灵魂振幅，才能提前达到这样的极高境界。

    可现在研究起来《天魔钟》依旧颇为晦涩，也难怪学习的门槛如此之高。

    ……

    虚拟宇宙，原始区。

    林衍庄园，修炼场。

    “轰！”

    林衍双眸冰冷，凝视着眼前一道通体漆黑的异兽，它披着黑色鳞甲，有着八米多长的身躯，比身体还略长的宛如锯子般的尾巴，尖锐的獠牙很长，双眸中燃烧着黑色火焰。

    那黑色异兽眼中的黑色火焰猛然迸发。

    “吼！”

    隐隐间传出一声兽吼，犹如血盆大口般的精神念力瞬间钻入林衍识海。

    识海中。

    一口星汉大钟，坐镇识海中，钟外壁烙印鸟兽虫鱼，或是各种神圣形态，或是万千天魔之姿，钟内壁是诸天星斗，星河盘绕。

    “轰！”

    一声钟鸣轰然震响。

    震荡波纹弥漫出去，霎那间，如有一方世界诞生，日月星辰，冉冉升起！

    经过那震荡波纹的冲击，那黑色异兽的灵魂攻击几乎要溃散，可还是强行轰击在那星汉大钟的钟体上。

    没有一丝影响。

    这正是《天魔大化》的第二套秘法，灵魂防御类秘法——《天魔钟》！

    之前林衍修炼的《虚空之塔》是纯粹的被动防御，抵抗外来的灵魂冲击，而《天魔钟》不同，除了强大的抵挡能力外，还会发出天魔音波，直接震散那些灵魂攻击。

    “我模拟的是界主级的异族‘噬魂兽’，使用天赋秘法‘噬魂’对我进行攻击，竟然没有造成任何影响。”林衍神色惊愕，“这《天魔钟》也未免太强了吧！”

    噬魂兽，是宇宙中极为罕见的一个族群，有两大天赋秘法，第一种天赋秘法为极可怕灵魂攻击手段“噬魂”，第二天赋秘法为极强逃命手段“分身”。

    这“噬魂”作为天赋秘法，本身是威力极强，可是凭借林衍那可怕的意志，以及《天魔钟》这等秘法，轻易就将其抵挡，根本无法造成任何影响。

    “真是变态。”林衍暗暗咂舌，毕竟在虚拟宇宙中，他的身体就是普通人类的身体，若是在现实中，还要更加强大。

    若是之前的《虚空之塔》，哪怕是五层宝塔境，也不足以承受这种程度的冲击。

    这也更加深刻地体现了《天魔大化》的可怕之处。

    “嗯？”

    林衍忽然心中一动：“天穹星已经到了！”

    ……

    原始秘境，天穹星。

    这是一个古老庞大的星球，一艘伪装隐形的机械族飞船进入这颗星球的大气层，林衍飞出舱门，随即将飞船收起。

    他身穿黑色军装，材质是由E9级合金丝编织而成，里面穿着暗青色的内甲，是由界主级太岁树灵幻化出的“太岁铠”，防御力极强。

    林衍身影一闪，就进入天穹星的特殊的山脉地貌中，隐藏起来。

    他仰头看向天边的绚丽霞光，抿了抿唇：“天穹星并非人类星球，而是孕育着一种名为‘天穹族’的能量生命，无法融入，所以不需要限制任何手段。”

    “这次的任务很简单，应该很快就能完成，嗯，先将原始秘境的6个危险任务全部做完。”

    林衍双眸微亮，嘴角微微扬起。

    唰！

    战靴轻轻踩在湿润的泥土上，他的身形瞬间消失在原地。

