    第九十章五花八门的倒霉蛋

    钱少少一把扯掉范三脸上的蒙布，范三翻身就趴在地上，捂住自己的眼睛道：“英雄好汉饶命，我什么都没有看到。”

    钱少少坐在范三身边的椅子上道：“范三，我没了杀你的心思，这一点你可以放心，因为我发现你这样的人就这么随便的一刀杀了，太过可惜了。

    我不知道刚才那一番话你是怎么想起来说的，偏偏每一个字都说到我心坎里去了。

    范三，别怕，我们以后就是一家人了，站起来说话！”

    范三哭泣道：“您就别耍我了，我怎么才能跟你们成为一家人呢？”

    钱少少笑道：“很简单，一盏茶的时间我们就能成为一家人，来，先睁开眼睛，我已经让人去准备了。”

    范三犹犹豫豫的睁开眼睛，第一眼就看到钱少少那张精致的过份的脸，忍不住呆滞了片刻道：“您可不是马贼。”

    钱少少道：“爷是贵人，怎么能是马贼呢？”

    范三松了一口气，见张国柱死死的盯着他，立刻哀求道：“英雄，英雄，咱们还是快点成为一家人然后再说话，否则，小人总是害怕。”

    钱少少笑道：“好说，好说，我们这就开始当一家人。”

    范三撸起袖子道：“是要刺血还是发誓？”

    钱少少道：“哪有用我们兄弟的血来发誓的道理，我们一般流的都是别人的血。”

    范三立刻笑道：“好好，好，杀鸡我在行。”

    钱少少带着范三来到另外一间屋子里，才进门，范三的膝盖就忍不住弯了下去。

    钱少少揽住范三的臂膀指着一个绑在柱子上的人道：“这个人你认识吧？”

    范三吞咽一口唾沫道：“少东家。”

    “你说范肖山喜不喜欢这个聪慧的小儿子范文芳呢？”

    “喜欢，喜欢，他就是我们老爷的心尖尖。”

    钱少少笑道：“好极了，你只要杀了他，我们就成一家人了，你看如何？”

    “不成啊，英雄，不成啊，杀了少东家，老爷会剥了我的皮。”

    钱少少悄悄在范三的耳边道：“如果不杀他，我们就成不了一家人，那就只好抱歉了。”

    范三躺在地上手脚不断地踢腾着道：“您这是不要我活了哟，您这是不要我活了哟。”

    钱少少笑眯眯的对怒视着范三的范文芳道：“抓你回来这么些天，你一句话都不说，算是一条汉子。

    我知道你觉得你知道的事情都是大事，说出一件来你们范氏就有滔天大祸。

    你以为只要你不说，我们终究会拿你去跟你老子换钱，现在，爷爷不要钱了，只想要你的命。“

    范文芳咬着牙道：“来吧！”

    钱少少拍拍范文芳的脸蛋道：“当汉奸当到你这种不怕死的地步，真是太罕见了。

    既然你要死，爷爷成全你，现在你如果杀了你家的这个狗奴才，我就答应给你一个痛快，怎么样？”

    正在哭泣的范三一双驴耳朵竖的老长，虽然在哭泣，一双耳朵，一双眼睛却在不断地打探外边的形势，听钱少少这样说，就连滚带爬的来到范文芳的脚下苦苦哀求道：“少东家饶命啊。”

    范文芳闭上眼睛一言不发，钱少少却拿着一把小刀子慢慢的锯范文芳的绑绳。

    眼看着绳子就要锯断了，范三一把接过张国柱递给他的刀子，凶狠的扑在范文芳的身上，手里的刀子雨点般的刺进范文芳的胸腹。

    钱少少笑眯眯的瞅着范文芳惊恐的睁大了眼睛，身体很想离开那根柱子，刚开始力气很大，随着范三的刀不断地刺破他的身体，力量也逐渐随着狂喷的血消失殆尽。

    最终无力地耷拉下脑袋。

    即便如此，范三手里的刀子依旧不停，还是一刀刀的捅在范文芳毫无知觉的身体上。

    等他住手的时候，范文芳的胸腹部已经被范三捅成了筛子。

    瞅着坐在地上大喊大叫的范三，钱少少蹲在他身边道：“你看看，成为一家人就这么简单啊。

    你跟人家有主仆之情，人家未必跟你有主从之谊，一刀杀了就是。

    我们都是穷苦人出身，之所以要这么干，就是为穷苦人找一条出路，你也是穷苦人，不把这些土豪劣绅全部干掉，我们怎么能翻身呢？

    你就不想从奴仆变成主人吗？”

    范三迷惘的瞅着钱少少道：“我会死的。”

    钱少少道：“死的会是范肖山，他勾引建奴来伤害大明百姓，死有余辜。”

    范三惨笑一声道：“他没死，我要死了。”

    钱少少道：“这世道，你还敢想以后？”

    范三道：“我们现在是一家人了吧？”

    钱少少道：“基本上是一家人了，你如果再把范文程的亲兵杀掉，我们就真的是一家人了。”

    范三转过头瞅着绑在另一个柱子上被吓得屎尿齐流的范文程亲兵，重新捡起地上的刀子，对那个亲兵道：“兄弟，你别怨我！”

    亲兵哆哆嗦嗦的道：“我家主人不会放过你。”

    范三苦笑一声道：“那是以后的事情，兄弟，对不住了。”

    说完话，就把刀子捅进了这个亲兵的胸膛，这一次他没有失态，仅仅捅了三刀，确定这个亲兵死透了就罢手了。

    钱少少用手帕捂着口鼻，对张国柱道：“把尸体丢到张家口城外，别让人家曝尸荒野。”

    洗过澡的范三，也不擦干头发，就这么湿哒哒的坐在小凳子上听钱少少安排。

    “事情就是这个样子，范三，你猜的不错，我们确实不是官军，但是我们也不是流寇，前面跟你的说的话不是骗你，告诉你，直到现在，我们还没有抛弃过一个自家兄弟。

    这一点你不用怀疑，认一次兄弟就是我们一辈子的兄弟。

    其实呢，每一个兄弟都要回一遭我们的老巢去看看的，你的情况特殊，等归化城的事情了结之后，如果你立功，我会亲自送你去哪里看看，范三，到了那里，你会喜欢上的。”

    范三摇摇头道：“我不过是人家的一个家生子，我都不知道我爹是不是我爹，生下来人家就喊我范三，哦，对了，我爹叫范二，是一个喂马的。

    我出了事，他们有大半的可能会被老爷赶出家门。

    如果，我是说如果，如果我死了，你要是觉得我没干什么对不起你们的事情，就给我爹跟我娘一点钱，不要多了，能活就成，多了他们也守不住。

    我以前答应过他们，要给他们养老送终的，毕竟，大雪的天气里，是他把我放在他的肚皮上取暖我才活下来。

    所以呢，范二是不是我爹已经不重要了。”

    钱少少听了范三的话，从自己的桌子上翻检了一阵子，找出一锭银子丢给范三道：“十两够不够？”

    范三瞅着银子看了一阵子，慢慢的道：“原来我的命这么值钱！”

    说完话就把银子重新放在钱少少的桌子上道：“你该换成铜钱的，银子，他们拿不住。”

    钱少少沉默良久，这才对范三道：“我可以答应你，你父母将是整个范氏唯一能活下来的两个人。”

    范三苦笑道：“活不活的不重要，重要的是他们活下来以后一定要给他们一些钱。”

    钱少少拍拍范三的肩膀道：“努力活下来，你的爹娘，你自己去孝敬。”

    范三从桌子上找了半杯别人喝剩下的残茶，一口喝干之后对钱少少道：“抽我一顿，别省力气。”

    钱少少道：“好的，他们不会留手。”

    范三的惨叫声从隔壁屋子里传来，这一次不仅仅是张国柱没了幸灾乐祸的模样，就连钱少少这种心如铁石的人也觉得不是滋味。

    钱少少瞅着张国柱道：“我的心情很不好，你说，这是不是范三这个王八蛋故意弄出来的凄惨场面？”

    张国柱道：“如果他连这样的场面都能控制，老子在他身上栽个跟头也认了。”

    钱少少道：“该走的流程还是要走的，莫要大意。”

    张国柱叹口气道：“这世上快活的人都是一个模样，倒霉的人却倒霉的五花八门各有不同。”

