    杰克逊对有意打造全有机农场的陆远印象很深，闻言立刻笑道：“陆先生，有事请尽管说。”

    陆远斟酌了一下说辞，笑吟吟地问杰克逊：“据我所知，有机蔬菜的标准中，并不包括是否使用蔬菜大棚这一项吧？”

    杰克逊道：“没错，根据我们协会的标准，只要种植农作物的土地和水源没有受到污染，并且在种植过程中不使用任何农药和化肥，而且也不是转基因品种，就能成为有机农产品。”

    说到这里杰克逊还以为已经明白了陆远的意思，立刻笑吟吟地接着道：“眼下枫林镇的气温应该也开始下降了，陆先生你完全可以建造蔬菜大棚，不会影响到有机认证的，放心吧！”

    然而陆远却沉声道：“杰克逊先生，你误会我的意思了，我打这个电话就是想要告诉你，枫林农场绝对不会用大棚种植蔬菜！”

    这下杰克逊是真的吃惊了，下意识地站起来问：“这是为什么？”

    “因为……在我看来，所谓有机农产品，就是应该在完全自然的环境中生长的才算，不能有任何人为干预的痕迹！”陆远大义凌然道：“转基因、农药、化肥自然是不行的，蔬菜大棚也属于人为干预，这违背了我的理念，枫林农场绝对不会使用！”

    杰克逊忍不住小声叹道：“陆先生，没想到你对‘有机’这个概念这么认真，实在太让人钦佩了。”

    陆远谦虚道：“杰克逊先生您过奖了，我这个人就是这样，要么不做，要做就要做到最好！”

    这话让杰克逊连连头，但还是忍不住提醒陆远：“不过这样蔬菜的产量会大受影响，你考虑过这个问题吗？”

    陆远义正词严道：“当然考虑过，不过为了保证枫林农场的蔬菜完全符合我的‘有机’标准，我宁愿少赚一点，甚至亏本也在所不惜！”

    杰克逊肃然起敬道：“陆先生，你认真的态度真是让人汗颜，我们都不如你啊！”

    要是杰克逊知道，在陆远这慷慨激昂的表态下，其实只是为了节省蔬菜大棚的建造费用的话，肯定会啐他一脸，毫不迟疑地把这个沽名钓誉的家伙赶出有机农产品协会！

    可惜的是杰克逊完全没想到事实会是这样，对陆远宁愿亏本都要维护有机农产品品质的决定大加赞赏。觉得既然陆远做出了这么大的牺牲，有机农产品协会也该对他进行一些帮助。毕竟陆远的这个决定，对有机农产品协会也是很有好处的。

    在思忖片刻之后，杰克逊对陆远道：“陆先生，我个人对你的决定深表敬佩，同时认为协会也应该对你进行一定的帮助，我现在就和另外几位理事商量一下，看看协会能为你做点什么。”

    其实这也是陆远打这个电话的目的，但他却立刻拒绝道：“你的好意我心领了，但觉得真没有必要，我只是在坚持自己的信念而已，没什么大不了的！”

    陆远越是这么说，杰克逊就越是觉得协会应该多给他一些支持，立刻笑着道：“如果能让更多人知道你的理念，不也是一件很好的事吗？赵先生你就别推辞了，等我的电话吧，再见！”

    “不用，真的不用，再见！”陆远口是心非地客气两句，得意洋洋地打了个响指道：“成了！”

    陆远从小就是个苦孩子，所以他一直很擅长抓住机会为自己谋福利，这次自然也不例外。

    虽然陆远是因为缺少资金不建蔬菜大棚，但这并不妨碍他把这件事包装成对自己有利的解释。眼下有机农产品协会已经表态，接下来只要等着看他们能给出怎样的措施了。

    有机农产品协会的办事效率还挺高的，第二天杰克逊就主动和陆远联系，十分激动地告诉他：“陆先生，我们几个理事商量过了，觉得你这样真正把有机农产品的理念贯彻到底的行为，应该进行大力的宣扬，让大家都知道才行。”

    说到这里杰克逊停了一下以表示郑重，十分严肃地对陆远道：“赵先生，现在我代表澳洲有机农产品协会正式通知你，从即日枫林农场就是我们协会的荣誉会员了！”

    凭心而论，现在的陆远有些失望。这荣誉会员听起来挺唬人的，但事实上并没有太大的好处。毕竟这只是农产品协会内部的荣誉称号，绝大多数消费者甚至都没听说过！

    好在杰克逊很快就接着告诉陆远：“同时我们还会有机农产品协会的网站上，刊登一篇有关你和枫林农场的专访，向全澳洲的有机农产品爱好者介绍你的事迹，让大家知道你对有机农产品事业有多么的认真！”

    陆远马上就露出了笑容，这才是他真正想要的好处！

    如今澳洲有机农产品协会的影响力越来越大，许多有机食品爱好者，都会浏览协会的网站，以获取最新的信息。甚至连一些专门生产有机食品的企业，也会在这个网站上寻找潜在的合作伙伴。

    要是陆远和枫林农场上了这个网站，不但眼下的有机蔬菜会更受欢迎，而且对农场今后的发展也大有好处。

    想到这里陆远也不再假模假式地推辞了，而是非常欣喜地道：“感谢协会的支持，我非常乐意和所有喜欢有机食品的人，分享我对有‘有机’这个概念的看法。”

    杰克逊笑道：“那就这么定了，协会网站的记者会提前和你联系，约定采访时间的。”

    “没问题，实在太感谢了。”陆远一口答应下来，放下电话之后得意地喃喃自语：“我真是太机智了，聪明起来简直连自己都害怕啊，哈哈！”

    难得宣传农场的机会，陆远也想尽量扩大这件事的影响力。

    陆远很快就想到了漂亮的网站女记者詹妮弗-德普，于是立刻打电话给她，笑眯眯地道：“你好啊，德普小姐，我是陆远，好久不见了，最近怎么样？”

    詹妮弗-德普皱眉道：“不怎么样，最近我都没抓到什么新闻，再这样下去就要失业了！”

    陆远立刻笑道：“我这里倒是正好有一条新闻线索，就是不知道你会不会感兴趣。”

