
　　“说领导有病，就杀人，你太过小气了一点吧。”

　　叶尘手指捏住疾射而来的一柄飞刀，笑了笑。

　　“作为一个省的省首，封疆大臣，不会这么没度量吧。”叶尘把手里的飞刀放在桌子上，“寒冰打造的飞刀，不错，用来切西瓜一样很锋利。”

　　中山穿男子倒吸一口冷气，自己疾射出去的飞刀居然被叶尘轻易的接住了，这个人还真是恐怖至极。

　　左岭回头说了一句：“姜维，叶尘说得对，克制你的怒气。”

　　姜维：“是，领导。”

　　左岭转头深深看一眼叶尘，说道：“哦，那我有什么病？”想要听一下叶尘说出一个所以然来。

　　“今天领导来这里的目的，就是为了韩欣的案件吧。”叶尘眨巴眼睛道，“先说案件，剩下的我们以后再好好谈论。”

　　“省首，我建议先逮捕叶尘。”孙平道在一边咬牙切齿，姜维刚才居然没有一刀射死叶尘，真是让人不爽得很啊。

　　姜维可是京城上面派下来的高手保护左岭的，战斗力非凡，平常不显山不露水的，但能让京城人特意派下来保护省首的人能差到哪里去。

　　孙平道本想姜维可以弄死叶尘，没想到叶尘就这么轻松接过姜维的飞刀。

　　“孙领导，你看你又着急了啊。”叶尘不动声色的道，“你以什么名义抓我呢？我犯法了？做出什么危害社会共安全的罪了？”

　　“你包庇罪犯。，”孙平道冷哼说道。“单单这一点，你都要坐牢，还有，威胁朝廷官员的罪名，你怎么说？”

　　叶尘呵呵一笑：“罪犯？韩欣都没有经过司法程序呢，你就说她是罪犯？幸好你不是当法官啊，不然得多少人蒙受不白之冤啊，我就奇怪了，你一个省的领导，这么重视这个案件做什么？非要把韩欣引渡到加国，我现在怀疑你和加国间谍人员从事颠覆我龙国行为，我建议省首调查一下你的资产。”

　　“叶尘。”

　　孙平道腾的站起来，气得眼珠子都要炸开了。

　　“省首，你看见了，叶尘这是直接污蔑我了，说我勾结外国势力，这是造谣，诽谤，这样的人不抓，以后谁当官啊？”

　　孙平道恨不得吃了叶尘的肉，喝了叶尘的血，挫骨扬灰都不为过。

　　“好了，两位，稍安勿躁。”

　　左岭示意叶尘，孙平道冷静一下。

　　孙平道气呼呼的坐下来。

　　“叶尘，说一下的看法。”左岭问道。

　　“韩欣确实是杀人了，但动机是什么，相信您也应该知道，当然了，你也不是法官，这个事情得公检法出面，是不是孙领导？”叶尘说道，“那就在江州受理这个案件吧。”

　　“韩欣是江州人士，理应也在江州受理案件，引渡去加国是几个意思啊？”叶尘淡漠说道，“若是有人在加国杀了人，是不是也要引渡回到龙国受理案件啊，有这个可能吗？”

　　“你说得也是有道理。”左岭点头，转头对孙平道，“孙平道，你认为呢、”

　　孙平道心里一惊，这听左岭的意思，是同意叶尘的话，在江州本地处理韩欣案件了。

　　“孙领导。”这个时候叶尘突然抢先一步说道，“我有些私人的话要单独对你说一下，我们外面说。”

　　孙平道狐疑的眼神看着叶尘，私人的话？

　　“孙领导，你不会怕吧？”叶尘挑眉，“省首在这里，你怕我杀你啊、”

　　“胡说八道，我会怕你杀我？”孙平道感觉叶尘那眼神鄙视，也是怒火冲天，这个叶尘不可能在这里做什么混蛋事情，毕竟，左岭在这里，哪怕肖国，丁成平再维护叶尘，也不行。

　　“好，你要谈什么。”

　　孙平道问道。

　　“出去说，出去说。”叶尘神秘兮兮的样子。“我和你的对话，不能被外人知道，我保证你一定会高兴的。”

　　左岭；“平道，既然叶尘要单独和你谈一下，你就出去谈谈，如果叶尘真有做什么出格的事情，我以省首的身份担保，不会放过叶尘的。”

　　孙平道等的就是话，左岭这话已经带着警告了。

　　“行，我出去和他说一下话。”

　　孙平道和叶尘出了门口。

　　“有屁就放。”

　　孙平道满脸不爽的说道。

　　“哎呀，你可是朝廷大官啊，说话太粗鄙了啊。”

　　“叶尘，你····”孙平道觉得自己平时也不是一个轻易动怒的人，不知道为什么叶尘前面就这么容易生气。

　　他平日真是城府颇深的人，毕竟，能当这么一个大领导，没城府早就嗝屁了。

　　“好了，长话短说。”叶尘压低声音，“你身上的七日游，还没有解除呢，我有办法帮你解了。”

　　“什么？”

　　孙平道一脸懵逼看着叶尘。

　　“领导，你不会真以为你身上七日游解了吧？”叶尘正色道，“哎，你是被人忽悠啊，你信不信我。”

　　“你说呢、”

　　孙平道满脸怒气问道，信你叶尘，那就是母猪都上树。

　　可叶尘的话，让孙平道心里又隐隐不安的感觉，难道自己身上七日游之毒真没解开？

　　之前龙虎门的大师动用术法，费劲九牛二虎之力把毒解了，到叶尘这里，叶尘说没解，到底谁在撒谎？

　　“孙领导，看着我的眼。’

　　孙平道看叶尘的双眼，诚恳得很。

　　“如果你不信的话，我就帮你做一个实验。”叶尘说道，“拿着你的大拇指按在你的肚脐上三秒钟，然后再看一下你大拇指的指甲。”

　　“叶尘，你这个人诡诈得很，你休想骗我。”

　　叶尘无奈啊：“是不是我诓骗你，你试试就知道。”

　　孙平道本想拒绝叶尘的提议，可心里又不安得很，总觉得七日游之毒解得太容易了一些。

　　想到这里，孙平道不再迟疑，拿着右手大拇指按下自己的肚脐。

　　他心里默默竖着三秒钟。

　　很快，大拇指拿开，孙平道震惊的发现自己的拇指指甲颜色透着黑色的，似染墨的黑，也就是几秒钟，这黑又消失了，指甲颜色恢复正常状态。

　　“这，这是什么？”孙平道下意识的问道。

　　“你身上的毒素并没有完全的消除啊。”叶尘眉开眼笑，“孙领导你看到吧，我没有骗你，那个帮你解毒的人，用心大大的坏，表面说是解毒了，实际上是把毒素逼到你的后背上，因为一般人是看不到后背的，所以呢，我刚才只是用简单的办法让你做实验。”

　　“如果孙领导觉得我这个人还信得过的话，我就帮你解毒，不过嘛，你应该懂我需要什么。”

　　叶尘的话似一把刀狠狠扎在孙平道的心脏口。

　　孙平道脸上的肌肉不停的抖动。

　　他被龙虎门的人给忽悠了？

　　孙平道双手紧紧攥着，一股怒火从脚底窜上脑门，一张脸涨红。

　　“明明是你下的毒，你现在当好人说给我解毒，叶尘，你可真行啊。”孙平道缓缓的说道。

　　“孙领导，你可不能乱说话啊。”叶尘正色道，“你无凭无据的不能说我下毒之人，这可是大罪，你贵为省领导，可能以后是要去到京城当大官的人，我这是要被报复的。”

　　孙平道呵呵一笑，演，演，你接着演，我看着你就对了。

　　“至于，你孙领导要不要我帮你解毒，那就看你的意思了。”叶尘一副很是惋惜的神色，“半年，不出半年，要是不解了这个毒，只怕孙领导一命呼呼啊，孙领导大好的前程就这么完蛋了，可惜，可惜啊。”

　　“我先回办公室了，想要我治呢，就和我说一声。”

　　叶尘说完话，屁颠的回到办公室。

　　叶尘出去的时候笑容满面，回来的时候更是乐得合不拢嘴。

　　肖国，丁成平两人对视一眼，察觉到叶尘这货可能搞定孙平道了。其实左岭这边到是好说话，就是孙平道在从中作梗，如果真搞定了孙平道，那什么事都好商量。

　　同时，两人也是很好奇叶尘到底和孙平道说什么了？

　　很快，孙平道也跟着回来，一张脸吃屎的还要难看。

　　“平道同志，你的看法呢？”

　　等孙平道入座之后，左岭问道。

　　孙平道的脸一阵青一阵白，缓缓道：“我同意刚才叶尘的建议，既然是在我们本国发生的刑事案件，那就在本国处理。”

　　“加国那边一直给我们施压，那有如何？”说到这里，孙平道直接一巴掌拍桌子上，看着叶尘，“我们龙国人已经站起来了，已经不是任人宰割的那个龙国了，谁来都不好使。”

　　“好，说得好。”

　　叶尘鼓掌：“孙领导这个话说得太对了，那个屈辱的时代一去不复返了，今天的龙国，就是沉睡的东方巨龙苏醒了。加国算什么东西，想要引渡就引渡的，去他姥姥的。”

　　肖国，龙五，丁成平三人想笑，但是，极力的克制住！

　　“好吧。”左岭说道，“平道你都同意在江州受理这个案件，那就给加国的领事馆回电话。”

　　‘“好，我知道了。”孙平道咬牙切齿说道，可恶啊，要不是叶尘说能帮自己解毒，他是觉得不可能帮了叶尘的。

　　“那这个事情就这么说定了。”左岭道，“我这一次来呢，也是主要为了韩欣案件，现在圆满的解决了，剩下的就交给你们。”

　　“叶尘，我们出去走走。”

　　左岭说道。

　　叶尘；“好的，好的，领导。”

　　毕竟是省第一大佬，必须要给面子！

　　“姜维，你不用跟着。”

　　左岭道。

　　“领导，这个叶尘身份来历都不一般，我怀疑他对你不利。”姜维警惕性很高。

　　左岭摆手：“无需过度担心，肖国，丁成平既然外聘叶尘成为特战队的教官，那自然是相信叶尘的为人，如果，叶尘真是对我不利，他也走不出军营。”

　　姜维不再说话。

　　左岭，叶尘走出办公室。

　　很快，就来到了操练场上。

　　“我大学刚毕业的时候就去一个乡村当村官，一直到现在，大概有三十年的时间，你第一个在我前面对我说有病的年轻人。”左岭深深的看了一眼叶尘。

　　“其实也不是有病，您的身体非常的健康。“

　　叶尘笑了笑。

　　“哦。”

　　左岭高深莫测的神色，不知道在想什么。

　　“龙脉这个东西，不是谁都可以背着的，一命二运三风水，逆天改命，也不是不行，但得看你这个人的势以及气。”

　　“领导，我说得对吗？”

　　“你····”

　　左岭吃惊看着叶尘，似乎心里一个极为隐私的秘密被叶尘说了出来。

　　“按照左领导的计划，应该是再走三步，就可以登顶了吧。”叶尘微微一笑，三步之后，那就是龙国的国君了。

　　“人往高处走，水往低水流，这是自然规律。”叶尘缓缓的说道，“可是，人在往高处走的时候，会容易摔下来的，外力的因素很大的。”

　　“左先生，你可要担心啊，一个不小心，会被满门诛杀的。”

　　左岭额头上的汗水一滴一滴显出来。

　　“你看得见？”

　　左岭此刻的脸色很是复杂。

　　“我当然看得见，因为只是我师父给你种下的龙脉图。”叶尘咧嘴一笑，“我也是没想到，三十年前，你会遇到我师父，嘿嘿，我这个师父也太过保密了，居然没告诉我。”

　　“你，你是屠龙真人的弟子？”

　　左岭震惊问道。

　　“屠龙？我草，我师父的名号这么骚和不要脸吗？还弄一个屠龙真人的称号。”叶尘极为鄙夷道，“他屠个鸟龙，就一个老色逼。”

　　左岭：“·····”

　　仙风道骨的屠龙真人被叶尘骂娘，这让左岭一脸的尴尬。

　　只是，左岭也没想到三十年后会在这里遇到屠龙真人的徒弟，怪不得一眼看出他身上有龙脉图。

　　难怪这个叶尘一眼看出他身上的病。

　　“叶尘小师父，既然你是屠龙真人的徒弟，想必你应该有办法吧。”左岭问道，在过两年就是大选之年了，他要去京城那个圈子。

　　“难，很难。”叶尘说道。“我师父帮你改了你祖上的风水，又在你的身上雕了龙脉图，目的就是想让你飞黄腾踏，成为人中之龙，一人之下万人之上，可是，这些年你的走势和星图，已经受到影响了，左先生，你已经忘记初心了。”

　　“我们村里有一句话叫，当官不为民，不如回家卖红薯。”叶尘缓缓说道，“开始的时候，行运走势图还是红色，现在，你身上龙脉图图案已经有一些黑色了，你知道这意味什么？”

　　“我····”

　　左岭大汗淋漓看着叶尘，原来他身后的龙脉图已经有黑化的线图，怪不得这几年他的工作以及家庭都不太顺心顺意。

　　“人在江湖身不由己啊。”左岭仰天叹息一声。做到他这个位置上的人，又有几个人没有黑点呢。

　　前面的二十年官场浮沉，他声誉极好，百姓赞誉，后面的十年，毁誉参半。

　　“叶尘，可有办法？”

　　左岭问道。

　　“转过后背我看看。”

　　左岭转过后背。

　　叶尘拿出一张灵符，直接打在左岭的后背上。

　　瞬间，一副山水图画出现在叶尘视线中。

　　头尾相连，山脉蜿蜒，气势磅礴至极，就好像一天条龙盘着握天地之间。

　　山峰处，隐隐约约可见一座坟墓，这就是左岭祖宗的坟墓。

　　龙脉图，用风水来说，就是天选之子，龙运冲天，这种风水龙脉图一般出现在朝廷大臣身上。

　　并且，精通龙脉图的道士，必须是天师身份，也只有真正的天师才能刻画出龙脉图的精髓，改变人的气运。

　　“我师父这个手笔很大啊。”叶尘啧啧说道，“他用多久把这龙脉图画完的？”

　　“整整三月。”

　　左岭回答，那个时候他很是村里当官，有一天遇到了屠龙真人，然后得到屠龙真人的点化。

　　此后，三十年平步青云，成为了封疆大臣。

　　按理说，也应该知足了，但是，他不甘心，一定要融进最后的一个圈子。

　　“不错嘛看得出来，你年轻的时候对村民是很好，受到百姓爱戴。”叶尘说道，“要不我师父也不会费尽心思给你画了这个龙脉图。”

　　左岭点头，那一段在乡村的日子，虽然很苦，但是，也是他最美好的回忆。

　　叶尘拿着手指按了下龙脉图的一条直线。

　　左岭感觉轻微的疼痛。

　　“疼吧。”

　　叶尘问道。

　　左岭点头。

　　“你的夫人和你孩子，平时和你不太和睦吧。”叶尘问道。

　　左岭现在更相信叶尘的是屠龙真人弟子了。

　　“是。”

　　不过，在外人看来，他和夫人相敬如宾，营造出很和谐的一面。

　　“生的是儿子？今年二十三岁了？”叶尘问道。

　　“对。”

　　“那你儿子要倒霉了。”叶尘道，“你后面十年的风水行运图把你儿子的气势，命格，都吸得快差不多了。”

　　左岭满脸惶惑：“叶尘，这，这是什么意思？”

　　“意思是，你前面二十年很好，人见人爱，车见车载，但是后面十年呢，你这个人开始有点黑化了，不务实了，整天想着往上爬了，你吸收了你儿子的气运，你是不倒霉，但你老婆和孩子要倒霉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我师父给你雕这个龙脉图，他的初心是让你造福泽民，不是为了一己之私的，不忘初心牢记使命，你当面应该有念这一句话吧。”

　　左岭只觉得身子绵绵无力，他没有忘记，那一日雕刻完成龙脉图，天有异象，烈日当空，闪电轰鸣，他举手对天发誓，此生牢记使命，造福泽民，违者，五雷轰顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第167章 你的初心呢免费阅读。https://xs.23sk.com 