    第8959章新年伊始（1）

    出了小包间，乔沐元也没给纪长慕打电话。

    她向来知道，纪长慕必然会把事情办妥。

    从洗手间出来，乔沐元无意途经隔壁不远处的包厅，正好有服务员打开门进去送菜。

    乔沐元淡淡一瞥，还真巧,正好就是杜小飞领导的饭局。

    难怪杜小飞今晚上如坐针毡。

    男领导旁边坐着一个气质优雅的年轻女人，女人手上端着酒杯，与杜小飞的领导谈笑风生，看上去相谈甚欢。

    乔沐元对琼州本就不熟，更不会认识一个别处过来的女人。

    她只看了一眼，又重新回到包间。

    杜小飞正在跟箐箐喝酒，看上去心情不错。

    饭局没有持续太长时间,接近九点时，乔沐元由箐箐陪着从酒店包间离开。

    箐箐直接从酒店外打车离开,乔沐元去了地下停车场。

    酒店离别墅不远，乔沐元打算自己开车回去，也懒得再叫司机过来。

    乔沐元将包放在副驾驶的位置，启动车子。

    车子刚从停车位驶出，突然，另一边一辆红色奔驰正好同时启动，冲着她的车直直开过来！

    乔沐元连忙踩下刹车，吓得不轻。

    差点撞上！

    乔沐元没有再往前开，而是将车往后退了一步，让对方的车先走。

    哪知，对方直接熄火停车，打开车门。

    女人气势汹汹，踩着高跟鞋走过来,用手拍打乔沐元的车玻璃。

    乔沐元眉头微蹙，降下车窗。

    “开车不长眼吗？！你会不会开车？我开了转向灯,你眼睛看都不看？”女人一脸怒气，冲乔沐元发脾气。

    乔沐元仔细一看，不就是刚刚陪杜小飞领导喝酒的女人吗？

    女人站在车门边,气得脸色发青，喋喋不休说个不停。

    乔沐元已经过了喜欢跟人辩论的年纪，只淡淡道：“小姐，你看看清楚，伱开的不是转向灯，是车前大灯。你是第一次开车吗？”

    乔沐元转头冷冷瞥了她一眼。

    目光碰撞，火光四溅。

    女人这才注意到，自己没有开转向灯。

    她自知理亏，但气势不饶人：“你自己开车也毫无章法，开车前不看看四周的情况吗？！我的灯亮着，你也不知道减速慢行？这里还是停车场！”

    这一番毫无道理的话让乔沐元头大。

    她急着回去见淮淮，不大想搭理这个女人：“别在我这里叫嚣，你要是不服气你就报警，明白吗？”

    “你是不是看我外地车牌，跟我耍本地人的威风？”

    “小姐，你是不是过于蛮不讲理了？我劝你离我的车远点，不然等会儿车子启动了，小姐你磕着碰着可不好。”

    乔沐元一看这个女人就知道不是什么善茬，很明显在这儿无理取闹。

    怕是在别的城市耍威风惯了，把坏脾气带到了琼州。

    这小姐脾气,比她还大。

    乔沐元看不惯，也不打算惯着她。

    这件事，各退一步就过去了，这个女人偏偏要下车跟她理论。

    这算什么道理？

    女人见乔沐元语气不善，很不爽：“你什么态度？拉着一张脸像我欠你的？！”

    (本章完)

