    “颁奖礼你不去，非洲你也不去。我说，你不该假装一下自己生病什么的吗？”

    “为什么？如果到了今时今日，我还是不能肆意妄为，岂不是有点失败啊！”威廉怀特打量着娜塔莎，这个妹子，居然越来越漂亮了。看样子，哥们的辛苦也算没有白费。

    泰坦尼克号号，总共斩获十一项大奖。这个成绩，已经可以仰天长啸了。十四项提名，十一项大奖。可以相提并论的，也只有宾虚。

    可是，时代不同了，六十年代的奥斯卡，也就是美帝自娱自乐。当时的欧洲，可是不怎么待见好莱坞的。

    事实上，现在也不怎么待见。就拿泰坦尼克号来说，槽点其实还蛮多的。喜欢的人非常喜欢，最多一个，好像看了几十次的。

    不喜欢的人，当然也不在少数。我是来看绅士精神的，你却强行给我灌鸡汤。混蛋啊，谁会相信，短短几天时间，你就能弄出一段刻骨铭心的爱情。

    可是，那可是二十亿美刀的票房。天哪，简直就是疯了，这都一年时间了，IMAX影院居然还在上映。

    “你是真要把这些古董拍卖？”

    “是啊，难道有什么不对吗？黑哥们现在没饭吃，好吧，他们经常没饭吃。

    为了拯救饥饿的儿童，谁又能说我什么。电影差不多下画了，奥斯卡也结束了。这个时候搞点慈善，不会有人说我。”

    娜塔莎不由笑了，这个混蛋，又开始矫情了。这算是，堵住那群家伙的臭嘴吗？

    “知道吗，娜塔莎，很多人都说我是土包子。

    至于说原因，我只不过说了句，抽象画太神奇了，我实在看不懂。

    然后呢，就有一群傻13对我指指点点。不修边幅，不讲理礼仪，最为可恨的是，居然有人说我没有艺术修养。”

    “咯咯咯，咯咯咯，你确实不行。如果是我，我会假装很欣赏。

    别，别乱动了，我的礼服可不好穿。”

    “没事，你不是还有吗。”

    “去，刚才就已经毁了一件，你也快点去换衣服，马上就到时间了。”

    威廉怀特最烦穿的一本正经，尤其是那种有两条尾巴的燕尾服，打死他都不穿。

    一群白痴，他们知道个茄子，还真把自己当贵族了。

    所谓贵族，，最为重要的一点是什么？

    社会责任感而已。

    最初的所谓贵族，他们的来源就是骑士。骑士可以不事生产，可以坦然的享受他人的供养。

    可是，当战争和灾难来临之时，你是不可以退缩的。从本质上说，这是一种交换。骑士提供保护，农民上缴税负，没有什么高低贵贱，工作分工不同而已。

    到了现如今，喝最好的就，穿最昂贵的衣服，住最高级的房子，就成为了贵族的标签。

    呵呵，如果对这个社会没有什么贡献，我想，这样醉生梦死的家伙，永远也不可能是什么贵族。

    “莱昂纳多，不要灰心丧气，你这个年纪，他们就不会把小金人给你。知不知道，当年学院欺负我的时候，可比现在过分多了。”

    “老板。”小李子说这话的时候，都快哭了。如果这货知道，这只不过才刚刚开始，也不知道会不会直接跳海。

    “别叫我老板，威廉好了，现在又不是开会。”

    “好吧，威廉，我确实贪心了。这一次不能获奖，以后可就难了。”

    说是慈善晚宴，其实更像怀特影业的庆功会。当然，来的客人稍微多了一丢丢。

    “威廉，你在这里，让我好找。”克里斯托弗高尔文，轻轻晃悠了一下酒杯，邀请二人共饮。

    “干杯，为了健康。”

    “啧，威廉，你实在太小气了，二十亿美刀，你该把那些拉菲拿出来的。”

    “哈哈哈，老伙计，今天可不行。慈善晚宴，我这就已经算是奢靡了，如果再拿很贵的酒，明天就会有人吐槽。

    不过，如果你喜欢，我送你一些好了。”

    “那群狗仔，还真是讨厌的很。”高尔文的公子，他当然也知道这个道理，这也就是没话找话而已。

    三五十美刀的怀特酒庄，就已经非常好了。普通人，喝的都是十几刀的。在米国，除了禁酒令的那段时间，酒是不贵的。

    真正的所谓贵族，也多是喝自己家酿造的果酒。如果说到价值，可能只有几刀。

    如何关注弱势群体，如何担当社会的责任，才是贵族该关心的。生活上的奢靡，拯救不了你肮脏的灵魂。

    “詹姆斯，你确定要去加尔各答？”

    “不止，事实上，我打算在印度待一段时间。”

    “好吧，给你一个忠告。必须随身携带洁净的饮用水。”

    “不是这么糟糕吧，我想，我的肠胃不至于。

    ”

    “嘿嘿，知道吗，你可以去问一下哈里斯，福特。如果你打算请他拍电影，绝对不能去印度。”

    “那好吧，我会注意的。事实上，吸引我的是他们的文化。”

    “但愿你能有所得，我很期待。”一听这话，威廉怀特就想到了。没准，阿凡达的轮廓，已经有了一些眉目。也罢，有些东西，真的不能抄，还是顺其自然好了。

    一群大佬聚在一起吹牛皮，今天到底能够拍出多少钱，没人在意。只要威廉怀特在这里，场面就不会太难看。

    “这是，他最近就在忙这些？”

    “是的，boss，香江这里的事，好像又不管了。这个家伙不会是有什么阴谋吧？”

    “哼，每次都是这样，故弄玄虚。对了，他的账户如何，有没有什么异常举动？”索罗斯有些咬牙切齿，威廉怀特这厮，居然又像没事人一样，拍拍屁股不管了。

    “还是在买进成分股，只不过，没有多少筹码入场。

    看多恒指期货的合约也已经平仓，至于看多港纸期货合约，也都已经平仓。”

    索罗斯有点晕，这个家伙，难道说，只是为了给自己添堵。滚蛋啊，你能不能收购阿莫科，和我有一毛钱关系吗？

    尼玛，现在算什么，我是罪大恶极的混蛋，你是一个好人。

    你要说，索罗斯一点也不担心，那就属于扯淡了。简单一点说，这货被人袭击的时候，公众的反应是幸灾乐祸。

    这可不是说什么亚洲，即便是米国，这厮的名声同样不怎么样。如果同样的事情，发生在威廉怀特身上，他敢说，绝对是另外一幅场景。

    索罗斯在琢磨，要不然，哥们也搞一点慈善吧。威廉怀特这厮的套路，其实也就这么多。

    他的想法如果被威廉怀特知道，绝对会笑掉大牙。真有那么简单就好了，适当的时候搞慈善，才能利益最大化。

    就比如这次，老柯去非洲的目的是啥？

    宣传皿煮还是其次了，忽悠多一点的黑哥们支持，这才是目的。那么，这个时候，你总要拿点好处吧，空口白牙的，谁知道你想干嘛？

