    费里德费劲千辛万苦才从一个商贩那里买到了一张普通级的【火球术】。

    他做梦也没有想到，自己居然会有一天重新用上这么经典的低阶卡牌。

    而这一张【火球术】可是花了他300分数点。

    虽然总感觉有点被人坑了的感觉，但作为唯一的一张战斗卡牌，费里德不得不将其当做了自己的宝贝。

    在魔物开始刷新之际，就算是普通级遗迹，仅仅是凭借着这张【火球术】，费里德根本难以做到单人突破。

    因此只能中途落荒而逃, 幸好定位到了五公里内的一个【篝火酒馆】，费里德方有机会得以休息。

    隔着完全透明的落地玻璃，费里德能看到在暴雨过后的荒野上，漆黑如墨的夜空下，一个个隐约的庞大身影正在游荡着。

    而这座如工艺品般的巨大建筑物却能神奇地坐落在潮湿的土地上。

    “陈禾兄居然已经排到了第三名么...”

    喝着免费的白开水，费里德看着榜单上的前十个名字，不由在心中为陈禾高兴了一下。

    其余的九个名字均是学院里的大红人，费里德当然一一知悉。

    虽然只是积分榜刚刚开启的第一天，但费里德始终认为, 自己这位老搭档的潜力可远远不止于此。

    这几乎是本能萌生出的想法。

    作为朋友兼战斗搭档，费里德对陈禾有着绝对的信任。

    而就在这时，一直沉寂许久的聊天框里忽然弹出了一条消息：

    “帮我点杯水。”

    啥？

    费里德眨巴了一下眼睛，突然有些没反应过来，连忙看了一眼消息的发送人，心中顿时升上了一阵欣喜。

    龙的传人？！

    一声隐隐约约的唳声从酒馆外的天空中传来。

    费里德起身看去，只见一只巨大的飞行生物划破黑夜，扇动着暗金色的双翼在酒馆的门前骤降。

    啥东西？？？

    当看到这只巨鸟的时候，费里德甚至还以为是什么魔物准备攻击这座酒馆。

    而后他看到了巨鸟背上的人影，熟悉的面孔让费里德的脸上忍不住绽开笑意。

    这是一只巨大无比的鹰，羽翼如金铁，双瞳如利剑，额头处有着一根奇异的独角，鸟喙上仿佛流淌着明亮的火焰。

    蛊雕。

    《山海经·南山经》中记载着：

    “又东五百里，曰鹿吴之山，上无草木，多金石。泽更之水出焉, 而南流注于滂水。水有兽焉, 名曰蛊雕，其状如雕而有角，其音如婴儿之音，是食人。”

    这只来自山海经的凶兽在此刻昂首啼叫，雕翼鼓动，掀起大风，无疑引起了酒馆内所有人的注意。

    蛊雕朝着酒馆门前不断俯冲，收拢双翼，伸出双爪，在即将落地之际，蛊雕庞大的身躯竟在此刻散成了无数柔和的光芒。

    陈禾在光点的聚拢下朝前走着，伸手接住这张在空中如羽毛般落下的卡牌，顺势推开酒馆的大门，缓缓走了进去。

    优雅。

    太特么优雅了。

    费里德呆呆地看着走至自己桌前，熟络坐下的陈禾，后者看上去渴急了，一把拿起桌上的被子，仰头饮尽。

    咂巴了半天, 陈禾有些怪异地皱了皱眉头，开口向费里德问道：

    “这什么酒？？”

    “额额...这是白开水。”

    费里德挠了挠头，有点不好意思地说道。

    “您好，两位的乌龙茶。”

    端庄美丽的女服务员将一个大茶壶和两个瓷杯放在了桌上，柔声笑道：“请慢用。”

    “谢谢...”

    陈禾小心翼翼地喝着滚烫的茶水，清香瞬间溢了满口，让原本有些疲惫的神经又重新恢复了过来。

    不愧是里世界，连这等好茶都能买到。

    陈禾有些不太清楚，究竟是自己喝到了茶，还是自己的“精神力”喝到了茶。

    所处里世界的时间愈久，这种无法分辨虚幻的不真实感也愈发强烈。

    “陈禾兄，分数点可不能这么造啊。”

    倒是捧着茶杯的费里德一脸心疼：“这一壶茶居然就要100分数点，够我在街道里喝几百壶了。”

    “你在街道里喝茶？”

    陈禾笑了笑，又给费里德倒了一杯。

    “当然，连这杯子似乎都是一个款式的，不得不说，好喝的很，我还是第一次听说有这种饮品。”

    费里德点了点头，把玩着手里的青花瓷茶杯，流出的茶水险些把他烫得跳起来。

    “分数点就是哪来花的，不然享受一下哪有心情继续奋斗呢？”

    陈禾惬意地靠在在柔软的椅背上，感受着来自四周的各类目光，缓缓说道。

    直到第一天的排行榜出来的时候，陈禾才知道自己居然是第三名。

    他还以为那些学长学姐会卷得飞起，没想到竟然是被自己混到了前三名中。

    只是和陈禾想的不一样，他还以为能跨入前十之内，至少会给自己发放点奖励。

    但。

    这怎么跟自己在游戏里看的不一样？？？

    而且第一第二名的名字自己完全没有听说过。

    第二个家伙的名字还是个标准的东瀛人，这让陈禾的感觉顿时有些不对了。

    先定个小目标，这几天一定要把这个家伙超了。

    喝着乌龙茶，坐在温暖的酒馆，陈禾终于可以好好地静下来想想接下来的计划。

    “你联系到周芷了么？”

    陈禾忽然开口问。

    “没有，我先前就试过了，周芷显然不在我们附近的区域里。”

    费里德摇了摇头，回答道。

    “这个里世界大得超乎我们的想象，还有，你怎么知道我在这个篝火酒馆里？”

    “如果到了通讯领域，好友的头像是会发亮的。”

    陈禾不经意地看向周围，整个篝火酒馆居然有四个进出入口，每晚开启三个小时，在限定人数的条件下，陈禾能预感到，篝火酒馆在后期会成为一个十分关键的地带。

    “咱俩可真有缘。”

    看着大厅里的人数越来越多，每个人都安静地坐在圆桌前，整个酒馆里只剩下调酒师摇晃酒杯的清脆声音。

    而就在这时，陈禾的眼神不经意地扫过了某一片区域，他忽然看到了一个十分熟悉的英俊脸庞。

    正是自己曾经拒绝过的狮鹫学生会会长，艾伦。

