    在方毅和香克斯等人协商之后，因为他们人手不足的原因，所以方毅不得不放弃了利用茶话会干掉BIGMOM的计划。

    但是方毅也知道，现在龙狼海贼团的发展已经到了一个瓶颈了，要不是有泰佐洛的暗中支持，他们成为四皇都比较悬。

    论地盘，也就凯多的百兽海贼团和他们差不多。

    但是百兽海贼团掌握着一个非常重要的和之国，那里不光矿产资源丰富，拥有全世界唯一的海楼石，而且和之国的工匠也相当的厉害。

    可是反观方毅这边，因为当初为了更好防御，所以选择了无风带附近，这边人员稀少不说，也没有什么丰富的资源，更加地盘并不大，所以现在已经有些限制他们的发展了。

    这也是他想要趁着茶话会进攻BIGMOM海贼团的原因。

    BIGMOM被人称为钢铁气球，一身防御力堪称无敌，但是方毅知道，在特定的条件下，她的身体会屏蔽掉这种能力。

    原著之中，路飞等人没有抓住的机会，对于方毅来说却非常简单。

    到之后没了钢铁气球的加成，他就有机会干掉BIGMOM。

    只要BIGMOM一死，那么BIGMOM海贼团就完了。

    虽然现在BIGMOM的子女已经有一部分成长起来，但是面对龙狼海贼团，还是有些不够看。

    只是现在他们人手不足，就算打下了万国的海域，他们也无法守得住。

    不要小看了新世界的那些海贼团，凡是在这里扬名世界的海贼，一个个都是有本事的，也许他们单个比不上龙狼海贼团，但是当面对万国这块大蛋糕的时候，非常有可能联手起来。

    到时候他们龙狼海贼团就需要一边抵抗BIGMOM海贼团的残党，一边和那些海贼联盟抢地盘，到时候万一白胡子或者凯多再加入进来，那事情就糟糕了。

    “首领，泰佐洛派的人已经到了！”这天，方毅正在和香克斯等人喝酒的时候，月影突然上前汇报道。

    “嗯！那你就和他们一起过去吧！你自己的实力也要增强，如果你的骷髅兵有十万的数量，我们什么都不用做，就能干掉BIGMOM海贼团了！”方毅举着酒杯，笑着说道。

    月影愣了一下，然后煞有其事的点点头，说道：“是，首领！我会努力的！”

    “哈哈哈……月影，你就不要听首领胡说八道了，控制十万的骷髅兵，那需要多大的精神力量？如果你有那样的实力，还需要什么骷髅兵？直接一个人就能干翻BIGMOM海贼团了！”一旁的香克斯，笑着说道。

    月影并没有多说什么，只是笑了笑而已，这些天一直跟在方毅身边，也经常和别人接触，她已经开始有了些变化，要是刚从恐怖三角帆船下来的那会，估计理都不会理香克斯。

    和方毅这边打完招呼，月影就启程离开了，她留在这里没多大用，还是去泰佐洛那边更好。

    不过月影才离开没多久，就有人来通报，说一艘船正在靠近他们，通过上去搭话海贼们汇报，来者是最近兴起的革命军。

    “革命军？他们为什么会来这里？”香克斯眉头一皱，问道。

    “你知道他们？”巴雷特诧异的看向香克斯，问道。

    他一向只在乎强者，这个所谓的革命军却是走底层路线，所以他也没有怎么关注，只是听说过而已。

    “知道是知道，他们在北海、南海那边，已经颠覆了好几个世界政府加盟国，现在世界中呢国福非常紧张，让海军不断的围剿他们，甚至他们对世界政府的威胁，已经超过了海贼！”香克斯点点头，说道。

    “既然来了，那么就见见吧！先看看他们的来意！”方毅想了想之后，说道。

    他知道革命军的首领是谁，也知道革命军的宗旨是什么，但是他不会加入革命军。

    首先他并没有改变这个世界的意思，那样太累，还不如做一个海贼潇洒。

    其次想要改变一个世界，太难！

    就算推翻了现在的世界政府又如何？阶级斗争在哪里都有，就凭他一个人，改变不了，哪怕他是身负系统的穿越人士，想要改变一个世界，没有几十年上百年都很困难。

    不过他也没有拒绝见革命军，虽然他不想去做，但是有人想去做，他也不介意，甚至提供一些帮助也不是不行。

    所以在革命军还没有抵达之前，方毅就已经想好了，如果这次是龙亲自来，那么和他谈谈，给他一些帮助和启迪也没有问题。

    没过多久，一群笼罩在风衣之中的人就在一名海贼的带领下，来到方毅面前。

    “你们是什么人？”巴雷特最不喜欢的就是这种鬼鬼祟祟的家伙，来见他们居然还将自己的身份隐藏起来，这让他非常的不爽。

    “方毅阁下，在下革命军干部，贝洛·贝蒂！”为首的一人脱下身上的风衣，一头紫色短发，头戴红色高顶帽，戴着墨镜，穿着红色长靴，颇有大姐头风范的女子，对着方毅说道。

    “你们来此……有什么事情？”方毅喝了一口手中的酒水，轻声问道。

    他知道眼前这人是谁，未来革命军四大军长之一，鼓舞果实的能力者。

    “我们来这里，是寻求合作的！”贝洛·贝蒂轻声说道。

    “合作？”香克斯一愣，诧异的看向对方，说道：“我们是海贼，和你们应该没有什么好合作的吧？”

    “根据我们的调查，龙狼海贼团虽然做为四皇之一，但是势力范围之内，不允许奴隶买卖，凡是有欺压百姓的王族，也都被阁下替换！我们的目的和你们一样，只是我们想要全世界都变成这样，而不是新世界的一片海域！”贝洛·贝蒂自信的说道。

    “所以呢？你们想怎么合作？就以你们现在的实力，应该拿不出我想要的东西！”方毅一脸懒散的说道。

    “的确！我们现在才刚刚开始发展，但是未来我们的同志会越来越多，所以我们希望能和阁下达成战略合作关系！”贝洛·贝蒂点点头，说道：“以后我们的情报互通，阁下有需要我们的地方，只要是目的相同，我们全力支援！”

    “呵罗呵罗呵罗……你们想的也太好了吧？就你们现在的实力，也想和我们合作？”一旁的佩罗娜，一脸嫌弃的说道：“如果有我们都需要帮助的对手，加你们一个也不多，少你们一个月不少！”

    和方毅不同，佩罗娜说出来的话，才符合现在的逻辑。

    他们现在是四皇之一，是新世界最强大的存在之一，就算是世界政府和海军，在这里也得给他们面子。

    但是革命军不一样，他们是新兴的势力，根本无法和龙狼海贼团相提并论。

    所以佩罗娜的话，革命军的几人并没有反驳，虽然他们认为自己的未来很光明，但是现在他们比不上龙狼海贼团也是事实。

    “所以……你们是来求我投资的？还是说真的打算和我合作？”方毅摇了摇手中的酒杯，轻笑着问道。

    为首的贝洛·贝蒂脸色一变，然后故作镇定的说道：“自然是来寻求合作的！”

    “哈哈哈哈……”方毅大笑着起身，说道：“多拉格难道这么狂妄？想和我合作，却不亲自过来？”

    方毅的话让所有人都一惊，最近虽然革命军快速崛起，但是他们首领的名字，可不是什么人都知道的。

    现在被方毅交出多拉格的名字，不得不让贝洛·贝蒂紧张起来。

    “我们首领的身份不方便过来，所以让我代表他过来，完成此次的全部谈判！”贝洛·贝蒂沉声说道。

    “哦？你能完全代表他？”方毅微微一笑，问道。

    “当然！”贝洛·贝蒂点点头，说道。

    “那好！我的龙狼海贼团加入你们革命军，你派人来接收吧！”方毅点点头，说道。

    贝洛·贝蒂眼睛一瞪，不敢置信的看向方毅，问道：“你……你刚才说什么？”

    “我说，我们全部加入革命军，你同意么？”方毅是笑非笑的看着贝洛·贝蒂，问道。

    “这……”说实话，贝洛·贝蒂不敢决定，这种事就算是多拉格在这里，也不敢当场决定，因为对方真的加入的话，那么他们的革命军还是革命军么？

    “哈哈哈……”

    “还说什么全权代表，这就是全权代表？”

    周围的海贼见到贝洛·贝蒂的模样，不由得纷纷大笑起来。

    “想谈可以，让多拉格亲自过来，不然就不用来了！”方毅微微一笑，挥挥手，说道。

    贝洛·贝蒂默然无语，其实她只是过来打前站的，对于方毅这边的事情，他们也不敢肯定什么，所以让贝洛·贝蒂过来试探一下，看看方毅的态度，然后再由多拉格亲自过来。

    只是没想到贝洛·贝蒂什么都没有试探出来，就被方毅拿话给堵死了。

    他们选择方毅的龙狼海贼团合作，也并不是乱选的，因为他们发现，方毅的作风和他们很像，只是他们在暗处，而方毅等人在明处罢了！

