    邪皇强忍着心中的悲痛，握紧手中的大刀，化作了一道紫色的光芒，朝着前方的立柱疾掠而去！

    “灭！！——”

    在逼近立柱的刹那，邪皇直接挥动了手中的大刀，在空中划过一道绚烂的弧度，一刀斩了下去！

    火海漫天，风暴席卷，空气狂震！

    轰！！——

    当这一刀落下，整个立柱散发出一阵炫目的银灰色光芒，沉沉一阵！

    随即，只听见“咔嚓”一声脆响，整根立柱多出了一道长达数十米的纵向裂痕！

    也就在这一刀得手后，邪皇身后那个庞大的无头战士的身体已经被神力冲击波给全部洞穿，没有一处完好的地方！

    这个无头战士最后发出了一声凄厉的悲嚎，而后“轰隆”一声爆炸，消失在了空中！

    立柱被劈裂，神力被削弱了至少一半，所以再度冲击波，虽然力量很猛，但打在邪皇身上只是让其重伤，并没有直接将其毁灭！

    “叶前辈……老弟……老乞丐……接下来就靠你们了……”

    邪皇喃喃一声，嘴角露出一抹释怀的笑容，身体倒飞而出，重重地摔在了地上……

    也就在邪皇倒下的那一刻，叶河图也终于再度摧毁了一根立柱！

    所以，现在还剩下八根立柱，但里面有三根已经破裂，所以造成的威胁也是大打折扣！

    不过，现在也只剩叶河图、叶飞、独孤伊人和老乞丐四人了！

    四人对抗八根立柱，实际上压力依旧不小！

    时间还在流逝，叶飞四人与诸神大阵的激战还在继续！

    独孤伊人和老乞丐也拼尽了最后一丝力量，一人击碎了一根立柱后，都纷纷被震飞了出去，摔在了地上！

    一时间，原本的十二人，就只剩叶飞和叶河图两个人了！

    八根立柱，五根已经被击碎，神力被削弱了一半，但还有三根依旧是完好无损！

    所以，一时间，摧毁诸神大阵的重担全部压在了叶河图父子两人的身上！

    如今，在数百米远的地上，除了独孤伊人、老乞丐、邪皇、姬家老祖四人没有昏迷，其他六人已经全部因为身受重伤昏迷了过去，生死未卜。

    老乞丐看着远方，喃喃道：“果然坚持到最后的就是这对妖孽父子啊……”

    邪皇深深地叹了口气，道：“只可惜我们的力量还是太弱了，都没能击碎一根立柱……

    要不然，我们也能够为他们分担更多的压力……”

    姬家老祖喘了口气，道：“两位老哥，你们也别沮丧了……

    我们已经做到了我们该做的……接下来，就看他们父子俩吧……

    我相信，他们父子俩联手，一定能够摧毁诸神大阵……”

    老乞丐和邪皇点了点头，看向了远方。

    如今，他们连一点力气都使不上来了，能够活下来，已经是奇迹。

    所以，他们只能将最后的希望寄托在这对父子身上。

    独孤伊人捂着胸口，美眸望着远方，咽了咽喉咙，轻声道：“师父……飞儿……接下来就拜托你们了……”

    这时，远处昆仑山附近的上空。

    叶河图和叶飞父子俩回头看了眼后方的独孤伊人几人，而后转头，紧紧地盯住了前方剩下的八根立柱！

    叶河图的身上也受了不少的伤，但好在并没有大碍。

    他长出一口气，沉声道：“小子，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    如今，就只剩我们父子俩了。

    可我们面临的还有八根立柱的威胁……你，害怕吗？”

    叶飞抹了把脸上的血水，咧嘴一笑，道：“老头子，你也太小瞧我了，没有什么人和物值得我去害怕……

    我只怕自己不够强大！！”

    话音一落。

    嗖！！

    叶飞整个人直接化作了一道剑芒，朝着距离自己最近的一根立柱疾掠而去！

    他想的很明白，只要立柱击碎一根，那诸神大阵的神力就能少一分！

    所以，与其去摧毁那三根完好无损的立柱，那还不如先将五根已经破碎的立柱给摧毁！

    只要将这五根立柱摧毁，那就只剩下三根立柱了，到时候，自己和老头子的压力将少很多！

    “呵呵，这小子，还真有我年轻时候的风范呢……”

    叶河图淡淡一笑，也和叶飞有着同样的想法，朝着一根已经破碎的立柱狂冲了过去！

    虽然叶飞提前出发，但叶河图的速度却更快，连眨眼的功夫都没有，就已经逼近了一根破碎的立柱！

    这根立柱感应到了叶河图力量的强大，所以直接凝聚出了一道神力，一道冲击波带着狂冲而出，直指叶河图的胸膛！

    然而，叶河图却是没有任何躲闪，身形一闪，化作了一道金红色的剑芒，直接掠过了百多米的距离！

    随即，叶河图快如闪电，挥动了手中的燃烧着金红色火焰的巨剑，打出一道龙炎剑意，直接劈碎了一道冲击波！

    然后，叶河图又是猛地一剑，朝着前方的那根破碎的立柱狂劈而下！

    轰！！——

    一声沉闷的轰鸣，整根立柱，剧烈震颤！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声炸响，包裹在立柱上的防御光罩直接爆炸，而后，叶河图手中的剑则是硬生生地将这根立柱给切成了两半！

    这根本来就破裂不堪的立柱，根本承受不住叶河图这一剑只为，轰然崩碎，而后彻底消失！

    “第一根！”

    叶河图冲着大喝一声，手持巨剑，继续朝着第二根破碎的立柱狂掠而去！

    远处的老乞丐几人都被彻底震惊到了！

    虽然这立柱已经破裂，但依旧蕴含着一半的神力，可没想到叶河图竟然一剑就将其击碎了！！

    真是恐怖至极！

    “尼玛，真是个变态！”

    叶飞忍不住说了句，心中却是不服输，也挥动了手中的巨剑，朝着前方的那根破碎的立柱悍然斩落！

    可就在这时，那根破碎的立柱凝聚起了一道白色的能量，形成了一个巨大的能量光球，朝着叶飞碾压了过来！

    这个白色的能量光球巨大无比，犹如一座小山一般，所携带的神力威压，更是磅礴无双！

    “给我爆！！”

    叶飞却是没有任何惧意，怒喝一声，一脸狰狞扭曲，手中的巨剑，没有任何停顿的意思，继续朝着这个巨型能量光球斩去！

    唰！！

    一剑落下，带出的一道数百米长的金色剑刃犹如切蛋糕一般，硬生生地将这个能量光球给切成了两半！

    可下一秒，这个被切成两半的能量光球忽然发生了爆炸，犹如一枚核导弹爆炸一般！

    狂暴的冲击力朝着叶飞冲刷而来，而叶飞则是架起手中的巨剑，横档而上，抵挡着这股能量冲击！

    一股股能量如发了疯似的，撕扯着叶飞身上的剑意之躯，愣是将叶飞身上炸出了一团团血花！

    之前，叶飞身上的伤势恢复了一些，但现在却再度受伤，鲜血再度涌了出来！

    “啊！！——”

    叶飞愤怒而痛苦地嘶吼着，宛如一头发狂的巨龙，挺身而上，手持巨剑，朝着前方的立柱冲击而去！

    在逼近立柱的刹那，叶飞直接调动起剑意，没有任何多余的动作，双手持剑，就是一剑，朝着前方怒斩而下！

    轰！！！——

    这一剑沉沉地斩落在了立柱之上，爆出一声轰雷巨响！

    紧接着，只听见“咔咔咔”的声音响起，这根擎天立柱中间出现了一道百米长的纵向裂痕，而且正朝着上下两端不断裂开！

    也就短短几秒钟，“轰隆”爆炸声响起，整根立柱顿时被炸得四分五裂，成了一堆碎片！

    “第二根！”

    这时，远处传来了叶河图的傲然声音。

