    “当然可以啊，你要跟着老村长好好的学认字，这样以后我们就可以相互通信了，等有空的时候，我们还会来看你。”

    秦天如毫不迟疑的给出了肯定答案，反正两个县城就紧挨着，她要是想去哪，完全是分分钟的事情。

    闻言，小牛开心的笑了笑，“嗯，我一定好好的学认字，到时候我就给你们写信。”

    其实小牛的心里很明白，仙女姐姐跟大哥哥是不可能带自己一起走的，而他也不能跟着他们走，因为这里才是他的家。

    村长爷爷说了，他要在这里等着他的爹娘回来，如果自己不在这里了，等爹娘回来就会找不到自己。

    更何况，现在村里人的日子过得紧巴巴的，前段时间甚至有好几个小伙伴都被送走了，听村长爷爷说，那是因为他们的家里吃不上饭了，带他们走的那些人可以让小伙伴们吃上饭。

    虽然他不太能理解这种行为，但有一点他还是明白的，那些小伙伴之所以被送走，就是因为家里没有粮食吃了。

    因为如今的粮食十分珍贵，谁家也没有多余的粮食可以吃了，所以，他不能跟着大哥哥他们一起走，不然就是给他们增添麻烦。

    哪怕他心里很不舍，很想跟着仙女姐姐他们，但也知道这是不可能的事情，他跟仙女姐姐以及大哥哥不是一家人，所以，他们不能住在一起。

    该说的都说了，寒天小俩口随即告辞离开了小镇。

    等再次坐在救生艇上时，小俩口这才有了独处的空间，好好聊一聊。

    祁寒先是讲了下自己这几天的大致经历，接着又把自己对小牛一家人的身份猜测如实相告。

    “啊？你确定没认错？”

    秦天如很是意外，甚至惊讶到有些目瞪口呆了。

    就在刚才，她家寒哥竟然告诉她，小牛的父母未来会是军中大人物，在此之前，她知道小牛的父母身份可能有点问题，但完全没想到小牛的身份会如此不简单。

    “我很确定，如果只是其中一个人的名字对上了，那还能推脱是凑巧，可他们几个人的名字都对上了，且基本信息也能吻合，那这就不是凑巧了。”

    “难怪你对小牛的态度有些不一样，原来是你早就有所猜测了啊。”

    秦天如恍然大悟，她家寒哥什么性子她很清楚，虽说明面上对谁都是一副彬彬有礼的模样，但让他打从心底热切的人却并不多。

    转瞬，秦天如又有些疑惑了。

    “那小牛的亲生父母到底是什么身份啊？既然是好人身份，为什么这么多年都不回家一次见见孩子呢？”

    祁寒回忆道：“我上一世知道方秋实夫妇的时候，是在十年以后了，因为报纸上讲述了有关他们夫妻俩的事迹。

    再加上我跟他们都是平县人，所以曾在有些场合上见过几面，但也只是点头之交而已，并没有过多的交情.....”

    祁寒第一次知道方秋实夫妻俩的事情，是在报纸头版上看到的，那时候改革已经开放了，正是歌颂英雄人物的时期。

    而其中有一期就是采访的方秋实夫妻俩。

    那报纸上大致讲述了他们夫妻俩前半生的艰苦经历，讲述了他们是如何深明大义的捐出了大半的身家支援自家的国家。

    他们又是如何凭着自己的身份深入敌营，卧薪尝胆的打探他们的内部情报，这其中又经历了怎样的艰辛等等事迹。

    当然重要的细节是不会提及的，只是大致讲述了他们曾经的所作所为，而采访的最后则提及了他们的家人。

    这也是令他最记忆深刻的，因为方秋实夫妻俩说他们这一生唯一的遗憾就是没有护住他们的儿子，说他们这一生无愧天地与国家群众，却独独亏欠了他们的父母与儿子，以致于让他们的儿子不到七岁就早早的离开了人世。

    而自此以后，他们夫妻俩都没有再要孩子，夫妻俩相依为命的生活着，虽然身份很高，但生活却过得极为简单低调。

    也就是这点，让当时的自己在了解到他们事迹后，倍感触动。

    “那个时候，他们夫妻俩都是省级职衔，在锦城很有身份地位，我不太清楚他们是什么时候恢复的身份。

    但按照报纸上提及的时间来推算的话，现在他们夫妻俩应该还在执行任务吧，估计再快也要等个五六年了。”

    闻言，秦天如的心情也不禁有些沉重，“小牛的父母太伟大了，令人肃然起敬，他们是真正的大英雄，值得我们所有人敬重。”

    如果换做是她的话，估计做不到像他们那样的大无畏吧，那种为了大义，可以牺牲所有，时刻做好英勇就义的准备与魄力。

    这一刻，秦天如忽然觉得与方秋实夫妻相比，拥有这么多超乎寻常能力的自己，却是如此的自命不凡。

    而他们即使什么都没有，却愿意为了国家大义而奋不顾身、英勇就义，跟他们的行为做派相比，让她莫名觉得羞愧。

    祁寒也一脸的感慨：“是啊，他们所做的事情无疑是高尚的，是无数像他们夫妻俩那样牺牲了小家的战士，才换来了如今的大家。

    我们虽然没有冲在前线，但还是可以在后方做些力所能及的事情，小牛的父母令人敬佩，冲着他们的深明大义，往后我们也要多照看下小牛。”

    他不由猜测，上一世的小牛或许就是在这次的洪灾中意外身亡，恰好这个时间也能对得上。

    以小牛当时被困的情形来看，如果不是他家媳妇及时出现的话，那等待小牛的要么是体力不济、饥困而亡，要么就是被洪水淹没。

    总之，以他的困境都是死路一条。

    所以，他家媳妇改变了小牛原本的命运，也改变了方秋实夫妻后半生孤苦的生活。

    好人应当有好报的！

    “那为什么不把小牛带走呢？”

    秦天如提出了疑惑点，因为之前在商量给小牛准备礼品的时候，他从头到尾都没有表示过想要收养小牛的意思。

