    两大家族连夜做成样品，而伊扎克也将技术整合起来，让学院研究部门开始研发，至于抢占市场。

    伊扎克并不担心，他可是留了个心眼，阿斯兰既然说枪杖造价昂贵，自然有很多部件的量产难度非常高。

    毕竟总不可能所有魔法回路就算了，总不能其他部件都要魔法师用炼金术生产吧！

    那样的成本就不是一般的高，不适合大规模装备。

    特别是那枪管，他已经让人测试过了，钢材硬度非常高，特别是其膛线的生产，可不是一件简单的事情。

    “特殊钢材吗？果然跟我预料的一样。”伊扎克嘴角微微翘起，他非常期待明天枪杖实验。

    同时他也将商行法案移交给院长约书亚，让他亲自把关，相信很快就会消息传来。

    阿斯兰次日一大早，就进宫觐见克利夫兰四世皇帝。

    这一次他留了一个心眼，前世他就是被这位四世皇帝给迷惑了，最后落得如此悲惨下场，现在想来这个四世皇帝真会隐忍，当初甚至为了麻痹阿斯兰，甚至亲自将自己母亲与妻子送上阿斯兰的床。

    “那两个女人我前世都已经玩腻了。”

    阿斯兰嘴角露出得意笑容，大步流星往皇宫大殿而去。

    “梅洛克斯行省使团使者阿斯兰·萨拉！前进觐见皇帝陛下。”

    大殿外的传令官大声喊道。

    四世皇帝夏尼安静的看着眼前这个大他几岁的年轻人，双目放光，心中非常对阿斯兰的样貌非常满意。

    夏尼是一个颜值控，想要成为他的手下，除了能力外，还要拥有八十分以上的颜值，要不然再有能力也不会被重用。

    虽说这样有点局限了手下的人才，可是对于克利夫兰王国名义上的皇帝而言，想要投入皇帝麾下效命的人太多太多了。

    选择多了，眼光自然挑剔了。

    更何况大多数上流社会而言，特别是老牌贵族，其伴侣几乎就是帅哥美女，就算长得跟凤姐一样，在几代人的基因优化下，俊男美女也会慢慢成为标配。

    “梅洛地区领主阿斯兰·萨拉！参见伟大的皇帝陛下！”阿斯兰非常恭敬行了一礼，他很清楚这位少男皇帝的性格。

    极其擅长隐忍，为达目的不择手段，偏又好大喜功，是出了名的薄情寡恩。

    所以面对他，主要给足他的面子，很容易就能够得到这个小皇帝的欢心。

    既然重生后，阿斯兰不打算进京，自然要将这位小皇帝给哄开心，阿斯兰还指望他支持梅洛克斯行省安安稳稳发展几年。

    等到积攒足够实力的时候，再给这位小皇帝致命一击，以报前世之仇。

    夏尼越看阿斯兰越觉得喜欢，难怪弗拉达对其赞不绝口。

    单单是礼仪上，就完全没得说。

    “阿斯兰卿一路上辛苦了。”小皇帝笑着说道。

    阿斯兰连忙摇头，大义凛然说道：“职责所在，只希望能够为陛下分忧，尽微薄之力。”

    听到阿斯兰的话，不少大臣脸色微变。

    “这是一个马屁精！”

    特别是那几位完全依靠马屁上位的官员，不约而同流露出凝重之色。

    行家出手，就知有没有。

    “如果京都内的大臣都跟阿斯兰卿这样体贴朕心就好了。”小皇帝夏尼满脸笑容说道。

    立马有几个马屁大臣连忙冲出来跪伏在地。

    “吾等愿为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”

    阿斯兰看得嘴角微抽，他很清楚，这一切都是小皇帝故意做出来的假象，其目的就是为了迷惑位高权重的摄政王，让他以为小皇帝还小，只喜欢阿谀奉承。

    “你们都是朕之重臣，国之栋梁，先退下吧！”夏尼满意点点头说道。

    不少大臣看向那几个马屁大臣，满脸不屑。

    阿斯兰将自己事先准备好的公文双手送上，夏尼很快就将公文看完，笑着看向摄政王。

    “皇叔你怎么看？”

    摄政王基里连科接过公文一看，微微皱起眉头，里面提出的要求实在过分，虽然早有预料，可是基里连科看完还是大为不满。

    “陛下！本王看来，美狄亚侯爵当任梅洛克斯行省总督，临危受命，自然支持，可是册封美狄亚侯爵为公爵，就大大不可，王国有史以来几位公爵，那一位不是为王国立下赫赫战功。”

    夏尼听完点点头，转向旁边的弗拉达。

    弗拉达不由得一苦，他这个裁判所总统领真的是不好当，除了日常职务外，还要时常亲自向下场为小皇帝站台。

    “正所谓临危受命，更加要册封美狄亚侯爵的公爵爵位，这样才能让美狄亚侯爵更加为王国尽心尽力。”弗拉达这话就有些诛心了，潜意思就是说，如果你不给，人家万一造反，投向十方联盟，那王国的局势就更加危险了。

    听到弗拉达的话，不少大臣不由得流露出凝重之色。

    帕特里克笑着站出来说道。

    “弗拉达阁下说得在理，美狄亚侯爵晋升公爵必定可以稳住整个梅洛克斯行省的局势，只不过听说梅洛地区范围极大，领土面积甚至超过奥特兰多行省，依靠阿斯兰一人发展诺大梅洛地区着实辛苦，老臣建议派出两位领主为阿斯兰领主分忧。”

    阿斯兰眼睛一眯，这是摄政王他们的计策吗？册封美狄亚公爵，但是却要埋进去两颗钉子吗？

    “自然可以！反正长丰平原，北风大草原还有诺大的领地，在下也管控不来，有人为在下分忧自然更好了。”阿斯兰笑盈盈说道，最后还故意向帕特里克行了一礼。

    “阿斯兰在这里谢谢父亲大人呢的‘照顾’了。”

    阿斯兰故意在照顾二字用上重音，以示他的不满。

    帕特里克对此不屑一笑，这个小子既然已经站到家族的对立面，自然要狠狠打击，甚至必要的情况下，他不介意要了这个亲生儿子的性命。

    旁边的伊扎克听得眉头直皱，阿斯兰怎么会答应如此白痴的要求。

    基里连科立刻让人带上一张梅洛地区的地图上来，很显然今天是有备而来。

