    「试验性攻城战-佩鲁贾城」大获成功

    不单单是战役上的成功，更是验证了【世界规则】的可行性。

    参战的骑士受到《攻城书》的影响，在夺得攻城战胜利时，获得了「精神抗性」的提升。

    并且，远征军收缴了一定量的混乱材料，以及「独特（紫）」品质的混乱装备，正是拉姆斯登领主用于战斗的「日月双盾」……属于少见的配套型装备。

    两件配套使用时，会产生套装效果。

    【魔王城堡】

    攻城部队集结在大厅区域，被授予「战争绶带」。

    对于，在战前执行特别行动，对胜利做出了巨大贡献的韩东四人，除了被授予高等级的绶带外，还将获得「佩鲁贾战利品」的分配权。

    大魔团长以一种极为欣赏的眼神盯着邓普斯，手中提着两面盾牌，打算赠予四人。

    “这对配套的混乱盾牌，你们可享有使用权……不过，我需要提前验明你们是否能用得上。”

    对于这种重型盾牌，而且还是一对。

    看上去也就只有冲锋在前的薇诺能够使用。

    但是，混乱装备所具备的污染特性与薇诺的修女身份相排斥，除非将盾牌带往圣所进行洗礼……但有极大可能会削弱盾牌的特性，甚至发生品质下跌的情况。

    薇诺第一个否认，“大魔团长，你问问他们吧……我们「战斗修女」不能使用这类装备。”

    “嗯，你们三个均以远程手段为主。

    就算兼修近战，也是偏向于攻击。

    如果没什么用，我会按照战役贡献度，将盾牌分给最适合的骑士。”

    查理倒是对盾牌很感兴趣。

    他可以借由盾牌的材质，配合他在领主身上收集到的「疯狂精华」，制造全新的疯狂傀儡……但考虑到‘领主战争’的主要贡献者是身旁的两位小辈，他也就没有厚着脸主动索取了。

    韩东突然站出来，提出一有趣的意见：

    “大魔团长，我与邓普斯在与领主战斗时，已验别出盾牌的特性……我建议将这对宝物交给邓普斯，他能发挥出最大作用。”

    这一次，轮到邓普斯侧眼看向韩东。

    既然说到这个份上了，邓普斯也没有否认，表示自己能驾驭这两面盾牌。

    大魔见这等宝物将落到他最青睐的骑士手中，根本不进行多余的验证，直接扔了过去。

    接过盾牌的一瞬间。

    邓普斯以一种独特的指法，将嵌在盾牌内的【日石】、【月石】完美取出。

    丢失核心的盾牌，立即化作一滩恶臭不堪的大脑粘液。

    从一开始。

    配套的就不是盾牌，而是这对日月灰石……

    取自于疯狂深渊，日石坚不可摧且带有强烈的反伤效果、月石蕴藏魔能且具备转移的特性。

    虽说邓普斯的背后藏着一位‘母亲大人’。

    但一切来自于母亲的道具都是‘借’而非‘赠予’。

    邓普斯虽说拥有特别的城外身份，但很多材料与装备都需要自己争取，否则也不会在圣城里‘辛苦赚钱’了。

    有一件事情讲起来相当可怜。

    邓普斯以法师身份升格「正式骑士」，却连一根像样的法杖都没有……仅有一本见习骑士期使用的魔法书作为辅助。

    至于近战姿态所用到的深海长枪，则是从母亲大人那里借来的宝物。

    当然……

    邓普斯个人相当挑剔且运气不大好。

    一直以来，通关的命运事件或者开启的命运宝箱，得到的装备或是材料，均与法杖毫无关联。

    圣城内部资源有限，高品质的法杖或是材料都是有价无市，邓普斯就算做再多的按摩服务，赚再多得钱也买不到合适的装备。

    当前获取的「日月灰石」，说不定能成为邓普斯制作法器的核心材料。

    ……

    “查理学长，薇诺学姐辛苦了啊。”

    “……你俩小子还挺能干，这样一来我欠你的人情就算还清了。

    既然远征军验证了【世界规则】的有效性，接下来的征程基本不会爆发较大的战役……直到抵达第一阶段的「米纳诺城」为止。

    再次之前，你们别再乱搞事了……陪你们这样玩，还是需要承担很大的风险。”

    查理摆了摆手，独自返回自己所在的军团。

    至于薇诺骑士这头，因这场特别的潜入行动，对韩东的‘看法’有着很大的改变……

    “下次如果有需要的话，还可以叫上我……”

    “好。”

    薇诺迅速抹掉脑袋里产生的一些情愫，返回战斗修女的特殊部队。

    就这样，留下韩东与邓普斯结伴返回第四军团。

    走在远征军临时驻扎的营地间。

    韩东直接一记手肘侧击，命中邓普斯的腰腹，

    “邓普斯，下次这种重大的决定，别做得太直接了……给我点思考的事件。

    反观「渗透行动」，虽说一切都按照计划进行，但这里面还是存在着太多的不定因素。

    例如精神系的返祖体，能通过‘主观意念’将自己改变成能打能抗的近战异魔。”

    “哎哟，我身体挺虚的……轻一点。

    再说，我们两人的‘受益’不是挺高吗？我这里得到了制作法器的合适材料。

    至于你，应该已经和佩鲁贾城背后的「那位」聊上了吧？”

    对于本次攻城战间旧王的干预行为，大部分人都无法理解。

    但邓普斯却明白，且知道旧王干预的很大一部分原因是因为【尼古拉斯】……这也是邓普斯主动提议带着韩东提前入城的原因。

    韩东连忙将手指立在嘴唇间，暂时不谈这件事情。

    哪知道，邓普斯用一些比较隐晦的词语继续说着：

    “佩鲁贾城背后的东西，已超出了大远征预设的规格……你能在与这等存在‘对话’后，不受影响而自由行动，间接说明我的猜测是正确的。

    你脑袋的秘密与‘祂’存在着紧密的关联。

    无论是我，还是母亲大人都没办法触及这位的高度……尼古拉斯你所追寻的「答案」需要你通过自身努力去实现。

    当然，如果需要我的帮忙，我也一定全程陪伴的。”

    “你这家伙，叫你小声点……”

    现如今的韩东不再是以前那位体弱多病的‘见习骑士’、

    颇有力量的右臂一下子搭在邓普斯另一侧的肩膀上，微笑说着：“事情都说到这个份上了，自然是要拉你下水的。”

    “哈哈哈……还早还早，等大远征平安结束再说吧。”

    两人格外要好而互相打趣的行为，正好被不远处等待着‘老公回家’的米娅所看见……根本不用想也知道米娅在吐槽着什么。

