    “你之前不是四品武尊吗，怎么现在……”

    这气劲绝对比五品武灵强悍多了，收放自如，内敛稳固，若非萧清羽前世见多了武道灵通的强者，也不容易分辨其中的差别。

    楚怀殇……他难道突破的是六品武王！？

    “本王觉得，武灵境界就很不错了，你说是吗？”他说得意味深长，一语双关。

    明明是六品武王，偏要说是五品武灵，楚怀殇简直太狡猾了。

    萧清羽懂了他的意思，没有拆穿，只从他怀里脱身，坐在他旁边勾勾唇道：“行，你说是五品就五品，你要是走火入魔跌落到三品了，也没人管得了你。”

    这话仿佛提醒了楚怀殇，他抵着下巴深思：“对啊，本王要不要对外宣称，晋级失败了呢？这样才会有人来践踏本王的尊严，伤害本王的身体，打击本王的信心……”

    看这男人一本正经想骗人的样子，萧清羽简直哭笑不得。

    怎么会有这么坏的人，骗死人不偿命？

    她忍俊不住道：“够了，再装就假了啊！谁不知道当今皇上最宠爱的五皇子天资过人，天纵奇才，怎么可能走火入魔呢？就算真晋级失败了，也会有补救方法吧，墨尘大师不就在你府上吗？”

    “清羽你真有眼光，知道本王天纵奇才！”

    楚怀殇大笑，好半天才恢复了常色，叹息一声，略带遗憾：“唉，没好戏看了，没劲。”

    萧清羽白了他一眼：“说你胖，你还喘起来了是吧？”

    他嬉皮笑脸地站了起来，拉着萧清羽朝外走：“行吧，等会宣布出去，本王晋级成功，突破到五品境界，今晚全府上下奖励，顺便加菜！”

    话刚说完，楚怀殇仿佛想起了什么：“对了清羽，你刚才不是找本王吗，有事？”

    “没事……”

    萧清羽才不会说，她是来给他送丹药帮助他突破的。

    这男人太鬼了，早就突破了五品还瞒着，不知道身上有多少秘密呢！

    五皇子突破的消息传开，不少人登门贺喜，全部被管家福伯挡下来了。礼倒是照收不误，又堆了一库房。

    接下来的几天，京城中不断有消息爆出。

    二皇子楚云陌竟然契约了一只神宠，有人断言，虽然二皇子并不是灵通强者，但仅凭神宠在侧，几乎可以秒杀所有对手了。

    大皇子楚天世成功招揽一位武道灵通的年轻高手，而且达到了五品武灵的恐怖境界。有了他的辅助，大皇子很可能在比试中得到第一名。

    还有威远大将军府的二公子厉绝，在关键时候突破，成为四品武尊强者，而且还得到了一件五品灵器。具体是什么，无人知道，但据说威力恐怖，中者毙命。

    还有宁国公府、护国侯府、王氏财阀、宇文财阀……

    各家的年轻高手都为了武道大比，使出了浑身解数。

    直到武道大比正式开始的前一天晚上，一个最振奋人心的劲爆消息传来，墨尘大师炼制八品丹药元阳百转丹成功，终于晋级为八品丹帝！

    消息传出，整个京城都沸腾了！

    终于又有了一位八品丹帝，而且就在苍南国，若非天色已晚，苍南帝几乎想亲自出宫，拜见墨尘大师。其余各家也是心思各异，暗想应该如何才能将墨尘大师请到自己府上，甚至长期留住。

    ……

    三年一届的武道大比，终于正式开始。

    集合地点位于皇宫门口的神武广场上，大清早的，广场周围已经挤满了围观的百姓，里三层外三层，围得水泄不通。

    当一众参赛的世家子弟们出现时，现场顿时掀起一阵骚动。

    宁国公府的大世子上官昭天一袭白衣出现，身后带着几名手下，显得风神俊秀，俊朗仙姿，脸上带着和煦的笑容，不断朝周围的百姓点头致意。

    瑞安侯府的大公子萧子俊手持折扇，缓缓而来，他身后跟着一个俏丽的少女，正是瑞安侯府的二小姐萧云瑶，同样打扮的婀娜多姿，步步生莲。

    还有护国侯府的大公子宋泽宇、威远大将军府的二公子厉绝等……每个豪门贵族的公子千金们都有自己的拥护者，每当他们出现时，就是一片欢呼。

    “快看，是墨尘大师！”忽然，有人惊喜大叫起来。

    所有人纷纷转头，盯着某个方向。

    随着苏墨尘的出现，周围一片尖叫声，崇拜声，所有人像看神仙一样看着他，眼神狂热，接连跪拜在地上，俯首叩拜。

    “诸位，请起。”苏墨尘淡淡笑着，心里却颇为无奈。

    若非不习惯这些，他哪会常年云游，远离红尘？

    “墨尘大师，我们走吧。”身旁，萧清羽轻柔的一声，换回了苏墨尘的思绪。

    看着萧清羽清亮的眼神，苏墨尘刹那间烦恼尽消，又变得恬静起来。她身上有一种莫名的力量，能让他心情平和，这才是他越发喜欢和她在一起的原因。

    铛铛铛……

    就在此时，厚重悠远的钟声响起，回声悠扬。

    现场顿时一片肃穆，鸦雀无声，人人看向某个方向。

    苍南帝身穿龙袍，头戴珠冕，手持一根黄金权杖携皇后缓缓而来，身后是穿着金边暗纹长袍，气势威严的圣宫宫主，以及一众苍南国的重臣。

    “皇上万岁万岁万万岁……”众人跪拜，齐声高呼。

    苍南帝坐在了神武广场高台正中的龙椅上，目光落在楚怀殇身上，慈祥地一笑。

    然后才看着他身旁的墨尘大师，满脸笑容：“听说墨尘大师已经晋级八品丹帝，真是可喜可贺。”

    苏墨尘云淡风轻地拱手道：“多谢皇上，在下昨日侥幸成功，炼制出元阳百转丹，但此番成功，在下要感谢一个人。”

    “哦，大师要感谢谁呢？”苍南帝带着几分好奇。

    只见苏墨尘视线一转，落在了人群中二皇子楚云陌身上。

    “在下一直搜寻七叶玄机草，却苦求不得，若非二皇子借着萧姑娘之手，送来七叶玄机草助在下一臂之力，在下岂能炼成元阳百转丹！二皇子的心意，在下铭记于心，他日若有力所能及之事，定当回报。”

    萧清羽随即也笑道：“是啊，那日二皇子暗中邀约，请我去了天然居，没想到却是将七叶玄机草半卖半送给了我，指明是帮墨尘大师。此情此意，成人之美，让我深表佩服。”

