    “我刚才不是已经说了吗？想要我放了你可以，但你必须帮我做一件事情。”

    水獭虽然有些不情愿，但还是答应了我。

    我让它去帮我监视上官无炎。

    这家伙顿时睁大了眼睛，眼神惊恐的看着我说道:“你让我监视他，还不如直接把我烤了吃掉算了。”

    见它反应这么大，我也是愣了一下，它看起来好像很害怕上官无炎。

    我转念一想，它如果一直待在井底的话，会不会是知道些什么？

    想到这里，我便试探性的问了它一句:“你是不是知道他的事情？”

    水獭没有回答我的问题，立马转移了视线，回应说:“总之，除了这件事情，其他的都可以。”

    其他的事情我也用不上它呀！

    我想了一下说:“这样吧，只要你把你知道的事情都告诉我，我可以不让你去。”

    比起前者，我相信它应该不会拒绝我吧。

    水獭目光有些犹豫的看着我，跟我说:“你跟上官家非亲非故，为什么非要调查这件事情呢？”

    说真的，我也不想调查这件事情，但是为了早点弄清真相，我必须要去调查。

    其实更多的，是为了上官心。

    因为我知道她一定会去调查真相的。

    “这件事情你就不要管了，赶紧把你知道的事都告诉我吧。”

    在我的一番追问之下，我终于知道了上官无炎把沈秋月，也就是心儿她娘放在井底的原因了。

    是为了有朝一日可以复活她。

    这个答案听起来挺不可思议的，不过我之前听上官叶说过，他们上官家，藏着长生不老的方法，两者联系到一起，便觉得不奇怪了。

    不过目前上官无炎还没有复活心儿她娘，只能说，这个法子无用，要么就是他还没有找到正确的方法。

    “那你还知道其他的事情吗？”

    水獭一脸为难地看着我，说:“先前死在水井里的一个丫鬟，你们到现在应该都没有找到凶手吧，那个丫鬟其实是被他害死的。”

    先前，死在水井里的有好几个人，不过不管上官无炎杀的是哪个人，都让我更加看清了他的真实嘴角。

    原来，杀人凶手，真的不只是一个。

    沉思间，水獭说它已经把它知道的事情都告诉我了，问我能不能把它放了。

    其实留着这个小家伙也没有多大的作用，所以我就直接把它放了。

    这家伙得到自由后，直接奔向了门口。

    但是刚跑到门口，它又停了下来，回过头，看着我说了一句:“老神仙，我可不可以问你一个问题？”

    我还是第一次被人称作老神仙，虽然这个称呼不适合我，不过听着还是挺悦耳的。

    我点了点头。

    “你看我这个资质有机会得道吗？”水獭一脸期待地看着我。

    “如果你真的有这个心，那就先好好修炼吧，不要做害人之事，多积点功德，上天看的到。”

    我之所以没有直接回答它，是因为得道之路没有那么容易。

    还有就是，能不能得道，不是我说了算，还得看它自己。

    如果得道那么简单的话，人人都可以了。

    “我知道了，我一定会努力的。”话音刚落，水獭便跑开了。

    下午。

    我等了很久，也不见上官心过来找我，不禁有些着急了起来。

    不知道她是被事情耽搁了，还是其他原因。

    所以我就直接过去找她了。

    路上我碰到了她的贴身丫鬟，便随口问了一下上官心现在在哪。

    哪知这丫鬟告诉我，她过来找我，就是为了说上官心的事情。

    “我家小姐说她有事情出去了，让你不要等她了。”

    她要是有事情出去了，也没必要特意派个丫鬟过来跟我说吧，除非是她去了很远的地方，一时半会回不来了。

    “你家小姐去什么地方了？”我质问道。

    丫鬟支支吾吾的看着我，说了半天也没说出个所以然来。

    “她是不是跟二少爷一起去的？”

    丫鬟点了点头。

    完了，一定不是什么好事。

    “你快告诉我二少爷带她去哪了。”

    丫鬟看了我一眼，很快又低下了头，不吭声。

    看她这个样子，我就知道一定是上官心临走的时候，吩咐过她不要把他们的行踪告诉我。

    想到这里，我心里莫名的很不舒服。

    我和她相处了这么长一段时间，难道她还是不信任我吗？

    失望归失望，我还是忍不住担心她。

    “二小姐平时对你怎么样？”

    我就不相信，我没办法从一个丫鬟嘴里问出她的下落。

    丫鬟一脸惊讶地看着我，估计是没有想到我会问这个问题，随即点了点头，说:“挺好的。”

    “既然对你挺好的，那你应该也不想看到她出事吧？刚才我替她算了一卦，如果她不能在晚上之前回到府上，那她将会有一场大劫难。”

    如果这个丫鬟真的在乎上官心，那她一定会说。

    丫鬟半信半疑地看着我:“道长，你该不会是在忽悠我，让我说出我家小姐的下落吧？”

    “我忽悠你有什么好处吗？我也是为了你家小姐的安全，如果你不说的话，那就算了，到时候如果出了什么事情，你可不要抱怨。”

    说完，我假装就要走。

    丫鬟赶紧追了上来，把上官心的下落告诉了我。

    她说上官叶带着她去了江秋月的娘家，要三天之后才能回来。

    我就知道，她一定是出远门了。

    “那你知道他们去干什么吗？”

    丫鬟摇头，“这个我就不是很清楚了，不过听霞姐说，好像是为了二夫人，也就是她娘的事情。”

    纸终究是包不住火，他们一定是知道了江秋月的事。

    只不过我想不通的是，他们为什么要去江家呢？

    如果我现在去江家找他们的话，上官府就没人管了，到时候出了什么事咋整？

    要是不去，我心里又担心。

    “道长，你看起来好像很关心我家小姐。”丫鬟突然调侃了我一句。

    我平时和上官心呆在一起，这个丫鬟都是看在眼里的，她就算有所猜疑，也正常。

    我面无表情的看着她说:“我是拿钱办事，关心你家小姐不是很正常吗？”

