    傲世丹神世丹神_来自

    景星亮可是桃花圣境的天子，被沈翔杀死这是众所周知的事情，而如今沈翔还当着桃花圣境的掌教和大长老面前承认此事，这摆明是让桃花圣境下不了台。<b>弹窗</b>.

    众人降落在地面，沈翔一个人和桃花圣境的人对峙着，他一点都不怕对方出手，姚淑美虽然是桃花圣境的掌教，但她和大长老不和，因为她是依靠她死去的丈夫才得到掌教这位，又是女子之流，在桃花圣境里面处处受到排挤也是理所当然的事情，纵使她是掌教，但在桃花圣境里面不是她说了算。

    桃花圣境里面可以说是有两派，而姚淑美属于弱势那派，她还能做掌教，只是因为大长老不想和她两败俱伤，否则冲突起來，对整个桃花圣境都沒有好处。

    沈翔早就从姬美仙那里得知这件事，所以姚淑美根本不是一个威胁。

    “我当然不会对你动手，对付你这种小辈还轮不到我出手！”桃花圣境的大长老面带着一丝怒容，冷冷地说道。

    这大长老名叫霍才勇，与姚淑美做对的是许多古老势力都知道的事情，姚淑美母女在桃花圣境里面被欺压也不是一天两天的事情，不过姚淑美交了不少朋友，比如妖后和古东辰，现在都和她的关系不错，听说她和那些古老势力背道而驰，专门却结交那些古老势力想出去的势力。

    “你杀死景星亮和虚幻鬼鹰，今天你插翅难飞，不过我们给你一个机会，让你死得有尊严一些。”霍才勇脸上带着一丝狰狞的笑容，沈翔能觉察到四周已经來了十多名强者，都躲在暗中，应该是防止他逃跑的。

    沈翔心中不屑，他要跑的话，眼前这人根本拦不住他，当初他在十天圣山里面，遇到的那些强者，哪一个不必这里的人强？当初他在圣丹界抢夺混沌山的混沌火令，冒险踏入那个险境，被多名实力顶尖的仙人一齐攻击，最后还不是能逃走？

    “大长老，这件事交给我处理就行了，你可别把桃花圣境往火坑里推！”姚淑说道，她并不是怕沈翔，她只是在做出正确的选择，如果她和大长老今天与沈翔敌对，让沈翔成功逃走的话，他们桃花圣境就会像风家和白海圣境那样，遭到无穷无尽的报复。

    个小鬼能掀起什么风浪？风家那些家伙只不过太大意了，太自大才会屡次被这小鬼算计，我不会犯他们的错误！”霍才勇在意的是沈翔那把青龙屠魔刀，只要能得到这把神刀，他今后前途无量，说不定能成为桃花圣境的掌教。

    “阳毅，这小鬼就交给你了！”霍才勇淡淡地说道。

    听到霍才勇这句话，穆佳兰和姚淑美都脸sè一变，她们显然知道这阳毅是谁，而且好像还很不得了。

    沈翔突然感觉到空间出现一丝波动，只看见一个人凭空出现在那霍才勇身旁，手持一把紫sè长剑，剑身上雕刻着一条紫龙，灵纹密布，剑柄末端还有着一个吞吐紫火的龙头，一看就知道这把剑不是凡品。

    “师傅，要死的还是要活的？”阳毅木然地问道。

    沈翔端详着这叫阳毅的人，他穿着一套黑衣，长得俊秀貌美，唯一不好的是，他就像冷冰冰的死人，那张脸好像被冰住一般，他那双眼睛在看别人的时候，会带着一种深深的鄙视，十分欠打。

    “死活不重要，夺下他的青龙屠魔刀就行了。”霍才勇看着沈翔：“你可敢和我们桃花圣境的新天子决战？你若是输了，就交出青龙屠魔刀！”

    “若是我赢了就放我走？对吗？”沈翔冷冷一笑：“你还真以为能困的住我？”

    “别自大了，有我师傅在这里，你绝无生路，和我决战是你唯一活着的希望，不过却非常渺小！你如果肯乖乖奉上青龙屠魔刀，再对我们桃花圣境磕头认错，做我师傅的奴隶，或许你还能多活一段r毅淡漠地说道，说得沈翔就好像连蝼蚁都不如。

    妖后看了看古东辰，　示意要不要出手帮助沈翔，不过她看见古东辰事不关己的模样，就知道古东辰一点都不担心他的小师叔。

    但是姚淑美的脸sè却很沉重，她显然知道这阳毅的根底。

    “你师傅算什么东西？让我给他做奴隶？他给我提鞋我还不乐意呢！你又什么家伙？以为拿着一把仙剑就可以斩我吗？”沈翔一副毫不在乎的模样，他还真的沒有把这阳毅放在眼里：“自大的是你们，妖后在这里都沒有十成把握拦住我，你们难道比妖后还厉害？那为什么不和妖后打一架，让她交出她最珍贵的宝物？”

    “你们就是强盗，看见别人有宝物，就拦下别人要和别人打架，你们赢了宝物就是你们的，你们输了就把别人放走，这不是空手套白狼的事情吗？”

    霍才勇怒道：“那是因为你杀死了我们的前天子景星亮和我们桃花圣境的宝兽，虚幻鬼鹰！”

    沈翔大声驳斥：“景星亮死了那是他活该，你们的天女可以作证是他当初先对我动的手，你以为闲得蛋疼，沒事杀你们的天子？还有那虚幻鬼鹰，你们沒看好，让他來攻击我，那就是找死！”

    “别人对付我，我要就要反抗！难道我抽你左脸一巴掌，你还要把右脸伸过來给我抽不成？”

    “无论如何你都要把青龙屠魔刀交出來，这等神器不能落入你的手里！”霍才勇理亏，大声喊道。

    “无论如何你都要把你的人头切下來，你这种人不配有一个人的头脑！”沈翔冷笑：“这种屁话我也会说！”

    “动手！”霍才勇对阳毅低沉说道。

    阳毅突然消失，沈翔只觉察到空间有一丝非常微弱的波动，那阳毅的气息就全部消失了！

    “这阳毅天生掌握奇术，可以隐藏在虚无的空间里面，能在那些虚无空间里面穿梭，你要小心了！”穆佳兰提醒沈翔：“他本身的实力和我差不多，但他拥有那厉害的空间之术，我不是他的对手！”

    傲世丹神世丹神_