    明明看起来只是一根普通的木棍，但玛尔加尼斯却感到了无比的恐惧，甚至比他刚才被霸王色霸气抵到墙上更加害怕！

    “到底试试那个咒语好呢？算了，一个一个来吧！钻心剜骨！”一道绿色的光芒从魔杖顶端射出，直指玛尔加尼斯，先前已经通过克尔苏加德试验过，功德之力和雷霆同样能对他造成伤害，那么现在该试试《哈利波特》世界的魔法了。

    《哈利波特》世界的魔法同艾泽拉斯世界的颇有不同，但依旧有效，玛尔加尼斯立刻感到全身刺骨的疼痛，钻心的痛苦会使被他痛不欲生。

    但这并不是结束，很快沈隆的第二个咒语就到了，“Friedfire！”火焰开始灼烧玛尔加尼斯的身体，不过沈隆看到这一咒语灼烧的也仅仅只是身体而已，并不像三昧真火那样还会对他的灵魂造成伤害。

    解脱了！看着自己的身体即将被火焰焚烧完毕，玛尔加尼斯竟然感觉到了一阵儿解脱，那么接下来就可以摆脱这个可怕的家伙返回虚空然后重生了，我怎么觉得这个家伙比恶魔领主还要可怕？耐奥祖竟然想让我来诱惑他堕落？

    可惜玛尔加尼斯庆幸地实在是太早了，沈隆的魔杖已经对准了他的灵魂，另一个魔咒立刻释放出来，“魂魄出窍！”

    玛尔加尼斯感到脑子里一片空白，然后感觉无比幸福，接着会有一个空灵的声音传来，“耐奥祖现在到底在那里？”

    “基尔加丹将耐奥祖的冰冷容器送回了艾泽拉斯的世界，坚硬的水晶划过夜空，坠落在荒凉寒冷的诺森德大陆，埋入了深不见底的寒冰皇冠冰川，困着耐奥祖灵魂的冰壳被它本身撞击地面所爆发出的巨大能量扭曲，形成了一个王座，耐奥祖那复仇的灵魂就附着在这个王座上。”玛尔加尼斯下意识做出回答。

    “他开始在霜冻王座的领域中释放他的意念并与诺森德的原住生物的思想接触，他很轻松地就控制了许多本地生物的思想，比如冰巨魔，并且将他们笼罩在自己不断扩大的阴影下；耐奥祖发现自己的精神力量几乎是无限的，于是他使用这种力量建立了一支小型部队，让他们驻扎在寒冰皇冠的迷宫中。”

    “耐奥祖指挥他的亡灵天灾横扫诺森德大陆上的每一个人类定居点，在诺森德大陆建立了他的基地，他在寒冰皇冠上空建立起了一座巨大的城堡以控制庞大的亡灵军团；之后，他摧毁了蜘蛛王国艾兹卓-尼拉布。”

    “并用不死之身和强大的力量换取了克尔苏加德的忠诚和服从，让他来洛丹伦创建诅咒教派，让我和克尔苏加德诱惑你堕落成死亡骑士……”玛尔加尼斯把什么都说了出来。

    上面那些信息都是沈隆已经知道的，但是还有一些细节他并不清楚，“那么，诅咒教派还有那些人，剩下的瘟疫之锅都藏在了那里？”沈隆继续问道。

    “他们在安多哈尔、通灵学院和纳克萨玛斯……他们是……剩下的瘟疫之锅在……”玛尔加尼斯把这些也说了出来，只要找到剩下的瘟疫之锅并将其毁灭，亡灵天灾就能暂时遏制住了，耐奥祖想要重新诱惑一个类似于克尔苏加德的人也需要时间，而在这段时间里，沈隆应该已经赶到诺森德了。

    呵呵，不死之身？不照样被我给打死了，连灵魂都被我打得灰飞烟灭，克尔苏加德还怎么复活？沈隆冷笑道。

    沈隆结束了夺魂咒，玛尔加尼斯重新清醒过来，我到底说了些什么？为什么他可以让我把这些都说出来？阿克蒙德一定会干掉我的！

    不过很快他就不用担心这些了，沈隆的魔杖顶端再次冒出绿色的光芒，“阿瓦达索命！”玛尔加尼斯似乎听到了一阵杂乱的声音，仿佛看不见的死神从空中飞过。

    如果拥有魂器，被阿瓦达索命咒击中只会失去肉身和法力，能免于一死，玛尔加尼斯虽然没有魂器，不过恐惧魔王可以在虚空之中复活，所以阿瓦达索命咒摧毁了玛尔加尼斯的法力，却并没有彻底消灭他的灵魂。

    不过这并没有太大关系，现在玛尔加尼斯的灵魂已经变得脆弱不堪，又是几道雷霆降下，玛尔加尼斯也和克尔苏加德一样，彻底被从这个世界上抹去，再也无法复活了。

    诺森德寒冰王座上的耐奥祖再次感到了不妙，他接连和克尔苏加德、玛尔加尼斯失去了联系，难道洛丹伦出现了什么变故吗？阿尔萨斯还会来到这里拔出霜之哀伤吗？他还会成为我的死亡骑士吗？

    沈隆当然会去诺森德，不过却不会成为亡灵天灾军团的死亡骑士，他只会给耐奥祖带来死亡，就和克尔苏加德还有玛尔加尼斯一样！

    “王子殿下，出了什么事？”这时候法里克等人才匆匆赶过来。

    跟他们一起过来的还有吉安娜，“阿尔萨斯，我似乎感觉到了异常的魔法波动，到底发生了什么？”

    “诅咒教派的幕后主使被我找到了！他试图转化更多的人！”沈隆指着那些被圣锤砸碎了脑袋的丧尸说道，“圣光在上，他还是被我打死了！”

    “他在临死之前吐露了很多消息，比如诅咒教派剩余的主要成员，还有其他瘟疫之锅的下落！这场瘟疫很快就要被控制住了！”沈隆说道。

    “阿尔萨斯王子万岁！”法里克等人现在对沈隆可是无比地尊敬，他们深信自己的王子得到了圣光的庇佑，足以解决一切问题，事实上除了和圣光无关之外，沈隆也的确能满足他们的愿望。

    吉安娜深情地抱住了沈隆，沈隆也轻抚着她如丝的金发，留下法里克带人收拾残局，沈隆回到城主府中继续发布命令，之前玛尔加尼斯说出了几个还藏在斯坦索姆的诅咒教派成员，现在是彻底清理他们的时候了。

    几天之后，乌瑟尔等人回来，附近的诅咒教派和瘟疫之锅已经被解决地差不多了，接下来沈隆可以返回王城了。

