1829天灵盖炸了
这战斗来的快，去的也快。
从十方阎罗大阵显现，到蝶兮现身，再到尸神被擒，也不过是过了短短几个呼吸的时间。
但这几个呼吸的时间，就足以解决一切了。
现在，所有人都退走了，留给陆云一个安静的空间，让他专心的炼化六方地狱。
到了这个时候，已经没有人再敢来了。
陆云也不是不想在泰山神与尸神现身的那一刻，就开启这座恐怖的大阵……只是陆云知道，这座大阵可以将他们击败，但绝对无法拿下他们。
陆云也要看看泰山神究竟有什么底牌。
直到云翳出手，陆云知道他无法继续等下去了，否则就会有人陨落，是那种回生之术也无法挽回的陨灭。
陆云复活了伏羲氏，雷泽氏华胥氏与娲皇氏，但是复活之后的他们，身上依旧存在着将他们杀死的伤势，时时刻刻折磨着他们。
也许，云翳出手之后，泰山神依旧还有底牌，但是陆云已经不想知道了。
六方地狱融入到陆云的六道元神之中，然后在六道元神的力量之下，开始渐渐的融为一体。
玄黄历三万一千一百年。
陆云用了整整五百年的时间，才将六方地狱融为一体，化作唯一的本源地狱。
这唯一的本源地狱在成型之后，陆云的六道元神就被彻底的摧毁……这方本源的地狱，也在这第四界的次世界中扎根下来。
本来，陆云的打算是将这方地狱化作他的元神分身，以元神在掌控这方地狱。
可是，当真正的本源地狱成型之后，他才发现，他的六道元神根本就无法操控这唯一的本源地狱，其中所蕴含的意境实在太大了。
这本源地狱实际上就是仙界中那方地府的加强版，埋葬众生，埋葬秩序，既是归宿，也是起点。
陆云骇然的发现，在这本源地狱中，他看到了六大至高秩序。
太初，本源，成长，万物，对立，寂灭……而且，寂灭也并非是终点，而是一个新的起点，寂灭之后，即为太初！
除了这六大至高秩序之外，五大至尊秩序，起源，造化，真理，永恒，生命也在这本源地狱之中显现，这一方唯一的地狱，似乎代表着诸天万象，一切生命与秩序的周转……换句话说，就是轮回。
真正的轮回，轮回生命，轮回秩序……一切的规则，法则皆在其中轮回。
到了这一刻，陆云才明白，为何泰山神如此痴迷于地狱大道……五方地狱道构成的地狱大道，确实是地狱之道。
但是六方地道合而为一，演化出本源地狱之后，这门大道就不能叫地狱大道……应是轮回。
生死天书之中便有轮回，所谓生死天书的力量，便是轮回之力。
只是一直以来，陆云的修为弱小，他并不能直接使用轮回之力，只能借助轮回之力来催动地府，或者地狱的力量。
现在，陆云演化六方地狱道，将六座地狱合而为一，衍生出轮回之力……到了这一刻，陆云也终于能够开启生死天书之中的轮回力量了。
陆云的修为，也在这一刻暴涨……二十四重仙道序列。
陆云一鼓作气，直接开启二十四重序列，他的力量也达到了一个匪夷所思的境地。地狱也在慢慢的成长，涨大，将这整个次世界所有的虚空吞噬，统统变成地狱。
现在，那三百六十五个蝶兮构成的周天尸王大阵已经融入到地狱之中……那三百六十五个蝶兮，也化作第三百六十六个蝶兮的身外化身。
蝶兮的名字，被写在生死天书之上，现在的她也成为地狱之中的精灵，取代曾经的秩序地狱中的那个灵，为陆云镇压地狱。
同样，十殿阎罗也出现在这唯一的本源地狱之中，十方阎罗殿分立十方，主宰轮回大权。
过去，六方地狱的种种特征，也都在这唯一的地狱之中演化出来……六大地狱之火彻底的消散，剩下的仅仅是一朵黑色的地狱之火，燃烧六方地狱。
“二十四重仙道序列……还不够，不够，远远的不够……”
陆云深深的吸了一口气，然后说道：“泰山神，我知道你还在。”
虚空之上，产生了一点小小的思维波动。
“其实，若是你不搞出这么多动作的话，这地狱大道……轮回大道，我是不介意与你分享的……毕竟大道非独行，还需道友相互扶持……但是你的所作所为，让我厌恶至极，所以这轮回大道，你就不用想了。”
“有多远，滚多远。”
陆云抬头仰望，嘴角闪过一抹狞笑。
这里是地狱，有汹涌的轮回之力，也有蝶兮的尸王大阵镇压，她的那口水晶棺，更是陈放在地狱的中央，十方阎罗殿所在的核心之地，云翳都被打的鸡飞狗跳，这种状态下的泰山神，根本就无能为力了。
泰山神想要夺取地狱的唯一方法，就是杀了陆云。
现在，陆云还未成大尊，依旧只是序列，他还有机会。
……
玄黄历三万一千两百年。
新真空家乡与真空家乡金龙一族的战斗，持续了将近六百年。
而在这一年，这一场第四界仙人无法理解的战争，终于结束了。战争结束的原因，几乎将金龙王的天灵盖气炸了，也让整个大诸天的修士纷纷破口大骂。
最新一期的灵报之上，竟然将破解替命符的方法刊登了出来。
现在的灵报，不仅仅在第四界中畅销，因为某些渠道的关系，也远销大诸天，甚至大诸天之中也出现了类似于灵报这种存在，不过影响力却没有灵报这般恐怖。
因为许多东西，是那些势力不敢爆出来的……但是灵报，什么都敢写，什么都敢爆。
因为大诸天中，有万灵大尊和初灵大尊这两位提供消息，所以灵报之上也报导了一些关于大诸天的种种事件。
当然，这些事件也仅仅被当成故事来阅读，让第四界修士了解大诸天而已。
但是第四界发生的种种事情，特别是新真空家乡与真空家乡金龙一族的战争，有时候竟然被现场直播……某位大尊的意志投影被打爆，某位大人物子嗣弟子被击杀。
而且，灵报之上所刊登出来的一些术道公式，推算法宝的炼制方法，符箓的炼制与破解更是让大诸天的修士心惊胆战。据说，那破解替命符的法门，就是陆云通过符道的基础公式推演出来的。
现在，大诸天中已经有不少人派遣弟子进入轮回之地，修炼仙道，继而修炼术道了。
不过新真空家乡与真空家乡中的诸多修士的肺几乎被气炸了，这六百多年的战争，两方都已经拼出真火，不仅仅在第四界中，哪怕是大诸天之中也发生了不少流血冲突，无数强者陨灭。
但是现在，一切的起因，那破解替命符的法门，竟然就这样轻轻松松的出现在灵报之上？
看到那一期的灵报之后，金龙王的这具意志投影直接爆了。
而接下来一期的灵报报导，金龙王的本尊不但七窍生烟，而且天灵盖也真的爆了。
“欺人太甚，欺人太甚！！”
这一下，大诸天似乎被彻底激怒了，他们做梦也想不到陆云竟然敢做出这种事情来，不仅仅是大尊，就连大尊之上的强者也为之震怒，做好了讨伐轮回之地的准备。
一直沉寂的炼尸门也跳了出来，企图在这个时候重新进入第四界。
不过就在这个时候，另外一件大事传出。
这件大事并不是从灵报之中传出，而是出自陆风之口。
“替命符有着致命弱点，被破解也是理所当然的……现在本尊最新研制出一种回生符箓，根据那能让人起死回生的回生之局特性绘制而出，能让死去七日之内的生灵死而复生。”
“并且，这种符箓绝无被破解的可能！”
这个消息传出之后，诸天震动。
不少人为找到替命符的代替者而欢呼，但是更多的人却是忧心忡忡。
甚至那些正在准备征讨第四界的强者，也都沉寂了下来。
陆风是陆云的兄长……而那替命符，则是陆云破解的，在陆云将破解替命符的方法传出之后，陆风紧接着就宣布了回生符的存在。
这未免有些……太过阴险了。
陆风仅仅是替命符的改进者，大诸天的各大势力都可以自行炼制替命符……但是这回生符，却只有陆风一人有。
这也就意味着，大诸天的诸多势力的命脉，掌控在陆风的手里。
替命符出现无尽个岁月，许多大型势力早已对其产生眼中依赖性，毕竟修行路上险恶，稍有不慎就有陨落的危险，特别是一些绝世天才，成长的过程中，必须要经历各种挫折，乃至死亡的考验。
若是真的死了，就什么也没有了，所以替命符，也是他们犯下致命错误之后的一条后路，知错能改，方成大器。
大诸天的各方势力想要摆脱对替命符的依赖，至少需要数亿年，乃至更久的时间……而在这段时间，将会有无数的天才陨灭。
回生符是一根救命稻草，可是偏偏，这根救命稻草，掌控在一人之手！
“替命符并非是我研制出来的，所以这种符箓被破解也与我无关，但是这回生符，我以时空行者的名誉保证，绝无被破解的可能！”
陆风再一次放出话来。
“时空行者卑鄙无耻，有个屁名誉！”
不少人纷纷跳脚。
这个时候，这些脑袋还算清醒的人，倒是希望出现一人能破解了这回生符，让大诸天各方势力能够壮士断腕，一举摆脱对这些符箓的依赖。
……
