    

    “我去，猎人这边已经开始预测接下来的发展了吗？难不成节目组真的要重新再请点猎人？”

    “话说现在就四个猎人，确实有点不够看的，毕竟男神大大早就已经把他们耍的团团转！”

    “希望接下来请的猎人最起码有点能力，能够和我大神抗衡！”

    “现在简直也太无聊了，一点趣味性都没有，继续跑起来呀，兄弟们！”

    “猎人们赶紧出击呀，卧槽，不会真的就这样自暴自弃了吧？”

    猎人直播间的粉丝们已经开始狂躁不安。

    所有的人都喜欢看刺激性的东西。

    对于现在保持和平的猎人和楚枫，反倒会让观众们略显不满！

    至于一直都观察着，23号直播间和猎人直播间的负责人来说。

    不得不感叹，范良瑞还真的是一个老狐狸！

    自己前脚刚邀请了国外的嘉宾。

    后脚就已经被他给猜到了。

    还真的是厉害的紧！

    不过他这份聪明劲，和楚枫对比起来多多少少还是差了一点。

    要知道楚枫之前跟自己谈条件的时候，就要已经想到了。

    甚至，提前知道了一些内部的消息。

    说到底，自己和楚枫进行谈判的时候，完全都是被对方牵着鼻子走。

    到最后所有有利的条款都是倾向于楚枫的。

    自己可谓是赔了夫人又折兵。

    有的时候他甚至陷入自我怀疑，是不是不应该和楚枫进行交谈，要不然的话也不至于吃亏。

    “小王呀，赶紧和他们学着一点，看看这些猎人们，思维也是十分的敏捷的！”

    负责人开口说着，同时也在提点着小王。

    小王点了点头。

    “我知道了，领导，不过话说回来，23号不早就已经猜到了这一切吗？照道理来说，他应该才是最厉害的那一个！”

    小王在夸赞楚枫的时候，眼神之中由内而外流露出来的都是钦佩的表情。

    负责人看到之后。

    忍不住的怀疑，小王是不是被楚枫给洗脑了。

    不过小王和楚枫除了一些必要的通话之外，并没有任何的接触。

    倒也不至于真的是楚枫的内应！

    “对了，23号那边广告的拍摄我已经跟他谈妥了，到时候你也负责接洽一下，时间的话暂定为明天上午！”

    负责人突然想到了点事情。

    刚好小王对楚枫佩服的五体投地，便将这件事情交给他去做。

    “真的吗？”

    小王的眼睛变得亮晶晶的。

    “太好了，我终于能够见一下23号了！”

    “领导，你可不知道我对他到底有多钦佩！我有的时候就在想，他和常人到底有什么区别？为什么他这么厉害？”

    小王是一脸的兴奋。

    另一边的楚枫，将采买的任务交给王刚之后，自己也没有闲着。

    难道是在周边的小巷子里逛了起来。

    这一逛不要紧。

    遇到了自己的一个老熟人。

    对方在看到他的那一刹那，整个人呆愣在了原地。

    他没想到自己出来散散心，却遇到了最不愿意看到的那个人。

    楚枫看到他之后并没有惊讶，反而是慢慢悠悠的走了过去。

    直到距离他将近一米远的时候，才微微的笑了笑。

    “没想到在这里竟然能够碰上薛探长，真的是好久不见！”

    楚枫的态度十分的坦然，就像是老朋友见面一样，语气熟稔又平和！

    “我去，这是什么神仙会面呀！”

    “在这种情况下，恐怕也只有男神大大才能够如此淡定了！”

    “大神，那你到底有没有考虑薛探长的心情啊？恐怕他现在根本就不想见你吧！”

    “啥叫好久不见呀？你们明明昨天才见过，而且你还把对方绑在了树上！”

    “薛探长的表情简直也太苦情了吧，让我忍不住的开始心疼他了，说到底他也是个优秀的人，可惜碰上了大神！”

    薛长青舔了舔自己的嘴唇没说话。

    可是这些小动作放到直播间的粉丝们眼里，让他们忍不住的开始心疼薛长青。

    认为对方遭受了如此大的挫败之后，肯定会一蹶不振。

    如今看到楚枫，更加不知道该说些什么了！

    吃瓜网友们在一旁看着热闹，时不时的发一些弹幕。

    大家都在猜测，薛长青的第一句话会说些什么？

    “薛探长这是还沉浸在悲痛之中吗？”

    薛长青还没来得及开口，楚枫便脱口而出。

    薛长青抬起了目光。

    “你究竟是什么意思？还嫌侮辱我侮辱的不够吗？”

    “我都已经退赛了，完全不属于逃亡节目组，你我之间也没有什么过深的交情，所以我希望从今以后你我就当做互不认识！”

    薛长青长吸了一口气，尽量将自己的气势摆得很足。

    楚枫看着他一副纸老虎的模样，无奈的摇着头。

    “没想到堂堂的薛探长竟然这么脆弱，话说回来，你到底是因为我折辱了你而感到悲痛，还是输不起？”

    楚枫的一句话如同晴天霹雳。

    炸响在薛长青的耳旁之后，也让他忍不住的开始愤怒。

    “薛探长，你可千万不要恼羞成怒，否则的话会落人口舌的，像你这么爱惜羽毛的人，应该不想要得到这个结果吧！”

    楚枫看着即将要爆发的薛长青，轻飘飘的说着。

    薛长青的怒气消散不少。

    楚枫就是利用四两拨千斤的方法，让薛长青原本高高举起的棍子又轻轻的落下。

    “薛探长，虽然你表面上表现的对输赢并不在意，不过在你的骨子里争强好胜才是应该做的！”

    楚枫仔细的点评着这个人。

    虽说和薛长青交涉的时间并不长。

    但是对方的性子，他却是摸了个一清二楚。

    自然也知道，对方的好胜性极强。

    这才接受不了，自己输的如此彻底的现实。

    “我承认，我不仅仅是悲痛，还有着几分的输不起，那又如何？”

    “如今我们二人互不相干，我也早就已经退赛了，我希望得一个清静，不知道褚先生究竟能不能够行个方便？”

    薛长青直勾勾地望着楚枫，态度那叫一个坚定。

    对方的话都已经说到了这个份上。

    楚枫还能够再挽回些什么？

    他只不过是微微一笑，然后从自己的怀中掏出了一个东西。

    “这个是我之前用过的人皮面具，当做给你的纪念喽！”

