    别骂了，别骂了，再骂人就傻了。

    (′⌒`?)

    关于岳绮花和杨星月的剧情在后面几卷，我不是文青。

    还有前面大家看着像毒点的东西，例如洗白岳绮花爷爷。

    我就直接剧透一下吧，岳绮花爷爷并不是一开始就是黑色地带的人，他成为内华龙头是有特殊原因的……后面我就不说了。（剧透了，但没完全剧透）

    还有很多看上去像是毒点的东西，都是后续剧情的伏笔（划重点），后面会有解释的，请大家多一点耐心，非常感谢。

    这本书的绝大多数角色，都有自己的故事。

    例如已经领盒饭的徐智海；开武馆却成为内华黑色地带龙头的岳崇山；决不妥协的杨兴国；建立使徒会的千面人；每个人的行动，都是有各自的理由和意志在支撑着。

    （小声bb：给每一个配角都安排这些，很累很烧脑的啊，所以我才写的比较慢。）

    （ps:关于主角为什么不用读心，读取徐智海的大脑找到千面人，因为读取了也找不到，如果说主角的精神能力现在是池塘，那千面人的就是大海，为什么相差会这么大，这也涉及到后期的一个大伏笔，我就不剧透了。）

    如果还有什么疑问，就在这里提出来吧，我会酌情解答。

    另外，救赎主角的，不止是三个女主，还有其他人（指男性），人性的善不止爱情这一点，改变男主的，也不止她们三人。

    最后，感谢大家对本书的支持，我会尽力把这本书写好，有什么问题请多多包涵，毕竟我只是一个扑街萌新。

    _(′?`」∠)__

