 乾坤子的话，明着是问白山族长，其实每一件事矛头都是指向叶小川。

玉机子当然不会任凭乾坤子独自表演。

他淡淡的道：“真人这话中有话啊，什么叫做受到某些人的命令？

都是明白人，真人不必如此拐弯抹角，直接了当的说是不是受了冥王旗之主叶小川的命令，岂不爽快？”

乾坤子笑呵呵的道：“玉机子道友误会了，贫道可没这个意思。”

玉机子道：“那你是何意？”

乾坤子道：“天蝠族吃战士尸体，以及留了二十万族人在天界，这都是大事儿，得问清楚嘛，诸位道友你们说是不是啊。”

一些与玄天宗交好的正道掌门，立刻点头附和。

乾坤子看了一眼关少琴，关少琴会意，道：“真人说的极是，关于天蝠族的问题，今个儿确实要拎清爽了。

否则难免会让不明真相之人胡乱揣测。”

魔教当然不会为苍云门着想，他们本就是将天蝠族的事情提到人间会盟上的主要推手之一，此刻也纷纷发言。

拓跋羽道：“玉机子道友，乾坤真人也没提到贵派叶小川的名讳啊，天蝠族的这两件事，影响很大，还是得调查清楚才行啊。”

玉机子哼了一声，看向白山，道：“白山族长，既然人间这几位至尊都很看重你的问题，那你就交代清楚吧。

该说的说，不该说的不要胡说。”

自从南宫蝠答应为白山族长撑腰之后，白山族长就有了底气，现在牛气的很。

以前的它都不敢抬头看乾坤子这种大佬，如今他扁平的人脸上，那两只眼珠子都快瞪出来了。

它盯着乾坤子，道：“我先回到你的第一个问题，为什么要吃尸体。

准确的来说，这是文化上的差异，在我们南疆异族看来，吃尸体很寻常，我们没来过中土，这一次也是急匆匆的驰援七星山战场，没有时间过多的了解中土文化，以至于犯下大错，对此，我代表天蝠族几千万族人，向那些被我们啃吃的人间战士道歉，是真心的道歉。

我现在回答你第二个问题，为什么有二十万天蝠族人没有从天界返回人间，这关你毛事？

和你有一文钱关系吗？”

此言一出，一片哗然。

小小的天蝠族的族长，竟然当着天下英雄豪杰的面，丝毫不将人间正道至尊乾坤子放在眼中。

乾坤子被这般怒怼，而且对方还不是人类，这或许是乾坤子生平一来头一次遇到这种情况，他老人家一时间没反应过来。

李玄音见师尊受辱，断喝一声，道：“妖孽，休得无礼！”

白山族长本来就生性胆小怯弱，被李玄音这一声爆喝，吓的脑袋一缩。

南宫蝠道：“少宗主何必发怒，我觉得白山说的有些道理。”

李玄音等人齐齐看向南宫蝠，眼中尽是愕然。

李玄音道：“南宫姑娘，你这是何意？”

南宫蝠道：“我乃南疆兽神，统御南疆十万大山中的一切生灵，包括南疆三十六异族。

天蝠族乃三十六异族中数量最多的一支异族，白山族长乃是一族之尊，你们说抓就抓，说审就审，你们是当我南宫蝠好欺，还是当南疆异族好欺？”

众人听明白了，南宫蝠这是要给天蝠族出头啊。

李玄音还要说话，却被乾坤子给制止了。

乾坤子冷目盯着南宫蝠，一字一句的道：“南宫姑娘不必介怀，天蝠族事儿发生之时，并非姑娘统辖，所以此时与南宫姑娘无关。

还请南宫不要多管闲事。”

南宫蝠笑道：“巧了，我南宫蝠这辈子就是爱管闲事！我知道你们要拿天蝠族的事儿拿捏叶公子，这事儿和人家叶公子没关系，现在我是南疆兽神，天蝠族的事儿，我南宫蝠抗下了，在我看来天蝠族是功大于过，公审之事，简直滑稽至极。”

观礼台上又是议论纷纷，玉机子紧绷的表情，终于舒缓了一些。

他没想到南宫蝠竟然将天蝠族这个烂摊子给接下来了，解了叶小川的围。

乾坤子被气个半死，这南宫蝠三番两次和自己作对，就算再傻，乾坤子也明白了过来，神山盟约或许能约束天女六司，但是对南宫蝠来说，就是一张废纸！这南宫蝠摆明的要和自己作对了。

见南宫蝠给自己撑腰，白山族长又得瑟了起来。

道：“兽神尊主给我天蝠族讨回了公道，白山与天蝠族都感激不尽！”

南宫蝠道：“你是我的属下，我如果连你都护不住，这个南疆兽神我也就不必做了。

白山，既然中土不待见你们天蝠族，就回去吧，南疆十万大山乃是远离纷争的世外桃源，好好在山中生活便是！”

白山立刻道：“这些人类忘恩负义，卸磨杀驴，以后就算跪下来求我，我也不会在牺牲族人帮助人类打这一场浩劫了，”叶小川的心沉了下去。

他最担心的事情还是发生了。

以前几次浩劫，天蝠族几乎都是作壁上观，并没有掺和到浩劫之战中，当初是他亲自去万蝠山求白山族长出兵对付六翼军团的，只有天蝠族可以依靠强大的数量，制衡六翼军団。

如今人类如此不公的对待天蝠族，让白山族长彻底寒心。

白山族长当着人间所有大佬的面说出以后不会在参与浩劫，就等于说，人间失去了一支多达数百万的空中力量。

以后再想对付敌人强大恐怖的六翼军团，只能依靠南疆的龙骑军团，北疆的飞羽军团，以及昆仑仙境的天马军团。

叶小川立刻站了出来，道：“白山，浩劫关系人间苍生，你可不能意气用事！”

白山族长看着叶小川，道：“叶公子，我这可不是在意气用事，当初我答应你出兵，是我自愿的，我当时确实想为人间出一份力，到了今天这种地步，从始至终我都没有怪过你。

可中土断了我南疆数百万族人的粮食，还搞出了今天这么一出闹剧，让我非常的失望，以后你到南疆万蝠山，咱们还是朋友，喝酒吃肉没问题，但经过这么一些事情之后，我们天蝠族是不会再帮助你们人类打这一场浩劫了。”

 