    “魔鬼……你这个魔鬼。”

    一间解剖室内。

    弗莱迪靠着角落，双手疯狂的挥舞，眼中更是充斥着慌乱和惊恐。

    “我知道是你，杜维你这个魔鬼，你给我出来！”

    在它的前方。

    那张解剖床上，白布覆盖着一具尸体。

    原本这张解剖床是空白的。

    但在几分钟以前，白布却自动鼓了起来，并且形成了一具尸体的轮廓。

    弗莱迪都快被这个鬼地方给折磨崩溃了。

    但它也对这里非常了解。

    是那个男人的潜意识做的梦。

    虽然弗莱迪到现在都想不通，为什么那个男人会把本该属于他的梦替换到了自己身上，但它知道。

    那个男人一定留有后手，可以把自己放出去，又或者回到这里。

    “你不要试图误导我，我知道这肯定不是你的尸体，你不要再装了！”

    “我不会被你再次欺骗的！”

    弗莱迪现在很崩溃。

    它非常痛恨杜维，甚至在无数个被莱恩折磨的夜里，它都想过如果再遇到杜维，自己一定要杀死他。

    它不停的催眠自己，让自己陷入仇恨和愤怒之中。

    否则的话，它早就已经受不了这种折磨，选择自杀了。

    不是每个人都能忍的了莱恩那种喋喋不休的嘲讽的。

    只是。

    当那具尸体诡异出现以后，却一直没有任何动静。

    弗莱迪觉得，杜维那个魔鬼一定是想让自己过去，又或者让自己对他动手，好完成他不可告人的邪恶目的。

    毕竟这种事，那个魔鬼简直太熟练了。

    “我弗莱迪已经看透你了，你骗不了我！”

    它也被莱恩带的有点喋喋不休。

    一直在疯狂放狠话，可却始终不敢动手。

    就在这时。

    那具尸体的手忽然颤抖了一下。

    弗莱迪也跟着颤抖了起来。

    它立马紧紧贴着角落，蜷缩成一团，用又惊恐又崩溃的眼神看着那具尸体。

    “你别过来啊！”

    那具尸体像是感觉到了什么似的，立马抓住了白布，一把将其拉了下去。

    呼……

    杜维猛地坐起身，脸色无比苍白。

    “终于进来了……”

    他的确有能回到这个梦里的手段，毕竟这本身就是他自己的梦。

    只是，回来的时间有点太长了。

    直到现在，他才恢复意识，真正意义上的回到了这里。

    这是他没有想到的。

    也就是说，如果在之前，弗莱迪对他动手的话，说不定还真能成功。

    一旁的弗莱迪见此，并没有意识到它对杜维的恐惧，错过了一个天大的好机会。

    它甚至都觉得这是杜维故意的。

    “你终于忍不住了，想要对我动手对不对？”

    弗莱迪咬牙怒吼。

    曾经许多人的梦魇，榆树街的恐怖存在，如今却落得这个下场。

    并且，它发现自己彻底失去了这个梦的联系。

    梦的主人，在杜维再次出现的一瞬间，就已经变了。

    杜维冷冷看了它一眼便走下了解剖台。

    已经没必要管弗莱迪了。

    因为自己出现在这里的一瞬间，他知道自己的位置已经暴露了。

    走到解剖室的边缘，原本应该有门的地方。

    杜维将手按在了上面。

    冰冷刺骨。

    恍惚间，杜维有种被尖锐的利爪划过肌肤的惊悚触感，眼前似乎也出现了恶魔修女的身影，它睁着那双暗黄色的眼睛，死死盯着自己。

    “你不是想杀了我吗？”

    “现在，我给你机会。”

    杜维声音透露着说不出的冷漠，他现在有点像恶灵杜维，却又带着孤注一掷的狠劲。

    他真的做好了死亡的准备。

    下一秒。

    一扇门出现在了杜维面前。

    他右手握住把手，轻轻一拉。

    然后，便看到站在门外的，是身高约两米，穿着修女服饰，皮肤灰败，鹰钩鼻，眼圈漆黑，嘴巴里满是锋利獠牙的恶魔修女。

    此时此刻。

    杜维几乎是紧贴着恶魔修女。

    同时。

    一旁的弗莱迪发出了惊恐无比的尖叫。

    “你疯了吗？我们都会死的！”

    它之所以不敢在解剖室内做些什么，就是因为在这个梦里，外面有着恶魔修女在窥探。

    可是现在。

    杜维却将门打开，放出了恶魔修女。

    可紧接着，弗莱迪的眼神就变得更加惊恐了。

    因为它看到，在那张解剖床上，又出现了一个一模一样的杜维。

    只是这个杜维的身上满是血迹。

    眼神更是狠厉的让弗莱迪不敢直视。

    它还看到，这个杜维的手里紧紧抓着一张类似牌一样的东西，手掌被牌的边缘划破，血流不止。

    本能的。

    弗莱迪停止了尖叫，它不敢再发出一丁点声音，当场装死。

    “这就是你的底牌？”

    恶灵杜维声音阴狠，却透露着一丝说不出的虚弱。

    瞳孔一缩，恶魔修女便被定住了。

    但它的眼角也流出了血液。

    不得不说。

    恶灵杜维现在的状态非常差。

    “电池”用光了，整个维达教凡是接触过潘尼怀斯的，全都被抽干生命力，化作了恶灵。

    公交车，恐怖屋，小丑牌，甚至还有黑影的背刺，打的它措手不及。

    它甚至都没有精力去管潘尼怀斯了。

    电池被用光的代价。

    是它生生将能许愿的那张小丑牌嵌入手掌中，疯狂的将其同化，并且许下了愿望追到了这里。

    只是。

    在它的意料之中，另一个自己最多也就躲在梦里，可自己追进来以后，在梦里的竟然还有一个恶魔修女。

    门口处。

    杜维和恶魔修女全都被定住。

    但恶魔修女却在微微颤抖，它不比恶灵杜维弱太多，只是被锁死在了梦里而已。

    再加上，现在的恶灵杜维陷入了虚弱和濒死的状态中。

    它的胜算不小。

    恶灵杜维咳出了鲜血，它费力的从床上坐了下来，亦步亦趋的走向另一个自己。

    “我才是杜维！”

    “我怎么可能会输给你！”

    “你看看现在的你，再看看我，难道你还不懂吗？”

    恶灵杜维的记忆是杜维的过去，它就像是一面镜子，抛去本质，抛去那可怕的能力以外，它就是过去的杜维。

    相比于它，真正的杜维的确已经越来越让他自己陌生。

    非人并不代表着非我。

    这是杜维一直坚守的，他的确没有非人，却变得非我了起来。

    听到这话。

    杜维忽然感觉到一阵轻松，被定住的力量正在逐渐衰弱。

    他是猎人。

    也能抵抗恶灵杜维，先前的差距在现在，已经无限缩小了。

    而在他面前的恶魔修女，却颤抖着抬起手，伸向了杜维的胸口，看起来这就像是情人之间的爱抚。

    可只要被碰到，就是必死的结局。

    杜维扭过头，看向另一个自己。

    他说：“你的强大超出了我的意料，但我也知道你肯定还有后手，所以我做好了拉着你一起死的准备。”

    “恶灵化的隐患，的确让我变得越来越不像我。”

    “但我并不能认同你的说法！”

    1603466299

