    要不是苏七少威胁他，如果他不讲出真话，他就杀了他，并且叫楚玄辰灭了魏国公府，他也不会前来认罪。

    他这人再混蛋，也是孝顺的，也不想他的母亲因他受牵连。

    江恒讲完真相，这下，所有人的嘴巴，已经张得能吞下一口大井了。

    “天哪！没想到柔侧妃才是与人偷晴，并怀了野种的人，她居然还敢污蔑王妃！”

    “幸好王妃是清白的，怀的也是王爷的孩子，否则有理都说不清啊。”

    “柔侧妃和她娘也太狠了，先是假装小产来陷害王妃，接着又想污蔑王妃偷人。结果最后偷人的竟然是她，人证物证俱在，看她现在还怎么狡辩！”

    “这个江恒也是胆大包天，竟敢跑到璃王府来作乱，他该死！”

    “对，王爷不会放过他的。幸好苏世子把他捉来了，否则真的无法揭穿柔侧妃。”

    这下终于真相大白，楚玄辰和长公主，包括云若月都知道了南宫柔0876114怀孕的真相。

    长公主看到南宫柔，只觉得像看到一只蛆虫似的。

    突然，她朝南宫柔走过去，抡起手，一巴掌打在她脸上，怒道：“贱人，你竟如此水性扬花，不守妇道，还心肠歹毒，心机深沉。亏本宫还这么信任你，一直护着你，没想到你竟是一条毒蛇！璃王府被人搅得翻天覆地，原来是你这条毒蛇在从中作祟，你没资格呆在璃王府，我要叫玄辰休了你，还要你给本宫滚出去！”

    “你，你敢打我？”南宫柔捂着脸，恨恨的盯着长公主。

    “公主，奴婢有事禀报。”这时，月嬷嬷突然扑通一声跪了下来，指着南宫柔道，“公主，其实当时你和璃王妃在魏国公府时，是柔侧妃想害你。她想和江恒还有魏国夫人毁你的清白，幸好当时王妃救了35151688你，要不是王妃机灵，那琳琅的下场，就是公主的下场！”

    “月嬷嬷，你这个老货，你竟敢背叛我？”南宫柔见月嬷嬷反水，气得盛怒的跑过去就要打她。

    谁知道长公主抢先一步拦住她，又抡起手，“啪”的一巴掌给她打了过去，“好啊你，好你个温柔善良的柔儿，原来上次在魏国公府，真是你联合江恒要来害我。当时王妃告诉我，我还不信，还以为你生性善良，是绝对做不出这种事的。没想到，竟是你要害我！幸好王妃救了我，否则早就被你害惨了longfacai！”

    南宫柔又挨了一巴掌，她更是眼冒火光，反手就想还手，结果人已经被侍卫们给控制住。

    她见自己大势已去，顿时冷笑道：“你现在知道了又怎么样？当时还不是被我耍得团团转，亏你还是堂堂的长公主，我三言两语说一下，就把你挑拨了。看来你也不是很难对付嘛，真不知道魏国夫人她们那么费尽的对付你干什么！”

    南宫柔不是傻子，她之所以供出魏国夫人，一是因为江恒指证她，她要报复他。

    二是她不想供出苏常笑来，因为一旦供出，怕楚玄辰查出她救他一事是假的，到时候她就无法利用救命之恩保命了。

    只要让楚玄辰和长公主对付皇后和魏国夫人就行。

    

