    莫阳立在二层阁楼窗前，神色平静的看着外面的四名玄天圣地弟子，这几人都是极其普通的弟子，身上恐怕也没有什么宝贝，好像坑不出什么东西。

    看着看着，莫阳脸上不自觉的浮现出一抹嫌弃的神色。

    阁楼外的四人看着莫阳脸上那神色变化，刚开始还有几分迷茫，随后脸都绿了。

    “小子，你瞅啥？”一位天玄境七阶的弟子怒声开口。

    “瞅你，咋滴？”

    莫阳一脸笑意，看上去人畜无害，只是那表情和他口中的话语完全不相符。

    “卧槽，你敢顶嘴，咦，小子，还瞅！”那人一愣，莫阳看上去年龄比他们要小几岁，而且他们无意中听说这家伙并非玄天圣地的弟子，乃是大陆西部一个小宗门来的。

    因为自从几天前莫阳和羽瑶并肩而行，去往藏书阁，途中有很多弟子都见到了，因为他们都知道圣女性情冷若冰霜，寻常时候亦是很少露面，所以没有人敢上去打招呼。

    不过关于莫阳一些信息终究还是传开了，很多弟子都在私下谈论这个从大陆西部一个不入流的小宗门来，却会炼丹的家伙。

    莫阳被逗乐了，看着眼前这几个家伙，对于修为和自己相差不大的修者，他丝毫不慌。

    毕竟他如今知道了，他修炼的星皇经乃是帝法传承，威力绝非寻常功法可比的。

    还未等几人冲进阁楼，莫阳便从窗户纵身一跃落到了外面。

    莫阳的修为，这四人自然无法探查，只是知道他来自大陆西部的不入流宗门，自然而然的认为他很弱。

    “小子，你一个不入流小宗门的弟子，竟然敢这样和我说话，今日不教训教训你，你都不知道花儿为什么那样红！”

    莫阳刚落在地上，方才开口那人便直接冲了上来，抬手一拳朝莫阳的面孔轰去。

    莫阳微微侧身便避了过去，同时还淡笑道：“大兄弟，你这出拳速度也太慢了吧，在玄天圣地修炼，你不嫌丢人吗！”

    莫阳说完，还未等那人收手，他反手就是一巴掌，啪的一脆声，那人身躯直接被扇飞。

    其身躯砸落在十余米之外，一边侧脸极速肿胀起来，同时肉眼可见的浮现出一道血红的五指印，可见这一巴掌力度有多大，只是此人一时间似乎都没反应过来到底发生了什么。

    他居然茫然的抬头看了看身旁的那三位同伴，随后又朝莫阳看去，这才急忙伸手捂着脸颊，随即满眼的怒意。

    “现在知道为什么那么红了吗？”莫阳站在原地，笑着开口问。

    此时另外那三名弟子也神色微愣，他们显然也没料到会发生这种事情。

    “哼，一起上，轮了他！”为首那人回神后直接冷哼，随后当即动手。

    莫阳脸上笑意敛去，不由微微皱眉，随后脸色一冷，开口道：“轮你妹，老子不喜欢男人！”

    玄天圣地的四名弟子先后冲上去，而莫阳也是直接冲了过来，他运转行字卷，身影犹如流光一般从四人中间穿行而过，接连几道轻响，四人皆是朝四个方向飞出去，随后接连砸落在地。

    这毕竟是四个人，莫阳也不想硬碰硬，虽然他心中不慌，不过在他看来，不管遇到什么对手，能用一拳解决的，绝不出第二拳，要的就是用最简单省力的手段击倒对手。

    当然，一巴掌也行。

    行字卷堪称极速，随着莫阳日益修行领悟，对这套身法的施展越发熟练了，这四人不可能反应得过来。

    待几人反应过来之时，每人脸上皆是被印上了一道五指印，最开始动手那人两边脸颊皆是高高肿起来，两道血红的五指印极为对称，

    “啧啧，玄天圣地好歹也是一个至强大势力，怎么会有你们这种差劲的弟子，在这种灵气氤氲的宝地，一只蛤蟆时间待久了也能成精，你们几人咋回事，怎么连一只癞蛤蟆都不如呢？”莫阳站在数米外扫视四人，一脸嫌弃，还带着几分不解之色。

    “该死的蝼蚁，你说谁是癞蛤蟆！”为首那名天玄境八阶的青年一手捂着脸，一手怒指莫阳。

    “不不不，你听错了，我是说你们连癞蛤蟆都不如，没说你们是癞蛤蟆！”莫阳一本正经的摇头，说的很认真，脸上的那缕笑意很是和善。

    “你找死！”

    那人怒喝，手掌一翻，从纳戒中取出长剑，眼眸中露出几缕杀意，闪身便刺向莫阳。

    那剑锋之上真气流动，连其速度也不由快了几分。

    莫阳微微皱眉，残诀无声催动，一道剑气自他手掌浮现而出，他并指如刀直接斩去。

    “锵……！”

    一声刺耳的金属颤音响起，那人被震退，他手中的长剑剧颤不已，差点脱手而出。

    而莫阳立在原地，目光惊讶的盯着那人手中的长剑，咋舌道：“咦，这剑居然丝毫不损，看来是宝贝，此物和我有缘，我喜欢！”

    那名青年脸色早已变了，不过是一击交手，他虎口竟然直接被崩出一道口子，双臂发麻，几番运力才堪堪握住那剑柄。

    此时他心中惊骇不已，这莫阳的力量怎么会如此恐怖，而且莫阳并没有动用武器，抬手凝聚一道剑气居然就敢和他硬刚，速度快就算了，竟然连力量也如此可怕。

    这家伙难不成已经达到宗师境了？

    一个偏远小宗门来的弟子，修为怎么可能比他还高！

    “你到底是什么修为？”他握剑的手在不停的颤抖，长剑都已经端不平了，目光吃惊的看向莫阳。

    “修为？是啥玩意？”莫阳皱眉。

    那名青年被气得脸色铁青，差点喷出一口老血，莫阳这摆明在戏弄他。

    伤害性不大，侮辱性太他妈强了。

    此时其他三人也有些心虚了，不敢贸然动手，这莫阳似乎不是软柿子，这是一个硬骨头，凭他们的牙口似乎啃不动。

    “我就奇了怪了，你连我修为都看不透，是谁给你的勇气来找我麻烦的？你哪来的自信？”莫阳皱眉上前，目光却是一直盯着那青年手中的长剑。

    那青年虽然满脸怒容，但眼中也露出几分警惕，身躯不由退后了几步，将长剑也急忙收到了身后。

    “乖，来，把剑拿出来我看看，别害怕！”莫阳脸上重新浮起一抹和煦的笑意，那言语似如对待一个孩童般。

    “刷！”

    那青年愤怒无比，见莫阳来到身前，他猛然出手，运足真气挥剑朝莫阳横扫而去。

    而其他三人此时也极速朝莫阳冲来，皆是取出了兵器斩向莫阳。

    莫阳早有防备，原地只留下一道残影，真身不知何时已经来到了为首那青年身后，直接一把捏住其握剑的手腕，用力一扭，伴随着一道鬼哭狼嚎般的惨叫声，一声骨骼碎裂的声音清晰的传入几人耳中。

    “拿来吧你，真是不乖，非得我自己动手！”

    莫阳将长剑取到手中，随即身躯一闪而退。

    十余米外，他盯着手中的长剑打量，还屈指在那寒光闪闪的剑身之上弹了几下，听着那悠悠回音，他抬头看向那青年，笑道：“真不错，比我以前用的强多了，多谢！”

