    慕千羽捂住额头，心说怕什么来什么，说这话必然触到某些人吗的痛点了，想来一番争执又是少不了的。

    众人转头看去，只见说话那人穿着绣花纹的弟子衫，竟是亲传院的弟子。

    那一桌一共三人，说话之人和另一人坐在两侧，而坐在中间的则是一个五官端正的青年，看起来有点高冷，只自顾自的喝着饭后茶。

    找大成这种永远走在消息第一线的人见到那主位的青年男子便是瞳孔一缩，低声道：“那是亲传院首席弟子，萧远泽，身边是他两个小跟班。”

    “你说谁小跟班呢？”那之前开口的弟子坐不住了，当下起身走了过来，一脸的不悦。

    赵大成虽然实力差，但年龄大火气也大，也站起来道：“小子你别没事找事，我们来吃我们的饭，你阴阳怪气的是为哪般。”

    “对，我说我老大能进亲传院怎么了？什么叫阿猫阿狗，你给我说清楚了。”罗猛也站了起来。

    这两都是性情中人的汉子，被惹了也是一发不可收拾。

    慕千羽将头埋的很低，一边吃一边给囡囡夹菜，道：“这个蜜汁藕又香又甜又脆，你肯定喜欢。”

    “谢谢娘亲，娘亲也吃。”囡囡也是对外界的争吵充耳不闻，专心干饭。

    母女俩仿佛两只仓鼠，嘴巴塞的鼓鼓的，快速咀嚼。

    “我就说她了怎么样？实力精进的快有什么大不了的，还不是没有身份地位，在权势面前不过是蝼蚁一个。我说她阿猫阿狗还是抬举她了。”那人接着道。

    “王志峰，你把话说清楚了，我老大怎么就没有身份了，那些权贵都巴结着我老大呢。”罗猛张口道。

    这话属实是在吹牛，但这种事毕竟找不到证据，也没谁能够推翻他。

    赵大成也在一边道：“对，那些达官贵人可都想拉拢我慕家妹子，倒是你们这些弱鸡没人搭理，我看在这阴阳怪气便是嫉妒！”

    “你……”王志峰一个人不是那两人的对手，气得不轻。

    慕千羽一边吃一边点头肯定两人吵架的实力，并没有作为被争议人物的觉悟，只顾闷头吃饭。

    这时另一个跟班站了出来，开口道：“想证明自己有没有身份还不简单，想必各位都知道三日之后便是长盛画舫开船之际，整个大周有头脸的人想必都收到邀请令了吧。”

    罗猛和赵大成顿时心中没有底气了。

    要知道那长盛拍卖会乃是修行界顶尖的交易盛会，但凡修士修挤都破了头想上船。

    长盛商会想控制人数便只能挑尽量有消费能力的人，这样一来能够被派发邀请令的都是非富即贵之人。

    而慕千羽说富比不上那些肥的流油的商贾，说贵比不上世家大族、官宦人家，根本不可能有那邀请令。

    “我家师兄前日已然收到了邀请令。”另一人接着道：“不知慕姑娘有没有呢？”

    “娘亲，我想吃那边的肉肉。”囡囡说道。

    慕千羽伸长筷子夹了几块放在她碗里：“慢慢吃。”

    “娘亲，他们一直在说你。”囡囡后知后觉的道、

    “不管他们，一会儿菜凉了就不好吃了。”慕千羽筷子不停。

    闭关了两日的她每日只吃一顿，现在已然是饿的前胸贴后背。到了后来甚至连双方说什么都没注意听。

    萧远泽闻言眼神睥睨，形态很像一只傲娇的花孔雀。

    赵大成看看罗猛，罗猛豁出去了，大声道：“这邀请令算什么，我老大当然也有。”

    “有就拿出来看看？”王志峰找到了攻击点，一脸讥讽的道。

    很显然，慕千羽不可能拿得出来，从各方面分析都是不够资格。

    罗猛眼睛转了转道：“凭什么有就要给你看，你们的不也没有拿出来，谁知道说的是真的假的。”

    赵大成暗赞罗猛的机智，一旦萧远泽也没有这事就这么过去了。

    “哒！”

    一声清脆之声响起，萧远泽已经将一个银灿灿的令牌放在了桌上。

    面上仍旧高冷，但出手却是毫不迟疑。

    罗猛心中暗骂闷骚。

    “看到了吧，白银令，这可是贵客才能拿到的令牌，怎么样？服气吗？”王志峰笑得一脸得意。

    众所周知，长盛商会的邀请令分为三等，一等紫金令、二等白银令、三等玄铁令。

    一等最是尊贵，在船上能享受的待遇也是最好的，但全天下不超过十块。

    白银令其次，二等服务，发大概三百块。

    玄铁令最次，只能住最下等舱，一般都发给商贾，有五百块。

    赵大成看向罗猛。

    罗猛这次也不知道该看谁了，但说到这了她总不能退缩，硬着头皮道：“这算什么，我老大有紫金令。”

    对面三人闻言皆是一脸不屑。

    “哈哈哈哈，你吹牛也不动动脑子，什么人能拿得到紫金令。”

    “也别说紫金令，便是她能随便拿出一块令牌，以后你是我老子，要不然我是你老子，怎么样？”王志峰挑衅道。

    罗猛脸色有些发青。

    “输了要叫一百声好爹爹，脱光了在学院跑三圈，从此以后听爹爹的话你敢不敢？”王志峰看到罗猛脸色不好，愈发变本加厉。

    另一人也跟着笑起来道：“志峰，我看他是不敢和你赌了，刚刚叫嚣的厉害，怎么这会儿成了缩头乌龟了？”

    “好啊，不赌你就承认自己是缩头乌龟。”王志峰笑得更是放肆。

    这次便是连萧远泽唇角都扬起一抹笑意来，是应该让这些人知道他们亲传院不是那么好进的。

    罗猛握紧了拳头，青筋暴起，看那样下一刻便要动手打人。

    不过是在这聊闲天，却不成想对方咄咄逼人，简直是欺负人。

    “赌了。”慕千羽含糊的开口，嘴里还吃着东西。

    赵大成连忙道：“妹子，你别乱来啊。”

    慕千羽咽下嘴里的食物，从囡囡手里接过手帕擦了擦嘴，开口道：“罗猛是我小弟，我代他答应了，只不过先说好不履行赌约怎么办？”

    听了半天，也吃的差不多了，是时候出头了，总不能看着自己人吃这个亏吧。

