
        “突破天极境？”萧逸愣了愣。!

    即便以他现今地极巅峰修为，他仍旧觉得突破天极境乃是遥遥无期之事。

    他蓦地想起来，之前端木殿主原本给予他的要求，便是突破天极境。

    “原来如此。”萧逸心头恍然。

    天极境的手段，他大概有所了解。

    要成天极境，便要将自身所修武道掌控十成。

    十成，已经是一条完整的武道了。

    这条完整的武道，亦是天地间所拥有的关于这种武道的最高层次。

    如寒冰剑道，若自己掌控十成；那么，单论寒冰剑道的武道知识、水准层次等等，即便是天地，也无法自己更强。

    更简单来说，十成武道，便是这种武道存在于天地间的武道力量所有了。

    天极，武道达到天地间的极致。

    也是因此，天极境强者，能够凭借自己掌控的这一条已经完整的武道，去与整个天地的武道力量抗衡。

    凭借这条极致的完整武道，在天地间，烙下一道规则力量。

    之前，他并不知道端木殿主所谓的引路指的是什么办法。

    现在得知，竟是追寻烙下天地间的规则力量，他便明白了过来。

    难怪端木殿主要自己先突破天极境。

    端木殿主的修为，绝对在天极境以，要在天地间烙下一道规则力量，并非难事。

    可即便烙印下了，这道力量，也是存在于强大的天地武道力量之。

    旁人若要感知这道规则力量，若本身没有掌控一条极致武道，根本没有资格去感知，更无法感知。

    所以，感知者，也要达到天极境。

    “原来端木殿主之前并非特意为难我吗？”萧逸心头恍然。

    这些念头，说起来长，但只在萧逸心一闪而过。

    这时，端木殿主的手掌，已搭在他的肩膀，一股澎湃的力量，正以恐怖的速度传来。

    “慢。”萧逸反应了过来，捉住了端木殿主的手掌。

    “怎么？”端木殿主疑惑地看着萧逸。

    萧逸凝视着端木殿主，摇了摇头，认真道，“武道修炼，之所以难，是因为这条漫长的武道之路很难很难。”

    “且，这条路，只能由自己去走。”

    “端木殿主好意，小子心领了。”

    萧逸很清楚，替别人提升修为，绝对不是单纯地消耗自身元力那么简单。

    否则，一个强者，很轻易能培养出大量的实力不俗的武者。

    强行替别人提升修为，对这个武者本身来说，需要损失的东西，很多，乃至伤其根本。

    而最大的损失，便是除了元力之外，还有属于自身的武道力量。

    传承，之所以能让参悟者提升修为、实力。

    便是因为传承之内，除了传承力量之外，还有属于这位武者的一生武道知识。

    这些武道知识，才是一份传承最珍贵的东西。

    依靠这些武道传承，参悟者参悟之，方能开始获得里头拥有的力量。

    更简单来说，端木殿主，若要强行替萧逸提升修为；那么，他也必需如传承那般。

    一个武者，若失去武道知识、武道力量，这是伤及根本的事；轻则自身修为下降，重则自身掌控的整条武道都会受损。

    这种失去，并非单纯的损失，而是直接消失掉，不复存在。

    “呵。”端木殿主看着萧逸无认真的脸色，不禁一笑。

    “你小子，以为我要损失自身武道力量来为你提升修为？”

    “你放心，老夫还没那么傻。”

    说着，端木殿主愤愤道，“老夫与你非亲非故，你小子反正也不肯领我的情，不听我劝告的。”

    “我还不至于损耗如此大地来助你。”

    “那端木殿主是…”萧逸面露疑惑之色。

    “哼。”端木殿主哼了一声，道，“我只是消耗些元力，让你暂时达到天极境。”

    “让你可短暂地拥有感知我烙印在天地间那道规则力量的能力。”

    “待得你感知后，可与其产生联系。”

    “哦，原来如此。”萧逸哑然失笑。

    说罢，萧逸收回了手，再次盘膝坐好。

    端木殿主手，再次源源不断地澎湃力量传出。

    “小子，所谓欲速则不达；那种强行提升修为的办法，即便我能做到，也不会去做。”

    “自身境界未到，却强硬将更高的境界、力量，赋予于你，那只会是百害而无一利。”

    “小子晓得。”萧逸点了点头。

    “嗯。”端木殿主沉声道，“我现今，只是让你暂时进入天极境，感受天极境的情况。”

    “另外，天极境之后的修炼，我也会现在指导你。”

    “听好了。”

    “是。”萧逸认真地点了点头。

    对强行提升修为，现在这种武道修炼的指导，武道之路的指引，对萧逸而言，才是最为重要的东西。

    端木殿主一边搭着萧逸的肩膀，源源不断地传出力量。

    一边细心指导着。

    “踏入天极境的要求，是十成武道力量，这一点，众所周知。”

    “而天极境，拥有着掌控领域的手段。”

    “所谓领域，便是十成武道力量所化。”

    “因其是极致武道，一条完整的武道，故能成为领域。”

    “你可懂？”端木殿主问道。

    “懂。”萧逸点了点头。

    端木殿主继续道，“你现在乃是地极巅峰，也是说，武道力量还差一成才能达到十成。”

    “稍后，你可借我的力量，暂时吸摄天地间的最后一成武道力量，暂时达到十成。”

    “不过，要选择让哪一种武道达到十成，你必须想清楚。”

    “嗯？”萧逸面露疑惑之色。

    端木殿主解释道，“我观你战斗时，手段颇多。”

    “证明，你所修武道，绝不止一种。”

    武者，一般都会涉猎多种武道，只不过是否精通罢了。

    萧逸而言，寒冰一道、剑道、火之一道、风之一道等等，都算精通。

    其余的，如以前在白墨寒那武道冰晶的武魂得到的大量武道知识，林林总总，不下千种。

    那些，则仅仅是有所涉猎。

    端木殿主继续道，“我不知道你修了多少种武道，但我提醒你，在精而不在多。”

    “只需一种武道达到十成，拥有一条完整武道，即可突破天极。”

    “而这一条武道，作为你的第一条完整武道，至关重要。”

    “这甚至关系到你日后天极境之后的修炼，出不得差池，必须慎之又慎。”

    “这…”萧逸脸色凝重，思索了起来。

    ......

    第一更。
  