    第542章 马周   

    年轻人把怀里抱着的盒子放在桌上，拱手道：“马周见过护国公！”

    

    “这是你的任命文书、印签、绶带……”   

    “还有这是下官一点心意，下官出身贫寒，还请护国公不要嫌弃！”

    

    魏征向苏辰介绍道：“黄门侍郎马宾王！对护国公很是仰慕……”   

    “黄门侍郎？”

    

    “马周？”

    

    苏辰惊讶的看了年轻人一眼，未来也是大名鼎鼎的人物啊！   

    “魏公，既然是黄门侍郎，你怎么不早说！”

    

    “他抱着个盒子站在你身后，我还以为是你的仆人呢！就这么让他站了半天！”

    

    苏辰起身对马周道：“多有怠慢，还请见谅，请坐，请坐！”

    

    马周急忙道：“不敢！”

    

    马周现在刚进朝堂不久，黄门侍郎的身份还是李二破格提拔的，可不敢在苏辰面前装大！   

    “是我恳求郑国公带我来拜见护国公的，是马周冒昧，还请护国公见谅！”

    

    苏辰笑道：“我这儿又不是龙潭虎穴，想来就来呗，还用找一位国公带路？”

    

    “你找我又有什么事儿吗？”

    

    马周不好意思道：“我对护国公制作的蒸汽机车很好奇，年前那次我不在京城……”   

    苏辰一愣，这马周好奇心还挺重。

    

    “想看那个啊，就在村头那呢，前几天村里百姓还挺好奇，这几天已经没人在意了。”

    

    “时候不早了，先陪魏公吃过午饭再去吧！”

    

    看魏征坐在那没有起身告辞的意思，应该是打算在自己这儿蹭顿饭再回长安了。

    

    ……   

    魏征也不客气，在苏辰这儿一顿肥吃海喝后一抹嘴回长安了。

    

    苏辰歇息了一会儿后，带着马周去参观那台实验型蒸汽机车。

    

    那东西已经熄火了，苏辰又让工匠加水加煤，重新启动。

    

    苏辰发现马周真的对蒸汽机车很好奇，认真观看工匠的每一个步骤，还不时发问，最后还追着跑了一圈。

    

    “多谢护国公，马周过于打扰了！”

    

    见苏辰一直亲自陪着自己，马周有点儿受宠若惊。

    

    “没什么，我也正好趁这会儿天暖和，出来散散步。”

    

    苏辰笑了笑道：“其实这个只是用来演示蒸汽机原理的试验型号，没什么用处！”

    

    “等真正工业用蒸汽机制造出来，那才是好东西！”

    

    马周很聪明，立马听出了苏辰话里的意思：   

    “护国公是说，这机器不但可以制作成护国公说的火车，还有别的用处？”

    

    苏辰哈哈一笑：“那当然，蒸汽机是动力源，用处多着呢！”

    

    “不过前期，还是先把火车弄出来，其他用处以后慢慢再开发。”

    

    马周一脸向往：“等护国公的火车制作出来，下官一定前去参观，到时还请护国公莫要嫌弃！”

    

    苏辰好奇道：“朝堂大臣大多反对我修铁路，你倒是对火车挺期盼啊！”

    

    马周毫不掩饰心中的鄙视：“一群利令智昏的东西，我大唐疆域那么大，指望马车转运物资，一石粮食从关中到了漠北，还能剩下一斗就不错了。”

    

    “现在好不容易有个可能改善的机会，哪怕只有一成的机会，也值得一试，更何况是护国公你提出来的，成功率至少九层，岂能放弃？”

    

    “朝中那些人只是担心自己手中的权力和利益，不顾我大唐将来的国运，马周耻与为伍！”

    

    苏辰点点头：“这些家伙确实太过分了，去年还勾结外敌，在我大唐境内制造蝗灾，其行径真是禽兽不如啊！”

    

    马周皱眉道：“去年的蝗灾真是人为的？”

    

    苏辰一愣：“这事儿朝堂上大部分人都知道，你是黄门侍郎，怎会不知？”

    

    黄门侍郎官虽不大，可却是直接给皇帝跑腿的，可是天子近臣。

    

    马周不好意思的笑了笑：“我是今年才被陛下提拔的，还不满旬日。”

    

    苏辰点点头，原来是这样。

    

    “宾王啊，既然你对蒸汽机这么好奇，又对火车很是期待，那你愿不愿和我一起去观州，亲眼目睹火车是怎么制造出来的？”

    

    苏辰对马周邀请道。

    

    马周眼睛一亮，不过又摇了摇头：   

    “多谢护国公提携，马周虽对此物好奇，但也只是好奇，并不懂如何制造，恐怕对护国公没有什么用处。”

    

    “而且马周刚被陛下提拔为黄门侍郎，若是辞官，愧对陛下的知遇之恩！”

    

    苏辰摇摇头：“我也没打算让你干工匠的活儿。”

    

    “火车的研制，是个系统大工程，可不是几个工匠的事儿，涉及的程序、门类复杂，参与的人员众多，也是需要精细管理的。”

    

    “铁路的修建，那需要调配的人力、物资更是繁杂，牵扯的部门机构繁多。”

    

    “而且铁路开始运行以后，还需一套非常严密的管理系统保证其正常运转。”

    

    “这一切，都需要各式各样的人才，可我大唐并没有这样的人才储备。”

    

    “实话说，我现在非常缺人，你若是愿意，陛下那里我亲自去说。”

    

    苏辰心说，遇见一个对蒸汽机、火车感兴趣的文官太难了，绝不能放过。

    

    更别提历史上的马周还是宰相级别的人物！   

    马周有些心动：“只是陛下那？”

    

    苏辰一拍手：“只要你愿意就好，陛下那里你不用跟他提，我直接找他要人就是了！”

    

    马周拱手道：“下官愿听护国公差遣。”

    

    苏辰高兴的拍拍他的肩膀：“那就好，你今天在这里愿意怎么看，看多久都行，有这几个工匠跟着，反正这两天他们也没事儿。”

    

    “我还有些事情需要跟前往观州的工匠交代，就不陪你了。”

    

    苏辰和马周告别，前去工坊，   

    第一批工匠、设备已经准备好了，明天一早启程去观州。

    

    这些人要在苏辰到达观州前，在观州重新把工坊建好，并准备好各类材料，等苏辰到了就立马着手火车头的制造。

    

    “少爷，王均和赵六儿等人今天还是没来报到！”

    

    管事儿见苏辰来了，立刻向他报告道。

    

    苏辰眉头一皱，这都要启程了，竟然还有工匠没来报到？

    

    工坊里工匠是从各地招募的，大部分都已把家眷安在了苏家庄。

    

    

