    第763章官路迢迢163

    这场雨，一下就是四天。

    九月的暴雨，实属汗见。

    小耿看着报纸上公布的那份扶贫的名单，仔细寻找了二遍，硬是没有桂花乡中学的名字。这个周斌，一点面子都不给！行啊！算你狠！

    小耿答应了高校长，这次帮他们学校弄个名额。

    桂花乡条件不是太差，可以说是过得去，学校里的确有一栋危楼，二层的建筑。这栋楼已经不用了，目前正有一栋在建的新教学楼。

    新楼与旧楼并不在同一地方，那天周斌去看到的是旧楼，为了让情况更真一点，高校长冒着天大的风险，把四个班的同学，搬进了危楼里上了半天课。

    看着这场大雨，小耿露出一脸不可捉摸的微笑。一个电话打到高校长的家里，“你把学校的材料准备一下，再送一次。”

    高校长上回吃了鳖，花了几千块钱，也没有捞到一个名额，还拉了两个年轻的女教师去陪酒。结果一事无成，不禁在心里埋怨小耿。

    接到小耿的电话，心道小耿在市政府也没多少面子，这个事情都搞不好，扶贫办的主任居然都不卖他的帐。

    本来这次要是把扶贫款直接下放到县里，小耿的面子就能发挥作用了，但是这次不一样，由市委牵头，不经过县里，他只能望洋兴叹。

    听到小耿这么说，他问了句，“有用吗？”

    高校长可不希望再赔个几千，陪了夫人又折兵。

    上次陪酒，他可是许诺，给小黄和小刘评职称的。现在事情没有办妥，答应两人的事情又不能赖账，高校长还有些窝火。

    小耿道：“你们学校不是有栋教学楼要倒塌了吗？把这事报上去，拍成照片，材料整理好。到时我帮你去递，直接找乌市长。”

    他在心里还耐闷呢，小耿怎么就知道学校里有栋楼要塌了呢？高校长平时很能说会道，这会却是脑子转不过弯来，“那栋旧楼还没有倒。怎么报？”

    小耿气死了，“今天不倒，难保明天不会倒。你自己看着办吧！”

    这个老猪头，一点都不会拐弯！小耿骂了句，将手机扔在沙发上。

    高校长放下电话，望着窗外瓢泼大雨。

    轰隆——呲——啪——一个恶雷响起，黑夜中闪过一道强光，那栋二层的旧教学楼，在闪电中阴影乍现。一个磅礴的影子倏地放大，瞬息不见。

    好大的雨啊！

    高校长喃喃地念了句，突然会心的笑了起来。是该塌了！

    这场雨，下得张一凡心烦意燥，整整五天，老天才睁开眼睛，看到到处河水肆虐，江河暴满，很多的地方已经被淹没了，它才坐下来松了口气。

    第二天，张一凡刚刚赶到办公室里，杨凌云就来报告，这场大雨损失惨重，很多民房倒塌，一些路面，河堤被冲垮，农田被淹没。

    这些不好的消息，绵绵不断地传到张一凡的耳朵着。一个地方的穷困，并不是单纯人为的原因，也有天灾的后果。

    因为地方穷，水利设施跟不上，下雨就涨水，不下雨就干旱。

    其实这种事情，往年也经常发生，只是政府对这些事情置若罔闻，漠不关心。时日一久，受灾群众和地区反而觉得这是自己的事，与政府无关，理所当然的默认了这个事实。

    但是现在不一样，听说上面可以救助，你们看？学校都要重建了，政府出资几十万建校，自己这房子倒了，能不能申请一点救助呢？

    因此，屁大的事情都往上面报。

    群众的心里都想着，政府有钱了，听说香港首富来到了永林，赞助了好几千万。

    群众知道个屁啊？几千万对他们来说，自然是天文数字！好多好多的钱。你们谁谁谁这辈子见过一千万？见过一百万？十万，十万有不？

    没有，绝对没有。

    因此，所有的人都以为政府有钱了，乡政府的办公室里，坐满了受灾的群众。

    干嘛？

    要补助啊！乡镇政府的领导火了，你们知道个屁！就算是人家赞助了几千万，永林多大的地方？多少人？你们知道吗？

    九县二区，分到每个人手里，还不够你们买个包子的。

    张一凡也深知这些人的心态，看到自己主张给失学儿童和贫困地区兴建学校，很多人纷纷打起基金会的主意。

    基金会的确还有些钱，但那些钱绝对不可以挪动其他用途，否则破坏了规矩，一凡无法继持扶持教育事业，二则造成不良影响。开了这个口子，再想补回上就难了。

    对于这次暴雨过后引发的灾情，张一凡听得有些恼火。在开会的时候，把水务局和农业局的两个局长当场撤了。跟他们一起倒霉的，还有防汛办公室主任。

    你们干什么吃的，为什么水利设施搞不好？每次受灾严重的，都是老百姓。

    上面拨下来的钱哪里去了？这么多年，每年搞防涝防旱，就不见有一点象样的水利设施。

    大雨大灾，小雨小灾，没雨就旱灾，张一凡很气愤，骂了一通人。大手一挥，撤了！

    防汛办公室是前两年刚刚成立的，因为有些人要升职，有些人在进来，编制解决不了，怎么办？设一个防汛办公室，反正永林每年都有大雨。

    这个办公室设得好啊，于是解决了一批人的编制问题。

    一个办公室，配一正七副，有人来了上报了，登记一下。没人来的时候，打麻将。几个人凑在宾馆里，天天说是开会，其实开个屁会啊！

    白天打麻将，晚上泡洗浴中心，进KTV，唱歌，跳舞。抱着跟自己女儿差不多大小的下一代，玩得不亦乐乎。出去钓鱼就是下乡，进馆子就是陪客户。

    张一凡刚来的时候，看到这些事情，他没有吭气。这次他倒是真的生气了，为什么？这些狗日的，存心不让老子轻松，本来打算去霉国看老婆和儿子的，这下被他们这一折腾，十一假期算是没了。

    自从黄子祺案子之后，很少有人看到张一凡发火，这次突如其来的大火，让很多人都懵了。

    乌逸龙的脸色也不好，因为防讯办是他一手设立的，张一凡在会议上发火的时候，根本没有跟他任何商量，也没有商量的余地。

    这次大火就跟这次大雨一样，来得突然，搞得令人防不胜防。只是所有人都没有想到，张一凡发这么大的火，却是因为这些人，打乱了自己的布署。

    所以，他很生气，他要再次杀人立威。

    张一凡这次发火，连杨凌云，周斌都没有搞清楚是什么原因，腾飞也不知道。张书记这是怎么啦？一向喜欢揣测领导心思的周斌，在心里暗暗琢磨。

    张书记的老婆离开了，会不会是这件事令张书记不痛快？

    崔红英回了学校，张书记的生活又陷入了无政府状态，周斌觉得，自己这个办公室主任有些失职。他打了崔红英的传呼，要她尽快赶回来，象以前一样半工半读啊。

    反正工作的事情，都包在自己身上了，你这大学读还是不读，有什么两样？

    我的姑奶奶，你就快回来吧！把我的都急破了！注：乳是小的意思，语文老师教的。

    崔红英自然不敢违抗命令，说道我明天就过来。

    周斌去请示张书记的时候，张一凡道：“周斌，你去准备一下，明天我们去灾区。”

    周斌暗吸了一口凉气，张书记要去灾区，只怕顺便也会检查一下自己的工作。想到这里，他不由抹了把汗，幸好自己没有做亏心事，否则就完了，他在心里又喜又忧的。

    PS：第三更，锁事颇多，更新来迟，望大家见谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

