    且不仅仅是焦点，还是能让人忽略其他一切，为之震惊与疯狂、并忘记其他所有大事的超级焦点！

    而作为‘始作俑者’的修仙者林凡，更是被无数人，烙印在了心中……

    ……

    但，国外所发生的一切，林凡并不清楚。

    而他眼前，七阁老已经亲自抱着一个硕大的笔记本而来……

    瞧见林凡那有些好奇的目光，七阁老倒是相对淡然：“这是特制的笔记本，时间匆忙，所以简陋了些。”

    林凡：“……”

    那叫简陋一些吗？

    简单来说，就是把一个普通笔记本电脑的显示屏，给换成了一个五十寸的电视吧？！

    这是大头儿子啊这！

    看上去也忒滑稽了……

    “可以理解，不过其实就算是小屏幕的，我也能看得清……”

    七阁老一愣：“……额，我们并不知道修仙者的势力会不会便好，因为人有些多，所以……”

    “行吧，那咱就开始。”

    林凡摊手，这都是小问题，主要是谈正事儿！

    ‘黑衣人’们已经十分熟练的将整个小院都包围了，甚至此刻，整个青山镇附近的荒野中，都隐藏着大量精锐！

    因为，这场会议太重要了……

    这将关乎整个华国、乃至整个地球未来的走向与格局，岂能不重视？！

    何况！

    各国的人都想来接触林凡，居民幸福生活部的阁老们又怎么可能毫无察觉？！

    自然是要做好完全防范！

    ……

    屋内，唯有林凡与七阁老两人，但那硕大的显示屏中，却还有十个‘脑袋’。

    “介绍一下……”

    七阁老起身，接连指向屏幕上的人：“大阁老、二阁老……十一阁老。”

    “加上我，一共十一人，我们能够全权代表居民幸福生活部，且只要超过半数人同意，便算数。”

    “接下来的合作，由我们共同商议决定，这应该没问题吧？”

    “当然！”

    林凡点头表示无妨。

    这种事儿，七阁老一个人自然是做不了主的，很正常，当然不会有意见。

    “那就开始吧！”

    大阁老开口：“林先生，你之前所说的合作，是需要‘电’？”

    “这一方面，我们可以提供，但我们想首先知道，除此之外，我们还需要做什么！”

    “电是一方面，除此之外，还需要一些材料。”

    林凡没有犹豫，直接开口：“我可以简单说明。”

    “为了让华国灵气复苏，我需要布阵，而布阵，需要大量电能，同时也需要相关的布阵材料。”

    “这些东西，对你们来说不是问题……”

    “当然，除此之外，也还有一些小问题，比如，我不希望任何人去打扰我的家人，也不希望有人，随随便便就能过来打扰我。”

    “这么说，你们应该能够理解吧？”

    “当然！”

    大阁老点头：“这一点你放心，我们绝对会尽一切可能保证你家人的安宁。”

    “你这边，自然也是如此。”

    对与阁老们来说，这还真不是什么问题……

    甚至，就算林凡不提这事儿，他们也绝对是会办妥的。

    林凡展现出来的力量太恐怖了，虽然危险，但也给了他们无尽的希望和畅想！

    所以，他们自然是想要‘吃独食’的。

    让外人来接触‘打扰’林凡？尤其是歪果仁什么的……怎么可能？！那不是自己跟自己过意不去么？

    说什么也是要阻止的！

    “至于你所说的，建设核电站以及相关的材料……”

    大阁老目光一扫：“我们同意！”

    其他几位阁老也纷纷点头，表示认可。

    “那就好，除此之外，我还会要一些比较特殊的材料。”

    林凡点头：“我目前就只有这些要求，不过合作之后，咱们就算是朋友了，之后有什么要求，或许还会提，但都会商量着来，所以你们也不用担心。”

    “现在，说说你们的条件吧。”

    特殊材料，自然指的是之后有可能发现的，价值较高的物品，比如可以用来炼器的金属之类的存在。

    “我们来之前，已经有过一些商量，所以也拟了一些合作需求。”七阁老深吸一口气：“就由我来代为阐述吧。”

    “首先，你之前说过，会为我们培养一批速成高手，让我们能够继续维持社会稳定。”

    “在这一点上，我们希望是，除灵气复苏之外，社会稳定方面，不出现任何大的变化！”

    求稳！

    这是他们居民幸福生活部最关心的事儿，若是稳定都没了，那还有什么幸福的？

    灵气复苏可以，但却不能影响居民的生活，至少不能搞的乱成一锅粥，妖魔鬼怪遍地走什么的，这就是他们的第一点要求。

    “这点你们大可放心。”

    林凡轻笑，这点自信他还是有的。

    从修仙界带一批速成功法回来，给他们的心腹修炼也就是了，前期牛逼，中期略微无力，后期？

    速成功法没有后期！倒不是直接GG，而是，修炼不到后期……

    “只要我不公开传法，就算有灵气，普通人也依旧是普通人、富豪也仍然是富豪，只不过寿命都增长了一些而已。”

    “纵然一些道统还保留着一些修行之法，但他们的修行速度，必然比不过我给你们的功法。”

    “到时候，就算真有不开眼的，你们的人也能迅速出手将其制服，最好是来个杀鸡儆猴，弄的狠一些，自然也就没什么问题了。”

    “而在基本稳定的基础上，我也可以帮你们培养一些天才的心腹，让你们的人越来越强，就算民间出现高手，也依旧不是你们的对手。”

    “稳定……依旧不会有什么变化！”

    稳定这一点，林凡真不怎么担心。

    修仙界难道就没有王朝、国家势力了？

    一样有！

    人家不还是稳定的一批？

    当然，前提是有足够的实力，所以，只要控制官方的实力一如既往的拥有碾压性，那就不会存在稳定的问题。

    或许有人会说，那官方岂不是无敌了？

    嘿……

    要是这么说的话，难道现在不是无敌么？人家那些武器……不无敌？

    你平头老百姓还要跟他们对着干怎么着？

    有了灵气，那不还是老百姓么？

    人家无不无敌又怎么？

    只要你不乱来，又有什么变化？还能不生病、不去医院花钱，这不是好处？

    “另外……”

    林凡动用天地大衍术，撇了几人的面相一眼，微微挑眉：“我也可传你们一些功法。”

    “甚至，什么时候开始传其他人功法的时间，都可以由你们来定。”

    “如此，稳定的问题，便不用担心了吧？”

    “可行！”

    阁老们纷纷点头，认可了林凡的说法。

    “除此之外，我们还有两个想法。”七阁老再度开口……

    其实，与其说是想法，倒不如说是还有两个条件或者要求，但这么说有点不合适，因此便略微委婉了一些。

    “请说。”

    “作为合作对象，你之前也说过，保护我们的安全……”

    “但我希望，在力所能及的基础上，你不仅仅是保护我们居民幸福生活部，而是保障我们华国的安全，毕竟……”

    “一旦我们华国灵气复苏，那我们一定会成为其他势力的眼中钉、肉中刺！”

    七阁老长叹：“这个世界，最危险的人，永远都是那些最亮眼、最突出的人。”

    “你与其他人不一样，你比其他人都厉害的时候，会有无数人妒忌你、恐惧你！”

    “之后，他们就会想尽一切办法，除掉你……”

    “反倒是显得平庸之人，没有多少人去关注。”

    “若是我们华国灵气复苏，那必然会成为最亮眼的‘那个人’，甚至有可能……开战。”

    “如果真有那一天……”

    “如果真有那一天，我自然不会坐视不理，不过你们放心，打不起来。”

    林凡轻笑：“说最后一个条件吧。”

    “最后一个条件就是……”

    “给一个希望！”

    七阁老幽幽道：“以往，普通人可以通过高考、读大学来奔小康、来成就自己。”

    “如果我们华国、我们地球之后进入了修仙时代，那么，我们总也是要给人们一个希望的。”

    “所以，我们的想法是，由居民幸福生活部聘请你为修仙荣誉教授！”

    “同时，我们会在一些学校，开设修仙课程。”

    “希望你在有空的时候，能够去几节课，教一些东西。”

    “你们这个要求……我还真没想到。”

    林凡眨了眨眼。

    他的确没想到这个要求。

    他们哪怕稍微自私一点点，也不会想着把修仙之法传出去，更别说是直接在学校开课了，自己修炼，掌控一切不香吗。

    但，七阁老说的也没错，总是要给老百姓一个希望的！

    以前，人们可以通过读书，来赚钱、来成就自己。

    之后？

    人们的期望可能就不是赚钱了，而是想要修仙~！

    那，总要给人们一个希望吧？

    若是连希望都没有，那幸福生活指数岂不是会直线降低？

    “可以！”

    林凡点头。

    这几个合作条件……其实对他来说都是动动嘴皮子的事儿。

    还真不难。

    不就是上修仙课么？

    上呗！

    等咱上课的时候，第一节课就让他们写修仙论文，哼哼哼哼~~~

