    巨无霸似的身躯静静地悬浮在半空。

    地面上几乎所有的事物，挣脱了地心引力，急速地飞投向了异兽。

    这其中，甚至还有研究基地幸存下来的鳄人、人类以及其它智慧生物。

    在离异兽还有十几米距离时，无论是石条或者金属，无论是鳄人或者机械生物，尽皆无声地粉碎消散开来，变成了最原始的物质附在了异兽的体表。

    一处被掩埋的地下实验室，那横在上面的巨大的金属板在震颤了片刻后，从墙体上撕扯下来径直飞向半空。

    暴露的地下室中，蓝星皇后的身躯终于显露了出来。

    “嘶……”

    巨吻急剧地震颤着，仍旧挣脱不了液态金属钢索束缚的蓝星皇后，冲着半空中的异兽发出了一声声低沉的嘶鸣声。

    身躯微微一弓，半空中庞大异兽又一次猛冲了下来。

    却没有任何撞击产生，在低空掠过的同时，庞大的异兽那犀利的尾刃急速划过，不等被斩断的液态金属钢索再一次合拢，它尖爪抄起蓝星皇后，随即就蹿向了半空。

    “嘶……”

    满是创伤的尾骨微微圈住了庞大的异兽尖爪，蓝星皇后的嘶鸣声有些尖锐起来。

    没人听得出来，蓝星皇后却是用尖锐的嘶鸣声，来表达它内心的兴奋和激动。

    主宰，降临了。

    没有什么能够阻止他的降临，只要他愿意。

    这一刻，智慧远超其普通异形的蓝星皇后，甚至感觉不到全身大量恐怖创伤带来的负面影响。

    异形不是感觉不到痛苦，而是它们能够忍受或者无视痛苦的折磨。

    “嘶……”

    俯下颅骨，庞大的异兽或者说异形主宰云海，当他的尾骨轻轻从蓝星皇后被破开的颅骨上拂过时，本来就狂躁不已的它，更是觉得胸膛内燃起了一团暴烈的火焰。

    凶残的杀戮，暴戾的摧毁。

    短短的几分钟时间内。死在他手中的鳄人已经超过了万余。

    异形化的身躯，的确让他做到了杀戮无情，而且极具效率。

    但是上万鳄人的死亡，都不足以熄灭云海心中的愤怒。

    哪怕他也不清楚。自己为什么会这么愤怒。

    “嘶……”

    狭长的颅骨抬了起来，急速飞向高空的他，那充满了戾气的尖锐嘶鸣声，几乎回响在了整颗卫星的天地间。

    “为什么？”

    “你应该可以拿下它的，你为什么不出手？”

    “它再强大。现如今顶天了也就是个四级异兽。”

    “五级文明出身的你，为什么没有出手？”

    就在云海携着蓝星皇后消失在天穹时，一片狼藉的实验研究基地中，当虚空中泛起一阵透明的涟漪波动时，齐飞的身躯显露了出来。

    向来表情都很镇定，或者说淡漠的他，此时却是一脸震惊。

    喃喃自语着的他，抬头看着无尽的虚空，那眼神中满是不能置信。

    “一只异兽，仅仅只是一只四级异兽而已。”

    “为什么。我会从它身上感觉到灵能的波动气息！”

    “这不可能，只有神皇才具备的灵能波动，怎么会出现在一只凶残而暴戾的异兽身上。为什么其它的异兽包括它们的母兽身上我都没有发现过。”

    “事情不对劲，这里面一定有问题。”

    “异兽出现在摩云河系，无论是巧合还是阴谋，灵能的出现就已经很有说明问题了。”

    “怎么办？要不要把这件事情想办法传递给母星，传递给神殿，传递给神皇！”

    “不，我们只是被放逐的神侍，所有的一切。跟我们又有什么关系。”

    “可这是灵能啊，一只具备灵能的异兽啊……”

    表情时而震惊，时而迷茫，时而愤怒。时而纠结。

    仰首看着无尽的苍穹，齐飞一时间心乱如麻，根本没了主意。

    …………

    …………

    “为什么？谁能告诉我为什么？”

    “上万将士的死亡，没有了任何意义。”

    “那只庞大的异兽或许可以无视重力导弹的攻击，但谁敢说它能承受住四枚巨型重力炸弹爆炸产生的引力源交战、撕扯？”

    “研究实验基地建立时，是谁向我再三保证。在危急关头自毁根本不存在任何问题？”

    “那么请你站出来告诉我，为什么刚才我们无法自毁研究基地？”

    蓝星近轨道的卫星基地，仍旧是那间巨大的作战会议室中，很少发怒的星将盖洛普将军愤怒地质问着。

    所有的鳄人都低下了头，没人敢承受星将大人的怒火宣泄。

    “星将大……大人，我们分析出来有两个……两个原因。”

    别的鳄人不敢说话，但负责执行引爆计划的鳄人不能不开口。

    身躯有些肥硕的它结结巴巴地说道：“第一就是那只异兽明显发现了地下埋藏的重力炸弹或者巨型核裂变巨弹，毕竟我们先前做过一次最后调试，可能是能量和电磁信号的波动让它发觉了。”

    “第二的可能，就是异兽身上散发出了某种能量辐射，或者根本就是它施放出了强力的引力波，导致我们激活自爆程序的信号无法正确的传输，所以才会出现这种情况……”

    胖乎乎的鳄人不住地解释着。

    眼中出现了不耐烦的神情，盖洛普星将没有再听它的解释，手在腰间一抹随即就抬了起来。

    “砰”地一声巨响，在古老且散发着沧桑气息的“炮枪”剧烈的轰鸣声中，那个鳄人的脑袋直接就被轰爆了开来。

    浓重的硝烟味中，刺鼻的血腥味弥散开来。

    其它更多的鳄人仍旧没有任何异动，它们甚至没有出现任何错愕的表情。

    将雕刻着古朴花纹略显笨重的“炮枪”放在面前的桌子上，盖洛普星将沉声说道：“联系齐飞侍长。”

    “那里还能有活着的……”

    一个鳄人话刚出口就觉有些多余了，忙不迭低下了头。

    “星将大人，齐飞侍长回来了。”

    这时，作战会议室内的通讯器中传来了守卫的声音。

    “让他进来。”

    抬头就看到了门侧光屏上，画面中齐飞面无表情地站在门外，盖洛普星将不假思索地说道。

    厚重的金属门无声地滑开，齐飞走了进来。

    面无表情的他看了一眼倒在地上的鳄人尸体，突然脸上露出了诡异的笑容。

    只觉哪里有些不对劲，盖洛普星将还没来得及反应，齐飞突然举起了右臂。

    他的掌心裂了开来，不见鲜血涌出半点，那掌心露出来的粘乎乎的孔洞中，“嗡”地一声，一群人类指甲盖大小的东西振翅飞了出来。(未完待续。)

