    “还行，看什么情况了……”

    叶双也只是普通人，该怕的还是会怕，不过认真说起来那也只是从心而已，遵循自己的身体本能。

    “那我直接说好了。”

    班主任从抽屉里拿出一张纸递给了叶双并解释道：“学校图书馆招收一个管理员，时薪不低，如果你感兴趣的话可以去试试。”

    叶双看上纸上的字——发现上面写着招收图书管理员，负责整理书籍等，限本校学生，男女不限，时薪二十五一小时。

    二十五一小时？

    叶双还是第一次见到这么高薪的兼职，毕竟现在外面的兼职正常的薪水一般是十五一小时，有可能还会更低，这份所谓的图书管理员居然能有这种高价……

    叶双联想刚刚班主任说的怕不怕鬼，他只能得出那个图书馆有什么猫腻的结论。

    可是图书馆他不是没有去过，而那里进出的学生还不少，叶双想了一会也搞不懂究竟有什么问题，最后双手一摊的看着班主任：“老师你直接说那个图书馆有什么问题吧。”

    “就是那里有不少幽灵系的精灵生活着，时不时会搞恶作剧……”班主任一边说着一边注意叶双的表情，见到他没有露出什么抗拒的情绪后，便继续说道：“当然你不用担心生命安全，能待在学校本土的精灵都是无害的。”

    “图书馆有幽灵系精灵为什么还会有这么多同学进出？”

    “不，招的是另一个图书馆的管理员，就是实验楼旁边那栋被荒废的图书馆。”

    叶双微微恍然，他倒是不知道原来学校里还有一个图书馆，之前在高一听到所谓的银山高中恐怖故事里，曾经就提过幽灵图书馆，不过他并没有放在心上，原来还真的存在。

    不过荒废的图书馆为什么还要图书管理员，压根就没有人去了吧？

    “怎么样？”班主任看到叶双一直在犹豫，问道。

    “我先试一天可以吗？”叶双没有一口答应下来，虽然对时薪挺动心，但是他不觉得这件事会简单，不然这么好的美差还轮不到给他。

    “可以，那你现在去看看吧，我给那边的管理员打个电话。”

    “那边的管理员？”叶双一愣。

    ……

    白色风格的建筑，玻璃窗内模糊的看不清里面有什么，有两层，占地还不算小，脚下踩着的青石地板，其缝间生出的杂草无不暗示这座图书馆荒废的时间已久。

    叶双踏上三格阶梯，他看着门前的一扇三米高的木门，正要伸出手推开门，木门便颤了一下，吱呀的自己打开了，望着里面昏暗的场景，叶双忍不住嘴角微微抽搐：“怎么有种玩鬼屋的既视感。”

    他缓步走了进来，嗙的一声，身后的门猛的关上了！

    “……”

    伸手不见五指。

    拿出手机打开照明功能后，叶双扫了扫周围，一排排整齐的木质书架，虽然看起来有些年头，但是却挺干净的，估计是经常有人打扫，地上有些洒落的书本。

    他捡起一本，打开后发现书页全是猩红的血液，还不停的渗出来滴落在地上。

    “呼……”

    脖子处传来凉风，宛如有人在脖子旁吹气，叶双平静的把书放在了一旁的书架上，然后拿出鬼斯的精灵球打算教训一下那些家伙，真当自己好欺负？

    “哒哒……”

    “哒……”

    忽然间，有道脚步声响起，富有节奏的声音宛如鞋后跟与地板交错出的音符，伴随的，还有亮起的昏暗灯光，叶双看向声源的方向，一个少女出现在远处，缓缓走来。

    一米七左右的个子，有着黑色的及腰长发，平刘海下一双如古潭般平静的眸子，肌肤雪白，哪怕穿着宽松的黑色衣服都能看出她那姣好的身材，但最关键是那清冷的气质，给人一种莫名的神秘感。

    叶双因为家里面的那两条番薯，自认为对长相好看的女生有一定的免疫力，但尽管如此，第一次见到眼前的这个少女，都忍不住感叹一声真的很漂亮。

    但也只是漂亮而已，叶双也不至于见到好看的女生就走不动路。

    收回目光后，叶双走了过去自我介绍道：“你好，我是来兼职图书管理员的叶双。”

    少女看着叶双的脸，片刻后，轻轻点头，然后转过身。

    叶双快步跟上。

    少女看到叶双朝着自己靠过来，脚步微微一顿后转过身，在叶双疑惑的目光下，她从口袋里拿出一本巴掌大的笔记本并在上面写下一句话。

    [别过来。]

    叶双的表情微微一愣，然后微微离远了点。

    看到叶双站远后，少女微微点头，然后转身离开，留下的只有那哒哒哒的清晰脚步声。

    “正如班主任所说的……是一个奇怪的女生。”

    至于不说话，难道是个哑巴？

    思索无果的叶双看了看周围，但不管怎么说，她点了头，应该是承认了自己的身份，那么接下来整理一下那些散落在地上的书好了，毕竟没有人教他，叶双也不知道图书管理员要做什么。

    因为图书馆亮起了灯，叶双便把手机的照明功能关闭，然后把掉落在地上的书全部放回了书架上，忙活了一个小时，他终于按照分类把书摆放整齐了。

    “哗啦……”

    一个书架上的书哗啦啦的全部散落下来，掉在地上宛如书堆一般。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”耳旁还传来嬉笑声，在这种灯光昏暗的环境下，令人头皮发麻。

    “鬼斯。”叶双甩出精灵球，鬼斯出现。

    “嘤嘤嘤嘤……”鬼斯看了看周围，忽然全身一抖，像是吓到了一样，一溜烟的躲到了叶双的身后。

    叶一明白过来，能让鬼斯害怕成这样，估计那隐藏起来的幽灵系精灵很强。

    打不过就算了，他平复了一下心情，把鬼斯收回精灵球后，再把那些散落的书重新放回书架上。

    但是幽灵系精灵们的恶作剧还在继续，叶双刚弄好一个书架，又有一个书架的书被弄了下来，总之就是一副要捉弄你的模样。

    幽灵系精灵具有在光线不足的地方隐身的能力，而叶双的鬼斯并不会识破技能，所以对方不主动现身或者攻击的话，自己是完全看不见它的，这也是这么多人讨厌或者害怕幽灵系精灵的缘故。

    叶双沉住气，继续整理。

    再不喜欢就试干一天而已，无所谓了。

    