    戚笼并没有一开始就去巫名闭关之处，而是去看望受伤的将士们，事实上，在‘混沌态’爆发之际，身处核心的精锐基本上来不及反应，第一时间就死亡了，所以轻伤多，重伤少。

    戚笼在临时搭建的伤员帐篷中，意外的看到了赵小宛，她正和十几个丫鬟不顾脏污，忙前忙后，给伤员换洗包扎。

    戚笼没有惊动这些女流，而是悄悄去看了叶玲儿，也就是无间四卫中的唯一一个女人。

    这一位也是唯一一位在‘混沌态’核心，却没有死亡的将士，她祖传的天将神篆在最后关头以破灭的代价，护住了她的性命。

    叶家和洪家，都是关外武将世家出身，所以这天将符篆，都是最早的那一批。

    不过内伤无碍，表面却是血肉模糊，绷带一圈又一圈扎着，像是女版的巫名。

    “别说话，别起来，好好养伤，等伤好之后，本侯亲自教你武功，弥补这段时间的损失。”

    叶玲儿激动的点了点头，眼神之中，闪过一丝崇拜。

    戚笼不知薛保侯是怎么做的，但他觉的，这些人忠心耿耿，哪怕效忠的对象不是他，也要给人家一个交代。

    所以足足一个时辰后，他才处理好所有杂事，来到巫名闭关的所在。

    在这里，另外两卫，侯仲、宇文跋都在，表情都有些不自然。

    论起《阿鼻道大法》的修行，这二位是最快的，就算是背景，也远远超过巫名这个大草原出身的奴隶。

    但这一位却是最先成为宗师！

    这如何不让他们嫉妒。

    在关外，宗师虽然不是神龙见首不见尾的传说，但也是各方势力招揽的对象，哪怕没有任何背景，只要宗师投靠，一个实权将领的身份少不了。

    戚笼眼中魔光一闪，便穿过墙壁，看到了已经是晋升尾声的巫名。

    此时此刻，这个前奴隶身上的绑带一条又一条解开，露出一身苍虬的皮肉，皮肤上刻满了祭祀蛮文，此时此刻，这些蛮文熠熠生辉，散发着一种蛮荒气焰。

    成为宗师，需要走出大武行体系的第一步，而巫名身上这些蛮文，便是他的大武行体系雏形。

    “原来如此。”

    大门缓缓开启，彻底舍弃绷带的巫名走了出来，其样貌让侯仲二人下意识的退了一步。

    无它，除了眼珠外，此人的其他五官，鼻子、耳朵、嘴唇、眉毛，都被割了个干净，所以呈现在眼前的，便是恶鬼般的面孔。

    “兽神祭祀？”

    “是，侯爷，”巫名靠腹语发声，声音平静：“我自被侯爷从草原中救回来后，夜夜晚上做噩梦，梦回祭祀现场，被人剔骨割肉，翡翠先生也好，武平天府的名医也罢，都查不出原因，这种画面像恶鬼一样缠着我快十年了，直到昨日侯爷遇袭，彻底爆发。”

    “等我靠着毅力勉强镇压住心中惊怖之后，才豁然明白，原来我早已成为了血祭仪式的一部分，而这一部分——”

    “其实是神祇，”戚笼接着道：“仪式便是神祇，祭神便是祭己，当初本侯坏了祭祀大典，但祭祀并没有消失，而是成为你的一部分，你能彻底接受它，与它合一，这就是你成为宗师的最大原因。”

    “侯爷英明。”

    “以后你便是无间四卫之首，并且担任新的亲卫队首领，本侯要训练一支特殊部队，你来替本侯管理。”

    “是，侯爷。”

    戚笼看向懵懵懂懂的二人，淡淡道：“你们听不明白？”

    侯仲脱口道：“什么叫仪式便是神祇，侯爷，我在影子督护府学到的，神是对于天地自然的领悟，对于世间种种道理的领悟，是对自我修行的一种升华。”

    “你呢？”

    宇文跋迟疑了下，道：“侯爷，我们宇文家是古神族，家训是，神藏血脉中。”

    “你们讲的都是对的，”戚笼解释道：“证神不仅只有一条路，武道证神是一条道，血脉证神也是一条道，但在本侯看来，证神就好像是种果子，土壤、气候、光线，都是变化不定的因素，而宗师，便是种子开花……”

    对于神性的领悟，哪怕在半神中，也没有几位能比的上戚笼，一番道理讲的浅显易懂，让三人都大有收获，有一种立刻闭关的冲动。

    “侯爷，所以巫兄成为宗师，是因为‘种子在他身上开花’了？”宇文跋问道。

    “没错，东荒大草原的血肉祭祀，本质上来说，是以血肉为肥料，人之魂魄为养料，强行催熟天地中的神性，祭祀的过程，便是成神的过程，巫名与之合一，便成就了宗师。”

    戚笼意味深长道：“所以，你们应该庆幸生存在这个年代，因为本侯隐隐有预感，成神的途径是有限制的，先来者，一定比后来人占便宜，一条成神途径的开发，就意味着对另一条成神途径的破坏。”

    “侯爷，难道武道也包括其中？”

    三人在都有些不敢置信，毕竟在他们看来，武道就像是大道一般，大公无私，无善无恶，一视同仁。

    “谁知道呢，说不定在数千年后，武道就会成为杂耍一般的玩意。”

    三人受到冲击，都有些心神恍惚，而戚笼看了看天空，也有些若有所思。

    事实上，随着修为越发深厚，对于这方天地的联系也越来越深，他已经可以隐约感觉到，这些幕后巨头们，到底在互相争夺些什么。

    除了这次刺杀外，接下来一路平安，而戚笼也再一次陷入了长达数月的闭关之中。

    这一次闭关，戚笼想要借助煞气的演化，将龙脉蜕变程度加深。

    毕竟他和‘拼龙图’中的其它夺龙者不同，别人的‘真龙八部’都是残缺的，而他有一整条完整龙脉，无需外求，这是它最大的优势。

    但好处是它，坏处也是它。

    人工龙脉被封印在两极秘窟这绝天绝地的所在长达数百年，龙脉之气早已衰弱，无法恢复巅峰时期的力量。

    又加上为了脱离拼龙图，好不容易吞噬的龙力又损失了一大部分，说是伤筋动骨也差不多。

    但法武合一给了戚笼新的思路，倘如用法武合一的武道，通过煞气演化龙气，注入龙身，是不是可以不用夺龙，便进行龙脉蜕变。

    而恰好，戚笼手上有着一大笔煞石。

    庞大的煞气被浓缩在轿子这相对狭小的空间中，戚笼手上是两块中品煞石，猛的一捏，一块煞石中，喷出浓黑的雾气，另一块煞石中，浓似血浆般的水液喷射而出。

    然而二者都悬浮在空中，一丝丝黑气，一滴滴血水，像是琥珀中的小虫一般，一动不动。

    在两尊真神的意志扭曲下，煞石中的煞意已经薄弱到了极点，戚笼手上红光一闪而过，种种恐怖幻象此起彼伏，最终，那一丝丝煞意，被封印在了八热地狱之中，只剩下纯粹的煞气，在轿中游荡。

    失去了煞意，煞气更像是浓缩百倍的风水，戚笼用手指触碰一丝黑气，便能感受到它的形成过程，那是在地底上万丈，流动的一种黑色易燃液体，经过不知多少年的变迁，这种液体参杂了很多的杂质，其中不乏有灵性之物，然后就诞生了意识，在暗无光线的地底中，开始向上钻爬。

    其中，它感受到了地底的热力变化、一些特殊生物的兴起与灭亡、大地板块缓慢却宏大的变化，一些地底资源从无到有，孕育的过程。

    终于，随着可能是千百次变化组合的一次巧合，大地孔窍开裂，这名叫‘地煞黑云’的中五品煞气喷薄而出，成为煞气回廊中的一部分。

    ‘原来如此，煞气也是‘龙脉’，只不过它不是人道变化的史诗，而是自然之中，一些有灵之物的演化，人乃万灵之长，而其他生灵的活性远远低于人类，既无七情六欲，也无恩怨是非，所以诞生的不是‘龙脉’，而是煞气。’

    参悟出这一点后，戚笼背后，龙影一闪而逝，毫无阻碍将煞气吞入，同时龙脉内部，一股新鲜的龙气诞生，这股龙气更自然，更沧桑。

    两块煞石被吞噬干净后，戚笼又拿出两块来，照葫芦画瓢。

    要想吞噬煞气，必须感悟其中的自然变化。

    而法武合一的精髓，便是借这股自然之意，融入拳术演化之中，融入的越多，能力就越大，直到形成天地律令。

    不知过了多久，戚笼背后的人工龙脉忽然大吼一声，龙身此起彼伏的裂痕上，长满了新的鳞片，金光熠熠，散发着一种古老的生机，从不知多少年前的古代，一直延伸到现在。

    人工龙脉的弱点，被弥补了。

    第二次蜕变完成！

    他拉了拉轿内的铃铛，很快，有人在窗外尊敬道：“侯爷！”

    “我闭关多久了？”

    “快两个月了。”

    “现在到哪了？”

    “侯爷，再过百里，便是武平天城了！”

    戚笼掀开轿帘，果然看到一座无比宏伟的巨大城池，在云山云海之中若隐若现，而哪怕远隔百里，都能感受到那股磅礴的威慑感，仿佛一尊巨人，俯视着人间。

    “终于到了，”戚笼自言自语。

