    第892章我该回家了

    江呈隽哦一声：“苏小姐有什么急事呢？要不要我来帮忙？”

    “私事。”苏夏说，“不方便和您说。”

    她隐隐的有些不耐烦了：“而且江总您平时应该很忙吧？管理那么多的公司，您应该没有时间吧。”

    江呈隽淡然的道：“就算忙，可是吃这顿饭的时间还是有的，就看苏小姐赏不赏脸了。”

    “我有事，很忙。”

    “有什么急事呢？”

    这人是听不懂人话吗？！

    苏夏顿时就气了。

    她翻了个白眼：“那看来江总还是闲，别人都说了没时间，你还非得上来说要喊人家吃饭，江总的公司总不至于沦落到这种地步了吧。”

    旁边的人都不禁讶异侧目，满脸惊悚的看向苏夏，随即战战兢兢的不由得往后退了一步，一幅事不关己的样子。

    眼前的人他们可不敢得罪。

    可出乎意料的是，江呈隽并没有生气，他笑了笑似乎心情还不错，然后缓缓的点了点头：“嗯行，我知道了。”

    他继续道：“那等你以后有时间了再说吧。”

    苏夏：“...”

    她话都说到这个份上了，这个人怎么还是油盐不进的样子。

    江呈隽说完，倒也没啰嗦，直接的转身就离开了。

    看着他的背景，苏夏无语的撇了撇嘴。

    以后？

    还有下次的话，找他的可能是陆景尧了。

    没一会，她上了车。

    在车上给陆景尧发了微信，知道他在家里后，就让司机师傅直接的把她给送到了御言观邸。

    她打算过一会再步行回家。

    苏夏轻车熟路的上了电梯，来到了陆景尧家门前，输入了密码打开门后，还没反应过来，纤细的腰肢就蓦然的被人给握住，然后将她紧紧的按在了门上，微凉的气息透过衣服传到了苏夏的背上，让她有点慌的想要开口说话，可以下一秒的，唇就蓦然的被人给堵上了。

    炽热滚烫的熟悉的气息扑面而来。

    强势且又霸道的将她笼罩在自己的阴影之下。

    禁锢在她腰间的手用力到让她都感觉到了丝丝的疼痛。

    苏夏被亲懵了。

    汹涌而来的颤意在她的心上颤动，直到两个人的呼吸紊乱，陆景尧眸底光更加的晦暗，才将她松开，可是额头依旧是与她相抵，甚至可以感觉到对方的呼吸喷洒而来的热意。

    陆景尧低低笑出了声。

    直接的拦腰将她抱了起来，然后走到了沙发边，将她轻轻的放在了自己的腿上。

    苏夏瞧了他一眼，脸颊上冒着淡淡的酡红，却更显得妩媚诱人，陆景尧的喉结上下的滚动着，控制不住的再度的抬起了她的下巴，压了上去。

    不知道过了多久，陆景尧才放开了她。

    男人的眼眸漆黑，如同永不见天日的崖底，让人莫名的心惊。

    苏夏忍不住的往后退了退，咽了口口水，然后侧目往墙上看了眼时间，声音糯糯的：“哥哥，我该回家了。”

    她颤颤巍巍的抬起了眼睛：“我爸妈还在家里等我。”

    “嗯，知道了。”男人却没有放开她的迹象，慵懒的道。

    (本章完)

