    宝箱里装着的是一套黑色的长袖皮衣，皮衣表面光洁，微微泛着皮光，皮质较软，前胸左右各有一个口袋，由银色的纽扣扣起。

    皮领内侧还连着一顶灰黑色兜帽。

    苏暖暖用腕表对着皮衣照了照，说道，“一阶六品护甲，黑岩犀皮甲，搜索对比历史出现记录，基础属性为增加防御16点，增加力量16点。”

    “特殊效果，无视7点穿透力，降低伤害16%。”

    听到这一连串属性，在场众人都震惊无比。

    “我靠，加16点力量？！这也太夸张了吧！”

    “太羡慕了，刚来就获得这么强力的装备。”

    夏涛也颇为诧异，“居然是黑岩犀皮甲，黑岩犀是早期区域的精英BOSS之一，当初开荒的时候，为了破它的防御，军团可是没耗费力气！”

    “它的防御是出了名的强悍，这件皮甲应该还融合了黑岩犀之血的力量，提供了多达16点的力量。”

    “不但增加力量，还增加了你的防御，降低伤害，非常全面。”

    说着夏涛感慨的摇了摇头，“新人试炼的奖励可以用很久，而你的是特级奖励，如果不出意外，你这件皮甲最少可以用个三四年！”

    苏暖暖说道，“好像黑岩犀皮甲一共就出了十套，许多战神殿的强者以前开荒的时候，穿的就是它。”

    “是的，黑岩犀虽然不算是大型BOSS，但是防御力出众，护甲追求的不就是防御嘛，黑岩犀皮甲确实是前期的神装了。”

    听到其他人的赞美声，袁柱看着皮甲时，简直心花怒放。

    他立即穿上皮甲，上身后，那皮甲微微泛起一阵黑气，随后那些黑气竟然透过袁柱的肌肤，渗透到他的身体内。

    “别紧张，这是装备与人体融合的效果，我们称之为“属性融合”，同时，也是天职在对你的身体数据进行数据更新。”夏涛很自然的说道。

    有夏涛讲解，袁柱终于放下心。

    黑色皮衣，将袁柱健硕的上身衬托得更加雄壮，从装备上继承的属性，让袁柱感觉到浑身充满了力量。

    “太帅了！”袁柱爱抚着皮甲胸前的皮质，感受着皮甲给自己带来的改变。

    在天职老玩家当中，流传着一句话。

    生存比猎杀更重要！

    袁柱的装备，恰恰是一件防御装备，大大提升了他在天职中的存活概率，看得众人一阵羡慕。

    “铠，我都说了，以后我罩着你！”袁柱立即得意起来。

    江铠白了他一眼，“我说你能不能脱下来，你说你里面什么都不穿，就穿个皮衣，下身就穿个裤衩，总感觉怪怪的。”

    被江铠这么一说，众人脑海中，不知道为何还给袁柱脑补上了一条皮鞭，几根蜡烛……

    好像意识到了什么，袁柱急忙脱下黑岩犀皮衣，不服的说道，“等我弄一套衣服就可以穿了！”

    袁柱已经展示了自己的装备，下面苏暖暖也打开了自己的奖励卡。

    暖暖的奖励箱子比袁柱的小了许多，可以握在掌心。

    打开后，里面躺着一块绿色的水滴状玉石。

    那石子水润通透，中心如同有水流流动。

    “是宝具！”有人惊呼起来，赶紧凑过来观看。

    一看到玉石，苏暖暖就知道这件物品是什么了。

    “生命玉石！”夏涛也认出了这块玉石，“哎呀，丫头，你运气很不错啊，这是一种罕见的矿藏，这种玉石蕴涵了极强的生命力，佩戴生命玉石，制作和服用药物，都可以有一定的加成效果。而且，如果遇到危险的时候，打碎玉石将里面的玉髓服下，可以起到起死回生的作用！”

    这件宝物卓越的功能，让其他人羡慕不已。

    苏暖暖微微一笑，其实不用夏涛介绍，她也认识这件宝具。

    生命玉石可是赤脚医生都想得到的宝贝啊。

    她并未告知其他人自己的职业，看来是卢俊哥哥在申请奖励的时候，给她特别申请的。

    袁柱和暖暖都已经看过了自己的奖励，现在所有人的目光都集中到了江铠的身上。

    季礼行笑道，“江铠，到开大奖的时候了，快点，我们都等着看呢。”

    “有可能是一件高级的防具，或者跟生命玉石一样的防御性宝具，毕竟对于新人来说，前期保命才是最重要的。”邓昌做出了自己的推断。

    其他人也是七嘴八舌的猜测着。

    江铠也不含糊，直接打开了自己奖励卡。

    当江铠的箱子实体化后，众人一下子都闭上了嘴。

    他的巷子是扁平状的，长约四十公分，宽为十公分，箱子上画着一些九位鬼神图案，江铠也不认识都是什么神仙。

    箱子正中没有雕刻什么特级奖励的字样，倒是刻着“九劫追命·一阶”！

    有可能这个箱子原本不是作为新人试炼奖励的……

    打开箱子，里面呈扇形，放置着九枚银色的小巧匕首……准确的说应该是飞镖，因为它们比匕首更袖珍，每一枚也就四五公分长短，刀柄位置也比一般匕首的手柄更细。

    看起来不是用来“握”的，而是用来“捏”的。

    一共九枚，每一枚刀刃上，都泛着金属寒光。

    “武器？！”邓昌诧异的说道。

    三人中，只有江铠获得了武器。

    季礼行皱眉道，“武器的价值虽然比防具更高，但是对于我们来说，好像防具更实用一些吧！”

    “而且还是飞镖，也不是主流武器。”

    袁柱立即询问夏涛，“夏大哥，你认识这套“九劫追命”吗？”

    见多识广的夏涛仔细回忆了一番，摇了摇头，“这个……我真没听过这套武器，不过奇怪的是，居然给了一套飞镖，以后与那些变态的野**手你们就知道了，飞镖暗器什么的，不如手持武器伤害高。”

    暖暖也用腕表查看了一下，居然没有找到历史比对数据！

    这下好了，没有参照物，连这套武器的属性都不得而知了。

    不得不说，江铠的奖励，让众人有些失望了。

    夏涛想了想，突然从衣服口袋里取出一张卡片，递给江铠，“知道你心急，这张一阶物品鉴定卡送你，看看是什么属性。”

    天职中系统提示极少，对于装备物品，除了数据腕表可以参照类似物品进行属性鉴定外，天职的某些“遗迹”，系统奖励，野外宝藏中，也会出现鉴定卡。

    这东西虽然算不上泛滥，但获取难度倒也不算太大的，一阶鉴定卡的售卖价格，在100星币或者1000联盟币左右。

    “多谢夏大哥，以后我会还给你的。”江铠说完，当即使用了鉴定卡。

    鉴定卡发出微光，化为一团白色雾气附在九把飞镖上，片刻后，雾气脱离，又恢复原状，变成一张卡片。

    只是空白的卡片上此时多了几行文字。

    【九劫追命，一阶五品武器，9点穿透力，额外提升使用者9点力量，9点敏捷。】

    【特殊效果，每使用一把九劫追命，提升暴击率10%，提升暴击伤害10%，最高提升90%，当发生暴击后，暴击几率，暴击伤害被重置。】

    【每次使用一把九劫追命，减少1点力量，1点敏捷。】

    看到九劫追命的属性，袁柱和苏暖暖都是眉头紧锁。

    天职中，一阶七品的武器里已经有提升暴击率的装备了，极品的幅度可以达到10%，同时提升50%的暴击伤害。

    如果用那种装备，平均下来，十次攻击中出一次暴击，暴击伤害达到三倍暴击。

    而一阶五品的九劫追命，说的天花烂坠，简单来说，就是第一镖10%暴击，110%暴击伤害，第二镖20%暴击，120%暴击伤害，一直到最后一把，90%暴击，190%的暴击伤害。

    如果中途某一镖暴击，还要从零开始计算暴击和暴击伤害。

    运气好的话，九把九劫追命，暴击个三四次，运气不好，说不定也就暴击一次。

    但问题是，人家的手持武器可以一直用，而九劫追命，在战斗中，扔出去就很难捡回。

    更让人无语的是，扔一把，加的那点属性还得减去1点。

    相较于袁柱的黑岩犀皮甲，苏暖暖的生命玉石，江铠的奖励本该比他们都好，可现在看来，九劫追命似乎也就那样。

    甚至还不如他们的奖励。

    现场的气氛有些尴尬，被寄予厚望的江铠，却开出了最不实用的奖励。

    然而，所有人当中，只有江铠，陷入了深深的沉思。

    等等，竟然还有这样的装备？！

