 “嗯？”

    这名老者一出现，所有人的目光，全都集中在了他的身上。林

    家老祖四个仙道至尊，一见老者，无不大喜过望！而

    国主孟德学，则急急上前，朝着老者大礼参拜。“

    见过老祖宗！”

    孟家的老祖宗挥了挥手，孟德学赶忙恭敬的退到了一边，眼中神采亮了起来。有

    孟家的老祖宗亲至，想来即便魔尊在场，林海也在劫难逃了。魔

    尊看到孟家老祖宗出现的瞬间，眉头就紧紧的皱了起来。

    “老孟，你也要横插一手吗？”魔

    尊的语气，没有了之前的桀骜，反而变得无比的凝重。“

    唉！”孟

    家老祖重重叹了口气，无奈的看了一眼下方已成汪洋火海的呼家。

    “呼家乃我天运国四大王族之一，如今被人灭了根基，老夫岂能不管？”“

    魔尊，念在早年你我有些情分，给老夫个面子，今日之事，不要插手了！”

    魔尊闻听，眉头一挑，无比坚定的摇了摇头。“

    老孟，非是我魔尊不念旧情，我已经答应了林海，保他平安。”“

    所以，这个面子，不能给！”孟

    家老祖似乎早已料到这个结果了，听完无奈的一笑。

    “你呀，还是当年那个脾气，为人仗义，一言九鼎！”“

    都说魔尊行事，喜怒无常，心狠手辣，又有几人知道，你魔尊才是真性情！”

    说完，孟家老祖苍老的身躯，陡然变得挺拔，两眼之中精芒一闪。

    “也罢！既然老夫没有这个面子，那说不得，时隔多年，又要领教一下魔尊的绝学了！”

    孟家老祖目光从林家老祖四人身上，一一扫过，笑着看了魔尊一眼。“

    我们五个老家伙一起，不知道有什么让你魔尊出手的资格？”

    魔尊两眼微眯，死死盯着孟家老祖，看了良久，才眼中寒芒一闪。

    “老孟，你真要和我动手？”

    孟家老祖脸上的笑容，也骤然收敛，肃然道。

    “不得不为！”“

    哈哈，好！”魔尊大笑一声，随后一转身，眉头紧皱，看了林海一眼。“

    等会我一动手，你立刻逃走！”

    听到魔尊的传音，林海眉头陡然一挑，面露骇然之色。魔

    尊这话，意思已经非常明显了。那

    就是，面对孟家老祖五个仙道至尊，魔尊已经没有能力保住自己了！不

    由得，林海深深的看了孟家老祖一眼。看

    来，这个孟家老祖，要把林家老祖四人，恐怖的多啊！

    “放心，我自有打算！”

    林海朝着魔尊点了点头，传音道。魔

    尊嘴角一撇，露出一抹邪笑，随后身影陡然消失！“

    杀！”

    下一刻，一道厉喝响起，黑色的云雾，瞬间将呼家老祖笼罩。

    呼家老祖大骇，没想到魔尊毫无征兆就出手，仓皇之际赶忙出招应对！轰

    ！下

    一刻，恐怖的气浪，漫天飞舞，呼家老祖的防御，根本无法抵御魔尊的攻击，瞬间被摧毁！

    “啊！！！”

    呼家老祖大惊失色，满脸恐惧，眼看着就要被秒杀，突然一道金色的光芒，出现了他的眼前！嗡

    ！

    这道金色的光芒，犹如一块坚硬的盾牌，将魔尊的攻击，彻底的封死。

    嗖！

    孟家老祖的老祖的身影，连退三步，才站稳身形，金色盾牌也骤然消散。“

    多谢孟兄救命之恩！”呼

    家老祖死里逃生，一阵心惊肉跳，浑身都已经被冷汗湿透。这

    才带着深深的感激，朝着孟家老祖道谢。孟

    家老祖则是一脸肃穆，摇了摇头，随后无比凝重道。

    “魔尊实力太强，你们都小心一些。”

    “接下来，我主攻，你们从旁协助！”“

    是！”呼家老祖四人，赶忙点头答应。

    孟家老祖这才看了魔尊一眼，淡淡道。

    “来而不往非礼也，魔尊，也接我一招！”轰

    ！

    陡然间，一条金色的长龙，骤然出现在天空之中，顿时间风云色变！

    “去！”孟

    家老祖一打法诀，金色长龙立刻呼啸着，直奔魔尊扑去！“

    哈哈，我倒要看看，这些年你老孟有没有长进！”

    魔尊一声大笑，手掌虚空一拉，顿时一把闪烁着黑色光芒的利剑，出现在手中，瞬间迎风而长，变得有三丈多长！

    “斩！”魔

    尊一声冷喝，长剑挥出。

    同时，朝着林海急急传音道。“

    走！”

    林海眉头一挑，不敢怠慢，意念传向小红。“

    小红，快走！”

    啾！小

    红一声鹰鸣，振翅而去！

    “哪里走！”可

    是小红才动，早已经盯着林海的呼毕仑一声爆喝，抬手一掌，将小红的去路封死！嗡

    ！

    土黄色的光华，犹如一道坚厚的屏障，拦在了小红的前方。

    小红急忙一个拉升，将身体骤然拔高，才堪堪避过撞击在屏障上的险情。

    唰唰唰唰！这

    个时候，呼家存活的二十几个大乘中期以上的高手，瞬间围拢过来。将

    四面八方，每一个方位尽皆封死，堵住了林海逃走的去路！

    绝境！下

    方所有看热闹的人，内心全都冒出了这么一个词汇！

    林海此刻的处境，绝对是绝境！被

    这么多的大乘中期以上高手围困，林海已经没有了一丝生机！

    “林海，今天你休想活着离开！”呼

    毕仑眼中闪烁着恶毒，朝着林海一声冷喝！

    “玛德，这可怎么办！”下

    方的醉酒仙，见到这一幕顿时面露焦急之色。一

    伸手，醉酒仙将斩仙飞刀取了出来，眼中流露出狠厉的光芒。

    “魔尊是被那个孟家老头给拦住了，只要将那个孟老头杀了，剩下四人根本拦不住魔尊！”

    “只要魔尊腾出手，谁也杀不了林海！”想

    到此，醉酒仙将葫芦塞子一拔，就准备祭出斩仙飞刀，灭杀孟家老祖！“

    不行，你别动手！”孟

    清歌在一旁，急忙将醉酒仙拦下，焦急道。

    “清歌，早迟林海就完了！”醉酒仙大声喊道。“

    可是，可是那是我老祖宗，他平日最疼爱我了，你不能杀他！”孟清歌跺着小脚道。

    “啊？”醉酒仙顿时傻眼了，“那怎么办？”“

    林海，受死吧！”就在醉酒仙犹豫之际，天空中陡然一声大喝。却

    是呼毕仑等人，一起出手，朝着林海轰击而来。

    内心浓烈的仇恨，让他们这二十几个大乘中期的高手，毫不留情，几乎用出了全力，想要将林海轰击成渣！“

    林海！！！”

    孟清歌和醉酒仙，顿时大惊失色，发出一声绝望的嘶喊！

    这么多大乘中期以上的高手，一起攻击林海一个刚刚步入化神初期的地仙。这

    根本就是大炮打蚊子，林海不可能有一丝生还的希望！轰

    ！

    顿时间，恐怖的气爆声传来，半空之中气浪如潮，光芒四起。

    一时间，道法的光芒，布满整片天空，让人目不视物，恐怖的余波，将空气都抽干，变成了一片真空地带！任

    何的生物，在这一片真空地带，都绝对没有活下去的可能！所

    有人都惊呆了。

    就连魔尊等人，也停下了打斗，带着深深的震撼，朝着这边望来！“

    林海完了，形神俱灭，死无全尸！”几

    乎所有人的内心，全都冒出了同样的念头。

    可是随着道法光芒散去，众人却纷纷惊恐的睁大了眼睛，满脸的难以置信！ 