    马拉维湖

    在德国东非公司总裁卡尔-彼得斯抵达首尔城的前一天，李福寿携夫人一行搭乘“航海家”号邮轮，踏上了前往马拉维湖的航路，

    马拉维湖在东非大裂谷的最南端，是典型的裂谷型湖泊，最深处达到700余米，周边有14条河流常年水量注入，但只有唯一的一条出口，那就是向南方延伸的希雷河。

    希雷河经过400多公里河道注入赞比西河下游，它也是赞比西河入海前最后一条水量丰沛的大型支流，希雷河下游水深宽阔，可以通行大型轮船。

    “航海家”号邮轮顺着平静的河流北上270余公里之后，众人在新的移民屯镇七曲镇弃舟上岸，“航海家”号邮轮在原地等待，李福寿一行则换成马匹继续北上。

    希雷河中游马托佩至汉密尔顿瀑布80公里段内，两岸山势紧束，多瀑布、峡谷和急流，落差达384米，世人称作默奇森瀑布群。

    该地段不能通行船舶，但是因为连绵的山势导致河流落差大，因而蕴含着丰富的水能资源，能够为上游和下游的平原地区提供丰富的电力，而且蕴含丰富的煤炭和铁、铝矿产资源，适合进行深入开发。

    该地区的煤炭资源经过专家勘探，品质较为一般，用于普通货船动力煤，生活用煤和电厂用煤是足够了，但不适用于军舰所需高热量，高品质煤炭，铁矿也同样如此，品味较为一般，远远比不上澳洲所产的高品质铁矿。

    但是话又说回来，这种铁矿用于生产生铁和粗钢也足够了，毕竟莫桑比克地区没有对钢铁性能要求高的机械工业，军火工业和轮船制造业，生产一些普通的建筑用钢和农业用钢完全满足需求。

    正是有鉴于此

    吴墨舟规划的工业中心就设在七曲镇，计划投资8.5万英镑，进口德国高炉设备在这里新建一个年产3万吨的钢铁厂，提供莫桑比克地区建设钢铁所需，用不着万里迢迢从龙门市运来了。

    计划投资约5.3万英镑，从德国纳克尔——开姆泼公司进口了规格为2.25×46米的旋窑一台，每小时产熟料3.45吨，日产水泥500桶（每桶170公斤，合85吨）。

    此外还要建设榨油厂，皮革厂，食品加工厂，面粉厂，水电站，农具厂等一系列小企业，投资从两三千英镑到数万英镑不等，将七曲镇建设成为莫桑比克地区的工业中心，具备初步的物资供给能力。

    这一切，就源于七曲镇优越的地理位置。

    其背靠希雷河矿产资源丰富的中部山区，面朝平静而宽阔的希雷河下游河道，生产的工业制成品可以通过航运，经宽阔河道一路向南联通赞比西河下游城镇，然后顺着赞比西河向西进入内地城镇，也可以顺着赞比西河主要干流深入更多内陆地区，具有得天独厚的便利交通条件。

    每年除了赞比西河水势极大的3~4个月雨季，其他时间都可以安全通航，这是极为重要的地理优势。

    规划中；

    仅七曲镇一个地方，计划总投资（包含城镇和码头建设）就达到22.5万英镑，是计划24城镇发展中浓墨重彩的一笔。

    按照吴墨舟参议大手笔的规划，一年百万英镑规模的投资还真不够，先别说预计年底前建成的中央大道，已经投入了相当多的资金，进展神速。

    建成之后，南方大道和北方大道就要相继开工。

    黑人奴工再廉价也是要花钱的，食物和施工工具总要花钱购买，军队士兵监督施工要给些补助，要支付正式工程人员薪水，桥梁涵洞要使用水泥钢铁，还有一些必须的支出费用，七八万黑人奴工的建设规模，一年支出不会低于28～29万英镑。

    24座城镇有的是新建，有的是改现有城镇扩建，每年投资少则数千英镑，多则数万英镑这是要花的，这又是要几十万英镑的投资，而且随着移民人数的扩大，要年年投入。

    首尔城作为整个莫桑比克地区的统治中心，属于城镇扩建，建设完善的下水道设施和铺设沥青路面都是计划中的事儿，这都要花费不少资金。

    否则下雨一身泥水，旱天一身尘土，真丢不起那个人。

    此外的重头戏是房屋建设和移民安置，这方面主要由银行贷款解决，但是华人移民抵达非洲的头几个月坐吃山空，无论如何也要补助一些，这笔钱也要财政支出。

    在一穷二白的基础上建设家园，需要用钱的地方多不胜数。

    建设初期

    红堡通过2~3年返还价值140万英镑战争缴获，每年大概50多万英镑的规模，但是在此之后，莫桑比克地区的财政就会出现一大块空缺，年度拨款从百万英镑急剧下降到50万到60万英镑规模，这才是最大的考验。

    李福寿给非洲大总管行营的时间是5年，要求在1891年末基本达到财政平衡，减少大本营输血，这是一个很重要的时间节点。

    届时，若莫桑比克还不能够通过税收达到财政自给，吴墨舟基本上就宣告政策失败，该换人了。

    离开七曲镇之后，便进入了山区。

    沿着茫茫山麓西侧有数条牧羊人小径，弃舟登岸后，李福寿一行400余人骑着马骡进山，经过两天跋涉之后，穿越80多公里的山区眼前豁然开朗，来到一片无边无际的大平原上。

    湖静云阔，群山倒映在清澈湖水中，呈现出一幅极美山水画卷。

    “老爷快看，我们到马拉维湖了，这里的风景真美呀，看起来真的像世外桃源一般。”夫人顾柳烟情不自禁的叫出声来。

    她骑在一匹白色的阿拉伯马上，头上带着粉色宽檐女士帽，用一根绸带系在白皙的下巴上，用于抵挡高原地区强烈的日照。

    又是乘船，又是骑马，经过三天多的长途跋涉终于抵达目的地，那种愉快的心情难以言表。

    她看着金色的阳光照射在湖面上，湖水泛起一片耀眼火焰般的光芒，仿佛漫天火焰洒落，嘴唇吃惊的变成了o型，手指前方说不出话来。

    两岸群山伫立，这幅场景实在壮美无匹。

    李福寿纵马来到她的身边，看着夫人骑着白马的倩影宛如画中人一般，心中油衷的赞叹道；“确实美，太美了。”

    顾柳烟察觉到他语气中的异样，略感诧异的回头看了一下，见到老爷目不转睛的盯着自己看的出神，脸上立时一块红云飞起，有些羞涩的说道；“哎呀，老爷，人家给您说的可是马拉维湖……”

    “哈哈哈……我的夫人，这可不是马拉维湖，这是马隆贝湖，它的规模连马拉维湖的千分之一都算不上。”

    “啊……这么大的湖还不是马拉维湖吗？”

    “呵呵……在马拉维湖你绝不可能同时看见两岸的高山。”

    “为什么？”

    “因为马拉维湖最窄的地方也有24公里，宽的地方有80多公里，而它的长度达到了560公里，试问谁能看那么远，将两岸山峰夹峙的恢弘景色尽收眼底？”

    “啊……这么大呀？那还有多远？”

    “不远了，就在前面，大概还有8公里左右吧。”

    听说距离不远，此刻欢乐的心情充斥的顾柳烟促狭的看了一眼李福寿，故意用老气横秋的语气说道；“老爷，看此地如此景色宜人，风景如画，你我二人何不纵马扬鞭一决高下，以先到马拉维湖边为胜，岂不快哉！”

    “呵……不知妥当否？”李福寿看这个神气活现的小女子，活力满满，故意沉吟了下回答道。

    “妥当，再妥当也不过了。”

    “既然如此，那为夫就如贤妻所愿，如何比试尽可划下道来。”

    “那我们就倒计10个数开始，十，九，八，七……零”顾柳烟数到7的时候故意拉长腔调，然后一下子就跳到了零，率先挥鞭纵马而去，远远的传来银铃般的笑声；“咯咯咯……开始啦！”

    “哎呀，这不公平……”

    李福寿可不愿意在这时候扫夫人的兴致，他非常配合的做出惊讶的神情，然后大笑着挥鞭纵马追赶，洒下一路欢乐笑声。

    他们两个人纵马跑起来，身边的亲卫队员和一众随众可不敢跟丢了，立刻驱马紧紧跟随，400多匹马骡在绿草如茵的大平原上撒开蹄子狂奔，轰隆隆的马蹄声打破了大平原的宁静，营造出骑兵冲锋的狂野场面，让人热血沸腾。

    作为生活中的必备技能，昆士兰人就没有不会骑马的，顾柳烟也经常会跟随李福寿去野外骑马猎兔子，练就了相当不错的好骑术，只见她一人一骑遥遥领先，衣袂飘飘若仙，纵马在大草原上尽情驰骋。

    很快前方出现一片宽阔无边的水域，向左看不见尽头，向右看不见尽头，宛若大海一般宽阔无朋。

    金色的阳光洒在湖面上，远远看去仿佛一片火海闪耀不停，那种恢宏壮丽的景色世间难见，马隆贝湖与之相比瞬间低了几个档次，完全不可同日而语。

    马拉维湖，终于到了……

