
　　“对不起先生，我们可以使用任何支付方式，但不可以记账。”

　　张经理压抑着自己的怒火，看着秦飞道。

　　“吃个饭还要记账？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，我长这么大，就不知道记账这两个字怎么写。”

　　“反正我是没见过这么奇葩的人。”

　　周围柳雨欣的同学都是低声嘲笑起来，他们哪怕不是吴高峰这种天生富二代，但从小长大也是锦衣玉食，就没听过吃饭赊账这一说。

　　郭向蓉更是笑得前仰后合，抱着吴高峰的手臂，眼泪都是要憋不住了。

　　她哈哈大笑两声，看向秦飞道：“我说，你是叫秦飞吧，我真的头一次见到你这种人，给不起就给不起，说什么记账，你以为是乡村野外呢，民风这么淳朴，这里是渝州，不是你以前那个什么穷乡僻壤。”

　　“穷就要认命，雨欣会帮你给，实在不行你跪下来求求我家高峰或者我，说不定我大发善心，也能帮你给了。”

　　吴高峰善意地一笑：“这位兄弟，没钱的话找我，我家里虽然不富裕，但这点饭钱还是给得起的。”

　　他这话里的意思十分清楚明了，首先自嘲自己家里没钱，实际上根本就是在讥讽秦飞，看不起他没钱还要装的模样。

　　柳雨欣此时的俏脸青红交替，她倒并不是气秦飞给不起，而是气他给不起还硬要装。

　　她实在不想秦飞再像以前在老家绵州一样，肆无忌惮横行霸道，他是这个社会上的人，就得遵守社会上的规则！

　　而且秦飞是她的未婚夫，没让她长威风就算了，还给自己丢脸，眼神中颇有些恨铁不成钢。

　　可是她又怎么会知道，以秦飞现在的能力，这个社会上的规则，百分之九十九他都可以无视。

　　“我来给，拿去！”柳雨欣从包中摸出一张信用卡，重重地甩到了前台上。

　　面对众人谴责和不屑的目光，还有柳雨欣委屈的神情，秦飞皱了皱眉，将柳雨欣的卡拿了回去，淡淡道：“我今天说了记账就要记账，要不然，你这家店就不要开了。”

　　“呵呵。”

　　酒店总经理张经理冷冷地望着秦飞，低声道：“半岛风情在渝州开了四年，口碑备受好评，上过好几次渝州电视台，你以为你是谁，你说不开就不开了？”

　　吴高峰此时在旁边说道：“兄弟，不要这么倔，这里不是乡下，大家都不好说话，多一事不如少一事，今天这账，我来帮你付，就当我认识你这么个朋友。”

　　听到吴高峰的话，秦飞终于是忍不住，开口嗤笑道：“你以为你算老几，有什么资格认我秦飞做朋友？”

　　闻言，周围的众人顿时心中咯噔一下，看向秦飞的嘴角都是划出冷笑的弧度。

　　吴高峰已经这么给他面子了，不领情就算了，居然还敢顶撞他，真是比一头倔驴还要惹人厌。

　　这种人，在社会上就是那种根本混不下去的人，分分钟得罪一大片人。

　　“兄弟，你不要敬酒不吃吃罚酒啊，我随时都可以让你断手断脚，爬出渝州懂吗？”

　　吴高峰的脸色终于是阴冷下来，他本就不喜欢秦飞，更是乐意见到他出丑，没想到现在他还敢出言不逊，以他再好的耐力都是无法保持淡定了。

　　秦飞心中无比明白，这吴高峰哪是想帮自己，不过是想在自己身上找他的优越感顺便再踩一两脚而已。

　　虽然吴高峰没有明着说出来，但他这种落井下石的举动，让他的本性昭然若揭。

　　柳雨欣也没料到秦飞竟然还是这么死要面子，他肯定还是觉得他是那个绵州的秦家公子哥，天下任何人都要给他面子。

　　而正是因为这样，他才会让秦家在没落的路上越走越远，而不是一手扶起秦家。

　　“秦飞，你别闹了！我说了我来买单！”柳雨欣气急地低吼道，她气秦飞，也急这些同学不断地奚落秦飞。

　　不知道从什么时候起，而且也才短短几个月时间，她发现在自己对秦飞的态度已经转变很多，但秦飞总是一次又一次让她失望。

　　秦飞看似瘦弱的手臂，捏着柳雨欣的手，让她动弹不得，只听他道：“他们说的没错，我应该帮你买单，你是我的未婚妻，我君临天下，你也应该跟我共享荣耀，这是我给你的唯一承诺。”

　　柳雨欣听到秦飞说的这番话，见到他眼神当中的坚定，心中有一丝恍惚，仿佛眼前这个人，突然变了，变成了一个坚毅果断的成熟男人。

　　话听起来很荒诞，甚至有些中二，但她却觉得这是世界上最好听的情话。

　　我君临天下，你与我共享荣耀！

　　“这个账，记在纪家或者阎丹生的头上，回头我会让他们来给钱。”

　　秦飞淡淡地说道。

　　这话一出，周围的人顿时只觉得秦飞无药可救，纷纷忍不住冷哼一声，翻了翻白眼。

　　渝州纪家和朝天门大佬阎丹生，连吴高峰家里都没这个勇气敢把账记在他们头上，你一个穷小子敢这么说话，被他们知道了，不是在找死又是什么？

　　为了崩面子，他们猜秦飞等会是不是还要搬出渝州市长啊之类的大人物。

　　“先生，你要是再这样，我们就只能报警了，这次总共消费四万八千五百二，你这样逃单，我们可以告你诈骗罪了。”

　　张经理的耐心似乎要被磨光了，皱眉冷声说道。

　　“我说了，记在他们头上，不相信，打个电话给他们就知道了。”

　　秦飞皱眉低声道，明明是一件极其简单的事，半岛风情背后人脉宽广，他不信联系不到纪家或者阎丹生手下任何一个人。

　　吴高峰在对面悄悄地给经理使了个眼色，后者立刻会意，冷笑道：“呵呵，我看你是想逃单吧？你要么留下什么东西抵押，要么立刻付账，否则，我们半岛风情的保全可不是好惹的。”

　　整个渝州，还从来没人敢在半岛风情记账逃单，这种人，只能是那些渝州顶层圈子的富豪，当然，他们也不可能这样做，因为他们不缺钱。

　　秦飞算是看出来了，这个经理是故意跟自己作对，只怕是背后有人故意搞鬼。

　　就在这时，门口走进一名头发半秃的胖子，他一见到秦飞和吴高峰站在前台，不由得惊呼出来：“秦先生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第81章 共享荣耀免费阅读。https://xs.23sk.com 