    1997年的洛杉矶还没现在这么繁华，夜晚的街道上有路灯，但更多的还是趋于黑暗，且并没有车水马龙，整体显得很安静，只偶尔有一辆巡逻警车开过。

    安阳沿着黑暗的街道向前，停在一间房子前，这是他视线中唯一还亮着灯的建筑了。

    他刚准备靠近，目光不经意的一扫，却看见一道一丝不挂的健壮身躯从远方走来，他的行动很木然机械，也可以说是刚直，总之看起来很奇怪。

    安阳惊讶了，连忙跳到绿化带后面躲着，只探出一个头向前看。

    “T800！”

    这道身影有着很刚硬的面貌，也就是电影中阿诺-斯瓦辛格扮演的约翰-康纳的守护者，二者有几分相似，却并不完全一样，一样的是二者全身都布满了肌肉，同时也对未着片缕的自己毫不介意。

    T800一边走一边面无表情的四处扫视着，偶尔会在路边停放的摩托车和汽车上停留刹那，以便采集分析数据。

    见他向这边转来，安阳瞬间低头，借助花坛的遮挡避开他的扫描，幸好没被发现。

    直到T800推开门进去他才抬起头，装作无意的走向民房，停在三米外抬头打量着闪亮的招牌。

    “马厩酒吧——营业中”

    果然是这里。

    “T800已经到了，T1000是不是也已经到了？”

    安阳有些凝重。

    他知道两个终结者是同一天降临的，只是不知道具体时间，他本来打算根据剧中的位置、编号等信息找到T1000降临的地点，然后在它降临前设下天罗地网，现在看来是泡汤了。

    不过想来也是，如果自己在终结者之前来到这个世上就太简单了。

    酒吧中传来一道痛呼和一阵嘈杂声，似乎T800已经和里面的某人发生了冲突，按照原本的剧情他会抢走一人的衣裳和摩托车，并抢走酒吧老板的墨镜和温切斯特-1887散弹枪。

    (“霰丨弹枪”是违规词，会被屏蔽，所以一律写散弹枪)

    安阳犹豫了下，还是选择了在T800出来之前离开。

    他倒是想认识一下这名高科技机器人，但终结者被制造出来的目的就是杀人，T800在被约翰-康纳调教之前根本没有其他思维，除了完成任务和杀人之外什么都不会做。

    安阳不想和他发生冲突。

    当T800出来时已换上一身拉风的皮夹克和皮裤，将自身的冷酷和坚毅展现到极致，他四处扫视着，跨上酒吧外面的摩托车，将钥匙插上去拧了一圈。

    “轰……”

    发动机发出低沉的轰鸣。

    酒吧的门突然打开，强壮的酒吧老板冲了出来，拿着一支杠杆式散弹枪指着天空就是一发。

    “砰！”

    “咔咔！”

    酒吧老板熟练的完成压膛，随即将枪口指着T800终结者。

    “我不能让你抢走别人的摩托车，小子，在我轰了你之前，下车！”

    T800转头扫了他一眼，依旧是面无表情，踩下摩托车脚架，将车停好才下车，不慌不忙走到他面前。

    酒吧老板警告着说：“嘿，小子，别太得寸进尺了！”

    T800凝视着他，不发一言，忽然出手，啪的一声夺他手中的枪。

    酒吧老板愣住了，只见T800不断向他靠近，他便不断后退，直到背靠在门上。

    刷！

    T800再秀操作，瞬间取下他胸口的墨镜，抖开眼镜腿戴在鼻梁上。

    摩托车轰鸣着离去，酒吧老板依旧不知所措。

    安阳从暗中出现，手中晃荡着一支黑色手枪走到老板面前，同时取出一小根金条塞进他胸口的上衣口袋里。

    “嘿，伙计，我也需要一辆摩托车，作为交换，我可以给你金子。”

    酒吧老板完全搞不懂今天是什么情况、发生了些什么，但他能感觉到胸前沉甸甸的，又有一支枪指着自己，连忙摸出一串钥匙。

    “最旁边那辆是我的。”

    “谢谢。”

    ……

    加尼福尼亚州，皮斯卡德罗州立医院。

    现在已是深夜，医院的铁网门紧锁着，只有门卫室还亮着光芒，里面有一名年纪比较大的保安在昏昏欲睡。

    安阳将摩托车停在医院门口，装作要探视的模样却没有下车，探头朝门卫室打量着。

    “嘿？”

    门卫瞬间清醒，打量了一眼安阳，又扫了一眼现在的时间，拔出腰间手枪从门卫室走出。

    “探访时间是星期一至星期五早上十点到下午四点，现在是深夜，黄皮肤的小子。”

    安阳脸上露出人畜无害的笑容。将摩托车停靠稳当，从车上下来，摊开手示意自己没有武器。

    “嘿，别紧张，你可以把枪放下吗，这样让我很难受。”

    门卫依旧没有放松警惕，朝他身后打量着，似乎想看他有没有同伙。

    “我再重申一遍，现在是深夜，如果你没什么急事，我是不会让你进去的。”

    “是的，我有急事，我找一个叫莎拉-里斯的女人，她就在你们医院里，很紧急。”

    安阳一边说着，一边朝门卫走去，两者的距离一点一点被拉近，直到只剩一米时他才停下脚步。

    “紧急？这需要给院长进行申报审核，或许你可以给我说说你找她想干什么。”

    门卫稍微放松了点，他能看清安阳确实没有武器，后面也没有同伙，街上安安静静的，只有这一个不怎么壮的亚裔年轻人，可他依旧没有放下枪，正如他两次重申的那样，现在可是深夜。

    安阳眼神一厉，忽然上前一步击向门卫，将他狠狠撞在门卫室墙壁上，捂住他的嘴一个膝撞上去。

    “碰！”

    门卫年纪偏大，受此一击顿时痛苦的弯下腰，低声骂着竭尽全力抬起手枪，却发现手中一空，手枪已被抢了。

    安阳抓着他的肩膀一拉便让他背过来，顺手拿起手枪柄朝他后脑勺狠狠一击。

    砰地一声，门卫软倒下来。

    安阳将他拖进门卫室放在椅子上，这才按下桌面上的一个按钮。

    “呜……”

    门开了。

    安阳回身骑上车，驶进医院停车场，再由电梯直达上面，轻而易举破坏两道铁门，跟着剧情的指引一路向前。

    现在已是深夜，医院中基本没人值守，空荡而又寂静，他如入无人之境。

    前方有一个办公室，一名穿着白色安保服的黑人保安躺在椅子上昏昏欲睡，响起轻微的鼾声。

    面前的显示器显示着医院的监控视频，各大走廊都安安静静的，没有任何一丝异常。

    安阳掏出一块沾了乙-醚的帕子，拍了拍保安的肩膀，在他反应过来之前使劲捂住他的嘴巴，巨大的力量让他动弹不得，只得奋力挣扎着。

    “呜呜呜……”

    声音很快平静下来。

    安阳从他身上摸出钥匙，刚想打开门，却听见里屋传来一声询问，同时是一阵清晰的脚步声。

    “保罗，你睡着的时候又倒在地上了？”

    安阳面色一凝，手中凭空出现一支手枪，咔的一声打开保险。

    “保罗？回答我，该死，你睡得是有多沉啊！”

    随着声音越来越近，身着安保制服的女安保队长从里屋走出，睡眼惺忪，在看清情况的刹那愣住了。

    一个穿着迷彩服的陌生男人站在办公室中，一个黑洞洞的枪口指着她，保罗则趴在桌子上。

    “你是谁……别冲动！”

    女安保队长顿时举起手，退到墙边示意自己没有威胁。

    “你想干什么，这里是医院，没有你想要的，请把枪放下。”

    “别说话，转过身！”

    安阳用枪指着她，在她转身的刹那出手，将其打晕，同时又拿出乙-醚帕子补了一刀，这才放心的开门离开。

    轻易找到最末尾的一间房，他掏出钥匙开门进去，并随手将门关上。

    这是一间小得除了一张床什么都没有的房间，莎拉正被几根固定带牢牢的绑在床上，头顶就是窗子，路灯的光被窗栏分成格状打在枕头上。

    “莎拉？”

    床上的莎拉睁开眼睛，有些惊异，因为映入眼帘的不是那名令人恶心的胖子，而是一张陌生的黄种人面孔。

    “莎拉？”

    安阳又叫了一声。

    莎拉睁着眼睛却没有神采，木然得像是一具尸体。

    “莎拉-康纳，约翰-康纳——未来人类反抗军领袖的母亲。”

    莎拉依旧不为所动，那名敬职敬业的心理医生已经用过很多次类似这样的方法试探她了，每当她上当就会被再次加大治疗力度和管控力度，这对她来说是难以忍受的。

    “第二名终结者已经到来，你却还在这里躺着！”

    安阳耸了耸肩，他对此早有预料，取出一柄匕首割断固定带。

    “你自由了。”

    莎拉愣了一下，随即猛地挑起，第一反应不是讶异和感谢，而是一个肘击。

    安阳轻而易举的将之架住，并随手将她控制住，他对此同样早有预料。

    第一部中柔弱的女主角早已不复存在，她现在是个十足的女汉子，且在医院被看管折磨了这么久之后，她变得脾气暴躁且不相信任何人。

    莎拉奋力挣扎着，却发现根本无济于事，这才问道：“你是谁？”

    安阳手一用力便将她推到墙边，同时取出一张照片放在她面前，正是第一部中只剩机械骨骼的终结者从烈火中走出的画面。

    莎拉顿时放弃了抵抗，不敢置信的看着照片。

    “你……你到底是谁？”

    “你好，莎拉，你可以叫我安阳。”

    感谢订阅

