    薇娅无奈的瞥了瞥苏格，说道：“变身成人形，麻烦以后变成丑一点的人类，不然跟着你在一起，我都怕拉仇恨。”

    苏格说道“这就是我的本色出演，这已经是最丑的状态了，你不也一样, 你看那些男精灵看向你的目光，哪一道不是充斥着浓烈的荷尔蒙味道。”

    两龙通过意识单独沟通，斗嘴几句之后，就跟着费尔德走进大殿之中。

    一进大殿正门，薇娅与苏格就看到了尽头高台上站着的那个意气风发的成年男精灵，以及大殿中央，呈两排站开的一众精灵长老，和精灵部族之中的各个精英。

    苏格能够感知得到, 大殿之中的圣域级别的强者，至少都有两位数以上，已经汇聚出一股逼人的气势。

    不过苏格的目光，很快绕开这些圣域强者，直视高台之上的成年男精灵。

    这位男精灵大概四五十岁的样子，以精灵长于人类的寿命，现在他的年纪，也才算是青年偏上，根本不算年长，除了透着几分成熟之外，其外貌之上，仍然充满了精灵种族那不俗不雅的逼人帅气。

    作为统领数万之众精灵的部族首领，苏格知道费尔西纳拥有的不仅仅只是迷人的外观，其内在的魅力，肯定比外观更强。

    费尔西纳安静的看着苏格与薇娅，从其从容的态度，可以看出这位首领临阵的强悍压场能力, 定然是个泰山崩于前而不慌的家伙。

    苏格能够感知得到，费尔西纳身上，有着比底下这些精灵长老更纯粹，更强大的气息，能够感知的出，这家伙，至少也是一位圣域巅峰级别的强者，从这家伙强大的气息身上，苏格感受到了一些压力。

    苏格知道，这个精灵，其实力，比之前自己对付的那头黑龙卡萨威亚还要强上很多，这种感觉，就连当初面对黑龙卡萨威亚时，也未曾让苏格有过。

    费尔西纳打量了薇娅与苏格一会儿之后，赞赏的点了点头，他也能够感知出，这两头龙，可与其他的那些庸俗之龙不太一样，以往龙族都以为自己高高在上，但是在费尔西纳眼里, 很多都是自命不凡的蠢货，要是与他这样的强者碰面，尤其是青少年龙，基本几招就可以被他秒了。

    但是从这两头青少年龙身上，从个头来判断，费尔西纳已经将苏格与薇娅按照自己的意识，定格为青少年龙。

    费尔西纳却感觉，要是真与他们成为敌对状态，对付起来可不是那么轻松，甚至说实话，他连必胜的把握都没有，尤其是那头绿龙，费尔西纳即使将精神力灌注在这家伙的身上，也根本侦查不出这家伙的半分实力。

    能够在他面前还能隐藏实力和气息的，即使是龙族，也不多见，除非是一些达到传奇级别的成年龙以上的强者。

    “两位龙族朋友，我是费尔帕佐树精灵部族第三十五任首领费尔西纳，听说你们想要与我们合作，一起对付奥萨帝国？”费尔西纳注视着苏格与薇娅，细微的观察着两龙的表情变化，想要以此打探到更多关于两龙的心里活动。

    “是的，费尔西纳首领，我叫薇娅，来自巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族。”薇娅有礼回复道。

    但听到巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族时，费尔西纳眼神之中，闪过一丝震惊异彩，扫过薇娅的眼神多了几分认真，巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族，可是卡诺齐纳大陆最大的蓝龙家族，名震位面，可不是他这样的精灵部落所能比拟的，瞬间，费尔西纳的眼神之中，就多了几分尊重。

    客气说道：“原来您是来自巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族，可是我不明白，诺亚西亚这样已经富可敌国的大家族，有这样的家族作为倚仗，您怎么还会自降身份与我们这样的精灵部族联盟，您应该不屑我们这样的势力才对。”

    费尔西纳说的没有错，如巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族，传奇强者有一大片，而费尔西纳这样的圣域巅峰，满地跑，像是他们这样的精灵部族，在这样的巨龙家族面前根本不够看。

    薇娅顿了顿说道：“不满您说，这次我并没有让家族知道我要对付奥萨帝国，毕竟这其中牵扯到太复杂的关系，我不太想家族牵扯进来，所以，想要与你们联盟，是我一头龙的意思，并不是这个家族的意思。”

    费尔西纳听到这话，不免有些失望，毕竟这将意味着，他失去了一个能够依附巨龙大家族，拥有一座强大靠山的机会。

    不过听到薇娅这头萝莉龙来自这个大家族，他觉得还是很有必要维持好与之的关系，以便以后攀上巨龙之握龙族蓝龙诺亚西亚家族这根高枝。

    所以费尔西纳还是陪笑着说道：“不管是代表家族，还是仅代表您一头龙，我们都欢迎您与我们结盟，一起对付奥萨帝国。”

    费尔西纳又将目光转向苏格，问道：“阁下呢，请问是来自于哪一系的绿龙后裔。”

    苏格怔了怔，搞个联盟，有这么复杂吗，还要仔细的打探身世背景，他能够猜得到，像他这种无派无系，没有任何强大背景的散落绿龙后裔，估计多半是被排挤的对象。

    苏格顿了顿说道：“我，抱歉，精灵首领，我喜欢保持一定的隐私，不喜欢把自己的所有身世都抖给别人听，我没有说故事的习惯。”

    费尔西纳没想到苏格会这么说，尬笑道：“没想到这位绿龙阁下这么有趣，我喜欢，那么我们成功达成合作默契，以后我们就是盟友了，还不知道绿龙阁下的真名叫什么。”

    只有蠢货才会拒绝与一头强大的绿龙合作，更何况他们都有共同的敌人，奥萨帝国。

    “苏格。”苏格简短说道。

    薇娅意识联系上苏格，说道：“你还真是聊天终结器，能不能不要这么搞，好歹人家是一个有着数万之众的精灵首领，而且实力强大，给点面子。”

    苏格无奈：“薇娅小姐，这种精灵，就要给他们树立威严，免得他们还误以为人多势众，就能凌驾于我们之上，与我们建立不平等联盟。”

    ……

    因为苏格成功扮演聊天终结器，大殿气氛一时有些尬，就连这些精灵长老都阴沉着脸，这太不给他们首领的面子了。

