    深夜！

    京都市中心一片繁华。

    然而在一处远离市中心的城乡结合部，这里却相对要安静许多。

    一辆出租车驶来，停靠在路边。

    车内下来了一名戴着面具的男子，身穿名贵服饰，颇有一种公子哥的气质。

    这位疑似公子哥的男子豪爽的朝车内扔出一张百元大钞。

    “不用找了！”

    说完便大步朝前面的巷子胡同走去。

    出租车司机拿起那一百元钞票，撇了撇嘴，嘟囔道：“打表费一共一百零一，你给一百，劳资还找个屁哦！”

    这些狗屁公子哥，什么时候居然这么坑了？

    出租车司机骂骂咧咧的开车走了。

    前方刚走几步的叶苍天往嘴里塞了一支烟，看着面前这条灯光昏暗的老胡同，不由小心观察了起来。

    尽管他只是前来当卧底的，但谁知道之前发布消息的人是不是故意引他而来的呢？

    万一真的遭遇到埋伏，他也得想好退路才行。

    这种老胡同地势复杂，巷子非常多，甚至其中一些还是死胡同，这种情况特别适合藏匿或是在混乱中逃跑。

    片刻后。

    叶苍天来到了一个院子外，在这外面还站着两名虎背熊腰的壮汉，实力不弱，估摸着是黑暗协会外围成员。

    当初霸天虎身边的四大金刚，也是黑暗议会的外围成员，实力大概就和这两名守门的壮汉差不多。

    那两名壮汉看到有人靠近，便戒备了许多。

    可是在看到叶苍天脸上戴着铜色面具时，两人便瞬间放下警惕，推开门躬身迎接。

    铜色面具代表着黑暗协会的黄级成员，哪怕只是最底层的黄级成员，在这些外围成员眼中也是大人物般的存在。

    叶苍天露出笑容，直接朝着院子内走去。

    院子里大概有十来个人，都和他一般，脸上戴着铜色面具，并且大多都独自呆在一起，少有交流！

    他的出现，并没有引起太多人的注意，毕竟大家都差不多，脸上戴着面具谁都不认识。

    叶苍天嘴角微微上扬，似乎并没有人识破他呢？

    这么说来，自己这面具滴血认主之后，还真的能使用，并且不会被人识破身份？

    见没人在意自己，叶苍天也和其他人一样，找了一个角落坐了下来，同时暗中观察着这些黄级成员。

    这是他第一次见到这么多黑暗协会的成员，也是第一次打入这个黑暗协会中做卧底。

    难免会对这些家伙有些好奇。

    其实叶苍天很想找个人聊聊，最好是能打听到关于黑暗协会的事情，毕竟他对这个组织了解的太少了。

    自己什么都不懂，万一到时候露馅了怎么办？

    就在叶苍天四处观察时，却见不远处一名黄级成员悄悄的朝他靠过来，“嗨，兄弟知道哪位执事大人召集我们吗？”

    叶苍天瞥了他一眼，心里倒是一喜，正愁着找不到人聊呢，这会儿就有人主动找他攀谈了。

    他表面上不动声色，皱眉道：“我也不知道，只是收到讯息就立马赶来了。”

    那名黄级成员点了点头，看来对方和他一样，对这次召集大家的原因并不知情。

    他笑着继续道：“我叫黄十三，在玄五大人麾下。”

    叶苍天沉吟两秒，回答道：“黄九！”

    黄十三连忙问道：“黄九兄是那位执事大人麾下？”

    黑暗协会黄级成员众多，每位银面执事麾下都有不少黄级成员，所以一般自报身份的话，都会带着编号。

    比如他就叫‘玄五黄十三’。

    叶苍天不禁皱起了眉头，他只知道霸天虎这张面具编号是9，说明他现在的身份叫黄九，但他怎么知道自己的上司是谁？

    当初那银面中年人也没说他是玄几来着，现在自己冒充黄九，一句话就被人问卡壳了。

    他自然也不能随便编一个，万一被人识破了，岂不是穿帮了？

    见那‘黄十三’正望着自己。

    叶苍天假装不悦的道：“我家执事大人说过，不能对外提起他的身份，哪怕编号也不行。”

    黄十三哭笑不得，无奈道：“兄弟是新人吧？虽然咱们组织要求每个人对身份保密，可却不包括编号，这有什么。”

    叶苍天迟疑了一下，随即道：“我加入组织一年多了，不过一直在小地方潜伏，今天还是第一次接触其他的黄级成员。”

    “难怪如此！”黄十三一脸恍然。

    叶苍天表面上淡定无比，但心里却是松了口气，幸亏他装作什么都不懂的愣头青，不然恐怕还真被人怀疑了。

    这个黄十三看似和他聊天，但其实似乎在套他话，也不知道有什么目的。

    还有一点，这个家伙让叶苍天隐隐觉得有些熟悉。

    不过大家都戴着面具，而且声音又经过处理的，所以他根本不确定这个‘黄十三’到底是不是自己认识的人。

    他听张良说过，黑暗协会的成员都隐藏的很好，他们许多人都有别的身份，说不准身边也许就有。

    两人有一搭没一搭的聊着。

    叶苍天却一直保持着警惕，不给这家伙套话的机会。

    过了一会儿，又有人先后进了院子，都和他们一样，戴着面具看不到真实面孔。

    “嗯？还有女人？”叶苍天忽然惊异道。

    刚进来的黄级成员中，其中一人身材火辣，高耸的胸脯和那风韵的肥臀，吸引了不少男性的目光。

    哪怕隔着面具，也能看到那一双双炙热的眼神。

    黄十三一边盯着那女人，一边解释道：“这是肯定的，咱们黑暗协会可不仅仅只有男人，女人也是有的。”

    “她叫黄一，是玄八麾下的黄级成员，常年潜伏在京都，可别小瞧她只是一个女人，实力可不弱的！”

    玄八黄一？

    叶苍天无奈，这黑暗协会的编号也太绕口了吧！

    黄十三咽了咽口水，挤眉弄眼的道：“黄九兄，这女人身材不错吧？虽然长相不知道怎么样，但就这身材，就像是熟透了的蟠桃，一口咬下去全是水！”

    叶苍天愣住了，这句话怎么那么熟悉？

    卧槽，这不是我说过的吗？

    他看着那‘黄十三’，终于知道自己为什么会感觉对方有些熟悉了。

    这家伙原来是上官云！

