    作为自己曾经的教官，慕容飞自然是知道辛普森的枪有多快。辛普森的刀法很快，而他的出枪速度几乎跟他出刀的速度一样快，从拔枪、子弹上膛、到瞄准再到扣动扳机，所需要的时间连一秒钟都不到。

    别说捆在自己脚上的塑胶扎带，就算现在自己双脚是自由的状态，也跑不过辛普森手中手枪的子弹。

    “看来我是没有其他选择了。”慕容飞耸了耸肩膀对辛普森说道。

    “正如你现在所看到的，你的确没有其他选择。”辛普森右手食指在P320手枪扳机护圈外轻敲着，眼睛锁定着慕容飞，说道：“你唯一的选择就是跟我合作。”

    在目前的情况下，慕容飞只能选择跟辛普森合作，因为他没有选择。慕容飞没有跟辛普森谈报酬的事情，他知道辛普森接下的那个任务肯定是有报酬，可是慕容飞也清楚，辛普森手中的报酬不会分给自己一分钱，说白了，自己就是给辛普森当免费劳动力。配方拿到了，辛普森只负责收下佣金就行了，任务失败了，倒霉的也只会是自己，辛普森届时撇清自己身上的责任就可以了。

    看到慕容飞答应合作，这个可恶的美国人脸上露出灿烂的笑容，让慕容飞恨不得撕烂他的嘴。

    “既然你已经答应了跟我们合作，那么有些事情我必须跟你交代清楚。”辛普森关上手枪保险，把手枪塞回到快枪套中，说道：“现在‘黑蛇’监狱中对Derrick心思的有俄国黑手党、哥伦比亚集团、南美洲毒王、意大利黑手党等多方势力……，Derrick手中的配方对于他们来说的诱惑性几乎是致命的。”

    慕容飞把辛普森所说的情况记下后，抬头看着他问道：“你们又是在为谁服务？是在为美国政府服务吗？”

    “‘黑水’公司的很多业务虽然是来自于美国政府，但是我们毕竟已经不是军人，而是雇佣兵，雇佣兵只为钱服务，谁给我们钱，我们就为谁服务。”

    辛普森没有明说，可是从他的话中，慕容飞已经知道辛普森这次接下的任务绝对不是来自于美国政府。正因为这个任务不是来自于美国政府，所以他们作为“黑蛇”监狱的核心安保力量不方便自己动手，而是要找自己代劳。

    辛普森重新把黑色布袋套在慕容飞的脑袋上，用塑料扎带将他双手绑在一起，用爪刀切断了他脚上的塑料扎带将他带出了房间，押上一辆停在监狱外空地上的汽车。

    慕容飞被推入汽车的时候，毒已经是坐在了车厢中。毒的表现也是被辛普森所看中，辛普森自然也不会放过毒，把他也带进“黑蛇”监狱。

    一路上，慕容飞和毒都是被套着黑色布袋，他们都不知道自己会被带去什么地方。

    辛普森驾驶着汽车戴着慕容飞和辛普森来到一个港口，前往“黑蛇”监狱的摩托艇早已准备就绪。

    当慕容飞和毒被带上摩托艇的时候，慕容飞和毒心中同时闪过的想法就是真正的“黑蛇”监狱居然是在海面上。

    如果“黑蛇”监狱就跟史泰龙主演的电影《金蝉脱壳》一样是藏在巨型邮轮中，全世界各地到处跑的，那么的确只有很少数的人知道“黑蛇”监狱，因为它根本就不是一动不动的停留在一个地方！

    摩托艇在海面疾驰，飞溅而起的海水落在落在身上，让慕容飞感觉到丝丝的凉意，耳边除了水浪的声音还是水浪的声音。

    约莫半小时后，摩托艇停了下来，慕容飞和毒脑袋上的黑色布袋也是被摘了下来。

    慕容飞和毒看到的，并不是如电影《金超脱壳》中那样的巨型邮轮，而是一座油气井平台。

    “这个油气井平台就是‘黑蛇’监狱？”慕容飞抬头看着矗立在自己面前的油气井平台，对辛普森问道。

    辛普森朝着慕容飞摇晃着手指，随后指了指自己脚下，说道：“这里才是‘黑蛇’监狱！”

    搭乘油气井平台上的电梯深入到海面下约五十米的位置，停了下来，电梯门打开，出现在慕容飞面前的，是一个使特种钢材打造的金属牢笼，这种特种钢材具有超高的防腐蚀性即便是泡在海水中超过百年也不会遭到腐蚀。

    走进这个“黑蛇”监狱，就给了慕容飞一种跟常规监狱完全不同的感觉。

    这里的牢房不再是冷冰冰的钢筋混凝土房间，而是采用高强度防弹防爆玻璃打造的胶囊状透明牢房，非常具有科技感，站在牢房外就能看到牢房内的情况。

    每个胶囊状牢房中有一张床供囚犯休息，除了这张床之外，就再也没有其他物品。牢房跟牢房之间使用扶梯连接，扶梯上有穿着黑色紧身作战服，摩托头盔的警卫在巡逻，警卫主要配备了半自动霰弹枪和全自动步枪两种武器，腰间还挂有催泪瓦斯弹和震爆弹非致命投掷武器。

    “这里的牢房门采用最新的密码锁，密码锁的密码每隔三分钟会随机自动生成，并不是固定不变的唯一密码。”辛普森对慕容飞介绍道：“这里的警卫和安保人员会配方一部PDA，上面会实时更新每个牢房的密码，这是打开牢房的唯一办法，当然也可以选择定向爆破这种简单粗暴的办法，不过在这里除了我们以外，你们根本不可能有这样的东西！”

    “那牢房中的囚犯要上厕所怎么办？”慕容飞问道。

    “使用安装在牢房中的呼叫器，会有警卫来打开牢房，在警卫的看守下去厕所。”辛普森解释道：“但是每次最多只能有五个人去厕所，所以想要借助这个办法来分散警卫力量是行不通的。你五点钟方向，从下往上数第三个牢房，那里面关押的就是Derrick！”

    得到辛普森的提示，慕容飞抬头寻找过去，很快就找到了关押着Derrick的牢房，但是在看到被关押在牢房中的Derrick时，慕容飞几乎要认不出他来！