    数年的时间悠悠而过，在这几年的时间里，昊天终于将所需的鸿蒙金丹全部炼制了出来，看着瓶子里的九粒鸿蒙金丹，昊天对着一旁的太白金星吩咐道：“你去通知通天师兄和镇元子道友以及四御大帝过来吧！”

    太白金星听到后恭敬的应了一声，随后便离开了这里，准备通知通天教主他们，而此时在凡间，在东海四公主的细心教导下，沉香的进步不可谓不大，其自称修为已经达到了大罗金仙初期。

    不过在达到这个境界之后，东海公主也是心有余而力不足了，毕竟她本身也才大罗金仙初期而已，实在是教不了沉香了。

    想到这里她看着沉香道：“沉香你现在的法力已经不比姨母差了，所以姨母也教不了你什么了，你必须要找一个新的师傅才行。”

    “可是谁能够教我呢？”沉香听到后不解的问道。

    四公主听到后犹豫了一会儿，最终抬起头说道：“玄门三教那边是不可能了，事到如今你只能去找斗战胜佛孙悟空，五百多年前，孙悟空因嫌官职太小与天庭争锋，最后虽然惜败于二郎神之手，但那是太上老君出手干涉的原因，真要打起来的话，双方可能还是不分胜负，因此你拜他为师是最好的。”

    沉香闻言点了点头，即使四公主不说他也要找一些跟二郎神过不去的人然后拜师，这几年来四公主也跟他讲了一些三界的事情，孙悟空作为斗战胜佛自然是佛教的人，而佛教与天庭矛盾很大，再加上他对天庭并没有好的感官，因此拜孙悟空为师的确是个不错的选择。

    想到这里，沉香感激的说道：“多谢姨母这么多年的照顾了，日后若是姨母有难，沉香一定尽全力相助。”

    四公主笑着点了点头，随后对着刚刚赶到的八太子说道：“八弟你也陪沉香一起去吧，正好你们一路上也可以互相照顾，顺便开开眼界。”

    八太子听到后应了一声，这几年他早已和沉香打成一片，彼此的关系自然是不差的，因此两人在整理的一些东西之后便离开了东海龙宫，踏上了前往东胜神州拜师学艺的旅程。

    然而就在他们二人离开不久之后，东海龙王敖广突然出现在了这里，对于四公主的所作所为，早在几年前他就发现不对劲了，暗中调查之下才发现自己这个女儿居然收留了沉香。

    可是这沉香终究是个麻烦，谁不知道那些守旧派与二郎神关系并不算得上多好，因此对于沉香自然也没有什么好的感官，一旦让他们知道东海也搅进这趟浑水之中，势必也会被他们针对。

    不过对此他到并不在乎，要是他真的在乎的话，完全可以断绝对沉香的修炼资源供应，只不过他并没有这样做罢了，虽然他平常软弱不已，许多事情基本上都是得过且过，但这并不意味着他真的会认人欺负，

    更何况他也有着底气，那便是自己的大儿子敖辰，自己这个儿子毕竟是大天尊的大弟子，而且还拥有着准圣巅峰的修为，如今更是开始闭关冲击混元大罗金仙，到那时龙族说不定能够恢复往日的荣耀。

    不过他也清楚，这一切都是因为有天庭的帮助，不然的话龙族恐怕还在苦苦挣扎，这也是为何这么多年来龙族始终对天庭保持忠诚的原因，因为只有对天庭保持忠诚，才能够让龙族长时间强盛下去，就算一时不慎衰弱下来也可以保住传承。

    不过对于自己女儿的莽撞行为，他还是有些无奈，更何况他也想弄清自己女儿的想法，因此看着自己最疼爱的这个女儿道：“你这是何必呢？你可知道你帮了他，就相当于搅进了这趟浑水之中，那些天庭守旧派若是知道的话，肯定会找你麻烦的。”

    四公主听到后说道：“父王，从我做出这个决定时，就绝不会后悔，更何况女儿觉得天条也该变一变了，若是父王觉得麻烦的话，女儿愿意一力承担接下来的后果。”

    东海龙王闻言不悦的道：“你这说的是什么话？不错，为父平常是有一些软弱，但这不代表可以看着自己的女儿被欺负，若是他们真来找麻烦，为父也不是好惹的，大不了直接把官司打到大天尊那边，看看究竟是谁不讲理。”

    四公主听到后感激的点了点头，随后便跟着东海龙王离开了这里，而此时在凡间的某个街道上，沉香和八太子已经找了个地方开始吃饭。

    一边吃的东西，八太子一边看着沉香道：“对了！你有想好我们后面怎么去东胜神州花果山了吗？”

    沉香闻言郑重的说道：“我打算先回去看一下我父亲，然后在走着过去赶往花果山。”

    八太子闻言不解的说道：“你真是疯了呀！你知道那里离我们这边有多远吗？走着过去你吃得消吗？”

    沉香听到后坚定地说道：“只有走着过去才能显现我们的诚意，为了救出母亲这点苦算什么？”

    八太子闻言沉默了，相比于苦命的沉香，他的条件要太好了，作为龙宫的太子什么修炼资源都不缺，毫不客气的说是含着金钥匙长大的，因此很难理解沉香的这种执着。

    但他不知道的是，在往后的日子里他会被沉香的这种执着渐渐感动，并且成为了真正的生死与共的好兄弟。

    而此时在真君神殿当中，杨戬看着玄光镜上沉香的影像，露出了一丝欣慰的笑容，为了培养沉香，自己将亲妹妹镇压在华山之下，惹来了无数人的非议，哪怕是哪吒他们心中也是十分不解，与自己也是渐行渐远，但又有谁知道他的苦衷呢？

    虽然在很多人看来自己是一个为了权势不惜镇压亲人的人，但是他并不怎么在乎，因为等真相大白时，迟早会有人理解他的，现在他必须要给自己这个外甥施加点压力才行，毕竟没有压力就没有动力，这句话在自己那个世界适用，在这个地方同样适用。

