    白舟飞过驻地，的确如那郑道人所言，能够看到一根根立于荒原之上，两侧相对并立的界桩。

    这些桩柱十丈高下，皆用通体一色的玉石打磨而成，内中嵌有夜明石，大约每隔十里就有一对。

    而有的界桩之侧还立有泊舟天台和飞舟，上方更是竖立有大块的璀璨玉琉璃，显然正是修士驻守在此，这应该是此间负责巡守并进行芒光传讯的地方。

    从郑道人的消息来看，这两年来，因为外部压力的减轻，洲中更多精力转向了民生，如今通向玉京方向的界桩已是完成了，如今两地已是逐渐恢复了交通，并且下一步就将修筑从玉京到青阳的地下驰道了。

    而有着这些界桩指路，白舟也不必再去在意外面的浊潮之扰，便是到了晚上，桩柱内部和顶端的夜明石也会发出光亮，所以行舟速度也是一下加快起来。

    只是一日之后，白舟便即来到了原来的方台驻地上空。

    这里原先除了驻地，外间就是一座座立于荒凉原野上的军垒，而现下却以早前的方台驻地和天机院驻地为中心，扩展出了又一个更为巨大的聚集地。

    从恽尘寄给他的书信看，洲中如今设了三个别州，其中两个，是攻伐下霜洲后的独州和密州。

    这两处地界本就从青阳上洲分离出去的，属于恢复旧地。

    不过因这两处地界在七十年前本就是玉京直属，而且现在又十分破败，所以洲中索性将这个麻烦重新扔还给了玉京。

    玉京那边也是直接接纳下来，并将这两处直接变成了驻军之地，显是道途通畅后，已是着手准备加强对地方洲域的辖制了。

    除此外，还有一处新设别州，就是方台驻地这里了，这里已是被命名为“扩州”，并从洲域内迁徙了二十万人到此定居。

    张御在上空望了几眼后，并没有在此停下，而是继续往东行进，再是一个夏时后，就见前方出现一大片青光，大青榕的轮廓已是隐约可见了。

    许成通望着前方直透天际的巨大青影，脸现惊容，向青曙问道：“青曙少郎，那是否就是……”

    青曙道：“许执事，那便是之前说的大青榕了，听闻当初浊潮到来时，是一位上境大能为庇佑青阳所化。”

    许成通眼中露出一丝敬畏，同时还有一丝佩服。

    也是到了他这个境界才知道，要做到此事需要何等高深的法力道行。

    而修到这等境界，却还能毫不犹豫舍弃自身，遮护万民，怎么夸赞都不为过。

    虽然他自认成不了这样的人，可不妨碍他对这样的人表示敬佩。

    只是随着白舟愈发接近，在即将进入大青榕时，那些气枝却是微微晃动了起来。

    张御立时感觉到了外间有一阵阵威压到来，但是随着他身上的玄正和巡护印信放出光亮，这压力却又是很快消退不见。

    对于这些变化，无论是青曙还是许成通等人，却都是毫无所觉，

    他心中明白，若是实力不达到一定层次，恐怕是不会引起大青榕的注意的，这应当是自己的气息力量已然远远超越了同辈，这才牵动了大青榕的感应。

    当然，即便到这一步，对比与大青榕的力量，仍然相差巨大，这一步，可谓是天与地的差别。

    他凝视着上方的大青榕，看着那一根根晃动的气枝，还有那浓云一般的繁盛树冠，目光变得很是深远。

    青曙这时道：“先生，前面快要高州了，可要去开阳学宫那里去看一看么？”

    张御道：“不必了，那里也没什么故人了，我们先去巨州，往玄府走一趟。”

    他至今还领着青阳玄正之职，这两年来却还从未回来过，今朝既然到此，当需先往玄府一行。

    白舟再入了洲域之后，这一路上的巡游飞舟和造物蛟龙就多了起来，并且可以看到一座座新的跨州穹桥被立了起来。

    尽管现在霜洲已灭，北方那一支泰博神怪也是近乎被打残，但是荒原之上仍然存在着各种混沌怪物和异神势力，还有强大的灵性生灵，而最为令人忌惮的自然便是魇魔寄虫了，谁也不知什么时候会有变故发生，所以保持一定的军事力量也是必须的。

    因是在洲内不便飞驰过快，张御便就放缓了一点速度，半日之后，方才进入了巨州，又半刻后，便进入了安寿郡内。

    这里风光与外间截然不同，外面是如珍珠一般缀在绿地上的湖泊群，而只是一山之隔，便是宛若诗画的烟雨楼台和青山秀水，这可说得上是整个青阳上洲内最具天夏古风的地界所在了。

    白舟之中众人此刻已是远远可以矗立在湖心之中的高耸鹤殿了。

    张御目光一顾，发现到鹤殿之外周围多了不少规模不大的禁阵，以往因为浊潮影响，玄府周围可布置不了禁阵，只能靠一些法器支撑，而现在则是不同了，随着浊潮消退，显然许多修道人旧有的手段却是可以用上了。

    此时玄府之内，玄首恽尘已是通过之前传来的芒光传讯，提前得到了张御回来的消息，此刻也是带着明善道人自里迎了出来。

    白舟在玄府外缓缓落停，张御带着许成通等人自里步出，恽尘也是迎上前去，稽首一礼，道：“久不见玄正，玄正可安好否？”

    张御还有一礼，道：“玄首安好，纵有小碍，如今也都是悉数解决了。”

    恽尘不禁莞尔一笑，道：“我知定难不住玄正。”

    他此时看了看张御，见其气息难辨，根本看不出深浅来，应该是两年之内又有长进。

    这倒也不奇怪，玄修毕竟在上境之前修道比真修快上许多，而且在他眼里，张御一直是资质极好的那类人，更不说还有季节这等表现更为出众的人物。

    而此时玄府某处偏殿之内，有一名看去二十来岁的道人正在案前写字，一个个秀美文字在他笔端之下出现。

    他修眉秀目，肤若腻玉，身上衣物也是极为整洁宽舒，只是身形有些纤弱，神气看着有些阴柔。

    他此刻似乎颇为怡然自得，对外间动静也是不闻不问。

    这时一名弟子跑了进来，对他一礼，道：“卫师，那位张玄正回来了。”

    卫道人轻轻嗯了一声。

    那弟子见他没反应，却是语声激动道：“卫师才是玄廷任命的新任玄正，可卫师到来后，那位恽玄首总是推三阻四，既然这位张玄正回来了，那么……”

    卫道人语声平淡道：“我知道了，你下去吧。”

    那弟子一愣，道：“卫师？”

    卫道人却是冲他摆了摆手，那弟子无奈，再是一礼，也只得悻悻退去了。

    而另一边，恽尘令明善道人招呼好许成通等人，自己将张御请到了里间。

    两人互叙了一番别情后，恽尘道：“玄正，玄廷似是知道玄正要返归内层一般，数月前遣一位同道到此，说是来接替玄正之位的，我也准备给玄正去信言说此事。”

    张御道：“我虽任青阳玄正之位，但这两载以来并不在洲中，无甚功绩，也是时候该卸脱此位了。”

    恽尘沉吟道：“话虽如此，玄正虽然不在洲内，可玄正在与不在却是大为不同的。”

    张御的名声是以往几次征战打出来的，而且是在他手中完成了并合诸派之举，期间又伐灭了霜洲，镇压了逆反的造物派，威望可谓无人可比。

    虽两年之中他不在，可是对修士来说，这其实没什么分别，只要他还担任着玄正一位，那么就放心的很，可是新来一人，众道就未必服气了。

    最为重要的，张御可是玄修，所以他坐着这个位置众多玄修也是放心，而现在这位新来的卫道人乃是真修，这就让诸道颇不放心了。

    张御也知恽尘的顾虑，他考虑了一下，道：“这般，我还要在青阳停留一段时日，待有暇我与诸位道友说上几句，当能安抚住他们，再则，有玄首在此，还怕有什么不公么？”

    恽尘点头道：“我只有勉力而为了。”他并非玄尊，一个玄正若是和他意见相左，他也不见得能压制住，所以这也不是什么客气话。

    张御倒是并不觉得此事难为，便他不是青阳玄正了，也还是玄廷巡护，若是有什么不妥的地方，诸人也一样可以来寻他或者寄书于他，他即便不出面，也可以向玄廷呈书。

    而且他认为，玄廷不会不知道这里的情况，却仍然派遣出了一位真修，那么这位一定是有来历的，多半是不会胡乱施为的。

    在与恽尘进行了一番长谈之后，他将一些事情定下，便告辞出来，回到了本属于玄正的殿阁宿下。

    他下来在玄府住了五日，顺便也是处理了一些本该是玄正所需做得事情，但是在此期间，他自始自终都是未见到那位卫道人，显然这位很是沉得住气。

    到了第六日，他与恽尘辞别，带着诸人离开了玄府，自北向南而行，只是用了半日，就来了位于洲域最南端的那处良州庄园之内。

    ……

    ……

    