    江辞当然明白，他道：“高回报同时伴随着高风险，我也该投资一些实体类低风险的项目。”

    “那行，我现在过去找你，你在哪？”霍飞问。

    “你到江氏总部来找我吧。”

    “好，我马上到。”

    半小时后。

    江氏总部。

    霍飞跟江辞同时到达地下停车场。

    从车上下来，霍飞看着江辞疑惑的问：“你刚从外面回来？”

    “嗯。”江辞回道：“去了一趟金融大厦。”

    “去金融大厦？找浅姐啊？”

    “嗯。”

    “湛爷他没事吧？商修元和江曼熙抓到了吗？你打算怎么处置那个女人？”

    “商司湛伤到的是肩膀应该没什么大碍，江曼熙交给浅浅处置了。”

    霍飞点点头：“哦。这样也行，也算给浅姐一个交代。”

    两人走进电梯，江辞看了眼他手里的文件，问：“你刚刚在公司？”

    “对啊。我爸让我进公司了，让我尽快熟悉公司的业务，他好早点退休，颐养天年。”

    江辞笑了笑：“肩上终于扛起重担了。”

    霍飞轻叹一声：“唉，没办法。”

    电梯很快到达楼上，两人走进办公室。

    霍飞把手里的文件递给江辞：“辞哥，你这是在故意帮我吧？”

    江辞看着文件：“你想太多了。我只是先看看项目怎么样，不一定会投资，亏本的买卖我是不会做的。”

    霍飞：“........”

    等江辞把文件看完，霍飞问：“你感觉怎么样？”

    顿了两秒，江辞道：“还行，可以考虑。”

    霍飞笑了笑，他知道不管感觉行不行，江辞肯定都会投资的。

    这是他到公司做的第一个项目，江辞是要替他把关。

    “你晚上有事吗？”江辞忽然问。

    霍飞道：“没事啊，怎么了？”

    “那去我那吧，晚点喝点。”

    “啊？你行吗？”

    江辞睨着他：“你说什么？”

    霍飞讪讪一笑：“不是，我是说你身上还有伤呢，别喝了，等痊愈了再说吧。”

    江辞道：“没事，已经痊愈了。”

    “有这么快！”

    “别废话，去还是不去？”

    “去，去。不过，你少喝啊。”

    下午四点多，两人正准备走。

    霍飞手机忽然响起，是霍母的电话。

    他立刻接听：“喂，吗。”

    “小飞，嫣儿快下课了，你去接她一下。”

    “我去接她！司机呢？”

    “嫣儿的司机请假了，我和你爸今天回不去了。别人去接我也不放心，还是你去吧。”

    霍飞：“行，我知道了。”

    “路上小心啊。”霍母提醒。

    霍飞：“好。”

    挂了电话，霍飞道：“辞哥，要不你先回去，我一会过去找你。”

    “怎么了？”江辞问。

    “嫣儿的专职司机请假了，我得去接她下课。”

    想了想，江辞道：“我跟你一起去吧。”

    霍飞：“那也行。”

    两人很快到达霍嫣坐在的高中。

    看见自己哥哥的车子，霍嫣立刻跑了过来。

    “哥，你........”

    看到坐在副驾驶座的江辞，霍嫣顿时愣住，片刻后才回过神来：“江辞哥，你也来了。”

    “嗯。”江辞淡淡的应了声。

    霍飞看向自己妹妹：“还不上车，磨蹭什么呢！”

    霍嫣“哦。”了一声，立刻打开后车门坐进车里。

