    只要他爸爸霍尧不肯出手帮助他，在后台方面，霍傅司就不可能比得过顾祁岩！

    思及此，那狗腿子般的男人便是更加鼓吹起顾祁岩来，活像个哈巴狗似的。

    顾祁岩端的冷冷地架子，含笑不语，眼神倒是一直定格在霍傅司身上，讳莫如深。

    见状，那人又笑眯眯的开口道：“顾少，您就放心吧，今天晚上这块地，您是势在必得，我已经托手下人打听过了，底价完全是小意思，再加上您和·······”

    他点到为止，却也深切的知晓顾祁岩和背后主办方的关系。

    反正有了这么一层关系，还怕会有别人能有机会抢走了南郊这块地么？

    男人鼻腔发出一声轻哼，对自己攀上的这根大腿深以为傲。

    另一边，霍傅司冷冷地样子，逼得想要攀附讨好的那些人都不敢上前问候。

    特助尴尬的清了清嗓子，哑然道：“霍总，刚刚想跟你搭话的哪位，是幸福地产的张总。”

    幸福地产，在本市也算得上是数一数二的房地产大户。

    很多有名的项目都是由幸福地产开发的。

    霍氏若是能够和幸福地产取得合作关系，也不失为一件好事。

    可是霍傅司·······

    微微叹了口气，白岩修也没打算能得到这位爷的搭理，兀自抽出文件，又道：“这是刚刚顾小姐送过来的，您要不要看一看？”

    毕竟是政府单位出来的数据。

    百分百真实有效。

    顾灵悠故意提出这块地要举行竞标，然后又向霍傅司抛出橄榄枝。

    她就是想要通过这层关系，拉近与霍傅司之间的距离。

    而霍傅司当然也不会傻到在这种关键时期，拒人于千里之外。

    点了点头，男人的视线终于才算是落到了别的地方，定定的看着那份资料。

    “各位下午好，本次南郊地产竞标大会，正式开始·······”

    随着主持人的话落，现场炸开了锅。

    当众人看到了霍傅司和顾祁岩两位大角色同时在场时，纷纷扼腕叹息。

    想来也是没机会了。

    不过无妨，不打扰他们看戏。

    竞标开始，底价果然是顾灵悠给的那份资料中的价格。

    顾祁岩那边笑的轻巧，他们同样搞到了底价是多少的消息，听到主持人念出那串数字时，得意的抿唇一笑。

    随即，挑衅的眼神投向了霍傅司。

    哪知对方却根本就没有想要搭理自己的意思。

    见状，顾祁岩碰了一鼻子灰，尴尬又气恼。

    他开始不断地抬价，压低想要与自己竞争的人。

    众人一时有些跟不上节奏，纷纷将目光投向一直静坐不语，安静的仿佛不存在一般的霍傅司。

    来到这里，不就是为了抢夺这块地的么？

    为什么这位爷一动不动，像是根本不在乎一般？

    当价格被顾祁岩抬高到原始价格的五倍之高时，那个隐逸在暗处一直静坐不语的男人忽然嗤笑一声。

    众人的视线随即落下，眸中透露出眸中激动兴奋。

    “我再提高三个点。”

