    第479章 帝兵之争，修为之争

    “雷霆之矛！”

    雷光从天穹之上落下，化作一把湛蓝色长矛，雷光闪烁，霸道之威，天地为之一震。

    正是仙庭帝兵现世了！

    但一件帝兵现世还不够，只见古长空手捏玄奥法诀，远处有一阵凰鸣之声传来。

    只见一头火凤振翅而来, 化作一把朱红长刀。

    红色的刀身之上镌刻着玄奥符文，刀锋散发着红光，灼热的杀意似要将人烧成灰烬！

    仙庭帝兵，朱凤神刀！

    两件帝兵！

    众人震撼之时，却见古长空又有所动作，一掌轰在地面之上, 一道道符文蔓延而出, 化作了一股黑色漩涡。

    漩涡中，一个漆黑的雕像升起。

    雕像是一个中年男子, 面容威严，尤其是双眼处更镶嵌着两颗黑宝石，犹如两个幽深的黑洞般。

    仙庭帝兵，元帝之眼！

    三件帝兵！

    “还不够！！”

    古长空低喝一声，张开双手，一股本源之力犹如浩瀚汪洋般喷涌而出，而受到这股本源之力的牵引，远处有一道流光疯狂掠来。

    那是一把通体如玉的古剑。

    剑气纵横，寰宇激荡。

    “帝兵，玄天白玉剑！”

    剑绝世看了一眼。

    他是剑帝，又久居剑界，对于天下剑道剑器几乎了如指掌，一眼便认出了这把剑的来历。

    正是仙庭玄帝一脉的镇道帝兵。

    四件帝兵！

    人群顿时炸开了！

    “我的天，帝兵罕见无比，古长空为了对付许千秋，居然一口气出动了四件！！”

    “古长空，他杀许千秋的决心实在是太坚定了！”

    四件帝兵环绕在古长空的四周, 弥漫着浩瀚帝威，犹如四尊大帝亲临，那恐怖的气息，令人几乎窒息。

    而作为操控者的古长空，其力量在这一刻也达到了前所未有的地步。

    直接压制住了许千秋。

    “许千秋，你的帝兵呢？拿出来让我一见吧！”

    古长空冷喝道。

    “你要见帝兵，那便如你所愿！”

    许千秋淡漠一喝，心念一动，引动远在亿万里之外的天庭帝兵。

    三道流光眨眼间便来到他的身边。

    分别是万象宝珠，乾坤印，黑金纹龙鼎！

    众人看到黑金纹龙鼎的时候，都不禁惊讶，因为他们第一次看到许千秋手中的这件帝兵。

    “他居然还有隐藏的帝兵？”

    “这个家伙，究竟还藏着多少东西？”

    众人对于许千秋的手段，越发心悸了。

    对方的底牌，层出不穷，犹如一个黑洞般，简直看不到底啊。

    “人皇印, 现！”

    许千秋拂袖一挥, 人皇印显现而出, 手中更有一道剑光渐渐凝实, 正是轩辕剑！

    人皇印，轩辕剑在许千秋的手中，威力都不下于帝兵，尤其是后者，全力发挥的话，力量甚至可能超越帝兵。

    加上原来乾坤印，万象宝珠，黑金纹龙鼎。

    就兵器而言，许千秋隐隐更上一层。

    但这只是明面上的。

    事实上，古长空不仅仅是操纵了这四件帝兵，而且还修炼了四帝传承，其修行的功法能够与这几件帝兵产生强烈共鸣。

    这一点，比单纯的帝兵数量还要来得重要。

    故而，即便是数量了处于劣势，但古长空却丝毫没有处于劣势，对于战况而言，甚至还处于一定的优势。

    “战！”

    古长空淡漠一喝，再度出手。

    有了帝兵加持，他的力量疯狂的攀升，一举一动，搭配帝兵都能够爆发出恐怖的威能。

    手中雷霆之矛刺出，一道雷光激射而出。

    就这看似随手的一击，却已有不下于帝术的威力了。

    许千秋心念一动，乾坤印也随之砸出。

    轰！

    雷光与乾坤印相击，两件帝兵各自一颤。

    可接着，古长空又挥动了另外一件帝兵，朱凤神刀。

    一刀斩出，便是一片燎原火海。

    万象宝珠在许千秋的上空洒落千万华光，形成防御壁障，隔绝火焰。

    “这个又如何？”

    古长空催动黑暗本源气息，注入那元帝雕像之中，只见雕像上的双眼散发出诡谲的光芒，漆黑的神光顿时爆射而出。

    神光过处，虚空都直接湮灭了。

    “黑金纹龙鼎！”

    许千秋也操纵帝兵，只见纹龙鼎上镌刻着的九条大龙仿佛活了过来，张牙舞爪，爆发冲天神威，与那漆黑神光撞击。

    虚空不断湮灭，犹如末日景象。

    “玄天剑诀！”

    古长空以帝兵搭配帝术，一剑斩出，剑光浩瀚，在许千秋见过的所有剑修当中，仅次于剑绝世。

    准帝的修为，在这一剑下发挥得淋漓尽致。

    许千秋不敢怠慢，轩辕剑斩出，万剑极意，交汇成一道至极剑芒。

    这一次的冲击，超越了之前任何一次。

    至极冲击之下，狼烟滚滚，天地沉沦，不少人感觉万界战场的世界壁障都受到了前所未有的冲击，似乎要炸裂！

    当狼烟过后，众人只看到那原本高耸入云的天绝峰，消失不见了！

    取而代之的，是一片荒漠景象，无数的剑气残留在虚空中。

    天绝峰，天绝峰，天之绝巅的天绝峰，在古长空与许千秋的至极一战中，终究是湮灭了！

    “快看，是帝兵！”

    有人惊呼一声。

    只见大地上，一件件帝兵散落在地面，光芒黯淡，犹如明珠蒙尘。

    众人吞咽了一下口水。

    在那恐怖的冲击下，连帝兵的力量都被打得枯竭了。

    只剩下两道身影迎风而立。

    正是手持轩辕剑的许千秋以及手持玄天白玉剑的古长空。

    “帝兵之斗，终究是分不出胜负，既然如此，那就回到最纯粹的修为之争吧！”

    古长空淡淡道。

    帝术，帝兵之争之后，他与许千秋，皆是不分上下。

    现在，双方能比的就剩下一样了。

    舍弃一切外物的，最根本的修为之争！

    古长空身上爆发出一道道本源之力，在虚空中交织出四尊大帝化身！

    紧接着。

    四尊大帝化身相互靠近，竟是渐渐融合在一块，形成了一尊更加恐怖的法相化身，那是古长空自己的法相化身！

    “即便是仙庭主事，也只是知道我将仙庭四帝的传承修行到炉火纯青的地步！”

    “却不知，我何止是炉火纯青，而是……融会贯通！”

    古长空周身仙辉弥漫，四股截然不同的大帝传承之力，在他的操纵之下，交汇成一体。

    这种事情，即便是一位大帝也很难做到。

    这正是他此战的底牌之一！

    “好一个古长空，他若不死，将来成帝，几乎是板上钉钉了。”

    剑绝世淡淡说道。

    随即，他看向许千秋，很好奇对方面对这种情况，又有何应对之策。

    “四帝传承融合为一，呵，那你可见过，万道烘炉！！”

    许千秋淡淡道。

    下一瞬，一种种本源气息从他身上宣泄而出，轮回本源，杀戮本源，烈火本源，阴阳本源，乾坤本源，五行本源，雷霆本源……

    足足十六种本源的力量，在他身上交织流转，随即化作一只巨大彩色烘炉！

    (本章完)

