    简单一句，对面众高手竟然不敢上前，探花轻蔑一笑道：“高手？你们怕是忘记了曾经是怎么从一个小人物一步一步爬到如今位置了吧？空有一身境界，却没了武道之心，金刚和武宗有何异？”

    “狂妄，杀了他！”

    有人带头冲杀，秦正担忧，认为探花这个时候不该挑衅对方。

    也是这个时候，四道身影再次落下。

    “探花兄，我们来迟了！”

    开口的是一个壮汉，秦正看过去，他见过此人，是四大守护之一的青龙。

    再看其他三人，正是玄武，白虎，朱雀三人。

    看到这三人出现，秦正心稍微放下，因为他知道，这些人可强悍的过分。

    下一秒，秦正就感觉有人出现在其身后，看清人后，他汗毛炸立，下意识后退。

    颜如陌柔和一笑道：“你我之间的战争，在天人势力灭绝之后！”

    说完，颜如陌看了一眼冥帝和三大天师的战斗，感慨道：”不愧为人间第一人，钟无极，你感觉对上冥帝有几分胜算！”

    钟无极出现在颜如陌身后，淡淡道：“纵观我这一生，遇到高手无数，可如果说能比肩冥帝，或者可能和其一战的，唯有李太白！”

    “老夫都不够格？”

    颜如陌问出，钟无极摇头道：“你我跟他们差一个境界，除非有机遇，不然一辈子不可能达到二人之巅峰！”

    见状，颜如陌玩味道：“当初你和李太白一战谁输了？”

    “他让了我一剑，应该算是我输了，并且当时他已有内伤，应该旧伤未愈，我胜之不武，若是他巅峰时期，我不敌，对了，那个帝无羡若是李太白在他丹田的内炁之印全部解开，可能也有机会和冥帝一战！”

    钟无极认真回答，颜如陌见状哈哈大笑：“天不绝我人间武道，战吧！”

    说完，颜如陌看向秦正，严肃道：“记住今天！”

    秦正呆愣，就见颜如陌脱下长袍，霸王戬在手，高喝道：“所有人听令！”

    “在！”

    “杀尽天人狗，还我人间武道未来！”

    “喏！”

    ……

    就见颜如陌手持霸王戬率先冲入人群，一戬撕开大地，那狂暴之炁，怎么看都不像个百来岁老人，实在过于霸气。

    试问世间有霸王否？

    力拔山兮气盖世，古之王者，今日不可见，但颜如陌之炁，不输其先祖！

    紧随着，一巨大长枪横空，钟无极也出手了。

    当世江湖天下第一人，从不弱于人，那至刚至烈一枪，直接破开一金刚境的防御，将其身体粉碎。

    随着两人出手，颜如陌麾下高手也出手了。

    而秦正只是静静看着这一切，正如探花所说，这不是他的战斗。

    另外一边，将近十万兵马不断在冲杀，孟婆看着双方厮杀之兵，又看向树林方向，对着独战的秦天开口道：“邪君，真的不过去吗？此地有我在，不会出什么差错？”

    秦天眼神是有担忧，但人未动，开口道：“我和冥帝分工明确，这一局才刚刚开始，阳虚子不可能就做这么简单的安排，肯定还有后手，这必经之路，我得替冥帝守好了，也算是守护正儿了！”

    孟婆闻声，没有再多言，看向场中，玄冥教所属已经占据了上风，眼看就要结束这场战斗的时候，四周尘烟弥漫而起。

    看过去，将近二十万铁骑奔腾而来，孟婆眼神一缩道：“这么多铁骑，哪里来的？”

    “如今有这等能力的，也就七国所属了，宋国一直被咱们的人盯着，看这阵仗，应该是明汉铁骑！”

    孟婆闻声，惊讶道：“他们敢冒天下之大不违？”

    秦天眯眼道：“他们不得不这么做，一旦阳虚子提前退场，他们如今的联盟可是处于弱势的，至少也要等阳虚子耗死我跟冥帝，他们才有资格和正儿争锋，所以他们安耐不住了，更何况，历史是胜利者书写的，何为天下之大不违，帝王者，看的是结果！”

    孟婆见状道：“那我们是退？还是？”

    秦天沉声道：“别忘记了，我曾经称朕，曾经也为皇，帝皇者，何来退走！”

    说完，秦天从怀中拿出一枚响箭，柔声道：“这个时候，得见见老朋友了！”

    当响箭升空的时候，附近丛林内一枚枚秦字大旗竖立，为首是一身黑金铠甲的杨啸天，他眼神激动，高喝道：“大秦将士听令！”

    “在！”

    “杀！”

    白枭九龙铁骑率先冲击而出，紧随着是大雪龙骑，然后是龙门飞甲，三大大秦骑兵团同时而动，大地都为之震动。

    就见一红衣赤甲身影长枪在手，带领龙门飞甲军团拦击明汉铁骑。

    高仙之看到那身影的时候，眼神有着敬佩，边上一将领喊道：“那是大秦皇后，杀了她！”

    高仙之没有阻拦，从他带领明汉铁骑来此的时候，他就知道，自己和大秦以后没有善了之时。

    当骑兵分出想要对付杨昭月的时候，杨昭武带着一队骑兵从侧面而来，护住了杨昭月，一刀斩下对方一将后，杨昭月反应过来，勒马看向高仙之方向朗声道：“大秦皇后杨昭月在此求死，来将可敢一战？”

    剑指高仙之，高仙之不再逼退，踏马冲击，杨昭月见状也不退让，一马鞭抽下，战马嘶鸣冲杀而去。

    当二人在场中相遇之时，已入龙玄的杨昭月一剑出，高仙之躲避，这个时候，跟随在杨昭月边上的帝无羡动了，简单一剑，直接破了高仙之的甲胄。

    在高仙之人飞起的时候，保护他的几个高手已经感觉不好了。

    想要上来营救，另外一个保护杨昭月的将士猛然咆哮，内炁爆发，横空而起，直接冲向了两大宫海高手。

    那速度之快，两大宫海高手都没反应过来，就被砸飞了。

    此人正是苏醒过来的二傻，如今的他实力更加的强悍了，那原本迷茫的眼神，也充满了睿智。

    然后一把抓起高仙之，杨昭月见状道：“二傻哥，撤！”

    “好！”

    就这样，一代兵神高仙之被擒拿了。

    也就在高仙之被抓住后，杨啸天下令最后冲锋，对方阵营救帅心切，彻底乱了阵脚。

    不远处看着这一切的秦天，对着孟婆哈哈大笑道：“生女当如我儿皇后啊，巾帼不让须眉，比她爹杨啸天还生猛！”

    孟婆这会儿也反应了过来，开口道：“大秦皇后，确实有着将帅之才！”

    “这还用说，那可是我正儿的正宫皇后啊，孟婆，不用再留手了，下令冲砂，这一局，我们赢定了！”

    “好！”

    ……

    这会儿，杨昭月已经回转，等退出战圈中心，她看向帝无羡道：“师叔爷，你和二傻哥，还有义伯跟我带领三千铁骑去树林！”

    “秦天不是不让我们去吗？”

    帝无羡说出，杨昭月看了一眼秦天方向道：“将在外君命有所不受，更何况，他也不是我的皇，陛下的性命，我不愿意交给他人！”

    话落，杨昭月冷喝道：“白枭！”

    “臣在！”

    “三千九龙铁骑，跟随本宫迎救陛下！”

    “喏！”

    然后杨昭月踏马率先冲向树林方向，秦天看到这里，嘴角微微上扬，呢喃道：“臭小子，好福气啊！”

