    大周京都。

    四大豪门在第一时间得到消息，看到燕王堡正在撤离修士，四位家主在第一时间，想到了在此之前，那股出现在丹盟上空的天威。

    “看来，天劫真的要降临了，只是这位盟主没有选在丹盟渡劫，而是选择在燕王堡渡劫，该死的，这家伙怎么会选择在哪里，我们的药田可怎么办！”

    “古籍记载，天劫虽然凶猛，但只会劈渡劫之人，应该不会波及到我们的药田。”

    “没想到真的会有天劫，他真的是天妒之人！”

    伴随着燕王堡修士的撤离，燕王堡上空此刻已经是乌云密布，按理说这样的云，应该会有大雨降下。

    可是，这乌黑的天空上，风起云涌，却没有一滴雨落下来，甚至连雷光都不见闪烁，只是那云层越积越厚。

    四大豪门在第一时间，选择了将药田内的修士撤走，并搬走放在里面的灵药，他们都听过天劫，可谁也没有看过真正的天阶降临，谁知道会不会波及呢？

    “果真是天劫，他果真是天妒之人，快，速速回禀宗门，他应该就快渡劫了！”

    “哈哈哈，没想到这个丹盟的盟主，才做了一个月，就要遭劫数，真是天佑我四大仙门，速速回禀宗门！”

    燕王堡上空，风起云涌，而京都内同样也是风起云涌，谁也没想到，天劫真的会降临！

    而在此前，他们都只是猜测，毕竟说天妒之人这种事情，对于他们这一阶层的来说，还是太过玄乎。

    对于各大宗门留在大周京都的暗桩来说，这确实一件大好事。

    易阡陌要是活下去，那他将是除了丹盟第一代盟主之外，最为强势的盟主，有这样一个强势盟主带领的丹盟，四大仙门也没有把握，真的能够灭的了丹盟。

    天劫的降临，就是最好的证明，此人都强到遭遇天妒的地步，又岂是人力所能灭之！

    同一时间，丹盟内外门，也都得到了消息，但外门的门主，在第一时间发布了一个禁令，禁止所有弟子离开丹盟！

    在丹盟内门，长老殿内，此刻聚集了内门所有的长老，八位太上包括暂代天枢峰峰主的左棻都到了。

    坐在主座上的人是青衣，刚刚成为圣子，她还没来得及习惯这个身份，众人就把他推到了最前面。

    现如今能够控制乾坤大阵的人有三个，一个是掌控裁决院的司马玄，一个是掌控天枢峰的左棻。

    最后一个则是身为圣子的青衣。

    易阡陌在立她为圣子之后，用盟主令控制乾坤大阵，给予了她足够的权限，以压制其余六位太上的势力。

    这也可以保证，即便易阡陌没有渡劫成功，以北极峰为首的势力，能够辅助青衣，制衡内门其它的势力。

    这同样也是保证他易家能够延续的保险。

    “圣子殿下，现在的情况，必须立即开启乾坤大阵，并且以圣子的名义，让整个丹盟进入战争状态！”

    李聪提议道，“我们必须防备四大仙门可能的袭击！”

    “不错，圣子殿下，现在不是犹豫的时候，盟主既然立你为圣子，并且前往燕王堡渡劫，便是知道了自己可能渡不过这劫数！”

    陆宇上前说道，“身为圣子，您必须为了丹盟的未来着想！”

    这些话听起来很刺耳，但陆宇和李聪也知道，这不是意气用事的时候，四大仙门在京都安插了多少暗桩，裁决院都不是非常清楚。

    丹盟能做的，就是防守反击，只要四大仙门无法一波攻破丹盟，丹盟所有的丹师便可以全力炼丹，并号令天下修士汇聚丹盟，给足了丹药，去对抗四大仙门！

    青衣此刻紧张的手心里全都是汗，这么多人都望着自己，一旦做错了决定，她就是千古罪人。

    而她现在才知道，这个圣子的位置，不是谁都能当的，她看向了左棻和司马玄，这两位是除了老黑之外，她此刻唯一能信任的人。

    两人对视一眼，冲着她点了点头，不是他们不愿意去帮易阡陌，只是天劫这种事情，他们无能为力。

    陆宇和李聪，包括剩余的太上长老，也同样如此，或许他们各自都有自己的算计。

    可易阡陌的成长，他们是有目共睹的，无论是丹术还是修为，他都有资格做这个盟主。

    更不用说，易阡陌本来是可以在丹盟内，利用乾坤大阵，又或是丹术试练塔来渡劫的。

    此前的天威降临时，还真把他们都吓了一跳。

    易阡陌若是铁了心，要在丹盟内部渡劫，他们谁也奈何不得，可他还是选择了离开丹盟，去了燕王堡渡劫。

    这也就意味着，易阡陌其实是在为丹盟考虑，他并没有因为此前内门修士对他的打压，而怀恨在心。

    更没有在成为盟主之后，对他们这些人报复！

    如果说此前，陆宇和李聪这些太上长老，心底还有些小九九的话，那这一刻易阡陌的选择，让他们心服口服！

    就连柳如是几人，此刻对易阡陌，都没有了此前的那一层芥蒂。

    “传令下去，丹盟进入战争状态，并召回所有在外弟子！”

    青衣握紧了拳头，终于适应了自己的位置，“通告七国国君与修士，若是四大仙门进攻丹盟，愿与我丹盟攻患难者，吾丹盟许诺，只要丹盟存在一日，便与其国同休……”

    一系列的命令下达，丹盟庞大的体系，很快运转了起来，先是乾坤大阵运转，而后丹盟的修士，各自都进入了乾坤大阵的阵位中。

    天狼峰取出了积存已久的丹药和资源，分发到了修士的手中，内外门所有的丹师，全都在准备着手炼丹。

    “能否看到燕王堡的情景？”

    命令下达后，青衣立即询问道。

    “太上殿内有玄天镜，只要催动玄天镜，便可看到京都方圆数千里的景象，燕王堡也是囊括其中的！”

    柳如是说道。

    “走，去太上殿！”

    青衣说道，丹盟众人立时赶往了太上殿。

    随着玄天镜催动，燕王堡的景象立时出现，虽然没有感受到天威，但那压抑的乌云，却也让众人，感觉沉闷！

    “哥哥！”

    太上殿外，易鸿菲紧攥着拳头，望着燕王堡的情景，“你一定要活下来啊！”

