    

    第一百九十八章请缨

    本来江河想这样安慰欧阳明月，可是话到嘴边却又不知道该说些什么，身体在轻轻的颤抖。

    “先进来洗个澡，好好的睡一觉，有什么事儿明天再说。”

    “没问题。”

    欧阳明月也只能答应对方的条件，除此之外想不出还有什么其他的解决方案，正当她起身准备进入别墅内部的时候，黑暗中悠悠的传来一道声音。

    “小姐是你吗？”

    那一道声音在不断的颤抖，欧阳明月转身看去，站在自己面前的是一个身材略显佝偻的男子。

    大概五十几岁左右，脸上有一道刀疤，面容显得格外的丑陋。

    欧阳明月见到对方的瞬间，泪水顿时夺眶而出。

    “张叔叔。”

    这个张叔叔是他们欧阳家族的老管家，今天早上的时候被家族的人派出去办一点事情。

    也正是因此，老张才得以幸免于难，欧阳明月跑到他的身边，紧紧的把他抱住，身体颤抖，泪如雨下。

    “小姐你先不要着急。”

    老张对于具体发生的什么，目前还一无所知，当他回到家里面的时候，看见的是成堆的尸体，流淌的鲜血，还有累累的白骨。

    熊熊的大火在黑暗中燃烧，原本高大巍峨的建筑化为了一片火海，在黑暗里面显得如此的显眼。

    当老张看到这一幕的时候，他感到愤怒绝望的同时又相当的好奇，到底是谁干的？

    如今在当地有那样的能力，可以对欧阳家族动手的人屈指可数。

    他把每一具尸体都翻看了，并没有发现欧阳明月的老张抱着一丝侥幸心理，到处寻找后者。

    本来还以为，欧阳明月肯定被那群禽兽畜生给抓走，百般凌辱，最后致死，还好天佑欧阳家族。

    欧阳明月依旧还活着。

    “张叔叔我没有家了。”

    简单的一句话，声音在不断的哽咽，飘散在晚风当中，老张听到之后，心头仿佛被狠狠的刺了一刀。

    欧阳家族对老张有着非比寻常的意义。

    多年以前他因为面容丑陋而且身材矮小，所以并未找到过任何合适的工作，正当他放弃了生活的希望，准备了此残生之际，遇到了欧阳乾坤。

    那个时候的欧阳乾坤正值壮年，意气风发在当地已经闯出了一番事业，他的名字宛如太阳般耀眼。

    见到自己站在奔腾的江河边上，欧阳乾坤顿时明白了他的想法，连忙阻止了他，并且对其加以宽慰，让他在自己的家里面当管家。

    这一当就是二十几年的时间。

    在老张的心目当中，欧阳乾坤不仅仅是他的老板，更是他的兄弟，是他的救命恩人。

    十几年来，他早就已经把欧阳家族的每一个人当成了他生命中的一部分，密不可分，不可或缺。

    可是现在他们全部都死了。

    “是谁干的小姐，你告诉我。”

    欧阳明月一边哭一边说道：“是白天下那个混蛋干的。”

    “小姐，你放心，我一定会报仇。”

    对老管家刚才说的话，欧阳明月并没有放在心上，老张只是个普通人，根本没有任何武道修炼的基础。

    他怎么可能报仇？

    “我看还是算了吧，张叔。”

    欧阳明月相当明白想要报仇难度到底有多么的大，不愿意让对方白白的去做无谓的牺牲。

    “要我说您还是走吧。”

    听到欧阳明月这么说，后者的身体微微颤动，老张握着拳头说道：“小姐，我承认我以前确实没有任何武道修炼的基础，但是我可以从头来，一年不行我用两年，两年不行我用三年，三年不行我用十年。”

    “老板之前跟我说过，水滴石穿，绳锯木断，一滴水长年累月都可以穿石，只要我坚持一定可以成功。”

    听到对方这么说，后者略微停顿了片刻，脸上露出了苦笑。

    “别说了。”

    欧阳明月轻轻地摇头说道：“要是报仇真的有这么简单的话，那就太好了，可是我明白这根本不可能。”

    “我可以拜师学艺。”

    老管家把拳头握住，猛然从地上站了起来，他说道：“秦风先生是不是在里面？”

    现在江河跟秦风两人之间的关系，老管家也多多少少都有了一定的了解。

    “你说的没错。”

    听到对方这么说，后者的眼中带着明显的困惑，他问道：“你现在找秦风先生有事儿吗？”

    “当然有事儿。”

    老张握着拳头直接把门给推开来到了秦风的房间门口，他的一双膝盖狠狠的砸在了地面。

    “秦风先生把门给打开。”

    他的声音相当的洪亮，没过多久秦风就看到了待在自己面前的老张，后者抬起头来一字一句地说道：“秦风先生，我希望你能够答应我一个要求。”

    “什么要求说说看？”

    秦风的目光落在他身上说道：“有什么话给我说明白。”

    “我希望你可以收我为徒。”

    听到他这么一说，秦风略微停顿了片刻，紧接着笑了起来。

    他并不是在嘲笑对方，就是真的有些忍不住，现在老张已经五十几岁了。

    还想要找他拜师学艺，这不是在开玩笑吗？

    在秦风看来，这根本是不可能的事情，他当着对方的面轻轻的摇了摇头。

    “别开这样的玩笑了，你还是走吧。”

    刚才秦风所说的话也让他的心头受到了触动，他抬起头来咬牙切齿，表现得格外的坚定。

    “我有些不明白您这是为什么？”

    老张对秦风说道：“我希望向你拜师学艺，等到学成之后，我要给我家里面的人报仇。”

    “你是欧阳家族的人？”

    老张用尽全力点点头说道：“你说的没错，我就是欧阳家族的人。”

    “不好意思，我不收徒。”

    老张并没有说话，脑袋狠狠的砸在了地上，鲜血流淌而出。

    “你在威胁我是不是？”

    他仍然没有回答秦风的问题，磕头依旧在继续，一声又一声，格外的沉闷有力。

    鲜血在地上弥漫开来，老张的神情坚定，有条不紊，脑袋与地面撞击的声音宛如木鱼阵阵。

    “你现在已经五十几岁，即便真的我教你武道修炼也已经晚了。”

    秦风感慨他的一片忠心，但是不愿意在他的身上浪费时间做无用功。

