    “夏洛特烦恼和华夏好声音有关系？”

    “利用热门综艺打广告？”

    “王小乐担任音乐导师，周俊杰出道现场！”

    王小乐这个大招，果然给力。

    第二天，各大娱乐新闻全都是报道的华夏好声音中发生的这件事。

    现在华夏好声音的热度挺高，而堂堂音乐王子周俊杰竟然以歌手的身份被导师评价，这十足的一个大新闻。

    而在这些新闻中，自然就顺便提起了王小乐的新电影。

    “我呸！”

    乡愁的宣传部门看到这一幕，当时就气得口吐芬芳。

    董巧和王晓刚这对CP，可是他们选择的宣传重点，原本计划着后面还有好多料要爆的。

    结果王小乐搞出的这个新闻，立马就让“董王恋”的热度下降了好几个档次。

    影视剧的男女一号因戏生情，这种新闻出现得太多了。

    其实很多观众也知道不一定靠谱，她们只是喜欢这种梦幻爱情的虚假而已。

    没有其他新闻的时候，自然这种梦幻爱情让大家喜欢了，男帅女靓，想想也是挺好的。

    但是，王小乐当导师，周俊杰当学员，看样子还气冲冲的试图上台撕逼，这种戏码，大家可是第一次见，自然更吸引人。

    “不是说王小乐是个新手？这爆新闻的能力这么厉害？”

    “冯导，当初王小乐拍电视剧的时候吗，就擅长发动水军搞宣传，他的每部戏开播之前都会有新闻……”

    “我不管这些，想办法把热度给我拉起来。”

    冯宇盟气得嘴皮子都紫了。

    乡愁的投资可是高达两个亿，是他好不容易才拉来的投资，他身上的压力很大的。

    即将上线的电影之间，那是绝对的竞争关系。

    除去张成谋，陈凯盛这种功成名就的超级大导演，所有的导演演员都不敢掉以轻心，

    毕竟电影的成绩需要实实在在的观众进场买票，他们必须得卖力呐喊，吸引更多的观众进场才行。

    但是，王小乐这个新闻，实在是太剑走偏锋。

    堂堂音乐王子当学员，好像还要和王小乐打架，这全是卖点，全是大家没见过的情节！

    一时之间，再好的公关公司也想不到破局的法子。

    “嘿嘿嘿！”

    王小乐脑袋靠在电脑椅上，整个人全身舒展，二郎腿也翘着，嘴里不断发出得意地笑声。

    在他的对面，李香山推推眼镜。

    “可乐，你是不是早就安排好了的？”

    电影玩宣传，这些年无非就是那几种套路。

    而王小乐这种，把现实生活的节目和电影联系起来的，还真是蝎子粑粑独一份，这简直就是超出了李香山的思维能力。

    “我来说句公道话，这个新闻确实牛逼！”

    冯弘这话，让陈天星他们都翻了翻白眼。

    这事情还需要你说。

    没看见现在网上那些脑洞大开的腐女，连王小乐和周俊杰相爱相杀，演绎一段生死基情的文章都写出来了？

    夏洛特烦恼的宣传片，海报，现在到处都是。

    大家都知道这是一个中年男人穿越回过去的故事。

    而周俊杰的出场，王小乐成为导师，这一段，立马就让人脑补出了众多的故事。

    这些故事在网上点击率还颇高，还有人喊着让作者继续写的。

    “真想把这小子脑子切开，看看里面到底藏得什么。”

    陈天星这话让李香山他们纷纷点头。

    王小乐会拍戏也就罢了，会演戏也能理解，可是搞新闻能力都这么强，这种怪胎实在是过分了。

    “我知道你们都是在夸奖我，我就坦然接受了。”

    看着王小乐得意洋洋的样子，三人也真的只能冲他竖起了中指。

    “可乐，现在还有大半个月，电影就要上映了。我们的路演是不是可以开始了？”

    陈天星摸了摸耳环，说道。

    这些年，华夏娱乐圈的电影市场开始蓬勃发展，票房十亿的片子也开始逐渐出现。

    而这其中，明星路演已经逐渐成为了一种被圈内认可的宣传方式。

    在电影正式上映前，导演和明星们，在各大城市的一些电影院，去和粉丝们互动，办个见面会，让他们来支持电影。

    王小乐以前也听过，他本以为这种粉丝见面会就是大家拉拉家常，很容易很轻松的。

    “赵菲燕她们的行程空出来了吗？那就安排一下。”

    “可乐，这个路演没你想的那么简单……”

    陈天星拿出一份表格，这是去年热卖电影大汉遥的路演安排表。

    这也算是内部资料，陈天星都利用了不少关系才拿到手的，没办法，434公司在电影圈中，实在是有点萌新，很多东西不太懂。

    “8号在燕京，9号在魔都，10号在蓉城，11号羊城？”

    看着这张表格，王小乐和李香山他们立马眉头皱的紧紧。

    “这不科学，就算做每天晚上最晚的航班，这样跑不了两天的！”

    明星粉丝见面会，那可不是普通人那么简单的。

    任何明星都要上妆，各种准备这至少要花一两个小时。

    然后这张表上，一晚上要跑四五个电影院。

    这么一弄，加上路上的转场时间，基本上明星中午吃饭之后的时间就被安排得满满的了。

    而很多活动弄完了都凌晨了，直接做飞机去第二城市，同样的流程又再来一次？

    看着这张表格，王小乐，冯弘，李香山三人全都是一副陈土豪你小子被人骗了，这绝对不可能的表情。

    “但是这是真的，我找人问过了。段龙他没必要骗我们吧。”

    陈天星这话，顿时就让王小乐他们三个人全都愣住了。

    段龙可是王小乐捧红的，而且这位影帝是那年那兔那些事的狂热粉，绝对不会欺骗陈天星的。

    “这尼玛人是铁打的？”

    娱乐圈中，各种夜戏，加班都是常事，但是像这样当空中飞人马不停蹄到处跑的事情，王小乐他们还是有点难以想象。

    “是不是铁打的我不知道，但是已经有人做到了。十八层妖塔的路演已经进行了七八天，他们跑了二十几个城市了。”

    陈天星这时候又拿出一份行程表，那上面俨然是邵刚导演的《十八层妖塔》剧组这段时间的行程安排。

    这东西就不详细了，只是一份粗略的到过哪些城市的统计。

    “卧槽，这是逼着人跟上，不跟就玩完？”

    王小乐不甘心的发出了一声愤怒的呐喊。