    出了集市，就是一条热闹非凡的长街。

    此时，正值晌午，长街上的各式酒楼饭馆正在上客，沿路都能闻到阵阵扑鼻的饭菜香。

    在罗婉儿的强烈要求下，双喜总算收了包子，还改口叫了她一声婉儿姐。

    罗婉儿很是满意，目光瞟到了街头‘钱庄’两个字时，她顿了顿，下意识的朝身上的铜板摸了去。

    这铜板太多，揣在身上实在不方便，日后得了机会，定要将铜板一并换成银子才是。

    “婉儿姐，你收好。”正想着，双喜递了一个麻布包过来，这麻布包沉甸甸的，明显是卖芽糖的钱。

    “先收好，上车再说。”罗婉儿不动声色的压了她的手。

    打算到了牛车上，再跟她分钱，毕竟财不外露。

    她本就没赚多少，回头平白无故的招人当肥鱼盯上就不好了。

    双喜顺从的将钱收了回去，两人到周叔牛车前时，罗婉儿直接递了一小包包子给周叔。

    周叔全然没看她递来的东西，抬手就朝牛车帘子后指了指，目光有些古怪。

    不等罗婉儿多问，就听帘子里传来了马桂香的叮嘱声：“你舅舅可是李家管事儿的女婿，多少也是有体面的，这次的相看，一定能成，你就放心吧。”

    罗婉儿明白周叔为何那般表情了，当下就朝他淡声笑了笑，只提醒着他快些吃包子，自己则拉着双喜上了牛车。

    周叔这会子才发现罗婉儿居然还给她买了肉包子，一时间，心里竟生了一种酸楚之感。

    想着那在州府做营生，鲜少回家的独子，他忍不住叹了一口气。

    若是那不成器的东西早些成亲，只怕，自己也能有这么大的孙女了吧。

    周叔越想，心里又止不住的担心。

    他紧拽着包子，双眼直直的盯着牛车看去，只怕那马桂枝会欺负罗婉儿。

    而此刻，牛车上却比他想象中还要安静。

    马桂枝讶异的盯着罗婉儿，完全没想到会出现在这里。

    等罗婉儿堪堪坐定，就看到双喜趔趄了几下，径直朝后面的牛车框板扑了去。

    罗婉儿眼疾手快，忙伸手稳住双喜，就发现杨春燕缓缓地收了腿脚。

    罗婉儿朝杨春燕看去，就迎上了对方挑衅的目光。

    显然，刚刚杨春燕是故意绊双喜的！

    “桂枝婶儿，春燕姐。”

    双喜的适时的唤了一声，打破了牛车里的平静。

    没有绊到人，杨春燕冷哼着扭开了头，马桂枝则不情不愿的在鼻子里轻‘嗯’了一声，两人面色都不怎生好。

    周叔站在外头听着动静，眼瞧着马桂枝没找罗婉儿麻烦，不由松了一口气。

    “坐好了，咱出发了。”

    随着周叔的高喊声传来，牛车里的氛围，再度冷凝了几分。

    马桂枝母女不喜罗婉儿，如今，对着和罗婉儿一起上车的双喜，也多了几分不喜。

    两人的目光，时不时的在罗婉儿和双喜的身上瞟上几眼，多有针对。

    罗婉儿全程冷沉着脸，直直的回视着杨春燕。

    双喜不知适才的变故，如今被人盯着，只觉得十分不自然，下意识的伸手去拽麻裤，她大气儿也不敢喘上一声。

    罗婉儿察觉到双喜的紧张，不动声色的拍了拍她的背脊，就听杨春燕冷哼道：“双喜，你什么时候和她凑一块儿去了，赵柔上次可差点被她淹死。”

    杨春燕这言外之意是，你想活命，就离她远一点。

    她本想吓唬吓唬双喜，可双喜没有被吓到，反而抬头朝她望了过去。

    “这其中肯定有误会，婉儿姐不可能推柔姐儿下水的。”

    双喜面色认真，以前她和罗婉儿不熟，听着也就听着，可经过这些时日的相处，她相信婉儿姐的为人。

    婉儿姐绝对不会走出那样的事儿！

    杨春燕本还想继续吓唬她，可瞧着双喜那坚定恳切的样子，她忍不住就骂了一句：“狗腿子！”

    双喜嗫喏了几下，她想到了杨里长，终是没吭声。

    罗婉儿哪儿不知道这杨春燕的意思，没机会欺负她，这就欺负到双喜身上了？

    可不就是不想让自己好受吗？偏她罗婉儿就不想她如意！

    伸手拽住了双喜，罗婉儿忽就朝杨春燕咧嘴笑了笑。

    若是她记得没错，杨春燕可在村里相看了不少人家，可每次都是和男方见一面就告吹，这早成了村里的笑话。

    后来，她就算去相看，也是私底下进行的，就怕没相看成，又得被村里人笑话。

    “春燕姐，你也不想让村里人知道，你穿这么好看的衣服去相看，还只顾着欺负人吧？”勾着唇角，罗婉儿的目光落在了杨春燕那件鹅黄色襦裙上。

    今日的杨春燕自然是仔细打扮过的，可她肤色本就不白，竟又被这身衣服衬的黑胖了几分。

    “你，你！”杨春燕语塞。

    马桂枝身子也是一僵，他们今早出门时，还瞒的好好的，可眼下，罗婉儿居然知道了这事儿，回头，她会不会在村里乱说？

    “你胡说什么？我们是给秀哥儿送衣服去的，我家秀哥儿在县学里用功学习，自是没功夫回来！”马桂枝默了一阵，忍不住冷哼道。

    罗婉儿勾着唇角，也不说话。

    之后的一路，车上格外沉闷，杨春燕时不时的朝罗婉儿看了几眼，眸光格外矛盾。

    她想威胁罗婉儿吧，却又怕惹怒了罗婉儿，不出声吧，心里又过不得。

    就这样，一路回了村，车上都格外安静。

    眼看着到村口了，双喜将钱袋子塞给了罗婉儿，罗婉儿顾忌着有外人在，不动声色的将钱袋收了起来，就往家去了。

    杨春燕急的不行。

    眼看着罗婉儿走远了，她跳下牛车就想去追罗婉儿，却又被马桂枝拽了回去。

    “娘······”杨春燕一双浓眉凝成了麻花状。

    她想，自己若是不赶上去威胁威胁罗婉儿，她肯定就会把她相看的事儿抖出去。

    马桂枝斜了她一眼，有些无语：“你去了她就不抖出去了？”

    杨春燕磨了磨大槽牙，心中暗恨。

    是啊，罗婉儿那毒妇，有什么不敢说的！

