    那光很淡，而且时有时无，就像是有人拿着照明工具在不住摇晃似的。

    时繁星顾不上多想，她用手机照亮眼前的台阶，在被地毯绊了不知道多少个踉跄后，一鼓作气的爬上五层楼，来到了敞着门的阁楼前，管赢正坐在桌子旁边，时不时的用手里的棍子戳一下立在旁边的落地灯。

    “没想到你的速度还挺快的，爱子心切，真是个好妈妈。”管赢背对着她说完这句，没有半点要回头的意思。

    “孩子们呢？”时繁星压抑住心中的焦急，她一边说一边往周围张望，但这里只有他们两个。

    “那么紧张做什么，论起血缘，我可是他们的大伯呢，不会把他们怎么样的。”

    管赢语气愉快的说着，然后将落地灯用棍子往时繁星那边推了推，这才动作懒散的转过了身子。

    他的相貌与封云霆一模一样，身上也特意换了跟封云霆款式类似的西装，被灯光这么一照，确实是有以假乱真的资本，也难怪孩子们的老师会被骗过。

    时繁星心神恍惚了一瞬，就再度发问到：“你说这种话不觉得可笑么？不要再装了，你到底想干什么？只要你放过孩子们，什么条件都是可以商量的。”

    说着，她将自己的钱包摸出来放到了管赢面前的桌上，里面除了数额不小的现金外，还有几张存款可观的银行卡，甚至还有她的各种证件。

    那意思不言而喻。

    管赢笑眯眯的拿起钱包掂了掂，又饶有兴趣的打开看了一眼里面的东西，但他对钱和卡都毫不在意，而是抽出放在透明层里的照片，啧了一声道：“这是你们的全家福么？”

    他手中捏着的是她和封云霆带着三个孩子去游乐园时照的拍立得，饶有兴致道：“一家人在一起，看起来可真幸福啊……”

    话音未落，管赢就将钱包直接掷回了她面前，冷声道：“你要是想打发叫花子的话就换个办法。”

    时繁星咬牙道，“让我见到孩子们，我们可以慢慢谈。”

    她必须拖延时间，封云霆还在路上。

    “你这话说的就没意思了。”管赢百无聊赖的一摊手，埋怨道，“你来的这么迟，我可是等了好久，再说了，我要什么，你跟封云霆心里没点数？”

    “……如果我同意你的条件，你能保证三个孩子平安无事吗？”

    “当然，我也不想成为杀人犯啊。”

    “好，”时繁星深吸了一口气：“我可以……”

    “诶，别急嘛，”管赢阻止了她下面的话，起身来到身后的窗边，微笑道，“我想先跟你玩个游戏，我可以让你先见见他们，不过你也得告诉我，你最爱的是哪个孩子。”

    下一秒，阁楼窗户被他推开了，从这里望出去，能够将旋转楼梯最中间的大厅一览无余、

    时繁星不明白他给自己看这里的目的，不由的往前走了一步，然后便瞳孔骤缩愣在了当场。

    “妈妈，爸爸，你们在哪儿……”圆月细弱的哭声从窗外传来，她被捆住双手吊在阁楼窗外，一旦落下去，就一定会砸在大厅地板上。

    至少十多米的高度！

    一旦掉下去……

    在她两侧，是被用同样方式吊起来的小辰和小阳，三个小小的身子在空中显得格外单薄，被风轻轻一吹都在摇晃。

    “圆月！”时繁星再也无法眼睁睁的看下去，她立刻就要冲过去救下孩子们，可管赢手里却变戏法似的拿出来了一把小刀，将尖锐的刀刃抵到了吊着圆月的绳子上。

    “繁星，别着急，我们的游戏还没开始。”

    时繁星的眼泪几乎是立刻就涌出来了，她踉跄着倒退到阁楼门边，哀求道，“我不过去，你把棍子放下来，求你了，放下来……”

    窗外的孩子们听到了她的声音，立刻像是看到了希望一样喊起了“妈妈”。

    圆月哭得很凶，哽咽道：“呜呜呜，妈妈，你快来救我们，小辰已经没声音了，我的手好疼啊……”

    “妈妈，小辰只是晕过去了。”小阳相对冷静的说到，“妈妈别怕，我们都还好，就是姿势有点难受。”

    圆月听到妈妈来了，更加控制不住：“妈妈呜呜呜……”

    她根本不敢往脚下的虚空里看，小脸更是褪尽血色，被高度吓得苍白无比、

    相比之下小阳还算镇定，但为免让时繁星担心，还是保持着相对平静的语气与措辞：“妹妹有点害怕，妈妈，你先把她救下去，我可以再等等。”

    “放心，你们不会孤单的，你妈妈只能救你们三个其中一个，掉下去的时候至少是两个人一起，这要看你们的妈妈怎么选。”管赢把玩着手里的小刀，轻笑道。

    时繁星的心都要碎了，连忙说道：“……你们再坚持一下，妈妈一定会把你们都救下来的。”

    说完，她看向管赢，拼尽全力控制住自己颤抖的声音：“管赢，不管哪一个孩子受到了一丁点伤害，你也别想好端端的走出这里。”

    “是嘛，我好怕哦。”

    “好好谈条件吧，双赢才是最好的局面，不是吗？”

    管赢再度露出神经质的笑声，满怀恶意的嘲讽道：“那你愿意求我么？”

    