    第五百六十一章蝼蚁   

    欧阳恒脸色无比难看，他从这一拳之上，感受到了死亡的威胁！   

    “该死！”

    

    他的脸色无比难看，几乎是瞬间，他登天而起，一股狂暴到极致的力量直接爆发而出！   

    他毕竟是太上长老级别的强者，因此看见叶无双这一击的瞬间，他还是瞬间做出了应对措施！   

    无数道灵气攻击，不断从他身上爆发，一道道耀眼的光芒，接连在他的身前浮现！   

    一道道厚实的护盾，出现在了他的面前！   

    这些光盾，乃是他施展的终究防御手段，虽然是短时间内施展，但也绝对不简单！   

    靠着这些护盾，他曾经抵御过地煞巅峰强者的攻击！   

    这些是他的最强防御手段之一，他自信有了这些护盾，绝对能抵御叶无双的攻击！   

    果不其然，这些护盾瞬间抵御叶无双的一拳余威，将其摧毁在天地之中！   

    “小子，你是破不了本座的防御，今日你还是只有死路一条！”

    

    “哼哼，区区乌龟壳，真以为我破不了？”

    

    叶无双听见，不屑说道，对于他的防御手段并没有太意外，根本没有放在眼中！   

    他的防御护盾，在他面前犹如乌龟壳一般，不堪一击！   

    轰！   

    叶无双拔剑出手！   

    剑动九天，寒芒耀世，这一刻的叶无双，就犹如剑道神明一般，一剑拔出，剑芒所过，所向披靡，没有什么可以阻拦他的这一剑！   

    这一剑，乃是破天之剑！   

    这一剑，乃是裂地之剑！   

    他要破掉他的乌龟壳，轻而易举！   

    轰！   

    叶无双一剑滔天，强势无比，轰隆巨响，不断在虚空之中响起！   

    叶无双的一剑，在虚空之中寒光大作！   

    他自以为是的防御手段，在叶无双面前不堪一击！   

    所有的防御，都有一个致命的缺点，那就是在绝对的力量面前，不堪一击！   

    而叶无双的一剑，那就是绝对的力量！   

    虚空之中，凌厉的一剑斩爆天地，一剑横扫一切！   

    强横的剑气，席卷整个天地，所向披靡，要将整个天穹都斩爆一般！   

    这一刻，天地震撼！   

    所有人都没有想到，叶无双一剑会如此强势恐怖！   

    这种力量，似乎要将整个天地都摧毁一般！   

    强横，霸道！   

    无数震撼的情绪在他们心中！   

    这一刻，哪怕是不少再对欧阳恒有自信的大燕强者，心中也生出了许多的怀疑，怀疑他是否能接下来这一剑！   

    “太强了，这家伙，还真是一个人类吗？”

    

    “为什么他只是金胎境却拥有如此强势的力量，强到离谱的地步！”

    

    “听说这小子还没有血脉，原本以为他实力再强也有极限，却没有想到，甚至没有人能逼出他的极限来！”

    

    “简直是恐怖！”

    

    无数强者目瞪口呆说道！   

    他们不少人也听说过叶无双的一些传闻，才会产生如此震撼！   

    没有血脉的武者，却修炼的如此恐怖，没有人知道他究竟有多强！   

    谁能想到，叶无双在血脉被废之后，竟然能在这么短的时间内再度崛起！   

    这种力量，就像是一个来路不明的武者莫名其妙得到上古传承一般，几乎是一夜之间翻身了！   

    太过震撼了！   

    轰隆隆！   

    没有任何的悬念！   

    滔天的剑气，在虚空之中酝酿许久，重重的斩了下来！   

    任何的防御，在这一剑面前都不堪一击，无法抵挡！   

    在绝对的力量面前，任何的防御都无法抵挡！   

    而今日，叶无双这一剑便是如此！   

    轰隆！   

    没有任何的悬念！   

    刚猛而狂暴的一剑，击穿了虚空，击穿了天地，重重轰击在欧阳恒的防御护盾面前！   

    砰！   

    不过瞬间，防御护盾直接崩溃！   

    正如叶无双所言，他想要破之，轻而易举！   

    惊天一剑，余威不减，所向披靡，直接斩向欧阳恒！   

    欧阳恒脸色大变，惊怒交加！   

    他没有想到叶无双说的是真的，只是这样，对于他而言简直是羞辱！   

    他没有想到，事情会发展到这般地步！   

    这等恐怖的实力，根本不是一般修士所能拥有的！   

    这小子，根本不是人！   

    一个彻底的怪物！   

    “我不信，你真的那么逆天！”

    

    欧阳恒狂暴吼道，一股恐怖的劲气直接施展而出，从他的身上爆发出来！   

    事实也是如此，他乃是太平宗的太上长老，他怎么甘心接受自己的失败！   

    因此面对叶无双这种无与伦比的攻击，他也没有半点退缩的意志，他是啊哟摧毁叶无双的攻击！   

    轰隆隆！   

    他的身上灵气升腾，一股血色的气息疯狂的升腾，从他身上爆发出来！   

    这股血色的气息，相当强悍，就像是一团粘稠的血浆一般！   

    这一力量乃是他获得的天罡妖兽的精血带给他的，可以提升他的实力，让他的实力再度提升数倍！   

    恐怖的攻击轰杀出去瞬间，汹涌澎湃的力量迅速被碾压！   

    方圆千里，一切都化为虚无！   

    这就是他的底牌力量之一！   

    恐怖的攻击瞬间杀到叶无双面前，然而哪怕如此，叶无双依旧淡然！   

    他并不意外，毕竟如果真的那么容易解决了欧阳恒，他也就不是太平宗的太上长老了！   

    但他的攻击虽然不俗，叶无双也毫不在乎！   

    一巴掌直接轰出，瞬间就将欧阳恒杀来的攻击杀出！   

    这一掌犹如遮天之掌，犹如碎地之掌！   

    强势无比，任何胆敢阻拦的食物，都纷纷破碎开来！   

    没有任何的悬念！   

    欧阳恒的攻击再度被摧毁，而他本人更是被镇压的吐血倒飞出去！   

    全身的骨骼，几乎都碎裂掉大半！   

    他可没有叶无双那般恐怖的肉身！   

    看着这一幕，场中众人都是懵逼了！   

    他们都没有想到叶无双竟然是这般无敌的存在！   

    一个金胎境界，碾压地煞后期强者，当真是强无敌！   

    此刻的欧阳恒脸色也是无比难看，心中万分苦涩，但震撼的同时，又感受无比的耻辱！   

    他可是曾经名震一时的顶级强者，不少婴儿曾经听见他的名字就被生生吓得止住哭啼，然而如今面对叶无双，他却犹如一条狗一般，被碾压的到处乱窜！   

    最终还被对方毫无花俏的一掌直接镇压！   

    这算什么？

    简直是镇压蝼蚁一般！   

    他可是太平宗太上长老，他是蝼蚁吗？

    

    不，绝对不是！   

    绝对不可能！   

    就算是死，他也不可能是蝼蚁！   

    

    

