    云间月一招莲台圣境，笼罩整座乌啼城。

    杀光众神殿的巡查天神之后，轮到了乌啼族的皇族一个个陨落。

    乌啼神国的乌啼王发现情况不对，带着一队乌啼族强者飞到半空中，质问道：“我乌啼族与你无冤无仇，你们和众神殿有仇怨，在乌啼城开战, 我可以不追究，但为什么伤我乌啼族人？”

    云间月低头看一眼这群乌啼族，反问道：“你知道这座神城，原本叫什么名字吗？”

    乌啼王听到这个问题，明显愣了一下，语气疑惑的追问：“你什么意思？”

    云间月环视一圈，望着这座神城, 悠悠说道：“它原本叫做飞羽城, 你觉得你们霸占了这座城，它就是你们的了吗？”

    “你到底是什么人？”

    乌啼王顿时瞪大眼睛。

    他当然知道这座城原来叫什么。

    那是前朝神国七大神城之一，叫做飞羽城。

    七百年前，神国危亡的时候，乌啼族突袭飞羽城，占领了这座城。

    追根溯源，乌啼族并不无辜。

    云间月没有回答他的问题，而是缓缓抬手，说道：“你们霸占飞羽城七百多年，也是时候物归原主了。”

    说完就准备动手。

    “等……等一下！”

    乌啼王连忙抬手阻止，商量道：“等一下，我愿意归还乌啼城……不，归还飞羽城，我可以立即带乌啼族离开飞羽城。”

    云间月脸上闪过一抹悲痛，问道：“七百年前，你们突袭飞羽城的时候, 给城中的神国子民活着离开的机会了吗？”

    乌啼王顿时愣住，不敢回答这个问题。

    神国、王朝间的争斗，从来都是铺满鲜血的。

    复仇之神降临的时候，没有一个乌啼族是无辜的。

    云间月缓缓抬手一抹，城中乌啼族全部抹杀，在莲台圣境中爆散成星星点点的灵光。

    乌啼王只来得及惨叫一声，便爆体而亡。

    抹除飞羽城中的乌啼族之后，云间月缓缓收回莲台圣境，融入神魂之中。

    借助莲台圣境和七叶莲台的法则，跨越数重境界，直接踏入法则境，成为法则境神祇。

    ……

    与此同时。

    九重天的最上层钧天中。

    众神殿十二主神，已经知道了神教皇弥琊分身降临乌啼城，抢先夺取七叶莲台的事情。

    神教皇弥琊虽然是十二主神之一，但这种擅自行动夺取利益的行为，直接触怒了其余主神。

    事实上。

    如果神教皇弥琊能够成功取得准帝兵，那么实力就会暴涨数个层级。

    到时候，即便其他主神不满，也不好拿他怎么样。

    现在，神教皇弥琊是坏事做了，但是好处没捞到，还赔了一个分身。

    不仅如此。

    还要收到众神议会的谴责。

    “弥琊，你知道你在做什么吗？没有命令, 你竟敢擅自降临乌啼城。”一位主神语气不善的质问。

    神教皇弥琊没有回应他的质问。

    同样是十二主神之一，从地位上来说，他不比任何一位主神低。

    这次的事情，确实是触怒了其他主神，但这不足以让其他主神对他做什么。

    况且，到了主神这个位置上，谁都不是弱者。

    不可能因为这点事情而发生争斗。

    只不过，以后众神殿分配利益的时候，他很难再分到让他满意的利益了。

    一直保持沉默的第一主神，沉声说道：“可以了，事情既然已经发生，继续追究没有作用。

    “现在应该做的是，尽快将事情解决。

    “弥琊，你该说清楚，乌啼城到底发生了什么？

    “你降临乌啼城的分身为什么陨落了？

    “七叶莲台去了哪里？

    “是什么存在杀死了你的分身？”

    主神的分身，是拥有和主神本体不相上下的实力的。

    正常情况下，分身降临，就等同于主神亲身降临。

    然而，这一次神教皇降临乌啼城的分身，却死了，这事情让众神殿其余主神感到十分意外。

    而众神议会的另外十一位主神，其实并不知道乌啼城里到底发生了什么。

    因为，事情发生的时候。

    乌啼城已经被莲台圣境笼罩。

    即便是众神殿的主神，也无法跨越九重天，看清楚莲台圣境里的情况。

    那是准帝兵七叶莲台创造出的法则圣境，别说跨越九重天查看，就算是在出现在莲台圣境外，也无法查看里面的情况。

    因此，众神议会之中，除了神教皇弥琊之外，其余的十一位主神，根本不知道莲台圣境里发生了什么。

    而神教皇弥琊根本不会主动把莲台圣境里发生的事情说出来。

    因为莲台圣境里发生的事情，对他来说，是一件非常丢脸的事情。

    然而，越是不知道莲台圣境里发生的事情，众神议会的其余主神就越想知道。

    一个个不停的追问。

    神教皇弥琊被追问得十分恼怒，沉声回道：

    “够了，你们只需要知道一件事。

    “乌啼城里出现了两个非常特殊的存在，夺走了七叶莲台。

    “现在，连乌啼城里的乌啼族都被抹杀。

    “现在要做的，就是先对付那两个特殊的存在，取回七叶莲台。”

    一名主神追问道：“什么样特殊的存在？”

    神教皇弥琊再次沉默下来。

    这两个特殊的存在，是下界偷渡上来的下界生灵。

    被两个下界生灵杀掉分身，多有宝物。

    这种事情，对一位主神来说，简直是有生以来最大的羞辱。

    “总之是可以驱使七叶莲台的存在，实力强大。”神教皇弥琊答道。

    一位主神阴阳怪气的质疑道：“不对吧？据我所知，乌啼城里出现了两个特殊的存在。不过，其特殊之处，在于他们是从下界偷渡上来的。”

    弥琊的脸色非常难看，但在众神议会这场神识投影会议上，只能看到十二个由不同光华构成的人形光影，是看不到脸上的表情。

    虽然看不到表情，但根据光影的变化，就能猜到背后主神的反应。

    弥琊冷哼道：“随便你们怎么想，但我要提醒你们一句，出现在乌啼城的那个存在，可以驱使七叶莲台。很可能是七叶玄女的转世，如果真是那样的话，你们最好别得意，否则下一个死的就不知道是谁了。”

    此话一出。

    其余主神都沉默了下来。

    片刻之后，第一主神发话道：“这次的事情是你惹出来的，你需要去处理干净，不管对方是谁，七叶莲台都必须待会众神殿。”

    没有主神反对这个决定。

    商讨出结论之后，这次的众神会议便结束了，代表十二位主神的光影缓缓从殿宇中消失。

