    这一幕发生的很快。

    当二号和四号两个队友反应过来后，三号队友已经是倒在了他们面前。

    见状，两人一脸懵逼。

    这是为啥啊？

    苏离不是队友吗？

    为什么三号要朝苏离开枪啊？

    直播间众人，也是为之感到非常的疑惑。

    “懵，有人知道发生了啥吗？为啥队友朝大神开枪了。”

    “我靠，这也太狠了吧，这个三号明显是连倒带补的枪法，这怎么打自己人啊？”

    “大神之前和这个三号有过冲突吗？”

    “没有吧，我一直看大神直播，这个队友是第一次遇到。”

    “那就奇怪了，没仇他为什么要朝大神开枪。”

    “可能脑子出问题了吧。”

    “大神这反应真的是人能有的吗？队友背刺都能反杀。”

    “卧槽，我都还没有反应过来，大神竟然回头反杀了三号。”

    “太离谱了吧！”

    水友们虽然看不懂三号的做法，但都被苏离给震惊到了。

    这反应，太夸张，太吓人了。

    “兄……兄弟，你干啥呢？”

    “为啥子你要朝大神开枪啊。”

    二号和四号回过神来，望着倒在地上的三号，并没有去扶他。

    苏离同样看着对方，目光不解。

    他没有第一时间补掉三号，就是想听听后者有什么解释。

    “对不起，我有不得已苦衷。”

    三号开口了。

    他此刻的心情很是复杂。

    各种情绪交织在一起。

    他怎么都没有想到，自己找准的机会，竟然没有淘汰苏离，反而被对方反杀了。

    那一刻，他人都差点傻了。

    这个游戏，真有实力如此夸张的玩家吗？

    不过，被苏离击倒之后，他反而松了一口气。

    若是这样的玩家因为他这样的人，而被断了连鸡，那他简直就是这个游戏的罪人。

    “你被威胁了？”

    二号询问道。

    但这个问题把他自己都搞糊涂了。

    这只是一把游戏的排位啊，怎么会受到威胁呢？

    “不是。”

    三号摇摇头。

    “那你是看不惯大神？”

    四号问道。

    这也不对啊。

    开局遇到大神的时候，三号那激动的语气明显不是装的。

    “你们补了我吧，是我对不起大神。”

    三号显然不想继续聊下去了。

    闻言。

    苏离也没有客气，很干脆的将其淘汰。

    因为击杀的是队友，所以系统并没有给他发放奖励。

    “你是这个游戏的高玩，不应该去做一些有辱你实力和段位的事情。”

    临退前听到了苏离的话，三号咬了咬牙，最终还是没有将电话的事情讲出来。

    退出游戏后，他轻叹了一口气。

    苏离讲的话他何尝不明白，但有的时候，生活远比所想的还要艰难。

    ……

    “大神，你就这样放过他了？”

    三号显然是离开了游戏，但两个队友却感到忿忿不平。

    “不然呢？顺着网线去打他一顿？”

    苏离笑了笑。

    一场游戏，每个人都有自己的玩法，只不过这个三号，选择了这一条而已。

    而且，苏离的脑子很聪明。

    即便是三号没有讲什么，但他也可以猜到，这背后明显有其他人的介入。

    就像前几天他遇到高丽大工作室五十号人的狙击一样。

    只不过，这件事，倒不太像是棒子做的。

    他的脑海中闪过了几个人物，最后锁定在了一个人身上。

    难道是他？

    虽然没见过对方，但最有可能的人就是他了。

    苏离眼中不禁出现了一抹冷意，若真是这人，他确实应该好好想想应对之策了。

    毕竟，他刚刚要不是新获得了一个救命的技能，说不准现在已经在下一趟飞机上了。

    这样的话，他的连鸡登顶，就要在这一局被断了。

    虽然一开始苏离并没有去想着以这种方式这种战绩去登顶亚服。

    但一把把打下来，他一直吃鸡到现在。

    如今，连鸡登顶就在眼前，即便是苏离，也很难保证自己再开一个小号从头打起，能不能走到现在这一步。

    因为，这九十多把打下来，他不仅将实力发挥了出来，同样在有些时候，运气也站在了他这边。

    所以。

    真正走到这一步，登顶已经是其次，更重要的是即便是苏离，也想要在游戏史上留下重重的一笔，无法抹去的痕迹。

    他要让lilili这个ID，闻名整个亚服。

    因此，若真的在此因为这种原因被断连鸡，苏离心态再好，也会变得颇为难受。

    这是人之常情。

    “靠！什么废物，这都没有击倒这家伙！”

    电脑前，赖昀气的狠狠的一拳砸在桌上，随后呲牙喊痛了起来。

    话虽如此，但他的眼中却充满了惊意。

    以直播的第一视角来看，三号的动手其实已经掐到了最佳时机。

    那一刻三号的突袭，就连苏离的另外两个队友都没有反应过来。

    但是，这苏离不仅反应过来了，而且在走位的同时，迅速反杀了三号。

    这一连串的操作打完，赖昀当时作为一个看客甚至都没有反应过来。

    回过神来，就看到苏离站在那里打药了。

    这简直是比离谱他妈还要离谱！

    若是不站在苏离的对立方来看，赖昀都要被这一波苏离的操作给看湿了。

    但是，苏离表现的越是牛逼，赖昀心中就越是不爽。

    这家伙，凭什么可以这么厉害？

    而他玩了这么久的吃鸡，开挂却还打不过苏离！

    这凭什么！

    而且，他之前了解过，二十多天前，苏离还只是一个一直待在训练场的主播，整整打了一年这个模式。

    直到那一天，才算是正式接触了这个游戏。

    而那一天，自然就是将他打进了团团直播间耻辱的那一天。

    所以，凭什么一个只玩训练场的人，现在可以变得这么牛逼！

    难道是训练营的功劳？

    这个年头出来，赖昀自己都差点笑了，他真是把自己都给气傻了。

    要是待在训练场能让实力变得如此强，那人人都是高手了！

    “简直该死！”

    赖昀越想越气。

    他想要再做点什么，但桌上的手机在此刻忽然响了起来。

    他拿起来一看，是一个陌生号码。

    “哪个比在老子心情不好的时候打电话过来？老子不骂死你！”

    他随口就是一句粗话，接通了电话。

