    僵尸血刺破眉心，片刻之间形成彼岸花印记，与姜薇儿眉心印记一般不二。

    耳边回荡着娇笑：“想摆脱我？省省吧！”

    “孽障！”陈星河坚定信念除掉对方，可是眉心刺痛。

    姜薇儿传音道：“夫君可知女大三，抱金砖。女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。那女大三千，位列仙班。奴家还是有些岁数的，介于送仙丹和位列仙班之间。先送一滴冥帝血祝我们永结同心，无论你将匕首置于何地都会瞬间归来，有薇儿保护夫君，跻身筑基指日可待。”

    陈星河心头暗恨，想不到自己千小心万小心，最后还是着了道。

    姜薇儿修为太高，虽说身在血膜之中无法脱离，算计一个炼气期修士还不轻而易举？

    当然，现在这个炼气期小修士是她男人了，有些事情她并未说谎，要不是当初窥得一线生机，哪怕魂飞魄散她都不愿成为僵尸。

    “哼，你再厉害有办法对付孙悟空吗？我经历的任务难以想象。”

    姜薇儿说道：“孙猴子？我曾经参与过地府镇压孙悟空的行动，背景是菩提老祖赐名孙悟空区区十年，就有人敢把他的名字写上生死簿！孙猴子一气之下大闹地府，数百名黄泉试炼者暗中伏兵，结果死伤惨重！那一战正是千年前我姜薇儿的大考起手式，很震撼，很辛苦，你也遇到这只猴子了？他功力如何？”

    “很恐怖，一根毫毛让我们全军覆灭。”陈星河感到心头沉甸甸的，没有想到姜薇儿也经历过孙猴子，而且还是千年之前。

    “毫毛？看来孙猴子变厉害了，不知道千年来各界安插进去多少试炼者？我无法想象，以你这等修为是怎样熬过西游世界的。”

    “接近死亡边缘恰好任务结束。”陈星河并未透露另一柄匕首，这个姜薇儿来历神秘，需要谨慎应对。

    “哈哈哈，不愧我姜薇儿的好夫君，运气真是好得没话说。”

    “姜前辈，在下就算还俗也有妻子，你我之间可以合作，再这般胡言乱语，我要生气了。”

    “男子汉三妻四妾不是很正常吗？你我之间存在某种命运联系，是你今时今日无法理解的。”

    “打住，我称你一声姜前辈，你叫在下延明就好。”陈星河连真实姓名都不愿相告，如果不是对方用了奇异法门相联，这会儿已经将匕首撇得远远的。

    “好！”姜薇儿忽然改变态度，不再没皮没脸痴缠，而是换了一副冷傲口吻询问：“你现在有多少黄泉通宝？保底二百银币知道吧？记住，什么时候队伍并入人手，按照每人五十枚银币准备惩罚金，六个人三百，十个人五百，最多二十人一队要准备一千枚银币应对惩罚。”

    “什么？”陈星河如遭雷击，这简直就是不断收紧绞索进行绞杀，有人可以完成任务得到黄泉世界奖励吗？次次惩罚谁能支付得起？

    姜薇儿寒意十足说道：“你以为黄泉世界是善堂，在培育修士不成？事实非常残酷，黄泉就是黄泉，这里只有一样东西，那就是死亡。”

    “我现在还有七百枚银币。”陈星河道出一个令姜薇儿非常意外的数字。

    “你这种修为竟然拥有七百枚银币？难道在本源世界你是某位元婴修士至亲？”

    陈星河半真半假说道：“我确实做了一段时间大少爷，不过后台倒了，日后再想弄钱不容易。”

    “放心，我不会让你穷困潦倒的。”姜薇儿信誓旦旦说道：“你目前手握七百银币已经很强了。”

    “留下二百银币做罚金，剩余五百银币全部购入黑僵和伥鬼，最好凑够四十尊，黑僵和伥鬼各一半。再大量收购各种妖骨魔骨，这样我有办法帮你打造一支鬼枭军，联手之下不比十名筑基后期修士差。”

    “真的？”陈星河震惊。

    “这是基础中的基础，否则我默默修炼这么久图什么？”这句话带有不属于僵尸的傲然。

    “好，我这就为前辈准备僵尸和伥鬼。”

    “慢来，你不懂黑僵和伥鬼，让我传授你辨识法门。最好买到特殊品种，比如力量或者法术加成，如果遇到那种灵智与修士无异存在，更要全力拿下。”

    “在下尽力收集。”

    陈星河得到姜薇儿指点，莫名想到：“难道真应了那句话？女大三千，位列仙班？别，我们只是合作。”

    离开住处前，陈星河鉴定了星君眼。

    此宝来自轩辕世界，传说玄武大帝因平乱妖魔被封为北斗星君，后又因收服龟蛇二妖被加封玄武大帝，星君眼正是他做北斗星君时的法器。

    持有此宝，起始状态增强攻击百分之十，完成炼化增强攻击百分之五十。当然，葛老道这只星君眼已经接近崩溃边缘，只是正品的投影罢了，再使用一次便要分崩离析。

    换做其他人不要说五十枚银币，就算两个银币拿下星君眼都血亏。

    因为这颗星君眼实在不稳定，拿捏不好恐怕会反受其害，否则葛洪不会将其束之高阁当摆设。

    此宝放在陈星河手里那就不同了，他苦苦寻觅驾驭星力宝物，这颗星君眼可以说是目前为止仅见。

    “好宝贝，等我弄些灵石回来，立刻加以修复。”

    陈星河再次进入暮色广场，心想：“收集四十尊黑僵和伥鬼可不容易，如果葛洪老道还在就好了，他那个徒弟不靠谱。”

    就在这时，有人拍打陈星河的肩膀说：“我顶替戴欢了。”

    “你是？”陈星河非常惊讶，他一直隐藏身份，对方顶替戴欢如何准确锁定这具骷髅之身的？

    “呵呵，我是给你算命的胖先生朱雀呀！之前不是说了吗？日后有缘相见，土地公公出状况我就知道机缘来了！哈哈哈，黄泉世界，风景好生独特。”

    “你是朱雀先生？”陈星河难以置信。

    “可不就是我喽！土地公公戴欢和我们太乙门关系不错，他们土地一脉混迹于黄泉早已不是什么秘密，太乙门有代替土地进入黄泉的先例，我毛遂自荐斜插而入，你可得保护胖子我。”

    “先生你不该来。”陈星河急得沙哑，朱雀先生不是修士，跑来做什么？这不是千里送人头吗？

