    乔欣的庄园武馆内，此时距离离开酒吧已经过了一个小时。

    姜离正给乔欣演示太极剑法，作为武当派最为高深的剑法，也是寻常武侠世界中最顶级的剑法之一，且不论其威力如何强大，单论学习难度，若不是有着不俗的悟性, 绝对不是一时半会儿能够学的会的。

    瞧向的天赋不错，但太做不到如同《倚天屠龙记》中张无忌那样现学现会，所以姜离只能一遍遍给她演示和解释。

    当然，姜离也没有指望说在短时间内就让她领会，主要是让她记住招式和太极剑法的精要。

    只要记住了这些，后面就是她自己练习以及个人领悟上的事情了。

    毕竟，武学一途，主要还是讲究师父领进门，成才靠个人。

    时间悄然而逝，当天蒙蒙亮的时候，乔欣终于把这些记住了。

    “好了，你以后自己慢慢练习，如果有不懂的再问我。”姜离放下剑说道。

    乔欣很是兴奋，虽然现在她才领会太极剑法的皮毛，但以她多年对剑法的学习，深知这是一套极其高明的剑法。

    “师父，你的这份礼物，是我有生以来收到的最好、最贵重的礼物，我、我都不知道该怎么感谢你了呢。”

    “你口口声声地喊我师父，送你一套剑法，也没什么。”

    太极剑法虽然是绝学，但对于如今的姜离而言，太极剑法已然不是那么的强大了，甚至可以说他现在都用不上，对他比较有用的只是太极剑法中关于太极的精髓。

    “师父，有了这套剑法，我这次武科高考都有信心冲击一下十大宗门了。”

    在如今这个世界, 武科生通过武科高考不仅可以进入高校，特别优秀的还会被一些宗门直接收录。

    高校一般都是公立的，越好的高校，教学资源也越丰富。

    而宗门，就如同武侠世界中的门派，宗门收徒有两种渠道，一种就是宗门自行收徒，另一种就是在每年武科高考的时候，宗门也会根据武科考生的成绩择优录取。

    一般而言，能够被宗门收录的话，考生都会选择宗门。

    之所以如此，并不是说宗门就一定比高校强，主要是宗门的规模都比较小，被宗门收录之后就是一种师承关系，某种意义上也等于有了一个宗门作为靠山。

    另外，进入宗门的话获得资源通常也比高校的好，毕竟高校的教学都是大规模教学, 而宗门是师传徒, 甚至可能是一对一教学，这样的话学到的东西自然更多也更精。

    还有就是一般宗门都有修炼到50级以上的功法, 而高校的话，除了少数几个著名的高校有50级以上的功法，一般高校最多只有修炼到40级的功法，如此两相比较宗门自然更胜一筹。

    最后，在国内还有十大宗门，这十大宗门每一个宗门底蕴都无比深厚，其实力之强，就算是政府都不能随意得罪他们。

    甚至十大宗门中就有与国家联系极为密切的宗门，比如龙虎山天师教的天师不仅是天师教的掌教，还是在政府中担任要职。

    若是能够进入十大宗门，可以说前途一片光明，不仅有着最顶级的修炼资源，还有最强的靠山。

    除此之外，十大宗门每一个宗门都有宗门秘境，宗门秘境之中修炼资源无数。

    姜离看着兴冲冲的乔欣，笑了笑道：“那你加油了啊，我今天还有事就先走了。”

    “等等。”乔欣叫住姜离，迟疑了一下，道，“师父，你这个礼物是真的太贵重了，我觉得如果就这么收下，实在过意不去，要不我……给你一些钱？”

    若是寻常的剑法，乔欣绝对会理直气壮地直接甩出一把钱，可如今她深知这是一个极为高明的剑法，绝对不是用金钱能够衡量的，她甚至害怕自己提钱，反而让姜离不爽，所以才这样小心翼翼。

    姜离见她这般小心翼翼，差不多猜到她的心思，如果不是现在确实不缺钱了，他或许还真会接受。

    “我不是都说了，既然你叫我师父，那我自然应该尽一点师父的责任，这个礼物就是单纯的礼物。”

    姜离如此说，乔欣也知道自己不能继续提钱了，于是郑重其事地向姜离深深一鞠躬，道：“弟子，恭谢师父。”

    “呵呵……”姜离笑了笑，“好了，那好徒儿，送为师出去吧。”

    乔欣闻言，立即乖巧地跑过来，搂住姜离的手臂，“师父，徒儿这就送您出去。”

    ……

    从乔欣的庄园离开后，姜离直接前往罗刹武馆。

    在去之前，姜离还给罗琳通了电话。

    所以，一到武馆，姜离就看到罗琳就在武馆门口等候自己。

    眼见罗琳如此，姜离还有些惊讶，不过当他看到罗琳面对自己的整个神态的时候，差不多知道为什么她要亲自在这里等候自己，而不是跟以前一样是在办公室，让自己去办公室找她了。

    上次双向虫洞的事情，姜离当着她的面，将刘毅斌起死回生，这样的神仙手段，罗琳甚至都不知道该以什么姿态面对姜离了。

    “姜……”罗琳语塞，不知道自己该怎么称呼姜离。

    “琳姐，你别这样，咱们还是和以前一样就好了。”

    罗琳苦笑道：“你确定？那天之后，我想我很难像以前那样对你了。”

    “呵呵……”姜离笑了笑，这一点他肯定是理解的，“我们先去你办公室吧。”

    “嗯。”

    两人来到办公室，罗琳请姜离坐下，看她如此，姜离哭笑不得，“琳姐，真的，我知道那天我的状态肯定给了你很大的压力，但怎么说呢……既然当时我选择让你知道我的那个状态，便是相信你，而且从现在的情况看来，你也确实值得我信任，并未让其他人知道当时的情况。”

    罗琳依旧苦笑着说道：“姜离，这么说吧，其实值不值得相信是另一回事，当见识到那样状态的你，我想我除了保密以外，就没有其他选项了，除非我想得罪你。”

    “呵呵……琳姐，你很直白啊。”

    “不然呢？我还能怎样？这几天我一直都没睡好，说实话，我宁愿自己不知道这样的秘密，很辛苦的。”罗琳这句话半点不假，自从双向虫洞事件之后，她就满脑子都是关于姜离那日的震撼表现。

    姜离看她苦恼的样子，虽然不能感同身受，但可以理解，有时候知道太多，确实是一件令人痛苦的事情。

    “这样吧，琳姐，要不你以后就跟着我好了，这样咱们的关系密切一些，你这样心理上的压力就没那么大了。”

    罗琳一听，忍不住打量着姜离，然后道：“你的意思是，让我当你的女人？”

