

    这不是贺鸿业第一次见沈婠。

    早在明达周年酒会上，他就与这姑娘有过一面之缘。

    当时，向来不爱出席这种场合的老六破天荒现身，还高调地请沈婠共舞一曲，他就知道这两人的关系恐怕非比寻常，迟早得有大发展！

    这不，还真让他给说中了。

    胡志北满怀欣慰，贺鸿业又何尝不是？

    想想老六那龟毛又倨傲的性子，就算仙女下凡都不一定能入他的眼，如今总算找到个称心如意的可人儿，反正从两人进门到现在，贺鸿业嘴角的笑容就没断过。

    再看沈婠这姑娘，年轻漂亮，美丽高挑，第一印象有些冷傲，眉目之间沉静淡漠，可相处下来却又发现并非那等难以接近的高岭之花，一举一动竟有种罕见的大气与磊落，颇具男子气概。

    看似小家碧玉，娟秀温雅，实则胸有丘壑，深藏不露，这样的女人注定不会蜗居于室，当个安分的家庭主妇。

    就是不知道老六能不能hold住这样的“大女人”？

    当然，这些贺鸿业只能在心里琢磨，并不打算说出来。

    再亲密的兄弟，彼此之间也要适当保留，如此，情意才会更加长久。

    更何况，沈婠确是个好姑娘，没准儿他家老六就喜欢这种类型呢？

    爱情这回事，一个愿打，一个愿挨，旁人别想指手画脚，乖乖站着鼓掌就好。

    “弟妹，这杯我先干为敬，你随意。”

    言罢，贺鸿业仰头，酒杯见底。

    比起胡志北的利落不羁，他却是从容温吞，中年男人的魅力如影随形。

    沈婠勾唇，同样一饮而尽。

    权捍霆坐不住了：“宝宝，这是白的，不是啤酒，你少喝点。”

    他声音不大，可那声宝宝还是让陆深、邵安珩、贺鸿业等人听个正着。

    “……”没想到你是这样的六哥/老六！

    肉麻死了。

    “没关系，我有分寸。”沈婠递给他一个放心的眼神。

    权捍霆眉心非但不见舒展，反而拧得更紧。

    没道理跟胡志北、贺鸿业喝了，不跟陆深、邵安珩喝，所以，接下来沈婠又喝了两杯。

    凌云和楚遇江见状，有点蠢蠢欲动。爷嫁出去了，他们高兴啊……

    结果被权捍霆一记凉飕飕的眼神瞪过去，瞬间歇菜，不敢再灌沈婠。

    反倒沈婠站起来，主动陪他俩喝了一杯。

    依旧是一口闷。

    胡志北看得两眼放光，满眼惊奇：“弟妹酒量不错啊？”

    “还行。”一个不算骄傲，但也不谦虚的回答。

    胡志北顿时来劲了，先给自己满上，再对沈婠举杯：“咱再喝一个？”

    “好啊。”

    “不准喝！”权捍霆一把夺过她手里的酒杯，往桌面一放，白色酒液涤荡而出，浸湿了浅黄色桌布。

    全场一寂。

    胡志北轻咳，眼神有点发飘，明显心虚了。

    咕哝道：“臭小子还挺横……”

    权捍霆丢给他一记警告的眼神。

    胡志北冷哼：“没大没小。”

    权捍霆回嘴：“为老不尊。”

    贺鸿业见状，赶紧跳出来打圆场，“那个……弟妹酒量好，多喝几杯应该也没什么大碍！”

    “四哥钱多，丢它几个亿到宁江打水漂应该也不碍事。”

    贺鸿业：“……”

    陆深抿着嘴角，暗搓搓偷笑。

    邵安珩没那么怂，直接笑出声，还感慨地说了句：“四哥道行还欠，记得回去勤加修炼。”

    贺鸿业：“……”一个两个都是落井下石的魂淡！

    最后，没人再敢找沈婠喝酒，开玩笑，她旁边那尊煞神可不是吃素的！

    中途，贺鸿业手机响了，“接个电话。”说完，离开座位，出了包间。

    再进来的时候，多了一个人。

    “阿淮，这位之前你见过的，”贺鸿业朝沈婠抬了抬下巴，示意儿子，“叫六婶。”

    贺淮只不过刚跟客户吃了顿饭，离开的时候又刚好碰上站在走廊打电话的老头儿，最后被亲爹半拉半拽、神秘兮兮地带进包房，说是要见一个十分重要的人。

    他糊里糊涂地跟进来，绕过阻隔屏风，第一眼就看见坐在桌后安静吃饭的沈婠。

    就在他以为自己日有所思夜有所梦产生幻觉的时候，他爹突然开口，让他对着朝思暮想的姑娘叫“六婶”？！

    搞什么东东？

    贺淮觉得，他刚回国，可能时差还没倒过来。不然怎么会大白天做梦？还是如此诡异的场景。

    啪——

    贺鸿业一巴掌下去，贺淮肩头一痛。

    “你小子愣着干嘛？开口叫人啊——”

    正是这突如其来的疼痛让贺淮回归现实，原来，不是做梦？

    “爸，你说……六婶？”他勉强扯出一抹笑，不去看沈婠和权捍霆之间过于亲密的距离，也刻意忽视权捍霆往她碗里夹菜的动作，都是误会，都是假的……

    他一遍遍暗示自己，不断催眠。

    贺鸿业并未察觉儿子的不妥，笑呵呵道：“听不懂啊？笨儿子！你六叔和沈婠在一起了，从今往后，你得叫人一声六婶，不许没大没小，听见没有？”

    贺淮如遭雷击！

    他不知道自己是怎么坐下来，又是怎么一杯接一杯往肚子里灌酒，等反应过来的时候，席已经散了，而沈婠也不见了。

    他坐在自家老头的车里，车窗半降，夜风轻拂脸庞，吹散了酒气，仿佛也卷走了醉意。

    “醒了？”贺鸿业沉声开口，时常带笑的眼中此时一片冷肃。

    贺淮讷讷叫了声：“爸……”

    “你小子今晚怎么回事？让你过来是喝酒买醉的？哦，还嫌跟客户喝得不够，非得不省人事才满意？”

    贺淮垂眸，神情落寞。

    “说话！摆一副死样子给谁看？”

    “……哦。”

    “嘶！老子让你说话，你就哦一声，小子，你这态度是不是有点问题？”

    贺淮安安静静地坐着，平时早就跳起来和老头儿针锋相对，眼下却仿佛被抽掉了精气神儿，蔫了吧唧的。

    良久，才憋出一句：“我不想说话。”

    这回贺鸿业破天荒没有生气，而是轻声一叹：“别告诉我，你对沈婠有想法。”

    贺淮像被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛：“我怎么就不能对她有想法？”

    “她是你六婶！”

    “放屁！六叔娶她了吗？啊？男未婚，女未嫁，我凭什么不能对她有想法？”

    贺鸿业狠狠一怔，他将儿子眼底的不甘与挣扎，看得一清二楚，也正因如此，才格外担忧。

    作为男人，他也有劣根性，红颜知己不少，所以在教育儿子方面，尤其女色这一块并未过多限制。

    臭小子喜欢玩，喜欢刺激，换女朋友比换衣服还勤快，这些他都知道，也未曾出手干涉，反正他年轻的时候也没少花丛里打滚儿。

    男人嘛，趁年少，不狂一狂怎么说得过去？

    偶尔还颇为骄傲地想，儿子比他有出息。

    贺淮一直没收心，那他也纵着，只要不翻船，一切好说。

    如今看来，倒不一定了……

    “你对沈婠，认真的？”

    贺淮平静下来，靠在椅背上大口喘气，酒精上脸，双颊涨红：“我特么就没对一个女人这么认真过！”

    贺鸿业一默：“……什么时候开始的？”

    “反正比六叔早！”这话有赌气的成分，但更多的是不甘。

    “那你想怎么办？”

    贺淮眼神一滞，目露茫然，他想怎么办？

    又能怎么办？

    贺鸿业掏出烟盒，递给他一根，“要不要？”

    贺淮接过来，颤抖着手扣下火机，点燃。

    白烟袅袅，模糊了英俊的眉眼。

    贺鸿业笑骂：“瞧你那点儿出息！”

    说着，也给自己点了一根儿。

    父子俩就静静坐在车里，吞云吐雾，半晌无话。

    “阿淮，有件事你要弄清楚，她已经和老六在一起了，看上去，感情不错，相处和谐，恐怕很难拆开。”

    而且，你也没那个本事拆。

    想从权捍霆手里抢人，何止是“不容易”，严重一点恐怕要丢命。

    “爸，”贺淮把烟头丢出窗外，“你想说什么？”

    “天涯何处无芳草，何必单恋一支花？你也不是玩不起的人，女人如衣服，这件没了，还能重新买一件。”

    “花那么多，可沈婠只有一个。”

    贺鸿业嘴角抽搐，一脚踹过去：“装什么文艺青年，说人话！”

    贺淮顿时像泄了气的皮球，整个人蔫耷下来：“老头儿，我不甘心……”

    “呸！有什么不甘心？你输给了权捍霆，不是别人，是权捍霆！”

    贺淮一顿。

    “所以，儿子啊，你不亏。”

    “……”

    贺鸿业不知道想到什么，忽地感慨起来：“想你老子我，都还没试过跟他抢女人呢，你倒是抢在前面了。”

    “……”老头，你不觉得自己歪楼了吗？

    “再来一根儿？”贺鸿业又掏出烟盒。

    “来就来！”

    两根烟抽完，贺淮彻底冷静下来。

    贺鸿业见火候差不多了，这才开始正儿八经交代：“不是我这个当爹的小看你，而是你跟权捍霆根本没有可比性，我要是沈婠，也会选老六。”

    扎心了，老铁！

    贺淮两眼瞪得溜圆：“不是……你这安慰人，还是损人呢？”

    “我在教你认清现实，俗称，撒泡尿照照自己。”

    贺淮：“……”

    “总之，你不准再惦记沈婠，从今往后，她就只能是你六婶了。”

    “那万一她跟我六叔分手……”

    “看老六对她那宝贝劲儿，你觉得这种可能性有多大？”

    “那也不是没有……”这话，贺淮说得底气不足。

    他想，如果自己是女人，会选……

    呸！

    他才不要想！

    他是男人！男人！纯爷们儿！

    贺鸿业挺心疼自家崽崽的。

    无往不利的花花公子，折在一朵带刺的蔷薇手里，偏偏这朵蔷薇已经有了更强大的主人庇护，根本奈何不得。

    “往后，凭我跟老六的关系，你和她少不得碰面，时间一久应该也就习惯了，咳，虽然过程有点残忍了哈。不过爹相信你，很快就能爬起来，继续花天酒地。”

    贺淮想哭。

    他可能摊上个假爹。

    “最后一个问题，”贺鸿业突然严肃起来，“沈婠有没有对你暗示过什么？”

    “啊？”贺淮有点懵。

    “简单点说，沈婠有没有对你做出什么模棱两可的承诺，或者那什么……有意无意的身体接触？”

    贺鸿业想了半天，到底没能把“备胎”两个字说出口。

    嗯，儿子那颗脆弱的小心脏还是要好好保护起来。

    贺淮愣了稍许，然后反应过来。

    忙不迭摇头：“婠婠跟我以前交往的那些妖艳贱货不一样！”

    贺鸿业：“……”呵呵！你还知道你以前交的都是些妖艳贱货啊？

    “她没有暗示过我，甚至连一点特殊对待都没有。在她眼里，我恐怕跟一个普通朋友没什么区别，是我一厢情愿……”

    越说，鼻子越酸。

    贺淮眼眶通红，“就算我送花表白，她也不为所动……”

    