    封林记得姜宇告诉过他，最好不要让蔡文玉离开。

    她走了，还会有新人过来，反而不好监视。

    “你什么意思？”

    蔡文玉有些疑惑。

    封林并没有回答，他先把银针拔下来，又将胳膊给接好。

    蔡文玉疼得皱一下眉头。

    但片刻，她就感觉胳膊恢复了。

    “姜宇并不喜欢我，对我有所防备，所以，你的任务还要继续。”

    说到这里，封林露出浅浅的笑容，“不过，等你拿到宝贝，我也要一份。”

    “此话当真？”

    蔡文玉警惕的望着封林，如果能继续留下执行任务。

    对她来说，当然是最佳选择。

    即便在蔡家，她也不是核心人员。

    父母给蔡家长老几件宝贝，才给她谋求了这个差事。

    失败也就算了。

    如果就这么回去，确实不知道该如何面对父母。

    “我骗你干什么？反正是资料，用手机拍照就行，原件给你。”

    封林笑着说道，他还指望在蔡文玉身上，多了解澹台家的事情。

    “好！虽然我们互相争斗，但毕竟出自一家，我相信你。”

    蔡文玉点点头。

    为了能继续利用这个人，封林将空间戒指又还给她。

    两人重新回到车里。

    封林让蔡文玉，把他送到高铁站。

    “对了，你在家族的地位如何？”封林突然问道。

    “哎，别提了，也就比侍卫高一等级。”

    蔡文玉苦笑一声，她的爷爷因为遗传病，早早就死了。

    留下一个儿子和一个女儿。

    那个儿子，就是蔡文玉的爸爸。

    实力在同龄人中，只能排中下。

    她姑姑嫁给另一个分家，嫁的人地位也不高。

    原本就连侍卫，都看不起他们。

    但随着蔡文玉踏入贯通境界，才让父母稍微有些面子。

    “我们看来是同病相怜啊。”

    封林这么询问，只是怕蔡文玉打听自己的名字。

    所以，他要给自己建立一个小透明的身份。

    “你这么强，也和我一样吗？”蔡文玉惊奇的问道。

    “强有什么用？出身不好，只会被人针对，更何况我也不是最强的。”

    封林无奈摇头。

    “哈哈哈，看来我们有很多共同话题。”

    蔡文玉笑着说道。

    两人又交换了联系方式，准备经常联系。

    封林也告诫蔡文玉，这个任务不用太着急。

    慢工出细活。

    万一被姜宇发现，后果不堪设想。

    蔡文玉心中有些感动，要知道，她原本的打算是解决封林。

    人家非但不生气，反而还关心她。

    “走了。”

    封林打开车门，对蔡文玉摆摆手。

    “经常联系。”

    蔡文玉对封林笑着点头。

    对她来说，能认识宗家的高手，也算荣幸。

    不过，这件事她不能告诉父母。

    让他们知道，定会让自己嫁过去。

    封林转身走进高铁站，希望对方晚点发现自己的身份。

    踏入站内，他突然感觉到一个淬炼初期的气息。

    他马上顺着气息走过去，发现远处的候车室，蚩令正坐在座椅上。

    她的身边，围着三个年轻人，正对着她嘻嘻哈哈的笑着。

    “原来她还没走。”

    封林将气息隐蔽，从后面走过去。

    这次，绝对不能让她跑了。

    “美女，看你小麦色的肌肤，是不是经常运动啊？我也喜欢运动。”

    一个戴着耳坠的青年，笑眯眯的说道。

    旁边的两个青年，顿时跟着笑起来。

    “美女，加个微信呗，抽时间开车带你玩，我们一起运动。”

    另一个青年笑着拿出手机。

    不过，他的眼睛却时不时的盯着蚩令身前。

    小麦肌肤加这种身材，简直是极品。

    蚩令微眯眼睛，她露出淡淡的笑容，“可你们有钱吗？”

    “卧槽！原来是生意人啊。”

    戴着耳坠的青年，笑着问道，“那你直接开个价。”

    “没想到在这儿遇到你。”

    封林从后面走上来。

    蚩令神色一怔，迅速回头，发现是封林。

    她马上起身往远处逃去。

    封林却从后面，抓住蚩令的肩膀，“蚩令，蚩惊鸿可不在这儿，你觉得你能逃得掉？”

    “这里这么多人，你别逼我。”蚩令低声说道。

    “在你对他们动手之前，你就会死。”封林冷冷说道。

    “你……”

    蚩令思绪在疯狂转动。

    用女帝的威名，肯定吓不到封林。

    可被封林抓走，基本就完了。

    “你干什么？渣男！滚！”

    蚩令突然对着封林吼道。

    “我擦！又来这招？”

    封林忍不住翻个白眼。

    不过，他对这招有专业的应付方法。

    “老婆，我错了，跟我回家……”

    “滚！孩子已经没了，我和你没有一点关系！”

    蚩令眼眶中流出眼泪，对着封林咆哮。

    封林暗道不妙，这特么是新招啊。

    和之前遇到的不一样。

    从最初徐若影威胁有封林孩子，到刚才蔡文玉说是自己女朋友。

    她们有个共同的特点，是不想让封林走。

    但蚩令不一样，她的目的恰恰相反，想让封林走。

    一时之间，封林竟然想不到应对的办法。

    这里原本人就多，看到这么漂亮的女人在大喊大叫。

    自然有不少人围上来。

    “你这个垃圾！整天不工作不赚钱，让我一个女人养活你，你还有脸吗？”

    蚩令揉着眼睛，“我有了你的孩子，你竟然让我打掉，说养不起！”

    “好！我都听你的，可这段时间，你又背着我，去找别的女人，我受够了！”

    蚩令梨花带雨，以泪洗面。

    “蚩令！你少特么胡说八道！大家别听她胡说。”

    封林没想到她的演技这么好，眼泪说来就来。

    比那些只会喊数字的明星，强了不知道多少倍。

    他竟然无计可施。

    “混蛋！你放开她！”

    一个提着包的大妈冲过来，抓住封林胳膊。

    有一个人带头，之后，一群人全都围上来。

    “真是人渣！你特么还活着干什么？”

    “就是！这么漂亮的女人，为你做了这么多，你还不知足！”

    “我特么恨啊！为什么我不是这位美女的男人！”

    ……

    四周众人暴怒，尤其是看到蚩令的眼泪。

    不少人的心都碎了。

    但，他们的力量，还是无法撼动封林。

    封林的手，依旧抓着蚩令肩膀。

    就在这时，蚩令身体突然下沉，挣脱出去。

    她捂着脸，往站外跑去。

    “蚩令！你站住！”

    封林大喊一声。

