
    id="con1060629">

    ！

    “是！”

    小校立刻就跑开，他退到稍稍往后一丁点，便不再隐藏，直接下了一声‘点火’的命令，这声音虽说传出，但传入叶空禅的耳中，他也是有些迷惑。

    点火！

    点什么火？

    叶空禅往外面看去，却见营地周围约莫一百五十步外，一个扇形弧线的角度，出现了一支支火把燃烧。每一支火把的距离，少说是十步远，而且每个手持火把的士兵周围，没有大量的军队，只有负责投石车的士兵和负责火药的士兵。

    因为火把燃烧，被叶空禅看到了。

    “哈哈哈……”

    叶空禅忽然大笑起来。

    笑声猖狂。

    叶空禅高呼道：“竟然是投石车，薛仁贵啊薛仁贵，你竟然想用投石车进攻。即便你的投石车抛射火罐，又能如何。对本太尉的营地，无法造成什么伤害。”

    薛仁贵带来的火药，都内中全部密封，再以陶罐封装。这一陶罐的位置，直径足足有近三十五公分左右，陶罐高度更是近五十公分。

    这是最新研制的火药。

    是搁在陶罐中的。

    一旦火药的引火线爆炸后，陶罐四分五裂，飞溅的陶罐碎片足以杀人。同时火药爆炸的威力，也一样是能杀伤无数人。

    这也便于携带。

    恰恰是因为装在陶罐中，所以叶空禅看到后，认为是火罐。

    薛仁贵听到了叶空禅的话嘴角勾起一抹冷笑，叶空禅现在还笑得出来，下一刻就笑不出来了。随着一个个火药的引火线被点燃，投石车兵立刻出手，伴随着投石车的杠杆摆动，燃烧的火药陶罐在空中飞过，往叶空禅的营地去。

    薛仁贵这一次，足足带来了十五架投石车。每一投石车的距离，足足十步之远，甚至有些地方更远一些，十五架投石车的存在，便把距离拉开，包围了叶空禅前营的区域。

    而此刻叶空禅麾下的士兵，都汇聚在前营，十五个第一批的火药陶罐飞出，各自负责一点区域，落下时近乎是成一条线，横亘整个军队阵型。

    十五个陶罐呼啸着。

    下一刻，已经是落在人群中。

    “砰！”

    陶罐跌落在地上，在陶罐碎裂的瞬间，下一刻，引火线已经燃烧完。

    轰！！！

    第一声爆炸声音响起。

    伴随着爆炸，火光一下冒起，周围士兵直接就被炸飞。

    “轰！轰！轰！！！”

    此起彼伏的爆炸声，紧跟着响起。

    第一批十五个火药陶罐的炸裂，虽说陶罐碎片伤人很少，但这些陶罐的存在，还是起到了作用。而且火药爆炸后，营地中一片混乱，死伤无数，更有无数人惨叫。

    伤亡太大了。

    至少上千人的伤亡，甚至于更多。

    叶空禅已经懵了。

    怎么回事？

    这到底是什么回事啊！不就是普通的火罐么，在叶空禅看来，火罐内肯定是装着火油，在点火后落地，内中火油倾倒，然后火势燃烧。

    最终的结果，和叶空禅想象的不同。甚至叶空禅本身，也被爆炸的热浪，掀翻在地上，泥土飞溅下，他灰头土脸的，整个人无比狼狈。

    他转头看了眼营地外。

    这一刻，叶空禅前所未有唯有的头皮发麻，只觉得太恐怖了。也就是这一刻，叶空禅忽然明白了统叶护七万大军为什么会全军覆没。

    杜启有这样的神秘武器，宛如天火降临，别说统叶护是七万大军，即便统叶护还有更多的军队，那也一样扛不住。

    忽然叶空禅眼中瞳孔一缩，他看到了空中，又有那陶罐飞来，在夜空中，陶罐上燃烧的引火线嗞嗞燃烧发出火光，而陶罐正快速的往营地飞过来。

    “退，退，退回营地后方。”

    叶空禅大声的下令。

    这一刻的叶空禅，一下鼓起全身的力量，一跃而起，快速的往后方奔跑。不过他奔跑时，没有直接往后，因为后面都是混乱的士兵，他要冲到后面去根本不可能，只能绕着营地边缘，然后寻找人少的地方撤离。

    “轰！轰！轰！！！”

    第二批的火药落地后炸裂。

    爆炸声再度响起。

    营地内，泥土翻飞，烟尘四起，更有一具具尸体被炸飞。伴随着惨叫声，无数的龟兹国士兵往后方跑，根本不敢再停下，全都被吓懵了。

    太可怕了。

    他们怎么都没有想到，杜启的军队有这样的武器。

    即便如此，还是有无数的士兵被火药炸死。一具具尸体跌落在地上，一个个士兵被炸伤，身上伤势严重，凄惨无比。

    这个时候最后方的士兵已经撤离，全都是快速的退后。只是营地前面的还有许多士兵拥挤，因为人都是集合的，以至于人满为患。

    短时间内，数万人要一起后退，因为缺失秩序，所以在疯狂往后面拥挤时，不可避免的，便发生了践踏的事情。

    许多仓促间没有站稳的士兵，倒在地上后，根本无法爬起来，直接被踩死。这样的事情并非一个两个，而是大范围的发生。

    薛仁贵知道叶空禅的军队，会发生什么状况。但薛仁贵不会有半点的怜悯，因为这就是战场，而且杜启早就给了龟兹国机会。

    可是龟兹国池凭要抵抗。

    怪不得别人。

    薛仁贵再度让士兵投放一批火药，当第三批火药爆炸后，薛仁贵便勒令投石车全部停止进攻，不再投放火药，然后薛仁贵拔出腰间的长剑，高呼道：“儿郎们，杀敌立功的机会来了，生擒叶空禅，杀！”

    一声令下，将士已经是杀出。

    这个时候进攻的，都是步兵，一个个士兵往前冲，没有受到半点的阻拦，轻而易举杀入了营地中，快速收割性命。

    薛仁贵不曾亲自杀出。

    他看向一旁的马远，说道：“老马，该你了。你率领骑兵，绕开营地两侧，直接杀到后营的方向去，截断叶空禅撤退的道路。”

    他和马远两人年纪都不大。

    却直呼老马。

    毕竟两人都习惯了。

    马远点了点头，招呼一声，便率领骑兵杀出。在马远率领的骑兵已经从营地旁侧绕道前往截断退路时，薛仁贵这个时候，才率领着后续的士兵，不紧不慢的往前进入了营地中。

    他负责收尾。

    该杀死的杀死，该俘虏的俘虏。

    军队的冲杀，不费吹灰之力，而叶空禅麾下的将士，早已经全都崩溃。所有人都是忙不迭的撤退，他们直扑后营去，要从后营撤离。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~