    刘安在阵法上面，是大宗师了，虚虚实实这是最简单的，连环策略，欺骗，接连打击等等的都运用到了。

    地恶星可不是什么好地方，这地方搞不好会面临其他妖魔的攻击。

    刘安就把目光盯向了虚空，世界之外的星空。

    妖魔可以飞渡虚空的，所以刘安现在准备在虚空中弄一个底牌。

    底牌是什么？

    当然是矩阵塔了，与地面上遥相呼应，组建成一个庞大的防御网络。

    拿到老牛身上的材料，刘安灵机一动，变身！

    一个小号的牛魔王的样子，摇头，实力不足，变出来气质，气势也不像的。

    黑山羊回到老巢之后，直接把手下的的低等妖魔都吞噬了。

    吃的满嘴血沫，但是其低等妖魔根本不跑，自己欢天喜地的送上门来让。

    黑山羊心里就像长草一样，实在是刘安的提议太让黑山羊心动了。

    是的，黑山羊可以随时离开。

    但是不甘心啊？

    别的的好东西太多了。

    老牛的女人，黑山羊这嘀咕一阵，就发现还有四个自己早就惦记的。

    “但是自己打不过，该怎么办？”黑山羊心里烦躁不已，张口舌头一卷，上万妖魔就被吸进了大嘴里面。

    是的，老牛的女人，黑山羊的嫂嫂，绝对不是一般货色。

    黑山羊自认自己打不过的。

    “再去找那老杂毛，不帮忙我就不帮他，大不了我不要老牛的东西。”黑山羊深吸一口气，张口一吸，自己地盘的妖魔都被吸进了嘴巴里面，吃的血水都流淌出来，舌头一卷，血水就被卷进了嘴巴里面。

    刘安看到黑山羊回来，呵呵一笑。

    “门主，您笑什么？”媚娘开口问道。

    “我早就预料到这一点了，当初我跟着厮谈条件，这厮居然要带五个母妖魔离开，这个时候他就暴露了心思。”刘安微笑的说道。

    媚娘呸了一声，刘安则已经离开了。

    “我要增强实力，你要布置阵法，老牛那边我就要老牛的女人，其余的不要，都给你布置阵法，但是我要先打得过那老牛的女人。”黑山羊一口气说完，看着刘安。

    殊不知，刘安听到这话，就知道黑山羊急切不已。

    “你要是相信我，进入阵法，我可以帮你免费提高一次实力。”刘安指着远处的一个山头。

    然后刘安就飞走了，在山头上等着。

    黑山羊脸色凝重，一扭头，想离开，但是想到老牛女人的样子，心里不甘，然后想到了老龙的女儿，口水都流下来了。

    “干了。”黑山羊留下一团精血，有这个最多本体受到损失。

    刘安看到黑山羊这厮进来，就知道这家伙以后妥妥的内奸了，因为欲望是无止境的。

    刘安直接用了一滴老君指环的甘露强化了黑山羊的血液。

    “下一次你就要付费了，另外我不希望看到你以及你身边的人再杀人族，不然你知道后果的，只要我愿意，我随时可以培养出比你更强的妖魔，你身体需要更多的营养，老牛的属下就不要留了，不过老牛的东西要给我带来。”刘安说完一挥手，黑山羊就发现自己在数万里之外了。

    黑山羊一激灵，阵法都这样大了吗？

    很快黑山羊感觉很饿，仿佛几百年没进食一样。

    黑山羊化作一道乌光，直接扑向老牛的地盘。

    黑山羊口吐白沫，饿，十分的饿。

    老牛地盘的这些妖魔，被黑山羊巨大的舌头一卷，几千就下了肚子。

    吞噬！

    屠戮！

    老牛地盘这些妖魔被黑山羊压制着。

    老牛地盘是一座巨大的石头山，方圆三万里，大小妖魔数十万，当然大部分是低阶妖魔，统领级别的就八个而已。

    黑山羊庞大的气息惊动了老牛的夫人，老牛的夫人看着黑山羊，怒声喝道：“老山，你干什么？”

    “嘿嘿，嫂嫂，老牛已经去了，从今往后，你就是我老山的女人了。”黑山羊看到老牛的女人，可是窥视了很多年了。

    “放肆，你……啊！”黑山羊被一滴甘露强化了一个细胞，这一滴甘露多强大的力量，细胞强化之后不断吞噬其他细胞，老牛属下十来万起码被吞噬了九成。

    高等级的妖魔气息压制低等级的妖魔，低等级的妖魔根本无法反抗。

    老牛的女人没想到黑山羊实力居然比自己还好，猝不及防，就被黑山羊打中了，然后黑山羊化作一个干瘦的青年，拖着嘶吼的老牛的女人就进了老牛的山洞了。

    黑山羊是三天之后才出来的，老牛的女人已经是自己的了，还被控制住了，以后想怎么办就怎么办。

    老牛以前就控制不住，因为实力几乎是相等的。

    “在家等我回来。”黑山羊要去兑现承诺，黑山羊发现老牛的女人，的确很好，技术很好，心理得到了满足，但是心里又惦记着老龙的女儿，嘿嘿。

    刘安这边接到黑山羊拿来的材料，点点头：“下一个目标你先搞清楚，一年之后，内外配合。”

    “是，是，是！”黑山羊堂堂妖魔王，对刘安居然低三下四的。

    黑山羊一晃就离开了，因为这黑山羊感觉自己周围的阵法随时都会发动的样子。

    黑山羊占据了老牛的地盘，把老牛的属下基本吃干净了，吃完之后才发现实力飙升很多，老牛的女人就像小媳妇一样，想怎么使唤就怎么使唤。

    黑山羊就在心里盘算着地恶星谁家有宝贝，谁家有漂亮的女人，下一个目标就是老龙的女儿。

    在老牛的洞府里面胡天黑地的半年，黑山羊就一挥手把老牛的女人收起来，然后准备去拜访老龙。

    老龙，是一头入魔的龙，这龙实力在地恶星排行前十，宝贝无数，女人无数，老龙有个女儿是最漂亮的。

    不过老龙不打算把女儿许配给别人，准备自己享用。

    在妖魔的世界里面，是没有什么伦理道德的。

    黑山羊也只是听说，根本没见过的。

    妖魔吞噬自己的后代也是常见的，很多妖魔生育很多的后代，都是自己吞噬的。

    吞噬自己的血脉，对于提升实力帮助更大。

    这也是为啥妖魔的数量始终上不来，在妖魔王看来，除开自己，自己领地的所有其他妖魔，都是自己的食物，只要需要，随时拿来补充。

    黑山羊打着提亲的幌子来的，宝贝当然准备了，老牛的宝贝，黑山羊还是昧了几件，现在拿出来正合适。

    “好地方啊！”老龙住在一个大湖泊里面，这里与黑山羊住的黑色海洋不一样，这里水十分清澈。

    “老龙在吗！”黑山羊看着湖泊里面戏水的一条美人鱼，口水都流下来了。

