

　　年轻人见到陈默离开，心终于落了下来！
　　他看了看陈默的背影，然后转身离开！没有再次拿出手机来录像，因为如果再拿出来的话，他敢肯定，陈默绝对揍他！
　　但是，他在走路的时候，总感觉肩膀有些不舒服！
　　他没有想到的是，陈默在拍了拍他的肩膀后，就度过去了一点点的真元！就这点真元，会让他在明天开始，直接瘫痪几个月！
　　这也是陈默给他的一个教训，既然想要买别人一个好，自然也就要承担这个事情的后果！
　　好在，陈默倒是没有什么杀心，也就是个普通人罢了，瘫痪几个月也就是了！
　　“政哥，我没有拍摄到嫂子的视频，因为被人给发现了！”年轻人只能无奈的给史家政去了电话！
　　他们和史家政一起混搭的这帮人，因为史家政将沈婷婷的照片给大家都看过，也说过他和沈婷婷的关系，所以这帮人才会叫沈婷婷嫂子！
　　至于说沈婷婷承认不承认，那就是另外一回事情了！再说了，现在小小子们谈个恋爱，都开始老公老婆的叫着，嫂子什么的简直就不能算什么！
　　“什么？没有拍到？和沈婷婷在一起的，是个什么样子的人？”史家政问道。
　　年轻人形容了一下，史家政就想到了陈默！
　　“你跟上他们看看，他们是去哪里，然后汇报给我！我现在正在路上，再过三十分钟就到了！”史家政说道。
　　“啊！政哥，我、我突然之间有些肚子痛，我想去厕所！”想起陈默的表情，年轻人就有些犹豫！
　　“屁话！你去，小心些，我给你五千元！”史家政说道。
　　年轻人一听这话，顿时来了精神，立刻说道：“好嘞！你就等着吧，我立刻上去盯着他们！”
　　此刻，五千元就让他将所有的都忘记了，然后毫不犹豫的答应了！
　　……
　　“婷婷！”席止涵见到沈婷婷后，就高兴的和她抱到了一起！不过，这个拥抱还没有多久就放开了，因为沈婷婷太用劲，造成席止涵很是疼痛！
　　“你太用劲拉！”席止涵叫喊道！
　　“啊！对不起对不起！见到你太高兴了！”沈婷婷哈哈一笑！
　　“你好啊，陈默！”看到陈默在一边看着她俩说话，就打了个招呼！
　　“嗯！好！”陈默也笑着说道。
　　“对了，你们俩公婆今天请我吃什么好吃的？”席止涵问道。
　　“你选吧！只要你想，今天晚上就吃什么！”沈婷婷说道。
　　“这么好？”
　　“当然！”
　　“太好了！我要吃海鲜，我要吃好吃的！”席止涵叫喊道！
　　“你又不是平时吃不到，这么叫喊做什么？”沈婷婷笑骂道。
　　“哈哈！有人请客的感觉不一样啊！你说是不是啊，陈默！”席止涵问道。
　　“是吧！”陈默只能顺着话说道。
　　不过，因为刚才的拍摄原因，陈默的神识一直在观察着周围，却发现那个年轻人跟了上来！
　　陈默一皱眉头，没有想到这个家伙还真的有些执着了！开来刚刚给他的教训有些小啊！
　　陈默故意走到花坛位置，然后捡起了几个小石子！转身，一边和沈婷婷她们说着话，一边直接将手中的石子一弹！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“我的腿，我的腿！”年轻人直接就开始叫喊起来！
　　这个时候街上的人也都纷纷围了上来，就看到这个年轻人的一条腿，有个洞，冒着血！
　　小年轻疼的直接躺在了街道上，然后叫喊着：“救我啊！救我啊！”
　　周围人的倒也心善，有个人就直接打了急救电话，给他叫了救护车！
　　小年轻真的不知道，今晚是怎么了，不就是走个路么，怎么会腿上就出现一个洞呢？
　　“嗯？后边怎么了？”沈婷婷和席止涵都转过头，看着后边问道。
　　“哦！应该没有什么吧！我们还是不要管了，咱们赶紧去吃饭吧！”陈默说道。
　　“不，我去看看！”沈婷婷就抬腿走的视乎，却被陈默一下拉住，然后悄悄说道：“是刚才那个人，想要跟上来，我就给他一点苦头吃！”
　　沈婷婷一听是这个原因，顿时就笑着转回头，然后说道：“好样的！”
　　“怎么了，什么好样的？”席止涵有些不明所以的问道。
　　“啊！没有什么！咱们还是去吃饭吧！”沈婷婷说道。
　　然后拉着席止涵走了！
　　陈默回身看了看那个人，笑了下，看来没有人在跟着了！
　　……
　　史家政到了地方后，却没有看到什么人！就直接拨打年轻人的电话！
　　“喂！你在哪里？我怎么到了地方后没有见到你？”史家政等电话接通后，就问道。
　　“呃！这位先生，你是这个手机机主的什么人？”一个女生接听了电话。
　　“你是谁？小哈在哪里？他怎么没有在我们约好的地方等我？”史家政问道。
　　“嗯？这位先生，我是急救医院的护士，你说的www.lingdiankanshu.com小哈，现在在急救室里面！”护士说道。
　　“什么？他在急救室？他怎么了？”史家政问道。
　　“哦！你说的小哈，在街道上行走的时候，可能受到汽车碾压石子，造成的跳石，被击中腿部，造成腿部受伤，这会还在急救室中紧急缝合！”护士说道。
　　小哈在上车后，由于血流的多，而且石子颇大，大概有食指大小的一个洞！所以医生只是紧急止血，送到了急救室中，准备取出石子，才能缝合伤口等等！
　　而且，医生判断，这可能是汽车碾压路面造成的飞石伤人！
　　小哈也是听到后一阵的痛苦，自己今天还真的是出门没有看黄历！今天怎么这么倒霉！
　　“这位先生，既然你是小哈的朋友，能不能联系一下小哈的家人，让他们到医院来？”护士问道。
　　“好！没有问题，我这就打电话！”史家政说道。
　　对于这个事情，倒也没有什么好推脱的！再说了，护士虽然说是去医院，其实也就是让家属去医院交费的！
　　史家政给小哈的家人打了电话，然后说了一下情况后，就直接挂了电话，开始一家家的饭店里找人！
　　既然没有跟踪上去，那么只能采取笨办法，一家一家的找！反正，一定要把沈婷婷给找出来！
