    他们七个人羞愧的站在那里也是说不出话来。

    楚白没办法，他只能退而求其次转职一个可能不是那么强的隐藏职业。

    然后他用力捏了一下转职卷轴。

    “叮…转职失败。”

    “果然。”

    楚白倒是没有特别诧异，因为剑神他都转职失败了。

    “还不行？”

    剑修试探性的问。

    楚白点点头。

    然后他们大惊失色的对视了一眼。

    “连这个力量都不行吗？”

    那到底是什么样级别的力量才能配得上他呢？

    “那要不试试我的魔法师？”

    楚白接了过去。

    “叮…转职失败。”

    “不行。”然后楚白摇摇头。

    “试试我的弓箭手的隐藏职业吧。”

    楚白接了过去。

    “叮…转职失败。”

    ……

    所有的楚白全部都试过了，一一失败。

    “也就是说，我无法转职了？”

    楚白眉头紧皱道。

    “不！不是无法转职，假若有一天你能遇到配得上你的强大的职业，你就可以转职，或许有机会你可以接触接触大陆更强大的强者，他们的力量你有可能可以继承。”

    “如果五十级前不行，那你只能等到五十级后去东大路三大帝国了，那里应该是有足够强的存在的。”

    楚白点了点头。

    那只能如此了。

    “对于我们的无能，我很抱歉。”

    他们纷纷鞠了一躬。

    楚白对他们一开始坑他钱的坏印象也少了很多。

    “没事了，那我就走了。”

    “等等！”

    剑修将自己的隐藏职业卷轴递给楚白。

    “小兄弟，这个卷轴你拿着，如果遇到合适的人可以将其交给他，天命之子选择的人老夫放心。”

    “还有老夫的隐藏职业卷轴，也拜托了。”

    “还有我的。”

    “……”

    “叮…你获得了【光明剑客隐藏职业转职卷轴】。”

    “叮…你获得了【爆裂法师隐藏职业转职卷轴】。”

    “叮……”

    七个隐藏职业的卷轴。

    这……就是满幸运带来的无形的BUFF吗？

    “没问题！”

    然后剑修道：“如果小兄弟你想要去历练，可以去任务栏那里领取任务，不过我们柳州城与魔族接壤，距离兽族也不远，万事小心。”

    “多谢！那我就先告辞了。”

    “慢走！”

    楚白然后原地下线了。

    “呼——”

    七个人长舒了一口气。

    “没想到我们竟然见到了天命之子，说不定他甚至可能就是我们人族的神子，太幸运了。”

    “天命之子应该是品性极好之人，也必然会信守承诺，他答应我们不将事情说出去，肯定也不会说的吧。”

    “算了算了不想了，剑修老儿，今晚你请客，你说的哈。”

    剑修抱着剑冷冷的说道：“钱没了，我请个屁。”

    ……

    楚白下线之后吃了点东西直接就睡觉了。

    太累了，完全扛不住，除了身体之外，他的精神方面也超负荷了。

    这一睡直接睡了接近两天。

    对面，江浅月，于清雨和陆雨凡三个人在家里吃着饭。

    “怎么了？一脸心事重重的样子。”

    江浅月问道。

    陆雨凡托着腮，筷子扒拉着自己的碗。

    “浅姐，楚白两天没动静了，你说他不会出事了吧？”

    陆雨凡放下筷子满脸担忧。

    “他就一个人在家，我们也敲了好几次门给他送点水果，找他吃饭，包括昨天给山哥庆祝加入咱们工作室也找他了，都没回应……”

    她们知道楚白也在玩游戏，但是不知道楚白的ID，楚白还说他的天赋就是一个垃圾的过量治疗，那么……他或许存在着在游戏内死亡的可能。

    而他门口，他的鞋子还放在那里没有少，证明人应该也没出去。

    江浅月：“放心吧，不会有事的，吃饭。”

    “哦。”

    陆雨凡然后无精打采的扒着饭。

    “你们先吃，我去看看。”

    江浅月吃了两口也是坐不住了，直接起身道。

    “我也去我也去。”

    陆雨凡“蹭”的一下就站起来了。

    “我也去看看吧，毕竟大家是朋友。”

    于清雨道。

    “行。”

    然后她们一起打开了门。

    咚咚咚——

    陆雨凡敲了敲门。

    “楚白，你在不在啊？”陆雨凡喊了一声。

    咚咚咚——

    她们又是敲了敲。

    还是没有反应。

    然后力气又大了几分。

    还是没有反应。

    越是这样，她们越是担心。

    不会……真的出事了吧？

    倒不是喜欢他，就觉得他人挺好，大家还是朋友和邻居，抬头不见低头见，真的担心出事情。

    本身因为游戏的原因，很多朋友都已经不在了，太多人格外珍惜现在的朋友，生怕哪一天就再也消失不见了。

    “浅姐。”

    陆雨凡担心的看向江浅月。

    “去找开锁公司开一下吧，两天没任何消息，敲门也没有回应，确实挺奇怪的。”

    于清雨说道：“我会开。”

    “啊？”

    她们疑惑的看向于清雨。

    “以前在蓝翔学过。”

    于清雨说完，然后拿出一个小卡子，把上面的细长的铁丝掰了一下，随后走到楚白门前，捅了进去。

    陆雨凡双手放在胸前，心里嘀咕着。

    “保佑楚白没有事，如果他没事，那我的胸就长成清雨姐那么大，也不用长成浅姐那么大了！保佑！保佑！”

    咔——

    “开了。”

    于清雨打开了门然后往后退了一步。

    “进去看看。”

    然后她们小心翼翼的走进去。

    “楚白，你在吗？”

    江浅月轻喊了一声。

    “楚白。”

    陆雨凡也是喊道。

    咔——

    她们打开了一个卧室门，里面没有人。

    陆雨凡一边喊着一边打开了另一个卧室门。

    咔——

    然后……

    “啊——”

    她捂着眼睛尖叫了起来。

    “怎么了？”

    江浅月和于清雨都是一惊。

    她们下意识的认为，陆雨凡可能看到了楚白的尸体或者什么吓人的事情了。

    然后她们赶紧跑到门口往里面看去。

    再然后……

    二女顿住了。

    刷——

    江浅月和于清雨俏脸都是一红，一个往左一个往右赶紧扭过头去，倒是没有跟陆雨凡一样尖叫出来。

