    “我靠！不会要打起来吧？”

    “哈哈，这就叫王不见王啊！”

    人群里顿时打了鸡血一样的激动。

    许多还不知发生了什么事的人，连忙问向旁边，经过了科普后也是一脸兴奋之色。

    “哼，她算得什么王。”黑袍少年冷嗤一声，眼中有着隐秘的得意：“秦七，本公子等着看你考核失败！”

    他挑衅地看着沐夏。

    沐夏悠悠然转眸，理都没理。

    “你……”黑袍少年被激的再涌起怒意。

    “够了！”

    忽然考核大殿中，走出一个方脸老者。

    他脸色又臭又厉，冷冷地盯了黑袍少年一眼：“吵什么！谁再敢说一个字，取消考核资格！”

    黑袍少年攥起拳头来，没再吱声。

    老者严厉的目光环视四周。

    四下里顿时噤声，老实的鹌鹑一样。

    “本座不管谁认识谷主，谁的爹娘又是谁，来了我九仙谷的考核，是龙你们给我盘着，是虎给我趴着！”

    老者的声音传遍四方。

    一边说，一边又冷冷地盯了沐夏一眼，警告的意味明显。

    “看来这就是前辈口中铁面无私的师兄了。”沐夏摸摸鼻子，偷偷给君子青传音。

    君子青缩着脖子吐舌头：“果然好凶啊！”

    “凶也有凶的好处。”沐夏忽而又一笑。

    君子青一愣。

    前方老者已经再一次开了口：“时间到！”

    他挥手设下一个结界，将在场的所有人笼罩住。

    “考核时间已到，未到之人视为放弃！”

    许多刚刚赶到的人，顿时在结界外大惊失色：“前辈！前辈我们只差一息，求前辈您网开一面！”

    老者理也不理这些人，冷声说道：“本轮考核，人数众多，一共需千轮，持续三个月。”

    “现在开始，我点到名字的立刻入殿，迟了视为自动放弃！”

    “秦洪，于丝蔓，韦一丹，君子青……”

    “秦七弟弟，有我！”

    君子青一愣，紧张的都结巴了。

    沐夏笑着推她一把：“那快呀，青姐加油！”

    君子青立刻一个激灵，嗖一下冲向了那座大殿。

    其他被点到了名字的人，也宛如被鬼追一般，嗖嗖嗖，兔起鹘落向大殿掠去。

    只怕晚上一息，落得和结界外的人相同下场。

    四面响起一阵哄笑声。

    沐夏也眉眼弯弯的，乐子看的正悠闲，下一刻老者口一张。

    “最后一个，秦七。”

    沐夏眨眨眼。

    老者转身，踏空走回大殿去：“晚于本座者，视为……”

    嗖！

    沐夏撒丫子狂奔！

    四面哄笑声不绝。

    黑袍少年眼中一抹幽光，看向身边的人。

    身边的人立刻点了点头，黑袍少年便放下了心来，得意地笑了起来。

    此刻的沐夏已经入了殿，眸光一扫，发现殿内站了应是整整一万人，每一个人的身前，皆有一方小桌。

    君子青排在最前，朝她挤挤眼，加油呀！

    沐夏也朝她挤挤眼。

    “还不速速找到你的位子！”老者在后面催促道，待沐夏掠去了最后一排，唯一的一个空位前站好，他接着说道。

    “本轮的考核内容，很简单，辨认仙药。”

    “你们有三次机会。”

    “只要有一次，辨认成功，便算考核通过。”

    四面顿时露出了喜色来。

    辨认仙药，这是每一个丹师的入门课，就算不是丹师，为了寻找天才地宝，众人也不会不认得仙药！

    但下一刻，人人都是喜色一僵。

    “你们面前的桌子上，我已放了三粒仙药的粉末，乃是仙药晒干之后，再磨化成粉。”

    “只要你们能辨认出其中之一，哪怕是蒙对了，都算你们过关。”

    老者话落。

    沐夏挑眉低头，发现桌子上倒扣着一个托盘。

    托盘打开，底下还真有三粒粉末。

    若不注意，看上去简直像桌上的尘埃一般。

    “前、前辈……您让我们辨认这粉末？”有人不可置信地问道：“这怎么可能分辨出来？”

    “仙药的原貌看不出，连气味都几乎没有了，这根本是不可能的任务啊！”

    “是啊前辈！”

    “而且九仙谷招收弟子，不是明确地说了——不限修为，年纪，丹师品阶，就算一点炼丹经验都没有的人，都可以报名的吗？”

    现在莫说没有炼丹经验。

    只怕不是专门研究过各种仙药之人，就算是丹师都别想辨认出来！

    许多人跟着点头，一片怨声载道。

    “哼！”

    老者一声冷笑：“的确是没有经验也可以报名，但哪怕最后一日报名，距离考核开始，都有十日时间给你们准备。”

    “若你们是第一天报名，那么足足一个多月的时间。”

    “你们不会炼丹，难道连最基本的仙药，都不该钻研一下吗？”

    “这是态度问题。”

    “老夫今天，考核的就是你们的态度！”

    “废话莫说，开始！”

    “一炷香！”

    众人神色一僵。

    有人缩着脖子一脸后悔；有人愤愤不平满面不甘；也有人深吸一口气，开始辨认眼前的仙药粉末，眼中是自信和从容笑意，显然是有所准备。

    君子青和沐夏都属于第三种，双双一笑，捻起了其中的一粒粉末。

    两人也都选择了最简便的一种方式。

    尝。

    粉末的气味本就轻微，放在这里不知多久，早流失到忽略不计了。

    外表也根本不可能看出端倪来。

    最直接的，便是尝，尝它的味道。

    “前辈，我有答案了。”

    沐夏和君子青同时开口。

    老者扫过两人，一掠到最前的君子青身前，听过她传音的答案，终于露出了一点笑模样来，点了点头。

    “不错，你考核过关了。”

    “带着这个令牌，去往九仙谷，会有人接引你们进去，学习炼丹的基础知识。”

    “第二轮考核在十年之后，小丫头继续努力。”

    “多谢前辈！”

    君子青激动地接过令牌来，扬起大大的笑容，欣喜若狂。

    四面一道道羡慕的目光。

    “到你了。”

    老者又掠到沐夏的身前。

    沐夏传音过去：“青灵仙芝。”

    “答案错，你还有两次机会。”老者冷哼一声，沐夏一愣，正等着她一起离开的君子青更是完全呆住了。

