    清晨，城主府一座庄园里，李鹤召集了一众七绝宗的弟子，在点名确认都到齐之后，他沉声道：“城主府已经送来了公文，你们的试炼任务，定在了镇魔塔！”

    听到镇魔塔三个字，

    很多人都产生了疑惑。

    李鹤解释道：“镇魔塔，是边关的一个特色，有一些城池也叫镇妖塔，是专门用来收押魔族或者妖族战俘的地方。”

    有弟子询问道：“为什么抓到了战俘不直接杀了呢？关押起来干什么？”

    李鹤微微摇了摇头，道：“边关，不是你们所想的那么简单，我们既然能够俘虏魔族的人，难道魔族就没有俘虏人族吗？

    收押的战俘，大多数是用来交换人族被俘虏的战士，也有一些特殊的，比如间谍，需要严刑拷打调查的等等，所以，就有了镇魔塔的存在。”

    一众弟子都点头表示明白。

    李鹤又继续说道：“你们的任务就是去看押那些魔族战俘，当然，进去之后，会有人给你们安排任务，让你们近距离接触一下魔族。”

    “那，李护法，这个任务会有危险吗？”有弟子问道。

    “任何事情都有一定的危险性，”李鹤说道：“不过，镇魔塔有特殊法阵，那里面关押的魔族修为都被压制着，我只能说危险性相对比较低，但也不乏有可能存在危险，你们不是去玩的，是去执行任务的，从现在起，你们不再是七绝宗弟子，而是一名踏入边关的战士。”

    “是！”

    一众弟子执礼。

    “还有没有疑惑？”李鹤说道：“没有疑惑，那我们就可以出发了！”

    一阵沉默过后，

    李鹤就带着一众弟子前往了镇魔塔。

    ……

    镇魔塔，名为塔，实际上就是一座牢固的监狱，守备森严，仿佛一座小城。

    隔得远远的，就能够感受到滔天的魔气在澎湃四溢，而在镇魔塔上空，一座巨大的法阵运行着，隐隐可以看到一道道符文链条垂落着，密密麻麻。

    随着越来越接近，

    那股魔气的压迫就越来越重，纵然顾陌一行人里，修为最低的都是神境，可依旧有人开始产生不适了，在那滔滔的魔气压迫之下，有一种喘不过气的感觉。

    “呵呵！”

    李鹤轻笑了一下，说道：“这才哪跟哪，如果连这点魔气都抵抗不了，将来还如何去战场？”

    有弟子脸色苍白，道：“护法，战场上不至于全都是魔气吧？”

    李鹤缓缓说道：“魔气？战场上的魔气，比这個恐怖千万倍，不仅仅是魔气，还是血气，死气，鬼气……如果意志力不够坚定的，可能都还没开战，就走火入魔了！”

    一边说着，

    李鹤扫视了一圈一众弟子，说道：“好好调整心态，进塔！”

    霎时间，

    一众弟子纷纷运转神力，静守灵台。

    唯有顾陌假意的掐了两道法诀之后就停下了，

    他是一点感觉都没有，

    毕竟，他在下界时，最开始修炼武功的时候就修炼了不少魔道功法，对这种魔气已经是很熟悉了，当然，最主要的是，他一路而来，都是走到哪里就杀到哪里，本就是在死亡毁灭中成长起来的。

    约摸又等了半个时辰，

    一众弟子才调整好心态，开始陆陆续续的进入镇魔塔。

    李鹤并没有进入镇魔塔中，

    只是目送着一众弟子进入便离开了，就在回到城主府时，迎面就碰到了城主洪通正从外面回来。

    “洪城主，”李鹤拱手道：“这是刚回来？”

    “对，”洪通点头道：“刚去城墙上巡逻了一圈，你也知道，这边关不比人族疆域中，随时都有可能面对着魔族的冲锋，我必须时刻都保持警惕。”

    李鹤点头道：“洪城主辛苦。”

    “哈哈，”洪通笑了笑，说道：“再过两年我就卸任了，也可以回去休息休息了，走走走，难得有老朋友来，咱们俩怎么也得整几杯！”

    洪通拉着李鹤就进了城主府。

    “说起来呀，李兄你们来得正是时候，”洪通边走边说，道：“前段时间，射日城刚刚抓捕了一大批魔族间谍，如今正关押在镇魔塔中，若是平日里来，还真不见得能有几个魔族，起不到试炼作用。”

    李鹤眉头一皱，道：“也就是说，现在镇魔塔里的魔族很多？而且，一般能够当间谍的，修为都不弱，否则没办法完全隐匿魔气，这……不会出什么意外吧？”

    “轰！”

    就在这时，城中突然传来一道惊天巨响。

    霎时间，虚空澎湃，异象纷呈！

    魔气击穿天穹，汹涌如同如同焰火，熊熊燃烧，天都仿佛阴暗了下来。

    李鹤浑身一阵，心头猛然涌出来一股不好的预感，腾地一下站了起来。

    洪通也慌忙起身大喊：“出什么事了？”

    一个护卫慌慌张张的跑进大殿，说道：“城主，不好了，镇魔塔出事了，镇魔法阵突然失效，那些关押的魔族都爆发了！”

    洪通脸色大变，惊道：“怎么会这样？”

    那个护卫紧张道：“属下也不知道怎么回事儿，但是，前段时间，镇魔塔那边的负责人有说过，镇魔法阵年久失修，这次突然关押进入太多魔族大能，可能会出问题！”

    “走！”洪通立马望向李鹤喊道：“李兄，恐怕是出问题了，咱们俩先赶过去，合你我二人之力，先将那些魔族镇压了。”

    “好，立刻就去！”

    李鹤心乱如麻，脸色一阵苍白，心里很是慌乱，已经来不及思考其它的，七十几个弟子啊，其中还有一个确定的神体柳青山以及一个疑是转世身的顾陌。

    这要是陨落在里面，他就算是死也弥补不了这份过错。

    “马上通知前线警戒，这可能是魔族的阴谋！”

    洪通吩咐了一句，当即就化作流光冲向了镇魔塔，李鹤紧随其后。

    两人很快就出现在了镇魔塔外，

    此时，镇魔塔一带已经是魔气滔天，各种战斗的神力波动在塔中四溢，一座座建筑都在不断地坍塌着，一队队士兵在往里面冲锋着，喊杀声乱做一团。

    “李兄，快！”

    洪通身先士卒，直接从天空俯冲而下。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>