    “虎子，此次战斗，伤亡有些大呀！”曹雄看着牛虎，摇头说道。

    此战，汉洲陆战队士兵共有十四名士兵死亡，伤九人，毙、伤西班牙士兵二十八人，吕宋土人仆从兵五十六人，俘虏城内所有殖民军政官员士兵四百余人。

    “俺当时只想着要趁西班牙准备不足的空当，早点拿下这个堡垒。”牛虎也是沉重地说道：“这次死了十几个兄弟，是俺对不起他们。”

    “虎子，俺没怪你冒失。”曹雄拍了拍牛虎的肩膀，“俺们汉洲人丁不多，这些兵也更加宝贵。俺只是心疼他们才到汉洲没多久，好日子还没过几天，就为俺们汉洲送了命。唉，他们有些人才娶了媳妇生了娃。”

    “俺下次再进攻西班牙城堡的时候，会多想想他们的。”牛虎也是跟那些陆战队士兵一样，娶妻生娃也在这两年，心中的愧疚更是深了几分。

    “虎子，不要多想。俺只是感叹一下。”曹雄笑了笑，“以后，再有这些硬仗，可以让那些苏禄国的兵士冲到前面去。他们与西人，可是仇深似海！”

    “俺记下了。”牛虎顿时有些懊悔，不是带了七百多的炮灰嘛，居然把他们忘记了。

    “巴科纳中校，经过审问，已经可以确认，西班牙人确实将所有的力量都收缩到了马尼拉。”荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校说道。

    “那聚集在马尼拉的西班牙士兵和战船各有多少？”联军总指挥杰米尼·巴科纳中校问道。

    “根据西班牙人俘虏的说法，他们在马尼拉可能聚集了约四百名火枪兵，以及数千的土人仆从兵。而且，马尼拉还曾计划强征马尼拉城内的平民加入军队。如果，我们针对马尼拉及其附近区域发起攻击的话，将可能会面对三千到四千的敌人围攻。”

    “敌人的战船也是全部集结在马尼拉港口，大型战船五艘，其他中小型船只近二十艘。而且，他们可依托众多的岸防炮台抵御我们的进攻。所以，我认为我们不能主动去攻击马尼拉。”

    杰米尼·巴科纳中校有些反感弗罗斯特·弗里茨少校的怯战言论。尤其在去年七月攻击亚齐王国的急水湾港口的时候，稍遇小挫，就轻言放弃。要不是汉洲的曹力主进攻，他们荷兰人差点就无功而返了。

    “曹，你认为我们该进攻马尼拉吗？”杰米尼·巴科纳中校期待曹雄能再次有新的建设性意见可以提出来。

    “俺觉得弗里茨少校说得正确。我们不该去攻击敌人有坚固防御，而且是重兵把守的地方。”曹雄正色地说道。开玩笑，打个百八十人防守的三宝颜城堡，汉洲都死伤二十多人。这要是进攻数千人防守的马尼拉，那不得把人都填进去了！

    杰米尼·巴科纳中校其实想试试去打马尼拉，如果一旦攻占这个西班牙在菲律宾最核心的殖民据点，那基本上可以宣告，荷兰人已经将西班牙驱逐出了远东地区。

    但如今，不仅荷兰自己的陆军指挥官不同意直接攻击马尼拉，就连合作伙伴汉洲方面也不同意。

    那么，只有按照原有计划，攻击西班牙在菲律宾中部岛屿上最重要的据点，圣民耶稣城（今菲律宾宿务市），以期引出马尼拉的西班牙援军。

    两日后，汉荷联军搜刮了三宝颜城内所有的物资后，将城堡破坏殆尽，然后放了一把火，彻底地毁掉了这个西班牙在菲律宾南部最突前的据点。

    派出一艘战船将西班牙所有俘虏和缴获的物资送至和乐岛，剩余的舰船航向东北，朝圣民耶稣城驶去。

    “这一路的地理和航线都记下了？”曹雄问道。

    “回大统领，对照着大总管给的粗略地图，基本已经记下了。但有些地形因为没有实地查看，只能粗粗做了标示。”曹远明恭敬地说道。

    曹远明是曹雄在第一次到大明时，带回来的众多孤苦少年之一，为了报恩，大部分人都改成了曹姓或者齐姓。这次攻击呂宋，为了更好地了解婆罗洲和呂宋群岛的地理情况，以及合适的航线，齐天给曹雄派出了八名粗通地图绘制的少年，一路跟随荷兰舰队，绘制和补充修改汉洲那略显粗陋的地图。

    “无妨，以后说不得，咱们要经常过来跟呂宋的西班牙过招，可以慢慢去完善。”曹雄点点头说道：“依照你们大总管的雄心，这南洋一片岛屿，他以后都想收到俺们汉洲的治下。以后呀，你们要好好跟着他，建功立业，把咱们汉洲打造成一个强大的王国。不要像咱们现在，还得跟在荷兰人后面做个无足轻重的小卒子！”

    “大统领，你放心。我们一定会学好本事，努力发展我们汉洲。以后定要让那西洋人跟在我们后面，让他们当一个冲锋陷阵的马前卒！”曹远明激动地说道。

    “哈哈哈……”曹雄大笑，看着面前几个意气风发的少年，感到前所未有的欣慰。有学识，有冲劲，还颇有志气，以后的他们必定会有所作为。待俺再替这些娃子多打些基础，多遮蔽些风雨，等他们长大点，俺们汉洲定能一飞冲天。

    圣民耶稣城，即今菲律宾宿务市，在西班牙殖民前已是一个兴盛的村落。1521年4月7日，西班牙人斐迪南·麦哲伦从南美穿越太平洋后到达菲律宾，首次登陆此地。当地部落胡玛邦酋长与妻子及800名土著欢迎他。1521年4月14日，他们获西班牙人施洗，成为首批菲律宾基督教徒，麦哲伦将此地命名为圣米格尔。然而，1521年4月27日，麦哲伦在邻近的麦丹岛遭酋长拉普拉普杀死。

    1565年4月27日，米格尔·洛佩斯·黎牙实比与奥斯定会传教士安德烈斯·德·乌达内塔登上宿务。1571年1月1日，黎牙实比将此地更名，由圣米格尔改为圣名耶稣城。在此后，这里便是新成立的西班牙殖民地的首府，直到西班牙殖民军攻占马尼拉。

    对于攻击圣名耶稣城，荷兰人的计划是，如果西班牙人防守薄弱，则寻机占领。但遇到强烈抵抗，则予以围困，等待来援的西班牙人舰队。

    因而，在联军舰队抵达圣名耶稣城外港后，只进行了稍事试探，遭到岸防火炮的强力反击后，立刻退到外海游曳。

    汉荷联军舰队在圣名耶稣城所在岛屿两侧派出警戒战船后，便在对面的马克坦岛暂时停靠修整，对于西班牙人逃出的快速帆船不予理会，任其向马尼拉示警和求援。

    “咱们就这样封住这个港口，要是西班牙人不来救援，该怎么办？”曹雄看着杰米尼·巴科纳中校，脸色凝重地说道。

    “难道，你们汉洲想登陆进攻这座坚固的堡垒吗？”杰米尼·巴科纳中校笑着问道：“这个据点，可是西班牙人占领菲律宾最早的一个据点，他们在此经营了差不多有七十多年！”

    “俺觉得，不登陆试试，咋知道能不能打下来。”曹雄认为，手里有七百多苏禄士兵，或许可以努力一下，万一要是打下来，岂不是又可以充实一下汉洲的府库？

    杰米尼·巴科纳中校耸了耸肩，既然汉洲人想试一试，那就满足他们展示武勇的机会。破了城，少不得荷兰人那一份。

    按照汉荷联军出发前的商定，这次汉洲将会分得攻击呂宋城镇后缴获的三成半。当然，这种缴获只是包括了西班牙人的府库和殖民机构的财物。对于士兵私下的劫掠和缴获，联军指挥官则会睁只眼闭只眼。士兵作战，出生入死，不就是为了发些战争财嘛。

    达科塔·坎贝尔少尉站在圣名耶稣城外的一处高坡上，举着单筒望远镜，看着远处六艘战船在距离岸边六十多米处，放下许多小船。这是敌人准备要登陆进攻呀！

    达科塔·坎贝尔少尉放下望远镜，朝身后的部队挥了挥手。这是一支百余人的西班牙和土人混合的部队，他们奉命阻击敌人的强行登陆，为后面的防守作战，减缓一些压力。

    整个圣名耶稣城只有西班牙火枪兵五十多名，呂宋土人仆从兵三百多人。而荷兰人来了十几艘战船，携带的登陆部队肯定超过八百人以上。所以，西班牙人准备在敌人登陆时，给予他们大量杀伤。

    联军登陆的第一波是苏禄土兵，汉洲陆战队将那些从三宝颜缴获的武器全部装备给他们，使得这些苏禄土兵看上去战斗力似乎提升了一大截。

    小船划到距离岸边二十多米的地方停了下来，苏禄土兵纷纷跳下船来，蹚水着及膝的海水，朝岸上冲了过去。

    四十多个苏禄土兵踏上岸边后，组成了一个松散的军阵，在外围是举着长矛的士兵，里面则是七八个端着火绳枪的土兵。

    达科塔·坎贝尔少尉一挥手，一百多人的队伍缓缓地朝登陆的苏禄土兵逼了过去。

    “碰！碰！碰！……”还未到六十多米距离时，慌张的苏禄土兵率先开了枪，对面的西班牙人仅有一个人倒了下去。

    “碰！碰！碰！……”迅速逼近到四十多米的时候，西班牙火枪手打出了第一轮齐射。

    苏禄土兵前排顿时倒下六七个长矛手。

    “碰！碰！碰！……”西班牙人第二轮火枪齐射又响了。

    这次，苏禄国土兵又倒下了五六个，其中还有队伍中间持火枪的土兵。

    “呀！”苏禄土兵发一声喊，挥动兵器，朝西班牙军阵就冲了过去。

    “狗日的，居然被全灭了！”曹雄恨恨地骂了一句，三十几个苏禄土兵，只与西班牙人走了不到两个回合，尽数被杀死在岸边。至于西班牙人的伤亡，可能只有寥寥几人。

    “开炮！”曹雄命令道。

    “轰！轰！轰！……”六艘战船相继开炮，轰击正在撤离的西班牙部队。

