    松娆的脸色有些难看，伏炫明从来就不曾告诉过她这种事，就像是从来没有这种事情的发生一般。

    她之前也曾猜测过，因为炫明不论从哪个方面来看都是非常优秀的，就算是主家天才如云，他在这些人中必然也是非常醒目的。

    为此，她还曾觉得奇怪过，直到现在大长老亲口告诉她，她的心情顿时也变得非常复杂。

    “炫明为了你们两个能在一起，付出了不少努力，很不容易。”

    大长老思量了一瞬，道：“我们都很看好你们两个，所以你也要努力一些才是。”

    “我知道了，大长老。”

    松娆点了点头，整个人瞬间就滴落了下去，就连这一声回答都有些有气无力。

    伏松阳见这气氛变得如此凝重，不禁出声道：“松娆，你们今天来这里是想做什么？”

    这小丫头要是没事，应该不会纯粹为了看热闹跑到这里来的。

    松娆来的时候的确是兴冲冲，但是这一刻的她已经根本就没有想说的了。

    “没什么。”

    她现在满脑子想着的都是有别的姑娘喜欢伏炫明，而且整个主家都非常支持，这对她来说可是巨大的压力，自己竟然一直都毫不知情！

    那么现在炫明在伏家会是什么样的情况？

    那姑娘会一直缠着他吗？

    六长老无奈地看了大长老一眼，炫明一直没有将这样的事情说出来，为的就是不想让松娆难过，这老家伙倒好，偏偏要说出来。

    大长老亦是不服气地瞪了他一眼，他要不是为了能让这两个小家伙好好地在一起，才不会操心说这样的话。

    光是一方面承受这所有的压力，那怎么能行？

    现在一直不说，松娆毫无心理准备，到时候当这一切发生的时候的，她才是真的的承受不起。

    “松祺，你说说是怎么回事？”

    伏松阳将视线转向了松祺，从事用绕这里显然是什么都问不出来了，那就只能问松祺了。

    松祺忍不住看了看自家姐姐，这家伙的情绪全部都写在脸上，看那难过的模样简直都要委屈哭了。

    “我们此次来是因为觉得这初魔丹的情况有些蹊跷，所以想来和长老相谈一番的。”

    听言，伏松阳等三位长老的眼中倒是漫上了兴趣之色，看来这几个小家伙倒是也挺管事的，竟然也能注意到这一点。

    “你们发现了什么问题？说来听听？”

    “我们发现这问题就在于这丹药已经出售这么久了，换做以往不应该还是现在这般情况，但是现在这买丹药的人非但没有减少，反倒是越来越多了，这让我们觉得十分奇怪。”

    伏松阳微微点头，“不错，我们方才也在讨论这个问题。

    这段时间以来，不光是生意越来越好了，很多家族直接都是大批采购，导致我们需要更多的炼药师。

    这一点是以前从来不曾出现过的，显得十分蹊跷。”

    “我们原本是想问一问依萱的，不过依萱自从上次回来之后就一直在闭关修炼，也没有什么出关的迹象，我们不好打扰她，便问了一下束祁。”

