    “砰——”的一声巨响，依然有碎片是漏网之鱼，重重地击落在大地之中，“滋、滋、滋”的声音响起，在恐怖的力量之下，这片大地的树木都瞬间疯狂生长，石头也迸发出了光芒。

    在短短的时间之内，这片大地到处都是魔树张牙舞爪，石怪呼天啸地，似乎在这一刻这片天地已经成为了一片妖魔鬼怪聚集的大地。

    “大灾难来临。”一时之间，天地间的所有生灵都不由人心惶惶，不知道有多少生灵为之绝望。

    “走——”在这个时候，九界、十三洲都纷纷显圣，诸多先贤大帝出现，纷纷出手，拿天地，换日月，带走了大量的居民，以防止被可怕的天灾所吞噬。

    “轰——”在天地摇晃，在恐怖无匹的力量之下，整个世界犹如崩溃一样，三千大世界都受到了可怕的冲击。

    这一切才刚刚开始，在“轰”的声巨响之下，在这一刻天地犹如被击溃一样，天空又是一黑，出现了一个可怕无比的影子。

    听到“轰、轰、轰”一阵阵鸣之声不绝于耳，在这一刻，恐怖无比的庞然大物冲击而来，向九界轰了过来。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，天空上的劫海倾下了天劫，闪电劫雷都轰在了这个庞然大物之上。

    但是，刚才轰炸第一个庞然大物的时候，天劫已经大幅度地衰弱，此时劈下的天劫远没有刚才那么强大，虽然是击穿了这个庞然大物，但是，却未能把这庞然大物轰得粉碎。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵巨响之下，这巨大无比的庞然大物向九界冲击而来。

    最终，听到“砰”的一声炸开巨响，这个庞然大物重重地撞击在了九界之上，在这一刻界壁崩碎，九界一下子散架。

    当九界一下子散架的时候，九界无数的大地相互挤压，听到”轰、轰、轰”巨响，大海犹如被掀翻一样，无数的巨浪拍来，天地犹如一下子崩碎一样。

    在这一刻，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这刹那之间，交织于九界每一寸土地的道纹喷涌出璀璨的光芒，浮现了至高无上的身影，一尊尊先贤显圣，化作了巨翼，九界之中出现了一个个又一个的庇护之所。

    “走——”一时之间，道纹的光芒卷过，一尊尊先贤搬移天地，把大量的生灵瞬间移移到了安全庇护之地。

    九界散架，这还不是最为可怕的事情，毕竟，这仅仅是九界的天地飘移而已，最为恐怖的是第二尊庞然大物重重地击落在了九界之中。

    听到“轰”的一声巨响，这一尊庞然大物本就已经被斩杀，已经是死绝了，但是，在这刹那之间，却卷起了滔天的灰暗，灰暗瞬间吞噬着周围的一切，天地时光、空间万道，所有的一切都瞬间被吞噬掉。

    再这样下去，似乎整个九界都会被这恐怖的灰暗所吞噬。

    “开——”在这一刻，一个高大无比的身影出现，仙帝之威滔天，道果浮现，穿贯了九天十地，无上神通瞬间挪移一切，听到“轰”的一声巨响，瞬间把这个吞噬的灰暗挪移于天穹之上。

    “战仙帝！”看到这个无上的身影瞬间挪移可怕的灰暗，道果穿透一切，九界的无数修士强者都不由大叫一声。

    这是最后一位仙帝了，这是横断万古的仙帝，惊才绝艳，可以比肩于任何一个前人。

    “苍穹之上，究竟发生什么事了？”在这个时候，不知道有多少强者抬头去看苍穹，大家都不知道在那之上究竟是发生什么事情。

    又是“轰——”的一声巨响，就在这一刻，天空再次黑暗，第三尊庞然大物从苍穹之上坠落而下。

    “我的妈呀，要来了，再这样下去，九界要灰飞烟灭。”在这一刻，九界之中，无数生灵都不由惨叫起来。

    刚刚才坠落两尊庞然大物，但是，九界都已经散架了，如果再有更为恐怖的庞然大物轰了下来，只怕整个九界都会灰飞烟灭，任何生灵都别想活命。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，恐怖的轰鸣之声响彻了天地，在如此庞然大物的冲击之下，星穹之上的星辰都瞬间粉碎。

    但是，在这一刻，没有任何人能挡得住如此冲击而来的庞然大物，九界的所有生灵都眼睁睁地看着这样的庞然大物冲击向九界，要把九界轰得粉碎。

    “要完了。”九界中的所有生灵都看得发呆，都不由为之绝望，但是，没有谁能出力阻止这一切，对于他们来说，这根本就是无法挡得住的存在。

    “轰——”的一声巨响，就在九界的所有生灵都不由为之绝望的时候，在九界中之的一个葬地——天堕渊。

    那是一个深不可测的魔渊，但是，在这一刻，天堕渊之中伸出了一只巨手，这只巨手瞬间向坠落的庞然大物接去。

    “砰”的一声巨响，可怕的撞击之力让人无法想象，但是，却被从天堕渊伸出来的那只巨手给托住了。

    在九界的所有生灵都还没有回过神来的时候，天堕渊的那只巨手瞬间把这尊庞然大物拖拽回了无尽深渊之中。

    但是，当这可怕的庞然大物被拖入了无尽深渊之中的时候，“轰”的一声巨响，恐怖无比的黑暗如狂潮一样冲天而起，但，与同时，天堕渊也冲起了无尽神光。

    “破——”随着一声苍古无比的长啸，无尽神光压住了狂潮一样的黑暗，欲把这可怕的黑暗炼化。

    “轰——”巨响轰天地，可怕的闪电光芒一下子照亮了整个世界，在恐怖无匹的闪电光芒之下，一切生灵都显得那么的苍白弱小。

    在这个时候，天空之上，可怕的天劫瞬间倾泻而下，呼山倒海，千万种天劫一下子淹没了整个世界。

    在这样的一声巨响之下，只见所有的天劫都一下子灌注入了天堕渊之中，整个天堕渊被恐怖绝伦的闪电劫雷给淹没了。

    “啊——”凄厉的惨叫声一下子响彻了九天十地，天堕渊最深的巨头瞬间被天诛轰得身碎神灭。

    “贼老天——”在天堕渊的惨叫之声中，凄厉的怒吼之声在九天十地回荡着。

    最后听到“轰”的一声巨响，在恐怖的力量之下，整个天堕渊都给炸开了，紧接着可怕的力量又是疯狂的内缩坍塌，在“砰”的一声巨响之下，天堕渊里面的一切都被毁灭。

    眨眼之间，不仅仅是一尊庞然大物被轰灭，连天堕渊也被毁了。

    “贼老天——”在这一刻，葬地的巨头都望向了天劫，在这个时候，巨头们也都意识到，贼老天不仅仅是要轰炸这些庞然大物，它也一样要诛灭他们这些巨头。

    有贼老天如此高悬着天诛，一下子让那些巨头都不由为之忌惮了。

    这不仅仅是在九界，在十三洲也是如此，十三洲之上，也一样是天诛高悬，在那里，那怕有无上存在都心里面发毛。

    “贼老天——”看着那高悬的天劫，在空间最深处，有存在不由咬牙切齿。

    “绝世无双，得一躯，必能翻身。”有葬地中的巨头轻声低语，虽然这些庞然大物堕落下来，那是毁天灭地，但是，如果有人能得之，并有那个实力炼化，那就是不敢想象！

    “轰——”的一声巨响，就在天地间的巨头都忌惮之时，苍穹之上，又再一次坠落了一尊庞然大物，这是第四尊庞然大物。

    “轰、轰、轰……”庞然大物坠落而下，本是崩碎的九界都摇晃起来，在这个时候整个九界都已经无法承受如此可怕的冲击力了。

    “要毁灭了吗？”看天地崩碎，所有人都不由毛骨悚然，但是，那些巨头却沉默了，这一刻，没有哪一尊巨头去接第四尊庞然大物，虽然说，他们都想得到这样的死尸，但是，天诛高悬，谁都不敢贸然。

    天堕渊就是前车之鉴，虽然天堕渊抢到了这样的天尸，但是，却被天诛轰得灰飞烟灭，连反抗之力都没有。

    “嗡——”的一声巨响，在这一刻，有光芒摇拽，擎天大树舒展枝叶，托住了冲击而来的天尸。

    “太初树——”看到摇曳的擎天巨树，有人不由大叫了一声。

    “轰、轰、轰”天劫轰鸣，在太初树托住了坠下的天尸之时，只见天空之上一下子倾泻了无穷无尽的闪电劫雷，可怕的闪电光芒照亮了天地。

    “天诛降——”看到这么可怕的一幕，就算是巨头也不由毛骨悚然，天诛来了，谁人还敢去抢这样的天尸。

    “嗡”的一声响起，但是，在这个时候，太初树散唤发了无穷无尽的太初光芒，承接天地，托起万界，在“轰、轰、轰”的巨响之下，任由天诛狂轰滥炸。

    “太强了。”看到太初树承受着天斥的狂轰滥炸，巨头们都心里面跳动了一下。

    “砰——”的一声巨响，在天诛对太初树狂轰滥炸的时候，苍穹之上，再一次出现了一个巨大的黑影。

    嗯，萧生先说明一下，后面的情节将会一个全新的变化，因为即将迎来一个全新的世界，全新的九界，全新的修练体系，所以，有很多东西萧生还没有想好，这个大高潮写完之后，有几天时间可能会一更，让萧生好好琢磨一下全新的架构，到时候，大约三四天保持一更吧，希望同学们心里面有准备。

