    嘭！

    伴随着战鼓般的声响，越来越多的船只加入到这场壮观的狩猎当中。

    兽帆船停泊在遥远的地方，朝着摩戈尔所以的位置拉动撞击阀。

    视线越过海浪奔涌的水面，移动到最庞大的兽帆船的甲板上，能看见随行的法师正在高声颂唱赞曲。

    一首由出自最古老的海运盟约的曲调。

    甲板正中央有一根粗壮无比，贯穿整艘庞然大物的【撞击阀】，数十位精壮的水手们正在推动那形如船舵的木杆。

    随着齿轮一圈圈转动，魔法的光芒点亮了上面篆刻的铭文。

    更多的古老文字浮现在中央的圆形石磨上，而喷涌的魔法积蓄到一定程度就会释放到海底，传导出令人恐怖的魔法波纹。

    船长们互相配合，指挥着队伍。

    “给我动起来，小伙子们，拿出在酒坊里厮混的猛劲儿，别磨磨唧唧地像个落魄怂包一样！”

    兽帆船大副是个瘸子。

    他镶嵌了钢环的假腿踩在嘎吱作响的木头上，身体被掀起的海浪浸透，却依然孜孜不倦地抨击着干活的水手们。

    撞击阀被拉到极致，又传导出毁灭性的波纹。

    海面上能出现一圈圈明显的涟漪，而水底下面的反应其实更加令人心悸，这种古老的狩猎方式，能够让迷路的海兽眩晕，甚至能轰开某些泅浮到水面来的深洋巨物！

    肯恩和朗明威站在偷渡码头的废墟上。

    围观者们在如此艰难的休息期间组织起了另外一轮反击，大家帮助伤者撤到后面，能够提供魔法辅助或者搭建战争武器的家伙们全在做准备。

    肯恩转过头，看见一群人正在争执。

    “你们都想死吗？这种时候还在内讧，睁开眼睛盯着外面，看看，这头巨兽能够随时要了我们的命！”

    他边骂边走过去，浑身带着灰尘和鲜血，手里握着战斧。

    吵闹的围观者们看见是肯恩，都咬着牙瞪了眼中间的商贩，随后乖觉地向旁边退出一条道路来。

    随后，商贩的保镖队伍也看见了阔步而来的他。

    领队佣兵是个独眼疤脸的狠角色，右边的瞳孔是全白的，仅剩的一颗眼珠子透着狠辣和怨毒。

    即便是这种人，看见肯恩，也是收起了架势。

    佣兵们和劫掠者的区别就是，有起码的尊严，还有对于荣誉的尊重，疤脸男在见到肯恩的瞬间就别过了刀刃，随后站起来，放弃了防御的姿势。

    肯恩扫了眼这群佣兵，然后对着他说：“感谢你收起了武器。”

    “没必要，我敬佩你的勇气，先生。”

    疤脸男的声音很沙哑，表情虽然很严肃却透着种无法言说的敬意。“我刚才看见了你的身手，我打不过你，我身旁这些兄弟加起来恐怕也不是你的对手。”

    他说罢将刀收回鞘内，同时示意周围十几个佣兵放弃抵抗。

    肯恩点头致意，然后走到两拨人马中间，围观者们都把目光放在他身上，似乎在如此混乱的局面里，只有他能够拥有绝大部分事情的决定权。

    肯恩问：“谁能解释清楚情况？”

    他皱着眉头左右各瞥了一眼，补充道：“我不要听争执，时间紧迫，节约时间能增加我们每个人的活命概率。”

    “我来说吧……”

    场中传来一个声音。

    疤脸佣兵往旁边让路，暴露出说话者。

    【人物：武器中间商】

    【态度：紧张】

    【描述：往来于南疆诸国和北境部落的贸易者，人脉和资源都很庞大，只是运气确实不怎么样。】

    肯恩看见备注，几乎就猜到了事情的原委。

    因为他透过人墙，看见了这群佣兵护在后面的商品，那是一口沉重的【晶能炮台】，里面镶嵌着满当当的魔法水晶。

    南疆疯狂的法师们最喜欢研究遗迹，从中获取能够储存能量的办法。

    随着研究被各个帝国所重视，相应的战争武器和便携魔法道具便开始层出不穷，而这种战争才是奥苏亚大陆的正统——用魔法改变地形，召唤庞大的巨兽，发动猛烈而致命的肉搏。

    商贩很尊敬地朝着肯恩行了一礼。

    他或许并非是真心的，只是在这种混乱的边缘，能够稳住局势的家伙都应该对其保有起码的重视。

    商贩的这批货物是要运往红枫高地的。

    部落猎季正值鼎盛，北境的竞争尤为激烈，所以向南疆诸国采买武器几乎不是什么秘密。

    “我们的雇主付了定金，说实话，我知道现在应该是同仇敌忾的时候，我应该将物资拿出来使用……”

    商贩说话的语气非常激动。

    他红着眼眶，瞪着旁边怒气冲冲的围观者们，哭诉道。“可我要是就这样丢了这批货物，那我就跟死了也没有区别，你们都有各自的雇主，能明白我说的这番话是真是假！”

    疤脸佣兵握着刀鞘，而周围的随从也都低着头。

    肯恩看着他们，说道：“你们职责所在，实在没办法配合，我理解……”

    商贩听见这句话，也沉默着不再吭声。

    围观者也冷静下来，叹息几句，甚至开始转头离开，放弃了征用对方商品的想法，转而去号召自己人做好迎敌准备。

    肯恩继续说道：“你愿不愿意把东西卖给我？”

    商贩和雇佣兵，还有那些站在四周的人，听见这句话直接转了过来，似乎听出了事情的转机。

    肯恩抬手安抚众人。

    他解释道：“刚才那艘兽帆船，还记得么，我愿意用一个令你满意的价格来买走它，这样我们才能更有把握地解决目前的难题。”

    肯恩偏了偏头。

    摩戈尔的咆哮声震耳欲聋，正匍匐在海面上，跟周围的兽帆船们较劲。

    疤脸雇佣兵表情严峻，转身看着商队的负责人，显然他也认为这是目前最好的解决办法。

    商贩犹豫着就要开口，却被肯恩抬手打断。

    他说：“你也看得见，现在那批财宝都在浅滩的水里，所以得赊账，你这笔生意恐怕能不能成还好说。”

    肯恩丝毫没有避讳。

    他突然笑出声来：“当然啦，要是失败的话，我应该会死得比你早。”

    保护的

