
　　【第三更，求订阅收藏。】

　　比如，这御兽师，他们体内也要开辟兽灵界，其实，他们已经有内世界，差的就是铸造出界灵池而已，铸造界灵池，就是界灵师，可他们选择另外一条道路。这显然，是在害怕，惧怕归墟的诅咒，惧怕界灵师那不祥的命运。不想要随时承受那可怕的未来。

　　御兽师是如此，神农士也是如此。还有一些其他职业，有选择的情况下，很多都选择了其他道路。

　　开辟出内世界，不管走哪一个职业，那都是具有光明的未来。

　　何必要捆绑在界灵师这一条道路上。

　　“符师准备，该我们出手了。”

　　就在这时，听到城墙上有人发出一声断喝。

　　抬眼看去，就看到，一名身穿青色长袍的中年男子，手中赫然拿着一本青玉书，这本玉书上勾勒出四个大字，青玉符书，这赫然就是一本符书，而且，能看的出，这符书，赫然就是他的灵根。因为，符书上，感觉不到任何诅咒之气，反而是一种灵根独有的先天灵光在流转。

　　这是区分御灵师与真正修士的最直接法门。

　　他的灵根是一本符书，符书是承载符师符道的最好载体之一。

　　只看到，其手中符书翻动，在某一页上停了下来，能看到，那一页上，赫然有一道玄妙的符箓正闪耀着灵光，每一笔每一画，都拥有独特的道韵，如同勾勒出天地的运行轨迹。

　　每一道符，都在阐述天地间的道与理。

　　对着这道灵符一指，顿时，就看到，那铭刻在符书上的符箓，凌空飞起，当然，这并非是符箓的本体，而是自符书上投影而出，但与真正的灵符本身就没有区别。凌空飞起，在半空中，灵符快速放大，无数符文在流转，与天地自然相连。周边天地灵气，汇聚于灵符之内。

　　瞬息间，就看到，自灵符之下，一道道冰刃，冰锥，从天而降。密密麻麻，铺天盖地，覆盖着大片战场。落下去时，一具具雾怪被洞穿身躯，被冰刃切割成碎片，那画面，几乎就等同于天灾降临。冰刃的寒气，让人感觉到彻骨的寒意。

　　“杀！！”

　　一名名符师也在这时出手了，有很多，都是直接拿出一张张符纸，那些符纸，飞出去时，在半空中，化为各种各样的术法神通，巨大的火球，一条条火蛇，一枚枚风刃，一股飓风。

　　看起来，并没有之前那道冰符爆发出的威力巨大。可符纸数量一多，催动下，同样可以爆发出大量的术法神通，铺天盖地，看起来，如同一场精彩的烟花盛宴。

　　仅仅一波，就让雾怪群中，出现大量的损伤，取而代之的，付出的符纸也是极大的消耗，这些，拿出去，那都是钱。都是可以换取钱财的符箓。23sK.com

　　“那是大符师王镜远，在符师中，地位也是极高，一身符道修为惊人。据说，他已经可以凝聚出神符。”

　　莫向笛一脸感慨的看向那名中年符师。

　　“符师的战力，完全看自身所能写出的符箓达到什么层次，最普通的是法符，法符就是如之前的火球符，冰刃符等等，代表的只是一条法则中微不足道的一小部分道韵。法符之上是灵符，灵符就是刚刚王符师施展出的冰符。可以与天地相连，牵引天地灵气，爆发出更加玄妙的神通，破坏力惊人。”

　　“是很厉害，灵符显化，道痕交错，牵引天地灵气，展现出巨大破坏力。法符只是形成一道冰刃，可灵符，却能降下一片冰刃雨。灵符很强，符师也很强。”

　　庄不周颔首点点头，看着符师的加入，对雾怪造成的强大破坏，将符师的强大，展露无遗。

　　“在灵符之上，还有神符，仙符，道符。我只知道，神符是由灵符蜕变，比如，冰符已经成为神符，那不仅可以与天地相连，还能蕴含神意，一符打出，只要不被破开，就能永久长存于天地间，正是这股神意，让符中蕴含的力量，十倍，百倍于灵符。变幻莫测，一念可改天换地。冰封千里也是一念之间。而在神符之上的仙符，我就不清楚了，还有传说中的道符，相传，那道符已经代表着法则大道。”

　　林宜修也开口说道。

　　他就是符师，对于符道的一些了解，显然要比旁人要多的多。但他的境界终究还不高，很多东西，都是一知半解。是真是假，都是无从去印证的。

　　符师之道，同样是博大精深，值得让人钻研一辈子。

　　亲眼目睹这一个个职业展露出的神异，庄不周心中也是一阵激荡，这个世界，果真是太精彩了，与前世相比，如今这个时代，才是他最想要参与进去的。

　　喝最好的酒，交最好的友，看最美的风景，睡最美的女人，吃最好的美食。

　　这些，何等快慰人生。

　　看战场上，虽然一名名御灵师展露出自身手段，轰杀的雾怪，数量惊人，但雾怪死了一批，另外一批，立即就会从雾霾中冲出来，真正可怕的，不是雾怪的实力，而是雾怪那源源不断的数量，一旦进攻，雾怪的攻击，就不会停止，短时间内，自然可以守得住，可要是这么长时间打下去，与那海量的雾怪相比，自然，御灵师一方，必然会受到削弱。

　　御灵师还是人，会疲倦，体内消耗的真气法力，那都是要时间来恢复的。精神上的疲劳，更不是短时间就能恢复的。所以，一开始的优势，丝毫不值得高兴。

　　这不过是刚刚开始而已。

　　战争的残酷，还没有出现。

　　真正出手的御灵师数量，也不是很多，大部分人依旧在养精蓄锐。很默契的分成好几拨，确保，前一批御灵师在消耗完后，能够立即填补上去，让前一批人能够得到休息的机会。轮流上去，确保都能让精力战力，维持在一定界限中。不至于真的彻底耗尽力量。在战场上，那是最愚蠢的行径。

　　看到雾怪似乎被压制住，除了新人在欢呼，老人们，根本就无动于衷。

　　他们早就知道，这不过是刚开始，欢呼有个屁用。

　　有这力气，还不如等着接下来多杀几头雾怪。

　　“该到我出手了。”

　　庄不周突然说道。

　　看着其他人出手战斗的画面，心中的战意，不由的涌上胸口，不吐不快。

　　“正要看看庄兄的道兵。”

　　莫向笛笑着说道，眼中闪过一丝期待。

　　每个界灵师的道兵，都是不同的，天地间，诅咒遗物不同，铸造出的界灵池，也是不同的。类型有相同，却绝对没有完全相同的道兵，任何一位界灵师的道兵，那都是值得期待的。

　　“是啊，我早就想要看看庄大哥的道兵。”

　　华芷秋轻笑着说道。

　　“盾山！！”

　　庄不周没有迟疑，心念一动间。只看到，伴随着一道神光。

　　一尊尊身躯魁梧高大，呈现出钢铁之躯。如机械傀儡一般，厚重如山的道兵，出现在战场上，这一出现，身上散发出的气息，已经让战场上，无数道目光，不由自主的看了过来。

　　“机械生命。”

　　“这是道兵，界灵师的界灵道兵，竟然铸造出了机械类型的道兵，这道兵看起来，气机沉稳，绝不简单。就不知道，它们具有什么样的能力。”

　　“这是新的道兵，以前从来没有见过，是有新的界灵师进入无尽之海么。”

　　“二十尊道兵，新晋的界灵师，还是已经沉淀了一段时间。积累道兵，可不是一件轻松的事情。短时间很难做到。”

　　诸多御灵师亲眼目睹道兵的出现，一个个看向庄不周的目光，顿时变得截然不同，这不是一尊道兵，而是二十尊，还是机械生命，一看就不简单。只此一点，就值得尊重。

　　现在更想要知道的，还是这些道兵到底有什么神通。

　　吼！！

　　而在道兵出现时，只看到，那些雾怪突然间纷纷将目光看了过来，看到道兵，就仿佛是看到生死仇敌，眼睛瞬间猩红，发出一阵怒吼，纷纷狂暴起来。

　　界灵师的道兵，在雾怪眼中，那就是黑暗中的灯塔。

　　“为吾主而战，吾等为盾山，当为吾主，抵挡一切敌。”

　　“化盾！！”

　　“不破盾壁！！”

　　一名名盾山道兵眼中闪烁着金属光芒，口中发出冰冷生硬的话音，跟着，就看到，盾山双臂瞬间合拢，铁臂以肉眼可见的速度，化为一面巨大的盾牌，钢铁盾牌，盾牌上，闪烁着特殊的玄黄流光，完全进入防御形态。化盾后的盾山，盾牌防御足足达到不下四米宽，三米高，任何被盾山挡在面前的人，都能感受到一种强大的安全感。

　　这就是一尊由钢铁铸就而成的盾山。

　　“这是防御道兵。”

　　“这化盾后，给人的感觉太有安全感了。”

　　“不知道这些盾山道兵的防御力究竟如何。”

　　无数御灵师眼睛都亮了。

　　这种防御道兵，在战场上，简直就是所有人需要拥抱的大腿。有这样的大腿挡在前面，才能让他们可以安全的尽情施展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第013章 符道之力免费阅读。https://www.23sk.com 