    下雪了，柳絮般的雪花无声飘落，石台上很快就铺满了一层银白。

    胡桃满是紧张的看着前方。

    周身环绕着光明，面容模糊不清的神明似乎也正端详着她。

    站在旁边的古手川心情也略有紧张，生怕这山神口中吐出来一句“妾身也无能为力”这种话。

    不过好歹是神，祂看过胡桃脸上的狰狞伤疤后，微微颔首，抬手向着山巅一指，一道亮光瞬间飞来，等落入祂的手掌时，胡桃才看清楚了，原来是一道水流！

    水流很是清冽，如被驯服的精灵，在神的手中肆意游走。

    山神微微仰头，空中无数雪花瞬间盘旋而下，掌心中的水流一下子像是蕴满了星光，璀璨晶莹。

    祂看向胡桃，开口说：“来。”

    胡桃稳了稳心神，向前迈了两步。

    山神又抬起手，掌心的水流贴着祂的指尖飞去，敷在了胡桃脸颊的伤口上。

    胡桃顿时感到一阵冰凉，又有种温和的舒服与渴望感，就仿佛渴了许久的沙漠旅人忽然找到了绿洲，直接一头扎进了泉水中，拼命想要喝个饱一般！

    浑身的细胞都仿佛在欢呼雀跃。

    只是可惜，这种舒服感只持续了几个呼吸，便消失不见。

    胡桃脸颊上难以抑制的露出了怅然的神色，这非她自己的情绪，而是身体自然而然给出的反应。

    山神端详着她，眉头微蹙，看的古手川心里一跳，差点以为是神失手了，造成了医疗事故。

    只见祂又招来一道泉水，像刚才的手段一般，一抬手，将水敷在了另一边脸颊上。

    这次，祂似乎终于是满意了，微微颔首，看了眼古手川。

    古手川心中早就忐忑不定，直接迈步向前，伸手把胡桃扒拉了过来。

    胡桃还一脸的懵然。

    古手川眼睛忽然睁大，看到了胡桃无暇绝美的面庞，比之前还要美，像是做了最顶级的美容护肤……事实上倒也确实如此，比之前更加白皙细腻，几近脱胎换骨！

    他看呆了眼，也看傻了，但心里倒是明白为什么刚才这位山神要动两次手——第一次后，胡桃的脸颊肯定一半白皙，另一半则被衬的有点暗淡无光。

    强忍着心里的激动，他转身，郑重抱拳：“古手川非常感谢您的出手！”

    山神应了一声。

    还傻傻站在原地的胡桃，见状哪还不知道脸颊的伤疤已经痊愈了？顿时喜极而泣，深深躬身：“非常感谢您的帮助！非常感谢！”

    山神看着她，并没有说什么，只是浅浅笑了一下。

    古手川看到祂眼中出现了一点情绪波动，微微一愣，看来这还是位有故事的神明。

    山神抬手指向灵药，对古手川道：“你可寻找到安全的地方了？妾身很快就要离开，无法照拂你呢。”

    古手川略微迟疑，看向胡桃，想了想，试着问：“可否将灵药分成几份？”

    旁边正悄悄摸自己脸颊的胡桃直接一愣，刚想摇头拒绝的时候，却发现神看了她一眼：“你是想给她吃吗？不行呢，即便是十分之一的量也会撑死她，况且灵药一旦被切开，药效流失效果也会更快，妾身不同意。”

    两人顿时哑然。

    古手川有些可惜的看了看胡桃。

    行吧，真的太弱了。

    胡桃被看的没一点脾气。

    古手川也一阵为难，这药不能在这儿吃啊，吃下灵药要睡上十五天，这天寒地冻的地方，要是没真气护体，鬼知道十五天后还醒不醒得过来，况且他身边还带着胡桃，他要是倒了，单靠胡桃一个人，根本就走不出去这片山脉。

    要不先把胡桃送回去，再回来挖个深洞，把自己埋进去十五天，然后再听天由命？

    另一边的山神略微想了下说：“这样吧，妾身暂时将灵药封在你体内，你可以等到完成妾身交代的事情后再吸收它，你愿意吗？”

    古手川很是惊喜：“原来可以这样吗？还请务必这么做！”

    “就当是妾身给你的见面礼。”山神声音依旧空灵，手指在那颗红彤彤的果子上一点，明光包裹住它，扯断枝叶，化作一道流光，直接融进了古手川的胸口。

    古手川只觉得胸口微微凉了下，就没其他感觉了。

    他略微感应了一下，很快感受到了果子的存在，还有果子表层那薄薄的明光，似乎只要用意念一刺，就能刺破。

    一道声音自他心底响起：“美浓以北的山里有一片毒沼泽，里面藏着一只叫“蝮”的大妖怪，你去取它的妖魄回来。”

    “妖魄？”古手川微感意外，这位山神知道他有取妖魄的能力？

    他暗自发问：“有时限吗？”

    “你又需要多久时日？”

    “那就一个月吧？在下需要先去寻找到它。”

    山神想了下，微微摇头：“还是一年好了，妾身不太想频繁的现身呢。”

    这个便宜上司似乎太好说话了一点，又或者神与人的时间观念不太一样，在祂的认知里，兴许一年就跟一天似的……

    古手川拱了下手，答应了下来。

    那边的山神也轻轻颔首，看着他：“你可还有其他问题？”

    古手川下意识道：“想向您请教先前治疗伤痕的方法！”

    “想学习护肤？”山神似乎有一点惊讶，然后道：“那就等完成妾身十个委托后，作为回报，妾身教给你好了。”

    真的能学？古手川一阵高兴，拱手道：“多谢神明大人！在下没问题了。”

    山神轻轻颔首，带着身边已经没了果子的灵药株枝，化作一道流光，飞入天际。

    古手川目送流光消失，心情微感放松，看向容颜绝美的胡桃，也忍不住上手捏了捏她的脸蛋。

    他敢发誓，胡桃是他这辈子见过最美丽的女子。

    “回头把祂敷脸的本事学到手，也给晴空花舞她们做一做，嗯，以后要是没妖怪杀了，开个美容店也能养活自己这一大家子……”他美滋滋的想着，忽然哈哈大笑：“走！回去了！”

    胡桃正含情脉脉看着他，脸颊泛着红润，她抬起手，环住他的脖子，声音低低：“不、不回去……我们、我们去做一件很开心的事吧？”

    被环住脖子的古手川愣了愣，点头道：“确实该庆祝一下！等回去后喊上大家，我再洗个澡，换身衣服——”

    胡桃忽然捂住了他的嘴，又羞又气，拿额头撞了下他的胸膛，声音呐呐：“只这次就好，只有我们两个……古手川，不、小见！我要做你的新娘子，就、就今天……”

    古手川又愣了愣，脑袋嗡嗡一响，自家二弟先有了反应，他鼻孔有些长大，略有紧张：“我我我钱包和手机都被烧没了，得得得……”

    胡桃愣愣看着他，忽然忍不住噗呲一笑，笑的弯下了腰，然后深吸一口气，抬起小下巴，勾着手指：“走！今天姐姐包你！”

