    自从上次救了大石叔和石林后，这一家人看到她就很是热情感激，怎么说都不听。

    大石叔笑着擦了擦院中的木墩子：“快坐吧，我去给你取几个果子来吃。”

    话音落下，不等伍月拒绝人便已经进入了厨房中。

    不一会儿便取了两个红彤彤的果子出来，果子上面还沾着水渍，看模样是清洗过了的。

    伍月浅笑着接过来：“我这是来阿叔家里混吃混喝来了。”

    大石叔闻言哈哈大笑出声：“那我可真是巴不得你来呢。”

    说罢，看向伍月：“你刚刚说有事情需要石林那小子帮忙？”

    他锤了捶自己的胸膛：“有事找我也是一样的，别看石林那小子年轻，力气还没我大呢，我可是兽人战士呢。

    而且那崽子这几天都要出去狩猎的任务，你要是等他的话，还不知道什么时候才有时间呢。”

    伍月汗：“...”

    您老人家这样嫌弃自己的崽子真的好么？

    但是大事阿叔说的也没错，兽人战士的爪子确实比半兽人战士要锋利的多。

    她从挎包中取出一张兽皮来，上面用线条画着什么。

    “这是我需要的东西，因着要在石头上雕刻，我自己的话着实没那个力气，所以才想找石林帮忙的。”

    大石叔闻言送了口气，一脸交给你阿叔我的模样道：“这点小事我来就可以了。”

    说罢，取过伍月手中的图纸看了起来。

    越看那眉头皱的越紧：“这两个圆圆的石头是做什么用的？还有这几个棍子。”

    “这就是我需要的东西，因为后面做一些东西需要这个。”

    石林叔拍了拍胸膛：“交给我了，我今天下午正好有空，先去外面挑选好一些的石头回来。

    是需要坚硬些的么？”

    伍月点头：“当然，但是要保证您的利爪能够挖的动。”

    “月你放心吧，这个森林中还真没有什么石头是我挖不动的。”

    大石叔满是自信的道。

    伍月笑着点头：“那就麻烦您了，您做好后叫我，我让人过来取。”

    见伍月这么客气，大石哈哈笑着挥了挥手：“叫什么人，到时候我直接送过去给你就好了，顺便看看这东西有什么用，这还是第一次见到呢。”

    大石叔直接送过来伍月自然是高兴的：“那边麻烦您了，到时候我做好吃的食物给您吃。”

    这两个石块组装起来的话，可是个好东西，能够做出来很多好吃的食物呢。

    听到伍月这样说，大石自然是高兴的，毕竟伍月做出来的食物味道好，那是部落中的族人都知道的。

    他和石林两个雄性在家除了烤肉就是烤肉，想要吃些好吃的食物，就要找奴隶或是其他族人帮忙。

    两个糙汉子也嫌麻烦，只时间充裕的时候去打打牙祭。

    大石眯了眯眼，心下暗暗决定，这两块石头做好后，要趁着石林那崽子出去狩猎或是巡视的时候送过去。

    那崽子人不大，但是胃口却着实大，他果断决定要去吃独食。

    握握爪，就这样愉快的决定了。

    将画着图案的兽皮留下后，伍月便转身回去了。

    却不想在路上的时候，便听到后面有人喊自己。

    回头看去，那正向自己跑来的正是巫身边的一个半兽人战士。

    “月，快些跟我去巫那里一趟吧，有很重要的事情。”

    半兽人战士的面色十分凝重，且眼底还带着些不安，巫月心下一沉，连忙转身跟在半兽人战士身后向巫那里走去。

    “发生什么事情了？”

    半兽人抿抿唇：“刚刚飞鹰部落的兽人战士过来了。”

    飞鹰部落？

    巫月心下一顿，飞鹰部落在极地森林一直扮演者巡视者的角色。

    如果说每个部落都有自己的巡视队的话，飞鹰部落就是整个极地森林的巡视队。

    极地森林中有什么大事情，第一个知道的总是飞鹰部落，他们是相当于边防守卫者一般的存在。

    半兽人战士接着道：“他们这次还带来了上次被我们抓住的那些毒蝎部落兽人战士，而且这些毒蝎部落兽人真是说是有很重要的消息要告诉你。

    那个领头的兽人说只有见到你才会说，不见到你什么都不会说的。”

    伍月皱眉：“领头的兽人？”

    她脑海中突然就冒出来一个兽人的模样：“就是那个脾气挺暴躁的兽人？”

    半兽人战士点头：“就是他。”

    那就是上次掳走自己的那群毒蝎部落兽人了。

    两人说着便来到了巫的院子外面，此时院子里正有着一些雪虎部落兽人战士和飞鹰部落兽人战士站在那里。

    看到伍月过来，大家都很是恭敬的打着招呼：“巫月。”

    伍月淡笑着与大家招呼后，便跟在半兽人战士的身后走进了屋子。

    屋子的大厅里，雪虎巫和飞鹰巫坐在最上面的位置，中间站着毒蝎部落那几个兽人战士和一些雪虎部落、飞鹰部落的兽人战士。

    “巫，我来了。”

    暴躁兽人听到这个以前听到就很寒毛直竖的声音后，那本紧张的小心灵瞬间就冒出了些许的委屈来，一瞬间眼眶都有些红了。

    瘪瘪嘴，就感觉自己很委屈。

    有一段时间没见这位恐怖的小雌性了，几个毒蝎部落兽人齐齐回头看去，却在看到身后那抹身影后齐齐惊掉了眼珠子。

    暴躁兽人只感觉自己的下巴壳都有些松动了：“你...你是巫月...”

    许是因着太过于惊讶的缘故，都有些破音了。

    巫月自然知道这几个家伙是因为什么而惊讶，挑了挑眉看过去：“这才多长时间啊，一段时间没收拾你们，你们就将我给忘记了。”

    听到这熟悉的语调，暴躁兽人几个心中莫名的就舒坦了许多。

    对吗，这才是那个恐怖小雌性嘛，虽然变成这样好漂亮的模样，但是凶残的小本性还是存在的。

    看着他们一副‘果然还是这样的凶残适合你’的表情，伍月只觉的嘴角抽搐的厉害，所以说毒蝎部落的这几个兽人战士都是什么抖M体质啊喂！

    坐在上面的两位巫和周围两个部落的周人战士看向这些毒蝎部落兽人战士的眼神也带上了那么几分不一般的色彩。

    怪不得一定要见到巫月才说呢，感情是被人家虐上瘾了。

    听说这些家伙以前在雪虎部落的时候可没少被这位巫月收拾呢。

    结果最虐待你的人，反而成了你最信任的人，这是一种什么奇葩精神？

    众兽表示理解不了。

    巫月笑眯眯的看向几个毒蝎部落兽人战士：“真是好久不见，没想到我们还能够再见面。”

    暴躁兽人干笑：“是没想到，但是我们这次确实是有很重要的事情来找你的。”

    说到后面，他的表情十分严肃，想到这几日选拔就要结束，心下也不由的升起几许焦急来。

    “不知道你们是不是听过超级部落？”

    伍月一怔，超级部落？

    她砖头看向上首的两位巫，却见他们的面色瞬间黑沉了下来。

    所以说，两位巫是知道的？

    “巫，超级部落是？”

    她确实没有听说过，想来部落中很多族人也都没有听说过。

    雪虎巫看向下首的毒蝎部落兽人战士：“超级部落怎么了？”

    毒蝎熟人见他知道，便继续道：“前段时间超级部落来我们赤炎平原选拔兽人战士和巫。

    但是那个领队的使者大人却和岩盐部落巫女勾搭在一起了，选拔的时候总是偏向于岩盐部落，我们部落很多强大的兽人战士都没有被选拔上...”

    雪虎巫不耐的打断他的话：“我问你超级部落和我们极地森林有什么关系。”

    毒蝎兽人剩下的一大段抱怨被堵在胸口，就很恼火，但是他不敢说。

    只能深呼了两口气后继续道：“雪虎部落和岩盐部落之前关系并不好，而且听说那位岩盐部落巫女被雪虎部落的兽人战士打断了双腿，还不能说话。

    最后还是岩盐巫请求了超级部落的巫师大人才治疗好的。

    那位岩盐部落巫女记恨上了雪虎部落，便告诉超级部落极地森林有能够安全提升兽人等级的晶核。

    超级部落的巫师大人和使者大人都很有兴趣，准备在选拔结束后来极地森林。”

    这最后一句话成功让屋内所有人的呼吸一滞。

    伍月眼神奇怪的看向暴躁兽人：“所以你们这是来高密的？”

    被她这样一说，暴躁兽人俊脸通红，有些恼羞成怒的道：“这次选拔的大多是岩盐部落的兽人战士。

    到时候超级部落赐下了更高级的修炼方法，他们的实力肯定会超过我们，那我们毒蝎部落肯定会被超过。

    现在的晶核本来就少，如果让超级部落插一手，我们毒蝎部落怕是连骨头都没得啃了。”

    暴躁兽人虽然看上去脾气不好，但是伍月却讨厌不起来他，尤其是这货竟然会想着过来给她告密，着实出乎了她的意料。

    “这次超级部落使者队伍来了多少人？”

    雪虎巫声音并没有什么变化，了解他的人都从他的语气中听出了一抹凝重。

    伍月的心也不由的提了起来。

    “来了四位巫师大人，领队的使者大人是一位年轻的金阶兽人战士，但是队伍中全部都是比他还要高等级的金阶兽人战士，足足有好几十个。”

    暴躁兽人皱眉思索许久，也没有想起来究竟有多少个，只能凑合着说了个数。

    但即使这样，也让整个屋内的兽人战士变了脸色。

    雪虎巫看向他：“你这次过来，是你们的巫吩咐的？”

    暴躁兽人吭哧了半天才道：“是我们自己过来的。”

    见周围的兽人一脸怀疑的看着自己，暴躁兽人那小脾气就上来了：“那超级部落使者和岩盐部落联合起来欺负我们毒蝎部落，截然不想我们好，晶核他们也别想得到。”

    伍月意外的看了这货一眼，没看出来，这群轻易就被美食诱惑的家伙还挺有小心思的。

    “还有么？”

    暴躁兽人皱眉思索许久才摇了摇头：“没有了。”

    雪虎巫挥挥手：“带他们下去休息吧。”

    “等等。”

    伍月笑着看向站在那里的几个兽人战士，小手伸进了挎包中。

    几个毒蝎部落兽人战士见她这个动作，那俊脸瞬间绿油油了，这动作不要太熟悉。

    暴躁兽人眼睛都瞪大了：“不是吧巫月大人，我们可是好心来高密的，你不说请我们吃点好吃的食物就算了，还要给我们下毒么？”

    能不能做个人？

    巫月嘿嘿笑着取出一个小竹罐来晃了晃：“放心，这是好东西。”

    她倒出一些粉末在盖子上，动作熟练的像是在烤乳猪上撒盐巴似的，将那些粉末洒在了暴躁兽人他们的身上。

    “你们怎么说也是兽人战士，就这样在部落中行走太危险了，我给你们下了药粉，你们没有办法用兽神之力，战斗力也只有以前的一点点。

    这样的话，就可以不用树藤绑着你们了，这不是很舒服？”

    几个毒蝎熟人战士听着，竟然莫名的觉得很有道理，还齐齐点了点头：“是哈。”

    暴躁兽人看着身旁这群傻叉，一脸的恨铁不成钢，咬咬牙看向伍月：“还剩一点点是什么意思？”

    伍月摸了摸自己的下巴，周围思索片刻后才道：“就是连个雌性都打不过的意思。”

    暴躁兽人：“...”

    你礼貌么？

    毒蝎兽人战士们：“...”

    你礼貌么？

    ····························································

    暴躁兽人皱眉思索许久才摇了摇头：“没有了。”

    雪虎巫挥挥手：“带他们下去休息吧。”

    “等等。”

    伍月笑着看向站在那里的几个兽人战士，小手伸进了挎包中。

    几个毒蝎部落兽人战士见她这个动作，那俊脸瞬间绿油油了，这动作不要太熟悉。

    暴躁兽人眼睛都瞪大了：“不是吧巫月大人，我们可是好心来高密的，你不说请我们吃点好吃的食物就算了，还要给我们下毒么？”

