    封不语扯着嗓子喊了一句。

    随后，他把手中的硫磺粉就对着土堆甩了过去。

    夜少白跟唐飞几乎是撒丫子就跑，把吃奶得劲都用了出来。

    秦风跟五姑娘对视了一眼，眼神中充满了默契。

    五姑娘从背包之中拿出了一包炸药，扔在了身后，跟秦风发足狂奔。

    在跑出去十多米的时候，秦风回头看了看，却见黑压压的一片血牛虻就从土堆里冲了出来。

    旁边的大树第一个遭殃，只是被血牛虻经过缠绕了一下，就瞬间消失不见了。

    没错，就是消失不见！

    只是不到几秒钟，就化作了粉末，飘散在了空中。

    秦风没有迟疑，对着刚才摆放的炸药抬手就是一枪。

    “轰隆！”

    炸药瞬间被引燃了，爆炸冒出了火焰。

    冲天火焰瞬间吞噬了一片的血牛虻——可是这做法没非但没有将事情解决，反而是那个洞口炸得更大。

    十多秒的时间，血牛虻已然漫天都是，犹如黑云盖顶。

    秦风来不及再布置什么，铆足了劲发足狂奔。

    “嗡嗡……”

    漫天的血牛虻似乎找到了目标，对着秦风这边就席卷而来。

    它们所过之处，瞬间就粉碎了所有的树木，根本不放过任何的东西。

    秦风此刻在明白，之前为什么那个地方空旷，而且还有遍地的骨骼——那里所有的东西都被血牛虻给吃掉了。

    没人敢停下来，一个个全都使出了吃奶的力气发足狂奔。

    尤其是刚刚的爆炸声，让不少的鸟类都被惊的飞上了天空。

    可是，那些鸟类刚刚来得及扑棱起翅膀，就被成群的血牛虻的袭击，落下了漫天的羽毛。

    秦风甚至看到，不少的动物都开始逃命了。

    可想而知，这些东西的恐怖。

    一路狂奔！

    十五分钟后，他们翻过了山顶。

    原本以为能够摆脱这些玩意，可是血牛虻就仿佛是盯上了他们一般，死追着不放。

    “这些血牛虻是疯了么，怎么追着我们不放呢？”

    前面的夜少白上气不接下气。

    秦风定睛一看，忽然发现了不对劲，连忙问道：“你……你屁股上那是什么？”

    “我屁股上能有什么？当然是屁股啊！”夜少白不解道。

    “是血牛虻的卵。”

    封不语连忙喊道，“你赶紧把裤子给脱了。否则，我们都得死。”

    夜少白听到这话，立即停了下来。

    他三两下就把裤子给脱了下来，然后在里面裹了一块石头，随后对着那半山腰就甩了过去。

    果不其然，血牛虻几乎没有任何犹豫，本能一般就向着裤子掉落的地方飞了过去。

    黑压压的，就仿佛是一条黑龙一般。

    它们直接在半空中就拐弯，而后消失在了面前。

    “我屁股上怎么会有那些血牛虻的卵呢？”

    夜少白此时穿着一条裤衩子，在风中凌乱。

    “你刚刚是不是坐在了那个土堆上？血牛虻的卵就在土堆里，它们把四周的树木给弄成那个样子，就是要让自己的卵晒太阳。结果你倒好……一屁股就坐了上去。”封不语分析道。

    夜少白觉得头皮发麻，后怕连连。

    如果刚才那血牛虻就触动，恐怕他现在也是死人一个了。

    “阿秋……”

    打了个喷嚏之后，夜少白感到下半身有点凉，于是飞快地从背包之中弄出一条裤子换上。

    “这地方真的是太恐怖了。”唐飞瘫坐在了地上道。

    “能遇到这玩意，还能弄到他们的卵……也算是有一种别人没有过的体验了。”

    封不语阴阳怪气道，“很不错，咱们再继续加油。”

    “再来一次，我的命就没了。”

    夜少白好奇问道，“不过，牛虻什么时候这么恐怖了？”

    “我都说了，这是血牛虻！这玩意算是一个异种，一般是轻易不会出现的。它们觅食一次，就会陷入休眠期，最起码也是好几个月。”

    封不语说道，“如果不是少白坐在了那些玩意的卵上，它们是绝对不会出来的。”

    “可是那也太过于夸张了吧，就连树木都不放过。”秦风瞠目结舌道。

    还真是荤素不忌！

    “你还说对了，这种玩意可是片叶不留的主。但凡是被它们碰到，绝对只会变成它们的养分。”封不语道。

    “那你们说，假如把阴蛇，鬼脸水蛭以及这些血牛虻引到一起……到底会发生什么？”夜少白突发奇想道。

    “你可以去试试。如果你可以活着回来的话，把结果告诉我。”封不语坏笑道。

    “滚！”夜少白翻了翻白眼说。

    “我可以明确告诉你们。在这山林里，越是舒服的地方就越是有危险。好了，今晚上就在这山顶上扎营，我去撒硫磺。”封不语道。

    秦风刚准备搭帐篷，可是环顾四周却发现少了人。

    “八戒跟莎莎呢？”秦风有些诧异道。

    “那个家伙跑的飞快，一转眼就不见人了。谁以后要跟我说胖子跑不快，我一定上去就是两个巴掌。就凭八戒那速度，去参加奥运会都绰绰有余。”夜少白吐槽说。

    “可是即使逃跑，此时人也应该回来了啊。”秦风不解道。

    “他们是向着那个方向跑了。”五姑娘伸手指了指另一个方向。

    秦风一愣，那个方向不是刚刚夜少白扔裤子的地方么？

    赶忙跑到了一边，向着下面看去，就看到那些血牛虻已经消失了，想来八戒二人应该是不会有什么事情的。

    生起了火，秦风搭了两个帐篷。

    就在所有人吃了干粮都开始休息的时候，秦风就看到了满脸是血的莎莎，一瘸一拐的拄着一根登山杖从山下挪动了过来。

    她的双眼无神，脸上满是血迹。

    “八戒呢？”秦风好奇赶忙道。

    “他，他……”

    莎莎只是说了两个字，而后一下子就瘫倒在地。

    封不语看了过来，也有些好奇的问道：“那小子呢？”

    “他为了救我，把那些东西给引开了。我就看到他从山上滚落了下去，而那些黑乎乎的东西就直接冲了过去。”

    莎莎说完就泪水止不住的滑落。

    听到这，秦风眉头微微一皱——他根本不相信那莎莎说的话。

    虽然跟八戒接触的时间短，可秦风还是知道一些倒斗人的性格。

    八戒这小子虽然好色，可是他毕竟是倒斗出身的。

    如果真的遇到了危险，他是绝对会独自逃命的，而不会为了一个女人牺牲自己。

    如果命没了，就算是来一个七仙女，那也是无福消受的。

    想到这，秦风就要准备对着莎莎好好的询问事情经过，却被旁边的五姑娘给喊了出去。

    秦风跟着五姑娘来到了远处的一块石头后方，随后问道：“怎么了？”

    “她不对劲。”五姑娘开门见山道。

