    “啪——”

    在杜格格难以置信的目光中，叶昊这一巴掌轻描淡写的落到了她的脸上。

    但是紧接着，一股难以形容的恐怖内息，直接涌入了杜格格的体内。

    杜格格体内那微乎其微的内息，在一瞬间就分崩离析。

    叶昊的内息，直接摧毁了她的经络、压制了她的内息、废了她的丹田！

    丹田废，武者废！

    “噗——”

    杜格格惨叫一声，喷出了一口鲜血。

    这一次她没有横飞而出，而是踉踉跄跄的退后了几步，然后“啪”的一声跪在了地上。

    神情之间充满了惶恐之色。

    她想要站起来和叶昊继续作对，但是却发现自己浑身都变得软绵绵的，就好像得了重感冒一样，一点力气都没有了。

    一向仗着武力耀武扬威的杜格格，心中浮现了一种难言的恐惧，她一脸难以置信的看着叶昊，咬牙切齿道：“王八蛋，你对我做了什么！？”

    叶昊背负双手，神色淡漠的擦拭着手指。

    “没做什么，就是废了你的武道而已。”

    “现在，你就是一个手无缚鸡之力的普通人了。”

    对于杜格格这种以武乱禁的人，叶昊不介意废掉她。

    这样的话，世界上就能够少几个人被欺负，人间也多几分太平。

    “你——”

    “你居然胆敢废了我！？”

    “你怎么敢！”

    “你怎么能！”

    杜格格此刻面容扭曲，咬牙切齿，她恨不得直接把叶昊咬死在地上。

    她挣扎着想要爬起来弄死叶昊，但是娇躯却一阵颤抖，再度瘫软在地上。

    一向自诩天骄的杜格格，此刻一脸都是悲愤之色。

    她可是天之骄子，觉得自己能够成为西南天门寨内门弟子的她，居然在傲娇的路上被人废了？

    开什么玩笑！

    “王八蛋，你猖狂！”

    “你太猖狂了！”

    “你居然敢这么对待师妹！”

    “你找死！”

    一大群同伴全部都被激怒了，一个个都是咬牙切齿的冲向叶昊所在之处。

    “砰砰砰——”

    叶昊丝毫没有惯着这些人，而是一脚一个，全部都踹飞。

    前前后后不足一分钟，这些人全部都横飞而出。

    他们一个个都捂着自己的手脚，一时间失去了战斗力，一时半会儿根本就爬不起来。

    杜格格看着这一幕一脸悲愤之色，她想要站起来弄死叶昊，但是却无可奈何。

    杜光启此刻也是一脸怒意，但是他根本动不了，此刻只能咬牙道：“年轻人，在金陵这一亩三分地！”

    “不给我们杜家面子，不给我们西南天门寨面子。”

    “你想过后果了吗？”

    叶昊不置可否一笑，道：“怎么，你们来我这里撒野的时候，就没想过后果？”

    “现在还来反问我？”

    叶昊对杜光启没有丝毫好感。

    明明可以开口，让自己的女儿别乱来，但是却放任她，而且这个时候还敢开口指责自己。

    看来，平日里杜光启也是嚣张霸道的人。

    这就是所谓的，不是一家人，不进一家门了啊！

    “我告诉你，这不一样......”

    杜光启眯眼看着叶昊，一脸不置可否。

