    “狩猎游戏开始了！”

    黑夜中，听到小三回应的黑哥露出残忍兴奋的表情，他搓了搓手拎起重锤，径直向安全屋的大门砸了下去。

    咚！

    咚！

    随着沉重的砸击声在黑夜中响起，整个安全屋都震动起来，路岩站起身走向刚刚被开凿出的石壁前，嘴角露出一丝微笑。

    “狩猎游戏？还不知道是谁狩猎谁呢！”

    他已经确定了三名暴徒的位置，现在要做的就是……反杀！

    打开升级系统，【升级通道】两条选项直接出现在路岩面前。

    他取出今天从交易场购买的石料，看着升级方向二的生存点需求从80降到20，没有任何停顿立刻点击确定！

    随着光芒闪动，原本破损不堪的石壁洞口渐渐显化成一个门的形状，通道内部的泥土也凭空消失，慢慢被石料覆盖，形成一个可以容纳成年人弯腰通行的过道！

    “我们走！”路岩拍了拍兽型守卫的脑袋。

    这个通道的长度大概在20米左右，基本上没有什么巨大的坡度和拐角，所以仅仅只用了十秒钟，路岩就来到了尽头。

    通道尽头处是一块简陋的木板门，他轻轻去推，木板门带着覆盖在上面的泥土草皮一起掀开。

    此时，三名暴徒所在的位置距离这里都有不下二十米，而且在黑夜和草木的掩护下，根本没有人能够发现这里突然多出一个洞口。

    低温的冷风迎面而来，雨点噼里啪啦打在路岩脸上。

    他将监听对讲器的声音调整至最低，悄无声息的走了出去，在黑暗中，路岩和兽型守卫的身影就像是来自地狱深处的死神，即将无情的收割生命。

    “先杀谁呢？”路岩在自己的天赋三维图中确定了三人的位置，很快便确定了第一个人选。

    ……

    小三站在避难所后方，用手中的石矛将遮盖在通风口上方的杂草树枝全部挑干净，露出内部的铁丝网。

    “安全意识还挺强……”小三冷笑一声，准备靠近一点用手把铁丝网拧开。

    一步，两步……

    忽然，小三脚下一空，右腿直接陷进了路岩之前挖好的陷阱中！

    “卧槽！”小三痛叫一声，一屁股摔倒在地，感觉小腿像是被什么东西划了一下，传来阵阵刺痛感。

    “怎么了？”黑哥的声音从前面传来。

    “没事，没事！水坑上漂了一层树叶，我把它当成平地了，摔了一跤……”小三忍痛将右腿抽出来，发现脚踝位置被划出一道两公分长的小口，由于伤口不深，他并没有在意，只是低声骂了一句：“真他妈倒霉，还被石头划破了！”

    “动作快点！”黑哥没有继续多问，只是催促了一句。

    小三忍着痛蹲到陷阱水坑旁，伸手去抓住铁丝网，用两根大拇指开始反复掰揉边缘地点，这种比龙须面粗不了多少的铁丝，很快就会因为金属疲劳而折断……

    但，他的动作渐渐慢了下来，五指开始变得僵硬，无法发力！他的四肢也变得像是木头一样，无论怎么用力，都无法让它移动！

    短短五秒钟时间，小三感觉身体的指挥权已经不再属于自己，浑身的肌肉根本不听他的使唤！

    有问题！有问题！

    他脑袋一片空白，想要大喊向黑哥预警求救，但直到此时，他才惊恐的发现自己就连喊话都无法做到。

    他的喉部肌肉也被麻痹了！

    咕咚！

    两秒后，小三的身体像是一块石头般直直的栽倒在地。

    一把钢斧从黑暗中出现，动作极其干脆的剁掉了他的脑袋，鲜血狂喷，混合着雨水在大地上肆意横流。

    小三的头颅瞪大着眼睛，眼神中满是惊恐和不甘！

    作为一名暴徒，他显然十分失败，连敌人的面都没见到就死了，这个世界留给他最后一幕画面，就是一双沾满泥泞的运动鞋。

    运动鞋向黑暗中走去，只留下一整排血色脚印……

    ……

    李奥尽量蜷缩着身子，右手握着木矛，左手掌心中紧紧攥着那包生石灰，让身体处于沙丘的掩护下。

    他的位置正对着安全屋大门，由于天色较暗，只能隐约看清黑哥不断抡锤砸击大门的身影。

    对付排行榜第一的避难所拥有者，李奥并不像黑哥和小三那么乐观。

    他总觉得今晚这次劫掠不会那么顺利。

    不过好在自己的工作不算危险，万一真出了什么事，逃命的机会还是很大的！

    至于黑哥和小三……

    他们这个团伙本身就是临时组合起来的，彼此之间根本谈不上什么友情，李奥根本没有把其他人的生死放在心上。

    “真冷啊……这鬼天气，雨下起来没完！”李奥往几乎已经被冻僵的右手哈了几口热气，周围雨点拍击大地的声音不断响起。

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    啪嗒！

    啪嗒！

    李奥皱起眉头，身边雨点滴落到地面水洼的声音似乎有些不对劲，好像有些太大了点！

    不像是雨点，倒有点像冰雹……

    更像是……脚步声！

    李奥瞳孔紧缩，他猛然抬头！

    黑暗中，一道银色身影极为突兀的从他左手旁一闪而过，带起大片的泥浆和污水！

    李奥脑袋嗡的一声，下意识将右手的长矛当做棍子用，直接抡圆砸了下去！

    咔嚓！

    木质长矛像是砸中了什么硬物，瞬间断裂。

    几乎是同一时间，他将左手的石灰粉也撒了出去。

    漫天白茫茫中，李奥张开嘴巴准备发出尖锐的嘶吼示警……

    但，他惊恐的声音还未传到口腔，便看到那个银色身影从石灰粉中窜了出来，紧接着他感觉自己脖颈一凉，喉咙像是被什么锋利的事物刺穿！

    兽型守卫借着夜色的掩护悄无声息的来到李奥身旁，准确无误的咬断了他的咽喉！

    “啊……嗬……嗬！”

    李奥怒目圆瞪，鲜血从他的嘴里不停外溢，中气十足的怒吼也瞬间泄气化为无力的咕哝，伴随着鲜血一起从伤口中喷涌出来。

    他想叫，但声音却化为气体，不断从咽喉的伤口处泄露。

    他想反抗，但力量却像是在短时间内被抽空。

    咕咚！

    李奥的身体仰面倒下，手中断裂的长矛跌入水中。

    嘎嘣！

    兽型守卫再次发力，直接将李奥的颈椎一起咬断后，才一瘸一拐的消失在黑暗中。

    兽型守卫并没有想象中那么强大、坚不可摧，它的体型也只有普通柴犬那么大，李奥拼死一击并非毫无作用，它的左前肢被打断了，不过好在兽型守卫的攻击十分精准，如果继续缠斗下去的话，这场战斗还说不定是谁胜谁负……

    黑暗中，连杀两人，路岩感觉自己浑身的血液都变得沸腾起来。

    这就是隐藏在生物基因最深处的杀戮本能，即便再善良、再温和的人，内心也会潜伏着这样一尊怪兽！

    在现代文明的社会中，这头怪兽会因为社会制度、法律而不得不被压制，但在荒野上，它可以得到最尽情的释放！

    “最后一个……”路岩紧紧攥着手中的钢斧，盯着天赋图中最后一个红点的位置，慢慢摸了过去。

    ……

    “狗杂碎！居然搞出这么坚固的大门！害老子费这么大力气……等攻进去之后，一定要砸碎你的骨头，剥了你的皮！”黑哥骂骂咧咧的，这座石质大门的坚固程度超出了他的想象，即便已经砸了几十锤，它也只是仅仅露出一丝缝隙。

    “看来从正面进攻果然是个蠢办法……”黑哥暗自嘀咕了一句，而后压低了声音，向着通风管道的方向喊了一句：“小三，你那边怎么样了？”

    死寂。

    没有任何人回答。

    只有雨点不断拍打大地的声音。

    黑哥皱了皱眉，再次加大了声音问道：“你还需要多长时间？”

    黑哥并不担心自己的喊话会被路岩听到，石头大门和墙壁隔音效果很好，而且在大雨和锤击声的遮盖下，想要在安全屋内听到外面的喊话基本没什么可能。

    依然没人回答。

    黑哥皱了皱眉，他的眉心中浮现出一丝不耐烦的神色，骂骂咧咧扯着嗓子喊道：“小三，你他妈是不是在偷懒？”

    “你有没有听我说话？”

    刺啦……

    就在此时，黑哥似乎听到了一种嘈杂的电流声音。

    紧接着，他听到了自己刚才骂小三的话，在自己身后以电子音的方式响起。

    “你他妈……”

    “你有没有听我说话？”

    黑哥懵了。

    漆黑深夜，自己刚刚说过的话无人回应，却在自己身后响起……

    一瞬间，他感到毛骨悚然！

    黑哥瞳孔紧缩，几乎不假思索猛然转身。

    一道闪电划过天穹。

    借着闪电的光芒，他看到了自己毕生难忘的一幕画面。

    一把在自己视线中不断放大、破风而来的钢斧，和一个不知何时出现在自己身后的高大身影！

    那个身影抬起头，露出清秀而又残忍的面庞，狞笑道：

    “你继续说！我，一直在听呢！”

    路岩！

    是路岩！

    他现在不是应该在安全屋里吗？

    什么时候跑到我的身后了！！

    黑哥的脑海一片空白，短暂丧失了思考能力，下意识的抬起锤柄和手臂去阻挡向自己砍来的斧刃！

    咔嚓！

    钢斧掠过，宛若切碎朽木一般轻易的斩断了锤柄，继而落在黑哥肩膀上！

    鲜血飞溅，一只粗壮的手臂高高抛起，又重重摔在泥水中。

    黑哥呆住了，撕心裂肺的剧烈痛楚瞬间传遍了他的全身，他哀嚎着摔倒在泥泞中，抱着失去手臂的左肩疯狂嘶吼着！

    不知为何，此时他的大脑内忽然涌出了一个十分荒诞可笑、十分不合时宜的一句话……

    智者不入爱河！

    年轻不讲武德！

    你一个二十多岁的年轻人，来偷袭、来骗我四十多岁的老人，这好吗？

    这不好！！！

