    先不管杨谦是不是富二代了，他三观端正的言谈，其实还是给了吴岚很不错的印象。这也让吴岚决定，先不急着找借口婉拒杨谦和戴羽妮的邀请，而是再跟他们聊一聊，多一些了解。

    “我刚才听你们说，你们已经有了歌迷。所以你们现在是已经出道了？还是正在筹备出道的阶段？”

    吴岚主动地问道。

    “我们算是出道，还是没有出道？”

    戴羽妮笑着看向杨谦。

    “作为独立音乐人，我们有自己的歌，也去过音乐节表演，基本算是出道了。但如果是从娱乐圈的角度，从传统的流行音乐圈子的角度来看，出道是要以正式发行CD为标准的，所以我们这样子又不算是真正意义上的出道。应该是吴姐说的后者，筹备出道的阶段。”

    杨谦的想法逻辑都很清晰，迅速地给吴岚理清楚了他们目前所处的阶段。

    吴岚其实也大概有一点预感是这样了。

    毕竟，杨谦和戴羽妮的名字，之前她在娱乐圈里都完全没有听说过，应该都是没有出道的。

    当然，吴岚比较好奇，杨谦说他们有自己的歌。

    他们已经找人给自己写歌了？

    这个也不难理解，毕竟有钱么，现在找人，找工作室写歌也不是一件难事。

    就当吴岚点着头，想要继续问他们都有哪些作品的时候，戴羽妮又开了口。

    “虽然说是以发CD为准，但现在好像界定没有这么清晰了吧？你不是要上《华语好嗓音》吗？上了《华语好嗓音》，拿个冠军什么的，应该也算是出道了吧？”

    戴羽妮跟杨谦笑道。

    听到这，吴岚就又开始觉得无语起来。

    怎么听起来，杨谦拿《华语好嗓音》的冠军好像很简单的样子？

    那么多唱歌很厉害的人在一起比赛，吴岚觉得想要杀出重围都难，更何况，《华语好嗓音》的冠军需要签约梦想音乐，已经是几乎公开的秘密了！

    这么说杨谦“拿个冠军什么的”，是不是有点夸大其词？

    幸好，虽然戴羽妮对杨谦有一种盲目的信任和崇拜，但杨谦并没有飘了。

    “那样也算是出道。但我又不是确保能拿冠军的，华语好嗓音很多的优秀学员，像我这样不太能唱高音的，想要战胜他们没那么容易。”

    杨谦哭笑不得地纠正了一下女朋友的话。

    这样的话私底下说说就好了，在外头也这么说的话，到时候要是拿不到冠军，那真的是要贻笑大方了！

    “嗯嗯，好吧！”

    戴羽妮语气很干脆地点了点头，好像爽快地接纳了杨谦的意见一样。

    其实，戴羽妮也没有吴岚想的那样夸夸其谈，换做是别的情况，戴羽妮肯定不会这么说。

    她刚才说杨谦要拿冠军，只不过是想要故意在吴岚面前，抬高杨谦，展现杨谦的实力。

    谁让吴岚从一开始，就表现着犹豫、拒绝的态度呢？

    戴羽妮就是想要吴岚看到，杨谦是有实力的，他们公司是有前途的！

    “不过，我们还是需要吴姐您的帮忙，我们接下来的行程，有杨谦这个月底在魔都猫乐堂livehouse的一场歌迷见面会，然后就是樱桃音乐节，几个比较大的音乐节都有给我们发出邀请，只是还没跟他们敲定我们今年的演出安排。”

    “这个可能要看《华语好嗓音》那边的档期，不能冲突了。对，下半年会有我们的两张CD录制、发行，以及杨谦要参加粤省电视台的一档叫《时代的歌声》的节目……”

    “如果吴姐您过来的话，我们这些行程都交给您来安排。还有就是要跟《华语好嗓音》那边谈合同的细节，之前《华语好嗓音》的总导演金科邀请杨谦的时候，答应了杨谦一些条件，像他不会签约梦想音乐，节目组确保比赛的公平……”

    戴羽妮说着，杨谦在旁边补充了一句。

    “这个不会写入合同的。”

    戴羽妮点了点头：

    “嗯，这个是口头协议，但吴姐您可以的话，还是帮我们跟金导谈一谈，看怎么样才能争取到我们的最大权利。还有杨谦也跟金导谈了他的歌曲版权问题……”

    戴羽妮说了一堆话，但吴岚还是很快品出味来了。

    《华语好嗓音》的总导演亲自邀请？

    还为他承诺总决赛的公平？

    虽然吴岚不认为梦想音乐做得到不操纵总决赛，但戴羽妮透露出来的讯息，还是让吴岚有些震惊。

    这个杨谦究竟是什么身份，他怎么厉害到《华语好嗓音》的总导演都对他这么重视？

    “所以说，吴姐，您看，我们是多么需要您这样一个专业人士来帮我们打理这些工作。之前跟《时代的歌声》谈的时候，是我去的，后来跟《华语好嗓音》的金导谈的时候，是杨谦亲自上阵的……”

    是了，还有一个《时代的歌声》！

    这档节目，虽然是粤省电视台的，但因为吴岚安排张顾庭上过，了解也不少。

    “吴姐您要是过来帮忙的话，我们都不用把精力放在这些杂事上面。杨谦他可以专心做音乐，我也是，上半年专心备考，专心地完成学业。”

    戴羽妮诚恳地说道。

    “小戴你还在读书吗？”

    吴岚有些惊讶。

    “对呀，不过就半年时间，马上就毕业了。”

    戴羽妮跟吴岚笑道。

    “她主要是四月底要考专八，这场考试有点难度的。所以我想让她专心考好试，毕业之后再安排她的演出。”

    杨谦补充说明。

    吴岚表情略微有些古怪。

    富二代也这么注重学业了吗？

    但这个只是小问题，吴岚没有放在心上。

    “杨谦，我有一个问题，就是你们刚才说《时代的歌声》也邀请了你？据我所知，《时代的歌声》好像只邀请老歌手的吧？”

    吴岚跟《时代的歌声》接触是几年前的事了，她不知道这档节目已经做了一些改动。

    但《时代的歌声》这个名字，无论怎么看，都是跟时代记忆有关系的，按理来说都是邀请那些曾经闪耀过的老歌手——像张顾庭这样的……

    “嗯，不过最近两季，《时代的歌声》开始做出一些变化，开始邀请一些年轻的歌手，也算是新时代、新生代的声音吧……”

    杨谦的解释就不像戴羽妮那么浮夸了，他比较谦虚。

    但戴羽妮还给他补充一下：

    “杨谦现在还是粤省电视台的员工呢，所以他们的邀请，我们也不太好意思拒绝！”

    还想拒绝？

    是瞧不起这档节目还是什么？

    吴岚有些哭笑不得。

    不过，杨谦的身份怎么那么多？

    一会儿是歌手，一会儿是独立音乐人，一会儿又是粤省电视台的员工？

    吴岚不想问那么多了，她直接问了一个她最关心的，也是最关键的问题。

    “杨谦，你都写过哪些作品？我可不可以听一听？”

