    “不错！是想虐你！”

    司空炎重重的点头，他并没有否认，因为这是明摆着的事情。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你也是绝世天骄，更是号称万古妖孽，不会不敢应战吧？”司空炎面带讥讽之色。

    “你不用费心激我了，我给你机会！”

    苏莫轻笑一声，长身而起，一步百丈，向广场上走去。

    见苏莫上场，不少人心中都激动了起来，苏莫真的应战了！

    苏莫和司空炎明显有仇，若是不敌司空炎，不知道会不会被司空炎虐死？

    众人暗暗期待了起来。

    皇甫擎瞥了苏莫一眼，见苏莫一直都是面不改色，眸中不禁露出一丝意外之色。

    这个弟子倒是足够惊艳，宠辱不惊，让他颇为满意。

    只不过，希望你能识时务，做出正确的选择！

    皇甫擎心中暗道，若是不然，你只能步老三和老四他们的后尘了。

    芊寻月双眸如水，苏莫如此自信，她倒是要看看苏莫如何能击败司空炎。

    “哈哈哈！”

    司空炎见苏莫上场，顿时大笑了起来，满脸戏虐的笑容：“好胆量！虽然你我为敌，但你的这份胆量，也值得敬佩！”

    在司空炎看来，苏莫明知他的实力，还敢上场，这份胆量就不是常人能及。

    “虐人还需要胆量？”

    苏莫来到司空炎前方数百丈处站定，满脸轻笑。

    “虐人？”

    司空炎闻炎不屑一笑，道：“就凭你还想虐我，你只有被虐的份！

    司空炎拥有无敌的自信，苏莫虽然是万古妖孽，最近修为也是直线飙升，但想越三重修为打败他，简直是天方夜谈。

    他对自己的实力再清楚不过了，足以勉强与千骄榜排名前二十的人争锋，苏莫若是有真玄境六重的修为，或许还有和他一战之力。

    但是，真玄境四重修为，实在是不值一提。

    “司空炎，你还没给我行拜师礼呢？”

    苏莫嗤笑一声，讥讽道：“我可是你未来的师尊，你难道要欺师灭祖！”

    众人闻听苏莫之言，均是神情微怔，不明所以。

    司空炎拜苏莫为师？

    开什么玩笑？

    简直是滑天下之大稽！

    本来面带笑容的司空炎，听到苏莫此言，顿时脸色一黑，胸中的怒火嘭一声炸开了。

    拜师？

    他堂堂千骄般排名前五十的天才，千年难得一见的火灵体，拜苏莫为师？

    这简直是对他无情的羞辱！

    “我拜你妹！”

    司空炎怒喝一声，再也不愿意浪费时间，立刻出手了。

    一拳暴击而出，耀眼的火光冲天而起，炽烈的火焰拳茫化成了一道神光，击破长空，猛然轰向苏莫。

    苏莫脸上的笑容立刻收敛了，面上也稍稍有些凝重，对方这一拳的威势当真强大。

    “破！”

    诛天剑在手，四彩剑光缭绕，苏莫厉喝一声，一剑狠狠的斩击而出，斩向迎面而来的火焰拳茫。

    轰隆！

    一声爆响，惊天动地，剑光正中拳茫，拳茫立刻崩碎。

    而苏莫受到巨大的反震之力冲击，全身猛然一震，立刻被震退数百丈。

    “确实厉害！”

    苏莫心中暗叹，对方一击将他震得全身气血翻腾，差点震出内伤。

    而且，对方的拳茫，火属性之力极为强大，即便他体外有护体玄力包裹，衣袖都被焚烧成了虚无。

    “哈哈！苏莫，你不过如此！”

    司空炎的大笑声响起，又有一道更为强大的拳茫，急袭来，瞬间临近了苏莫。

    “斩！”

    苏莫急忙出剑，耀眼的四彩剑光冲天而起，锋锐无匹，分开虚空，再次的斩击在了火焰拳茫之上。

    轰隆！！

    又是一声爆响，苏莫再次被震退数百丈，全身感觉酸麻不堪。

    “苏莫果然不是司空炎的对手！”

    “苏莫若是没有强大的底牌，怕是撑不了几招！”

    “不过，苏莫即便是败了，但能在司空炎手中撑几招，也已经相当不凡了！”

    四周凉亭中传出道道的议论声。

    “苏莫，怎么样？服不服？”

    司空炎满脸微笑，他暂时停止了攻击，他现在实力稳胜苏莫，想要看看苏莫绝望的表情。

    然而，他失望了！

    苏莫面色平淡如水，丝毫不惊！

    “司空炎，希望你能在我手中撑过十二个呼吸！”

    苏莫深深的吸了口气，冷漠的说道。

    “什么？”

    司空炎闻言先是一怔，随即，他仿佛看傻子一般的打量着苏莫。

    对方居然说他不一定能撑过十二个呼吸！

    说胡话的吧！

    而苏莫的话，也让全场所有人都感觉摸不到头脑。

    “卧槽，苏莫不会在说胡话吧？”

    “难道他还有逆天的底牌？”

    “他的实力比司空炎差的不少，一般的底牌很难逆转形势！”

    众人纷纷议论了起来。

    天灵宗凉亭中，不少人都是眉头微皱，苏莫这话说的未免也太大了吧！

    就算苏莫还有强大的底牌，但也不可能在十二个呼吸之内，就击败司空炎吧！

    皇甫擎眸中却是露出沉思之色。

    十二个呼吸？

    皇甫擎没有如众人一般，去考虑苏莫的话是不是自大，他敏锐的察觉出了苏莫言语中的关键之处。

    为什么是十二个呼吸？

    若只是简单形容时间的话，一般人都会说整数，十个呼吸或者是二十个呼吸，很少有人会说十二个呼吸！

    “秘密倒是不少？”皇甫擎心中轻轻的笑了笑。

    场中。

    “苏莫，你脑子坏了吧？”

    司空炎满脸讥讽的说道，十二个呼吸之内打败他，就算是千骄榜排名前二十的天骄，都不一定能做到，更遑论是苏莫。

    “接招吧！”

    苏莫懒得与对方废话，体内土金两种属性刹那之间融合在了一起，原本四色的玄力立刻转变成了三色的玄力。

    一股滔天的气息从苏莫身上暴冲而起，将数千丈高空之上的云层，都冲击的溃散开来。

    “斩！”

    属性融合完毕，苏莫没有任何犹豫，立刻出手了。

    因为他时间有限，必须要在十二个呼吸之内打败对方，不然的话，时间一到，他必须立刻解除融合的属性。

    虽然之后他还可以继续融合，但中间却有一小段时间的间隔。

    高手过招，往往一个细微的破绽都可能是致命的，而这个间隔却是很大的破绽，一旦被司空炎抓住，那他反而就危险了。

    所以，他必须在十二个呼吸之内，结束战斗！