
　　“吃什么吃？就知道吃！”赵良辰沉声道：“报数！”

　　“一！”女娃的声音响起。

　　“二！”

　　“三！”

　　“四！”

　　“四！”

　　怎么还有回音……

　　又报错了！

　　赵良辰皱着眉头，正要纠正。

　　忽然见五只小鬼头忽然齐齐仰脸，瞪大了眼睛……

　　他们的视线，集中在了李楚身上……

　　大约两次呼吸之后，五只小娃娃的六根小辫子，猛地集体高高翘起！

　　全场动作整齐划一。

　　“是他——”

　　五只小鬼头迅速地躲到赵良辰的身后，并且排成一线，但小女娃的两根麻花辫又偏向两侧——这就形成了一个千手观音式的效果。

　　赵良辰满脸黑线，揪着小辫子，把他们一个一个揪出来，“怕什么，都是自己人。”

　　小女娃被迫站出来，但立马用双手手紧紧捂住自己的嘴，紧张地看着李楚，含糊不清地说道：

　　“我记得他，他是那个很硬的道士……我绝对不要再咬他了！”

　　神目和尚狐疑的视线飘荡过来……

　　“……”

　　李楚的眉头不由得抽搐了两下，一时不知该解释些什么。

　　“不会叫你们再咬人了……”赵良辰耷拉着眼皮，盯着这一帮小鬼头，“是有别的事要麻烦你们。”

　　小女娃的眼珠转了转，“办完事有好吃的嘛？”

　　“有……”

　　赵良辰无奈地说了一声，觉得在李楚和神目面前，略有些丢人。

　　修者里养小鬼的不在少数，但是像自己这么没威信的，实在不多。好不容易让他们办点事儿，还得百般商量。

　　神目和尚扫了扫这群小鬼头，说道：“不用这么多，你挑两个机灵的帮忙就好了。”

　　“机灵的啊……”赵良辰看着他们，想了想，指着小女娃道：“就你自己来吧。”

　　另外四个男娃娃懵了。

　　为什么？

　　我们四个明明也超机灵哒！

　　是针对我们男娃娃吗？

　　这个世界还能不能好了……

　　大热天的浑身……唔……后面忘了……

　　赵良辰单独把小女娃叫出来，把钓鱼计划给她大略讲了一遍。

　　叙述完之后，他又问道：“听懂了吗？”

　　“听懂了。”小女娃信誓旦旦地点头：“不就是装成迷路的小孩子在外面走，看看会不会有坏人来抓我吗？我要装得越可怜越好，哭得越大声越好。”

　　“等坏人来抓我的时候，你们再迅速出手将他制伏。他就会意外地发现，原来他在第二层，一直以为我在第一层，其实我在第五层！”天籁小说网

　　“善哉。”

　　神目和尚夸赞了一声。

　　赵良辰将手朝前一指，喝道：“无服！起飞！”

　　小女娃圆乎乎的身影应声而出。

　　……

　　夜幕下的静谧丛林，间或响起三两声野兽的嘶吼。

　　万里飞沙缓缓地走在树影纷纷的暗林里，丝毫不觉得可怕，身影反而有点悠闲。

　　但近看的话，能看出他的神情有些颓丧。

　　火诸葛是烈火奶奶的亲孙子，也是偃月教这一代里最被看好的年轻人。

　　极有可能，就是数十年后的新一代偃月教主。

　　自百年前，魔门阴帝陨落之后。偌大魔门分崩离析，再没有新帝出现。

　　自此，偃月教主这个位子，便代表着魔门权力的至高点。一个较为深入人心的说法是，偃月教主即可视为魔门之主。

　　所以有机会在教主候选人麾下做事，当然要抓紧机会好好地舔……不，好好表现。

　　火诸葛这次出山，是被偃月教主委以重任。

　　除了与他一向形影不离的金刚奴和教主派来协助的鬼连邪之外，还特地钦点了三位帮手。

　　这三人各自身怀绝技。

　　命犯七宗，是偃月教里刀最快的。

　　五城烟罗，是偃月教里身法最快的。

　　而万里飞沙，是偃月教里跑得最快的……

　　前两者都是偃月教里近年声名鹊起的人物，年青一代的佼佼者。万里飞沙这次能和他们并列，本觉十分荣幸。

　　没想到，来了这里之后。

　　命犯七宗负责诛锄异己，七把快刀之下，已然收割了不知多少亡魂。

　　五城烟罗负责聚敛财宝，巧取豪夺之余，自己也赚得盆满钵满。

　　而万里飞沙……负责偷小孩儿。

　　因为他跑得快，看见谁家小孩儿适合修行，直接飞掠过去，抱起就跑。等家长再回过头，连个影子都看不到。

　　不仅要偷，还要负责照顾，现在分舵里已经聚集了一群稚龄孩童。

　　想起那些小孩子一个两个的倒霉模样，他就忍不住一阵头疼。

　　现在他连夜出来行走，说是为了偃月教的未来努力加班，实际上，谁家小孩子半夜还出来玩？

　　他就是为了清静一会儿。

　　仿佛一个苦闷的中年男子。

　　“呜呜呜——”

　　这都出来这么久了，他的耳边好像还回荡着小孩子的哭声。

　　可见这些天带给自己的折磨有多残酷。

　　“呜呜呜——”

　　诶？等等……

　　这哭声……好像是真的？

　　万里飞沙侧耳一听，朝声音来源的方向飞掠过去，劲风一卷，便飞出数百丈。

　　神识铺开，果然发现了不远处的山坡上，一个小女娃在边哭边走，看样子是迷了路，找不到家。

　　还真有意外收获……

　　他身子一动，又是一阵劲风席卷，转眼来到了小女孩儿的身前几丈处。

　　这时他才发现，这哪里是什么小女孩儿。

　　分明就是一个小鬼娃。

　　因为身上阴气不盛，所以他离得近了才发现。

　　这小女娃正用手捂着眼睛哭，骤然看见他出现，忽然一撒手，哭声戛然而止。

　　没等他动手，这小女娃就先问道：“大哥哥，你是专门抓小孩子的吗？”

　　万里飞沙皱了皱眉头，“你是在故意引我过来的？”

　　小女娃重重地点了点头，“嗯！”

　　她居然承认了！

　　万里飞沙觉得有些不对劲，莫非是某些专门引诱活人过来杀害的鬼物？可是她这阴气这么弱，也不一定害的了人啊。

　　他也懒得多想，一抬手道：“那就别怪我不客气了！”

　　“等等！”小女娃突然高举双手，叫停。

　　“怎么？”万里飞沙问。

　　“你敢打我？”只听她极有气势地大声道：“你知道我父亲是谁吗？”

　　“鬼娃的父亲……鬼父吗？”

　　万里飞沙一愣，随即道：“你也不用吓唬我，你尽管说出来让我听听他是谁！”

　　“你是笨蛋吗？”小女娃道：“我要是知道，还问你干嘛？”

　　“你……”

　　万里飞沙意识到自己居然被这小鬼调戏了一道，当即大怒，抬起手便要再打。

　　可是……

　　已经晚了……

　　一道青色的身影，在接连的闪烁间，悄然来到了他的背后。

　　一阵生死关头的危机感瞬间笼罩了他。

　　万里飞沙听得耳后风声，脊背骤然一阵发凉，他顾不得再理这个小女娃，立刻化身一道旋风，转头就跑！

　　在他的身后，正是一直用心眼术观察着小女娃的李楚。

　　万里飞沙的“炁”一出现，他就立刻赶了过来。

　　看到他化身旋风离开，李楚顿时更坚定了，这就是他们要找的人！

　　兰蝶划云游身步！

　　无限连！

　　追！

　　当下，就见一道卷席着沙尘的旋风凶猛地掠出，另有一道鬼魅似的身影，月下化出无数残影追了上去。

　　……

　　万里飞沙没有回头，但他的神识感应到有人在追他。

　　可他并不怕。

　　甚至还有点想笑。

　　追我？

　　自打下生以来，他就是个笨蛋。被拐进魔门之后，修炼修炼不行，打架打架不行，在一向信奉弱肉强食的偃月教，受尽了欺负。

　　但这反倒帮他意外开启了另一种天赋。

　　逃跑。

　　通常，只有打不过的人才需要拼命跑。

　　虽然追的人也要跑……但是被人抓住就要打你一顿，和抓住别人就要打他一顿，这两种心态下拼命的程度是远远不同的。

　　一时挨打、一时跑，一直挨打一直跑。

　　万里飞沙不知道挨了多少打，居然跑着跑着，就跑成了……偃月教最快的男人。

　　他为这个称号感到自豪，毕竟是他生平第一次得到承认。

　　这一手御风神行之术，连同境剑修的御剑术都追不上，甚至可以越级逃命，迄今为止还没有遇见过对手。

　　万里飞沙都想过，如果有一天自己死了，墓志铭上要刻这样一句话。

　　“万里飞沙，终其一生，打架没赢过，逃跑没输过。”

　　不过……

　　这次令他有些震惊。

　　跑出千丈远的时候，对方依然紧紧跟在他身后，甚至还在逐步靠近。

　　他已经有好几年没遇到过这么强劲的对手了。

　　神识一扫，发现对方在用的手段似乎是……

　　缩地成寸？！

　　万里飞沙心肝一颤，差点破功。

　　对方居然用这种挪移仙法来追自己？

　　简直……

　　不知道该说他是厉害还是该说他傻。

　　呵呵。

　　万里飞沙心中冷笑两声。

　　缩地成寸当然厉害，传世仙法！

　　但是一次不过数十丈的距离，你又能用几次呢？

　　在长途奔袭中，这并不实用。

　　恐怕只有另一种仙法纵地金光，才能追上自己的速度吧？

　　万里飞沙的心中不无骄傲地想。

　　甩开一个会使用仙法的对手，毫无疑问，是极具成就感的。

　　追不上我吧！我就是这么强大！

　　啦啦啦啦啦啦……卧槽！

　　蓦的，万里飞沙心中的愉快哼唱戛然而止。

　　因为他看见那个追他的青衣小道士，在这眨眼时间，居然又连用了十几次缩地成寸！再次拉近了一大段距离。

　　什么意思？

　　现在的仙法已经不耗能了吗？

　　说时迟，那时快，其实也不过是几次呼吸的时间而已，两个人就一前一后掠出了不知多少里路。

　　这时，赵良辰和神目才赶到小女娃身边。

　　赵良辰左右看看，问道：“李楚和那魔门中人呢？”

　　小女娃嫌弃地看了他一眼，“等你们来，黄花菜都凉了，他们两个早都跑远啦。”

　　赵良辰嘴唇嗫嚅了下，讪讪说道：“男人太快又不是什么好事……”

　　……

　　当李楚再一闪现，出现在万里飞沙身前的时候。

　　万里飞沙的内心是崩溃的。

　　他不是没想过自己会输，只是没想到，自己会输的这么……离谱。

　　这简直不讲道理！

　　缩地成寸上百次！

　　这是人能干出来的事？

　　这片土地是你家的吗，想怎么缩就怎么缩？

　　但是震惊没有让他失去理智，他知道，打架……自己是不可能赢的。

　　这方面他有绝对的自信。

　　于是被李楚超过之后，他第一时间就停了下来，手拈法诀。

　　李楚也回身面向他。

　　万里飞沙法诀一止，就听“嘭”的一声。

　　他整个人都化作一捧黄沙，漫天扬开。

　　下一秒，每一粒黄沙都化作一个万里飞沙的身影，各自朝着不同的方向逃窜出去！

　　李楚闭上眼睛。

　　心目打开，瞬间清晰明了。

　　心眼术虽然看不破那些改变了气场的高级变化，但对付这种粗糙的分身术，还是十分好用的。

　　所有分身都只有淡淡的一丝真气，只有本体，才带着复杂的阴阳二气。

　　李楚对着那唯一的真身，伸出两个手指，口中轻轻吐出一声。

　　“定。”

　　嘭。

　　万里飞沙像是一只中枪的大雁，在半空中骤然一僵。

　　瞬间有许多念头在脑子里闪过，大概就是……

　　又是仙法？

　　有问题……

　　这人有大问题……

　　老天爷，严查他一下吧。

　　求求了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十六章 追不上我吧！我就是这么强大！免费阅读。https://xs.23sk.com 