    眼前岩浆魔兽的实力可不是闹着玩的，就算他们有四个人，准确来说可能只有三个人。

    因为蓝依萱和微雪交手，他们现如今还真的是分不清这二人究竟是谁更强一些了。

    明明伏微雪在他们队伍中的实力一直都是最强的，可的现如今不知为何，他们所有人都觉得好像伏微雪已经成为他们队伍里实力最弱的一人了。

    因为他们在对付蓝依萱的时候觉得并不困难，而伏微雪则是接连被她击败，这感觉是真的很奇特。

    伏微雪看着眼前的岩浆魔兽，她也明白此刻的情况是有一点危险，可是富贵险中求，这么大的诱惑就摆在他们的面前！

    相比于在这秘境中寻找的种种机遇，直接杀了蓝依萱，得到的收获会更大。

    她相信这秘境之中的任何一种机遇都没有蓝依萱身上的秘密珍贵，拥有这些，以她的背景，很快就可以在整个魔界闻名！

    到时候的她绝不仅仅是伏家的大小姐，那将会成为整个魔界最出名的姑娘。

    那些以往她觉得碰触不到的人，现在全都可以碰触到了。

    百里红妆眼见着伏云露等人已经萌生了退意，而伏微雪依旧站在原地，眼中闪动着野心的光芒，便已经明白了这是怎么一回事。

    伏微雪向来都是野心勃勃，自身的实力并不怎么样，但总是想要将所有的好处都收入囊中。

    她现如今已经将这岩浆魔兽给召唤出来了，自然是不想让他们就这般离开。

    人敬我一尺，我敬人一丈，既然他们将她打成了重伤，她自然是要还回去的！

    “杀了他们！”

    百里红妆一声令下，两只岩浆魔兽立即受命，将目光锁定了伏微雪四人，咆哮着冲了过去。

    那庞大的身形在奔跑的时候，地动山摇。

    这时，伏云露忽然注意到在前方竟然又出现了一道身影，还是他们的自己人，眼中这才漫上了一抹兴奋的光芒。

    “有人来了！”

    伏微雪原本就不想离开，只是被大家逼着想不离开也有些难度，直到现在又见到出现了一个帮手，这才彻底下定了决心。

    “不走了，拼一拼！”

    他们的实力也都是稀魔境高段，虽说里边有一只岩浆魔兽的实力要强上一些，但是真的拼命一搏，底牌层出，未必就不是对手了。

    其余几人听到这话之后，看着眼前的岩浆魔兽，心情也略显复杂。

    没办法了。

    伏微雪已经发话了，而且蓝依萱身上的秘密也是真的很珍贵，只要能将其弄到手，到时候他们都是能够分一杯羹的。

    “等得到她的秘密之后，我保证你们每个人都有机会学！”

    眼见着大家有些迟疑，伏微雪大喊一声，给了大家一针强心剂，所有人顿时也就明白了过来，神色间充满了兴奋。

    “拼了！”

    这方法一旦得到了，必定会被家族宝贝起来。

    既然如此为已经承诺了他们都能够学，那就意味着将来的他们很快就能和其他子弟拉开差距！

    这便是最好的结果！

    值得一拼！

