
　　秦非也打算回去，但是就在这个时候却意外的看到了秘书的男朋友。这也让秦非感到非常的惊讶，同时用不满脸不可相信的目光看着过了一小会之后。

　　才像是回过神一般的冷冷的点了点头，随后脸上露出一些苦笑，接着开口说，“看样子目标出现了，只不过……”

　　秦非自言自语，说着同时也不忘加快与秘书男朋友接近的速度，就这样秦非很快的靠近了秘书男朋友，同时也非常快的速度接近，并且巧无生息的看着他。

　　但是也在这个时候秦非居然看到秘书的男朋友，跟另外一个看起来非常漂亮的女人勾搭在一起，看到这里秦非瞬间给明白过来了，原来秘书的男朋友有别的女人了。

　　想到秘书，秦非叹口气，随后下意识的准备离开，但是在这个时候又想到只是把这件事情告诉秘书的话，秘书是不会相信的，而秦非这么说着，同时也对眼前的那两个人进行了拍照。

　　拍完照之后秦非还想再次回去，但是走了没几步之后秦非却又想到，还是觉得不要把这件事情告诉秘书会比较好。

　　秦非觉得秘书可能承受不住打击而做出一些傻事，秦非不由得叹了口气，同时也感慨，为什么自己要掺和到这么麻烦的事情之中，虽然自己的事情都已经让本来就复杂的事情变得更加复杂了。

　　秦非不由叹了口气，并没有再多说别的，最后开始朝着公司方向走，就这样走了一小会，秦非也回到了公司，同时也在这个时候看到了非常认真的秘书，秘书非常认真地开始工作着，当然也是在帮助其他人工作。

　　秦非看了秘书一眼，又回想起之前所看到的场景，下意识的想要把看到的事情说出来，却又摇了摇头，结束掉自己的胡思乱想。

　　秦非就这样看着秘书，同时脸上的表情也变得复杂起来，也在这个时候，秘书像是发现了秦非一般慢慢的抬起了头，用更加认真的目光看着秦非。

　　秦非和秘书对视了几秒钟之后，秦非把目光收了回我并没有在之前看到的地方，有再次看到你的男朋友。“

　　秘书听到秦非这么说，只是微微的点了一点头，同时也说，“肯定是，这样一个人怎么可能会在同样的地方出现许多次了呢？”

　　秦非听到秘书这么说有些心虚，但还是下意识的强忍内心的愧疚，开始朝着另外一个方向走。

　　秦非又会再次回到了办公室里面，脑海中满是秘书男朋友跟别的女人在一起的画面，但还是摇摇头又结束掉自己的幻想。

　　秦非不由得叹了口气，最后也在感慨，秘书的生活不容易。

　　外面的秘书自然不清楚秦非心里面所想，如果清楚的话，恐怕这个时候早就找秦非或者找她那个所谓的男朋友来质问到底是怎么回事了。

　　天色渐渐晚了下来，秦非看了一点时间，发现到了下班时间也准备离开，但是就在这个时候，秘书却突然出现在秦非身边。

　　秦非看了眼秘书，有些尴尬又回想起之前发生的事情，脸上的表情变得复杂起来，随后接着开口询问，“你有什么事情吗？”

　　听到秦非这么询问，秘书稍微的愣了一下，随后接着开口说：“还能有什么事情，还是之前的那种事情，我想要你跟着我一起去解释。”

　　听到这里秦非反而是苦笑了出来，摇了摇头，没有再多说什么。

　　秦非看到这个样子的秘书，反而是有些担心的同时满脸疑惑的看着他她，似乎是在担心她了什么其他的事情

　　过了一小会之后，秘书才像是想起了什么一般接着开口询问，“为什么你会这样的表情，是发生了什么事情吗？”

　　秦非听到秘书这么说，稍微的愣了一下，随后摇了摇头，顺便摆摆手接着开口说：“怎么可能会发生事情，我一直都很好啊。”M.23sk.com

　　虽然听到秦非是这么说的，但是秘书却还是用怀疑的目光看着秦非，那样子就仿佛是秦非在说谎话，秦非被秘书的目光叮盯的有些怕了，随后脸上露出更加尴尬的笑容，接着开口说：“还是不要说这些事情了，我觉得咱们还是有必要聊一下接下来该怎么行动。”

　　秘书听到秦非这么说也点了点头，因为她这次来找秦非的目的就是希望能够跟秦非一起去找一下她的男朋友，秘书也从脸上露出一些开心的笑容，接着开口说，“其实也不是要做其他的事情，只不过是希望你能跟我一起去解释一下，也就这么简单。”

　　听到秘书这么说，秦非稍微的愣一下，随后接着开口回答，“如果只是这样的话那就好了。”

　　秘书听到秦非这么说，反而是有些疑惑的回过头，满脸好奇的看着秦非，“你这句话是什么意思，还是说你之前已经见到过他了？”

　　秦非听到秘书这么说有些怕了，只是摇了摇头苦笑了，出来接着开口，“你怎么总是怀疑我有见过他，并且还想向你隐瞒，我是那种人吗？”

　　秘书听到秦非这么说，反而是苦笑了出来，脸上露出一些感到难受的表情，“我也不想你是这样，秦非，但是我又猜想任何男的之间肯定会有一些沟通，所以你们男人之间会有一定的同情心。”

　　听到这里秦非是感到有些疑惑，稍微的想了一下，大概明白了秘书的意思，脸上露出了更多的苦笑，最后接着开口询问，“你的意思是，我有可能会包庇那个人渣会向你提供假消息吗？”

　　听到秦非这么说，秘书虽然没有说是不是这样，但是目光之中却多了一些不信任，秦非看到秘书这个样子也只是哭笑了一下，并没有多说什么，随后跟着秘书一起朝秘书所说的地方走去

　　就这样很快的秦非跟着秘书来到了一个看起来非常干净的街道上，秘书开始还是周围看看。

　　秦非也跟着，但是同时也希望不要出现之前自己看到的那一幅画面，当然秦非也并不是为了包庇那个男人，只不过是为了担心秘书会受不了打击而做出一些傻事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第385章速度接近免费阅读。https://xs.23sk.com 