    不仅如此，双头蛇的尾巴也是翘了起来，那嗡嗡嗡的声音就是从其尾巴上的变异器官当中发生的，类似于响尾蛇一样。

    但丁漠然的看了它一眼，直接伸手就抓向了展览柜，这条双头蛇猛的一口就咬了上来，正好咬在了但丁的左手手腕上，但丁若无其事的一甩，就将之抛开了。

    展览柜坚硬的防弹玻璃在但丁的一拍之下，立即裂纹密布，再一拍，哗啦一声碎掉！

    但丁抓起了铁木御守，这玩意儿居然发出了一声诡异的哀鸣声。此时再看那头被甩飞的双头蛇，居然还能扑腾几下，然后再次在地上一弹，然后对准了但丁飞扑过来，看起来十分凶恶。

    只是但丁轻描淡写的屈指一弹，正好就敲在了它的脑门上，它立即就倒飞了出去，然后在地上抽搐着翻滚了几下以后，居然还想要再次前来攻击。

    不过很快的，这条双头蛇浑身上下一阵剧烈的颤抖，居然化作了一条黄绫纸做出来的纸蛇！僵在了那里不动了。

    此时但丁所经历的一切，方林岩当然都全程目睹，在发现了这条蛇居然最后变成了一张纸制品之后，他脑海里面突然跳出来了两个字：

    “式神？这是阴阳师的手笔啊？不是说盯上这玩意儿的是里高野的人吗？”

    方林岩正打算让但丁将这条纸蛇捡回来研究一下的时候，却发觉这玩意儿颤抖了一下，旋即，它体内冒出了一股刺眼的黑烟，然后就腾起了一股紫色的火焰，直接将之烧成了灰烬。

    这就是深渊生物的可怕之处！明明是这条蛇主动攻击了但丁，可是但丁体内的深渊气息也是随之浸入了它的体内，然后将之直接毁灭。。

    但丁更是冷哼一声，突然吹出了一口气，连那纸蛇残留下来的余烬也是一起吹灭！！

    与此同时，在远处两公里的一处酒店当中，有一个女人正在咖啡厅里面看着夕阳, 赏着海景, 

    但忽然之间, 她的身躯一僵！

    然后，这女人难以置信的伸手抚向了自己的鼻孔，然后就发觉手指上已经沾满了令人触目惊心的鲜血。

    “这......这怎么可能, 我的源式神连逃走的机会都没有？”

    “到底是谁干的？听说伊贺那边来人了，可是他们的目标应该是那把被放牧的匕首啊。”

    就在她沉吟着的时候, 眼角的余光又看到了旁边落地窗上的投影, 里面的那个满头白发的老太婆, 怎么会是自己，怎么能是自己？

    自己现在才三十六岁呀！！

    就在这女人惊恐到难以置信的目光当中, 她的衰老程度更是在迅速加速，仿佛她的身上被戳了一个大口子，生命力正在快速疯狂溢出。

    直到老死之前, 这女人才明白了过来, 自己是惹上了根本就惹不起的人。那个敌人轻描淡写的杀了自己的式神, 更是顺势反攻, 通过自己与式神之间的精神连接反噬了过来，直接燃烧起自己的生命力来！

    ***

    二十分钟之后, 

    方林岩和卢灵两人站在了皇家加勒比游轮顶部，这里俯瞰整个游轮，还能眺望远处的大海, 很是给人以心旷神怡的感觉。

    可以听到远处正有直升飞机独特的轰鸣声传来，很快的, 这架直升机就降落在了游轮的顶部，然后但丁徐步走了下来, 看得出来他和之前就根本没有什么变化。

    方林岩一笑，迎接上去道：

    “看起来行动很顺利呢。”

    但丁淡淡的道：

    “一群小虫子, 随手就捏死了。”

    “我还利用了深渊的诅咒术，顺藤摸瓜的诅咒了那个操控式神的女人背后的家伙，至少会有五个人会因此受到影响。”

    “不仅如此，甚至我估计在背后传授她式神之术的神灵，同样也要被波及！”

    “虽然我的深渊诅咒术对半神之类的效果很差，但这无形当中就像是直接往其脸上吐唾沫一样，侮辱性极强。”

    方林岩笑了笑道：

    “那么, 我们就静等好消息了。”

    时间迅速推移，不过在游轮上日子却过得前所未有的舒适，意料之中的袭击始终都没有到来，这让方林岩忍不住猜想说不定辉夜姬怕水？或者她擅长的妖术不适合在大海这种地方释放？

    这种猜想其实是相当靠谱的, 比如辉夜姬倘若擅长火系类的妖术，那对方克制起来不要太简单，直接往海里一跳就完了。

    这倒也罢了，遇到方林岩这样的无耻贱人，说不定还会开个无敌，然后用精神力触手抱着她一起往海里面跳，然后搞不好辉夜姬就只能说脏话了。

    既然敌人貌似没有上当，那么方林岩一行人就趁着游轮到达那霸港的时候，与另外一艘私家游艇无缝衔接，然后转而南下，往台湾的基隆而去。

    因为在那里，大祭司已经恭候已久，没有她坐镇的话，方林岩等人要想击败前来的辉夜姬估计问题不大，但是要将之斩杀然后夺取其神格，却是几乎不可能完成的任务。

    同时，选择台湾的基隆作为战场也是有原因的，日本曾经统治过台湾五十年之久，因此在大部分的日本人/神明心里面都依然觉得这里依然是日本的领土，乃是主场作战。

    可实际上这里距离泰城的直线距离也就五百多公里，并且也绝对不属于日本邪神的主场了。

    方林岩一行人马不停蹄的赶到了基隆以后，就找了一处酒店安顿了下来，然后从表面看起来他们应该是彻底放松，前去酒吧狂饮，夜总会放松等等，显得肆无忌惮。

    而就在当天晚上，辉夜姬也是不负所望，终于赶来！

    当时方林岩他们住的乃是高雄的一家森林酒店，这家的特色就是提供独栋别墅似的两层木楼，前面就可以俯瞰大海，住处却是在林海当中，环境可以说是一级棒。

    像是方林岩他们旁边的客人，就在木楼的露台上吹着海风，吃着当地的特产凤梨，在月光的照耀下大声谈笑着。

    方林岩正靠在沙发上，不过并没有看电视也没有左拥右抱，他此时两只手做的事情很奇葩-------左手拿着一把铣刀，右手拿着一个零件，正在一点一点的进行紧密加工。

    要非常仔细的看去，才能发现零件表面被他一丝一丝的切削了下来，那碎屑可以说就像是最微小的针尖那样大。

    就在这时候，周围的所有光源一下子都全部暗了下来，请注意，是所有光源！

    所以在正常情况下的话，方林岩和但丁应该是就和瞎了一样，完全看不到任何东西。

    不过事实却并非如此，但丁的身上，瞬间就出现了一层紫黑色的火焰熊熊燃烧，这就是典型的深渊之焰。

    而方林岩则是可以清晰的看到自己的身体内部散发出翠绿色的光芒，不过为了避免打草惊蛇，只是被压制在了体内而已，他的双眼还是可以正常视物的。

    紧接着，但丁的背后“呼”的一声就出现了一对紫黑色火焰构成的翅膀，直接以极快的速度就撞破了屋顶，朝着外面直飞了出去。

    见到了这一幕，方林岩也是满怀期待，以为但丁哥从这一秒开始就会带着自己大杀四方，从此走向辉煌而又稳妥的人生巅峰。

    但是令人打脸的是：下一秒但丁就以被飞出去更快的速度被打了回来，轰的一声撞进了旁边的浴室当中，立即就听到稀里哗啦一连串东西破碎的声音。

    见到了这一幕，方林岩立即意识到计划怕是出现了什么偏差，但丁的力量他是很清楚的，能将这厮仿佛打高尔夫球一般的揍回来！方林岩扪心自问是做不到的。

    透过木屋别墅的屋顶大洞，方林岩见到了两个人漂浮在了空中，一男一女。

    女人穿着上白下红的巫女服，用长长的白色檀纸将头发束住，头上戴着很有古风的前天冠，手腕上戴着巫器：神乐铃，右手则是拿着一个单手小鼓，腰间则是别着一把蝙蝠扇。

    而男人则只能说是人形生物了，整个脸上最醒目的就是一个巨大的眼睛，皮肤都是诡异的青色，背后有着黑色的羽翼，在半空当中扑动着，发出了“呼隆”“呼隆”的声音。

    它的身上穿着破破烂烂的僧袍，左手中却是托着一个大大的木鱼，右手里面则是提着一件武器，看起来就像是粗大的木棍似的，不过此时可以见到这木棍上面还有余留下来的紫黑色火焰在燃烧。

    很显然，就是这玩意儿给予了但丁迎头痛击，让他被当场揍了回去！不过但丁身上的深渊之焰也是在瞬间反噬，甚至连这把武器也开始燃烧。

    在这种情况下，方林岩正要出手，可是就已经听到了身后传来了一连串诡异的吟哦声，那声音似诅咒，似梦呓，似咆哮，似低泣，正是从被但丁砸得塌陷了的浴室当中发出来的。

    “这家伙估计是觉得没有了面子，所以这一次的反击估计会很强力........”

    方林岩在心中暗自猜测道：

