    徽州府，歙县通往溪南的官道上，不知道多少商队正在来回搬运货物，那马车、驴车、人力车简直一辆挨着一辆，就如同一条条看不到头的长龙一般。

    这会儿徽州的商户真是发达了，皇上不但下旨颁布了专门鼓励经商的新政，还封了溪南吴家吴养春的女儿为皇贵妃，他们在南直隶地面上简直就是畅通无阻啊，不知道多少人找他们做生意。

    没办法，他们得天独厚啊，吴大老爷可是囯丈爷，人家能上达天听啊！

    南直隶的官员，谁敢招惹他们？

    谁敢招惹他们，他们真兴跑去囯丈爷那里去告状。

    这行商最怕什么？

    行商就怕到处被盘剥！

    如果没人盘剥他们，那他们还不赚翻了天啊！

    这会儿溪南更是成了整个徽州府的商贸中心，不管是去溪南做生意的，还是从溪南做生意回来的，那都是面带得意，步履欢畅，就好像去过囯丈爷的家乡，沾了囯丈爷的光，自己身份也不同了一般。

    正当他们满面春风之时，远处突然传来一阵急促的马蹄声，轰隆隆的，就如同闷雷一般，最少也有数十骑在打马狂奔。

    这哪个不长眼睛的，竟然敢跑溪南来撒野！

    山匪马贼应该是不可能的，新来的南京兵部尚书孙传庭可厉害了，只要哪里有山匪马贼露头，绝对立马被剿灭，所以，这会儿南直隶地面上可安全了，根本没人打劫。

    问题，这到底是些什么人呢？

    一众商贩还没弄明白是怎么回事，马蹄声中已经传出一阵尖叫：“让开，让开啊，钦差大人大驾，冲撞者死！”

    卧槽，原来是钦差大人来了！

    一众商贩闻言，连忙命人把货车全部推旁边的小路上，甚至是半干不湿的稻田里，钦差大人的大驾可没人敢冲撞，就算有囯丈爷撑腰也不行啊！

    还好这会儿田里的稻谷都收了，地也干的差不多了，要不然，货车陷进去可就推不出来了。

    不一会儿，五十余骑便狂飙而过，那两边骑手背上插的那一排排的令旗足以证明，人家真是钦差，至少，路上的商户是看不出人家是不是假冒的。

    王承恩自然不是假冒的钦差，其实他也不想这样肆无忌惮的打马狂奔，奈何，皇上急啊！

    辽东就要开战了，皇上急着调集钱粮呢。

    他在南直隶主持卖地这段时间生意还是相当不错的，因为这边土豪乡绅和官宦世家多啊，而且，这边风调雨顺，根本没遭什么灾。

    要说银子，可能没多少人能掏出几千两甚或几万两来，要说粮食，那简直不要太多。

    正因为用粮食换地的人太多，他在金陵忙着找地方存放，准备转运，所以耽搁了一些时日。

    谁能想得到，皇上会突然催他带着钱粮归京呢。

    粮食他差不多囤积了上百万石，应该是足够了，问题，银子太少啊，才十多万两呢。

    再说了，皇上可是交待了他必须来徽州一趟，所以，他便火急火燎的赶过来了。

    他这么带着人打马狂奔而至，可是把留守在溪南吴家的锦衣卫给吓一跳。

    这些锦衣卫可不敢大意，因为囯丈爷家里太有钱了，特别皇上娶了皇贵妃娘娘之后，溪南吴家那钱多得，简直吓死个人。

    不说那些珍宝古玩字画，吴家银库里面光是存银就多达数百万两！

    当然，这些银子也不全是吴家的，也有很多跟吴家关系好的商户存这里的。

    因为这里安全啊！

    开玩笑呢，皇上钦点的锦衣卫高手在这里守着，谁敢来这抢银子，偷都没人敢来偷啊！

    这些人这么搞，着实让负责守卫吴家十二楼的锦衣卫百户江流又喜又忧。

    皇上交待他守着吴家，他肯定不敢让吴家出什么叉子。

    问题，人家老把银子往这送，招贼惦记啊！

    那一车车的银子送过来，谁都知道吴家十二楼里面银子多的吓人啊，万一让某些不要命的江洋大盗给惦记上了，那可就麻烦大了。

    这事，他也没办法。

    囯丈爷都同意了，他还能说什么呢？

    还好，囯丈爷对他们是真心不错，不但每天大鱼大肉供着，还有额外的赏钱拿，比如他这个领头的，囯丈爷一个月最少给他赏个几百两，他下面人一个月上百两的赏钱也是有的。

    唉，这差事当的。

    我们不是专门跑来赚钱的好不好？

    正当他坐在囯丈爷给他专门修葺的值房里幸福的叹息着时，外面突然传来一阵闷雷般的马蹄声。

    什么情况？

    他就是当初随骆思恭在属国朝鲜出生入死的那匹锦衣卫密探之一，对于马蹄声什么的，简直不要太熟悉。

    这马蹄声一传入他耳朵里面，他瞬间就判断出来了，至少有五十骑正打马往这边狂奔而来，目标八成就是溪南吴家。

    我们这是五十余人，对面也是五十余人，不会真有人想来吴家打劫吧！

    想到这里，他蹭的一下站起来，跑外面大喝道：“快，所有人，集合，跟我去大门外。”

    “哗”，四周的房舍里面立马窜出来二十多个正换防休息的锦衣卫。

    江流也不啰嗦，直接就带着他们往大门方向狂奔而去。

    他们才刚来到大门口，前面已经隐隐可以看到大街上策马狂奔的那帮人了。

    江流连忙抬手道：“散开防守，注意不要被撞到了。”

    说完，他直接拔出佩刀，站在了大门前的台阶上。

    “锵锵锵”，其他锦衣卫也纷纷拔出佩刀，背依围墙，散布开来。

    骑兵那也不可能打马往墙上撞，所以，他们只要不是离墙太远，人家应该是不会打马撞过来的。

    果然，那一群打马狂奔的人隔老远就开始减速了，来到大门前的时候，所有人都勒住了胯下的骏马。

    江流打眼一看那些人背上密密麻麻的令旗，不由一愣。

    皇上派来的钦差！

    真的假的？

    别人或许不会认为有人敢冒充钦差，他却不这么认为，因为这明显不是兵部和内阁签发的正式令旗。

    这种空白令旗他也能搞来大把，在上面写什么，无所谓的，他们执行任务的时候也经常根据装扮的身份胡写。

    他愣了一下，随即便举刀大喝道：“什么人，竟然敢擅闯囯丈爷府邸。”

    呃，时间仓促，没事先派人来通知。

    王承恩这个尴尬啊。

    一旁的陈火见状，立马怒斥道：“放肆，王公公乃是内宫监掌印，皇上指定的钦差，你这什么态度？”

    我什么态度？

    你说钦差就钦差啊，万一不是呢？

    江流冷冷的道：“钦差？圣旨呢？”

    王承恩无奈，只能翻身下马，解下腰间的尚方宝剑，小心的递过去，随即解释道：“皇上没给圣旨，这是御赐尚方宝剑，你应该认识吧。”

    尚方宝剑？

    这个还真有点像！

    他也皇上身边护卫多时，皇上的宝剑自然是见过的。

    江流缓缓收起佩刀，小心的接过宝剑，抽出半截一看，连忙塞回去，单膝跪地，双手将宝剑举过头顶，恭敬道：“小的不知钦差大人驾到，多有冒犯，还望海涵。”

    这位是真钦差没错，这宝剑就是皇上经常佩戴的那把！

