    孟拂的道来杀了个节目组措手不及。

    本期原本打算是围绕着屈鸣桑虞跟陆唯来拍的，孟拂来了，不仅所有计划都要重新来过，节目刻意将杨流芳排在外面的艺人，眼下多少都有些慌。

    桑虞出道这么久，表情管理一直很好，可看到孟拂的那一秒，表情却有些失控。

    他们团队原本就打算在这个综艺节目给桑虞立人设的，“智慧知性美女”的人设，也早就跟发行方准备好了踩杨流芳捧自己的事儿。

    原本这些都没什么，一二期都这么过来了，毕竟杨流芳在圈子里没什么后台，谁知道第三期杨流芳弄出来一个孟拂？！

    桑虞想了很多，但导演半点儿也没顾及她的想法，只要节目收视率高，明星间的勾心斗角导演乐见其成。

    陆唯戴着麦克风，朝镜头那边微微点头，表示自己了解。

    他直接往小桌边走，看着桌子上的一堆菜，然后代表生活小院欢迎孟拂。

    “这是陆哥，这是桑虞，”杨流芳向孟拂一一介绍在场的人，“这是围棋社国少队的队长屈鸣……”

    孟拂把桌子放好，杨流芳把菜重新摆好，向孟拂介绍。

    “你们好，我是孟拂。”孟拂侧身，她跟陆唯屈鸣是第一次见，只抬手，跟他们握了握手，多看了屈鸣一眼，态度十分官方。

    “大神，我太喜欢你的综艺了！”三线女明星激动的站出来，“没想到竟然会是你来！”

    “谢谢。”

    “久仰大名。”陆唯微笑，整个生活小院，也就他跟桑虞能稍微跟孟拂说得上话了。

    节目组唯一一个超级流量的存在，无论是陆唯还是国少队的人都一一跟孟拂打招呼。

    一时间所有机位、所有人全都围绕着孟拂。

    桑虞站在一边，垂在两边的手微微发紧，这种情况，前两期一直都在她身上。

    直到陆唯叫桑虞，桑虞才看向孟拂，嘴边淡笑：“我跟孟拂很熟了，这都是第二次见面了。大家都饿了把，来，先坐下边吃边聊。”

    孟拂只看了桑虞一眼，没说话。

    位置怎么坐也是个学问。

    两个桌子拼在一起是长方形的，中间的一排能坐四个人，也正对着节目组的机位。

    四个人中的c位一直是陆唯跟桑虞的。

    杨流芳跟小方一直坐在右边。

    两人自然的坐在了右边。

    眼下陆唯让出了中间的c位，“孟拂，屈队长，你们俩坐这儿。”

    屈队长也谦让，“孟小姐，你坐这儿吧。”

    桑虞听到这一句，不由抿了抿唇，所有人都围绕着孟拂转，似乎这个节目是为了孟拂拍的一样。

    “不用，我坐这儿就行，正好有些事儿要跟小方哥商量。”孟拂笑着摆手，坐到了杨流芳跟小方中间。

    “咳咳。”突然荣升成“小方哥”的小方抬头，受宠若惊的看向孟拂。

    孟拂瞥他一眼，“你不是要跟我助理学煲汤？”

    “是有这么回事……”小方想起来了。

    孟拂坐好，也没先吃，另一只手拿出手机，划开打开微信，“你微信多少，我把他推荐给你。”

    还能加孟拂微信的？

    小方连忙掏出手机，打开二维码跟孟拂加了微信。

    孟拂颔首，很满意。

    又骗了个182斤的工具人。

    两人说着话，背对着摄影机镜头的二线男明星就坐在小方隔壁，他拿着筷子夹了块鸡，鸡很香，他一边吃着，一边看小方加了孟拂的微信，味嚼如蜡。

    他人微言轻，这么多人面前，他一直想认识孟拂，却一直找不到开口的机会。

    吃完饭，小方跟国少队的另外两个少年主动要求洗碗。

    其他人则在收拾饭桌，摆上了围棋。

    《明星的一天》第二季第一期就是围棋社，里面桑虞跟席南城的表现很好，孟拂跟何淼几乎充当了所有的笑点，两人的表现都非常糟糕。

    下午的活动，就是屈鸣这几个国少队的人给生活小院的嘉宾介绍围棋，然后节目组摆几个高大上的棋局给屈鸣他们去解。

    屈鸣先看了会节目组摆的围棋，首先去询问孟拂，“孟拂姐，你要来看看吗？”

    孟拂正在跟取鹦鹉的笼子，闻言，她懒洋洋的挥手：“不了。”

    屈鸣颔首，这才看向桑虞，“桑虞，我听说你好像会下棋，你过来看看，不过我看这残局有些难。”

    听到屈鸣的问话，桑虞抬头，微笑着颔首，他坐到屈鸣身边，她眉眼才垂下。

    陆唯看了会儿，他不太精通围棋。

    节目组拿给冠军的残局，自然不会太简单，陆唯就去招待孟拂，“今天我们给老人送鱼的时候，还有一家长寿的老人不在家，让他们下棋，我们去看看那位大爷。”

    “好。”孟拂把鸟笼子递给小方。

    她也想起来卖酒的老板说，这个镇子的人长寿，她也想去问问对方是不是真的喝酒才长寿的。

    陆唯去拿院子里的鱼，拿了两条装上，“流芳她进去换衣服了，我们等她出来再走。”

    陆唯装好鱼，杨流芳也下楼了。

    以往，节目组没人在意杨流芳，做什么也没有人等她。

    这是第一次，看到陆唯等人都在等自己，杨流芳看了孟拂一眼。

    陆唯笑着向桑虞屈鸣告别，“你们好好在这里研究残局。”

    摄影师就几乎围绕着孟拂拍，他们一走，大半摄影师都跟着出去了。

    院子里没剩下多少人。

    二线男明星坐在棋盘边，看着他们离开的背影，看着给孟拂提鸟笼的小方，抿了抿唇，心里滋味难明。

    **

    孟拂跟陆唯等人到了那家老人门外。

    杨流芳去敲门。

    孟拂站在人群，看着紧闭的大门，拧眉：“你确定老人家是出去打酒了？”

    怎么一股好长时间没人住的感觉？

    “今天他邻居说的。”陆唯回答，又敲了下门，依旧没人回答，一行人在大门边又等了二十分钟，实在没等到人，才离开。

    “他是出远门了？”孟拂离开前，又回头看了一眼。

    杨流芳点头，“这村子的老人大多是独居，子孙都搬去城里了，也有可能是去找儿子了。”

    一行人回到生活小院。

    小院，围棋桌边。

    桑虞看着认真研究的屈鸣，抿唇拿着白子下了一粒。

    屈鸣本来漫不经心的看着，跟回来的孟拂陆唯打招呼，看到桑虞这粒棋，一愣，终于正了神色，“这一步走得实在精妙，你怎么想到的？”

    国少队的其他两个人听到屈鸣这一句，也跑过来，“桑姐，没想到你是个高手，完全不像是新手。”

    桑虞秀秀气气的谦虚着，“随便下的。”

    摄影师镜头终于给了桑虞主镜头。

    这棋局，节目组早就透漏给她了。

    这几句，把院子里的其他人引过来。

    陆唯把手里的篮子放下，他看不太懂，只夸了一句：“真厉害。”

    然后下意识的去cue孟拂，“孟拂，你说是吧？”

    不远处，小方震惊的声音传过来，“拂哥，它、它、它、它真的叫爸爸了！”

    孟拂着急看小方去挂鹦鹉的笼子，闻言，就瞄了一眼棋盘，看了眼就收回目光：“……也就那样吧。”

    她说了一句，就匆匆去看鹦鹉。

    导演眉头稍微皱了一下，孟拂的这句“还行”让人有些不舒服，果然是最近顶流，是不是过分傲了？

    这棋局他们是找高人研究过的。

    刷——

    摄影师又跑了一大半，去拍孟拂跟鹦鹉。

    桑虞手里还捏着一粒白子，此时却笑不出来。

    孟拂，孟拂，又是孟拂。

    所有人都围着孟拂转。

    所有事情都要先将就她。

    她也不是介意这一期的主题完全变成了孟拂专场。

    她就是，非常厌恶孟拂这种无论在哪里都要轻描淡写的找些存在感的样子，装得自己似乎什么都懂的高深莫测的样子。

    桑虞偏头，笑意吟吟的转头，看了眼孟拂的方向，“看来孟拂姐肯定能解开这个残局，是吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    昨晚手机差点都给卡没了~

    双倍月票确定不投一下吗~

