    程颖欢通完电话后，精神有些恍惚。

    究竟。

    楚安然那话是什么意思？

    “颖欢，那女人怎么说？”方锦兰关切地询问她。

    “她……”

    程颖欢刚开口，手机响了。

    来电显示，是搜救队那边的。

    “你好，是程女士吗……”

    电话那头的人，语气非常凝重。

    方锦兰听不清楚对方说了什么，只见程颖欢像是听到了什么噩耗似的，身体一下子就僵住了。

    她嘴唇颤抖着回复那人。

    “……好的，我、我现在就过去……”

    电话那头只剩下忙音。

    程颖欢却仍然保持着通话的姿势，怔怔地盯着空气。

    显然，她是受什么刺激了。

    方锦兰伸手在她眼前晃了晃，试探着问。

    “颖欢，是公司那边……”

    啪！

    手机掉在了地上。

    程颖欢手足无措，慌乱不已。

    “奶奶……我奶奶，奶奶出事了……”

    “什么？！出什么事了？”方锦兰心里一慌，跟着惊慌失措起来。

    疗养所的后山，出入口已经拉上了警戒线。

    警车停在山下，法医也已经到位。

    程颖欢接到电话后，立马赶了过来。

    这一路上，方锦兰还在安慰她。

    但，看到老太太的尸体时，安慰的话，怎么都说不出口了。

    一个穿着制服的警察走过来，语气平静地解释说明。

    “程小姐，根据法医的初步推测，老太太不慎从高处摔落，意外身亡。”

    “不、不可能……不会的……”程颖欢一直在摇头。

    她难以接受这样的结果。

    这是她的亲奶奶啊！

    她只是让她配合自己演一出戏，没想过她真的会出事啊！

    看着地上那具僵硬的尸体，程颖欢崩溃哽咽。

    她两腿发软，一下子就跪在了地上。

    “啊——”

    这声喊叫，饱含着悲痛和懊悔。

    方锦兰和另一个女警察帮忙扶着她，将她带到不远处的警车上。

    她挣扎，一步三回头地看着冷冰冰的尸体，眼泪狠狠地砸落在地。

    “放开我！我要去找我奶奶！我要去找她——”

    都是她的错，是她自私。

    是她嫉妒楚安然。

    如果早知道代价这样惨重，她不会那样做的。

    奶奶是无辜的啊！！！

    程颖欢哭得撕心裂肺，方锦兰根本没法靠近。

    她也很震惊，程老太太就这么没了。

    “颖欢，节哀……”

    程颖欢猛地抬起头来，瞪着方锦兰。

    “滚！都滚哪！”

    她知道自己不该迁怒其他人。

    但，她就是控制不住。

    奶奶会死，方锦兰也逃不了干系。

    是她极力撮合她和霍云霆，是她为自己出谋划策，让她以为，她还有机会和霍云霆在一起。

    可结果呢？

    她得到了什么？

    她连累得整个环宇被究责，她面临着巨额赔偿，她还……她还失去了自己的奶奶！

    程颖欢越想越痛心。

    此刻，她将怨恨都发泄在了方锦兰身上。

    至于方锦兰。

    她不是傻子，当然清楚程颖欢为何吼她。

    她一脸担忧，柔声安抚了她几句后，为了不刺激到她，暂时离开了。

    她开着自己的法拉利，以最快的速度离开了疗养所。

    一路上，她的表情变幻多端。

    从一开始的悲伤，慢慢的，变为冷漠。

    半个小时后。

    法拉利稳稳当当地停在了路边。

    方锦兰将车子熄火后，顺手点燃了一根女式香烟。

    狭小的车厢内，女人那张脸的轮廓，在烟雾中渐渐模糊。

    她一手夹着香烟，另一只手灵活地操作手机，拨通了一个电话号码。

    响铃不过五秒，那人就接了。

    方锦兰的语调转立马就变得十分谄媚。

    “帝庭已经终止了和环宇的合作，我那个小姐妹摊上了官司，得赔偿给对方不少钱，环宇那边估计不会再重用她了。

    “所以，你答应给我的报酬……”

    她的声音戛然而止。

    毕竟，大家都是聪明人，有些话，点到即可。

    她挂断电话后不久，手机里就冒出一条银行转账通知。

    点开一看，居然真的有一个亿！

    方锦兰太爱钱了。

    仅存的那点愧疚，也被发财的喜悦冲散，彻底归于无有。

    她驾驶着跑车，放着激昂的音乐，在没什么车辆的郊区道路上高速驰骋。

    快要靠近城区时，她准备减速驶入主干道。

    脚踩刹车。

    车速却没有降下来。

    她又将刹车踩重了些。

    还是没反应！

    这下，方锦兰真的慌了。

    她开始各种操作，车子却已经完全失去控制，速度极快地朝着主干道冲去。

    “啊啊啊！！”方锦兰两只手紧握着方向盘，发出惊恐的喊声。

    她努力将脑袋伸出窗户，冲着外面的车辆尖叫大吼。

    “让开！都让开啊！！”

    车速太快。

    她为了躲避车道上行驶的大货车，本能地猛打了一下方向盘。

    结果，车子直接冲向另一侧的防护栏。

    随着一声巨响，车子在众目睽睽之下报废，变成一堆废铁……

    方锦兰这边刚出车祸，R国那边就收到了消息。

    古色古香的大和建筑内，一个身着青灰色和服男人盘腿坐于榻榻米上。

    背后的墙上，挂着一幅清水池鱼图。

    前方的矮几上，正燃着一支松香。

    樟子门外的人禀告完后，打坐的男人薄唇轻启，说了一句。

    “务必要做干净，别给人落下把柄。”

    “是，先生。”

    手下离开后，男人拿起矮几上的手机，不紧不慢地删除了最新的通话记录。

    ……

    而此时的华国，方锦兰那场车祸伤亡惨重，上了社会新闻。

    程颖欢从警局出来，无意间看到手机上的推送新闻，才知道方锦兰出了车祸，当场死亡。

    她一脸震惊，特意点开那篇新闻报道。

    那辆红色的法拉利，早已不是她记忆中的样子。

    监控记录清楚拍到事故发生的几秒视频。

    高速行驶的车辆，将自己撞了个粉身碎骨。

    那场景，格外惊险揪心。

    看到方锦兰的下场如此凄惨，程颖欢无比痛心。

    她后悔让她滚了。

    今天，一天之内，她已经遭受了太多打击。

    她失去了奶奶。

    也失去了她在华国唯一一个真心朋友。

    程颖欢颤抖着手指，翻开她和方锦兰的那些聊天记录，再次崩溃哽咽。

    ……

    晚上。

    凌冉刚和霍云霆吃完晚饭，打算去院子里散散步，却被程颖欢找上了门。

