    虽说大臣们没有反对，这事儿也没对外大张旗鼓的言明，甚至大家都讳莫如深，这让柳茹月这个经常出入权贵后宅的厨娘都没听到消息。

    忽然想起今日来的一些贵妇派来的下人，以前柳茹月可没觉得自己和她们关系各个都那么亲近，但她们依旧派人来关怀她。

    或许，她们都知道芸瑛坊出了个美人，不仅皇帝喜欢，太后和皇后也都喜欢，更知道朝堂没有为这个出身花楼的女子闹腾，所以……她今日才受到了这些眼高于顶的贵妇派来的下人的问候。

    见十娘陷入沉思，岳无逸问道，“你在想什么？”

    “我在想，廖仙儿真不容易，这些人现在对她如此好，肯定是有什么阴谋，将来定然是要从她身上讨回去的。”

    岳无逸觉得这答案很明显了，“位高权重的人总是能决定小人物的命运，你有这些担忧只是因为你还太弱小，再差，廖美人现在也比你位高权重，她是皇帝的女人，哪个皇帝的女人没有英年早逝的风险？至少她已经抓住了往上爬的绳子。

    那些人想利用她，想将来卸磨杀驴，谁知道会不会被她反杀？我觉得廖美人是有点智慧的，能帮她我也会帮，只要她够聪明，我也不想另谋高就。”

    这话已经比上一次过来的时候说的客气了，柳茹月猜测宫里应当是发生了什么事，而廖仙儿处理得很好，这让岳无逸对廖仙儿的实力看好了起来。

    这是好事。

    “有得在这里担心廖仙儿，还不如担心一下你自己。”

    “你是说昨晚有歹人来我家里想杀人越货的事？”

    “杀人越货？你是这么认为的？”岳无逸上下打量十娘，他印象里，十娘还是有点聪明的。

    “那不然呢？”虽说岳无逸现在也算基于廖仙儿一事上和她有合作了，却不代表柳茹月连自己的底细都要透露给他。

    这人为了往上爬，什么事做不出来，这事儿要是让他知道了，万一他将来在廖仙儿这个事上没谋到好处，转身就把她卖给了右相府怎么办。

    要说，岳无逸在柳茹月眼中，其实和陆铖泽是差不多的人，只是一人从武，一人从文。

    本来不想说的，但廖仙儿对十娘有些感情，作为同盟，岳无逸开口提醒了一句，“你做了什么，竟然被右相府的人盯上了。”

    “此话怎讲？”柳茹月忍着心中的震撼，难道这事儿已经闹得很多人都知道了？

    “其实我来的还要早一些，不过发现有人在暗处打量食肆，就躲在一旁观察他们，发现有人回了一趟右相府。”岳无逸端起水杯，又喝了起来，来回这么一跑，他自然渴。

    “你做什么了？”

    “我也不知道。”

    “看在廖美人的份儿上，要不我替你跑一样，查一查？”岳无逸其实也担心右相是想廖美人下手，宫中不好出手，想从十娘这边下手。

    心中有秘密之人，总是心虚的，柳茹月怎么可能让他去查，“大抵不是右相派人来盯我，是右相的爱女。”

    “你招惹了她？”岳无逸回京一段时间了，对京城中各个位高权重的人都所有了解，甚至了解过他们家人的喜好。

    倒也不是为了各个讨好，他只是刚回京，需要知道哪些人不能得罪罢了。

    这沈曼青算不得搅蛮任性的千金大小姐，但是她争强好胜的传言他也听过，一些贵女与她很是不对盘。

    但她这样自视甚高的贵女，会自降身份和一个厨娘计较？甚至介意到派人来盯梢？

    柳茹月如何看不懂岳无逸眼神，是个人都会觉得她高攀不上右相嫡女，“我没有得罪她，我最近去左相府做过一次菜。”

    “你是说，是因为你给左相府做了菜，惹怒了她？”

    柳茹月胡诌起来，“大概率也不是得罪了沈曼青，听说左相府的孙女庄雅和孙女婿巩旭，与右相府的女婿陆铖泽在闹矛盾，这两家开的铺子这段时间打仗打的厉害，都在想法子整对方呢，烧对方铺子啊，往人家田里放黑螯虾搞得人庄子上颗粒无收啊，什么的。”

    这些事儿都是她做的，庄雅只是背了锅而已，不过庄雅就算知道了背后搞事的是她，也不会计较这些，庄雅乐得在一旁看戏。

    “哦，那她们闹得还真是大，可是怎么会牵扯到你？”

    “可能，他们查到庄雅做臭豆腐的注意，是从我这嘴里的话得来的灵感吧。”

    “原来是祸从口出。”岳无逸也不觉得为了这种事就闹得杀人有什么不可理解，京中权贵仗势欺人、做得恶劣事也不少。

    “以后你去那些人家做菜就好好做菜，少说话，免得丢了你这条小命。”

    这家伙还会关心人了，“真是太阳从西边出来。”

    “狗咬吕洞宾不识好人心。”岳无逸从椅子上站起来，拍了拍手，“既然你这边什么事也没有，我也把廖美人的事情告诉你了，我就走了，你担心点，你出了事廖美人会伤心，她伤心了就会精神不好，精神不好就可能防备不了别人下的套，你的命可不是你一个人的。”

    “啰嗦。”

    “得，我就说不该来这一趟。”岳无逸推开门，慌张的抬头看了一眼墙头，就快速越墙离开了。

    瞧他贼头贼脑的样子，还真是像极了害怕被抓奸的奸夫，柳茹月差点笑出声。

    柳茹月关上门，上床后彻底陷入了梦乡。

    之后又进入了一段风平浪静的时光，柳茹月都要怀疑自己的猜测了，陆铖泽竟然没有第二次对自己下手。

    根据她派出去盯着那五个人的人回禀，竟是说那五人都安然无恙，无一人死伤。

    根据柳茹月对陆铖泽的了解，她上一世见着他的时候，已经是十年后，他那会儿不仅仅是心狠手辣，还心思缜密，给她留下了重生也难以磨灭的心理阴影。

    难道说，现在的陆铖泽还是个善良的、顾头不顾尾的人？就这么放过那五个见过他身边得力干将的地痞流氓了？

    说他善良，柳茹月第一个不信。

