    穆大少脸一黑，“说梦话还不忘骂你老公！笨女人，我看你的家规是学不好了！”

    话虽如此，看到洛晨曦眼下淡淡的疲惫之色，他还是没做什么，只是又偷捏了一把她的小脸，就起身离开了。

    此时已经是晚上十点多了，整座别墅非常安静。

    穆亦辰叫住了路过的陈嫂，问道：“我爸妈呢？已经睡下了吗？”

    陈嫂愣了一下，“大少爷，您不知道吗？老爷和夫人今天下午就去机场了，说是……说是要出国玩一阵子，最近几个月都不会回来，还特意关照我这段时间不能休假，要多帮少奶奶带孩子……”

    “你说什么？！爸妈都已经离开T市了，我怎么不知道？！”

    穆亦辰的脸黑得不能再黑了。

    果然，天底下再没有比老子更了解儿子的了！

    他爸这是知道他要发飙，干脆直接带着老婆一走了之，让他自己看着办！

    这一招，实在是太毒了！

    要是穆亦凌和穆薇薇惹事之后跑了，他还能冻结他们信用卡，把人抓回来，但穆家二老……他能有什么办法？

    穆亦辰气得一口气差点提不上来，过了好一会儿，才重重拍了一下桌子。

    吓得陈嫂后退了好几步，一脸戒备地看着他，“大少爷，您这是……”

    “没事，既然爸妈不在，这段时间就要麻烦你多照顾糖糖了。”

    穆亦辰强行压下怒气，打发走了陈嫂，上楼来到书房，拿起电话，思索片刻，拨通了一个号码。

    半分钟之后，电话被人接了起来。

    “穆亦辰，你怎么打来了？”

    电话那头，传来了傅临琛低沉的声音，还带着明显的不悦，“你竟然还敢打电话过来！佳彤的事情，算是我们傅家理亏，我也赞成给她一个教训，这才没有跟你计较，你还找我做什么？难道你准备放人了吗？”

    穆亦辰冷哼一声：“总统府的千金小姐，还用得着我放人？反正就算我不放，你们傅家也可以出动军队来抢！穆家又算什么？”

    傅临琛愣了几秒，才诧异地问道：“什么？你的意思……傅家出动了军队，把佳彤给抢回去了？这怎么可能？”

    “怎么不可能？”穆亦辰余怒未消，“傅家抢人的监控视频，需要我发给你看看吗？”

    话虽如此，经过这么几句话的试探，穆亦辰倒确认了，傅临琛是真的不知道这件事。

    傅临琛也意识到，穆亦辰不可能拿这种事骗他，顿时皱起了眉。

    “华国的几位上将都有调兵权，但是，他们不可能不经过我爸的同意，随意出兵做这种事，我也可以保证，我这段时间很忙，绝对没有干涉过国内的政局……”

    “所以，这件事确实是总统阁下亲自下的命令，是不是？”穆亦辰冷声打断了他。

    傅临琛顿时哑了，不知道该怎么回答。

    他自然清楚，这事九成九就是他父亲的指示，但是，这事做得太不靠谱了，承认下来，绝对有损总统的威信。

    穆亦辰也不需要他回答，自顾自地继续问道：“傅临琛，我真的不明白，傅佳彤惹出来的事情还少吗？明明知道我们穆家和傅家的关系，她还一而再再而三地针对我太太！总统阁下难道不知道谁是谁非？护短也不是这么个护法！他到底为什么这么偏执，非要护着傅佳彤？”