    “不过有一点我也觉得很奇怪，你们到底是哪个组织的，江东市的所有组织都在我们这里有记录，按理来说不会有涉及到外军或者是雇佣兵的。”

    叶冰心又问道，她说这话的时候依然还是一副气定神闲的样子，仿佛她现在只是在和陈镇闲谈一样，根本不认为自己有什么生命危险。

    “我们并不是江东市哪个组织的，仅仅只是在这里落脚而已。”

    陈镇有些无奈的说道。

    现场的气氛已经变得十分焦灼，阿蛇的那个小弟趁乱逃走了之后，当即就赶紧打了个电话给阿蛇。

    “蛇哥，蛇哥，出了大问题了，陈将军被一帮安保围住了，现场都已经拿出了枪，场面十分危险。”

    “到底怎么回事，你把现场的情况跟我说说。”

    阿蛇听后大惊，他很清楚陈镇对叶圣凌来说十分的重要，所以当即也连忙问道，他绝对不能让陈镇死在了这里。

    那小弟赶紧就将现场的情况大致描述了一遍，随后又说道。

    “那个拦住陈将军的女的我好像有印象，好像也是江东安保体系的人，对了，我想起来了，蛇哥，那次你让我送东西到孙家山庄，她好像也在那里！”

    “你，你说的是叶小姐吧！你说那个女人是叶小姐吗！好，我知道了！”

    阿蛇听到这话之后没有犹豫，挂断了电话就赶紧将情况报给了叶圣凌。

    叶圣凌接到电话之后也是一脸难以相信的样子。

    “你说的是冰心吗？她现在被陈镇抓住了？”

    “对！”

    阿蛇咽了咽口水说道。

    叶圣凌没有办法，只能挂断了电话之后又打给了叶冰心。叶冰心的手机响了起来，陈镇一只手依旧是抵住她的喉咙，一只手从她的口袋里掏出手机，猛然之间看到手机上显示的“叶圣凌”那三个字的时候，顿时愣在了原地。

    他看着叶冰心，满脸不可置信的样子。

    “这，叶哥，这个……”

    看着他反应如此的出奇，叶冰心也有些莫名其妙了起来，随后说道。

    “我能接电话吗。”

    “可以。”

    陈镇将手机递了过去，叶冰心看到了电话上的名字，顿时也觉得脑瓜子有些嗡嗡的，她立马又冷静了下来，想清楚了一些事情之后，看向了这帮围着自己的军人，顿时像是明白了什么事。

    叶冰心接通了电话，那边传来了叶圣凌的声音。

    “冰心？”

    “嗯。”

    叶冰心沉闷着回答。

    “你现在是和我的人在吗？”

    叶圣凌犹豫了一下，直接问道。

    叶冰心看了看陈镇，说道。

    “你说的人，是这些从欧洲军事学院回来的人吗？”

    “对！你告诉他们我是谁？并且让他们现在就放了你，我不会他们伤害到你分毫。”

    叶圣凌直接说道，虽然说叶冰心的身手不错，但陈镇毕竟是裴常道手下神秘保卫局的精英，叶冰心在他的面前没有任何胜算。

    听到叶圣凌如此坚定的语气，叶冰心心中顿时感到一阵甜蜜，不过随后又有些奇怪的问道。

    “如果他们要是放了我的话，他们可就死定了，他们现在被我的人团团围住，那如果没有我当人质的话，但凡这些人有一点反抗的举动，都一定会被当场射杀。”

    叶冰心之前在暹罗的时候就知道叶圣凌现在在做什么，她隐约知道叶圣凌似乎成立了一个组织之类的东西，这帮人如果真的是从那个军事学院出来的话，那确实是一把好手，难不成叶圣凌愿意放弃这些精英吗？

    “但我也没有办法，无论如何我都不可能让你出事，不过有件事情我能不能拜托你一下，你可不可以帮帮忙，这些人对我很重要，我的海上力量可就全靠着他们了。

    叶圣凌有些无奈的说道，他清楚叶冰心的原则性很强，尤其是对于涉及人民安全的事情上，他也不能保证叶冰心会不会为了自己打破原则。

    叶冰心确实是一时之间在心中思索万千，但她面却并不是在想着自己打破原则的这些事，她只是觉得自己已经好长时间没有和叶圣凌在一起了，尤其是自从和这个男人正式确定了关系之后，他好像就很少陪在自己的身边，叶冰心虽然一向以一副女强人的姿态表现在别人面前，但内心深处也还是有小女人的模样。

    她一时之间不知该说什么，最后居然含情脉脉的说道。

    “叶圣凌，我们都好久没见了，我想去找你。”

    她身边的几个人听到了她所说的这番话，包括是陈镇在内，所有人都像是愣住了一样，陈镇那个抵住叶冰心的手早就已经没有了力气，只剩下装模作样的放在那里。

    不得不佩服叶冰心的心理素质也是够强，居然在这种荷枪实弹的团团包围之中，居然和叶圣凌像是小两口谈情说爱一样聊起了天，根本就没管周围的人。

    他们两人聊了一会，三分钟的时限也早就已经过去，但叶圣凌知道这种情况不宜拖延太久，最后赶紧说道。

    “冰心，你们那边现在局势很不对劲，如果你想来找我的话，也可以找时间过来，但眼下当务之急还是要先处理这种情况。”

    “现在这种情况确实很不好处理，你的人已经完全被围住了，要不就是他们缴械投降，要不就是反抗的话全都会死，还有就是劫持我离开，可是这……”

    叶冰心说到这里也有些犹豫了，她在安保界的名声很响，将来也很有前途，但如果这要是被这样带走了的话，将来回来会不会很麻烦，可就不好说了，尤其是她的爷爷还是神秘保卫局的人，这样影响也不小。

    叶圣凌也知道叶冰心所考虑的事情，便也就语气柔和的说道。

    “冰心，过段时间再回去也不会怎样的，你都辛苦这么久了，也该好好休息休息，这里有蔚蓝的大海，有许多热带水果，我在这里有属于我的私人领地，这里安静祥和，绝对是个度假胜地，我相信你会喜欢这里的。”

