
惊瀑崖上空，斑斓的光华闪耀，各种颜色的气流气浪挥洒、飞溅，将原先长蛇状的水气彻底撕碎。又是一阵强光闪过，天上传来脆响，断水龙牙被几位高手的余波打中，滴溜溜转着圈落向河面。

这往下一落可不得了，正在地面上厮杀的修炼者，顿时找到了争夺龙牙的机会，发疯般地冲向河面。

神兵就在眼前，各大宗派再也没那个闲心维持阵法，由各宗自家高手带头，一窝蜂地攻向河面中心。兵器交错，气劲横飞，百丈宽的河面上，每一寸都在拼斗。

在外圈的人奋力往内杀，靠里侧的人一边阻挡外侧的进攻，一边继续往中心冲，而飞在天上的修炼者，则仗着修为高，直取断水龙牙所在的位置。

中心传出一个声音：“我拿到啦，拿……”

是一名修炼者摸到了闪着白光的断水龙牙，他心中狂喜，不禁大喊。但话还没喊完，旁侧就杀过另一人，手起刀落，直接将他劈落河中。

明纵长老可没心思去抢断水龙牙，他现在只想找到明空梓琳。如今在惊瀑崖的修炼者，无不看向龙牙的方向，正是他过河的好时机。

明纵长老不再犹豫，直接跃上河面，双脚轻点，踩着浪花跑向河对岸。他没有直接从断水龙牙落下的位置过河，而是特意绕了个大圈，避开拼杀的人群。

起初很顺利，没人注意到他，但当他靠近河中间时，有个杀红眼的修炼者拦到了前头。

那是个人高马大，光着膀子的壮汉，腰上缠着条黑色的铁链，手持一杆长柄大锤，怪叫着劈头盖脸砸来。

一看这攻击的架势，明纵长老便知道此人修炼的是刚猛类别的功法，从锤子上亮起的光晕看，这人境界不高，顶天就是个气华境。

现在自己没功夫陪他过招，硬接这一锤，然后直接打翻便可。打定主意，明纵长老举掌迎向大锤。

邦……大汉整个人都被震的跳了起来，两只胳膊像糖筛似的抖动。

大汉满脸难以置信的表情，他这一锤下去不像是砸到手掌，更像是砸到一个大铁陀上。剧烈的反震让他的脑袋清醒过来，他心知撞到了铁板，抓起大锤就想往后退。

但是晚了，面前的老头抡起巴掌，往他脸拍过来，大汉竖起锤杆抵挡，结果锤杆上大力袭来，照样砸在脸上，连锤带人被拍进河里。

明纵长老收着力气，知道这下顶多拍晕，不会拍死，至于会不会被别人取性命，那就得看大汉的运气了。

然而他自己运气背，跑出没多远，又碰到杀红眼的修炼者拦路。明纵长老叹了口气，想绕个路过河也不消停，没办法，那就打过河吧。

邦、邦、邦，兵器打在他双掌上，发出金铁交鸣的声响，远远袭来的光焰和气浪，被他随手挡开。这些外侧的修炼者境界都不高，围在外面拼杀，也是抱着两虎相争好捡便宜的心态。

明纵长老踏出步伐，转动身体，双手舞得虎虎生风，啪、一个巴掌，啪、又一个巴掌，每一掌落下，就有一人被他拍进水里。

大多数挨掌之人落进水里就没了踪影，偶尔有几个修为高一些的，还能晕头转向地浮出水面，但至始至终，没人能抗住一巴掌。

双掌开路，踏波前行，很快明纵长老抵达了河对岸。刚一上岸，他便冲进树林，扯着嗓子叫明空梓琳的名字。

“丫头！梓琳丫头！你在哪儿？”他往声音里灌入气劲，使声音有更强的穿透力，同时他不停掀开倒伏的大树，查看底下的情况。

“明纵老头，我在这儿！”没多久，右前方传来明空梓琳的声音。

找到了，明纵长老大舒一口气，赶紧寻着声音过去。明空梓琳的声音是从一棵倾倒的大树下传出来的，明纵看到大树，心里不由紧张起来，难道是丫头被压在树下了？

他赶紧将大树掀开，发现树下的地面上有个大洞，大洞黑乎乎的，看不见里面的情况。

“丫头，丫头你在里面吗？伤着没有？”

“我没事。”里面探出一个灰扑扑的小脑袋，明空梓琳扒着泥土爬出大洞。

此时的明空梓琳全身上下都沾满了泥巴，头发衣服全被湿泥黏在一起，简直就是个没涂颜色的泥塑像。

泥塑像眨巴着眼睛，问道：“明纵老头，我是明空梓琳啊，你认不出我了吗？”说着，她抬起手把身上的泥巴往明纵长老脸上抹。

明纵长老拦住她的手，用袖子擦拭她的脸颊：“别胡闹，丫头，这洞是你打出来的？”

明空梓琳点点头：“对啊，我修为低，只能打洞躲里面。”

她提了提衣摆补充：“虽然这样脏了点。”

明空梓琳的回答让明纵长老喜笑颜开，他摸摸梓琳的额头夸奖道：“真聪明，知道关键时刻放下面子。”

他抱起明空梓琳往外飞，一边抬手给她脑袋上赏了个板栗：“忘了出发前我说的话吗？让你听话、听话，还给我乱跑……”

明空梓琳捂住脑袋：“坏老头，刚才还夸我，转眼就打我，坏老头。”

既然找到了明空梓琳，明纵长老就不急了，他贴着树林与河岸的交界处飞行好长一段路，然后才穿过河面。

远处依然杀声震天，望过去全是各色气劲碰撞的光彩，头顶上不停有修炼者匆匆飞过，是从四面八方赶去参战的。

抱着明空梓琳回到乾云宗摆摊的地方，明纵长老看到空地上的景象，马上抬手捂住丫头的眼睛。

这里的空地也是殷红一片，地上横七竖八躺了几百人，断兵残刃随处可见。乾云宗摆摊的长桌早已被掀翻打碎，挂的招牌也成了木片，就连石听话搭起的圆房子，都碎成了乱石堆。

此时空地上并无他人，唯有明呈息待在乱石堆前，焦急地走来走去。

“明呈息，我回来了。”明纵长老落到地上，放下明空梓琳。

明呈息瞪大眼睛看着眼前的小泥人，很快便反应过来：“哦，天呐，梓琳宝贝！”

他冲上前，不顾明空梓琳满身的泥巴，一把抱起她：“天呐，吓死叔叔了，吓死叔叔了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228600"  chaptername="第五十七章  力战过河寻丫头">加入书签</a>
</div>
