
　　七七歪头，确实是想不起来，很快就放弃了，她忘记的东西可多了。

　　李闻选择午饭在万民堂解决，主要是想借用下香菱的材料。

　　香菱那边应该大部分的都有，有现成的，就不用特地去买菜了。

　　四个人走向了万民堂，找了张桌子，刚好够坐。

　　李闻还有不少问题要问钟离，但也先埋藏在心里，吃饭的时候，提这些事情，难免会惹人不喜。

　　虽然钟离不是那样的人，但这也是基础的礼貌。

　　李闻走到后厨去了，胡桃就与钟离攀谈了起来，钟离知识渊博，胡桃其实也蛮喜欢听他讲些不常用的知识。

　　过了几分钟，李闻又走了出来，手里拿着一瓶椰奶。

　　七七吃其他食物是尝不出味道的，只喜欢甜甜的椰奶，香菱这里有常备的。

　　递上椰奶，李闻听到了钟离正在讲述如何分辨石头里蕴含的矿物。

　　奇怪的知识增加了，可以去石头老板那边赌石，赌个500摩拉出来就算成功。

　　李闻重新走进厨房，锅巴看到了李闻，走过来跳着打招呼。

　　“锅巴中午好，一会给你做红米肠吃呀。”

　　“卢卢！卢～”

　　李闻开始准备做红米肠了，当然，胡桃不能吃。

　　旁边早就开始了煎药，还有甘蔗马蹄茅根水正在煮。

　　普通的饭菜由香菱来做，李闻就做红米肠这种精细的菜品。

　　剥虾和剁肉沫就省下功夫了，香菱这边都有，发酵好的面团也有。

　　从面团上捏出几个小的，然后压平，初步的春卷皮就做好了。

　　之后就放到水上，蒸几分钟，等到微微熟透，就可以取出来了。

　　这样的春卷皮能有韧性，不会轻易破碎。

　　取出虾仁和调好味的肉沫，放在春卷皮上，包裹起来，李闻做出了一条条春卷。

　　旁边的油已经沸腾了，春卷下锅，响起滋滋的油炸声。

　　“我听到了好吃的声音。”

　　胡桃从门框旁边探出个头，她听不进去钟离的矿石课，找了个借口逃了出来。

　　“好吃也与你无关。”

　　“对啊对啊，咳嗽了就要戒辛辣上火的菜，我特地给你煮了碗粥。”

　　胡桃哑口无言，两个厨师掌握了她的饮食，好吃的东西正在随她而去。

　　“红米肠有个衍生物，给你做个肠粉吃吧。”

　　红米肠实际上就是春卷和肠粉的结合体，步骤甚至也是分开的。

　　春卷已经是炸好了，李闻捞出来，正在沥油，旁边的胡桃都馋哭了。

　　接下来做肠粉，香菱这里材料不少，甚至还有红曲粉存在。

　　粘米粉、木薯粉，再加一点红曲粉，加入清水，让苦力胡桃过来搅拌，李闻就去做其他了。

　　红米肠的面糊等待胡桃搅拌，接下来就做肠粉的面糊，这次就不加入红曲粉了，李闻可不能接受红色的肠粉。

　　期间，李闻抽空去了趟煎药的炉灶前，掀开一闻。

　　哦！我的上帝，这股味道，都可以比得上隔壁达尔叔叔的臭靴子了。

　　旁边的甘蔗马蹄茅根水倒是还不错，味道甘甜，没有太多苦涩。

　　给胡桃尝了一口，她点了点头，这个就还行，可以接受。

　　药材那边没什么问题，李闻走回来继续做菜，肠粉的面糊就是如法炮制，只不过量要求挺多的。

　　拿了个大盆和大勺子，正在快速搅动，慢慢有了个面糊模样。

　　然后李闻看了下胡桃那边，好家伙，还是一滩水呢。

　　李闻没好气地从胡桃手中拿回面糊，将其赶出了厨房。

　　“略略略！”

　　胡桃作了个鬼脸，走回到座位那边，那边倒是多出了两个人。

　　“哟，胡桃。”

　　“大姐头！”

　　李闻听到胡桃的喊声，就将面糊递给了锅巴，走了出来。

　　“卢卢？”

　　锅巴有点懵，香菱看到笑了笑，蹲下来，握着锅巴的手，教他如何搅动。

　　回到李闻这边，他走出厨房，眼神有点惊奇，坐在北斗旁边的，是一个白发男子。

　　万叶这个时候就到了么，叶天帝，永远的神啊。

　　“大姐头，好久不见。”

　　北斗看到了李闻，看了眼旁边的七七，正打算打趣一番。

　　“李闻，好久不见，怎么孩子都有了！”

　　“大姐头不要乱说！”

　　胡桃走向前去，试图捂住北斗的嘴，却被一手抓住。

　　“是啊，大姐头这边也是，好久不见，和凝光的孩子都有了。”

　　来啊，互相伤害啊！

　　北斗直接心中一惊，但转念一想，淦，无稽之谈的事情。

　　旁边的万叶就是一脸疑惑，提瓦特大陆是用通用语，他能听懂李闻的话，但连起来就不知道意思了。

　　看戏的钟离抿了口热茶，细看了几下，万叶确实和凝光有相同之处，白发红瞳。

　　我就说北斗这家伙的xp就是白毛红瞳，那时在夜泊群岛还可惜他不是红瞳呢，李闻心中吐槽道。

　　“你可别瞎说，要是那个小气鬼听到，又要挨她批了。”

　　啧啧啧，家庭地位可见一般，李闻走了过去，坐在了凳子上，和胡桃一个板凳。

　　“给你介绍一下，他叫万叶，是目前的航海士。”

　　“你好，我叫李闻。”

　　两人打了个招呼，初次见面，印象都挺深刻，估计日后能成为好友。

　　“好了，我先回去做饭。”

　　交谈了一会，李闻就回到厨房，准备开始蒸肠粉了。

　　一踏入厨房，就看到了锅巴正在快速转动着勺子，大盆中的面糊已经完成了，它正在搅拌红米肠的。

　　“锅巴，好！”

　　“卢！”

　　李闻给锅巴竖了个拇指，拿起面糊准备蒸肠粉了。

　　可惜万民堂没有蒸肠粉的专门道具，不过用大锅烧水也能达成效果。

　　李闻拿了一个大铁盘，舀一勺子的面糊进去，摇晃了几下，使其均匀布满。

　　之后就打了个鸡蛋进去，打碎搅拌，再放上肉沫和蔬菜，上锅蒸。

　　水烧开了，肠粉很容易熟，等待了十分钟，将锅盖打开，就做好了。

　　将铁盘拿起，一般有专门的刮刀的，这里没有，就只好用普通的木饭勺了。

　　肠粉搞定，淋上酱油就可以吃的，李闻前世还有其他吃法，就是半酱油半花生酱，也挺好吃的。

　　这个就让其他人选吧，反正李闻在每道肠粉上放了两个碟子，分别是酱油、花生酱。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十六章 锅巴，好！免费阅读。https://xs.23sk.com 