    虚伪，口是心非，软弱无能，这些以前她最讨厌的词语，现在套在她身上，每一个都不违和。

    当初活的有多骄傲，现在就有多恶心。

    锋芒毕露，宁折不弯的路大小姐，不知不觉，就妥协了，弯下了腰，逐渐变成了她曾经讨厌的那种人。

    这么活着，真的自己都觉得恶心。

    路乔脱力一样背靠着墙，从随身带着的手包里找出烟，打火机在黑暗里亮出一束很小的光。

    熟悉的尼古丁气味溢满口腔，路乔仰头望着天空。

    今天的天真好，夜空里有那么多星星，一闪一闪的亮着，看起来漂亮极了。

    也许，霍宴说的对，她这种人，根本就不配活着。

    生活在泥潭里，凭什么奢望去触碰光亮？

    路乔悲观的想着，忽然听见巷子口传来一阵脚步声。

    皮鞋的声音，沉稳的响声，脚步不紧不慢。

    上位者的优雅从容，无需刻意用外物衬托，举手投足，于微小的细节处，都可窥见一二。

    路乔这时候没心情去关注别人，连余光都没往旁边看一下，兀自抽烟。

    巷子里很黑，堆放着垃圾桶，味道不是很好，尤其现在是夏天，苍蝇嗡嗡的开演唱会。

    霍宴走到巷子口，闻到那股味道，皱起了眉，几乎转身就想走。

    但抬眸，就看见路乔在抽烟。

    七年前的那件事，一直是霍宴心里的一根刺，被背叛的恶心和愤怒，让他牢牢地记得当时所发生的一切。

    时至今日，一想起来，所有的细节他都记得清清楚楚。

    尤其是路乔抽的那根烟。

    无比嘲讽，几乎将他的自尊碾压成渣。

    那件事过了很久之后，他都对抽烟这件事情感到十分厌恶，不论是自己抽烟，还是别人抽烟，他都接受不了。

    这种情况一直持续了很久才有所减轻，现在他也习惯情绪暴躁的时候抽一根，但是抽烟却依然是他最讨厌的一件事情，没有之一。

    霍宴讨厌抽烟，尤其讨厌看到路乔在他面前抽烟，可是现在，借着马路上路灯照进来的微弱光亮，他看到路乔靠着墙在抽烟，异常奇怪的，他没有觉得恶心。

    因为今天要参加宴会，所以路乔特地去选了一身漂亮礼服，鱼尾裙，将她的身材勾勒的前凸后翘，性感到了极致。

    明艳的大红色在夜色里，暗的像快要干涸的血，路乔半倚着墙，仰头望天，露出她纤细的天鹅颈，线条优美，手里夹着烟，在环境脏乱的巷子里，一举一动似乎都成了画，透着颓废的，却让人轻易沦陷的美。

    霍宴不是没有见过女人抽烟，但是抽的那么有味道，那么诱惑的，他只见过路乔一个。

    七年前，路乔坐在那个浮动暧昧的房间里，翘着腿抽烟的时候，这种勾人的妩媚就已经初见端倪。

    七年，经过时间的打磨，这种妩媚，如同红酒，越发的醇香……

    路乔抽烟的时候就像是个妖精。

    会蛊惑人心的妖精。

    一举一动，都散发着独属于她的那种魅力，让人看到，就舍不得移开目光。

    一眼，就已被她所俘获。

