    就在宝象国王一筹莫展，不知该如何是好时。

    唐三藏却在听到猴子几个的话后，眼睛斜斜瞥向三人，“呵，八戒，你们三个可真是好吃懒做惯了，连这等话也说的出口。”

    猪八戒顿时尴尬笑笑，“师父，俺老猪说的是实话啊，您确实猛。”

    “贼猛！”

    “简直猛得一匹！”

    猴子和沙僧也连忙附和。

    如果说未遇到唐三藏之前，被观音菩萨委以护佑取经人重任时，他们三个还十分认真且坚定地想过要竭尽全力保护唐三藏的安全。

    可是在真正见识到唐三藏拳打金仙、脚踢太乙，一路所向披靡的真实武力后。

    猴子几人立刻沉溺于摸鱼的快乐。

    去外面降妖除魔？

    降个屁！

    打游戏不好吗，反正有师父顶在前头。

    然而唐三藏却没有再被他们的吹嘘糊弄，只是淡淡道：“为师仔细想了想，为师自幼出家修行，戒绝贪痴嗔，实在不该主动去打打杀杀。”

    “这降妖之事还是交给你们三个合适些。”

    猴子和猪八戒、沙僧闻声一愣。

    “师父，这……”

    唐三藏扭了扭脖子，发出咯吱咯吱的骨头声响，“怎么，你们有意见？”

    猴子：“……”

    猪八戒：“……”

    沙僧：“……”

    在唐三藏的目光逼视下，孙悟空仨兄弟万般无奈地扛着兵器离开王宫，驾云飞去宝象国王所说的秋鸣山，去救被妖怪抓走的百花羞公主。

    事情峰回路转，宝象国王终于松了口气。

    随即朝一旁的王后使了个眼色。

    老王后自然会意，悄悄离席，拿出手机给女儿百花羞公主，发了条微信提醒。

    “唐僧徒弟已经被调走。”

    收到王后发来的消息，百花羞快步来到前厅。

    “夫君！”

    正在波月洞中焦急等待的奎木狼起身扶住百花羞，忙问道：“夫人，怎么样了？”

    百花羞微微一笑，轻轻点头。

    奎木狼见状，眼前顿时精光一闪，捶了下手心，“好，是时候出击了！”

    ……

    “都怪你这呆子多嘴！”

    “要不是你说了那句话，师父他怎么可能突然改主意，让我们三个去降妖救人？”

    云头上，猴子正出声埋怨着猪八戒。

    猪八戒听了不服气，“猴哥，话不能这么说！”

    “我老猪当时说完，你和老沙不也一样附和了，怎么罪过都落在我身上？”

    “俺老孙不管！”

    猴子瞪了眼猪八戒，“要是因为出来捉妖救人耽误了俺老孙看《东游记》大结局，你这呆子就做好承受俺老孙怒火的准备吧。”

    猪八戒毫不在意道：“急什么？”

    “有咱们师兄弟三个出马，收拾一只妖怪还不是手到擒来，猴哥你就放心好了。”

    一路吵闹，三人终于来到了所谓的秋鸣山。

    可是令猴子他们没想到的事情发生了，三人把秋鸣山方圆百里翻了个底朝天，别说妖怪了，就连大一点的洞穴都没有找到。

    “怎么样，找到妖怪没？”

    好半晌，三人在山顶聚了头，猴子问道。

    猪八戒和沙僧纷纷摇头，“没有。”

    “大师兄，那宝象国王是不是记错地方了？”猪八戒一脸奇怪，“咱们哥仨都把这秋鸣山翻一遍了，哪有什么妖怪的影子？”

    “这也难说。”

    孙悟空摩挲着下巴，“那宝象国王看样子说得六十岁了，记性差也不是没可能。”

    “那咱们怎么办，大师兄。”沙僧皱眉道。

    “简单！”

    “把土地老儿叫出来问问就是。”

    猴子从耳中掏出金箍棒，朝地上一砸。

    一声巨响过后，一团烟雾随即从地面冒出，紧跟着化作了一位个头矮小，手持拐杖的老头，他正一脸怒容，十分不悦地看向猴子三人。

    “是谁这么不长眼，打扰老身清梦？”

    孙悟空闻言眉头一扬，嗤笑一声，“老倌儿，你这起床气可真是不小啊？”

    土地神揉揉眼睛，定睛一瞧。

    登时大惊失色。

    “大圣爷，小神冒犯，还请恕罪！”

    他连忙躬起身子，颤声道。

    猴子懒得跟他计较，抓起衣领将他整个人提起，往石头上一放，“行了，俺老孙问你，这秋鸣山附近有没有什么妖怪在此作恶的？”

    “十几年前还抢过一位宝象国的公主。”猪八戒和沙僧跟着补充了一句道。

    “妖怪，抢公主？”

    土地神愣了下，目光茫然。

    他返过神仔细回忆片刻，摇摇头，“没有。”

    “秋鸣山一向贫瘠、又无草木深林，方圆百里人迹罕至，连飞禽走兽都稀少的很，从小神在此驻留之日起，便没有妖怪活动。”

    听到这话，猴子不由和猪八戒、沙僧相视一眼，难道那宝象国王记错了？

    没等他们再问。

    土地神却忽然又开口说道：

    “小神倒是听说，五百里外的碗子山中有个黄袍大王，他洞中夫人似乎是位王国公主，只是小神记得二人乃明媒正娶，并非强抢。”

    “可是宝象国的公主？”孙悟空连忙问道。

    土地神摇摇头，“这……小神不知。”

    “嗐，猴哥啊！”

    猪八戒一甩袖子，“咱们管他是不是宝象国公主，先去那碗子山看看不就得了。”

    “反正咱们现在也没头绪。”

    沙僧听了点头，“大师兄，二师兄说得对。”

    孙悟空仔细一想，也觉得有理，“好，那咱们就去碗子山找找先！”

    师兄弟三人说干就干。

    驾起云直奔土地神所说的碗子山而去，有猴子的筋斗云加持，不过几个呼吸时间，便来到了碗子山上空，孙悟空随即法目一凝，朝下望去。

    “怎么样，猴哥，有什么发现？”

    猪八戒开口询问道。

    孙悟空收起法目，嘿嘿一笑，“这山中果然有个妖洞，走，咱们去看看。”

    ……

    波月洞。

    百花羞将两个玩闹累了的孩子放上床，给他们掖好被子，随即坐回桌前，拿出手机，打开了微博的【小说世界】，翻看起追更的小说。

    因为手机用户的越来越多。

    杜飞撰写的那本《龙之战争》的传播也越来越广，让无数人得以知晓，并沉迷其中。

    而看过这本题材新颖，文风奇特的小说后。

    以前的话本对读者再也没有丝毫趣味。

    可奈何那位写出《龙之战争》这本旷世奇作的高桥土豆，从那以后再也没有出过新书，那些陷入书荒的有才读者，纷纷拿起笔开始自己写书。

    并将其上传到【小说世界】版块，开帖连载。

    引来众多的新式小说爱好者。

    百花羞就是其中一员。

    而她看得正是一位名叫【玉面小狐娘】的作者写的《霸道妖王爱上我》。

    如今是小说板块中最火的女子作品。

    但百花羞刚打开帖子，一道急叫却忽然传来。

    “报！！！”

    “夫人，不好啦！！”

