
并且在七星龙渊剑上，用时石刻录了‘流年偷换’的阵法。七星龙渊剑重新炼制好的那天，又引来了七道雷劫，经过劫雷的淬炼，使七星龙渊剑一跃成为了灵宝，并且产生了器灵。

一览峰招收弟子也进入了尾声，有洛星辰服其劳，楚璃毫不脸红的作起了甩手掌柜子。洛星辰也拿自己的师父没有办法。于是，他就让燕归来，当了一览峰执事堂的堂主。将沈千里也留了下来，让他当了个试练峰的执事。

如今试练峰上，只有楚璃设置的一些四阶以上的阵法。楚璃暂时没有时间去潞麓山脉，阵法暂时是用不上，待到以后有时间了，再去将阵法搬来。

至于，叶氏姐妹二人也想留下来，洛星辰就作主让她们也留下，自己选地方。叶晶晶选了丹堂，而叶淼淼选了符箓堂。沈万里因为是无拘峰的亲传弟子，不方便留下这里。洛星辰额外给了他一个入阵玉符，方便他来此。

楚璃则再次闭关，闭关前，玉凡子告诉她，最多可以闭关半年。半年后，位于中西部的云水城，将有一场大型交易会。而且，还有百年一次的丹道大会。

还有就是，万剑宗将举行五十年一次的，弟子斗法大赛。他应一位好友的相约，前去观看，顺便也想带楚璃去看看。

楚璃启动了阵法禁制，闪入离天界中，还是进入了时间阵法中。到了元婴期，修士的进阶，会变得极为的缓慢，修为的增长，较结丹以前不可同日而语。

因此，元婴期最适合沉淀心境，磨练心志。因为晋级时间加长，所以也最适合学习修真四艺。这就是为什么好多元婴修士，在结婴前注重修为的增加，认真修练，很少设及这些杂学的原因。

反而到了结婴后，学习这些杂艺，因为，元婴期修为的增长，几乎不可见，学习杂艺即可以消磨时间，又可以使稳定心境，还可以一边学，一边修练。因此，元婴修士只要一闭关，几乎都是十多年以上。

楚璃把正在玩耍的阿宝叫了过来。楚璃结婴后，发现她的储物镯上，有一道古禁制，而且，以她如今的修为，还解不开，应该是至少出窍以上的修士，设的禁制。

“阿宝，你看看，能否解开这个禁制。”

阿宝仔细的看了看手镯上的禁制：“阿璃，我试试看。”说罢，它两眼凝出两道金光，射在禁制上。

如此，过了一刻钟，只听着“扑”的一声，禁制破开。阿宝一下子萎靡下来。身上皮毛的颜色，也黯淡了许多。

楚璃也顾不上察看，禁制破开时露出的物品，急忙把阿宝抱在怀里，它的眼睛慢慢地闭上，陷入了沉睡中，显然是累极了。

楚璃很是心疼，把阿材叫来，让它帮阿宝，在离天界里寻找一些灵药。把阿宝放入了离天界的灵兽室中，安顿好了。这才看向禁制破除后，露出来的一个玉盒。玉盒上贴了数道的禁制符，以她如今的修为，还是打不开。

楚璃就把它收入了离天界的储存室里，等以后修为高了，再打开它。有些宝物，修为不够打开也是浪费，不如放一放再说。

楚璃进入了时间阵法中，取出了当初在幻天秘境外，用离陨丹换取的那本，记载着符宝炼制方法的古书。

她在上面发现了传送玉符的炼制方法，这可是在要紧时候，可以用作保命的杀手锏。楚璃一头扎入了符宝的制作中。

半年的时间，一晃而过。在时间阵法中，过去五年。楚璃用三年的时间，制作成功了的传送玉符，又用了一年时间，制作出了一批的传送玉符。

传送玉符的制作，极为的复杂，上面阵纹繁复，如同一个小型的传送阵。即便楚璃的神识，强大到甚至可以与出窍修士媲美。但是，在一张玉符上刻录完全部的阵纹后，她的神识也会耗掉一多半。

楚璃又用了一年的时间，炼制出了一批品阶较高的丹药。并且在此期间，楚璃修习了一门分心术，或是亦可称为分神术的小秘法。这个小秘术，出自楚璃在天崖城拍卖会上，买下来的那本小册上。这本小册子，一共记录了几种五种秘术，当时楚璃只是修习了其中的窥运术。

这个小秘术，道理就是所谓的一心二用，修习了此秘术，修士可以做到一心多用。在施展法术时，可以同时分出神识，施展几种术法。

自然，这项秘术也是有一定的弊端的，同时施展法术的后果，就是所耗神识及灵力，都一项法术的数倍。即便是元婴修士，同时使用两种神通或是法术，使用一次后，神识及灵力的耗损，也是吃不消的。

楚璃却不担心这些，这些年来，她的神识本就异于常人，并且从未间断过修炼淬神诀。如今她的神识发出的攻击，已经到了化实的地步。而且她灵力的储量，也异于同阶修士，可以说是同阶修士储量的几十倍，甚至了几百倍。因此，即便对上元后修士她也是丝毫不惧的。

楚璃闪出了离天界，打开了禁制，就发现了洛星辰。他正守在自己的院子门口，闭目打坐，听到了动静，这才缓缓地睁开眼睛。楚璃吓了一跳：“辰儿，你不会一直就在师父的院子外面吧？”

“师父，您出关了。师祖早就在等您了。”

楚璃见洛星辰不回答她的问题，不由头痛的抚了抚额。然后取出一面门禁牌，递给了他。

“喏，这个给你，以后你来了，就去旁边的屋子去修练，不许守在门外了。”

来到了静虚阁，老远就瞧见大师伯，正和师父谈笑风声。楚璃急步上前，行了一礼：“见过大师伯，见过师父”。

玉真子笑嘻嘻道：“无双啊，你来了……”

楚璃走到茶桌前，从手镯中取了一个装灵茶的玉盒出来，重新沏了一壶茶，给每人敬了一杯。

“师伯，看您笑的春风满面，可是给无双带回来了什么好宝贝？”

“好宝贝有，好事也有。喏，给你……”玉真子心情愉悦，笑的满脸菊花开。从怀里掏了掏，取出了几个储物袋，递给了楚璃。楚璃只扫了一眼，就收了起来，等有时间了再仔细瞧吧，这罗族长给了自己什么。

“无双啊，你得到的那座乌金石矿，可是够大哦。而且那个岛上还有一条紫金铜矿，你如今可是有钱人呐！”

楚璃愣了愣，她以为是那老婆婆为了敷衍自己，随便给了一个矿脉。还想着以后有机会了，去了东沧海了，再去敲她一笔。

没想到，收获还不错。玉真子好像知道她在想什么：“无双，那个岛可不好找，而且路线极为的凶险，附近有一只修为到了十阶的海兽。并且还要经过一处险地，上方是一片雷区。

如果没有兰岛主和玉煌真尊的帮忙，那个岛，咱还真上不去。

不过，那只十阶的海兽，被大师伯给降伏了，成了咱们的护岛灵兽。那片险地，兰岛主设了个大阵，每十日可以进出一次岛峪。

师伯给那座岛取了个名字叫，雷鸣岛。”

难怪，当初她就觉得老婆子不会这么的好心，临回宗门前，还特意提醒了大师伯几句。她能这么痛快地拿出矿脉图，楚璃就觉得中间有猫腻，原来在这里等着呢？估计当初老婆子，是探过那处矿脉的，也是觉得过程极为的凶险，不说矿石采不采得着，还有极大的可能会让人丢了性命，所以才能会毫不吝啬的交出来吧！

楚璃略一思忖，悄声问玉真子：“大师伯，你说咱们发现的那个矿脉，不用上报宗门吧？”

玉真子眼睛眯了眯，笑着像只老狐狸：“无双，这事咱不说，谁会知道？况且上报了，那座矿山就成了宗门共有的了。你可知道，宗门的那些家族，要占多少的份例。

开采出来的资源，可是一半进了他们的口袋。他们这些家族，在无极宗，占的比例太大了，所以该遏制一下他们的发展了。

而且，这些家族私底下也偷偷留有灵石矿，或一些其它的矿脉。

况且，咱们这次，也没有用宗门中人，那些人全是兰岛主帮忙找的。就当是你的私人财产吧。不过，师伯要求分两成，无双没意见吧？”

楚璃神色一凝，脸色一肃道：“有意见！”

玉真子愣了愣，笑容顿时僵在了脸上，就听得楚璃道：“大师伯，无双觉得您老有些吃亏了，这样，分给您四成。”

玉真子一听，那张老脸又笑开了花：“无双啊，你这说话大喘气的，师伯以为要白忙活了，师伯只要两成就行了。”

“师伯，您看师侄也挺忙的，哪里顾得上操心那些事儿。开矿的事，要全赖大师伯出人出力了。师伯您家大业大，开支也大，就这样了，分您四成。”

随后楚璃眼睛弯了弯，头往前凑了凑，靠近了玉真子：“师伯，我跟您说，别看您得了四成，可是您得操多大的心啊，您看您脸上的褶子，又多了两道了，就当师侄买您的褶子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55980892"  chaptername="二百六十二  乌金石矿脉">加入书签</a>
</div>
