    “你又来干什么？”云火舞杏眼瞪大，但又不知道为什么脑海中想起了先前林天对她说的女人太凶没人要的话，这次倒是没有动手。

    “我我我……我见你又回来了，所以……”刘云胆怯的把脑袋一缩，快要哭出来一般的委屈，打死双脚不在迈一步，硬生生的站在楼梯角不上来。

    “你回去吧小弟弟，看见你就来气，小屁孩。”云火舞白了一眼不在看刘云，拿起桌子上的筷子在拨弄着。

    “刘兄，若不嫌弃要不你先坐这里来。”就在僵持中，林天的声音让刘云眼神深处浮现出一丝厌恶，但还是挤出了笑脸点了点头，看着云火舞小心翼翼的坐到了林天的隔间中。

    “多谢林兄。”刘云很是诚恳的点了点头表示感激，不过这幅模样落到林天跟林白的眼里就有些耐人寻味了。

    很快，小二端上了两碟菜，不过让林天错愕的是说好的两碟竟然是用盆装的，不亚于朱浩天当年的大盆。

    但林天对于口舌吃的也并没有什么讲究，吃了几口后发现这种食材格外的爽口，尤其那道爆炒仙鹤，滑润有嚼劲在舌头间不断的跳跃着，让人分不清嚼的是舌头还是鹤肉，吃进肚内一股灼热的感觉引到着全身的气息，经脉之间的元气流淌更加的流畅了。

    “这仙鹤着实不错啊，对于修者竟然有如此的功效。”林天大喜又吃了一口，闭上眼睛慢慢的回味着，发出舒服的快活声。

    林天的这种神色倒是让一旁拿着筷子吃不下的刘云愕然了，盯着林天许久才轻声的问道：“林兄以前从来没有吃过？”

    “没有，第一次吃，真是太好吃了，我现在明白了为什么你们这么热衷于口舌了。”林天想都没想的回答道，继续夹了一筷子。

    “呵呵，那林兄慢慢的吃。”刘云眼神中闪过一抹轻蔑，放下筷子将盘子向着林天那边推了推，自己的身体轻微的后移靠近了隔壁的云火舞。

    云火舞听见林天的声音不禁一怔，在她想来这么有范的少年应该是游历大陆的那种仙侠者，见多识广是起码的，怎么会连这么一个小菜都没有尝过，内心开始有一丝的动摇。

    毕竟，少女的爱情观是风云变幻的。

    “这酒……”林白机灵的将酒壶打开倒了一杯给林天，但林天完全热衷于那道爆炒仙鹤上面，对于酒置之不理。

    “姑奶奶，您的菜齐了。”掌柜的生怕这位姑奶奶又砸东西，所以亲自送上了，看见云火舞皱眉的样子脑袋一缩心里一哆嗦急忙的问道：“姑奶奶有什么不满意的吗？”

    “没有，你下去吧。”云火舞放下筷子，很显然对于这些饭菜并看不上，但眼睛看向了旁边的一壶酒，眼睛转了转小心的倒了一杯酒闻了闻好奇的喝了一大口。

    “我的亲娘啊。”刚刚走到楼梯间的掌柜的下意识的看了一样云火舞的隔间，看见云火舞一口气将一杯酒喝了下去顿时双臂惊呼的捂住了胸口。

    “咳咳咳咳咳咳……”云火舞喝下酒脸色瞬间涨红了，一股脑的将酒喷了出来不断的开始咳嗽，好像要将内脏咳出来一样，一边咳嗽一边急忙的喝了一口桌子上的茶水。

    “姑奶奶啊，这酒不是这么喝的啊，您这是……”掌柜的脸都黑了，站在旁边看见不断弯着腰咳嗽的云火舞。

    “姐姐……”刘云一直听着云火舞的动静，看见云火舞咳嗽的模样一瞬间冲了过去急忙的扶着云火舞的胳膊，不断的拍着后背，嘴角逐渐的开始弯出一道邪魅的弧度却转瞬即逝。

    “少爷……您看着……”掌柜的不知怎么办的站在一旁。

    “行了行了，你先下去吧。”刘云摆了摆手。

    “是是是。”掌柜的打算说什么，又止住了转身走了下。

    “姐姐没事吧。”刘云露出天真的模样心疼的看着云火舞。

    “你…咳咳…你滚开。”云火舞不断的咳嗽着，一把将手臂抽了回去大声的对着刘云喊道。

    “姐姐，我真是对你没有坏的念头，只是一心一意的为你好，一直以来我都是小心的陪在你的身边，你笑我就开心，你难过我就心痛，你不要这么对我好不好。”刘云突然嚎啕大哭了起来，说不出的委屈跟伤心，让原本厌恶的云火舞顿了顿，眼中闪过一丝犹豫。

    “成功了。”刘云哭着看着云火舞眼中的犹豫心里暗喜。

    “别哭了，那你就待着吧。”云火舞好些了，声音没有以前那么跋扈了。

    “谢谢姐姐。”刘云露出甜甜的笑意，看着近在咫尺的云火舞眼中出现迷醉的神色。

    “眼睛转过去。”不知怎么的，被这种目光看着，云火舞的心里开始有一丝急促的味道。

    “嗯嗯。”刘云笑了笑不在看云火舞，眼神中露出了成功的喜悦。

    “前辈要不要在给你来一盘？”林白目瞪口呆的看着林天直接端着盘子开始大口的吞吃，小心的说道。

    “再来一盘。”林天放下盘子打了一个饱嗝含糊不清的说道。

    “好的。”林白心中的担心终于开始放下了，看着林天心里安安的说道只要您老人家不去找那位天火老祖挑战，吃多少我都心里舒坦。

    “姐姐，天色快要晚了，我们是不是应该回门派了啊？”刘云转过身看着一脸发呆的云火舞轻声的建议道。

    “啊？哦，那就回去吧。”云火舞不在看林天不知道在想些什么，一脸呆呆的站了起来走向了楼梯，不知道为什么她觉得心里很乱，有一种烦躁的空虚跟无力感，好像找人抱一下，天色开始暗淡了下来，让她的心也变得不在坚定了起来。

    刘云见状，大喜，跟在云火舞身后，眼中的邪淫让她伸出舌头舔了舔，这个小妞的心终于开始紊乱了起来，这样他就可以趁虚而入了，扮了这么久的窝囊废是时候骑马上阵了。

    看见云火舞跟刘云走了出去，林白小心的看着正在大吃大喝的林天问道：“前辈不跟着他们吗？明显那个元婴老怪不怀好意啊。”

    “你什么时候变得这么好心了？”林天抓着一根鹤腿啃了两口笑着问道。

    “只是看见很明显的事，心里膈应是应该的。”林白讪讪的拿起桌子上的茶水喝了一口掩饰道。

    “走吧，去看好戏吧。”林天擦了擦手，喝了一口茶站了起来满足的看着外面的黑暗说道。

