    高空之中。

    “咔嚓——”一道凛冽破碎声响起。

    只见密密麻麻的噬魂虫群众，蓦然爆出浑厚血色光芒，可这道光芒只是昙花一现，顷刻间，所有光芒就被吞噬殆尽。

    “噗嗤。”

    陆乘风张嘴喷出大口鲜血，整张脸庞，变得如死尸般惨白。

    三柄刀魄被毁。

    血色刀魂也被吞噬殆尽。

    此时的陆乘风，生机底蕴已经彻底消散，寻常修士的魂魄遭受如此攻击，早就已经陨落。

    但他此时也已经是油灯枯竭。

    毕竟是化神境后期修士，依靠体内残留的神魂之力还能勉强支撑着，但终究是无源之水，待到生机流逝，终究会陨落。

    “陆乘风，你败了。”

    唐明踏空而至，淡漠的看向前方。

    就在他动弹的瞬间，站在陆乘风旁边的王护法，立刻退后几步，浑身紧绷，警惕的看向唐明。

    准确的说，王护法是在警惕唐明肩头的噬灵母虫。

    刚才那恐怖的一幕，还历历在目，他可不敢让这等诡异的母虫近身。

    “噗嗤……”陆乘风肉身体魄爆出阵阵血雾，整个人瞬间苍老数十岁，原本还算光滑的皮肤以肉眼可见的速度褶皱起来，老人斑也浮现而出。

    刀魄被击裂。

    刀魂被吞噬。

    他的生机已经飞速流逝。

    “我败了……”陆乘风蠕动着惨白嘴唇，苍老目光中不再蕴含锐利，反而充满了浑浊。

    “我陆乘风这一生，自诩刀道妖孽，我有信心依靠刀道修为冲破桎梏，飞升仙界，感悟极致刀道。”

    “可惜，事与愿违……”陆乘风抬头看向天际，目光茫然。

    他在沪海无敌了大半辈子，被封为东域刀神，就算是军部都不敢贸然动他，当年还是大元帅姜龙武出场，才将他逼退沪海，流落公海之外。

    谁曾想。

    数十年后，他会被一个小辈斩断生机。

    “唐玄天，你……当真是上界中人？”

    陆乘风生机飞速流逝，却依旧噙着一抹期待看向唐明：“上界仙域，是不是人人得道，是不是道法真谛随处可见，又是否可轻易感悟本源之道？”

    嗯？

    唐明微微一愣，脸色有些古怪：“谁告诉你这些的？”

    陆乘风长叹一声：“我想知道，是真是假。”

    “上界仙域哪有你想的那么美好，还人人皆可得道？

    简直就是笑话，上界同样是修罗场，强者为尊，肉弱强食，道法真谛被各大顶级宗门把控，散修也好，小宗门也罢，根本没什么机会可见道法真谛。”

    “至于本源之道，更是无稽之谈，除非你修炼至巅峰，能够撕裂上界桎梏才能感悟本源，而且很多本源之道都被绝世强者掌控，坑位就那么多，后来者哪有那么容易夺得本源。”

    唐明嗤笑一声：“上界，并没有你们想象中的那么神奇，陆乘风，你被人骗了。”

    此话一出。

    陆乘风苍老目光中，唯一的希冀也彻底消散，他扭头看向旁边的王护法，平静道：“所以，你们一直都在骗我？”

    王护法皱眉，没有回话。

    沉默。

    也是一种态度。

    “呵呵，当年其实我也曾怀疑过，理智也让我把持本心，可惜啊，我太想拥有实力了，最终欲望吞噬理智。”

    “一失足，便坠入万丈深渊……”陆乘风仰天长叹，神态黯然。

    他是世俗人人羡慕的修炼妖孽。

    他也是世俗人人敬畏的东域刀神。

    但今日过后。

    他也仅仅是一个死去的人名而已。

    “嘭——”陆乘风肉身炸裂，浓郁的气血精华弥漫天地间，如此气血精华，却没有半点残魂。

    因为他的本命神魂，早已被唐明击溃。

    至此。

    东域刀神，陆乘风，陨！……狂风呼啸，全场死寂。

    所有人都呆呆的看向高空，看着那股浓郁气血逐渐消散，场面顿时安静下来。

    陆乘风，死了！这一刻。

    无论是新晋豪门，还是老牌豪门，甚至是沪海将主武振渊，内心都重重松了口气。

    对他们来说，陆乘风便是一个时代，从天资妖孽、到风华绝代，然后又无敌于沪海，镇压诸多豪门，成就了沪海第一豪门陆氏集团。

    但从现在这一刻开始。

    属于陆乘风的这个时代，便彻底烟消云散。

    ……虚空中。

    一道凛冽的隔音阵法弥漫开来，其实从唐明和陆乘风对话开始的瞬间，这道隔音阵法就已经布置完成。

    外人可以看到内部景象。

    却无法听到唐明刚才所说的那番话。

    “唐玄天，你不该将上界的信息告诉陆乘风，更不该在世俗说这些。”

    王护法神色平静，缓缓道：“毕竟，世俗皆为蝼蚁，他们没资格获取这些消息。”

    唐明笑了笑，玩味道：“那你呢？

    你也是世俗中人，难道因为加入了神宗，就觉得自己高人一等了？”

    面对嘲讽，王护法面色平静：“神宗修士，今后是要与神主一同回归上界，怎能将我与这些蝼蚁相比？”

    “一人得道鸡犬升天。”

    “不只是我神宗修士，还有你唐玄天，以及你唐玄天身边亲近之人，今后你若能飞升上界，自然也会与世俗划清界限。”

    “上为天，下为地。”

    “尊上劣下，这是天道至理！”

    王护法说得理所当然，语气也无比笃定。

    可唐明听到这些话，却哑然失笑，甚至觉得有些荒唐。

    这些邪祟，当真是中毒颇深。

    王护法皱眉道：“你笑什么？”

    “我笑你无知，既然你能欺骗陆乘风，你就确定，你们那个所谓的神主没有欺骗你吗？”

    唐明淡笑道。

    “放肆，不得诋毁神主！”

    王护法勃然大怒，周身爆出恐怖气息。

    不过很快。

    这股气息又再度收敛，王护法收敛怒气，脸色重新回归平静：“唐玄天，你既然是上界中人，那便与我神宗有缘。”

    “升仙台崩塌，上界通道被毁。”

    “你何不与我宗神主联手，一同开辟新的通道，重临上界仙域？”

    嗯？

    唐明眸光微闪，沉吟片刻后道：“开辟新的通道哪有那么容易。”

    “放心，神主已经找到完全之法，只要你愿意与我们联手，肯定可以开辟通道。”

    王护法幽幽开口：“相信我，除了神主外，这世俗间再也无人能够开辟上界通道。”

    唐明眉头一挑，似笑非笑道：“这话有些太过狂妄了，相信我，这世间，绝对不只你宗神主。”

    此话一出。

    王护法眼眸中爆出精芒。

    就在他心神震荡的瞬间，突然，一尊军靴蓦然从极远虚空冲掠出，噙着沸腾杀机，狠狠朝王护法头顶践踏下来。

    “邪魔外道，当杀！”

    

