
　　从嘉德镇到芝加哥并不算远，只需要八小时左右车程，如果坐船会更快。所以第二天早上的时候，萨吉、肉球和波特曼就来到了芝加哥。他们在嘉德镇上其实没什么事做，所有的霉运好像随着凯的离开，彻底的离开了……

　　所以这段时间以来，萨吉他们三个已经快闲出毛病了。

　　嗯……这么说也不算准确，严格来说，萨吉和肉球过的还算开心。萨吉和初恋情人打的火热，两人已经准备建房子了。看样子，距离进入婚姻的坟墓已经不远了，而肉球也不差。

　　还记得那个被凯他们带回嘉德镇的印第安女人莫妮卡和她的儿子泰特吗？对，就是达顿家族老幺凯斯·达顿老婆孩子。当初那个孩子被绑架之后，就是由肉球和凯救出来的。从那时起，那孩子和她妈妈就对憨厚老实的肉球很有好感。

　　而经过这段时间以来的相处，不仅是泰特和肉球相处的越发亲密，甚至莫妮卡和肉球的感情也突飞猛进。据说还是那个漂亮的印第安女人主动的。这让肉球这段时间过的简直乐不思蜀。照这个趋势发展下，或许肉球会是他们几人当中最先完成‘老婆孩子热炕头’的成就。

　　老美一般不怎么在意另一半带着孩子，至少肉球不是很在意，他很喜欢泰特。这段时间，泰特就在嘉德镇读书，上学放学都是肉球去接，甚至连学校组织的亲子活动，都是肉球和莫妮卡一起陪着泰特。

　　至于泰特的正牌老爹就惨的多，自从经历了上次的事情之后，莫妮卡就不再允许凯斯见泰特，甚至威胁他，如果他敢不经过她的同意就见泰特的话，她会向法官申请禁令。顺便说一句，莫妮卡已经开始和凯斯进行离婚程序了。

　　虽然印第安人的传统是反对离婚的，可莫妮卡现在已经远离了保留地，这并不是问题。

　　凯斯为此差点拿着枪和肉球拼个你死我活。要不是当时泰特在场，两个男人还真有可能来一场决斗。总之因为这件事莫妮卡彻底对凯斯失望，离婚已经势在必行。

　　只有波特曼，一如既往的骄奢淫逸，好逸恶劳。他不是那种会组建家庭的人，女人？他更喜欢用钱，而不是谈感情。这家伙在嘉德镇被那两个人天天撒狗粮，早就不耐烦了。他不喜欢嘉德镇那种平静的生活，以前有凯镇着，他不喜欢也没办法。他自己也清楚，如果没有凯看着他，他绝对死于非命。

　　他自己也清楚他自己的自制能力其实很差，要不然也不会沾染那些坏毛病，凯在身边看着他的时候还好，一旦凯不在他身边，他就真的而有点控制不住自己。

　　所以很早以前，波特曼就想来芝加哥。凯为了这个事也找了芝加哥的一些熟人，希望把他调到芝加哥，只是这种跨州调职，非常麻烦，于是一直到现在都没能成行。

　　“头！这次我们的任务是什么？还是和那些黑帮杂碎火拼？”波特曼看到凯非常开心，他始终认为只要跟着凯，他的生活就不会那么无聊。这也是他喜欢跟着凯的原因。一个管的住他，又能护住他，还能时不时的带他找点刺激的老大，绝对是他最喜欢的。

　　凯没理会波特曼这个猥琐的家伙，而是先和萨吉、肉球打招呼。

　　“怎么样？两位好男人终于舍得从嘉德镇出来了？”

　　其实在芝加哥这几个月，凯也不是没想过把自己几个兄弟一起叫过来，他和他们已经呆了五六年了，突然间分开，还有点舍不得。于是就想着聚一聚。可没想到这两个有异性没人性的家伙，为了女人连老大都不理了。

　　“嘿嘿。”肉球只是傻笑，说老实话，他这辈子都没想过，居然会有一个那么漂亮的女人喜欢上他。他一直以为他这辈子就和波特曼差不多，想要女人只能花钱解决。现在不仅有了女朋友，还买一送一，百得一儿子，赚大了。

　　“头，我这边正在建房子，真没时间。”萨吉解释了一句。在老美这边，一旦孩子成年了，大部分都会搬出去，除非实在付不起房租，否者没人和父母住在一起，那样会被认为没有能力，不够独立。

　　虽然萨吉是移民，他们民族本身就有和父母一起住的习俗。但他现在恋爱了，在父母的房子里和女朋友那什么，实在太过羞耻了，所以他就决定搬出来。

　　他拿了自己的积蓄，在嘉德镇买了一块地，打算自己建一座房子。

　　“那你现在怎么舍得出来？”凯没好气的问道。

　　萨吉被问的不好意思了。

　　“还不是因为头这次给的报酬够高！”波特曼不甘寂寞的抢答道。

　　萨吉决心建一座最好的房子，而且不是一般美国那种木质结构房屋。可这样一来花费就太大了。于是萨吉那点遣散费全搭进去不说，还向银行带了款。手头的确有点紧。

　　的确，这次的报酬的确让萨吉有点动心，毕竟他们五个人一天分20000美元，绝对是一笔大生意。凯会暂时领着萨吉他们对麻辣鸡进行保护，而马修则会调查海地帮，看看能不能查出麻辣鸡的男朋友被海地帮弄到哪去了，毕竟活要见人，死要见尸。所以这两万美元还是要五个人分。

　　但不管是萨吉还是凯都清楚，他能来不是因为这点钱，更重要的是，凯需要他帮忙。这才是最重要的。

　　不过男人嘛，一切说开了反倒没意思，太肉麻了。一切都在不言中。

　　接着一群人又聊了聊嘉德镇最近的变化。

　　红坦克真的适应了自己的身份，真把自己当做伐木工和一个父亲了，每天除了努力工作，最大的任务就是和小胖子罗素斗智斗勇。那个小胖子最近真的有点挑，前几天他居然把一个妹子带回家，这可把红坦克愁坏了。倒不是他不准小胖子谈恋爱。

　　实在是这个小胖子学习不咋地，可那些糟粕却非常精通。这货的目的压根就不单纯，这小子就是奔着本垒打去的！

　　还有罗根，虽然依然不怎么合群，可他也谈恋爱了。就是上次他在酒吧英雄救美的那个女孩。

　　凯都纳闷了，难道是因为夏天到了，这一个个就开始发情了？

　　对于红坦克和罗根，凯的打算一直是让他们安静的生活，不要打扰他们。对于他们来说，随意在外面走动，不管是对其他人，还是对他们自己，都不是好事。像现在就很好，他虽然算是限制了他们，可也给了他们平静的生活。

　　总之嘉德镇一切安好，和芝加哥这种大城市相比，算得上世外桃源了。

　　“好了，我来说明一下这次的任务。”男人之间除了女人和爱好之外，很少会长时间聊家常。大概了解了下情况之后，凯就把话题转向了正事上。

　　凯发给了他们一人一份文件，里面有麻辣鸡的照片、麻辣鸡的住所结构图和行程表。

　　看到麻辣鸡的照片，波特曼立刻吹了个口哨，哪怕是萨吉和肉球这样有女朋友的家伙，也露出了银荡的表情。这就是凯和他们审美的不一样，凯实在无法欣赏麻辣鸡那有点异于常人的臀部，那玩意都变形了好嘛！

　　可在波特曼他们看来，就一个字，润！

　　“我们的任务就是保护她，这些资料你们要看熟，不要到时候出问题。我可不希望你们在离开部队后，就把要人保护忘光光了。”凯他们之前所服役的部队是特殊反应小队，这支部队原本就是特种作战小队。特种作战小队需要掌握的技能可不仅仅是杀戮，要人保护、解救人质等等也是他们的训练项目。

　　“没问题！”

　　……

　　马修那边到现在还没什么进展，因为海地帮毕竟排外，他们只相信自己人。所以需要一点时间。可马库斯和迈克那边却有了突破，他们昨天晚上在地狱club那边不仅找到了嫌疑人诺尔，顺便在地狱club边上发现了一辆装满乙醚的冰淇淋车……ŴŴŴ.23sk.com

　　乙醚在毒品中起着不可或缺的作用，是生产合成毒品的重要辅助原料。这说明，这些匪徒正在对毒品进行再加工！

　　这些发现当然很好，可惜这两个家伙把事情搞砸了。

　　他们不仅在地狱club开枪，导致一大群只穿着***的清凉美女跑到了大街上，导致街道拥堵以及几十通性骚扰的报警电话！还在繁华街区展开了一场惊心动魄的飞车追逐战……这直接导致了十几起车祸！

　　顺便他们还把冰淇淋车上的乙醚当炸弹丢在公路上，炸毁了至少五辆车，其中也包括了嫌疑人诺尔的车，那个倒霉蛋被消防员从车里拉出的时候，以及烧成炭了，同时被烧死的还有诺尔的手下……

　　现在不仅让芝加哥警局的账单变厚，而且最重要的线索断了，还是被他们自己。

　　这件事已经成了头条。警局上层对此非常不满，说真的，面对这种结果，谁去当警局上层都会暴怒。上层大佬不爽了，自然有人要倒霉。特蕾莎就是那个倒霉蛋。

　　她被调离了这起案子，警局方面会派其他人来接手这起案子。

　　于是马库斯和迈克今天早上被特蕾莎骂的狗血喷头，他们让整个行动部陷入巨大的被动。行动部没了这件案子的调查权，意味着他们的命运将被别人掌控，这种感觉非常糟糕。

　　……

　　“所以你们打算怎么做？”凯站在演唱会的后台走廊里，一边盯着麻辣鸡在舞台上一边唱跳rap，一边和迈克打电话。这是麻辣鸡最近几天第一场演唱会，在芝加哥城南的一个篮球馆进行。

　　“那么大一批毒品，想要在两天之内再加工，可不是一件容易的事，那需要非常专业人才和实验室才能完成，这件事道上一定会有风声，毕竟能做到这种事的人，在芝加哥非常稀少，我们只要找到是谁帮助那群人加工，那我们就能顺势找到毒品的位置！”

　　迈克显然有了打算，非常的胸有成竹。

　　“然后呢？”那边麻辣鸡已经结束了她的演唱。凯一边打手势让萨吉他们对麻辣鸡进行保护，一边对着电话的另一边说道。

　　“伙计，我们需要你的帮助。现在兄弟们都被禁止参与这起案子，我和马库斯需要支援！”

　　“没问题，你们只要找到毒品所在地，就可以给我电话。”

　　“谢了伙计。”

　　“我等着你们的消息。”凯挂断电话，快步走向了麻辣鸡。

　　在离麻辣鸡不到五米的地方，一个凯没见过的兜帽男正在悄悄接近麻辣鸡，他的双手插在兜帽衫的口袋里，从口袋的形状来看，那绝对是一把武器。

　　麻辣鸡现在情绪很嗨，刚刚的表演对她来说非常完美，她自己的情绪也被调动起来。看到凯快步接近自己的时候，麻辣鸡还想和凯打个招呼，顺便问问他自己的表演怎么样。可凯却理都没理她径直从她身边走过，也是在这个时候，那个兜帽男也走到麻辣鸡的身后，他从口袋里拿出了一把史密斯韦森586转轮手枪对准了麻辣鸡。

　　凯一个滑步向前，挡在了麻辣鸡前面。同时双手一把抓住对方的手枪，他的左手抓住枪管，把枪管向上抬，同时右手手指一下子插进扳机的后面，让那个家伙不能开枪。

　　抓住手枪之后，凯顺势一扭，就从那个家伙手里夺过了手枪，然后凯拿着手枪，用桃木枪柄狠狠的给他的脑袋来了一下。

　　从那个家伙拿出枪，到凯将他打昏，一切都发生在电光火石之间，周围那些演唱会的工作人员都还没来得及反应过来。

　　倒是麻辣鸡扭头看到凯击昏了一个人，手上还有一把左轮，立刻发出了尖叫。她唱歌要是能飙出这么高的高音，也许就不用当什么说唱歌手。话说到现在为止，凯还是无法理解为什么Rap也算歌曲？那不就是说话快一点，押韵一点吗？反正他实在欣赏不来。

　　凯没去管她，而是让肉球护着她往地下停车场走，肉球庞大的身躯，刚刚好可以将一米五七的麻辣鸡挡的严严实实。萨吉在前面开路，凯和波特曼在后面警戒。

　　至于那个抢手……那些工作人员已经冲过去将他制服……虽然那家伙已经昏迷。

　　很快，他们就通过内部电梯直接来到地下车库，可电梯们刚刚打开，就传来一声枪响，子弹打在了电梯门上，不知道弹到哪去了。肉球立刻一摆手，将娇小的麻辣鸡推倒电梯的角落，凯和萨吉他们则立刻贴着电梯两边的墙壁站好。

　　啪啪，又是两声枪响。

　　波特曼立刻说道：“三名抢手，分别是三点钟方向，四点钟方向和六点钟方向！”

　　这些海地人还真特么的疯，居然真的想要麻辣鸡的小命，再怎么说麻辣鸡现在也是当红Raper，公众人物来着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十一章：枪击求月底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 