    深城兰山工业区瑞金电子公司，韩国人开的，生产黑白电视机，老板叫金珍仙，是个趾高气扬的女人。

    她给工人制定了苛刻的厂规：

    工人出入工厂必须排队；

    每迟到一分钟罚10元；

    请假一天，罚300；一个普工的全部月薪，正好300；

    在流水线工作时，必须端坐，被工头查看到乱动，罚50；

    工人午间休息时，不能坐在工位，而必须排队有秩序的离开车间。

    年轻的孙天进入到这个厂，从最普通的普工做起，他凭借高中积累的知识，学习得比其他人更快，一步步的，做到装配工，再到清洗工，质检工；他很受上级赏识，把他提拔为主管，月薪达到1300元，这时候，距他离开老家，已经过去两年。

    孙天很珍惜这份工作。在这里，他每个月要花去五十元个人消费，吃住都在厂里解决，剩下的1250元，全部寄回家里。

    孙天很珍惜这份工作。

    过去的五天四夜，厂里要加班，整个厂子百多号人，没有完整的休息过一天，只是零零碎碎的找时间补觉，孙天是流水线的小主管，他要比其他人稍微轻松一些，即便是年轻如他，也觉得身体吃不消。

    这天，上级宣布，韩国来的老板要视察，不知道什么时候，孙天熬过一整个上午不敢歇息，又一个个叮嘱流水线上的员工，他说：

    “你们不要睡觉。睡觉了，互相提醒，千万不要被人看到。”

    孙天很珍惜这份工作。

    到午休，终于释放，按照厂规，应该排队离开车间，到其他地方消磨掉时间，然而，工人们太累了，连饭也顾不上吃，好多人像断了电，直接伏在工作台上，沉沉的睡去，无论如何也叫不醒。

    偏偏在这时候，传闻中的韩国女老板，带着她的翻译，进来视察了。

    她看到有员工在休息。

    一个员工被揪起来，脸上还带着酣睡的红印，被劈头盖脸的喊：“跪下去，你要跪下谢罪。”

    员工不知道这女人在说什么，只知道是有些身份的人物，茫然的讨好笑。因为实在太累，一边笑，一边身子沉沉的往下坠，闭眼睛。就算是冰凉的地也不在意。

    翻译顿了顿，把原话译给员工听。

    “老板说，让你们都给她跪下道歉！”

    员工的笑楞了。立刻站起来。

    已经有人惊醒，他们互相知会，渐渐的，孙天也知道这件事情。

    女老板摁住身边的员工，用脚猛踢，强行令其下跪，又摁下一个，再摁下一个……

    有人倔强的站着，死死不愿下跪。

    所有员工都被集中到一起。从最中间咬着牙的孙天出发，到其他员工，他们的脸色各异，一一的扫过；有的人外套下，隐隐看得出朴素的手打毛衣，有的人工位上狭窄的小天地，放了家里人的照片；这时候，看不到老板的正脸，只是她的背影，以及她的狠话：

    “只要有一人不下跪，那你们的工资一分钱都拿不到！”

    不只是孙天，他们很珍惜这份工作。

    有人下跪了。

    像多米诺骨牌，一个个的，悲哀的情绪蔓延在众人之中，刚开始，还是迫使的动作，到后来，变成麻木的模仿；我们实在看不到女老板的表情，想她此刻，应该是志得意满。

    可是，镜头回到孙天站直的身板，再特写他的脸。

    孙天很珍惜这份工作。

    所以他站直的身子，其实是微微倾斜的，他两腮的肌肉快速抖动，极力抑制住情绪。

    女老板生气了：“你为什么不跪？”

    “我为什么要给你下跪？”

    “你不下跪，我就开除你！”

    孙天把脖子上的工牌扯掉，扔地上猛踩，正对镜头，“你开除老子，老子也不跪！”

    ——————

    “韩国人的规矩，下跪只是代表道歉，不是像咱们这里，跪天跪地跪父母，有侮辱人格之嫌。”

    孙天接受记者采访的时候，对方如是说。

    “我为什么要按照别人的规矩做事？难道……我在什么地方？”

    孙天反问记者。

    这番对话记录在报道中，记录在电视台中，记录在相关部门的调查报告。

    央妈报道了这件事情。在全国引起很大震动。

    孙天本省的现代诗人，也是公众人物，曾任栏考县（***）委宣传部干部，豫省作家协会副主席的王怀让，为孙天的事迹写了一首长诗。在节目播出之时，这位诗人已经逝世，朗诵和配音这首诗的，正是著名配音演员许涛。

    他的声音听来使人心潮澎湃：

    不会下跪！

    我们母亲的血液中

    没有跪的基因！

    不会下跪！

    我们父亲的骨骼里

    没有跪的骨髓

    ……

    女老板最终低下头，答应就此事向全体员工道歉；结清工资；因为不正当理由辞退员工的，要给予经济补偿。在走马观花的叙述中，节目进入到末尾。而许涛的诗朗诵仍然在继续。使得情绪没有断层。

    这一段是没有拍出来的，由于经费有限，是重复的视频加诗句字幕形式。

    法制频道常常能看到，一旦案子破了，审判的时候，应该是上爽点的时候，就一个黑屏，搭配打字的音效，上面是xx年xx月，xx因xx被判处有期徒刑xx……

    作微电影来说，这么来自然是不行的，属于虎头蛇尾，好在导演用了一个主旋律剧常见的煽情戏码，补救一番。

    先是配音演员许涛一个人的旁白:

    “不会下跪！

    我们母亲的血液中

    没有跪的基因！”

    再而是孙天，实质上是演员方沂的声音加入进来：

    “不会下跪！

    我们父亲的骨骼里

    没有跪的骨髓！”

    同时切换到他之前所拍摄的影像，接上更多的朗诵声：

    “不会下跪！

    我们赖以生存的

    华夏的流水里……”

    属于孩子的，老人的，女人的……通通切换为相应的影像资料，直至目接不暇……营造出全国人民一齐朗诵，发出号召的气氛。

    台下的肖琳和吴志军，频频点头。

    这种手法是有点老掉牙，细思下，当然逻辑无法自洽，怎么可能大家同时听，同时朗诵呢，实际上只是一种表现手法，常见于商业片。情绪烘托到了，不显得突兀。

    大陆自九十年代来，文艺片长期垄断话语权，故意不用，致使观众以为该手法只能是主旋律剧特有，甚至跟条件反射一样，看到了起反感，这是一种误会。

    好莱坞的汽车人干飞机人，擎天柱作战前宣讲，也是这么拍的。切大黄蜂，切铁皮人，切男女主，切五角大楼……好像全天下都在听擎天柱讲话。

    片尾致谢名单仍然有视频。

    是重新找到工作的孙天，在流水线上忙活，有工友拿着黄信封过来了，那手挥舞着，慢放。

    切到孙天的样貌，好奇的带着笑，然而，这镜头忽的停下来了。

    于是电视里的孙天，也和电视外的观众一样，越来越疑惑。

    拍疵了？

    肖琳得空，吞了吞口水。

    镜头开始剧烈的抖动起来，代表工人的激动情绪：

    “孙天，你考上大学了！”

    “你要回学校读书去了！”

    字幕走完，节目彻底结束。

    原来是一个巧思啊。

    肖琳：“咳咳！咳……”

    吴志军不知道是看的第几遍，还是难以抑制住情绪，一副余韵未消的模样：“肖制片，我觉得不需要再调整了。”

    肖琳试图摸口袋里的烟，停住了，这是他今天第三次停住，他摇头晃脑一番，是想要说一些深入点评的漂亮话，展示领导的高屋建瓴；然而，老是想到荧幕上被放大了的那一张脸，久久的，不能从脑海中消散，最终，他还是找出一个惋惜的点。

    “可惜，就是太帅了。”

