    在海上漂泊几天之后，库洛他们回到了G-3。

    也在此刻，库洛坐进了G-3的办公室，正式成为G-3的基地长。

    G-3这个地方，原先是由卡普、博加特为主，克比和贝鲁梅伯作为先锋，虽然现在人都走了，但本身基地还需要海军，不可能全部带走的。

    本部那边为了库洛能顺利接手，把上校以上的海军全都撤回来了，目前除了库洛职位最高，他手底下的这些上校，也足以统帅整个G-3支部。

    上任第一天，不用库洛多说，卡斯就挑选了一部分人上船，开始巡逻。

    尤其是这些原先就在G-3的海军们，一个个都是摩拳擦掌。

    毕竟他们刚承受了G-3被人炮击的事，自然想要找海贼来重振威名。

    卡斯带着唐纳德，克洛带着萨兹尔，艾恩带着宾兹，三个上校带着舰队一起在周边巡逻。

    威尔伯则和其他人在守家。

    像新世界这种鬼地方，一个上校带领一支舰队去巡逻明显不可取，太过危险了，至少是三个可信赖的战力在一起，这才安全一些。

    打海贼归打海贼，但不能让海军一换一啊。

    卡斯的力量，库洛是完全不担心的，再加上克洛和艾恩的话，攻击防御辅助全都有了，对付一般海贼绝对没问题，正好把G-3管辖的海域给清一遍。

    至于库洛他自己...

    那当然是留在G-3基地镇守了，大海这么危险，他自己的老巢，那的确得镇守好才是，绝对不是为了偷懒。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    办公室内，电话虫响了起来。

    “莉达，接一下。”

    库洛把脚翘在桌子上，左手摇晃着一个斟着小半红酒的酒杯，舒适的躺在椅子上。

    “明明你更近吧。”

    莉达翻了个白眼，从沙发上起身，走到办公桌上拿起话筒，“莫西莫西，这边是莉达。”

    “莉达小姑娘吗...”

    电话虫的眼眸渐渐翻白，多出了两道伤疤，“在下是一笑。”

    “嗯？”

    这句话，让两个人同时都愣住。

    “一笑老哥？”库洛坐起身，惊讶道：“真稀奇呢，你居然会给我打电话。”

    从他加入海军以来，自己就没有收到过一笑的信息。

    之前是在海军那边训练以及要通过五老星的观察，后来库洛自己也没空看到他了。

    “库洛小哥，我们好久不见了呢，这次给你打电话，是有个不情之请。”

    电话虫那边笑呵呵道：“在下目前在德雷斯罗萨，准备抓捕多弗朗明哥，特拉法尔加·罗，蒙奇·D·路飞，只是这些都是极度危险的海贼，在下担心战力不够，想让你助一力。”

    “蛤？你去抓人？”

    库洛愣了一下，然后想起来了，好像萨卡斯基是让他去抓人来着。

    他挑了挑眉，“别跟我开玩笑了，老哥，你要是解决不了的事，我就更解决不了了。老哥你再去问问别人好了，我这边才接手G-3，也有很多事要做呢。”

    电话虫那边沉默一下，道：“是这样吗，太可惜了，在下还以为，小哥与我关系亲近，一定会来帮我的，看来是我多想了。”

    “只是，在下偶然想起当初小哥邀我进海军之时说的话，不免有所怀念，当初的库洛小哥和如今的库洛小哥，已是判若两人，太可惜了...”

    “停停停。”

    库洛赶紧摆手，无奈道：“我去，我去还不行吗，别念叨了。”

    “那在下在德雷斯罗萨静等小哥了。”

    电话虫那边笑了一下，便挂断了电话。

    “真是...”

    库洛叹了口气，“我才休息几天？为什么要去那个鬼地方。”

    “德雷斯罗萨吗？”

    莉达踮起脚，将话筒给放下，脸上浮现期待：“好像很有名，号称‘爱与激情与玩具之国’，我想去玩。”

    德雷斯罗萨三大特色，不消逝的花香，美食的香气，永不停歇的热辣舞蹈，花香和舞蹈莉达不感兴趣，不过食物的话，她一直想去见识一下。

    “那种鬼地方有什么好去的，要吃东西的话可以回飞马岛。”库洛扯了扯嘴角。

    “飞马岛的食物也好吃，可是我没吃过德雷斯罗萨嘛。”

    莉达说道：“话说，一笑大叔要去抓多弗朗明哥？我们和七武海闹翻了吗？”

    “上次报纸你没看吗？那个狡猾的玩意儿已经辞去七武海，以及德雷斯罗萨的国王位置，从明面上来看，他现在只是一个海贼而已，海军抓海贼，天经地义。不过从情报上来说，一笑老哥能去那里，应该是罗那个小鬼的手笔。”

    库洛往后椅背上靠了靠，“但是...算了，莉达，去让威尔伯准备一下船，我们去一趟。”

    “好耶！”

    莉达跳起来，转身朝外跑去，“美食！美食！又可以吃到不同的美食了！”

    “德雷斯罗萨啊...”库洛扭头看向窗外，眯起了眼睛，“多弗朗明哥，握着世界暴走钥匙的人，最麻烦了。”

    这家伙，握着的可不止是凯多这一扇门的钥匙。

    新世界以海贼为首的犯罪集团，想要武器，想要物资，可不单单是抢掠。

    这里本来就是暴走的世界，单靠抢的话，没那么容易满足。

    他们也有交易对象，大部分都是地下世界的人。

    而位于地下世界顶端的，就是‘Joker’。

    他真的要倒台的话，新世界的平衡，估计是保不住了。

    库洛摇摇头，从抽屉里找了找，拿出了那张当日多福朗明哥宣布退位，以及‘罗路同盟’的报纸。

    “就特么离谱。”

    他点燃上一根雪茄，吐出烟雾，不屑道：“如果两个小鬼那么轻易的就能打败你的话，那你这把钥匙，要不要也没多大干系了。”

    库洛不仅不屑这些两年前的‘极恶世代’想要针对四皇的行动，也不敢相信单凭两个出海没多久的小鬼，就打败了一个经验老道狡猾如狐凶残如狼的大海贼。

    多弗朗明哥，怎么说也是修炼了几十年的响当当的巨擘大枭，那么容易失败的话，那他们海军算什么？

    还是说，戴草帽的，就一定是那种天资纵横之人？

    或者只是单纯的乱拳打死老师傅？

