    荣国府，贾环小院。

    赵姨娘坐了一会儿，便想着贾政那儿是不是需要人照顾，所以没多久就急急忙忙地走了。

    她一走，大家都松了一口气，毕竟是长辈，虽然赵姨娘没什么威仪，但总的让众人不能像之前一样轻松自如。

    大家喝着茶，聊着天，今日还是中秋佳节，也都想着好好玩玩，所以但凡是自己感兴趣的话题，总是叽叽喳喳地说过不停。

    至于贾环，吩咐了晴雯帮着招呼众人后，便带着肥皂的成品，领着彩霞朝着凤姐小院而去。

    未进院子，便听见凤姐正在安排人手，分派给众人任务，各个管着府里大小事务的管家、婆子，纷纷点头应下。

    听了一会儿，贾环不禁感慨，凤姐确实是个管理人才，对上对下，都十分合理周到，几乎是方方面面都全部考虑进来了。

    待众人领了对牌告退，贾环这才笑着进来，说道：“还是二嫂子管家有经验一些，对于这些我从来都只能交给林之孝去安排。”

    “呀，三弟来了，快进来。”

    凤姐连忙招呼着贾环进屋详谈，自从上次从城外回来，第二天贾环就将肥皂的成品送了过来，凤姐起先还不以为然，认为就这样的小东西，怎么可能每年赚取数十万两银子？

    然而，在用过肥皂之后，又听贾环解释说肥皂成本的问题，顿时惊喜不已，这东西比西域来的胰子还要好用得多，而且造价低廉，只要销路一开，几乎就是日进斗金的节奏。

    贾环摆摆手，摇头笑道：“就不进去了，我来找琏二哥，已经在四喜楼约了徽商商会的陈掌柜，我年纪小，喝不得酒，还需要琏二哥在一旁搭搭话，增加一下气氛。”

    四喜楼，很简单的一个名字，寓意却是不错，取久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时这人生四大喜。

    在神京城中，也是数得着的，特别是这家酒楼背景深厚，寻常人等根本惹不起，就算是京中有名的纨绔子弟，都不敢在这里造次。

    说话间，贾琏换好衣服走了出来，一见贾环，便笑着说道：“三弟来得真快，我还说赶紧换好衣服就去接你呢。”

    “咱们是去寻求合作，早一点就当是我们的诚意了，琏二哥，走吧。”

    又对着凤姐行了一礼，便与贾琏一起出了府门。

    大约二十分钟后，神京城东。

    神京城历史悠久，曾是几个朝代的国都，自元代起，“东富西贵，南贫北贱”这个说法就开始流传。

    其实，“东富西贵”跟“南贫北贱”在刚开始的时候并没有一起出现，有书面记载的只有“东富西贵”，而“南贫北贱”却仅限于口头流传。

    到如今，却也是将传言落实了，神京西城区，大多数乃是官宦人家府邸宅子。

    东城区大多数是富商老板的宅子，而今日请客的四喜楼，便是坐落于神京东城，最繁华的商业中心，占地面积上千平方米，在这东城区寸金寸土之地开这么大的酒楼，可见四喜酒楼背后的人能量不小。

    然而，马车刚刚停在酒楼门口，贾环就见到陈掌柜已经带着几个小厮打扮的少年在酒楼门口等着。

    “三爷，我们又见面了。”陈掌柜率先和贾环打招呼，随后又看着贾琏，问贾环道：“三爷，不知这位是？”

    “这是我琏二哥，咱们这次谈的生意他也有份，不打招呼就擅自安排，陈掌柜可别介意才是。”贾环笑着介绍道。

    一旁，陈掌柜眼中闪过一丝光芒，随后大笑道：“原来是贾府的琏二爷方面，恕在下有眼无珠，还望琏二哥多多海涵！”

    “陈掌柜，不必多礼，今日打扰了。”贾琏也不在意，而且知道这是徽商商会的人，自然也不敢怠慢。

    都说花花轿子人人抬，大家都给面子，自然宾主相宜。

    跟着陈掌柜进入二楼的包间后，三人同时坐下，不多时，几个酒楼的小厮便将菜肴和酒送了上来。

    酒过三巡，菜过五味，贾环也不藏着掖着，直接将肥皂放在陈掌柜面前，笑道：“之前的送去给陈掌柜的信中也交代得很清楚，索性我就开门见山。

    这是肥皂，总有很强的去油污的效果，而且比西域运来的胰子还要好用，价格也便宜。

    如今，我和琏二哥两人合伙，准备来办一家专门生产肥皂的厂子，数量也能够有所保证。

    只是，唯一缺的，便是销路，徽商商会乃是天下排名前三的大商会，生意遍布九州各城，所以环厚着脸皮，想和陈掌柜搭条线，合作一番。”

    闻言，贾琏放下了手中的酒杯，静静地等待着陈掌柜的答复。

    一旁，陈掌柜看了看肥皂后，又闻了闻，却怎么也不知道这东西是什么生产出来的。

    沉默片刻，陈掌柜并未直接开口搭话，反而笑着问道：“三爷，可否让人试一试效果？”

    “自然，合作贵在诚信，知根知底才能相互信任，陈掌柜请便。”贾环笑答。

    给二人告罪一声，陈掌柜便带着肥皂出了包间。

    大约二十分钟后，贾琏已经等得不耐烦了，于是便问道：“三弟可有把握？”

    闻言，贾环微微摇头道：“世间万物，将就缘法，琏二哥稍安勿躁！”

    贾琏闷闷地喝了一盅酒，沉默地等待着，而贾环则是轻轻靠在椅子上，闭目养神，脸上丝毫看不出任何神色。

    又过了十来分钟，陈掌柜笑着走了进来，说道：“这肥，肥皂还是好用，不知道三爷准备怎么合作？”

    “一块胰子，市面价格在一钱银子左右，折合铜钱一百五十铜钱。

    肥皂效用更甚胰子数倍，仅定价一百铜钱一块，陈掌柜觉得是否能够轻易打开销路？”贾环笑着说道。

    “果真，一块肥皂只要一百铜钱？”

    “自然是真的，环犯不着在这种事情上说假话。”

    “若真是一百铜钱一块，倒是大有作为，只是，三爷也知道，我只是一个小小的掌柜罢了，做不得主，不如三爷说说如何合作，我也好上报上去。”陈掌柜点头笑道。

    闻言，贾环沉吟片刻，用手蘸了蘸杯中酒，在桌面写了两个字。

    陈掌柜一看，顿时摆手道：“二八分成，三爷可不要说笑了，我们徽商商会，与人合作，从未有过这样低的分成。”

    “三七开，这是底线，陈掌柜既然做不得主，那就上报上去便是。

    东西陈掌柜也见识了，若徽商商会不愿合作，那我就去问问看晋商商会，相信以他们的眼光，不会看不到这其中的利益。”贾环微微一笑，智珠在握一般。

    这话一出，陈掌柜吃了一惊，若是让晋商抢了去，哪里还有他们的好？

    于是连忙道：“三爷，三爷莫急，三天，三天后我一定亲自给三爷答复，如何？”

    “好，那就三天，陈掌柜也是个信人，三天时间我等的起。”

