    虽然一度遭遇到了分级波折，但使馆影业仍然为《电锯惊魂》准备了一个首映仪式，由于影片总投入有限，R级血腥恐怖片的分级也导致只有2620家开画影院，首映式的规模当然不能跟投入巨大的《加勒比海盗》比。

    首映式放在橘郡的一家剧院当中，这里也是竖锯案件的背景发行地。

    因为投资有限，首映式基本没有邀请嘉宾，主要资源都放在了媒体公关上面。

    不过，也有人主动过来看看，比如环球影业的罗恩-梅耶。

    罗南跟剧组成员一起，正在以奈飞作为背景的广告牌前合影，接待罗恩-梅耶的工作只能由罗伯特-艾格来做。

    罗伯特-艾格跟罗恩-梅耶早就认识，以前两人身份地位相差甚远，没怎么详细聊过，但相对论娱乐的首席运营官，已经有了让他跟罗恩-梅耶平等对话的机会。

    相对论娱乐没有邀请嘉宾，罗伯特-艾格直接问道：“罗恩，你今天怎么有时间过来？”

    罗恩-梅耶笑着说道：“我看了这片子的预告和一些宣传材料，非常对我的口味，特意过来看看。”

    这种话罗伯特-艾格怎么可能相信？但也不能拆穿，顺着他的话说道：“这片子非常特别，最后会让人大吃一惊。”

    罗恩-梅耶过来，当然不是为了这部恐怖片，跟罗伯特-艾格闲聊了几句，很快转到了正题上面：“听说你们相对论娱乐有收购环球影业娱乐集团的计划？”

    这才是他关心的重点，上次与罗南对话后不久，就得知了相对论娱乐有意收购环球影业的消息。

    作为环球影业的顶级高层，罗恩-梅耶消息非常灵通，维旺迪集团需要将环球出售套现，造成极高的准入门槛，真正有能力以现金收购的公司很少，实际上目前明确表达过意向的只有三家：康斯卡特、NBC电视台和相对论娱乐集团。

    康斯卡特意向不是很强烈，在不影响公司资金流和正常运营的情况下，筹集资金有困难，而且NBC也已经开始做他们的工作了。

    NBC积极主动，背后还有通用电气支持，据说已经由通用电气作保，在华尔街进行资金筹集。

    但他与NBC有点旧账，关系一向不怎么好，根据得到的消息，NBC对于以他为首的管理层也不满，只要NBC完成对于环球的收购，百分之百会对管理团队开刀。

    然后就是相对论娱乐了，虽然听说相对论娱乐在华尔街融资受阻，但罗南-安德森的基金会拥有众多海外融资渠道，谁也不敢说相对论娱乐一点机会都没有，万一相对论娱乐能成功收购环球影业，他这个跟罗南关系不错的人，能不能继续坐在目前的位置上？

    这关系到切身利益，所以罗恩-梅耶专门借此机会过来探听相关的消息。

    罗伯特-艾格笑了笑，看起来好像很自信：“是有这样的计划，我们也在稳步推进。”

    别说是外面的人了，就算他组建起来的专业运作小组，也不了解实际情况，更不知道相对论娱乐和所谓的融资只是看起来相当光鲜亮丽，实际上外强中干，连十亿美元资金都凑不起来。

    既然是要搞一场“真实”收购案，自然一切都要按照真实的来操作。

    罗恩-梅耶蹙了蹙眉头，带着几分怀疑，说道：“前段时间，罗南找到我，想要购买环球影业旗下电影怪物们的版权。”

    罗伯特-艾格不慌不忙，说道：“电影是相对论娱乐的主业务，我们最感兴趣的其实就是环球影业片库里面的版权。相对论娱乐成立时间太短，片库里面连一百部影片都没有，我们有融资渠道，有独立的发行渠道，片库是电影公司的立身根本，我们必须要解决片库问题。”

    听到这话，罗恩-梅耶倒是更加相信了几分，毕竟这些都是实情，片库对电影公司的重要性，他这位环球影业的执行官会不清楚？相对论娱乐看似高速发展，却没有作为底气的片库，业内谁又不知道？

    罗恩-梅耶笑了笑，说道：“从个人感情上讲，我也乐于看到相对论娱乐能够收购环球影业。鲍勃，预祝你们收购顺利。”

    谁不想收购环球影业？罗伯特-艾格做梦都想，问题资金从哪里来？你罗恩-梅耶又不能赞助一点，也没有权力将环球影业降价出售，甚至从维旺迪公开消息出售环球那天起，在环球的位置都有点尴尬。

    “我相信一定会成功。”罗伯特-艾格只能这么说。

    目前运作的情况，从维旺迪交易环球影业娱乐集团的交易中，只要操作好了，还是极有可能拿到不少好处的。

    至于吞下环球影业……

    十几亿美元，乃至二十亿美元，对相对论娱乐来说真不算问题。

    但上升到百亿美元，就连专门联系过的一位在高盛做到高层的好友，都毫无办法。

    办法倒也不是完全没有，而且在法律条文中写的明明白白。

    贵宾室门口响起密集的脚步声，剧组人员这时陆续走了进来，罗伯特-艾格看到走在罗南旁边的矮个子华裔导演，多少都有一点好奇，像这样一位几乎没有履历的恐怖片导演，竟然能让罗南如此重视……

    但想到罗南过往的经历，罗伯特-艾格又觉得，这位矮个子华裔导演，可能真的有他所看不到的价值。

    论起公司运营管理，罗南的能力算不上突出，但要说电影项目甄选与制作，业内恐怕没几个人比他更出色。

    罗南也看到了罗恩-梅耶，虽然有点意外，但保持着平常心，过去跟他寒暄了几句。

    首映放映即将开始，贵宾室不多的几个人，纷纷朝着放映厅走去。

    罗伯特-艾格跟罗南走在一起，说道：“罗恩刚刚刚我聊过，因为与NBC有点恩怨牵扯，他个人倒是希望相对论娱乐能与环球影业走到一起。”

    自家人知道自家事，罗南笑了笑，低声说道：“我也希望，外界觉得我们在海外有融资渠道，太平洋基金会跟需要大型海外投资机构有合作，但他们不知道我们双方的投资金额属于保密条款，不清楚我们具体的海外融资。”

    罗伯特-艾格笑了起来：“这正是我们的机会所在。”

    罗南轻轻点头：“我们的目标很明确。”

    “从现在的情况看，以罗恩-梅耶为首的管理层，应该不会成为阻碍。”罗伯特-艾格也试探到了罗恩-梅耶的态度：“维旺迪集团已经全面介入环球的业务，罗恩等管理层没有权力支持我们，同样也不会反对。”

    公司收购案必然引起动荡，很多人都会成为牺牲品，况且环球影业刚刚迎来一次惨败，很多人都认为维旺迪出售环球，《绿巨人》是最为主要诱因，而发起《绿巨人》电影项目的罗恩-梅耶必须要为此负责。

    如果环球影业还在维旺迪旗下，罗恩-梅耶顶多有些麻烦，毕竟从下面抓人来顶包就是了，但换一个母公司，情况就不是这样了。

    集团公司内斗，并且以此延伸出来的集团公司政治，属于普遍存在的情况。

    像经营状况和内部管理出色的公司，比如相对论娱乐，能将这种情况控制在合理范围之内。

    情况一旦失控，目前的环球影业和未来的华特迪士尼，会是最好的例子。

    两人聊着环球影业的情况，走进了放映厅，依然坐在一起，罗伯特-艾格看了眼即将亮起的大银幕，转而问道：“《电锯惊魂》在MPAA评级时遇到了一些麻烦？”

    罗南点头道：“一点小问题，已经解决了。”

    罗伯特-艾格说道：“这不用上面的人专门研究决策，他们自然会形成默契，类似的情况有第一次就会有第二次，我们要多加注意。”

    罗南说道：“我已经乔治-克林特制定相关的相对策略了。”

    “他们也不敢做的太过分。”罗伯特-艾格又说道：“前几年的奥斯卡最佳影片，梦工厂出产的《美国丽人》，也被评级委员会针对过，第一次评级是NC-17，后面也有过剪辑修改。还有《角斗士》，梦工厂最初想要设定为Pg-13，但被定为R级之后，干脆加大了画面尺度，以此增加影片动作场景的激烈血腥残酷。”

    罗南大致也有了解：“这些发生在中等制片厂身上的事有很多，虽然有些事他们也不敢做的太过分，但MPAA和评级委员会的话语权，确实掌握在六大公司手中。”

    罗伯特-艾格叹了口气：“没办法，我们入场时间太晚了。”

    罗南点点头，不再说话，转头看了看后面的座位，得益于出色的宣传营销和搞出的噱头，吸引到了不少影迷，首映的观众座位席全都坐满了人。

    不管怎么说，《电锯惊魂》能正常上映。

    罗西基和本特纳坐在最后一排，安静的等待影片开始，今天过来的不止是他们两个，有人在奈飞上面发起了观影活动，号召喜欢这部片子的人结伴前来看首映。

    这样的活动，他们当然不会错过。