    韦爽昂首挺胸的走到中间案几前，面带不屑的扫了一四周，仿佛在说：“都是一群垃圾！”

    随后折扇交到左手，左手抓住右手衣袖，右手提笔就写。

    龙飞凤舞，韦爽迅速写完，似乎非常满意，审视着点点头，脸上带着笑容。

    见有人下笔所有人都精神一振，看了过去，这补全诗词，可不比自己做诗词，自己做诗词，有急智的人，或许能迅速做出来。但是补全的话，你得上下相结承，而且这一句残篇，到底是上句还是下句，也不甚清楚，想要找出合适的，哪有那么容易。

    论装逼！韦爽不用人教，那神态非常自若，动作也非常潇洒，目光扫视，带着傲然，执笔回到自己席位上。

    年龄最大的李安仁和李安静兄弟，其实是长孙冲请来的评判，或者说品鉴人，主要是两人有一个非常厉害的伯父，大儒李纲，当朝太子少师，同时也是三朝太子的老师。

    两兄弟对视一眼，同时走上前去，只是看了一眼，就忍不住神色一震。夏日绝句只有四句，属于五言，短而精炼，一目了然。

    “好！好！实在是太好了！”李安仁激动不已，摸着嘴唇胡子赞叹道。

    “妙啊！妙啊！接得天衣无缝，似乎本该如此。”李安静点头赞同道。

    “生当为人杰，死亦为鬼雄！至今思项羽，不肯过江东。经过这么一补全，前文的人杰，可理解汉初三杰，呼应后文项羽，可谓神来之笔。”李安仁品鉴道。

    在李安仁品鉴之后，李安静举起诗词，对众人进行了展示。

    一时之间，众人纷纷点头赞叹，相互之间，议论纷纷，看向韦爽的目光，带着敬佩。以往韦爽只能说微有文名，毕竟是韦家的人，在别人眼中，这完全就是正常情况，更多还是他拼命三郎的名声，响彻长安。

    最不爽的就是长孙冲，他先拿出这一句的原因，就是因为他老子补了下半句，本想等众人束手无策的时候，拿出来装一波，但是才刚刚开始，就被韦爽乱杀了，其他人连表现的机会都没有。

    听了韦爽补全的诗词，他很明智的没有提自己准备好的诗词，两者完全不在一个档次。

    只有两人身边的琴陌和书瑶，知道这是王牧弄出来的，美目转动，看向王牧的目光带着敬佩。在她们看来，王牧只用了极短的时间，就把诗词补全了，而且轻描淡写，就像吃饭喝水一样简单，就把别人苦思不得的诗词补全了。

    琴棋书画四人的文才，比起许多读书的男子还好，她们自然很清楚这其中的难处，包括她们自己，刚才都在思考，结果还没有头绪，王牧已经搞定了。

    “公子大才！书瑶佩服。”

    “姑娘过奖了，而且这都是韦兄的本事，和我无关。”王牧笑着说道。

    韦爽一听，对王牧眉毛一挑，露出一个兄弟你够意思的表情。

    书瑶知道王牧不想再提这件事，于是转移话题说道：“上次公子前来，书瑶未曾作陪，还请公子见谅。”

    “姑娘客气了，我只是跟着朋友，来见识一下罢了，并没有其他心思。”王牧淡淡的解释了一句，言下之意，我只是过路人，麻烦不找我，我也不会找麻烦。

    “多谢公子。”书瑶听出来了，高兴的露出笑容。

    “韦兄大才！小弟佩服！”

    “韦兄，小弟敬你一杯！”

    或许是因为韦爽补全女诗句，或许是因为琴陌书瑶二人在这一桌，不少人都端着酒樽，走了过来。

    王牧让开位置，不断的后退，他干脆转身离开，走到空旷的地方，远远的看着热闹的现场。

    “棋语见过王公子！”一个很清淡的声音，传入王牧耳中，回头一看，正是一身白衣的棋语。

    近距离观看，这个女孩长得虽然很漂亮，柳叶眉樱桃嘴，不过有种拒人于千里之外的气质，给人感觉难以接近。

    “棋语姑娘好！”王牧微笑着招呼了一句。

    “公子为何把自己隔离世外呢？”棋语眼神中带着探究问道，刚才她就发现到了，王牧和其他人有种格格不入的感觉，他更像一个看客，在看着一群人表演着节目。

    她觉得这和她很相似，同样和其他人格格不入，哪怕坐在一起说说笑笑，心却不在这里。那怕是满身大汉的时候，嘴里配合着呢喃，脑子却神游天外。

    “姑娘说笑了，在下只是不太喜欢喧闹而已。”王牧笑着说道。

    这话到也是，有时候他确实会把那些不认识的人，当作游戏人物一样，不会去考虑那些人的存在，也不会去考虑他们的感受，只有熟识的人，才让他有活在当下的感觉。

    “说来棋语与公子有些相似，同样厌恶一些人和事情，可惜为了生活，又不得不去做一些违心的事情。”棋语幽幽的感叹道。

    “这个姑娘真会给自己加戏！自己可没有那么多想法，只是单纯不想和不熟的人接触而已。”王牧心里暗想。

    “人生不如意之事，十之八九，能对人言不过二三，保持乐观的心态，会让自己过得更开心一些。”王牧觉得这个姑娘似乎有些抑郁，随口就灌了一碗鸡汤。

    “是啊！人生不如意之事，十之八九！”棋语幽幽的感叹了一句。

    随后两人就陷入了沉默之中，王牧是因为不熟，没有话题！而棋语则不知道在想什么，目光涣散。

    静静的看着热闹的大厅，王牧觉得非常有趣，似乎古往今来，这种交集都一样，吹捧，奉承，敬酒！双方都带着虚假的笑容。

    “多谢公子开解！可惜没有早点认识公子。”棋语的声音，把王牧的目光又拉了回来。

    “？？？”王牧

    “能帮到姑娘就好。”

    “不知道棋语能否得到公子一首诗词？”棋语问道。

    看着棋语清澈的目光和平淡的表情，王牧升起一股不忍拒绝的感觉，思索着微微一笑说道：“当然可以！”

