    等高新风吃饱喝足，回到了楼上的房间休息之后，陈温酒就看着刚刚高新风拿出来付账的东西打量。

    这是一个像是小瓶子一样的东西，里面装着的液体就是高新风说的药剂，据说具有快速治疗的效果。

    当然，这个药剂基本上就只能够治疗一些比较小的外伤，骨折或者是伤口超过十厘米就没有那么快了，需要加大药量或者是用治疗仪才可以治疗了。

    这个药剂的效果是不是真的跟高新风说的一样陈温酒她不太清楚，系统那边已经判定了这一瓶药剂的价格大概是1000元左右，高新风就拿出了这么一瓶药剂然后就在旅店住下，还享受了一顿晚餐。

    陈温酒没打量出什么来就把这瓶治疗药剂给收起来了，等明天天亮了之后她再去给自家大哥寄快递，让自家大哥看看。

    晚上基本上没什么客人了，除了高兴风之外店里就没什么客人了，刚开业的这几天旅店里过夜的客人也没有。不过陈温酒和员工们还是十点的时候才下班，把店里收拾得差不多了之后刚好十点，关门下班。

    陈温酒回到楼上，拿出手机问了一下自家大哥最近忙不忙。

    【酒哥：最近应该有点忙，但也不至于不能跟外界联系，怎么了？】

    【酒哥：你的旅店开得怎么样？】

    【酒妹：挺好的，客人也逐渐多了起来。】

    【酒妹：哥，我明天给你寄点东西，你记得收到了帮我检查一下。】

    【酒哥：你给我寄什么东西？】

    【酒妹：就是我偶然得到的一种药，但我不知道它是什么药，想请你帮我分析一下。】

    【酒哥：行，你寄过来吧。】

    【酒妹：谢谢哥哥！】

    陈温酒又跟陈酌酒聊了一会儿，看看时间也差不多晚了以后她就不再继续聊了，赶紧去洗澡准备睡觉了。

    翌日一早，二楼那边的高新风就开开心心地跑到餐厅那边找早餐吃，当然在点餐的时候他还不忘去货架那边看那些速食视频。

    “哇，这个叫做方便面的好吃吗？”

    “这个鸭脖是什么？”高新风好奇地看着货架上的鸭脖，然后在圆一圆的指导下拿了一包鸭脖撕开，尝了尝味道。

    “哇，好辣好辣——好好吃……”高兴风被鸭脖的味道给迷住了，他吃的是清香味的鸭脖，但即使不是香辣或者甜辣味的鸭脖，它也是有一些辣的，对于高新风来说这个辣度已经很辣了。

    可是鸭脖真的很好吃，高新风忍不住一边啃一边发表自己的感受，“这个鸭脖真的好好吃啊，虽然肉不是很多但是味道真的好。”

    “贺大厨，这个鸭脖虽然没有你昨晚做的那个超级大碗拉面和黄金煎饺好吃，但比我们吃的营养液好吃太多了。”

    “嗯，鸭脖吃完了……我看看这个，鹌鹑蛋？好吃吗？”高新风又拿了一包五香鹌鹑蛋尝了尝，开心地说道，“好吃！这个鹌鹑蛋也超级好吃！”

    “奶茶……薯片……这个饮料是什么？跟营养液一样好喝吗？”高新风吃了鸭脖和五香鹌鹑蛋之后，又看上了一旁的饮料，然后他就被花花绿绿的包装给迷住了，拿了一罐椰树椰汁，在圆一圆的指导下打开后尝了一口。

    “好喝。”高新风开心道，椰汁真的很好喝，甜甜的又带着椰子的清香味，还有椰奶的香味，非常好喝。

    于是，高新风早餐还没吃就扫荡了货架上的速食视频和方便视频，各种口味的方便面都买，还有鸭脖、鸭掌、鹌鹑蛋、鸡翅、鸡爪之类的也都买，薯片、奶茶或者是辣条他都买。

    饮料的话，高新风就很钟情椰树牌椰汁，然后就是椰树矿泉水，然后高新风又买了可乐、雪碧、果粒橙，纯牛奶等饮料，差不多把货架上每一种货物都买一些。

    按照高新风这样扫荡的购物架势，他昨晚拿出来的一瓶药剂不够支付，所以他又去前台那边给自己的卡充值了。

    高新风买了一大堆的东西，又在餐厅这边吃了一顿丰盛的早餐之后就退房准备走了，他要早点回去，不然的话他的队友们以为他真的出事了怎么办？

    主要还是，他想要把自己吃到的这些好吃的东西分享给自己的队友们。

    高新风买的那些东西基本上都存放在空间钮里面，他出身首都星高家，空间钮的容量还是很大的，装这些东西绰绰有余。

    打包了各种零食饮料和方便食品之后，高新风也打包了一些包子花卷，还有烧麦饺子，以及他买了两斤的柠檬无骨凤爪都存放到空间钮里面了。

    “老板，我回去了。”高新风站在旅店门口，对陈温酒说道。

    “祝你顺利。”陈温酒微笑着说道，“希望你这一次联合演练的成绩名列前茅。”

    “我一定会的。”高新风认真地说道，跟陈温酒告别了以后就握着自己在旅店这边办的卡走出了店门，然后他眼睁睁地看着自己走的路逐渐变得迷糊、变得跟迷雾一样，然后视野逐渐地开阔了起来。

    “咦？我回来了？”高新风站在原地抬头看了看天空，又看了看周围比较熟悉的环境。

    他们联合演练的地点是一处未开发星球，这颗星球上植物比较少，也有虫族和异兽的存在，只是虫族的数量没有那么多，等级也不高，所以他们这些军校生可以应付得过来。

    这个地方就是之前高新风遇到危险的地方，他出来找找看有没有什么有用的东西，结果就在这里遇到了几只虫族。

    那几只虫族等级不算太低，高新风虽然是军校生但他只是机甲制造系的学生，他的战斗力不算太高。所以遇到危险的时候他勉强能够保命，但不小心就踩到了黑洞掉到了旅店那边去了。

    高新风也知道了自己掉到的地方并不是他们星际哪个地方了，那是星际几千年前的地球，还是地球21世纪的时候。

    也幸好他虽然掉到了几千年前的地球，但起码他还能够回来，回到了自己所在的时代。

    “嗯，不知道楼潇他们有没有帮我报仇，有没有来找我。”高新风一边打量周围的环境一边暗自嘀咕道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原地打滚，螺旋升天，求收藏！求推荐票！求评论！

