    白建平和马兰花得知姜老师已经到了浦江，第二天都从堔城赶了回来，看望老人家。

    马兰花要到黄家村租一间房，安顿姜老师，但是张叹已经安排姜老师住在小红马。

    小红马是自己的房子，干净没负担，而且环境好，也便于照顾。

    张叹：“就住在小红马吧，别找其他的房子了，姜老师在这里已经住了几天，感觉很好，和家里没什么区别，就是小孩子多了一点，可能会有些吵。”

    马兰花看了一眼姜老师，说：“那多麻烦你啊。”

    张叹：“都是一家人，有什么麻烦不麻烦的，而且姜老师可不是麻烦，虽然才来小红马几天，但是这里的小朋友都很喜欢她，都亲切地叫她奶奶，这些小调皮乖多了，尤其是榴榴带着嘟嘟。”

    马兰花见张叹看起来像是真心的，看向姜老师，姜老师点点头说：“我就住张叹这里吧，兰花你们夫妻赚钱辛苦，不要浪费钱了。”

    马兰花说：“租房不要几个钱。”

    姜老师笑了笑，没有说话。

    张叹一锤定音：“那就安心住在小红马，姜老师不要想别的，住这里吵是吵了点，但是热闹。我会叮嘱榴榴，不要总是缠着你老人家。很多老人来到大城市住不惯，都是因为一个人孤单，周围邻居没有一个认识的。小红马有点好的，那就还是小朋友多，应该不会孤单。”

    姜老师笑道：“我觉得榴榴没有你们说的那么调皮，她很可爱，很懂礼貌，陪我说话还跳舞给我看，是个好孩子。张叹你不要说她，小朋友很努力的。”

    张叹闻言，笑道：“那行，我不说榴榴，她要是知道你这么肯定她，一定很高兴。”

    马兰花和白建平见姜老师和张叹关系很好，更放心了。马兰花说：“晚上我做一些家常菜，大家都来，中秋节我们因为各种原因没有团圆，今晚弥补一下。对了，姜老师，你还没去过我那儿吧。”

    姜老师：“去过了，小白带我去过了。”

    马兰花笑道：“那瓜娃子手脚很麻利嘛，她人呢？我回来这么久了，还没看到她。”

    姜老师：“在屋里头和小朋友们玩。”

    屋里，小白和小闺蜜在分月饼吃，这是小英子带来的。

    “排排坐，分果果，一人一块，都要吃完。”

    小白把两个月饼切成了七块，分给大家，一人一块，谁也不能逃。

    嘟嘟摸着自己的小肚子，哎呀哎呀说自己吃饱了，自己吃不下了。

    榴榴也跟着喊，说自己感觉要生了，不能再吃了，再吃她就是个球了。

    “不行，你要吃完。”

    小白把最大的那一块分给了榴榴，榴榴哀嚎，想溜，但喜儿和小米抓着她的裤子呢。

    榴榴绝望地大喊：“小滨滨，小滨滨，我才不想吃月饼，你送点别的来鸭——”

    小英子说：“有别的。”

    榴榴精神一振，跃跃欲试，立刻举起小手，告诉小白，她不吃月饼她吃别的，她包吃别的，然后迫不及待问小英子别的是什么，快给她吃。

    小英子把一个礼品纸盒子拿过来，打开给大家看，说：“是不同口味的月饼，有肉松的，有红糖的，有五仁的，有牛肉的，有蛋黄的……”

    她话还没说完，榴榴已经快要哭了，惨嚎道：“还是月饼~~~~”

    她中秋节吃了太多月饼，饶是她自号吃货，到目前为止也吃不下了，腻歪的很。

    喜儿被她的惨样子逗的hiahia笑，笑过之后好奇地四处张望，寻找小白的小伙伴墩子，却不见，问小白他去哪了。

    墩子憨憨的，有的小朋友觉得他傻乎乎的，有的却很喜欢他。

    起码，喜儿就很喜欢他。

    小白告诉大家，墩子和他爸爸妈妈去玩了。

    墩子的爸爸请了两天假，带着老婆孩子游览浦江。

    “小白~~~~”

    马兰花来到教室里，找到小白，这个瓜娃子见她回来也不过来见见舅妈，完全不把舅妈放在眼里。

    小白刚把月饼分完，闻声抬头一看，“哦豁，舅妈你啷个来了咧？”

    马兰花没好气地说：“我今天回来了呀，我电话里不是告诉过你吗？你忘了？”

    “早不记得咯，你回来住啥子嘛？”

    马兰花心说，这瓜娃子是有靠山了，敢这样跟她说话。

    “我回来看看你奶奶，你个瓜娃子还是个屁儿黑嘛，好唠，不和你说了，老子莫有时间。”

    马兰花转身就走，现在对她爱搭不理，下一秒她就要让小白高攀不起。

    她以为小白会追上来跪求她原谅，承认自己刚才屁儿黑，但是没有。

    小白不仅没有追上来，反而说了一句：“莫有时间你还跑来跟我嗦啥子嘛。”

    马兰花站定，回头瞪着她：“过来~”

    “住啥子嘛。”

    “叫你过来就过俩，爪子？舅妈喊不动你了吗？”

    喜儿这时候hiahia笑道：“小白，你舅妈吃醋了呢，和程程一样。”

    正在小口小口吃月饼的程程闻言看了看她，哼，她才不吃醋，哼，小喜鹊一天到晚站在树枝上喳喳叫，有一天树枝上爬来了一只小松鼠，送给她一颗松果，小喜鹊尝了尝，被噎着了……

    在程程编故事的同时，小白被她舅妈捉走了，简单粗暴。小朋友们都跟出去，议论纷纷，到底要不要去救小白，直到喜儿说了一句话，大家顿时熄了那份心。

    “小白舅妈的屁屁儿好大哟。”

    这几天晚上小白都住在小红马，和奶奶一起，但是这天晚上，她被马兰花直接捉回了家，强制命令必须和她睡，起码这一晚必须。

    才五岁的娃娃，就想自立门户，哪来的自信心！

    马兰花要准备一大桌饭菜，邀请墩子一家，张叹和姜老师。她第二天中午过后就开始着手准备，上菜市场买菜，拉上了小白打下手。

    “我还只是个娃娃嘛，为啥子喊我住这个住那个？”小白跟着马兰花在菜市场转悠，手里提着大袋子小袋子好多菜，还牵了一根绳，绳子那头系了一只鸡。

    “年纪小小的就这么懒？你又没有其他事。”

    “我只想玩，不想干活。”小白又说出了这句真心话，旋即被马兰花一顿训斥，小小年纪，三观就已经歪到沟里了，扬言说下次再听到这样说，就把她的屁屁儿打开花。

    “牵好你的鸡！”马兰花见买的鸡到处乱跑，叮嘱小白道：“这是我们的棒棒鸡，不能让它跑了。”

    “它好阔怜嗷。”小白说，本来卖鸡的人要把鸡绑起来给她拎着，但是她觉得这是虐待小动物，不让绑，改为这样牵着。

    别人都是牵着狗子，就她特别，牵着一只鸡。

    “那你到时候不要吃棒棒鸡噻。”

    “好阔怜的鸡嗷。”

    “那拿你做棒棒鸡好不好？”

    “……气得我鬼火冒~”

    PS：3月最后两个小时了，还有月票的投了吧，双倍月票期间呢。

