    参悟《起源篇》，陈立学会了用万物源气制造万物的手段。

    达到恒星级巅峰的他，已经可以做到将万物分解为源气，且留存在手中，不让它逃逸到高维宇宙。

    这保留下的一缕源气，在他的意念催使之下，可以形成空气，形成金属，形成岩石，形成水滴，甚至是自己的肉身细胞。

    有了这一门妙法，他的恢复速度成倍增长。

    扑面而来的毁灭力量被他捕捉，“毁灭”本身是由能量形成的一种破坏手段，只要是能量和物质，就可以分解成万物源气。

    陈立以毁灭气息为源气的来源，转化为自身血肉和所需的能量，弥补在毁灭性打击下损耗的力量。

    起初他的转化速度不快，更多是靠自身本就极快的恢复速度来维持平衡。

    但时间一久，他渐渐熟练起来，仅靠反转毁灭气息，就能保证自己不受侵袭。

    而原先的恢复速度，则用来提升自己，继续壮大下去。

    时间一年年过去，陈立的肉身逐渐发生蜕变。

    他的基因深层结构再一次进化，破开了桎梏，往更高层次突破。

    本就达到永恒巅峰的他，一下子进化到了一个未知的层次。

    不是星空之主。还没有那么夸张。

    但比起永恒的肉身，却要强出不少！

    与此同时，外界的化身，也已经步入了暮年。

    陈野人八十岁了。

    他没有用超凡的力量抵抗衰老，脸上布满皱纹，身形虽然没有佝偻，却也变得僵硬了许多。

    纪烟看起来不比他好多少，也已经是个皱巴巴的老太太。

    两人膝下儿孙满堂，是镇上人人称颂的幸福人家。

    这一天，入夜以后，陈野人和纪烟并肩坐在床边，看着桌上的残烛，谈起话来。

    “差不多了吧，差不多该老死了。”陈野人说道。

    当初为了保险起见，给两具身体留了一份还算不错的实力。但几十年来，这些力量都没派上用场，他们只是普通人。

    纪烟挪了挪身子，靠在他身上，幽幽的道：“有点舍不得。”

    “那你再拖几年。”陈野人笑了笑。

    “嗯。”纪烟表示同意。

    旋即感慨道：“老头子，我发现……做强者，没有做普通人快乐。如果可以，我真想自己只是纪烟，而不是纪承烟。”

    陈野人搂着她的肩膀，轻轻拍打，说道：“平凡是好的，但强大更好。正因为你是纪承烟，你才可以自由的选择成为纪烟或者别的某个人。如果你累了，就去过一段平凡的生活。但休息够了以后，还是要肩负起自己应该承担的责任。”

    “我明白。”纪烟点了点头。

    苍老的手，环抱住老伴的腰，她不舍的道：“你真要走了？”

    “该走了。”陈野人道。

    “……”

    纪烟默然无言。

    心中有很多话想说，只是到了嘴边，又不知如何诉说，最终只能化作无言的叹息。

    陈野人的身子渐渐僵硬，变得冰冷。

    生机一点点从他身上抽离出去，一个小时之后，就变成了一具冷冰冰的尸体。

    整个过程，纪烟都感受得很清晰。

    数十年的经历从脑海中流转而过，如同幻灯片一般播放着。

    当陈野人彻底没了生机之时，一抹悲恸自心底涌现而出，她喊了声“老头子”，痛哭出声。

    很快，家里的人都被惊动，儿女、孙辈、纷纷朝着他们的房间跑来。

    不久后，邻里乡亲也都知道了。

    陈野人生前是个好人，慈祥和蔼，乐善好施，大家都挺喜欢他。

    他一死，来送他的人很多。

    纪烟看着自己相伴数十年的人就这样与世长辞，放进棺材，埋进土里，心中格外复杂，悲伤了很久。

    丧事办完后，她每天都会下意识的想一个问题。

    接下来怎么过？

    她舍不得这段平凡的人生，不想那么快走。

    但陈野人不在了，她忽然不知道自己往后的日子应该怎么过下去。

    她生来就是强者，不懂如何在俗世生活。打从成亲开始，一直都是陈野人在安排她的饮食起居，陈野人就是她的主心骨。

    如今老伴没有，只剩下儿女伺候。虽然儿女也很孝顺，可给她的感觉始终是不同的。

    纪烟不知道该怎么办，每一天都浑浑噩噩的。

    三个月后，她终于忍受不住这样茫然孤寂的日子，选择了结束这一段人生。

    仅仅三个月，陈家的儿女们又送走一位老人。

    街坊四邻都说，老太太和老头感情好，舍不得老头一个人在黄泉路上孤苦无依，下去陪他了。

    但两个当事人，已经听不见他们的议论。

    陈野人死后，陈立就断开了对外界的关注，全心全意参悟《起源篇》，寻求突破。

    那一段人生，对他而言影响甚微，毕竟他早就经历过儿孙满堂，青春迟暮的事。

    但在另一头，朱炎国的王宫里，纪承烟却久久无法走出那一段人生。

    她忍了一阵子，终究没忍住，开始用意念去关注陈家人后来的变化。

    可关注那些孩子，带给她的感觉始终差点意思。

    ……

    转眼，又是六十年过去。

    毁灭之主的洞府之中，陈立终于起身，迈着沉稳的步子，走向第五座草屋。

    踏上石板路，第一步，毁灭气息扑面而来，几欲撕碎他的肉身。

    但下一刻，陈立的身体周围便出现了一个奇特的力场，所有靠近他的毁灭气息，尽数消弭于无形，甚至反转成为一股“养料”，注入了他的身躯之中，促进他的成长进化。

    两步，三步，四步……

    陈立大踏步前进，稳稳当当如同行走在平坦的大地上。

    五十步转眼而过。

    曾经能够将他轻易撕碎的毁灭之力，如今乖巧得如同温驯的小猫，无法形成半点威胁。

    不是毁灭之力变弱了，也不完全是因为陈立变强了。

    最主要是因为……他掌握了能量的本质！

    来到第五间草屋门前，陈立的心情格外平静，没有半点欣喜或者激动的情绪。

    有的，仅仅是对原始真王的钦佩。

    “《起源篇》参透，只要不是强过我百倍以上，或者过于庞大的能量洪流，都无法伤我分毫。”陈立心道。

    刚才环绕在他身边的那个特殊力场，就是他从《起源篇》领悟出来的新手段，名为“本源壁垒”。

    凡是在他可以承受范围之内的能量，都会被他转化吸收，哪怕是三阶秘法打来，都能直接吃掉，而不需要施展秘法去应对。

    羽神王那一层次的永恒强者，已经无法伤到陈立分毫。

    即便是大至尊、蚩尤帝那等永恒级巅峰，无限接近星空之主的存在，也杀不死他！

    “诡异次元一行果然收获丰富，现在闯石塔第七层应该没问题了。不过我还没有真正踏入永恒级，这毁灭山谷……还得再摸索摸索。”陈立心道。

    

