    江来不喜欢别人说施道谙的坏话。

    江来喜欢自己说施道谙的坏话。

    别人说那是攻击，自己说就是劝诫。

    嗯，对待自己喜欢的人，江来就是这样的双标不要脸。

    何飘颻是侏罗纪的核心人员，听施道谙说她并不隶属于沧龙这一系，而是在组织里面另有职责.......在他们合伙制服沧龙的时候，何飘颻也想要反抗来着，结果被旁边一直盯梢着她的宫锦飞起一脚踢倒在沙发上，继而抡起头盔砸破了她的脑袋。

    奇怪，为何从敦煌那个小院里面走出来的孩子都喜欢轮东西砸人脑袋呢？难怪是以前砸核桃砸多了？

    江来不希望施道谙和这样一个「问题女人」有牵扯，毕竟，警方现在对她进行重点审讯呢。

    林秋诧异的看了江来一眼，说道：“我知道是前女友，她去接我的时候......还是施道谙的女朋友。”

    “......”

    江来就觉得这家伙情商太低。

    这个话题聊起来没完了是吧？难道他就没察觉他的姐夫并不希望在这个问题上面继续探讨？

    “我被何飘颻接走之后，就被他安排去和沧龙住到了一起。沧龙对我并不信任，他也不相信何飘颻......沧龙拿走了我的手机，切断了我所有能够和外界联络的渠道。甚至还在我身上安装了监控设置，别说我和你们取得联络，就是我睡觉打呼噜都被他听的一清二楚。”

    “家里的水管是沧龙故意戳爆的，在物业经理打电话给我的时候，他不同意让我接听......那个时候，他们已经埋伏在屋子里了。接下来的事情你们都已经知道了。姐姐进屋之后，沧龙又逼迫我给你打电话.....”

    “那么危险，你还给我打电话？”江来生气的说道。“让我进入你们那个狼窝？”

    “如果你不来，姐姐就有危险了。”林秋一脸坦诚的说道。“我一个人保护不了她，只能够跟着她一起死。”

    “你......”

    江来竟然发现他说的很有道理，自己无力反驳。

    “你来了，施道谙才会来。”林秋接着说道：“沧龙最忌惮的人就是施道谙。有施道谙在，他一定能够找到破局方法的。”

    “......”

    江来很失落。

    感情自己和林初一一样，也是一枚「诱饵」。林初一诱的是自己，自己诱的是施道谙。

    “我知道，我很愚蠢，我是个白痴......原本想混进去找到他们的秘密资料，然后配合警方把他们一网打尽。只有这样，才能够替我爸妈报仇。没想到什么东西都没找到，反而还被他们利用设了这样一个陷阱......”林秋一脸落莫的模样，说道：“我差点儿害死了你们，害死了所有人。我有罪，我都认。”

    “你是挺愚蠢的。”江来点了点头，觉得林秋对自我的认知还是非常清晰的。“不过，面对沧龙这样的对手......你没有提前露出破绽已经很不错了。如果他一开始就知道你包藏祸心，怕是你自己的小命不保，也没办法在关键时刻救下你姐姐的命。”

    “我早就在心里想好了，无论发生任何事情，我都要保护姐姐.......”林秋一脸坚定的说道：“我在这个世界上只有她这一个亲人了。”

    江来转身看向门口，说道：“你们都听到了吧？”

    施道谙和王奋走了进来，林初一嘴里还含着一口米饭，瞪大眼睛看了过来，问道：“你们什么时候过来的？”

    她坐在病房的角落吃饭，并没有注意到门口这边的动向。

    “有一阵子了。”王奋一脸歉意的说道。“我们敲了门，江来招手示意我们进来。”

    “这样你们才能够听到真相。”江来出声解释。

    王奋看着躺在病床上的林秋，问道：“身体好些了吧？”

    “好多了。”林秋紧张的盯着王奋，说道：“你们是来......抓我的？”

    王奋笑了起来，说道：“你不要担心，你说的这些事情，我们都需要去认真调查，一一核实。如果情况确实如你所说的那样，我们可以选择宽大处理。但是，如果事实并不是这样的话......你知道的，你做的一些事情终究是违法行为，还是要承担法律制裁的。”

    “我明白。”林秋低声说道：“能够把杀害我父母的凶手抓住，我已经没有任何遗憾了。就是让我做任何事情我都愿意.......”

    “林秋，你不要担心。”林初一走了过来，说道：“我一定会帮你找最好的律师，你一定不会有事的。”

    “我知道的，姐姐，我并没有担心。我们还能够活着，我还能好好的躺在这里......我就已经很高兴了。”林秋笑着说道：“就算是让我去坐牢，我也觉得那没有什么大不了的。爸爸说，我们林家人都有摆脱不了的宿命.......我们摆脱了，我还活着，你也好好的。和爸爸妈妈相比，我们是不是幸运太多了？”

    “是啊。”林初一握紧林秋的手，出声说道：“既然有机会能够活下来，那就尽可能的......好好活着。”

    “嗯。我们要好好活着。”林秋出声说道。

    王奋看向林秋，说道：“你先好好休息，这段时间我们是不会来打扰你的。等到你的身体好一些，有些问题还是需要你来配合进行调查。”

    “好的，谢谢王警官。”林秋感激的说道。

    “谢什么？都不容易。你们俩更不容易。”王奋表情肃穆，出声说道：“你们的父母遇了害，我也有很亲密的兄弟离开......唉，不说这个了。我就是来看看你的身体状况，没想到你已经清醒过来了，这是一桩大好事儿。你好好养病吧，我还有事要忙，就不打扰你们了。”

    等到王奋离开，施道谙看向江来，说道：“你什么时候也变得这么鸡贼了？”

    “近朱者赤。”

    施道谙哈哈大笑，说道：“以前我这么教你，你一直说我狡猾。没想到你偷偷把我的招式都记在心里了......”

    施道谙瞥了林秋一眼，说道：“你就这么相信这小子？急着想要帮他洗白”

    “我不相信他的人品。”江来摇头。

    “那你相信他的什么？”

    “相信他的智商。”江来说道：“他这么蠢，干不了什么好事。”

    “......”

    林秋痛苦的闭上眼睛。

    他就知道自己不应该醒来。

    更不应该在江来过来的时候醒过来。

    当然，江来并不在意林秋在想些什么，至于他是清白的还是再一次编造的故事......警方会调查清楚的。他坚信这样一件事情：真的假不了，假的也真不了。

    江来看着施道谙，问道：“沧龙那边审讯进度怎么样了？”

    “你还好意思问审讯进度？你差点儿把沧龙给打死了，头盖骨都给打裂了。后来警方想要突击审查，国际刑警组织的人也赶来了......沧龙却躺在医院里昏迷不醒。王奋说等了好几天，总算是把沧龙给救过来了。结果他现在还在装痴呆........想要撬开他的嘴巴，怕是还需要一段时间。”

    江来便指了指林秋，说道：“他中了三枪都没死，脑子都还好好的，沧龙脑袋挨了几下怎么可能伤那么严重？你告诉王奋，沧龙一定是故意装的......”

    “专业的事业交给专业的人去做吧。”施道谙出声说道：“警方会想办法的。”

    “那你准备去做什么？”江来问道。

    “置身险境，九死一生。好不容易捡回来一条命，自然要好好享受人生。”施道谙笑着说道：“我先去谈场恋爱压压惊。”

    “......”

