    漆黑的走廊上看不到厨师的身影，陈歌扶着墙壁站在长廊中间，双瞳缩小，盯着走廊的尽头。

    “影厅出口左上方安装有监控，走廊拐角也安装有监控，虚拟未来乐园是多有钱？一条走廊上就舍得装两个监控？”

    陈歌想要唤出许音，但前提是避开监控和其他游客的视线，这不是在自己的鬼屋里，必须要谨慎一些。

    “我需要一个合适的时机，最好的办法就是主动去勾引鬼屋里可能存在的执念，在他们出现的时候，让许音或者其他红衣替代。”

    鬼屋可以真的闹鬼，但是这个鬼要跟陈歌毫无关系才行。

    复读机沙沙的声音传入耳中，陈歌的情绪慢慢平复，那女人的哭声和小女孩的笑声都无法让他产生任何波动。

    “回来！你要干什么啊？！”警察和其他游客趴围在门口，正好看到陈歌低头将墙角的布娃娃捡起：“你在干什么？”

    手指抚摸着布娃娃被烧焦的脸，陈歌望着布娃娃黑溜溜的眼珠：“你们之前有没有看到一个小女孩，她抱着这个布娃娃。”

    “有印象，好像是最后从放映厅里出来的。”警察回忆了一下：“你突然问这个干什么？”

    “我通过门上缝隙往外看的时候，厨师已经不见了，当时那个小女孩正抱着布娃娃往这边走。可是等我开门出来的时候，发现走廊上一个人都看不到，只有这个脸被烧焦的布娃娃被扔在墙角。”陈歌将布娃娃抱在怀里，想了一会又补充道：“不对，不是扔在墙角，而是被人特意放在了那个位置，就像是让这个布娃娃监视我们一样。”

    转身，陈歌看向其余几名游客：“你们觉得鬼屋里会雇佣小女孩当演员吗？”

    “你先离我远一点。”警察盯着陈歌怀里的布娃娃，似乎那是个不祥的东西：“乐园会不会雇佣小女孩我也不清楚，反正我上次来的时候，没有看见小女孩，也没有听见女孩的笑声，包括咱们最开始听到的那个哭声，上次我来的时候也是在参观快要结束时才出现。”

    “也就是说那个女孩不是乐园的演员，也不是游客，那她会是什么？”陈歌在刻意将众人的思维朝一条不归路上引导。

    “或许是投影。”眼镜男小声说道。

    “你见过投影可以抱着布娃娃乱跑吗？这个娃娃要比想象中沉很多。”陈歌说完将怀里的布娃娃扔向那个男人，游客们看见布娃娃过来，一个个全部躲开了，他们似乎非常忌惮布娃娃，这一点陈歌看在眼中，记在了心里。

    “为什么你们都不接？”

    布娃娃摔在地上，四肢扭曲，烧焦的脸朝上看着周围的游客，黑溜溜的眼珠子盯着每一个人。

    没有一个游客伸手去碰那个人偶，过了许久，年纪最小的男生往后退了几步：“恐怖片里小孩子和人偶是经典的组合，在鬼屋里遇见这两样东西肯定要敬而远之。还有一点，你要注意，刚才我们进来的时候不是听乐园工作人员说了吗？这鬼屋为了营造恐怖气氛，往里面放了很多来历不明的老物件。”

    “那你们怎么确定这个布娃娃就是‘老物件’？”陈歌再次将可怜的布娃娃捡起，他把布偶直接塞进了自己的背包当中。

    “喂！这是人家乐园的东西，你直接拿不合适吧？”一位女游客提醒道。

    “这是很重要的线索，必须带在身边，你如果不相信我的话，我也可以交给你来保管。”陈歌一句话说的对方没脾气了。

    “你真的胆大，就不怕上面真的藏有脏东西？”警察小声低估，他已经不愿意靠近陈歌了。

    “心里有鬼的人，看什么都觉得上面有脏东西，殊不知真正脏的是他们的眼睛。”陈歌单手抓着变鼓的背包，朝着放映厅走去，他想要确定一下女孩到底是怎么出现的。

    走过拐角，陈歌试着推了推放映厅的门，门后好像被什么重物给堵住，无法打开。

    他使用鬼耳趴在门板上倾听，放映厅内没有任何声音。

    “第一个场景是七个学生带着鬼老师在回魂夜那天看电影，是魂的轮回；第二个场景是房屋主人从噩梦中惊醒，一次又一次把自己杀死，可以说是肉体的轮回；两个场景中间是一条贴满残肢的走廊，走廊上还有一个‘地狱厨师’，这三个场景是随机出现的，还是有一定的内在联系？”

    监控就在头顶，陈歌也不可能做出砸门的行为：“小女孩有问题，只要她不是红衣就没办法永远离开寄托物，我只要守着布娃娃，她肯定会回来。问题的关键是这鬼屋里估计不止一个鬼，我刚进入场景里时感觉到一阵阵阴冷，开始我还以为是什么高新技术，现在想想那种直达灵魂的冷除了执念和厉鬼，似乎没有其他的可能了。”

    陈歌心里很清楚，东郊和西郊不同，当初自己的父母都没有勇气在东郊修建鬼屋，现在他们没有做到的事情被虚拟未来乐园做到了。

    本来鬼屋里阴气就重，容易吸引一些迷路的执念，虚拟未来乐园还特意收集各种老物件放入其中，这不是在增大难度，而是在油库里玩火。

    东郊不是福地，这一点陈歌很清楚，冥胎的问题没有处理，东郊不知道还隐藏有多少扇门，仔细想想虚拟未来乐园的位置，恰好被荔湾镇和江源小区夹在中间，三者在东郊正好能连成一条线。

    “虚拟未来乐园本身的位置有问题，等到横江大桥修好或许会好很多，但他们能撑到那个时候吗？”

    乐园本身被两扇门夹在中间，鬼屋主题场馆又在乐园尾部，阴气下沉的地方，可以说这里是阴中至阴，不仅游客们喜欢来，执念和鬼怪也很喜欢。

    “还真是有商业头脑，这么刁钻的位置都被他们找到了。”

    陈歌不懂风水，但他知道自己家就是从东郊搬走的。

    “乐园红火，白天人气旺可以镇住那些不好的东西，但夜里厉鬼最活跃的时候乐园怎么办？就算我不来，这里迟早也会出问题。”

    陈歌感受到了肩膀上沉甸甸的责任，他又为自己找到了一个守护新世纪乐园的理由，那就是不能让虚拟未来乐园坑害更多的人。

