    

    漆黑的苍穹之上出现了荡漾的七彩极光，犹如天边垂下了彩色的帘幕，倒是蛮好看的，特效满分。

    身躯通红、在云间翻腾的龙缓缓降临了，身边环绕着苍蓝色的雷霆，在半空中张开了巨大的嘴巴，隔空向着被轰飞出去的邪神嘶声咆哮。

    奥西里斯的天空龙表示老板终于叫我了。

    云层宛如被撕裂了，金色神圣的光从半空中降下。赤金色的球体缓缓变形解体，张开了金属一般的翅膀，昂起了高贵的头颅，尖锐的鸣声扩散出去的音波将周围云层绞成了碎片！

    太阳神的翼神龙前来报道，尊从主人的意志，来给前老板帮个忙。

    最后当然也少不了，从另一个方位缓缓落下、有着坚实庞大躯体的蓝色巨人，双拳被充满破坏性的蓝色光芒环绕，通红的眼中蕴含着无可抑制的愤怒。

    欧贝利斯克的巨神兵：还是干架有意思，我上来就是一个滑铲……没腿，淦。

    所以先不管他们，游月这个时候已经回到了精灵世界。奥里哈刚之神被游戏和海马他们干掉之后，不死的神会回到精灵世界，当然处于最弱的状态了。

    游月的目标就是在奥里哈刚最弱的时刻消灭掉它，夺取其神性完成任务。

    在那之前，游月还有一些事情要问清楚，精灵世界的人一定知道些什么，关于真红眼黑龙和青眼白龙的情报。

    奥里哈刚之神就是精灵们的敌人，如果奥里哈刚之神毁掉了人类世界，必定会将矛头指向精灵世界，到时候就没有能够阻止它的存在了。

    不过如果这种事情是不可能发生的，奥里哈刚注定会败北。

    奥里哈刚离开精灵世界之后，剑圣基亚弗雷德聚集了精灵大军们，已经做好了继续战斗的准备，但他没想到的是那位大人又回来了。

    游月乘着黑龙降落到了精灵大军的中央，他又见到了许多熟悉的怪兽而且还是之前没见过的。

    不多的几位魔术师，其中就包括大名鼎鼎的沉默魔术师小姐姐，其他的还有狮子男巫、魔法破坏者，神圣精灵什么的。

    游月有色的眼睛始终停留在沉默魔术师小姐姐身上，不为别的，只是因为这位美女身材曲线过于迷人，颜值顶峰，魅力惊人，游月完全没有任何抵抗力。

    但是魔术师小姐姐似乎对他的态度很差，一见到北斗游月便露出了厌恶及恐惧的表情，这种恐惧游月在第一次见到伊西斯的时候体会过。

    而且其他的几位魔术师都对游月的到来表示了极大的敌意，除了沉默魔术师小姐姐之外的魔术师，连忙后退了几步，像是老鼠见了猫。

    这样游月也懂了，果然是因为自己三千年前做的事。

    沉默魔术师一身白色裹身法术袍，凝视北斗游月的蓝色眼睛冰冷且愤恨，这让游月很伤心，又被第一次见面的美女姐姐讨厌了。

    沉默魔术师几乎是一字一顿的问道：“为什么你会在这里？那么多的杀戮还无法满足你么？三千年的时光还无法消除你的憎恨么？”

    “我不知道你说的是些啥玩意儿，能知道的是我以前一定给你们造成了很大的困扰吧……所以，抱歉。”

    游月可不想被漂亮姐姐讨厌，活着就是为了妹子，俗话说的好，怀中抱妹伤害翻倍，游月不喜欢取对象是真，也是真的痴汉。

    “要是道歉有用的话，那些惨死在你手上的魔术师也不会化作这个世界的怨灵。”白发的沉默小姐姐就差用法杖怼上来了，应该是忌惮游月身上强大的魔力波动。

    “等等，你的意思是我对你出手过？”

    “那倒没有，我生存的时代比你早的多。我只是听到一些传闻，所以，你到这个世界来，是为了屠杀这个世界的魔术师吗？”

    精灵世界的人类魔术师大多都是其他平行世界的魔术师身死后转移来的，原生的魔术师怪兽并不多。

    “你是第一次见我？”

    游月再次发问。

    “对啊，怎么了？”

    沉默魔术师的有些憨的回答让游月有些无语，既然是第一次为啥那么大意见？

    “那你用这种态度和我说话是不是太没礼貌了？而且，只要我想的话，想除掉这个世界所以生灵都可以做到，虽然你不弱，但在我面前，差的不只是一星半点啊。”

    “因为他们都说你是恶魔啊……”

    或许是被游月的一大段话吓到，也可能是游月说的真的很有道理。沉默魔术师的气势弱了一大截，让本来想出门调解的基亚弗雷德放弃了。

    游月指着自己的帅脸苦闷的问：“你好好看看我像恶魔吗？”

    为了让小姐姐看清楚，游月还刻意的凑近了一些，绝对不是有别的什么想法。

    沉默魔术师看了又看，也没看出什么，也最好是游月抵抗力很强，不然鼻血就拦不住了。

    “的确不是恶魔，但是你给我的感觉并不好，对了，你是破魔者吧，那就可以解释了。”

    小姐姐托着腮认真的点了点头，明明是个高冷美人，这样的动作产生一种反差萌。

    破魔者，游月又听到一个陌生的词汇，应该是魔法免疫的意思。在千年神器的记忆中，游月知道三千年前的刹那，算了干脆说自己，无法学会魔法，但是却有着不受魔法影响的特效。

    “好了，好了，两位魔术师大人，为了击败待会出现的敌人，和睦共处，一起战斗吧。”只有剑圣基亚弗雷德还没有忘记奥利哈刚之神可是还会出现的。

    “可是我们没有彻底消灭奥利哈刚的手段，就算是封印，也总有一天会被邪恶的力量侵蚀……”

    其实沉默魔术师也是存在了许久许久的精灵，知道的事情很多。

    “你们不用担心，我就是来解决这件事的，奥利哈刚我可以彻底消灭，但需要你们的援助。”

    游月站了出来，他此行主要的目的就是为了掠夺奥利哈刚的神性，至于另外的事情，等到彻底干掉奥利哈刚之神，再问生活在这个世界的居民吧。

    “原来是来帮助我们的啊，那我向之前对你的无礼道歉。对了，你的名字？”沉默魔术师对游月说话的语气温柔了许多，这就舒服多了。

    “北斗游月，请多指教，额，也不知道以后有没有机会再见……”游月一想到以后可能再也没可能来到这个世界就感到可惜，毕竟空间通道存在的时间有限。

    “未来的事情谁知道呢，不过现在，北斗游月，请你帮助这个世界的生灵。”

    “那是当然！”

    游月有自己想要的并不是为了这个世界的什么什么，但是在干掉奥利哈刚之神的同时还能拯救世界，最重要是还能被这样漂亮的小姐姐拜托……

    人类世界。

    什么超电导波，神拳粉碎，神息加农，一堆华丽霸气的招式围着奥利哈刚之神疯狂输出，眨眼瞬间就揍得这位邪神东跑西窜，完全找不到北。

    奥利哈刚之神被干的有些懵逼，自己这个神居然会被这三个后来的幻神兽打成这个样子，实在是太不合理了。

    三幻神在暗游戏的指挥下同时出招，红金蓝三色的冲击融汇至一处、光芒斑斓地轰击在了奥利哈刚之神的身上。

    邪神悲鸣一声，瞬间跟一块破抹布似地拖着黑烟从天边坠落了，在半空中炸开成了华丽的焰火，在三神的合力下被碾成了粉碎。

    当三幻神聚集在一起时不是奥利哈刚之神能够抗衡的，毕竟是无敌的光之创造神的一部分，在决斗中召唤出来直接胜利的存在。

    奥利哈刚之神在三位幻神的合力下被正面击破，连那股笼罩了天地的黑暗气息都仿佛被净化殆尽。所有人都清晰地看到了那位邪恶的神明在半空中爆炸，犹如史上最华丽最盛大的焰火一般爆炸了开来。

    这个世界，人类的文明，得以活下来了。

    奥利哈刚之神的实体被打爆，但神当然不可能那么容易死去，它会回到精灵世界，精灵世界的生灵也无法消灭它。

    只要在被封印之后，再花时间复活就行了。

    可是游月带着精灵大军早就做到了准备，守株待兔，就等着奥利哈刚之神回到精灵世界。

    利维坦模样的奥利哈刚之神从空间通道中飞出，在人类世界被打的灰飞烟灭的躯体恢复了原样，可是它的力量已经被削弱了许多，甚至没有从精灵世界离开时那种强度。

    等候多时的北斗游月完成了铠甲附体，不对，假面变身，也不是，武魂附体……算了，不知道怎么称呼，总而言之就是和真红眼黑龙融为一体。

    身上披上了黑色的铠甲。手里拿着的是混沌极限黑魔术师的血色长刀，背后也生出一对宽大的黑色膜翼，除了没有华丽的金色装饰，就和超魔导真红眼骑士一样。

    到是与真红眼死灵骑士更加相似，不过这都不重要。

    北斗游月的魔力等级为九级，用这种计算方式的话，沉默魔术师小姐姐大概是八级的样子，而黑魔术师在没有任何加成的情况下则是七级。

    奥利哈刚之神冒出头的瞬间，游月当头就是一刀加上一发毁灭咒文，作为黑魔术师使用的最强黑魔法，用来对抗神也可以造成巨大伤害。

    然后……奥利哈刚之神直接裂开了……

    这个场面让下方准备发动华丽攻击的魔术师小姐姐看的一愣。

    “借助我们的力量？啊？这！”        

