    说着，袁汝也顾不得其他，起身挡在云苏面前。

    刚刚两人出手都太过迅速，又刻意绕开了他，他没能阻止，才让两人都受了重伤。

    但现在，他不能让云苏真的在这儿遭遇毒手！

    “爹，今日都是因为我，你要惩罚就惩罚我，别动云苏，别动她！”

    “是我把她带到这里来的，也是我用你教的指令打开了山洞结界，爹，不要伤害她，她救了我！”

    “不是她，我早就死在那些守园灵兽嘴里了！”

    袁汝大叫着，试图阻止袁章。

    然而，袁章只在他说救命恩人之际动了动眉眼，却并未阻止邱世。

    抛开今日之事不谈，云苏既然拥有那样的实力，对他们来说，本身就是一个巨大的威胁。

    而这样的威胁，不能给宗远他们！

    所以，云苏必须死！

    这一点，袁章和邱世达成了共识，所以，出手自然毫不犹豫。

    “师弟，让开！”

    邱世瞥了一眼袁汝背后奄奄一息的云苏，呵斥道。

    袁汝摇头，“我不会让的，我不会允许你们伤害云苏！”

    “你！”邱世脸色难看，有些愤恨的瞪着袁汝，“你忘记了平日里，我跟老师怎么对你的吗？你怎么能跟我们作对？”

    “我没有跟你们作对，我只是不想你们伤害云苏，云苏是个好人，她救了我！”袁汝摇头，固执的开口。

    云苏听到这句，嘴角忍不住抽搐了下。

    好人？她是好人吗？

    她也杀过很多人。

    前世，对于慕云来说，她可是一个女魔头！

    嘴角勾起一抹嘲讽的笑，云苏出声了，“袁汝，让开，他们杀不了我。”

    大不了，冰凤翎再开启一次，她也不过是重伤罢了，还死不了！

    “不，我不让！”袁汝倔强的开口，身子却没有半分后退。

    邱世见此，神色一冷，给身后的几名手下使了个眼色。

    身后几人会意，上前拖拽。

    袁汝怎么可能是他们的对手，很快，云苏与邱世之间已经没有了阻拦。

    “不得不承认，你很厉害，若是你愿意放弃三少主，而跟随于我的话……”

    “嗤。”邱世话音还未落下，云苏便嘲讽的笑了起来，“我从来不是谁的人，我只是我自己。”

    “邱世，想要动手，也得看看你够不够格！既然你们想要我死，那就别怪我不客气了！”

    云苏话音落下，手掌一翻，冰凤翎已经出现在手心当中。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们心狠手辣！”邱世见此，眉眼也是一眯，手上一握，长剑立即提了起来。

    云苏眉眼一冷，正要催动冰凤翎，山洞口便传来一道冷喝。

    “邱世，住手！”

    话音落下，会长和宗远带着手下几人鱼贯走入了山洞。

    冷厉的眉眼在山洞中一扫，最后目光落在了袁章身上。

    “袁长老，以大欺小，不是长辈该做的事情吧？”

    “咳，会长。”见到来人，袁章神色一沉，爬不起来行礼，只得拱了拱手。

    “当年我向炼丹师协会禀报灵乳山洞消息时，会长就曾经说过，灵乳山洞的一切有我做主，我不过是想要处决一个贼人罢了。”

    袁章伶牙俐齿，将曾经会长对他的承诺搬出来。

    “哼，你将灵乳山洞的消息告诉我们，最后也是凭借炼丹师协会的力量，才夺得了灵乳山洞，这灵乳山洞是你个人的吗？”

    “这么多年，你用这灵乳山洞培养你手下的人，我不曾说过半句。”

    “但，云苏是我炼丹师协会的尊贵客人，不容许你伤害半分！你如此处置，差点让我炼丹师协会损失惨重！”

    “袁章，你真是越老越糊涂，越活越回去了！”

    “会长……”袁章神色一变，正要辩解什么，被会长冷硬的打断。

    “这灵乳山洞的的管理权，从今天开始交由宗远，你好好回去思过！”

    会长一锤定音，话音落下，也不看袁章，赶紧看向一边的云苏。

    云苏紧绷的神经在见到宗远一行人时微微一松，这一松，人便昏迷了过去。

    一边的邱芷及时出手揽住了她，旋即轻轻将人抱了起来。

    而此刻，云苏已经精疲力尽，没了意识。

    “老师，云苏的病情需得尽快治疗！”

    “快，快去找医师！”宗远心头一紧，赶紧吩咐。

    一时间，山洞里的人忙碌了起来。

    人人都围着云苏出了山洞，谁也没去管地上躺着的袁章和一身狼狈的邱世。

    邱世在看到会长宗远亲自来，便已经知道，今日想要灭掉云苏的计划彻底失败了。

    “老师。”邱世将地上的袁章搀扶起来，脸色有些颓然。

    袁章脸色也十分难看，跟云苏打了一场，让自己重伤也就算了，还没能够杀了云苏。

    甚至，如今连这灵乳山洞的管理权也都交了出去！

    “这件事不能就这样算了！”袁章冷冷开口，神色阴郁。

    “先回去。”

    ……

    云苏醒来的时候，已经是第二天。

    本想昨天监督炼丹师协会炼制两炉活瑱丹就离开，却不想又发生了后面这一档子事情，云苏不太爽的咧了咧嘴。

    圆满境实力的强者果真不是那么容易对抗的，那一架打完，云苏自己已经虚脱了，所以还撑不到跟宗远一行人说话，便晕了过去。

    好在身体经过灵乳山洞的锻炼，坚韧了许多，又有夙晨叶送的那个戒圈保护，云苏身上的伤势不算太严重。

    一夜的时间，表面伤势已经处理好，体内的真气已经恢复得差不多了。

    轻轻舒展了下身体，云苏便出了房间。

    “云苏！你醒了？”袁汝正蹲在院子角落熬药，看到她出来，惊喜的迎了过来。

    看到他，云苏有些惊讶。

    “你不去陪你爹？”按照昨天的情况来看，袁章的伤势可要比她严重多了。

    “我去过了，可我不放心你，便过来守着你，云苏，你身体没事吧？我爹可是圆满境实力啊！”

    袁汝担忧的就是袁章实力。

    云苏只是一个三聚境，对上那样的实力，的确很让人担心。

    云苏却轻轻摇头，“没事，放心吧。”她探头看了看袁汝熬的药，隔着老远便能闻到一股子苦味，嘴角咧了咧。

