    叶修回剧组的路上，忽然接到了鬼医打来的电话：

    “师父，我破解神农架‘极渊’内的毒了！”

    “哦？”叶修眼睛一亮：“你确定？”

    当初叶修让人收集了所有图腾组织守护之地，蕴含毒性的灵气，以及神农架野人，送到魔都让鬼医研究破解。

    鬼医：“所有图腾组织守护之地的‘含毒灵气’，毒性都不相同，我着重攻坚极渊的毒灵气，一直难以分析出毒的性质，今天我在研究克里斯蒂娜的黄金血，突发奇想，用黄金血解毒试试，居然真的解了。”

    叶修一愣！

    克里斯蒂娜的血是极渊毒气解药？

    说道：“你用黄金血尝试解一下其他毒灵气试试。”

    鬼医：“好！”

    叶修心情大好，他一直忧心极渊那些地方的毒灵气，因为一旦爆发，将会是全球灭种危机。

    现在终于找到突破口了！

    次日，鬼医打来电话：

    “师父，黄金血果然是所有毒灵气的克星，只是想要彻底消灭毒灵气根源，需要大量黄金血！”

    叶修想了想：“我再去克里斯蒂娜身上抽。”

    于是！

    克里斯蒂娜悲剧了！

    叶修每天夜里都跑去抽一管子克里斯蒂娜的血。

    虽然这种逮着一只羊使劲薅的做法有点不好，可叶修也没办法，为了避免全人类灭绝，只能让克里斯蒂娜吃点苦。

    谁让只有这一只羊呢！

    就在克里斯蒂娜每天被叶修抽血的时候，也没闲着。

    她和和乔北溟听从了叶修的建议，去城里找人定做了两千多套黄泉套装。

    让这些人暗中与山里的武者接触，收他们为徒，传授他们功法，命令他们秘密寻找复辟者联盟成员。

    然而！

    孟音婉那帮复辟者联盟成员，早就从黄泉那里得到了消息，跑到县城里快活去了。

    而永恒王国彻底乱套了！

    电没了；

    水没了；

    工作没了；

    存在银行里的钱没了；

    法律再也起不到约束作用，各种闹事、动乱频发。

    三大裁决者家族命令永恒王国国王，尽快稳定社会动乱的同时，派人划船前往夏威夷。

    以为到了夏威夷之后，就可以给克里斯蒂娜和乔北溟打电话，改变计划。

    结果这些人费尽九牛二虎之力，用了好几天时间，差点在海上迷路，好不容易抵达夏威夷。

    然后就被叶修的手下生擒了！

    ……

    这一天！

    剧组在南疆的拍摄终于完成，叶修亲自把他们送到机场后，正准备回乌家庄园。

    忽然接到孟音婉打来的电话：“叶修，我闯祸了！”

    “怎么了？”叶修问道。

    孟音婉：“刚才我在商场逛街，碰到了克里斯蒂娜。”

    叶修脸色顿变，顾不得打车了，全速朝着乌家庄园狂奔。

    克里斯蒂娜见到孟音婉还活着，瞬间就会猜到当初他杀孟音婉是苦肉计。

    盛怒的克里斯蒂娜，必然会带人前往乌家庄园和乌家堡发泄怒火。

    叶修边跑边给幽冥打电话：

    “立即切断克里斯蒂娜等人的手机……”

    幽冥：“已经晚了，我正要通知少爷，我监听到克里斯蒂娜给乔北溟打电话，让乔北溟立即带人去乌家庄园杀您，血洗乌家庄园和乌家堡。”

    坏了！

    叶修挂断电话，给唐波打去电话：

    “快，通知乌家庄园和乌家堡所有人，找地方躲起来，快！”

    唐波：“大哥，出什么事了？”

    “来不及解释了，快！”叶修急出一身冷汗。

    唐波：“哦哦……”

    叶修挂断电话，忽然在想，永恒王国在山里有两千多人，潜伏在各处，自己就算跑的再快，也不可能在他们之前赶到乌家庄园。

    而且唐波那些人逃跑，极有可能会碰到乔北溟那些人。

    怎么办？

    来不及了啊！

    围魏救赵！

    叶修心生一计，给孟音婉打去电话：

    “生擒克里斯蒂娜，然后用克里斯蒂娜的手机，给乔北溟打电话，告诉他克里斯蒂娜在我手里，他要是敢动乌家庄园和乌家堡的人，我就剁碎了克里斯蒂娜，对了，别杀明月！”

    孟音婉：“好！”

    ……

    商场！

    “混蛋，叶修那个混蛋，耍了我这么长时间！”

    克里斯蒂娜一边往外跑，一边愤怒道：

    “杀了他，我一定要杀了他，叶修必须得死，秦卿和冷月也得死，他的所有亲朋好友都得死。”

    明月跟在克里斯蒂娜后边跑，心里忽然慌得一批，如果因为自己和克里斯蒂娜出来逛街，没有跟叶修汇报，一旦出了什么无法挽回的事，搞不好叶修会杀了她。

    于是她说道：“小公主，乔北溟和林枫此刻已经带人去乌家庄园了，您不必这么着急。”

    她想为叶修争取时间。

    “我恨不得现在就见到叶修，我要亲手杀了他，亲手杀了他的家人和朋友，我要血洗乌家庄园和乌家堡。”

    克里斯蒂娜因为极度愤怒，已经失去了理智。

    明月皱起眉头，正要发短信询问叶修，要不要自己生擒克里斯蒂娜。

    结果刚取出手机，就看到一道如鬼似魅的身影追来，啪给了她后脑勺一下，她一头栽倒在地，昏迷了。

    “克里斯蒂娜，你往哪跑呀？”

    孟音婉轻易追上克里斯蒂娜，捏着克里斯蒂娜的脖子问道。

    “你……”克里斯蒂娜俏脸顿变，她一直以为自己看到了孟音婉，对方并没有看到自己。

    没想到对方不仅看到了，还追来了！

    “立即给乔北溟打电话，就说你落在了叶修手里，他要是敢动乌家庄园和乌家堡的人一根汗毛，我就把你剁成饺子馅。”孟音婉妩媚的笑着说道。

    克里斯蒂娜一听吓的俏脸煞白，心想自己要是被剁碎，就算有生命图腾，也必死无疑。

    道：“好吧！”

    说着，取出了手机……

    ……

    另一边！

    乔北溟和林枫就在乌家庄园，乔北溟本来想和叶修商量一下寻找复辟者联盟成员的事。

    毕竟几天过去了，毛都没找到。

    接到克里斯蒂娜的电话，乔北溟暴怒，对林枫说道：

    “立即给永恒王国那边打电话，处决秦卿和冷月。”

    “好！”林枫当即取出永恒王国特有的手机，给克里斯蒂娜的保镖雪漫打去电话，结果手机里传来一阵盲音。

    林枫楞了一下：“打不通。”

