
　　渝城西部郊外，时间/午后，温度/27~31°C，湿度/高，天气/晴。

　　叶泽几人在短暂的休整和午餐之后，花了一点时间找到一辆SUV，一路成功开到处于渝城西方向的九龙区的最西边。

　　再往前就是通往九龙郊区的公路，但是已经过不去了，郁晴感知到那边有一伙人把手，叶泽爬到高处用望远镜观察，赫然发现是几个手持自动步枪的幸存者。

　　他们脖子上带着同一款金属项圈，懒洋洋的躲在建筑的阴影处乘凉，一副在把手这条交通要道的样子。

　　叶泽攀援几下从天台落下来，等在下面的郁晴最先开口询问：“看到我感知到的那几个人了吗？”

　　“看到了，拿着枪，像是在把守公路。”

　　“拿着枪！？”

　　姚想顿时有些害怕，路梦滢笑了几下，把她接下来想说的话憋回去了。

　　有叶泽在，就算她被爆头都没有关系，只要叶泽不被爆头就行。

　　“现在我们有两个选择，是强行突破，还是迂回绕道？”

　　叶泽没有选择独断专行，他打算先听取一下队内成员的意见。

　　其实路梦滢三人是什么水平他已经摸得差不多了，这波提出问题主要是想要试探一下郁晴。

　　结果这个成熟气质的美少女没有让他失望，给出了一个他理想中的建议。

　　“强行突破，但也不是单纯的强行突破，我们可以先制伏他们，然后逼问他们那个军事基地的情况。”

　　“好主意。”

　　虽然叶泽刚才在天台上的时候就已经打算这么做了，但这分钟还是忍不住对郁晴竖了个大拇指。

　　姚想有些担心：“叶泽，你待会儿可得小心一点，他们手里可是有枪的。”

　　“没关系，我直接停滞时间上去把他们的武器都收缴再说。”

　　对于枪支这种大杀器，叶泽还是很虚火的，虽然他有局部影响的能力，不用担心身体非要害部位中枪，但如果被一下子命中要害部位直接给秒掉就完了。

　　好在他现在体质很高，身体可谓是钢筋铁骨，就算被打中脑袋也应该不会有什么事，只要子弹别从他的眼眶里射进来就行。

　　“大人，要不我们一起去吧？”

　　穆妍十分谨慎地提出建议：“虽然有郁晴在不用担心漏人，但他们几个人很可能在腰带上或者其他什么地方藏了手枪，甚至是手雷，万一您遗漏就不好了，我们一起上去，可以分散他们的注意力。”

　　“也好。”

　　这种事当然是越稳妥越好，叶泽不敢托大，点头同意。

　　穆妍当即看向其他几个女孩道：“我们待会儿一定要把大人保护好，我们几个死了谁都没关系，可大人一旦死了，就没人能给他复活了。”

　　姚想飘着眼神装作没听见，路梦滢和郁晴都点头称是。

　　叶泽笑道：“不用搞得这么紧张，几个小喽啰而已，我怎么可能这么容易死，都给我好好干，搞定他们我们就有枪...”

　　他说着说着突然闭上嘴巴。

　　因为他反应过来一件事，自己为什么不趁机锻炼锻炼他手底下的这几个女孩呢？

　　他可是老大，不能什么事都由他来做吧，这搞得他像个保姆一样，‘无微不至’地照顾着手下的这几个‘女儿’。

　　老大就应该有老大的样子，关键时刻才出手，平时这种小场面就交给手下人去做就好了。

　　“怎么了？”路梦滢见他突然停下不说话，不由得疑惑询问。

　　他沉吟几秒，突然露出一个愉快的笑容。

　　“我改变主意了。”

　　“啊？”

　　“这次行动我不出马，就你们几个去。”

　　叶泽扫视了一下面前的四个美少女，越发感觉她们需要锻炼。

　　“郁晴，这次的行动我全权交给你来指挥，路梦滢她们怎么用，都交给你来判断。”

　　闻言，四女皆惊。

　　姚想直接瞪起眼睛：“不是吧？这么危险的事情你交给我们来做？而且为什么是她？按资历的话应该是我...是滢滢才对吧？”

　　叶泽面无表情：“一个一个轮着来，这次我先让郁晴开头看看效果，你有意见？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可要是我们死了...”

　　“我会负责复活。”

　　“我明白了。”

　　郁晴懂叶泽的意思了，他就是要锻炼她们，不过反正也不怕死，她也没什么好畏惧的，唯一需要担心的就是穆妍不会听从她的命令。

　　“但我先说好，我只负责下命令，别人照不照做可不关我的事。”

　　叶泽也知道穆妍看她不顺眼，直接朝穆妍看过去，她心神领会地低下头，表示顺从。

　　叶泽又看向路梦滢和姚想：“谁要是不听你的命令，我自然会让她吃到苦头。”

　　姚想现在已经30级了，但需要圣遗物突破，她趁机道：“我听她的命令有什么好处，你会给我突破用的圣遗物吗？”

　　“这种小场面你也好意思管我要圣遗物？”叶泽一个劲的翻白眼，“苏怀雅之前给你的那些晶核我没给你收回来已经够给你面子了，得寸进尺了是吧？”

　　姚想自知理亏，撇撇嘴巴道：“人家就问问而已嘛。”

　　“问问而已的话还差不多。”叶泽想了想，对她道：“姚想，这次你不许使用能力。”

　　姚想的能力太bug了，使用起来根本达不到锻炼的效果，得禁止。

　　不过姚想自然不乐意，据理力争自己的能力使用权，叶泽这边也不跟她废话，直言她只要敢使用能力以后就不会给她圣遗物奖励，让她自己看着办。

　　姚想就很气，但也只能答应下来，她已经打定主意待会儿要落在最后面偷懒摸鱼了。

　　要干架了，穆妍的积极性自不必说，路梦滢早就想报答叶泽了，这次正是她大展身手的时候，郁晴制定了一个简单有效的突脸计划，叶泽开车把她们送到路口附近。

　　行动之前，她们身上佩戴的圣遗物叶泽再次做了一下调整，改成适合这种突袭作战的组合，也就是主要强化力量和敏捷，他库存有几十件圣遗物，调整的空间非常大，之前还给穆妍和路梦滢提前凹了几件强化满级的出来，这分钟正好派上用场。

　　准备完毕，几人轻装上阵，郁晴和路梦滢的武器是之前在超市里搜刮的短柄尖刀，穆妍的武器则是叶泽的那把大镰刀，姚想拿的是消防斧，这玩意本来是路梦滢的，结果被她央求几下给索要了过去，路梦滢受不了人求。

　　叶泽在上面看得就很无语，姚想这家伙也呸不要脸了，路梦滢严格来说应该算是她的学妹，结果她把人家的称手武器要过来不说，站位还在人家后面，真是一点不嫌害臊。

　　不过他的眼睛很快亮了起来。

　　只见四人摸到关卡前三十米外的绿化带，在郁晴的指挥下，穆妍的水配合姚想的火，蒸发出大量的蒸汽，再经过路梦滢的风吹过去，顿时遮蔽了那几个持枪守卫的视野。

　　四女在朦胧的雾气中悄然发起突袭。

　　不过几个守卫立马也警惕起来，他们看起来虽然只是普通人，但明显已经不是第一次跟元素觉醒者交手，迅速散开躲在拦路的掩体后面，占据有利地形。

　　但蒸汽太浓了，完全将守卫们的视野遮蔽，穆妍不停凝聚出纯水，浇盖在姚想一路炙烤过去的地面上，路梦滢维持着风吹，郁晴一个手势，四女压低身形，缓慢推进。

　　距离越来越近，气氛越来越紧张，郁晴在鸭子步前进的过程中忽然听见了男人的声音。

　　“听见那个滋啦啦的声音了吗，往那个地方射击！”

　　突突突！

　　枪声顿时大作，混乱中传出姚想的尖叫，她没有中枪，只是被吓到了，什么都不顾双手抱头扑倒在地，穆妍则在第一时间翻滚跳开，却不料被流弹击中大腿，扑通一下摔在地上。

　　她疼得满头冷汗，但还是紧咬着牙关给自己治伤，路梦滢和郁晴已经发起冲锋了，她们一左一右对关卡的掩体发起迂回包抄。

　　但尴尬的一幕出现，路梦滢注意力太过集中，只顾得上用风裹挟蒸气遮蔽自己的身形，疏漏了对郁晴的掩护，当她们突到守卫脸上的时候，郁晴突然暴露出了身形。

　　“人在这里！！”

　　三个枪口指过来，郁晴顿时一愣，手中积攒的雷电完全没来得及拍下，就被步枪‘突突突’给打成了筛子。

　　“哈哈哈，觉醒者又如何，搞这些花里胡哨的蒸汽，到头来还不是死得透透的，老子们有枪啊傻逼女人！”

　　一个守卫猖狂大笑，却不料身后的同伴已经被路梦滢的风刃斩了脑袋。

　　“该死的人是你！”

　　他惊恐地回过头，在周围一片白茫茫的蒸汽中，视野突然冲天飞起，只看见一个神色阴沉的少女，和自己还在喷血的无头身体。

　　她隔了七八米远就斩掉了我的脑袋！？

　　“怎么...可能！？”

　　从路梦滢突入进去的这一刻，战斗就已经结束了，她的能力太适合这种中距离作战，几个挥臂就用风刃收割了自以为所有的人头。

　　“糟糕，忘留活口了！”

　　她猛地一拍脑袋愣在原地，精神跟着放松，没再控制风的流动，遮蔽视野的蒸气很快散去，一只拿着手枪的小手臂突然从她身后的车底下伸出。

　　砰！

　　路梦滢突然感觉后背像是被谁给大力推了一下，然后才是钻心的疼痛，她因为力量很高没有倒地，忍住剧痛第一时间转过身来，正看见一个小男孩躲在车底下，满脸恐惧但毫不犹豫地拿着手枪朝她射击。

　　砰砰砰！

　　子弹分别击中了路梦滢的胸口、上腹和肩膀，她顿时重伤，仰面躺倒在地上抽搐，从嘴巴里不停涌出鲜血，但因为血气和体质都不低，一时还死不了。

　　男孩畏畏缩缩地从车底爬出，走到路梦滢面前，拿着手枪哆哆嗦嗦地朝她指过来，路梦滢神色平静地看着这个男孩，他的脖颈上同样有一个金属的项圈。

　　唰！

　　男孩的头颅冲天飞起。

　　在他下定决心扣动扳机之前，已经赶过来的穆妍先一步用镰刀斩掉了他的脑袋。

　　少女的神色异常冰冷，斩杀掉男孩以后，还满脸嫌弃地甩了甩镰刀，将上面的鲜血尽数甩掉，像是这血有多么污秽一样。

　　战斗结束，叶泽从高处跃下，快步朝那边跑去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第149章 突袭作战免费阅读。https://xs.23sk.com 