    “呵呵~”

    木钟哂笑了两声，回道：“身居高位者，胸怀宽阔当能海纳百川。我一个居无定所、四处游荡的流浪客，为生活刀尖上舔血，在野外摸爬滚打，平常遇到的人要么粗俗，要么卑鄙。今日到了这个地方，你要说我无礼，我无礼便是无礼，可你这样就是有礼了？”

    那浓眉毛的男子脸色听得像吃了苍蝇一样难受，他侧过身，看向别处，缄口不语。

    此时，一直保持沉默的‘城主大人’停下了手上浇花的动作。

    他将拿着的洒水壶递给下人，接着转过身，正视起了‘汤姆先生’。

    在他眼中，这位‘汤姆先生’虽然眉眼被刘海遮挡，但仍无掩其俏美，而比容貌更甚的，是对方超然于物外的气质，加之方才的言语与正面一城之主从容不迫的表现，对方绝对不可能是‘流浪客’。

    ‘墨尔兹城’城主：“很抱歉，我刚才专心于为‘含光丹朱’浇水，所以才疏忽了你，现在没事了。”

    ——‘含光丹朱’是花的名字。

    顿了顿，他向下人吩咐道：“有客人来，快去准备下午茶。”

    “是。”

    那位佣人躬身应诺，然后退了下去。

    不一会儿，佣人们在花园中摆好了桌椅，各类高级点心有序端上……

    ……

    城主请众人入座后，对骑士‘奥克’说道：“奥克，你且下去，今日轮到‘红色近卫队’值班，去叫‘西莱纳’过来。”

    奥克露出了不解的神情，但这毕竟是城主大人的吩咐，他躬身应了诺，下去了。

    木钟有些好奇：“城主大人，你的近卫队还是不是有七支？”

    城主：“有红、黑、青三支，为什么这样问？”

    木钟想的‘七色彩虹’，回的是：“只是好奇而已……”

    “……”

    接下来，双方一边喝着下午茶，一边聊着无关紧要的话题。

    值得一提的是，木钟近些天补充了大量‘本地知识’，面对城主等人提出的涉及人文地理的问题，也有言辞应付。

    喝了半个多小时的下午茶后，一位身着红色铠甲的人物，领着一队精兵，来到了花园之中。

    ‘墨尔兹城’城主对几个下属官员使了眼色，那几人都是八面玲珑之辈，当下便纷纷搬出缘由，离开了这里。

    ——非心腹手下退场。

    ……

    那位穿着红色铠甲的人走上前来，向其主人躬身问好：“城主大人。”

    城主微笑着点了点头，然后端起一杯茶，也不喝，就只是端着，他开口道：“听闻‘汤姆先生’武艺高强，不知是真是假？”

    “……”权利之地，诸事繁琐。

    ——木钟虽然不喜欢，但也不至于掀桌子，他回道：“有真有假。”

    城主：“哦？为什么这样说？”

    木钟：“在战斗中生死难料，非常讲究运气，运气不好的话，就算是一只‘红眼大白兔’，都能把人给撞死了。我就是运气好才活到了现在，我有点能力，但可不敢说是‘武艺高强’。”

    城主：“哈哈~听你的谦虚之词，你是不是常常跟我这种人说话？”

    木钟也笑道：“呵呵，我倒是常常跟村长说话，我认识好多有意思的村长。”

    城主：“哦？那么，你护卫‘亚图镇’返来的商队的事，总归是真的吧？”

    “……”言语中特意提及‘亚图镇’，想必这个城主已经知道了‘汤姆小队’的事情。

    ——木钟的心思不比当官的少，他也不说穿，点了点头道：“那倒是真的。”

    城主：“汤姆先生的身材看起来有些文弱，实不相瞒，从见着你到现在，我一直不太相信你有保护商队的能力。我手下的‘西莱纳’队长喜欢切磋武艺，我昨天与他说起你的事情，他说若是遇见了你，一定要跟你争个高下。”

    话完，那位红铠队长向前走近了两步，他的脸上露出了好战的表情：“汤姆先生，我这个人最喜欢跟强者切磋，今天你来这里做客，说什么也得跟我比试比试。”

    说着，他面向城主，躬身道：“城主大人，请你给我们当个裁判，我已经好久没有遇到厉害的冒险家好手了。”

    “……”

    木钟没有马上回应，他面带微笑，瞥了瞥桌上放着的茶水跟点心，在心里默默吐槽道：‘这一趟过来，像是参加了一场鸿门宴似的。’

    ……

    俗话说‘伴君如伴虎’。

    木钟进了城主府，如进了老虎窝，如果不是他的真身比老虎更凶千百倍，这会儿怕是得心惊胆战、如履薄冰了。

    他放下手中的茶杯，从椅子上站了起来：“如果城主大人要求的话，我倒是不介意跟西莱纳队长比试一番。”

    城主：“既然如此，这边有块宽敞的草地，就请两位到那里去比试吧。”

    “……”

    ……

    花园中的草地上。

    木钟与西莱纳对面而站，周围则站着旁观的人。

    西莱纳又一次打量起了面前之人，对方长得如此好看，他怎么着都相信不了对方是‘先生’。

    他一边脱着上身铠甲，一边说道：“我虽然穿着一身铠甲，但我的职业不是骑士，我是战士。汤姆先生衣着单薄，我不能让你吃亏，不过我下身铠甲卸甲繁琐，这里就不卸了，我们可以约定不准攻击下身，怎么样？”

    木钟：“可以。不过我身上没带武器，能否借我一件？”

    “汤姆先生想要什么武器？”

    “你用什么武器？”

    “我用单手剑。”

    “那我也用单手剑。”

    西莱纳目光一凛：“汤姆先生，我最擅长的便是剑术。”

    木钟笑了笑：“我不是挑衅，你不觉得，用同样的武器，观战者更容易看出我们的高下吗？”

    “……”

    武器之事，熟能生巧。

    在战斗中使用不熟悉的武器，可谓武之大忌。

    西莱纳见‘汤姆先生’始终一副从容不迫的模样，心想对方肯定有真本事，便也不多说，他吩咐几名手下递出随身的单手剑，上前来任由对方挑选，待对方选好后，他也挑了一把。

    理由是：“我的单手剑是名师打造，过于锋锐，我们用同样的制式单手剑，才显得公平。”

    ……

