    “三日前的皇殒异象，人族共有五位半步皇者成功晋级到半皇境界，咱们五大圣地的气运变动，会不与这些新晋的半皇有关系？”

    虚空秘境之中，白虎一族的虎鹏长老凝眉开言。

    与凤惜娇一样，它也看到了属于它们鹰愁涧圣地的白虎本相，同时虚化一片，精神不在，看上去就像是一头病虎。

    白虎本相之中蕴含着虎煞妖皇的神魂气息，当虎鹏长老的神念附着在白虎本相之上时，它的心神血脉都会忍不住一阵颤动，一股玄之又玄且又强烈无比的危机感应在它的心头浮起。

    “气运不存，灭族之危临近！”

    “白虎的气运本相完全虚无之日，就是白虎一族彻底湮灭之时！”

    冥冥之中，虎鹏长老的神魂深处突然涌现出这样的明悟，由不得它不去相信。

    危机已至，灾变将临。

    若是再不重视并想法重聚本族气运的话，灭族之危怕真的就要在眼有了。

    此时，不止是虎鹏，铁齿鳄一族的鳄辛，地蛟一族的蛟玉，黑白熊一族的熊升，以及火凤一族的凤惜娇，心都不由自主地变得焦躁急切起来。

    “不不不！”鳄辛轻轻摇头：“人族又不是没有半皇晋级过，可是哪一次能对咱们妖域五大圣地构成如此大的威胁？”

    “依老夫看来，问题的根源，还是在杨帆的身上！”

    “大家莫要忘了，引起这五位人族半皇晋级的皇殒机缘，可是出自杨帆那厮之手！”

    “杨帆此人，真的是不能再留了，若是任由他继续成长下去，谁知道还会不会再弄出第三次、第四次的皇殒机缘出来？”

    旁边。

    听闻鳄辛之言，银蛟神子的眼前一亮，终于有妖开始把目光瞄向了杨帆的身上，好耶！

    “不错！”

    银蛟神子瞬时接声，高声言道：

    “鳄辛长老说得不错，这件事情的根源就是出在杨帆那个可恶的人族小子的身上！”

    “在场的诸位前辈都只知道三日前戴星城的皇殒异象之中，人族有五位半步皇者成功破境晋级到了半皇境界，却不知道，在那五位新晋半皇之后，另外又有十四人也成功破境到了半皇境界！”

    哗！

    银蛟神子的话，犹如一石击起千层浪，瞬间就把鳄辛、虎鹏他们这些老妖怪的目光给吸引了过来。

    “竟有此事？！”

    “此言可当真？！照你这么说，此次从联邦中心城过去西北镇守府的那些人族半步皇者，竟然全都突破了不成？！”

    “这不可能！当日的破境异象总共就只显现了五次，怎么可能还有别外十四人同时破境？！本皇不信！”

    诸妖都感觉到有些不太可能。

    破境成皇，哪怕是成为半皇，也不是任谁都有机会能够成功。

    这一点，它们在场的这六位半皇大妖自然是都深有体会。

    就算是皇殒机缘再牛逼，也不可能一下就将总共十九人全都给推送到半皇境界啊！

    真当它们对人族联邦那些巅峰半步皇者都不熟悉不了解么？

    联邦中心城的那些巅峰半步皇者之中，也就只有吴道、惠紫安少数几个拥有破境进阶的可能，这些人为了防止他们破境晋级，五大圣地可是没少增加猎杀悬赏，对于他们的情况怎么可能会不了解？

    除了吴道、惠紫安有限的这几位半步皇者之外，其余那些人族半步皇者，全都资质寻常，妖族的这些半皇大佬甚至连他们的名字都懒得记。

    可是现在，银蛟神子却告诉它们，它们之前看好的和不看好的人族半步皇者，竟然全都破境晋级到了半皇境界，这让它们如何不心惊莫名？

    “虽然很不想承认，但是老身也觉得，银蛟神子说得多半是真的！”

    这时，凤惜娇却意外地出言帮衬了银蛟神子一句：

    “日前，老身也曾收到来自联邦中心城的密报，人族的联邦中心城，一夜之间似乎真的多了十几位半皇至强。”

    “虽然他们隐藏得极好，但是毕竟是才刚刚破境，体内的一些气息与神魂波动并不能完全遮掩不泄，还是被我族潜伏在人境的老猎手给发现了端倪。”

    众妖的神色皆是一变。

    如果说刚刚银蛟神子的话只是让它们半信半疑的话，那么经过凤惜娇原这番佐证之后，它们基本上已经是完全相信了。

    整个妖域五大圣地之中，谁不知道火凤妖皇是个老阴笔，当年可是没少往人族境域投放妖灵密探。

    只论在人境信息的收集能力，它们万妖山敢说第二，就没有哪一圣地敢称第一了。

    现在，既然连凤惜娇都说联邦中心城内突然多出了十余新晋的半皇强者，不用问，肯定是之前去西北镇守府那些人族半步皇者了啊。

    凤惜娇身边的凤岐大长老也是神色微动。

    不过他的关注点并不是在那十几位人族新晋的半皇身上，而在于凤惜妖口中所说的那个老猎手！

    万没想到，他在万妖山卧底了这么久，对联邦中心城的妖奸也排查了好几十年，竟然还会有漏网之鱼存在。

    而且，能够看出那些新晋半皇刻意隐藏的修为气息与神魂波动，说明这只老猎手的修为不低啊，至少神魂强度也得在半皇境界才有这个可能。

    “会是谁呢？”

    “最近这几十年来，没有听说过火凤一族有哪只半皇大妖折损离世啊？”

    凤岐的心中狐疑猜测不止。

    在杨帆这个专杀半皇大妖的杀星出现之前，妖族的五大圣地之中，已经有近五十一年都没有说过过有半皇殒落的消息了。

    火凤一族更是如此。

    做为火凤一族的大长老，同时也做为一只潜伏在万妖山内的资深卧底，凤岐平时对这些妖族的顶尖战力极为关注。

    他可以肯定，至少在皇者之约契定之后的这五十年一之中，火凤一族基本上就没有一位半皇老祖殒落过。

    “如果是皇者之约契定之前安插的奸细，那就更不好查了！”

    “不行，一定要尽快把这条消息传递回付出，人族联邦中之中还隐藏着这样一只疑有半皇修为的蛀虫奸细，那就是一个定时炸弹啊！”

    凤岐的心中焦急无比，不过他脸上的神色却没有丝毫异常的变化，跟虎鹏、鳄辛它们这些家伙一样，在听到凤惜娇说出来的这些讯息之后，一脸地意外与惊诧。

    “什么？人族之中又多了十几位新晋半皇？”

    “卧槽！你确定不是在开玩笑，这怎么可能呢？”

    “……”

    做为一个资深卧底，这样的表演对他来说，很日常。

    “诸位前辈，现在都相信本神子的话了吧？”

    银蛟神子轻瞄了凤惜娇三眼，突然觉得这个老妖婆其实还不错，如果没有之前的那场下马威的话，它说不定会更喜欢这个老妖婆。

    “诸位前辈应该也都清楚，人族之中突然多上十几位新晋半皇，其实从根本上也不会对咱们五大圣地造成什么致命的威胁与影响，说到影响圣地气运，更是没有可能。”

    “可是，现在的问题却是，随着他们的突破晋级，咱们五大圣地的气运之力竟然同时虚化折损，这就很有意思了！”

    想起银蛟神子与鳄辛刚刚全都说过杨帆才是这一切的根源，虎鹏不由出声询问道：

    “这么说，银蛟神子是在怀疑，那十四位后来破境晋级的人族半皇，全都是因为杨帆才顺利破境？他们也拜杨帆为师了？！”

    杨帆之前可以直接帮助自己门下弟子晋级突破的事情，它们这些半皇大妖可全都看在眼里，现在自然也很轻易地就联想到了杨帆身上那种邪门儿逆天的灌顶神通了。

    “难道他的灌顶神通，竟然连半皇境界都能破境？！”

    这特么就很可怕了呀有木有？

    这就意味着杨帆可以在人族的所有半步皇者境的武者之中大肆提升并制造半皇级别的至强了啊！

    若是真是如此的话，那它们妖族五大圣地的气运之力会突然受到严重的影响与冲击可是完全有可能的呀！

    尤其是现在。

    真皇不出，半皇当道，人、妖两族的半皇数量，直接就决定着双方实力的高低优劣，绝对不可小视！

    “不错！”

    银蛟神子定声身点头：

    “除了这个原因这外，诸位前辈还能再想到别的原因吗？！”

    “毫无疑问，人族杨帆的存在，已然严重威胁到了咱们妖域五大圣地的气运之力，这可要比他之前亲手斩杀了咱们二十几只半皇大妖还要严重可怕得多！”

    “如果再任由他继续成长下去，将来咱们五大圣地必然会从根本上折损在他的手中！”

    “所以，本神子提议，灭帆计划，必须要再次提上日程，而且一刻也不能再耽搁了！”

    银蛟神子的话音一落，整个虚空秘境之突然一阵抖动震荡。

    紧接着，在场的五位圣地神子同时一阵色变。

    “怎么回事儿，我族的气运之力怎么又折损了将近三分之一？！”

    “我万妖山也是，火凤本相变得更加虚化，都特么快要透明了！”

    “我沼洼国也是如此！”

    “鹰愁涧也一样！”

    “黑风谷亦然！”

    五大神子同时惊呼，紧张震颤不已。

    因为就在刚才，虚空秘境震荡的那一瞬间，它们识海之中的气运本相，竟然又开始加速虚化，气运之力掉落的速度，快得让妖心慌！

