    “哞！”（额滴亲娘诶！）

    看到越靠越近的海王类，海牛哞哞本能地感觉到恐惧。

    这种海王类对于海洋生物都有着天然的压迫力，这也就是为什么海牛‘哞哞’反应这么激烈的原因。

    此时的海牛‘哞哞’被两头海王类吓得直往后缩，但又因为害怕洛辰所以不敢逃跑，只能把头一埋，干脆当个小鸵鸟。

    “这是...海王类！而且还是深海的那种海王类！”

    娜美显然已经认出那两头正在飞速靠近的庞然大物，随后又有些疑惑地呢喃道：“不对啊，这里又不是无风带，不应该出现深海海王类啊......”

    说罢，娜美便朝旁边看了看，发现自己等人的船就航行在无风带的边缘。

    这下一切就可以解释清楚了，现在距离无风带这么近，遇见这种深海海王类就不足为奇了。

    想到这里，娜美不禁再次羞愧地捂住额头，估计是因为这段时间太沉迷于斗地主了，一时间忘了给海牛‘哞哞’这个老宅男指路了。

    这最后导致海牛‘哞哞’一通瞎跑，最后都绕到无风带去了。

    没办法了，只能直面这两头海王类了。

    看着这两头比海牛‘哞哞’还要大一倍的海王类，娜美的脸上一脸凝重，虽说自己懂很多航海知识，但真正亲身面对这种庞然大物，娜美还是第一次。

    “嚯，食材送上门了！”

    见到海王类气势汹汹地撞过来，洛辰不禁感觉很兴奋。

    两头这么大的海王类，宰了之后一定会有很多肉，接下来就可以毫无顾忌地训练了。

    想到这里，洛辰便转头对着珂赛特喊道：“珂赛特，你能料理这两头海王类吗？”

    “嗯，可以。”珂赛特点点头表示没问题，随后又有些担心地看着洛辰，“洛辰，这两头怪物这么巨大，你真的没问题吗？”

    这么巨大的海王类，就算是跟着洛辰闯荡了一年多的珂赛特也是第一次见到，说不担心那是假的。

    “嗨，珂赛特你还不了解我的实力吗？对付这两头小可爱完全没问题。”

    看到珂赛特一脸担心的样子，洛辰的心中不禁一暖，然后一脸笑意地安慰珂赛特让她别担心。

    话音刚落，洛辰便直接开启【强拳】状态，肌肉开始暴涨，双手也散发出红色的荧光。

    “喂！拉斐尔，咱们一起把这两头食材料理了吧，咱俩一人一头！”做好战斗准备之后，洛辰便朝着甲板上正在疯狂练剑的拉斐尔喊道。

    “正有此意！”

    看着两头越靠越近的海王类，拉斐尔也很兴奋，紧握刀柄一脸战意。

    自从与艾斯一战之后，拉斐尔便有了一些新的感悟，对于自己的秘技‘神梦居合流’的领悟更上一层楼了。

    然后拉斐尔便开始了疯狂训练模式，用来巩固那一战获得的领悟。

    现在经过几天的不断训练，拉斐尔已经渐渐摸到这一招的进阶斩法了，正缺没有试验对象呢。

    说罢，两人便各自摆好战斗姿态，冲向自己要对付的海王类。

    “崩拳！”

    洛辰率先出招，使用海军六式·剃闪烁到一头长得很像蛇的海王类的头顶，随后便是一记‘崩拳’。

    “嘭！”

    只见洛辰的右拳带着剧烈的破风声一拳轰在海王类的头上，瞬间海王类的头顶便出现一个直径10米的巨大凹陷。

    就在洛辰击中蛇形海王类的瞬间，洛辰拳头上的红色荧光也随之渗入蛇形海王类的伤口里，造成更大的伤害。

    这是洛辰将【破碎拳】练到大成的标志，学习【破碎拳】之后，洛辰的每一招每一式都会带有内劲渗入目标体内，造成更大的伤害。

    “嗷~”被一拳击中的蛇形海王类发出一声惨叫，口中渗出大量鲜血，整个头都差点炸开。

    随后洛辰乘胜追击，闪烁到蛇形海王类的下方，运用【疾风追击】在一瞬间又追加了一记‘金刚碎’，一腿狠狠地踢在蛇形海王类的下颚处。

    “砰！”

    这一击配合之前‘崩拳’造成的伤害，直接将蛇形海王类的整个头部给踢爆了，随后海王类的尸体便缓缓倒进大海。

    这时拉斐尔站在船舷上，闭着眼睛手握刀柄，似乎是在积攒力量。

    随后拉斐尔睁开双眼，眼神中透露出几分锐利，握紧刀柄猛然拔出。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    只见一道巨大的蓝色圆弧自下而上划过最后一头海王类的身体，随后一道猩红的血线从海王类的下方一直蔓延到头顶，喷出大量的血液。

    虽说这个伤口很恐怖，但要将这头巨大海王类致死很显然是不够的。

    拉斐尔也明白这一点，因此他祭出自己新领悟的招式：在发动一次秘技的基础上又追加了一招，组合成新的招式【神梦居合流·碎梦一闪·十字斩】。

    在那道蓝色圆弧还未完全消逝的时候，又是一道蓝色圆弧从左到右划过那头海王类的身体，形成一个巨大的十字。

    “噗...”

    一招过后，那头海王类的身体上出现一道恐怖的十字形巨大伤痕，随后尸体缓缓沉入大海。

    “呼...呼...”

    释放完新招式后，拉斐尔的体力被抽空，无力地倒在了甲板上大口大口地喘息，就像之前第一次使用【神梦居合流·碎梦一闪】时候一样。

    “拉斐尔，进步很大嘛，都会自创新招式了。”

    这时洛辰也已经使用月步落在了甲板上，对于拉斐尔刚才的表现有些惊讶，他没想到拉斐尔能这么快结束战斗。

    原本洛辰想着秒杀那头蛇形海王类，然后为拉斐尔掠阵，用剩下的那头海王类来磨练他。

    没想到拉斐尔在自己那个招式的基础上又做出了改进，直接将那头海王类秒杀了，虽然最后被抽空了体力，不过已经很可以了。

    “没有，只是在和艾斯战斗的时候，突然想起了师傅曾经教我剑术时的片段，当时师傅就是斩出了一个十字斩。”

    拉斐尔摸着手中的良快刀‘天雪’，似乎在追忆曾经和师傅共度的快乐时光。

    “后面我就模仿着在一招后面追加一招也形成十字斩，来弥补我后力不足的缺点。”拉斐尔躺在地上脸上带着一丝笑容。

    洛辰的那句夸赞使得他很开心，他感觉自己没有埋没师傅教给他的剑术。

    听到这里，洛辰也想到拉斐尔曾经有个师傅。

    拉斐尔的师傅传授给他的剑术，仅仅第一招就有这么大的威力，后面四招威力肯定会更大。

    能够教给拉斐尔如此强大剑术的老人一定不是一般人。

    想到这里洛辰便坐到拉斐尔旁边询问拉斐尔师傅的来历，“拉斐尔，你的师傅是谁？能教给你如此强大剑术的，一定不是普通人吧？”

    “我也不清楚。”拉斐尔摇了摇头，随后又说道，“我只是记得师傅总是以‘霜月家的幽灵’自居。”

    霜月家？和之国！？难道拉斐尔的师傅是霜月家族的后人？

    听到拉斐尔的话，洛辰有些诧异，没想到拉斐尔的剑术传承来自于和之国第一剑道家族---霜月家族。

