
　　“我的后人？怎么实力这么弱？”孔圣愣了一下，随意又惊讶地说道，“咦，奇怪了，天地灵气怎么也变得这么稀薄了？”

　　“先祖大人，我是你的子孙。现在有一件关乎我们孔家存亡的事情，不得已将你唤醒。”孔江泽一边磕头，一边说道。

　　“出了什么事情？”孔圣看了一眼孔江泽，疑惑地问道。

　　“先祖大人，这个恶徒冲进我们孔家，打伤了我们孔家的弟子，还要抢走那名女子，还请先祖大人出手，将那名女子替我们抢回来。”

　　“就为了这个事情…你就把我唤醒？还真是…”孔圣看了一眼跪在地上的孔江泽，摇了摇头，面色古怪。

　　他当初留下这道意志，为的是给自己的子孙留下一道保命的手段。

　　可如今，这一代的孔家家主居然为了抢一个女人就把他给唤醒。

　　难以想象，他堂堂一个万世师表，被召唤出来，居然要帮自己的后人抢女人？

　　这未免也太儿戏了吧？

　　“先祖大人，还请快快出手，前因后果容我稍后解释。”见孔圣还在犹豫，孔家家主急声说道。

　　他知道自己的先祖在犹豫什么。

　　不过，只要能够灭杀了天魔，想必先祖也不会太苛责他。

　　“好吧，我就信你一次，晚点一定要给我一个合理的解释。”孔圣说罢，转过头，看向了叶萧。

　　一股可怕气机瞬间将叶萧锁定。

　　“你要为了这不成器的后辈拦我？”叶萧转过头，看向孔圣笑着问道。

　　在孔圣出世的那个时代，叶萧不在华夏，因此并没有见过孔圣。

　　不过，通过这一道意识不难看出，巅峰时期的孔圣很强。

　　眼前的孔圣虽然只有一缕残留的意志，但是修为依然无限接近于渡劫期大圆满，至少在渡劫后期。

　　“我只是一道意志，既然后人请求，那么我只能出手。”孔圣叹了口气，有些无奈地说道。

　　孔家毕竟是他孔圣的子嗣，面对自己后代请求他出手，他根本无法拒绝。

　　更何况，在孔圣看来，对付一个金丹期的叶萧，并不需要费多少工夫。

　　“那就没有办法了。你稍微等我一会。”叶萧耸了耸肩，说道。

　　随后，他转过身，将抱在怀里的郁盈盈安置在了院落一旁的连廊中。

　　“你在这里等我一会。”叶萧说道。

　　孔圣静静地负手立在一旁，没有制止。

　　“叶先生，这可是孔圣！”郁盈盈眼中闪过一丝担忧。

　　“放心吧，他只是孔圣！”叶萧无所谓地说道。

　　…

　　安顿好郁盈盈，叶萧走回院子中，站在孔圣的对面。

　　“小子，你敢在战斗中直面我，是为勇；害怕战斗波及身边的女子，是为仁。这都是君子之行，说实话，我很欣赏你。”孔圣看着叶萧说道。

　　“那让我们走吧…我赶时间。”叶萧淡淡地说道。

　　“这个恐怕不行，但是你可以坐下来谈一谈，说不定有什么误会也就解开了。”孔圣提议道。

　　“不行，我今晚赶时间。…”叶萧直接了当的拒绝道。

　　“那…可惜了。”孔圣摇着头，叹息道。

　　这是他能做的最大的让步了。

　　如今提议被拒绝，意味着他只能用武力来说服对方了。

　　只见，孔圣抬起右手，向着叶萧一指

　　“不学礼，无以立！”

　　这六个字，从孔圣的口中吐出，一股可怕的气息，瞬间爆发！

　　天空中，有一股无形的巨大压力，向着叶萧猛地压下。

　　“轰！”

　　一声巨响，但见叶萧所踏之处，蓦然间出现无数龟裂之纹，疯狂的向前方蔓延，转眼间便延伸至整个广场。

　　“想要让我跪下？这可不行…”

　　叶萧抬起头，脸色平静，淡淡地开口道。

　　“逆雨！”

　　这二字出口，点点雨滴猛地一停，仿佛向着被前一股，在叶萧话音落下的瞬间，逆天而上，向着天空中的那股无形之力，猛地一撞。

　　“轰隆隆”

　　云层中仿佛有春雷轰然炸响，带着无数回音，向着天际散去。

　　“你…怎么可能？…”

　　孔圣的脸色微变，眼神中浮现出惊讶之色。

　　修为到了他这个地步，没有人可以在他的面前隐藏修为。

　　他可以确定，眼前的叶萧就是金丹期的境界。

　　可叶萧竟然正面接下了刚刚这一击，甚至连手都没有用。

　　这样的实力，莫说金丹期，就是渡劫后期也难以触及。

　　叶萧没有说话，在他身体周围，围绕着无数水晶一样的雨滴，每一颗雨滴中，都蕴含着让人心惊的气息。

　　突然，叶萧向着前方猛地一步踏出。

　　“轰！”

　　在叶萧一踏之下，这些雨滴，蓦然一动，带着尖锐的呼啸之声，像是无数把利剑，疯狂的向着孔圣冲去。

　　“不好！”

　　孔圣目光微凛，往后退了一步。他可以清楚的感受到，这片茫茫雨幕之中，蕴含着让他意志崩碎的可怕气息。

　　“君子欲讷于言而敏于行！”

　　在后退的过程中，孔圣大喝道。

　　这声音犹如滚滚之音，不断回荡，仿若可以开天辟地！

　　“呼！”

　　一瞬间，一股狂风凭空而起，声音回荡在风中，立刻向着四周疯狂的横扫。

　　“轰”

　　那些飞来的雨滴，立刻与这狂风碰撞，发出剧烈的声响，一时之间，院落之内，风狂雨急，犹如世界末日。

　　“噼里啪啦！”

　　“这…”

　　孔家家主急忙抓紧了一旁的柱子，免得自已被风吹跑。

　　这一刻，他心中的震惊无以复加。

　　他没有想到，叶萧居然跟召唤出来的孔圣意志，打得有来有回。

　　这还是人吗？

　　片刻之后，风雨渐渐变小。

　　孔府像是被地震过了一般，大量的建筑，院墙倒塌，许多千年以上的树木也不见了踪影。

　　更让所有人惊讶的是，刚刚还站在叶萧对面的孔圣，也不见了踪影。

　　“轰隆！”

　　突然，一处倒塌的院墙发生爆炸。

　　孔圣的身影从院墙的废墟中闪出，悬浮在半空中。

　　此时的他已经没有了一开始的仙风道骨，一身儒袍上面满是破洞，胡须头发上满是泥污，看起来就像是一个破落的乞丐。

　　“小子！你确实很强，不过你可知君子一怒，伏尸百万，血流千里！”孔圣整了整衣冠，居高临下地说道。

　　从这一刻，是非曲直都已经不重要了。

　　他心中强者的尊严，让他决定和叶萧全力一战。

　　“废话真多！”23sK.com

　　可是，孔圣的话还没有说完，耳边就响起了一个不耐烦声音。

　　随即，一个拳头在孔圣的眼中逐渐变大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百二十二章 孔圣而已免费阅读。https://xs.23sk.com 