    花满月笑了笑，此刻的郑明义就是穷途末路。

    “陛下，我觉得你应该退位让贤了。”花满月说道，“郑晴雯公主，是最合适的人选。‘

    “我要是不退位呢？”郑明义阴沉一张脸问道，果然，自己对花家的人还是太过大意了，就应该在上台之后，借机把花家整下来。

    “父王。”郑晴雯眼神复杂看着郑明义。“你的身体不便，就早点休息吧，虽说暹罗国的历史上没有女人当皇帝，但，谁也不能证明，我当皇帝之后，国力就衰退吧，如果，我真的治理不好这个国家，只怕千万万的国民第一个赶我下台。”

    郑明义也知道郑晴雯说得在理，可，这不是让位的理由，他痛心疾首的说道；“晴雯，我没想到你居然联合外人来胁迫我让位，你让我很痛心。”

    郑晴雯脸色也是愧疚。

    “我现在再给你们一次机会。”郑明义虽说现在被花家的人以及叶尘包围，脸色很是很平静，“投降。”

    “陛下，皇宫已经被我控制了。”花满月笑着提醒说道。“你的三千名精锐的禁卫军，全部昏迷不醒，最少一个时辰之内，他们会没有战斗力。”

    花满月叫内部的安插的人给禁卫军在吃早餐的时候下毒药，这种毒药只是让人短时间进入麻痹无力的状态。

    “花满月。”郑明义盯着花满月，恨不得上前活活吃了花满月，“你不要忘记了，是我郑明义上台之后，你花家才能成为暹罗国数一数二的家族。”

    花满月点头，这话不假；“是的陛下，对于郑家的恩情我花家一直铭记于心，现在即便你退位了，我花家还是效忠郑家，这一点都无法改变。”

    “你···

    郑明义一时间词穷，效忠是一回事，可你现在逼老子让位，这能一样？

    “你们大概不知道驻扎在皇宫外面守卫军吧。”郑明义冷笑道，这就是他最大的保障，哪怕是皇宫被控制了，有外面数万的皇城守卫军，就可以立于不败之地。

    “陛下。”叶尘微微一笑，“你就不用想着外面的守卫军来救驾了。”

    “叶尘，你这什么意思？”

    郑明义的脸上第一感到露出惊惧，不可能，守卫军怎么可能被叶尘等人控制了？没有虎符的话，哪怕是他这个陛下亲自去守卫军大本营，未必就好使。

    难道是亲王也背叛自己了？郑明义极力把这个该死的念头甩出去，不可能的，亲王是不可能背叛自己的。

    “父王。”郑晴雯叹息一声，看父王似乎一下苍老了十几岁，于心不忍。“你，请退位吧。”

    “不，我不可能退位的。”郑明义一字字道。“没有人可以让我退位，我是暹罗国的国王，我不可能退位。”

    郑晴雯知道父王确实不会如此轻易退位，杀，那是肯定不可取的，只能把目光看着叶尘，希望叶尘拿拿主意，说服父王退位。

    “陛下。”

    这个时候叶尘一板一眼道；“以你现在的身体健康问题，退位是最好的结果，你刚才也看到了，没有我帮你，你的身体会处于痉挛疼痛的状态，你不会觉得你的身体可以支撑你这么久的吧。

    郑明义脑子灵光一闪，眼睛都赤红了：“叶尘，是你，一定是你给我下毒的，是不是？”

    “我想起来了。”林岳此刻也是一阵震惊，怪不得说陛下之前身体好好的，怎么会突然药性发作如此的猛烈，原来是叶尘搞的鬼，一定是叶尘刚才受伤后，陛下和叶尘接触，叶尘暗中下手了。

    “叶尘，你真厉害啊，你真行啊。”林岳也是不由的佩服了，万分的佩服，叶尘这是富贵险中求啊。

    “我可不知道你们再说什么。”叶尘一脸认真的说道“陛下本身就有毒药，这个和我没关系。”

    “陛下，如果，你执意不肯下台的话，那我只能让人八台大桥请你离开这里了。”叶尘说道。

    郑明义气得拍桌子“你敢。”

    “我为什么不敢？我又不是暹罗国的人。”叶尘一脸轻松写意道，“你合作，大家都有脸面，你不合作，那只能你丢脸了。”

    “好好的想一下吧，你只有一分钟的时间。”

    叶尘现在是不可能给郑明义太多的时间，如果不是考虑到公主的脸面，直接就上去抓郑明义走人。

    哪轮到这里讨价还价，现在郑明义可是阶下囚！

    郑明义握着青筋暴凸的拳头，嘶哑的声音问道；“晴雯，你果真要这么做，威逼你父王。”

    郑晴雯看父王痛心疾首的眼神，心里也是感到无比的愧疚，可如果让郑求上位的话，那国将不国。

    迫不得已，郑晴雯只能把头扭到一边，不忍心看到父王狗愤怒，伤心的目光，缓缓的说；“父王，请你下台吧，也想请你给我一个机会。我知道这很大胆，将会颠覆暹罗国的认识和历史，可我也想以身试法去试试。”

    郑明义本以为用亲情可以换回郑晴雯的决然，原来是他自己想多了，看着花家军，以及前面的三十个死士，长叹息一口气；“你们赢了。”

    他身上的毒，只能是叶尘才能解开。

    自己这是阴沟里翻船了，千算万算，都没算到是郑晴雯公主要逼着自己退位。

    “还有一个问题就是亲王，他是不是拿着我的虎符去了军营？”

    郑明义不死心的问道，就不应该把虎符交给亲王才对。

    现在，亲王如果真去军营，只怕，这个事情已经无法挽回了。

    谁来了叶没用。

    这个时候叶尘手机响起，他拿出来一看，是亲王打来的。

    ’是我。”叶尘说道。“你那边怎么样了‘

    亲王显得有些兴奋的说道；“叶尘，军营这边无大碍，开始有几百名士兵和三个将领持反对意见，又来我给了他们一些好处，这些军营的人已经全面支持叶尘了。”

    亲王之前还担心那些将士对皇室很是效忠了，原来并不是那么一回事，都是看在钱的份上。

    “太好了。”叶尘拍大腿，漂亮，这一仗太漂亮了。“我等着你凯旋而来，我们已经控制了皇宫。”

    亲王“好，那我们一会再见面。”

    叶尘挂了电话，说出一个冰冷无情的事实：“陛下，亲王阁下已经控制驻扎在皇城外面的守卫军，你没有退路了。”

    叶尘知道郑明义心里还想着驻扎的守卫军，现在，一盆冷水下去，郑明义应该醒了。

    郑明义心里咯噔的一声，所有幻想都破灭了，亲王真的背叛自己了，他的脸色无比的难看，缓缓起身，看了一眼郑晴雯，悲哀的说道；“晴雯，我会看着你，能不能胜任暹罗国的国王。”

    “父王，请你放心，我要是当不好国王，我会自己下来的。”郑晴雯说道。

    郑明义失魂落魄的走了出去，花满月挥手，十几个红巾士兵跟上去，安全负责护松郑明义回去好好休息。

    “至于你们，是反抗还是投降？”郑晴雯看着那三十个父王留下来的心腹。

    很快，这些人一个个放下手中的武器，花家军上前拷住之后，一个个押了下去，现在，就剩下一个林岳了。

    林岳脸色也是很难看，失策了，失策了啊，叶尘真的和郑晴雯合谋把郑明义威逼下台了。

    林岳觉得自己也是后悔啊，就应该和邓肯先生商量，直接动用武力把郑明义胁迫下台，然后郑求上位。

    邓肯先生胆子不够大啊。

    “叶尘，你真行。”林岳再一次竖起大拇指，“你是年轻一辈佼佼者，只怕，世界上就没几个年轻人，敢如此的疯狂吧。”

    “林道长，你客气了。”叶尘咧嘴一笑，这也是冒着极大的风险的，一旦皇宫的人控制不了，肯定会造成人员伤亡，这也是叶尘不想看到的。

    叶尘是想通过和平胁迫，让郑明义下台，剩下交给天意，好在花满月把皇宫的禁卫军都毒倒了。

    林岳看着已经离开的没见人影的郑明义，更是有一种兔死狐悲的感觉，笑了笑：“叶尘，你不会以为弄走了郑明义，公主就可以直接上台来吧？”只要长老院那边的人反对的话，公主也不能稳坐皇帝位置的。

    “剩下的，你就不用担心了，你担心是你的安全。”叶尘戏虐道，“或许，你现在给邓肯先生打个电话，让他来和我通话，我倒要看看你林岳道长身上研究有多大的利益。”

    林岳看着四周的花家红巾军，叹息一声：“给个面子，让我离开。”给邓肯打电话，只怕这一次邓肯也没办法救自己了，上一次已经是豁出面子了，邓肯先生才出手。

    “面子？你的面子值多少钱呢？”

    叶尘微微一笑；“林道长，你也是武道中人，肯定也不想被热武器干掉，那这样吧，我给你一个机会，打赢我，你走人，你看怎么样？”

    “当真？”

    林岳脸色喜悦之色，现在叶尘可是负伤，加上之前赢了叶尘一次，林岳觉得自己有十足的把握。

    “当然。”叶尘点头道，“我也算是帮武道中人了，江湖事，江湖了。”

    “叶尘，你真是一个爷们。”

    林岳又是欣赏的说道，心里却是冷笑，这个煞笔，装什么呢，等老子走了，下一次再见到你，你死定。有机会杀我，你不中用啊。

    “叶尘。”

    花满月可是知道刚从叶尘和林岳比武的结果，现在这么好的机会做掉林岳，为什么叶尘要给林岳机会呢？是不是傻子啊？管他三七二十一啊，一骨碌的子弹过去，林岳就被打成马蜂窝了啊。

    “胡家主，给我，也给林道长一个机会。”叶尘回头正色道，“这也是作为高手之间的对决。”

    花满月看这叶尘那一脸的严肃，只能无奈：“行，你看着办。”心里也是有了主意，你叶尘放过林岳，老娘我可不会放过，总之这个林岳一定要死。林岳太过奸诈了，他不是的话，我看以后就麻烦。

    “动手之前，我想说，万一你输了，你能不能说一些秘密给我听。”叶尘眨巴眼睛问道，“为什么山姆国和邓肯这么看重你？你不仅仅是一个情报组织人员而已吧。”

    林岳哈哈大笑，“只要你打赢我，我就告诉你。”你叶尘没有机会的，你受伤，却我已经摸清你的实力了，动起手，你没机会。

    “好嘞，这可是你说的。”

    叶尘更是开心道，而后，脱下了身上那一件道袍。

    一脱下道袍，叶尘不由仰头说了一句：“真舒服啊。”

    那种感觉····回来了，一股澎湃汹涌强悍气息无形散发而出。在叶尘身边的花满月以及众多花家军也是为之一震，那一股强悍的气息是从叶尘身上散发而出的，他们忍不住的打了一个冷颤。

    花满月更是瞪大眼睛，这叶尘的身上怎么如此强大的恐怖非人类的气息啊，这家伙莫非一直在隐藏实力、尼玛的，太卑鄙了，果然是奸诈的小滑头啊。

    站在叶尘对面的林岳也是眉头紧皱，一脸的骇然，怎么可能，叶尘身上不可能有如此的浑厚绵绵不绝的真气才对啊，他，他刚才已经被自己打得吐血了，要不是之前皇帝阻止的话，早就活活把叶尘打死了。

    “叶尘，你这是什么意思？”林岳觉得自己说这句话也是很搞笑。

    叶尘脱下道袍之后，一脸的轻松写意，咧嘴笑道；“林道长，我没什么意思啊，动手之前，我脱衣服，这不是很正常的吗、’

    “我的意思，你，你身上那气息是什么回事、”

    “哦。”

    叶尘笑道；“我下山之前，师父告诉我，没事和别人打架就不要脱衣服，不然我会把人打死的，这不，我每一次打架一直穿着衣服呢。”

    林岳的嘴角抽了几下。

    合着，你丫之前一直是故意隐藏实力了。

    叶尘道：“林道长，请。”

    很是客气的手势。

    林岳本来信誓旦旦要干掉叶尘，此刻看着叶尘那一抹自信到极致的笑容，未战先屈，怒喝一声，身子炮弹一样窜到叶尘身前，手在虚空一抓，一把尖锐散发凌冽剑气的灵符剑自动生成，直刺叶尘的咽喉。

    快，比流星闪电还要快。

    那一剑的光芒让在场之人都不由眼睛生疼，而后，眯着眸子。

    “林道长这是要置我于死地啊，我还是比较认可你的实力了。‘

    “我下山之后，第一次也是脱下衣服和人干架啊，希望，你不要让我失望啊。“

    叶尘的话一字字的传过来。

    叶尘并没有采取闪避的姿态，而是手中的拳头，直接砸过去，对着刺过来剑尖。

    嘭的一声巨响。

    灵符剑和叶尘的拳头真气硬碰硬之后，两股真气无形散发而出。

    周边几个花家人站立不稳，直接飞了出去。

    接着，又是咔嚓的一声，无坚不摧的灵符剑生生断裂，一张张灵符赫然跌落在地上。

    而后，拳头上的真气直接把林岳轰飞出去。’

    “果然是非常认真的一拳啊。”

    叶尘看着拳头，一直在冒着火焰的光芒，脸色也是少许的激动：“非常认真的一拳就是ｓ档级别爆炸力，怪不得师父一直让我不能脱下道袍，还是师父老人家了解我啊。‘

    被叶尘一拳轰飞的林岳倒在地上的时候连续喷出几口热血，一脸恐怖的看着走过来的叶尘，声音都颤抖了：“你，你这是什么拳？”

    “天地霸王拳啊。”叶尘更是咧嘴一笑。“集合天地道法自然的拳头，是不是很吊啊。”

    花满月，郑晴雯也是一脸的吃惊，叶尘的战斗力这尼玛太恐怖了啊，一拳就把林岳给轰走了。

    “也可以叫天马流星拳啊。”叶尘说道，’林岳道长，赶紧站起来，我才出了一拳而已呢。“

    叶尘跃跃欲试的说道。

    “你就是受了一点小伤，坚强一些，没事的，勇敢点。”

    叶尘鼓励的说道。

    不知道自己的非常认真的一拳连续打出来之后，是什么效果，现在有林岳当沙包，那叶尘想试试了。

    林岳此刻一脸惊魂未定，还要来，他直接求饶“叶尘，不来了，不来了，我打不过你。”

    合着，他刚才和叶尘切磋，全是叶尘在演戏了，只有自己一个傻子傻乎乎觉得自己牛逼了？

    林岳更是没想到脱下了道袍的衣服会这么恐怖的战斗状态，那什么天地霸王拳的，是真的还是假的？

    林岳根本就没听过这种拳法？不会是叶尘随意捏造出来的吧，即便是捏造，也打不过啊。

    ‘林岳道长。林岳前辈。“叶尘近乎恳求的说道，“别啊，你别这样，你赶紧起来，我们再好好的比试一下，那这样，我这一次有另外的拳头，我不用右拳头了，用左拳，怎么样？”

    林岳拨浪鼓的摇头：“叶尘，不了，我认输，我认输。”

    叶尘无语了：’靠，一点都不给力，不知道啥说你了，你还是一个高手呢，这是一点尊严都没有了。”

    叶尘觉得索然无趣啊，只能穿上道袍。

    “说吧，邓肯和山姆过那边为什么这么在乎你？”

    叶尘问道，连残品的隐形战机都拿出来卖给暹罗国了，这里面肯定有一些阴谋啊。

    叶尘就想挖到这里面的资料。

    林岳；“叶尘，我说了，是不是可以让我走啊？”

    叶尘嘿嘿一笑，林岳看上去确实有很多利用的价值啊，“你现在和我能谈条件吗、”

    “能。”

    没想到林岳直接吐出一个字；“如果，你让我走，那我这个说出来这个事情，一定可以换我这一条命。‘

    叶尘眨巴眼睛，“行，我答应你，你说出来，我放你离开。”

    林岳也是精得很；“你发誓？”

    叶尘举手：“林道长，你这太看不起我了吧，我叶尘好歹也是出家的道士，我说放你走，自然就会放你走，不会对你后背来一枪的。”

    “那其他人呢？”林岳回头指着那些花家的人，他也怕花家的人。

    “花家主，你表个态，还有，晴雯公主，你也说一下。”叶尘说，一定要弄清楚林岳身上的大秘密。

    花满月，郑晴雯对视一眼，纷纷点头，说只要说出秘密，就可以让林岳离开皇宫，不会派人追杀。

    林岳放心了，尤其是郑晴雯这边：“叶尘，我的手上有一份大名单。”

    “什么大名单。’叶尘眼睛一亮，果然有戏。

    林岳；“这大名单关系很多人的生死，不方便透露。‘

    叶尘哦的一声，明白，然后让郑晴雯，花满月带人先离开这里。

    很快，宫殿就剩下叶尘，林岳两人。

    “现在人也走了，你可以说了吧。”叶尘问，“林岳，你糊弄不了我的。”

    林岳自嘲一笑：“我也不敢糊弄你，这都什么时候，这一份大名单是关于亚洲几个国家，尤其是神州国的名单。’

    叶尘看这家伙居然在吊自己胃口，一个瞪眼：“你他娘速度快点，别让我火气上来。”

    “投名状的名单。”林岳一字字道。

    叶尘：‘你是说，这一份大名单有很多人是给你们收买的，加入山姆国的名单。”也许可以说是卖国贼，汉奸之类的吧。

    “是的。”林岳郑重说道，“这一份名单非常的重要，所以，邓肯先生和山姆总统先生才这么器重我。”

    “呵呵。”叶尘笑道，“这名单怎么落在你手上的？”按理说这种牛逼的名单，林岳不可能拿到手啊。

    林岳：“我也是机缘巧合才拿到的，这里面的事就不说了。’

    “行，名册在哪里、”叶尘说道，“你给我，我放你走人。”

    林岳为表合作，说道：“我只能把半份名单交给你，等我离开暹罗国了，我才会把剩下的名单交给你。”

    叶尘桀桀一笑，这家伙真贼啊：“行，你先把一半的名单交给我，剩下的，你离开暹罗国再给我。”

    林岳抬头：“我没把名册带在身上。”

    叶尘笑道；“你该不是告诉我，名册在山姆国吧？”

    林岳：“是的，名册确实在山姆国的一个隐秘的地方，你也知道的，这么重要的名册，我怎么带在身边呢。”

    叶尘没说话，而后，一脚踹在林岳的脸上。

    林岳嗷的一声，人在地上滚了几圈，一张脸都是血。

    林岳：“叶尘，真的在山姆国，哪怕你杀了我，你也没办法拿到名册啊。”

    叶尘呵呵一笑，“那你他娘的刚才说给我一半的名册是忽悠我的了、‘

    林岳是真怕叶尘又一脚过来，这一张脸都要不了：“叶尘，我，我有机会，我可以手写下一些人的名单，尤其是神州国的，那些人已经被山姆国的人收买了。”

    叶尘点头：“这样差不多，你现在就给我这些人名单，要是你骗我，嘿嘿，老子让你痛不欲生。”

    叶尘手指捏出一张灵符，嗖的一声，渗透林岳的身体里面。

    “叶尘，你，···”

    “放心吧，我没有封印你的真气，免得你被人干掉都不知道。”叶尘道，“那我就亏大了，我让你回到山姆国，等你拿到了名册单子，就去神州国找我，我只有五天的时间，五天时间一过，你不找我，那就好玩了，你的肚子会开始慢慢变大，然后嘭的一声爆炸。”

    林岳：“····”

    “写好神州国被你们收买的名单，然后滚，”叶尘催着道。

    “是，是，我马上写下名单。”

    林岳伏案写下一串长长名单后，恳求眼神：“叶尘，我，我现在可以走了吧。”

    “可以了。”

    林岳爬着出了宫殿。

    很快，郑晴雯，花满月走进来。

    ’叶尘，你真放走林岳啊？”花满月问道，叶尘放林岳，她看可不答应。

    “花满月，你可别派人杀了这林岳，他的身上有一些很重要的名单，我让他回山姆国拿给我，我已经在他身上下了灵符，他只要不想死的话，会找到我的。”叶尘说道。

    花满月一听还有这事，赶紧打电话，叫外面杀手不要动手，放林岳离开。

    “公主····嗯，陛下。”叶尘改口道。“现在，换上皇帝的打扮，去天牢迎接郑求吧。

    郑晴雯去换衣服。

    “花满月，我离开暹罗国之后，这边就交给你了。”叶尘道，郑晴雯刚上台，肯定有很多阻力的，这就需要花满月来帮忙了。

    ‘你要走、”花满月讶异问道。

    “不走留在这里干嘛？”叶尘笑着问道，“你不会以为我要呆在暹罗国的吧？”

    “我知道你要回神州，可也太快了吧。’花满月说道。

    “很久没回去了，想念家里人。”叶尘咧嘴一笑。“你花家在暹罗国的实力这么恐怖的，对付一些人不成问题。”

    “再说了，亲王阁下是摄政王，协助你们更没问题啊。”

    叶尘突然压低声音问道；“问你个事啊，亲王为什么没孩子啊、”

    花满月也是一个聪明人：“你是担心亲王？”

    “哈哈，是有那么一点。”叶尘实话道，亲王大权在握，为什么对王位没什么兴趣呢，这有点说不通啊。

    他看亲王的身体也很健康的嘛。

    “这个，嗯···”

    叶尘看花满月犹豫不决的样子，催道：“赶紧给我说一下，我也很好奇。”

    别人不知道的，花满月肯定知道。

    花满月；“这是皇宫的一件大秘密，当年知道这个秘密的人，都死了，亲王出过一次车祸···那方面出了点问题，连精子都稀少，这些年他也一直看了很多名医，都没成功，你明白我的意思了吧。”

    叶尘点头，这下放心了，怪不得亲王把郑争当儿子看，怪不得郑明义会把虎符交给亲王，原来是亲王那方面不行，也不担心亲王谋逆了。

    “行，晴雯有你们两人左膀右臂，一定可以治理好暹罗国的。”叶尘正色道，“下次我来暹罗国的时候，再好好和你们吹牛逼吧。”

    花满月；“好吧，你执意要走，下次见。”

    郑晴雯头戴皇冠，穿着白色制服，英姿飒爽的走了出来。

    叶尘眼睛一亮，晴雯这一身打扮，很帅气的嘛。

    “陛下，我们走吧。”叶尘正色道。

    这个时候，亲王也带着上千守卫军赶到宫殿，亲王看到郑晴雯已经戴上象征身份的皇宫，第一个带头跪下，高呼：“陛下安康。”

    “陛下安康。”

    亲王背后的士兵也是右膝跪下。

    “陛下万福。”

    花满月也是右膝下跪，脸上也是充满了笑容，公主上台，以后花家就是一飞冲天了，成为皇亲之族。

    郑晴雯看着地上黑压压的那些人，又是梦幻又是激动，她，真的成为皇帝了。

    “陛下。”叶尘在一边提醒。

    “都起身吧。”郑晴雯稳定了下情绪，缓缓的说道。“去天牢。”

    天牢。

    “明天，我郑求就可以出去了。”

    郑求此刻，还在做着春秋大梦，虽说这两天在里面，大鱼大肉的享受，也有女人作陪，可，只能局限在上百平的大牢，他也是有些烦躁。

    “你们，这两天表现的很好，重重有赏。”

    郑求对着那些伺候的女人说道。

    几个女子又是一番感谢的话。

    脚步声响起。

    “王子。”

    一个守卫眼神很奇怪的看了一眼郑求，说道；“您现在可以出去了。”

    “现在？”

    郑求也是一脸懵圈，这不对吧，按照计划，应该是明天出去才对，现在提前出去。

    守卫道：“是的，王子，陛下已经在外面等你了。”

    “父王来了？”郑求又是一阵得意的大笑。“我就知道父王还是很疼我的。‘

    “给老子开门。”

    守卫上前拿出钥匙打开牢门。

    郑求摆了下衣服，一副傲然道；“本王子发誓，再也不会进这个鬼地方。”

    郑求大步走出大牢。

    他觉得整个人飘飘然，一会见到父王，马上让父王抓了叶尘，可千万别让叶尘离开暹罗国。

    林岳道长以及山姆国的这些人办事很给力，能在这么短的时间让父王放自己，给力，太给力了。

    郑求面带笑容快速出天牢大门。

    “郑王子，我们又见面了。”

    叶尘等郑求那一张笑脸还没有完全消失的时候，打了一声招呼；“今天的天气格外的晴朗。”

    郑求下意识的揉了下眼睛，他看见什么了，这不可能啊，晴雯公主的头上戴着皇冠。

    “你们，你们这是做什么？”郑求傻子的问道。

    “当然是来迎接你出狱啊。”叶尘正色道，“当然，也希望能得到你的一声恭喜。”

    郑求；“恭喜什么？”

    叶尘道：“恭喜，暹罗国新王登基。”

    “不可能，不可能，你们在演戏。”郑求满脸骇然，不可置信道，“你们这是造反，禁卫军，禁卫军。’

    郑求大喊大叫。

    “郑求，别叫了。”郑晴雯上前，戴着皇冠的她，此刻一脸肃然。“从今天开始，我郑晴雯正式成为暹罗国的新王了。”

    “你，你是女人啊？”郑求下意识问道。

    “女人，也是可以当皇帝。”郑晴雯一字字道。

    郑求只觉胸口压抑得很，好像被一块巨石压得喘不过气来；“亲王叔，这，这不可能，我要见父王，我要见父王。”

    亲王冷漠道；“郑求王子，你看到的就是真的，你的父王，已经退位让贤，颐养天年了，皇宫，迎来新的主人。”

    “我，我郑求才是新王。”

    郑求撕心裂肺的喊道，不甘心眼神；“郑晴雯，你别做梦了，你不可能当国王，我有山姆国的人支持。”

    “哦，是吗？”郑晴雯更是淡漠的问道。“郑求，你现在还在做美梦，山姆国的人放弃你了。”

    “不可能，不可能。”郑求双手抱头痛哭的咆哮。“我才是新王，我才是新王。”

    “叶尘，郑求就交给你了。”郑晴雯平静的眼神。

    叶尘回头：“谢谢陛下的恩赐。”

    郑晴雯；“回宫。亲王叔，把长老院的长老以及各单位的要员集中到皇宫开会。”

    谁不服自己当新王，杀了便是。

    一定要杀鸡儆猴。

    之后，她会上暹罗国的新闻电视台，宣告暹罗国国民，她郑晴雯正式成为新王。

    亲王，花满月对视一眼，两人也是惊喜，从郑晴雯的脸上，她们看到了坚韧以及野心，足够了。

    这才是真正的帝王之术。

    郑晴雯等人一走，就剩下叶尘，郑求两人。

    “你们也走吧。”叶尘挥手，叫着那些大牢的守卫。

    守卫躬身也离开了。

    “叶尘，你，你别杀我，我错了。”郑求此刻看到叶尘走过来，吓尿了，没有丝毫的反抗，跪地求饶道，“我，认输，我认输了。”

    “郑王子，你先起身。”叶尘道，这都没动手呢，又跪下了，骨头是一点都不硬啊。

    郑求额头都是汗珠；“叶尘，马院长，萨娜小姐的事情我也没想到会弄成这样的，我只是吓唬吓唬萨娜。”

    叶尘的眼中寒芒闪烁，吓唬萨娜而已？都奸污萨娜，还是吓唬？

    “叶尘，我给你钱，我把所有的都给你。”

    郑求看到叶尘那脸色冰冷吓人，更是吓得脸色苍白；“我真不是故意的。’

    叶尘走到对方前面，一把揪郑求的衣领，郑求不敢对视叶尘那杀人的眼神。

    “郑求，萨娜苦苦哀求你的时候，你可想过放了她？”

    “就因为，你是王子的身份？可以对萨娜任意凌辱。”

    ‘我告诉你，我叶尘说过话，那就要算数。’

    叶尘直接把郑求的身子抛在半空中。

    郑求惊惧声音响起。

    “死。”

    叶尘手上甩出一张灵符，灵符飞进郑求的身体，而后，郑求看见自己的肚子急速的变大，就好像气球一样。

    三秒钟。

    郑求身子将要落地的时候，叶尘又是一个外脚背一把抽在郑求的后背上，郑求的身子再一次持续的飞向半空中。

    郑求眼球凸出，他看到肚子还在变大，就好像怀孕的女似的。

    “不···叶尘····叶尘，放过我·····‘

    求饶的声音断断续续的响起。

    嘭的一声。

    半空中的郑求身子突然炸开了。

    他身体的器官散落一地。

    “打扫干净了。”

    叶尘瞥了一眼在那边看着的守卫，离开天牢。

    守卫也是瞠目结舌，郑求王子就这么被叶尘干脆利落的炸了，太恐怖了。

    “萨娜，马院长，我已经给你们报仇了。”

    叶尘心里喃喃念着，好好安息吧。

    两天后。

    京城。

    某个四合院。

    “你就这么回来了？”

    夏侯老头一脸好奇的问道。

    “不然呢，难不成我要在暹罗国当什么大臣啊。”叶尘笑着说道，老头的工作真轻松啊，没事就钓钓鱼，溜溜鸟，一月打卡摸鱼上班，羡慕啊。

    “你可是这一次郑晴雯上台的重要的功臣啊，你没要好处啊”夏侯无语了，最起码要个几十个亿吧。

    “要什么好处，我向来对钱没兴趣啊。’叶尘虚伪的说道，我也想要个十几个亿啊，没用，老子没财运，”不过，你放心吧，据说，郑晴雯陛下下月要来神州进行国事访谈，到时候你们再好好的谈一些合作就行了。‘

    “行。’夏侯点头，只要郑晴雯来访问，剩下的都好说。

    “老头，你之前说那什么狂龙护卫，就给我打一次电话，后面呢、”叶尘问道，“我感觉有点不靠谱啊。”

    “你知道鸡毛。”夏侯直接骂道，“你以为郑晴雯这么快上位，没有我们在背后支持啊，当时山姆国几架战机已经从航母上出发了，还有三百名海军，是我们的狂龙护卫战队以及空中战机进行支援。”

    “打起来了啊’叶尘瞪眼，“没新闻啊、‘

    “傻子，我们让你看到的新闻，你们才能看到。”夏侯哼哼道，“每一年，我们都和山姆国有过小摩擦的局部战火，只是没有爆出来而已。”

    “现在我们神州的国力越大越强大了，山姆那边只能利用我们周边的一些小国家，形成包围圈，来制衡我们。”夏侯说道，“暹罗国就是他们其中的一颗棋子，不然你以为我们会派出狂龙战队。”

    叶尘点头，原来是这样，就说嘛，神州这边肯定有打算，原来一直暗中和山姆国较量，之所以太平，是有人在负重前行，笑了笑：“行吧，我送给你礼物。”

