    早上6点。

    池非迟一觉醒来，刚坐起身，就看到一屋子的鸟。

    乌鸦、知更鸟、山雀、夜鸫……

    密密麻麻的飞禽挤满了房间，听到动静，齐刷刷转头。

    衣帽架上，非赤绕在最上方。

    非墨站在非赤旁边，叫了一声，“问好！”

    “嘎啊！”

    “叽……”

    “啾～啾～”

    ……

    “不错的欢迎仪式。”

    池非迟收回视线，起身下床。

    一睡醒就被一堆鸟盯着，换作是胆小或者有密集恐惧症的人，可能直接被非墨一波送走。

    就算是他，想到自己睡个觉居然被一堆鸟围观，也是够提神的……

    两只站在床边的鸟跳离原地，露出被挡住的拖鞋。

    池非迟一路去洗手间，一路翅膀扑棱、鸟毛纷飞。

    “记住人，散了，散了，工作去！”非墨指挥着一群鸟飞出窗户。

    又是一阵鸟毛纷飞……

    “咚咚！”

    房间门被敲响。

    门外传来鹰取严男的声音，“老板？刚才那是什么声音？”

    “等一会儿。”

    池非迟洗漱完，才去开了房间门。

    鹰取严男看着铺了一地的鸟毛，愣了愣，“这是……”

    “刚才非墨的朋友来了。”池非迟出房间。

    鹰取严男：“……”

    非墨的朋友？

    非墨用爪子抓住非赤，带着非赤飞出房间，朝鹰取严男‘嘎啊’叫了一声。

    “非墨？早啊，”鹰取严男回神打了个招呼，转身问池非迟，“老板，今天做什么？”

    “去玩。”

    池非迟还真的安排了一天的游玩行程。

    博物馆、教堂、纪念馆、查尔斯河……

    带着五个保镖加上鹰取严男，一群人逛了不少知名景点。

    晚上回去后，又一起在酒店25楼酒吧待到深夜，回房间，睡觉。

    鹰取严男过完迷惑的一天。

    第二天。

    “老板，我们今天做什么？”

    “去玩。”

    唐人街、公园、商业街……

    池非迟还顺便买了一些小纪念品。

    鹰取严男又过完日常迷惑的一天。

    第三天一早。

    “老板，我们今天做什么？”

    “去蹭课。”

    到了麻省理工大学，池非迟让那群保镖等在门口，只带了鹰取严男，跑去蹭公开课。

    鹰取严男一路跟着，注意着路过的人。

    老板今天没带那些人，一定有什么别的意图！

    说不定要开始组织的任务，对某个人进行接触，他一定要打起精神来……

    一整天，池非迟带着鹰取严男，除了蹭课，就是蹭课。

    除了计算机和程序设计相关的课程，还有一节细胞生物学的入门课程。

    回酒店时，还不忘买了一堆书带回去。

    鹰取严男一脑子乱七八糟的字符，再次过完迷惑的一天。

    第四天，上午蹭课，下午在酒店露天泳池待着，晚上去夜生活热闹的街区逛街。

    鹰取严男：“……”

    第五天，上午继续去蹭课，然后收到托马斯-辛多拉的邀请，去做客。

    客厅里，托马斯-辛多拉穿着居家服，见池非迟带着鹰取严男进门，态度随和地招呼，“非迟，随意坐。”

    池非迟走到沙发前，看到沙发上有一个蓝色的海豚玩偶。

    “哦！放到一边就行了，”托马斯-辛多拉笑道，“这是我养子弘树的玩具，我之前的妻子去世得早，没有留下子嗣，之后我认识了弘树的母亲，她跟前夫离婚后，带着孩子一个人到美国来生活，可惜的是，在我们交往的时候她就去世了，只留下弘树那个孩子没人照顾，所以我就收养了弘树。”

    池非迟将海豚玩偶拿起，坐下后放到手边，“我听说过他，新闻里都有报道，是个天才。”

    鹰取严男背着手，站到了池非迟身后，继续做自己的墨镜冷脸保镖。

    托马斯-辛多拉哈哈笑了起来，“你只是不张扬而已，听说你在东都大学也以优秀的成绩提前毕业了，对了，听说你这两天去了麻省理工大学听课？对计算机有兴趣吗？”

    鹰取严男的心顿时一沉。

    托马斯-辛多拉在监视他们的动向！

    知道他们去了麻省理工大学不奇怪，可能是那些保镖说的。

    但是去听课的时候，只有他和池非迟进学校，那些保镖都等在大门口，他们也从来没有在那些保镖面前说过会去上什么课。

    托马斯-辛多拉会知道，只有一个可能——

    他们去上课的时候，那些保镖偷偷进去看过。

    作为保镖，一般不会私自打听客人的动向、去找老板邀功，这只会是托马斯-辛多拉的授意。

    他不知道托马斯-辛多拉的目的，但绝对不会是单纯担心他们乱跑、遇到危险，否则直接问他们去哪儿就行了，根本不用偷偷摸摸打听。

    “只是比较喜欢玩游戏，”池非迟语气放缓，声音在末尾处放轻，顿了顿，才道，“所以想了解一些计算机方面的知识。”

    鹰取严男：“……”

    老板身上那种‘无害’的气息又出现了，而且还隐隐透着些‘不好意思’的感觉，真是见了鬼！

    “哦？”托马斯-辛多拉一脸疑惑，“可是你学的好像是动物医学系吧？”

    “嗯。”池非迟应了一声，没再接话，没有吐槽什么，只是表现得像不愿意多说。

    托马斯-辛多拉也没再问下去，转而道，“那你真该跟弘树见一见，你跟那个孩子一定很聊得来，其实，我有一件事想跟你商量……”

    池非迟见托马斯-辛多拉迟疑，很配合地主动道，“有什么事您尽管说。”

    托马斯-辛多拉又迟疑了一下，神色为难，“我想给弘树找个教父，我过世的妻子和弘树的母亲都是基督教徒，但是弘树出生在日本，他出生时没接受过洗礼，这是她母亲一生的遗憾，现在她走了，我想替她完成这个心愿，也算不负她将弘树托付给我照顾。”

    池非迟心里有些意外，脸上不动声色，“您的意思是……”

    “弘树毕竟是我的养子，能够做他教父的人可不多，”托马斯-辛多拉笑了笑，又叹道，“原本我是想让加奈夫人做他的教母，我们两家是世交，她又是英国男爵的后裔，肯定能给弘树最好的教育，可是我一直没好意思跟她说，我正考虑着给弘树找其他人做教父、教母，你就来了，而且你和那孩子肯定很聊得来，这说不定就是上天注定的缘分，那我就直接一点说了，不知道你愿不愿意做这孩子的教父？”

    池非迟垂眸沉默了一会儿，“但我不是基督教徒。”

    托马斯-辛多拉说的教父，不是黑手党的头领那种‘教父’，也不是某某领域的教父，而是一种‘名义双亲’。

    在西方社会，每个人都能成为教父、教母。

    在孩子出生后，孩子的双亲会指定信得过的亲戚或朋友作为教父或者教母，为孩子进行洗礼。

    有的地方则是等孩子长大后，自己选择喜欢的教父母。

    教父母需要教导孩子宗教上的知识，监督孩子的精神成长，要记得孩子的生日，在孩子获得成功时要帮忙庆贺。

    而如果孩子的亲生父母或者监护人去世，教父母也要接过抚养孩子的义务，照顾孩子长大。

    一般来说，被选为教父母是很荣幸的一件事，说明孩子的父母对那个人十分信任。

    只要他答应下来，以后菲尔德集团、真池集团和辛多拉公司的关系可就不一样了，多了泽田弘树这个纽带，关系会比合作伙伴要亲密得多，比远亲都要亲近一点。

    “哦？我记得你母亲出生时接受过洗礼……”托马斯-辛多拉回想了一下，随即一副了然的口吻，“那大概是你在日本出生，你的父母也没有给你找教父母吧，而且你有一些误会，现在时代不一样了，美国也开放得多，教父不一定非得具有强大宗教信仰，只要对孩子的成长感兴趣就行了……其实不瞒你说，弘树那个孩子也喜欢玩电脑……唉，能理解他的人恐怕不多。”

    池非迟垂眸沉默，没有急着给答复。

    “你要是不愿意，可以直接拒绝，没有关系，”托马斯-辛多拉又笑道，“我只是觉得，既然要给弘树找教父、教母，必须要先问一问菲尔德家的人是否愿意，否则对不起我们两家的交情，要是你不愿意，我再看看其他人合不合适。”

    “不是不愿意，”池非迟依旧垂着眸，似乎在纠结，“只是我才20岁，给别人做教父，是不是有些……”

    “不，只要你愿意就没问题了，”托马斯-辛多拉神色认真道，“教父也不需要做什么麻烦事，弘树那个孩子很懂事，而且你不觉得看着一个孩子成长，是很有成就感的事吗？”

    “那您跟他说过了吗？”池非迟抬眼看着托马斯-辛多拉，平静，但无害。

    鹰取严男：“……”

    “我这两天跟他提过，”托马斯-辛多拉道，“等明天我带他去酒店正式拜访。”

    “还是我过来吧……”

    “不，他应该登门拜访……”

    之后的话题就一直围绕着教父的事，托马斯-辛多拉直接把话题推到什么时候举行仪式、什么时候举办庆祝酒宴上，偶尔谈一谈池非迟父母，说说波士顿的趣事。

    池非迟也明确表示：发现波士顿没那么危险，那些保镖就不用跟着了。

    托马斯-辛多拉坚持了两句，也就同意让保镖回来，还叮嘱池非迟记住他的号码，有事立刻打电话。

    吃过晚饭、回到酒店后，鹰取严男进房间，拿了一个针孔摄像头和两个窃听器，跑到楼梯口安装好，才重新回了房间，关上门，仔细检查屋里。

    池非迟烧着开水，等茶泡好后，才招呼鹰取严男，“他不会再让人监视跟踪了，先喝茶。”

    鹰取严男回到沙发上坐下，看着池非迟给自己倒茶，有些感慨，“感觉我越来越不像一个保镖了。”

    “你就没像过。”池非迟回了一句。

    鹰取严男尴尬摸了摸鼻子，又正色问道，“老板，你是不是早就知道托马斯-辛多拉安排的那些保镖……”

