    更何况中间还有一个蓝羽冰。

    不过，也能看出来城主府密谋的事情又多见不得光。

    “队长！”司玥一进来就看见了千漓雪，直接朝她扑了过去。

    千漓雪伸手接住她，拍了拍她的背：“没事了，没事了。”

    司玥埋在她的怀里，就算被抓进来，面对着未知的危险，她都没有怕过，现在却感觉眼眶发热。

    不过十七八岁的年纪，从小到大周围的人又哪敢忤逆她，更别说经历这些了，能保持冷静，现在才发作，已经不容易了。

    “不怕，没事了。”

    听到队长像是哄小孩子一般的口气，司玥涨红了脸，连忙把头从千漓雪的怀里抬起来，揉了揉眼睛：“我没事了，队长。”

    柯天韵和段星阑也围了上来。

    柯天韵打量着她：“看起来没缺胳膊少腿的，挺好。”

    司玥在他面前挥了挥拳头：“找揍是不是？”

    柯天韵躲在了段星阑身后：“要揍你还是揍他吧，他比较抗揍。”

    段星阑阴恻恻地道：“你确定？”

    “当然。”柯天韵毫不犹豫地回答，说完才反应过来是谁在跟他说话，连忙道，“你听我狡辩......”

    然后两个拳头同时落到了柯天韵的脸上。

    千漓雪眼中闪过淡淡的笑意，收回目光看向蓝羽冰和容烨朗。

    蓝羽冰朝她投过来一个挑衅的目光。

    千漓雪朝她笑了笑，毕竟帮了自己不是。

    不知若是蓝羽冰知道自己被利用了还洋洋自得的话，会是怎么一个精彩的表情。

    “二公子不应该给我一个说法吗？”

    容烨朗皱眉：“你不要得寸进尺！”

    千漓雪挑眉：“所以二公子认为你们抓错人是理所应当，而我们要讨个公道就是得寸进尺吗？”

    “要真的是这样的话，我今天也算是长见识了呢。”

    她声音平淡，面无表情，容烨朗却脸色铁青，寒着声音道：“人我已经放了，你还想怎么样？”

    千漓雪：“我朋友都被吓成那样了，你就不应该赔些精神损失费？”

    容烨朗：“......”

    蓝羽冰：“......”

    段星阑：“......”

    ......司玥默默收回自己揍柯天韵的拳头，面上一派受惊之色。

    唯有被揍的柯天韵脸上一片庆幸之色。

    容烨朗：“......你们想要什么？”

    千漓雪：“本来想要些天材地宝的，但是我们势单力薄的，对这里又不熟悉，所以我门还是要一份这里的势力关系图。”

    容烨朗气急，什么势单力薄，不就是在说怕他再抢回来吗，什么不熟悉，不就是怕他算计他们吗。

    他咬着牙道：“好，稍后本公子把势力关系图给你们，就算是补偿了。”

    千漓雪：“二公子大方，我们就不打扰了，告退。”

    容烨朗磨牙，你们已近坑完我了，当然就不打扰了。

    为了装出受惊的模样，司玥特地攥着千漓雪的手臂出去的，看得容烨朗一阵眼角抽搐。

    蓝羽冰看着容烨朗皱着的眉，柔声道：“容公子有什么烦心事可以和羽冰说说，或许羽冰还能帮公子解忧呢。”

    顺便把千漓雪那个贱人弄死。

    容烨朗收回自己的目光：“哦？冰儿这么厉害吗？本公子还真需要冰儿告诉本公子这几人的消息。”

    蓝羽冰眸光一闪：“他们啊，都是......”

    司玥一回到他们的房间里，就瘫坐在了椅子上，三人也相继坐下。

    段星阑问：“队长你为什么要这里的势力关系图？”

    千漓雪：“天韵拿到了一个任务。”说着，看向柯天韵。

    柯天韵咽下刚饮的茶水，连忙道：“就是毁了无冕。”

    千漓雪点头，沾了水手指在桌面上画着：“你们在城里这么多天，也知道无冕的地位吧。”

    “可以说是最大的一处势力了，无冕能屹立这么久，肯定少不了和其他势力的利益关系。”

    “尤其是城主府，肯定与无冕有莫大的关系。”

    段星阑点头：“可是他给的地图能信吗？”

    千漓雪嘴角勾起一抹笑：“真假掺半罢了，所以我们今天的任务就是探查关系图的真假，南浔和易水寒也在外面等我们。”

    段星阑略微思索：“即使这张关系图是假的，也能大大缩短我们查探的时间。”

    千漓雪点头：“对，而且还可以寻找其他的任务并完成，也可以以其掩人耳目。”

    柯天韵：“那蓝羽冰那里......”

    千漓雪摇了摇头：“她一定会鼓动那个容烨朗对付我们。”

    段星阑皱眉：“那......”

    千漓雪冷笑一声：“就怕她不来对付我们。”

    司玥几人突然打了个寒颤。

    果然，没一会儿，容烨朗就派人把关系图送了过来，几人也光明正大地从府中离开了。

    他们离开后，一道人影迅速闪进他们的院落，之后又迅速离开。

    与南浔和易水寒碰头后，几人迅速地向四面八方推进着，整个城池都遍布了他们的脚印。

    回来的时候，柯天韵被留在了外面，南浔去了城主府。

    容烨朗这种人生性多疑，他看不透的往往不会轻举妄动，不过蓝羽冰肯定已经都告诉他了，这样做的目的就只有一个，迷惑敌人，让容烨朗放下戒心。

    方便促成他们和容烨凯的合作。

    一回到房间，千漓雪就勾起了嘴角。

    南浔：“队长，怎么了？”

    千漓雪轻笑：“鱼儿上钩了。”这个容烨朗，比她想象中的还要没有耐性。

    南浔自然也知道了事情的大概：“那可真是太好不过了，要是这个任务分数没有那么多的话，我们还有时间完成其他任务。”

    除了柯天韵那个运气逆天的家伙，他们分数都已经十多分了，虽然看着依旧少的可怜，但相比与其他试炼者，已经好太多了。

    今天他们已经把关系确认的差不多了，并联系了跟无冕不共戴天的势力，现在只需要一个内部的契机，就可以开始行动了。

    多亏了蓝羽冰，困了就有人给他们送枕头。

    “把容烨凯叫过来吧。”千漓雪坐在椅子上，道。

    想要在容烨凯的地方杀了他们，只有借容烨凯的手，而这个就是让容烨凯跟他们合作的契机。

    没过多久，容烨凯就过来了，一脸的寒意：“你们又想干什么？”

    话音未落，就看见了桌子上的玉簪碎片，霎时间，他就像是地狱出来的修罗，声音更是冷的掺了冰碴子一样：“这个是你们打碎的？！”

    相比于容烨凯在暴怒的边缘，千漓雪就冷静多了：“你还是不要想着杀了我们的好，毕竟，容烨朗打的也是让你杀了我们的算盘。”

    容烨凯眼中红色一闪而过，不过也稍稍冷静了些：“跟容烨朗有什么关系？”

    “哦。”千漓雪道，“我们一回来，这些碎片就已经在地上了，除了你那位弟弟，别人也没这本事了吧。”

    容烨凯冷声道：“他不是我弟弟。”他走过去，小心翼翼地把桌子上的碎片收起来。

    千漓雪勾唇，有矛盾就好。

    他把碎片拿帕子包好，放在贴近胸口的位置，怒气冲冲地就要往外冲。

    千漓雪：“你不会是想要去杀了容烨朗吧？”

    容烨凯脚步未停：“是又如何？”

    千漓雪：“恕我直言，你跟城主的关系很糟吧，你打算杀了容烨朗的时候，把你自己也搭进去。”

    容烨凯当即停下了脚步，拳头握得咯咯作响，他毫不怀疑城主会杀了他，但是他还不能死，他还要报仇。

    千漓雪：“我帮你杀了容烨朗，我们合作，如何？”

    容烨凯转过头，看着千漓雪：“你如何帮我？”

    千漓雪慢悠悠地喝着茶，好像没有听见容烨凯的话似的。

    容烨凯深吸了一口气，调整了一下脸上的表情：“你想要知道什么？”

    千漓雪勾唇：“你的过去。”

    容烨凯脸上似结了冰一样：“你想知道的是不是太多了？”

    千漓雪丝毫不慌：“不然我凭什么帮你？”

    南浔拿起茶杯挡住抽搐的嘴角，队长，你好像是要和他合作来着。

    容烨凯皱着眉看着千漓雪，发现她正怡然自得地饮着茶，丝毫没有紧张害怕或者其他情绪。

    或许她真能帮自己呢，要是只靠他自己，这辈子都不一定能报仇。

    “还要从我小时候说起......”

    “坐下说。”千漓雪给他倒了一杯茶，道。

    容烨凯坐下，一些被他埋在心底里不能见光的话缓缓说出。

    那时，城主容镇也就是他的父亲，和他的母亲苗雪华很是相爱，容烨凯一出生就受到了整个城主府的欢迎，苗雪华对他几乎是有求必应，容镇虽然严厉，但是他也能感受到一种父亲对孩子的深沉的爱。

    可能是他们的爱变质太快了，不知何时，苗雪华很少能见到容镇，偶尔见一次，容镇也是对苗雪华大吼大叫，对容烨凯更是不假辞色。

    到后来，容镇直接带了一个女人和一个孩子回来，那个孩子，没有比他小多少。

    仗着容镇的宠爱，那母子两人更是不把容烨凯和苗雪华放在眼里。

