
一整天都是相爱同事，大家自然也都忘了，昨天晚上他们可是大闹了一场，宿舍区跟人家系统规定，把他们驱逐出境的能力者们大大出手。

还凭借着能力飞上了房顶，光明正大的在人家天台过了一夜…

他们是忘记了系统，可是帮着记着呢。

NiNE这一批人是最先到达宿舍区域的，等他们回到自己的房间里，就打算洗漱一下，睡觉的时候不知道从哪里想起的系统音，又噼里啪啦的开口道。

“警告，有一卓业任务未完成，将对昨日在宿舍区域居住的能力者进行惩罚。”

阮辰：“………”

这叫做风水轮流转？

他看了一眼，旁边正在解领带的唐朔。对方也是一脸玩味地盯着他，昨天那一场架打的有多憋屈，大家心里都是清楚的。

俗话说得好，冤冤相报何时了，但是不是不报是时候未到。

“请NiNE有关人员对其他能力者进行驱逐，今夜整个宿舍区域只对NiNE开放。”

“能用枪吗？”唐朔重新把领带打好，狠狠的往上一推：“对方多少人？我们多少人？而且我们昨天晚上也没有睡觉，我又是被你们拉去当工具人在椅子上坐了一天两夜的。总得给我点报酬吧？”

唐朔已经知道这个副本对他们组织十分友好，所以他开始理直气壮地向，系统进行谈判。

系统思考了片刻，她带着她独特的冰冷的嗓音说道：“允许使用枪械，请注意，不要造成任何的死亡，不然将会被遣送出系统”

“那还真是求之不得”

阮辰冷笑一声，重新拿起放在桌子上的围巾。

系统知道他是在嘲讽他，于是他又慢吞吞的补充道：“所谓的遣送，并不是送各位能力者回到所属组织。而是要进行一定的监测和惩罚，对破坏规矩和威胁其他人身安全的能力者，我们应当实行监控。”

这话说的，把能力者都形容成，一个又一个的正义天使。

怎么着，身怀特定能力的人就应该充满正义感吗？

“这种道德绑架就算了”阮辰表现得十分冷漠，他淡淡地说道：“就算是我们这边不打算要人家的命，指不定人家还想把我们了解在这个系统里呢，你能保证我们的安全吗？”

唐朔已经整装待发，他不满的说道：“你没事跟他瞎比比啥一个系统，她所有的对话和程序都是编码好的，你要是质疑他的语言循环系统不如去找他的程序员，跟他打一架。”

“那倒不必”阮辰用力的眨了下眼，再睁开时，眼底的阴郁一扫而空。

NiNE出手相当的快狠准，再加上系统又允许他们使用枪械进行武力的威胁。一时之间整个宿舍区里打的是炮火飞扬，阮辰还在发着烧，上一次爆炸的ptsd还没有完全解决。

再加上他身上确实只有一把杀伤力，特别强的手枪，于是乎那全靠肉搏，一个又一个跟扔麻袋一样，把其他国家的能力者全部扔出了宿舍区域。

相反唐朔这边就比较直接了当，扛着他的机关叫突突突的几下子，活生生地把刚刚准备石化冲进来的，几个能力者，吓得乱窜，重新夺回了树林里。

从个位能力者返回到他们NiNE出动，总体时间不超过半个小时，整个宿舍区域就是他们的天下。

NiNE众人表示，刚刚打的非常的爽，而且不仅是他们表示非常开心，系统也表示非常至极的满意。

“恭喜各位，完成了此次任务。系统将进行犒劳奖励，为你们提供丰盛的晚餐。以及明天上课时间可推迟到上午十点半，请记住，上午十点半是第三节课，上课时间。”

赵安良吹了吹他的博朗轮的枪口，潇洒至极的把枪口出的一缕白烟吹散了去：“系统准备的东西能吃吗？别人又是什么乱七八糟的吃了要人命的东西？”

“你是奶妈，你就不会验验毒吗？”贺霖，刚刚结束了狼化，随手把身上崩坏的破布料扯了下来，露出了结实的古铜色的肌肉：“你不是下毒下的挺利索的嘛，难道不会验毒？”

这话一下子就戳到了赵安良的痛处，他嘴角抽了抽，沉默了半天才，说道：“你是真不知道还假，不知道整个组织里的人都知道老…子向来只会下毒，不会解毒！你不要看我天天撒毒粉挥毒液扔毒蛋的多潇洒，我那些小宝贝，你一旦沾上了，就真的没有解药了，因为连我都不知道解药是什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907613"  chaptername="第38章  无解药的毒">加入书签</a>
</div>
