    

    
                第1128章

    
                不到五分钟，苏熙就过来了，“李导，您找我？”

    
                李导面对苏熙时态度缓和了一些，却仍旧皱着眉头，“你今天给孟颖搭配的这一套衣服是不是不太合适？”

    
                苏熙看了一眼监视器，“不是我搭配的，孟小姐自己单独请了一个设计师帮她搭配戏服。”

    
                “怎么没人跟我说？”李导皱眉，又吩咐副导演，“把孟颖的私人设计师也叫过来。

    
                很快苏桐走过来，柔声笑道，“导演您叫我？”

    
                李导问道，“是你给孟颖搭的衣服？”

    
                “是的！”苏桐一脸柔和甜笑。

    
                李导却沉了脸，“你看过剧本吗？看过这个镜头下的人物设定吗？”

    
                苏桐一愣，她没看剧本，只大概问了一下。

    
                “她的人物背景是这个别墅里保姆的女儿，平时很艰苦节约，你让她穿一身奢侈品，你知道这个剧播出后，我祖宗十八代都会被网友骂吗？”李导冷着脸喝道。

    
                苏桐什么时候被人这样训过，登时脸色涨红，辩解道，“我、我没仔细看剧本。”

    
                “没看剧本你做什么剧组服装师？”李导严肃起来很是吓人，骂人也不留情面，“你到底做什么的？业余的跑来充数？”

    
                孟颖走过来，忙问道，“怎么了？”

    
                苏桐红着眼睛，哽咽道，“导演说我给你的衣服没搭配好。”

    
                孟颖眼珠转动，“我觉得挺好的啊！”

    
                李导道，“孟小姐，您知道自己的人设和人物背景吗？您穿这样一身，让别人怎么相信你是个保姆的女儿？”

    
                孟颖不服气的道，“我这一套已经很低调普通了。”

    
                的确，简单的T恤和牛仔裙，在她那些亮眼的衣服里，是最普通的一套搭配。

    
                李导眉头越皱越紧，“孟小姐，您要是不想拍这个戏，就请您自动退出，不要耽误我们整个剧组的拍摄，如果您想拍，请您认真一点，尊重所有人的劳动成果。你弄这么大一个logo在衣服上，还告诉我们很低调很普通，你是把我当傻子，还是把观众当傻子？”

    
                孟颖脸色阴沉，被怼的一句话都说不出来。

    
                李导深吸了口气，压住火气，回头对苏熙道，“苏熙，你去帮她重新选一套衣服过来。”

    
                苏熙淡声道，“好。”

    
                她转身走了，李导让大家先休息片刻，等着孟颖换了衣服重新拍。

    
                剧组的工作人员也很累，见孟颖每天耍大牌姗姗来迟，还总是出幺蛾子，浪费他们的功夫，虽然嘴上不能说，但对孟颖都有很大的意见。

    
                连带着对苏桐也没什么好脸色！

    
                苏桐突然觉得她在剧组里待遇和她想象中的差别太大！

    
                她是女主演的私人设计师，能到不应该被所有人恭维讨好吗？

    
                为什么和她想的一点都不一样！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->