
    第779章针锋相对

    女儿红？

    凤姐听到这三个字，下意识喊出一句：“那酒有问题？”

    随后，她又醒悟到什么，满脸愤然：“你们是梁帮主的人？”

    她以为这一起袭击，是梁秀才对叶天龙要做帮主的报复，只是，她又发现，这批人不是飞龙帮子弟。

    “他们不是梁帮主的人，应该说，梁帮主跟他们是一伙人。”

    叶天龙深深呼吸一口气，查找着身体是否有异样：“再准确一点说，梁帮主是他们的人。”

    凤姐一怔：“他们是什么人？”

    她的脸上难于掩饰那份茫然，梁秀才是一个心高气傲的人，不会随便寄人篱下，怎会是袭击者的人？

    “戴家的人。”

    叶天龙盯着面具中炯炯有神的眼睛：“站在我们面前的，就是戴家一个身份不低的组长，宋竹。”

    “哈哈哈——”

    没等凤姐回应什么，宋竹发出一阵阴森笑声，盯着叶天龙出声：“叶天龙，你是怎么认出我的？”

    叶天龙一抹脸上雨水，绽放一丝温润笑容：“我这人，鼻子很灵，只要闻过一次，就能辨认对方。”

    “你身上人渣味那么浓烈，我怎么可能判断不出来呢？”

    听到叶天龙的讥嘲，数十名黑装壮汉眼露凶光，蠢蠢欲动，只要宋竹一声令下，他们就会雷霆围杀。

    “哈哈哈——”

    宋竹听到叶天龙的话，不仅没有生气，反而哈哈大笑：“叶天龙，你确实是一个让我惊喜的人物。”

    “我原以为，秋门山只是你运气好逃脱了，现在我算是彻底明白，那绝对不是你的运气。”

    “半个小时前，我对你杀了戴鹏程和戴万里，依然是怀疑态度，可如今，我开始相信了。”

    宋竹的脸上掠过一个阴狠笑容：“戴鹏程和戴万里还真可能死你在你手里。”

    凤姐心里一惊，没想到戴家两员骨干真的死了，还很大可能跟叶天龙有关，只是戴家人怎会知道？

    她相信不会是戴家查探出来的，以叶天龙的手段，杀人放火都是滴水不漏，哪会轻易让戴家锁定？

    她想到梁秀才前些日子的会议，眼中愤怒更加浓郁，八成是梁秀才把猜测告诉了宋竹。

    此刻，叶天龙正淡淡出声：“谢谢宋组长抬举，只是，他们的死，跟我无关，我是一个好人。”

    “你是一个好人？”

    宋竹不置可否地讥嘲：“听到你这句话，我就感觉心情愉悦好多，因为这是一个很好的笑话。”

    “不过我有点不解，看你的样子，你好像早就知道我跟梁帮主的关系。”

    宋竹眼里带着一丝疑惑：“究竟是哪里有了破绽？”

    叶天龙当然不会告诉他，昨晚在草原餐厅撞见两人，那不仅会给餐厅带去麻烦，也会让宁采薇有事：

    “很简单，梁帮主是一个容易焦虑的人。”

    “被戴家砸出虎狼令，要求一个星期归顺，按道理，他应该寝食不安，每天祥林嫂一样转来转去。”

    他努力调息身体：“可是他没有，他很从容淡定的样子，不仅正常作息，还能宴请大家吃饭。”

    “这说明什么？说明他心中早有安排，他又没有跟八两金合作，那只能是投靠了戴家。”

    叶天龙冷笑了一声：“只是面子上一时抹不开，他才没有过早的公布出去。”

    凤姐吐出一口血水，眼里有着说不出的悲愤，不是对宋竹，而是对梁秀才。

    叶天龙轻声一句：“明天要跟八两金洽淡，大后天要给我让位，严重影响到梁帮主的利益。”

    “他估计有杀我的心，而你又这时候带人袭杀我，就是傻子，也能看出你们有一腿。”

    叶天龙望着宋竹一笑：“宋组长，你觉得，我分析有没有道理？”

    “人才啊。”

    宋竹对叶天龙竖起了大拇指，丝毫没有掩饰自己的赞意：“分析的一针见血，佩服，佩服。”

    “如果你不是连坏我好事，双方再无可以周旋余地，我真想把你收归于麾下。”

    他点点自己，再点点叶天龙：“你我联手，区区明江就是囊中之物，可惜啊，实在是可惜。”

    “谢谢宋组长赞誉。”

    叶天龙这时感觉到身体有一丝异样，力气好像开始涣散，他眼皮跳了跳，但脸上没有半点情绪起伏：

    “只是你想收我，我也不会归顺，你杀我这么多兄弟，还打伤凤姐，我不宰掉你，岂不愧对他们？”

    凤姐闻言热泪盈眶，忽然觉得，刚才的玩命全都值得了。

    “叶天龙，我承认你是一个人物，可是你狂傲的有点不知边。”

    宋竹阴阴一笑：“你难道没听清楚我刚才说的话？”

    “你今晚一定会死在这里，你实力的确惊人，可是我的女儿红也不是吃素的。”

    叶天龙一副嗤之以鼻的态势：“梁秀才难道没有告诉你，他身上的尸虫都是我解的吗？”

    “你女儿红下再多的毒，也奈何不了我叶天龙。”

    叶天龙昂起头：“不信，站出来，你我放手一战，看看谁生谁死。”

    “下毒，对于你或许没用，但慢性麻醉，你却无法抵抗，知道你喝的是什么吗？三碗不过岗。”

    宋竹一脸狡黠的样子：“它不是破坏你的身体，相反，它是让你好好休息。”

    “从时间判断，你们差不多要倒下了，你说，你们都要倒下了，还拿什么跟我叫板？”

    凤姐脸色微变，下意识撑着起身，却发现全身变软，她向叶天龙低喝一声：

    “叶少，酒果然有问题。”

    叶天龙走到凤姐身边，摸出一颗药丸塞入进去：“没事，吃了这药丸，可以多熬十五分钟。”

    “我已经叫了支援，宋竹他们伤害不了我们的。”

    宋竹皮笑肉不笑：“叶天龙，你自我安慰的能力还挺强啊，多熬十分钟？多熬一百分钟都没用。”

    “落在我手里，你的下场只有一个死字。”

    宋竹讥讽出声：“至于支援，我就不揭穿你，这附近没半点信号，干扰器，早乱了这两公里。”

    “就算真有支援，你觉得你能等到吗？”

    “嘿嘿，没有支援，等不到支援，更好。”

    叶天龙也笑了起来：“这样，我就可以逼着自己爆发潜力，把你们全部宰掉杀出去。”

    说到这里，叶天龙忽然踏前一步，整个人也沉寂下来。

    宋竹瞬间感觉一股威压逼来，眼皮跳动了几下，其余敌人也被叶天龙的强大气息所摄，心头巨惊。

    这小子一身气息暴戾狂躁，宛如决堤江海，汹涌磅礴，当真世所罕见。

    这小子不是喝了两斤女儿红吗？怎么还这么厉害？

    宋竹也是眼皮直跳：难道那药对叶天龙真的没用？

    “砰！”

    这时，叶天龙双脚一挪，足下泥地出现了一道深深的足印。

    下一瞬间，叶天龙如一颗射出的炮弹，瞬间冲到了宋竹身前。

    一如既往的强势攻击。
