
　　房间内的两人聊了什么，田中无从得知。只是当加藤悠介从办公室走出的时候，时间已经过去了30分钟。

　　“结束了吗？”他立刻走上去问道：“都聊了什么，没事吧？”

　　加藤悠介摇了摇头：“没什么，只是问了一些问题，已经都解决了。”

　　“是嘛……那就好。”

　　闻他所言，田中大叔先是松了一口气，而后看向加藤悠介的身后，压低了声音询问，“芳村社长呢？”

　　“那个老爷子说还想一个人待一会儿。”加藤悠介回应道，随即对着田中大叔开口说：“要是没事的话我就先回去了，田中先生。”

　　“噢、噢。”

　　在「要不要进去办公室」这个问题上犹豫了一下，田中大叔最终还是选择了放弃。

　　“那我送你吧。”他对着加藤悠介说道：“这边离咖啡厅也有段距离，路上和我聊聊吧。”

　　“呃，您不用上班了吗？”

　　“没问题没问题，我今天本来是休息来着……”田中大叔瞄了一眼办公室的门，“反正现在也没办法进去吧。”

　　「毕竟现在也没办法确认社长的状态。」——抱着这样的想法，他决定先开车将加藤悠介送到咖啡店，之后再回来。

　　两人一同朝着门外走去。

　　因为结城麻美正在给客人结账，所以并没有与她打招呼。

　　“话说回来，小高田的事情你准备怎么处理啊？”

　　“田中先生，您现在是以什么角度询问这个问题的。”加藤悠介目不斜视的说道：“长辈？还是说打工的前辈？”

　　田中大叔的语气一滞，而后苦笑道：“就当是我这个大叔爱操心吧，你和小高田……”

　　“我有女朋友。”加藤悠介打断了他的话，“她叫荻原沙优，就是早上给您介绍的那个女生。”

　　田中大叔的脚步微微一顿，便被加藤悠介以一步之差的距离超过了。

　　“之后的路我自己过去就好，田中先生还是留在这里吧。”

　　刺目的阳光随着开启的店门涌进店内，在光线的折射之下，连外面的风景都带着几分虚幻感。

　　田中就这么目送着少年一步步的走进光幕之中，并最终消失在了门后。

　　仅是一门之隔，便已是两个世界。

　　夏日太阳炙烤着大地，吹来的风也带着丝丝灼热，空气像是凝住了一样稠乎乎的。

　　一边拉着上衣的领口，一边从口袋里摸出手机，准备给沙优发一封邮件。就在这时——

　　“……恭喜。”

　　有些空洞的话语自斜后方传来，“你找到女朋友了呀。”

　　加藤悠介转过身。

　　在阳光的屋檐下，一道纤细的身影正安静地伫立在阴影之中。

　　深蓝色的制服短袖，灰色的格纹裙，两条丰腴的大腿正交叉在一起，脚上还穿着一双黑色的乐福鞋。

　　“呐……”少女轻轻踢了踢地上的石子，“那个女生是叫沙优对吧……你喜欢她什么？”

　　鼓胀的胸口起伏着，似乎并不期待对方的回答，少女接着道：“长相？性格？还是说是身材？如果是这些的话我并不认为自己会输。”

　　她将双手背在腰后，身体斜倚着墙，凝望而来的紫色眸子里满是复杂，“所以为什么，为什么不能选择我……”

　　在这难以言喻的沉默之中，加藤悠介轻叹了一口气，目光平静的望向高田栞，正欲张口说些什么。

　　“吸——”

　　却见对方突然闭上了眼睛，而后深吸了一口气，接着又睁开双眼，双手放在嘴边作扩音状。

　　“对不起——！”

　　清脆的声音响彻于街道，像是要将肺部的空气全部吐出来似的，少女对着他深鞠一躬并大声说道。

　　“加藤悠介君，虽然我很喜欢你！但是我并不能答应你交往的请求，对～～不～～起！”

　　就连恼人的蝉鸣都有了片刻的宁静。

　　望着眼前的这一幕，加藤悠介先是一愣，继而像是明白了什么似的，嘴角扬起了一抹温柔的弧度。

　　“这样吗，那还真遗憾。”

　　“对吧～？”高田栞直起上身，气息略微有些紊乱，但还是微笑的说：“所以这是你的损失哦！”

　　“啊，我明白。”

　　像是在压抑着什么，少女低垂着目光，声音带着几分颤抖，“不是加藤君拒绝了我，而是我拒绝了加藤君喔……”

　　少年点了点头，声音变得愈加柔和。

　　“嗯，被狠狠的拒绝了。”

　　短暂的沉默。

　　紧接着她轻笑出声：“嘿嘿，直到最后还是这么的温柔呢。”

　　名为高田栞的少女抬起头，迈着轻盈的步伐走到了少年身边，像是要将他的样子铭刻在脑海里一样，绚丽的紫色双眸在加藤悠介脸上一寸寸的扫过。

　　“所以这一次……是我……赢了喔……”

　　比出了一个漂亮的胜利手势，高田栞的脸上挂着释怀般的笑容。

　　明明是在笑着，滚烫的泪水却不受控制的从眼眶里滑落，凝成了颗颗大小不一的晶莹珠子，然后顺着脸颊一路而下，最终滴落在地，化成了一枚黑色小点。

　　加藤悠介沉默不语，只是默默的从口袋中掏出一块手帕递给了对方。

　　店门前，不知何时已经走出来的田中大叔正静静地看着这一幕，脸上的神色有些复杂。23sk.Com

　　似怜惜，似无奈，最终又化为了沉默，只是狠狠的瞪了加藤悠介一样，仿佛在说——「自己造成的问题快点解决！」

　　见此，加藤悠介有些无奈的摇了摇头，而后向后退了几步。

　　在高田栞疑惑的目光中，在田中大叔不满的目光中。加藤悠介将双手放在嘴边，学着少女刚才的样子，大声说道。

　　“所有人都给我听好了！我加藤悠介，在这一世的人生中第一次被人甩掉了！那个女生叫高田栞，是个非常优秀的人！希望她能在今后的人生中找到自己的幸福！”

　　紫罗兰的瞳孔倏地放大了，少女捂着嘴蹲在地上，又哭又笑的望着眼前的少年。

　　或许直到许多年后，她依然会想起曾有一个少年为她做过这样子的事。

　　出于温柔，止于温柔。

　　“那么再见了。”

　　「真正的温柔，是明确的拒绝，是不留下一点的暗示与希望。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第六十五章 被风吹过的夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 