    “我的天呐！这么多火药，要是一旦点燃，岂不是整座光明顶都要炸飞了？”

    “好狠毒的心肠！这是要掘我中原武林的根啊！”

    “好在张五侠识破了成昆贼子的阴谋，否则，后果不堪设想！”

    “说的不错，救命之恩大于天，我们所有人都欠了张五侠一个大人情！”

    “成昆贼子，当诛！”

    一个时辰后，经过一通忙活，张翠山扔进小溪中的火药，都被搬到了光明顶大殿前的广场上。

    眼看着广场上堆积如山的火药，所有人都沸腾了，他们义愤填膺，怒而出声。

    见到这一幕的成昆，却是彻底傻了眼。

    “这不可能，绝对不可能…”

    “你怎么找得到我布置的火药…我不相信…这一切都是幻觉，哈哈，幻觉…”

    成昆疯狂咆哮出声，他不愿相信自己辛苦的布置毁于一旦，根本就没有起到任何效果。

    张翠山掸了掸衣袖，一派风轻云淡的表情。

    “成昆，你偷上光明顶后山的时候，我发现了端倪，跟在了你身后，进了明教禁地，发现了你埋下的火药。”

    “然后，你前脚埋下了火药，后脚我就把这些火药给处理了！怎么样，是不是很绝望？”

    张翠山揶揄的话语响起，令众人哄堂大笑。

    “你…你…”

    成昆双眼凸出，脸颊胀成猪肝色，却是怒急攻心，指着张翠山说不出话来。

    “噗！”

    气极怒盛，成昆仰头一大口鲜血喷出，双眼一翻，软软的倒了下去，再也不能动弹。

    “咦！”

    众人面面相觑，杨逍上前探了探他的鼻息，又为其把脉了片刻。

    “怒极攻心，他竟然自己气死了！”

    这话一说出，众人更是大哗。

    自己气死了。

    这种死法，可真是绝世少有。

    以往众人只听过戏文传唱，却从未见过如此气量狭小之人，没曾想，今天就见识到了。

    不过，想来也是情理之中。

    成昆数十年来的夙愿，就是为了有一朝能覆灭明教，以报那夺妻之恨。

    为了这个目的，他不择手段，甚至毫无人性，杀死自己徒弟一家老小，又背叛自己的民族，投靠蒙古人。

    经过数十年的努力，胜利在望，只差最后一步，眼看就可以一举将明教彻底抹去，顺带打击中原武林各大派，完成蒙古人的任务。

    哪曾想，所有的算计，所有的谋划，尽数被破坏一空，数十年苦功成为泡影。

    成昆不能接受这个事实。

    一时心情激荡，直接气死了。

    ……

    眼见事已至此，空智站出来双手合什，打破了众人的沉默：“阿弥陀佛！多谢张五侠救命之恩，我等铭记于心，永世不忘！”

    “西征光明顶之事，就此作罢！”

    “张五侠既然做了这明教之主，还望张五侠能够约束一干明教属下，导人向善，行善去恶，持正除奸，造福武林！”

    “日后若有暇，张五侠玉趾莅临敝寺，贫僧必定大开寺门，扫榻以待！”

    张翠山点了点头：“大师客气了，山下埋伏有蒙元朝廷的鹰犬，还望大师下山时多加注意！”

    你以礼相待，我也不是不讲道理的人。

    既然少林老和尚服软，张翠山自然不会恶言相向。

    随后，空智和尚带着一众少林僧收拾好本派战死之人遗体，退出了广场，下了光明顶，打道回府。

    转眼间，作为领头人的少林寺就干脆利落退出了本次西征，可谓是世事无常。

    恋恋不舍的看了一眼萧宁手中的倚天剑，灭绝师太毅然决然向张翠山提出告辞，带着本门弟子，也离开了光明顶。

    转眼间，崆峒、昆仑两派也都离开了。

    华山派掌门鲜于通摇了摇折扇，拱手说了几句场面话，提出告辞后，便欲带着本派弟子下山。

    却在这时，张翠山伸手阻止：“鲜于掌门且慢！”

    鲜于通眼露疑惑之色：“张五侠还有事？”

    他话语刚落，张翠山开口说道：“胡青羊你认不认识？”

    鲜于通闻言，身子一震，转过头来，手中折扇重新打开，慢慢摇动：“胡青羊？是谁？我没听过！”

    张翠山点点头：“果然是负心薄幸之人，蝶谷医仙胡青牛替你治好金蚕蛊毒，又将胞妹胡青羊许配与你，而你贪恋华山掌门之位，却将她始乱终弃。”

    “害得她自杀身亡，一尸两命，你却一点羞愧之心都没有，反而将上门讨个说法的胡青牛赶下华山。”

    “这等冤案，胡青牛是我明教之人，便是将之公之于众，也没人替他伸冤！”

    “但是外人不信，却不说明此事没有发生！”

    听见这边的动静，刚下山的众人回过头来，眼见张翠山和鲜于通动手，不由自主地驻足观望。

    张翠山走到鲜于通面前，啧啧称奇：“阁下倒是生得了一副好相貌，怪不得那苗疆小姑娘为你下蛊毒，胡青羊也为你殉情而死。”

    随后，他感叹道：“手段毒辣，心思阴狠，倒也算的上是个人物！”

    鲜于通再也沉不住气，手中折扇疾点张翠山胸口：“一派胡言！”

    见他折扇点来，张翠山手一伸，已经抓住了扇身，一招之下将他的折扇取到了手，顺势点住了鲜于通的穴道。

    华山门人见掌门一招之下，便被制住，都大声哗然起来，人群中两名老者一起冲了过来：“还请张五侠手下留情！”

    张翠山说道：“他也配做一派掌门？”

    随手将折扇手柄处的机关打开，轻轻一抖，内力将一股粉末逼出，全部喷向了鲜于通。

    鲜于通眼中露出极大的恐惧之色，旁人不知这粉末是什么，他却知道这是金蚕蛊毒，天下除了胡青牛之外，无人能治。

    黄色的蛊毒粉末如烟尘般向鲜于通头上慢慢飘落，他有心闭气不呼吸，但全身穴道被点住，浑身不受控制，只觉得一股甜香之气顺着鼻孔一路向下，钻进肺部之后，流转全身。

    这时，那两名华山派的老者才冲了过来，提掌便击向张翠山，他怡然不惧，伸出双掌，一招“双龙取水！”便是拍了过去。

    掌若奔雷，威势惊人。

    “嘭！”

    只是甫一接触，两名华山派老者便承受不住，身子不由自主的离地而起，翻了几个筋斗之后，方才落地站稳。

    还待冲来，却听得张翠山说道：“若是再敢放肆，休怪张某辣手无情！”

    华山两者不由得面面相觑。

    不一会儿，鲜于通只觉得浑身抓心挠肺般难受，知道金蚕蛊毒已经发作，想到金蚕蛊毒发作时的厉害，直吓得他浑身发软，汗出如浆，嘴里发出“嗬！嗬！嗬！”的声音。

    欲待咬舌自尽，但穴道被点住，咬舌都咬不动。

