    樱亭的这句话，让沈澈停住跳舞，身子往前一推，把这个女人推倒在床上。

    小提琴戛然而止，在楼下庭院里，跟着跳舞正欢的李浩差点闪了腰。

    但屋内的两人，哪里顾不上别人呢。

    一首《一步之差》已经将两人的距离拉得很近，只隔了层衣服，一番对话，直接让两人的衣服都飞走，直接坦诚相对了。

    “等一下……我觉得情谊正浓，还可以再调一会儿。”樱亭说。

    “我觉得已经差不多，可以出锅了。”沈澈抱着樱亭，手指如飞，将其最后的衣物除掉。

    夜幕已降临，外面是万家灯火。

    “火候不到，就只能走肾，无法走心。”樱亭喘息说。

    “来不及解释了，先走个肾吧！”沈澈使用技能“一朵梨花压海棠”。

    樱亭发出一声长长的喘息，但是，扔用尽气力把沈澈推开。

    沈澈打了个响指，“我懂流程，东西我有！”

    说着，沈澈翻身到一边，拿出下午买的TT，暴力撕开盒子，取出一只，回头时，樱亭已不在床上……

    “你，怎么到下面去了？”

    沈澈看到，女人只穿了下身的性感蕾丝，但是长长的头发恰好遮住了上身的关键地方。

    女人拿起小提琴，道：“我可以再为你奏一曲吗？”

    “这是你那啥之前的流程吗？我觉得，无需如此教条吧？”沈澈劝道。

    “后天我就要出国了，这是我在国内的最后一曲，我想，更完美一点，可以么？”樱亭柔柔的问。

    沈澈把空调打开，调到暖风，以防深秋的夜，湿冷的空气冻到这个音乐精灵。

    借着窗外的万家灯火，和海港上灯塔的光，在忽明忽暗之间，沈澈看到的曼妙的曲线，修长的美腿，纤细的腰肢，双垂下来的青丝，遮住一抹嫣然。

    与入夜后的繁华海港，融为一体的绝美画面。

    “这首《Where Is the Love》送给你，这首我准备在婚礼上用的音乐，它并不伤感，愿它能带给你开心以及这段美好的回忆。”樱亭说完，闭上眼睑，拉动起琴弦。

    拉动的一瞬间，沈澈用手捂住了鼻子。

    由于胳膊的晃动，那两缕青丝也不可避免，嫣然若隐若现，引人无限遐想。

    心中，除了冲动，就是冲动。这女人是魔鬼吗，箭在弦上了，跳下去拉琴……真心冲动到无法自制。

    但是，当悠扬欢快的琴声，进行到第十二秒的时候，沈澈的心中除了冲动，还涌出另一种情绪，“感动”。

    这真是一首幸福的曲调。

    “小提琴真是乐器里精灵般的存在。”沈澈感慨道。

    “被治愈了吗？”樱亭问。

    “心情变得很美丽。谢谢你。”沈澈感谢道。

    “我刚进来时，发现你的心情并不好。”樱亭说。

    “嗯，是吧。”沈澈不置可否。

    “等的人没有来么？”樱亭问。

    “算是吧……”

    “没关系，你听这首曲子多么欢快，它会让你暂时的忘记她对么？”樱亭微笑着，并慢慢走近。

    “我已经不记得我在等谁了，我已经等到了最美的风景。”沈澈看着一米之外的樱亭说。

    “你善变的样子很性感……”樱亭媚音如丝。

    “你一缕不着的样子更是迷人。”沈澈道。

    “你知道吗，我要去国外结婚，不会再回来了。这是我在国内的最后一晚，明天下午，我会踏上去往WYN的飞机。”樱亭拉奏琴弦，声音里，带着一丝洒脱，听不出悲喜。

    “去结婚？那我们……我要以这样的方式祝福你吗？”沈澈问道。

    “三年前，我和他相遇在第五大道的咖啡厅，当时咖啡厅里放的正是这首歌。现在，我们要结婚了。”樱亭说。

    “我真是太感动了……谢谢你现在把这首曲子拉给我听。”沈澈说，“我好像看到了草原。”

    “要想生活过得去……”樱亭笑着说，“其实我不想出国，家里的意思……”

    “你冷么？”沈澈拿起一床毛毯，走过去，将樱亭抱住。

    “你并不想去，但你又无法忤逆家里的意思，所以在离开之前，你来给我演奏这两首曲子，我算是枪，你算是在报复家里，或是其他？”沈澈问。

    “我进来时，见你并不开心。我知道你在等的人，不是我……所以，你也要把我当成她，是么？”樱亭问。

    两个同时点点头。

    “你愿意么？”沈澈问。

    “我愿意。”樱亭正色说，“像是结婚誓词哎。”

    “樱亭小姐，你愿意今晚和你眼前的这个男人睡么，不管他是在等谁，不管他心里想的是谁，不管他喜欢的是谁，你都会无条件，全方位，全身心的服侍他，爱护他，不离不弃，直到天亮，你愿意么？”沈澈问。

    “我愿意，见面给一万先生，你愿意和你眼前的这个女人共度一夜，无论是爱与不爱，无论是将来会不会再见，无论她是不是你要等的人。无论她内心是善是恶，无论她活儿好不好，你都会拼尽全力，战至最后一刻，不迟到，不早退，全身心的让她开心，让她愉悦，直到天亮，你愿意么？”樱亭问。

    “我愿意，孙子才不愿意。”沈澈一把抱起樱亭，扔到床上。

    《Where Is the Love》再次戛然而止，楼下跳舞的人再次闪了腰。

    樱亭被压在下面，抱着沈澈的脖子，看着他的眼睛，两人什么都没说。但这是暴风雨前可怕的宁静，窒息的宁静，是宇宙大爆炸之前的宁静。

    “Ready？”沈澈轻声问。

    樱亭坚定而缓慢的点点头，然后，嘴巴无可自制的慢慢张大，但却没有任何声息发出。

    西汉的《淮南子》曰：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇”。宇宙在130亿年前坍缩，膨胀，爆炸，形成了我们现在的世界。

    我们现在的多姿多彩，都源于那最初的一秒钟和最后的一秒钟。从开始膨胀，到爆炸，到三千世界纤毫毕现，有天，有地，有空气，有阳光雨露，有云端和海洋，有破雾的风，有飞翔的鹰，有极低千万年的冰盖，也有聚满火热熔岩的火山。

    WYN距离海港市七千七百六十七公里，空中飞行要十一个小时。

    沈澈知道，一天一夜后的又十一个小时，这个美丽的音乐精灵就会踏上异国的土地，所以，每一次冲击都倍感珍惜，竭尽全力。

    《Where Is the Love》是美国加州一位年轻的音乐家，创作的小提琴独奏曲。歌曲的寓意为“珍惜当下”，又意为“love is everywhere”。

    ……

    