    第240章可直接撼动天地

    ——

    “咚咚咚。”

    “你的力量……”云野刚刚张口，准备接着往下说的时候。

    忽然传来一阵敲门声。

    不急不缓。

    云野和月光相互对视一眼，“我去开门。”

    云野首先站起来，往门口的方向走。

    而门外的人像是没有等到回应，继续抬起手敲了三下。

    云野打开门。

    意外的看着男人。

    而门外的男人也立刻和他对视上。

    四目相对，两者无言。

    明明任何人都没有说话，什么动静也没有，却偏偏能感觉到从两人眼神里溢出来的电光火石般的交锋。

    如同两人直接用眼神打了一架，分个你我高低出来。

    “呵。”

    云野轻笑一声，率先移开了眸子，他嘴角挂着的弧度，宛若春风拂来。

    如果他所料不错的话，这个男人应该就是黎明小队的队长。

    是个实力不俗且有实权的男人。

    云野目光从陆冷的脸上转移到他手上的物品，是一个食盒。

    “谁来了？”月光坐在沙发上面问。

    半点要挪动脚步的意思都没有。

    姿态慵懒，神情冷漠。

    方才云野所说那番话，犹如水滴滴落湖面，确确实实在她心中泛起了涟漪。

    内心深处好像有什么东西被唤醒，可是另外一股力量，像是一层牢笼，紧紧的，桎梏着，压抑着她。

    马上就要浮出水面的真相，重新被按头回海里。

    月光神色淡漠，眉眼间多了几分不耐，明明是呼之欲出的答案，却偏偏被一刀拦截。

    开门的云野修长好看的手从门把手上放下，他转过头来，“是，陆队长。”

    刚才在回来的路上，他听到了不少人这么称呼他。

    与此同时，陆冷也出声。

    “月光，是我，好歹是你的朋友过来找你，我切了果盘过来。”

    “进来。”

    里面低低应了一声。

    云野往旁边侧了侧身子，方便陆冷进去。

    陆冷提着食盒，向云野微微示意，略点一下头，往里面走进去了。

    看着陆冷的背影，云野转身关上了门。

    进去以后。

    他听到陆冷说，“月光，水果我给你放这儿了。”

    陆冷重新转过头来看云野，漆黑的眼眸中带着暗色。

    “末世没有什么好东西招待，抱歉。”

    “没事，水果挺好的。”

    云野曾在男人的记忆中，得知末世现在的情况，食物贫乏，自然知道男人这个时候端过来的水果有多珍贵。

    他以前只吃鱼虾那些，一下一口吞，尝不出味道怎么样。

    如今成仙，更是无欲无求。

    当然不会只为了口腹之欲，同个凡人计较。

    陆冷把餐盒里的水果拿出来，上面的水果都已经切好了，拿着叉子直接吃便好。

    他放完以后，也不急着要走，反而站在原地。

    一双黑眸宛若藏了一洞幽潭。

    俊逸的脸上满是关切之色。

    “关于月光的过往，作为她的朋友，我也想了解，请问可以留下来吗？”

    孤男寡女共处一室，他着实不放心。

    尤其是现在月光还没了力量。

    虽然末世早也不及当初，也不是什么清末朝年代，没有什么避嫌一说。

    但他一个人在会议室里坐着，也不知何由，总是坐立不安。

    干脆从空间里拿了一些水果，洗净切好之后，提了过来。

    云野并不清楚这人和月光的关系如何，没有第一时间开口，反而是看向了月光。

    眼神征询她的意见。

    月光拿着叉子给自己叉了块苹果正吃着，才刚咬了一口放在嘴里咀嚼，还没来得及吞咽下去。

    就看见云野望着自己，接着陆冷也转过头来，双眸灼灼地盯着她。

    月光眸子往下落，率先看向了果盘，码得整整齐齐的苹果块，香蕉，葡萄，还有两种说不出什么名字的水果。

    她的动作不由自主的定住。

    一双清澈的杏眸看向两人，点点头。

    含着水果的嘴巴含糊不清，“嗯。”

    归根结底她的力量都要给陆冷充能，让他听着，似乎也没什么损失。

    云野没想到，月光这么轻易就答应了眼前这个男人的要求。

    一时之间没反应过来。

    毕竟他们要说的话，可能超越这个男人的认知范畴。

    她倒是一点防备都没有。

    云野皱了皱眉，他虽然和月光相伴千年，但是千年她未醒，仍旧在沉睡之中。

    除了他守着她，别的交集一点也无。

    醒来唯一相处过的时间，那便是和变异鲨那一战。

    那时候她是人他是鲲。

    更是没有什么共同语言。

    短暂的相处并未了解，直到现在才知道月光的性格竟然如此单纯。

    云野觉得头疼。

    甚至在想，之前那一段日子她是怎么过来的。

    莫不是被人框骗了。

    陆冷坐下来之后，直截了当的开口。

    “月光的力量，还能恢复吗？”

    既然他们都是同一个地方来的，与彼此之间，定然是熟悉了解的。

    云野笑着解释。

    “她的力量并没有消失。”

    月光自己失忆了，不清楚这到底是一股什么样的力量。

    差点连她自己都误以为力量要消失了。

    怪不得她的同伴也会这么认为。

    听见他这么说，陆冷脸上多了一份惊喜，“没消失？”

    陆冷颇为诧异，连带着声音，都带了一份喜悦。

    “嗯，放心，”云野点点头，虽然不清楚这男人到底是什么身份，或者说身上藏了些什么他看不透的东西。

    但就依目前来看，他是关心月光的。

    起码不会害她。

    这就足够了。

    “没有消失，还在她体内，那力量倒是聪明，懂得掩人耳目。”

    “那怎么才能出现和使用？”陆冷虽然听得云里雾里，但并不妨碍他继续问问题。

    月光之所以认为力量没有了，也不过是因为使用不了而已。

    所以一直使用唐刀，使用冷兵器。

    枪支，器械那些，她并不感兴趣。

    试着开过两枪，觉得震手，子弹又是易耗品，用完了就需要补充，她嫌带着累赘。

    如果那力量能回来，自然是最好。

    云野眉眼含笑，这力量就连他都窥探不得，隶属于月光所有物，她生来便有。

    且极其浑厚。

    只不过，在这么一个世界里施展不开。

    否则可直接撼动天地。

    (本章完)

