    胖子直接就是拔出了他的龙胆枪，事情都已经来到了这一地步，那么很显然每个人都是有责任的，怨不得天怨不得地，更怨不得其余人，此时此刻他们能够做的就是从这里杀出一条血路，李广也是点了点头，他们两个人对视了一眼，可以说这两人在老龙口基本上就是一对活宝，因为两人也是最早跟随林峰的那一批，所以两人在老龙口的地位也是非常非常之高的，基本上就相当于左右护法一样的地位，那么自然而然，两人之间也会时常的斗嘴，你看我不顺眼，我看你不顺眼，你说我的女朋友不好看，我说你的女朋友是个万人骑，反正就是怎么损怎么开心，不过眼下他们两人倒也没有再互损了，因为他们知道搞不好，今天他们两人就叫折在这个地方，这一身的臭皮囊就要烂在这个地方了，一想想看那些怪物，再看看那些留着，也不知道是鼻涕还是口水的怪物，正在那里虎视眈眈的看着他们，胖子清楚的知道，别说是臭皮囊了，估计就是连骨头都不会留下了，小矮子在半空之中拍打着翅膀，他此时此刻脸上是写满了一股冷笑，这股冷笑之中是带着一股嘲讽的，就仿佛是那天神在看着一群没有开化的愚蠢之人一样，它的高度并不算高，但是他就好像似乎吃定了，眼下这群人没有办法攻击到他一样。

    杀！

    随着他口中吐出了一个冰冷冷的字迹，周遭那些早就已经按耐不住的变异怪物们分分都是呼啸而来。

    整个商城内早又已经变成了这些变异怪物们的大本营，此时此刻，这些变异怪物犹如那海啸一样，就是朝众人扑了过来，那场面上所带来的一股具有压抑的气息，顿时就是令在座之人纷纷都感觉到了一股寒冷之意，不过，既然已经选择要吃着晚饭，那么肯定也不能够退缩了，更何况现在这种时候退缩也没有任何的意义，在场之人都是人类之中的精锐好手，全部都是明白这个道理，在这种时候要想活下去，唯一的办法就是死战战斗到底和这些变异怪物们，只有从那包围之中杀出一条血路，这才有一线生机。胖子一马当先此时此刻他又发挥了自己那身上拥有的领将的气息，李广则是相当于偏向一样掩护在胖子的左右侧。朱明虽然说乃是侦查大队的队长，看似好像不擅长战斗，实际上恰恰相反侦查大队里面的，实际上每一个人的身手都是非常优越的，毕竟侦察兵，那就是特种兵的前身，确切的来说，特种兵就是从侦察兵里面挑选出来的。天下面对这种困局，一个个的也是爆发出了一股必死之志，哪怕这些变异怪物来得太过于凶猛，那又如何一个字干就完了，不过他们是勇士，这是一码子事，但是敌我双方的差距实在是太过于明显了，这整个商城内的变异怪物的数量就要比李广他们这一批人多出好几倍，更何况在这商城外面还有许多的怪物，正在那里一排接着一排，把整个商场给围了个水泄不通，可以说李广他们这一次必死无疑，根本就不可能逃的，而在那半空之中，这小矮子也不知道是不是为了想要欣赏胖子他们面临死亡时的凄惨模样，所以他并没有离去，而是双手抱在自己的胸前，满脸冷笑的看着，场下正在战斗的众人，伤亡在双方接触的那一瞬间就已经爆发了。

    一大批的人直接就是在这一站之下根本就没有任何还手之力，就被那些怪物当做口粮大卸八块，一边的著名，那眼神之中是带着强烈的悲愤，可以说眼下这一站他带来的可都是他们侦查大队的精锐，之前经历过那么多生理来死里去的任务，虽然说每次任务都必须有自己的属下牺牲在外面，但从来没有哪一次任务，像眼下这样直接就是一大片一大片的死亡，这让朱明内心之中是看的狂滴血，虽然他知道自己这一站也是必死，但是他不想要死在自己的这些兄弟之前，这实在是太过于痛苦了。

    砰

    一边的胖子是拿着手中的龙胆枪，一下子干掉了几个怪物，但下一刻，一只变异怪物来到他的身边，一尾巴就是砸在他的身上，这力道可畏是无比的凶猛，直接就是把胖子给砸飞了出去，把200斤的肥肉在地上滚了好几圈，站起来的时候是忍不住，吐了一口酸水夹杂的一股鲜血，而根本就还不在他骂你，又有好几只变异怪物从四面八方冲了过来，远处的李广看到了这一幕，想要过去帮忙，但下一刻就有几只怪物铺天盖地的朝他攻击而来，将他的视线全面封锁住了，根本就没有办法空下手前去支援。他此时此刻可谓是礼仪菩萨过江，自身难保自己都小命儿，看要更换去帮助胖子呢，也只能够在心中暗自焦急，实力如此之强的胖子和李广都是如此，更何况是其余的那些侦查大队的人，他们的身手虽然不错，但是奈何这一大批怪物实在是太过于凶狠野蛮了，小矮子，你认认真真的看看这一切，他的人生之中露出了一抹得意的笑容，这些愚蠢的家伙居然还敢来击杀他，今天他就要让这些愚蠢的家伙血账血偿。

    肉弹战车！！

    费劲了九牛二虎之力，将它正面的一些变异怪我们都给冲撞开来，他此时此刻乃是大战之区，刚刚之前还战斗过，合着小矮子大战几十个来回，对于他的体力消耗是一个非常严峻的挑战，一边的李广也是差不多，所以说两人此时此刻已经是非常的疲倦了，从能够发挥出来的战斗力早就已经步入当前，而反观那些变异怪物，可以说那简直就是来势汹汹啊，胖子的眼神之中第一次露出了一抹绝望之色，之前他也倒是遇到过几次危机，但是那些危机到最后全部都化险为夷了，因为那些危机都并不是真正的死去，没错，之前遇到的只是危机，然而现如今胖子在眼前看到的这叫做死局，根本就没有任何的破解之处，也没有任何的活路，胖子，口气死倒是并不可怕呀，可怕的只是他到死之前还没有娶那媳妇过门呢，这就算是死那也是一条单身狗，这让胖子觉得是无比的悲惨，甚至是无比的愤怒啊。

    轰轰轰~~

    也就在这个时候，，忽然外面就是传来了一道道非常清脆的声音，胖子愣了一下这个声音他非常的熟悉，不是别的，，真是一群飞鸟的声音，而且看那数量估计是不下于百来头胖子是他那口气本来就已经生不如死了，眼下这些飞鸟也过来凑热闹，简直就是让他们上天下地无处可跑啊，胖子叹了口气，这俗话说的好，虱子多了不怕咬无所谓了，再来多少怪我，他胖子反正也就这200斤肉，谁能够抢先吃到他身上的一口肉，那就是赚了吃不到的，那也不能够怪他胖爷。

    轰轰轰

    又在这时外面传染的一认证，看起来就好像是拖拉机轰鸣的声音，时不时还有一些怪物的嘶吼，这让胖子是我，我也认了一下外面这是在干嘛呢？难道说这些便衣怪物还会敲锣打鼓，甚至是放礼炮庆祝他们几个人就要死在这个地方不成？如果是当真这些变异怪物连这种东西都会的话，那那胖子可以说他死得一点都不远，不过很快，他也渐渐的察觉到不对劲了，好像外面什么东西打起来了，不仅仅是他李广还有朱明，也都是察觉到了这一点纷纷都是对视的一眼，从彼此的眼神之中都可以看到一些诧异之色。

    “难道说是陆勇那家伙他预判到了我们这里可能会出现危机，所以亲自带兵过来援救我们了，这陆勇他不会是诸葛孔明在世吧，连这都可以算得出来，难道他还开了什么上帝视角不成？？？？”

    胖子是忍不住嘀咕的说道，外面打的那么热闹，很显然是有什么东西在外面和这些病因怪物交战，不然的话，这商城外面的那些怪物早就已经是一窝蜂冲进来了，怎么可能还会让陆勇他们活到现在呢？不过问题来了，什么东西在外面交战，难道是丧尸大军？胖子想到这一点，顿时觉得这一点10分的有可能，毕竟那丧尸王也是有脾气的之前没有出去，很有可能是在暗中观察炎夏，总算是找到机会了。

    在他们头顶之上的那个小矮子，他也是抬起了头，目光看了一下远方，同样也是眉头微微的皱起。

    “又来了一些找死的。”

    他留下了一句冰凉的话语，然后身居就是朝外面飞了过去，胖子的人看到这倒也并没有什么好庆幸的，就算外面真的是丧尸王带着一大波丧尸兄弟前来，混战了，那么对于他们来说也没有什么意义，因为就咱俩可以从这里逃出去，也肯定逃不了丧尸王的违章，不过眼下若是他们能够在临死之前看到这小矮子和那丧尸王大战一场，惊天动地的战斗的话，那绝对也算是死的非常的值了，最好是这两个家伙彼此之间两败俱伤，到那时曙光基地的人就非常的舒服了，不过这种可能性不大，像他们这种级别的怪物，那一个个的全部都是以自己的小命儿为前提的，不可能发生这种两败俱伤的战斗。

    轰

    正这般想着，一到黑影就是从外面飞了进来，直接就是撞碎了几个墙体，然后就是落在了一边戴起了一大片的程度，这过程之中还压死了好几只变异怪物，这一幕，直接是把胖子他们给看傻眼了，因为这飞进来的玩意儿正是之前还要出去大开杀戒的小矮子，对方此时此刻在他的胸口上出现了好几个巴掌，那巴掌一看上去非常的，身就好像是印在他身上一样，看到这玩意儿胖子等人等等一下，不是丧尸王呀，这明明就是人的手，难道外面来的还真的就是陆勇的人不成？？

    “这莫非是排云掌不成，好像曙光基地里面这一招施展的特别牛逼的，也就是周华，难道是周华带人过来了？”

    胖子在人的那一下顿时眼神之中就是爆发出了异物光芒，虽然说他们本人的不认为陆勇会知道这边的情况，不过眼下这个情况明显就是告诉他们外面的确是有什么东西来，而且是来的，很有可能就是人类，而且还是一个实力非常强，还能是什么，虽然他们疑惑，陆勇又是怎么知道这个问题的事情的，但是此时此刻还管那么多干嘛，若是有机会可以逃出胜天的话，那肯定要比死在这里强的很多呀。

    “妈的，这里怎么这么多怪物。”

    也就在这个时候，一个人的声音忽然的响起，这个人的声音一出现顿时就是让胖子还有李广两个人，都是历届朝鲜族看的过去，下一个那么就只看到了一个人，拿着一把战刀从远处走着过来，那个人挥了挥自己身前的灰尘，然后就是皱着眉扫了一眼周遭，当看到胖子和李广的时候也露出了诧异的神色，这个人不是别人，真是千里迢迢赶回来救援的林峰林峰，他本来是骑着大白在办公室中飞的，在那后面跟着一大群的飞鸟兄弟，这些飞鸟兄弟飞了一大半天了，也都有点渴了累了。

    林峰想到这就直接带着他们来到长江这边喝点水，结果就发现长江这边忽然变得非常的安静，这让林峰立即就是脑海之中有了一点不好的念头，同时也是暗中戒备起来，然后他又是使用自己的紫极魔瞳观察了一波的情况，顿时就是发现在这个商城附近居然聚集了一大堆的怪物，这些怪物明显就是非常不正常，不过林峰此时此刻一心只想着回曙光基地，所以说也没有去搭理这些家伙，结果谁知道这些怪物却非要来攻击他，这就把林峰给搞毛了，直接就是二话不说就施展了火遁顿干掉了一大波钱来骚扰他的怪物，刚才胖子他们听到的就好像是拖拉机一样的声音，实际上就是火遁爆炸时候的声音。

    干掉了一些不长眼的怪物之后，林峰也没有在这里多浪费时间就想走，结果小矮子又出去找他，麻烦这小矮子二话不说就是给林峰一顿狂攻啊，把林一峰都给差点给揍飞了，这可把林峰给吓了一跳，这个家伙到底是个什么玩意儿，怎么实力这么之强，他一开始还以为是曙光基地里面有什么强者在偷袭他呢，不过转眼一想不对呀，曙光基地里面自己走的时候可是排行榜上第一的高手，而且那个时候的他不过才13阶的，可是现如今他出去溜了一圈之后，回来的时候实力早就已经变成14阶了，这曙光基地里面，怎么可能还会有人一下子窜到他前面去呢？

    