    马三宝觉着这些人真是无知者无畏，一个两个都想借他马三宝之力，打上楚国夫人的旗号。

    他们也不想想，楚国夫人府的名号是那么好借用的吗？前朝公主，陇西李氏的女儿，以一女子之身曾领兵数十万，即便父兄败亡，她也能在危急关头，保全自身之余，护住一门老小。

    世间奇女子，巾帼豪雄，搁在楚国夫人身上那是一点也不为过。

    这样的人眼中从来不揉沙子，除非她自己愿意。

    也就是这些闲人……但凡换个高官，谁敢轻易打楚国夫人府的主意？还要不要一家老小的性命了？

    马三宝此时很想问问武大，你家阿爷知道你在做什么吗？

    不说其他的，你阿爷武士彟在户部任职，你这个当儿子的不收敛一些也就罢了，竟然还敢打北方边市的主意，真当朝中御史都是吃干饭的吗？

    马三宝像看傻子一样看了武大一眼，武元庆却以为这厮胆小，还在犹豫不决，于是又愚蠢的加了一句。

    “马兄只要点头，俺就向家父说说，让马兄在户部取一职位，借此可去晋阳为官……”

    马三宝彻底听不下去了，摆手笑道：“大郎怎的如此急切，俺刚刚回来，总得容俺喘口气，或是思量一下吧？”

    也就是马三宝与武元庆没什么恩怨，不然的话此时使点坏心眼，估计就能让这厮吃不了兜着走，不定连他老子都得受连累。

    要知道现在长安城里除了皇宫里面的贵人们，最不能招惹的几个女人就是扶风长公主李春，成国夫人萧氏，楚国夫人李秀宁……

    …………

    马三宝顶算是婉拒了武元庆的提议。

    让武元庆觉着对方很不识抬举，他的意思其实很简单，想给马三宝在户部谋个职位，把人弄去晋阳，或者干脆去代州，为他的商业大计保驾护航。

    当然了，他看重的肯定不是马三宝本人如何如何，而是马三宝后面的楚国夫人。

    如今眼馋边市之利的商人不止他武元庆一个，其他人也在翘首以盼，武元庆的先机在于他的父亲武士彟重回户部任职户部侍郎，这是其他人无法比拟的优势。

    只是武氏兄弟也并不算失望，想跟他们一起做买卖的人多了，不多一个马三宝。

    于是大家开始专心饮酒玩乐。

    喝的差不多了，便醉醺醺的拉着小娘子宿在了馆中。

    马三宝有些醉了，搂着身旁的温香软玉也是食指大动，只是武氏兄弟的样子让他有点担心。

    以前这两个败家子也就是吃吃喝喝，玩玩闹闹，现在则是一副要干大事的模样，他便不愿跟这两个走的太近了。

    索性告罪一声，不顾挽留的出了院子。

    到了外面被冷风一吹，酒意有些上头，摇摇晃晃的命人赶紧把两个仆人叫来。

    他自己则溜达着往外走。

    此时前面转出两个人，灯火依稀间打了个照面，其中一个咦了一声，大模大样的就挡在了马三宝面前。

    “马三郎怎的在此？”

    说话粗生粗气的很不客气，好像要寻仇一般。

    马三宝睁着一双醉眼仔细打量了一下，却是把人给认出来了，心中一惊之下，竟是酒醒了不少。

    赶紧拱手作礼，“还真是巧了，竟是遇到了胡大哥，几年不见，哥哥一向可好？”

    来人正是胡大，他和马三宝是老相识了。

    当年随李武等人南来，顶着李渊亲戚的名义住进了李秀宁府中，那会马三宝正在府中当管事。

    后来李秀宁一路逃出京师，两人就都成了她的部下，在娘子军中效力，只是大家职责不同，马三宝成了领兵的将军，胡大则一直在李秀宁身边护卫左右。

    胡大这些人都是正经的边塞豪杰，奉命南来，和马三宝这些人天然就隔着一层，即便是马三宝这样八面玲珑之人，也少与胡大等人交往。

    等到李渊入了长安，胡大等人立马销声匿迹，不再出现于众人之前。

    那会有人说起他们，还挺佩服他们的骨气，于李氏有功，却念旧主之恩，不愿投效云云。

    这么说起来，马三宝确实跟胡大有些年没见了……

    ……………

    胡大意外捉住一只马三宝，挺有兴致的打量了对方一番，顺口跟旁边的人引见，“王兄，这位是马三宝，你可别看他其貌不扬的，人缘却是很好，也很有些领兵之才，若非跟错了人，如今估摸着怎么也应该是个卫府将军了。”

    这话说的，也不知是夸奖还是讽刺，马三宝喝的晕乎乎的脑袋也反应不过来，只是苦笑着连连拱手谦逊。

    心里则在一连串的叫苦，再次觉着今天出门没看黄历，竟然刚想出来转转，就遇到这么些糟心的人物。

    胡大在他心目中的印象不太好，刺客或是死士之流，浑身都透着些阴气。

    而且李武带到长安的那些人，各个都不好惹，战斗力爆棚，在娘子军中一直是李秀宁的亲军卫士。

    让马三宝等人深刻的意识到了边塞戍卒的强悍和凶残，那样的精兵却被派来长安护在公主的身边，那位晋地诸侯对公主的顾念可见一斑。

    当然了，不管当时他们是怎么想的，如今回头瞧瞧，一切好像都是理所当然，若没有那样的情分，大家许就都要肝脑涂地了呢。

    稍微相互引见了一下，马三宝才知道，随在胡大身边的那人叫王静，听说姓王，又是一口晋音未除，马三宝觉着这人应该是晋阳王氏的人。

    胡大目光闪动间，马三宝可就走不了了。

    “走走走，陪俺去喝上几杯。”

    马三宝还想推脱，胡大已经一把把住了他的胳膊，还是一如当年，黑暗之中，他的笑容透着几分阴森森的鬼气，“怎的？瞧不起俺胡大？”

    马三宝很想有骨气的说上一声，俺就是瞧不起你怎了？可他这人是真的怂，脸上顺便露出最为真挚的笑容，腿脚更是不由自主的便跟上了胡大的脚步。

    “哥哥说哪里话，俺马三宝是什么人您又不是不清楚，当年不就是哥哥说什么俺就做什么，现在也是一般。

    哥哥莫要拽了，俺又不会跑了。”

    胡大哈哈大笑，跟王静道：“你瞧瞧，俺没说错吧，三郎多会说话，当初就是靠着这张嘴，也不知被他糊弄了多少关西大匪。”

    王静这红粉班头也被逗乐了，“能说得好话那就是本事，这楼子里的娘子们若不哄的好了，怎能尽心侍奉于你？

    马贤弟看来是个有出息的人啊……”

    这话说的……马三宝怎么听怎么别扭，于是便试探的问道：“敢问一句，王兄现居何职？听着老家应在晋地吧，正好俺祖籍也在那边，就是多年未曾回去过了。”

    王静现在过的依旧是神仙日子，年纪老大却还在烟花之地流连忘返。

    此时不很在意的道：“俺祖籍晋阳，在兵部当个书吏，贤弟不用这般拘束，来了彩玉坊，便是要见真佛，不谈俗事。”

    马三宝眨巴着眼睛一脸茫然，你家佛爷在彩玉坊啊？参的莫不是欢喜佛？

    不过能跟胡大走在一处的肯定不是好路数，马三宝心里加了十二万分的小心，甚至很是后悔刚才多喝了许多，在这两位面前心眼竟然有点跟不上趟了，武氏兄弟误我太甚啊。

    他此时已经打定主意，明日就去公主那里报到，在府上躲些日子再说……

    ………………

    胡大和王静的风格与武氏兄弟那边完全不同。

    胡大岁数不小了，虽然还有一颗骚动的心，但他这人干的脏活多了，也就不喜热闹。

    王静……武氏兄弟和他比起来，那也能叫出来耍乐？境界完全不在一个层面上。

    他来到馆中，那就像是回家一样，可以几个月都猫在这里，还没有人来赶，甚至连银钱都不需要花费，自然有人会给他垫上，至于是店家还是与他相会的小娘子，只看他自己的意思而已。

    马三宝还没喝多，跟他们走了一段，就知道这是两个完全不搭界的人物，至于为什么能够厮混在一处，那就只有天知道了。

    也不用店家引领，王静熟门熟路的便带着另外两位进了一间小院，有人早已经等候在了这里，恭敬的将他们引入厅堂之间。

    马三宝看了一下，这应该就是楼子里的雅阁吧？

    武氏兄弟摆酒的那间庭院和这里比起来，就要简陋许多。

    厅堂间不但挂满了字画，外侧还摆了两副琴台，炭火烧的很旺，让室内温暖如春，厅堂后面有一间石室，有哗哗的水声作响，那是专供客人洗鸳鸯浴的地方，正经的温泉水。

    就算后来人到了这里，也不会感到一点违和，你想玩什么花样，这里都能给你准备。

    这才是楼子里的消金窑，不是熟客，兜里没有银两，即便你身份贵重，店家也不会把你往这里领。

    王静大模大样的坐了主位，也不用他吩咐，酒菜就传了上来，三个轻衣缓带，模样俊俏的小娘子姗姗而来，照亮了厅堂。

    看着那三个小娘子的身姿举止，马三宝算是服了，方才那点场面真是不上档次……

