    “这一节都让秦杀疯了，一个人砍下15分。”

    “让秦单节砍下15分没什么，毕竟他的实力摆在哪里，可是单节让他抢下6个篮板，这就有点过分了。虽说我们的内线不是很强，可是让秦一个组织后卫抢下这么多篮板太不应该了。”

    “别忘了，人家可是4天打了三场，连续客场奔波，上一场还轰下了40+呢，结果让人家这样砍分，简直......无语。”

    当第一节结束，76人队领先8分，而秦昊一个人就砍下了15分，此外还有6个篮板，2次助攻，单节就把很多人一整场的数据给拿到手了。

    这让凯尔特人队的球迷很不爽。

    等到第二节开始，尽管秦昊还没上场，观众席上的主场球迷还是忍不住冲着场上大喊：“防好一点。”

    “保护好篮板球。”

    “小心快攻......”

    这听得场上几个凯尔特人队球员都产生幻觉了，秦昊上了吗，怎么没看到呢？

    之后的几分钟，76人队这边上的是纯替补阵容，并且还不是全盛状态的替补阵容，可是凯尔特人队更弱。

    几个替补球员，杰拉德-华莱士年龄过大，已经到了职业生涯的末期，克里斯-亨弗里斯早已不如当初，凯利-奥利尼克还是个新秀菜鸟，克里斯-约翰逊这个非选秀球员，二年级小伙显然指望不上，稍微能打的也就杰里-贝勒斯一个。

    所以还得让主力球员带着替补球员打，不过效果也就那样，毕竟凯尔特人队如今阵容中就没有一个明星球员。

    什么？

    你说隆多，曾经的“四巨头”之一，哦，抱歉把他给忘了，主要是因为今天和秦昊对位，隆多全程都在挨打，得分上没什么贡献，也就传传球了。

    一时间，76人队降分差拉开到了十分以上。

    凯尔特人队开始换上主力球员，卢克教练也将秦昊给换了上去。

    看到秦昊上来，凯尔特人队几个球员都盯着他，加强对他的防守，可是之前就已经开始包夹秦昊了，再加强又如何加强？

    砰！

    一声闷响，路威三分打铁。

    一道人影飞快杀进内线，迅速跳起，竟是力压华莱士，将篮板球收走。

    “又是秦。”

    “该死，怎么又让他抢到篮板了？”

    主场球迷都快哭了。

    几个凯尔特人队球员也很郁闷，不过他们是真没什么强力内线，要么高度不够，要么老弱病残，所以让秦昊一个后卫逞凶，看着他屡屡抢下篮板球而毫无办法。

    拿下这个前场篮板之后，秦昊迅速跳起，准备二次进攻，结果被华莱士犯规，没能打进。

    不过走上罚球线，秦昊两罚全中。

    今天秦昊没有保留，全力以赴，不论是个人得分还是篮板球，都是全队第一。

    倒是助攻比平时少了一些。

    ......

    一转眼，第二节结束。

    这一节凯尔特人队依然处于下风，他们想要将分差缩小，可是始终没能成功，因为秦昊总能站出来狙击他们。

    所以当第二节结束，76人队依然领先10分以上。

    而此时秦昊已经砍下了24分，外加11个篮板，3次助攻，1个抢断，半场达成两双，并且还是得分、篮板两双。

    “该死，我怎么说的，保护好篮板球，小心他的反击，打好进攻，现在呢？”凯尔特人队主教练脸色铁青，冲着手下球员咆哮，“就防不住他了是吧？”

    几个球员心里默默点头，他们是真的防不住。

    发泄了一通，主教练冷静下来，开始摊开战术板，布置战术：“还是要打出我们的进攻来，隆多，你是组织后卫，要串联好队友，控制好节奏，把进攻梳理好......”

    最后，还是落在隆多身上。

    此时隆多表情严肃，皱着眉头，心里压力很大，以前有皮尔斯，有加内特，有雷-阿伦，他很轻松。

    可如今......担子都落在自己身上，他才清楚地体会到这究竟有多沉重。

    ......

    进入下半场，凯尔特人队的进攻有了改善，开始追分，一度将分差追到了十分以内。

    可是他们还是防不住秦昊。

    进入下半场之后秦昊依然狂暴，今天的他抓住凯尔特人队内线孱弱这一点，化身成了“疯狂篮板怪”，拿篮板拿的手软，半场拿到11个篮板，下半场还在继续。

    这其实也是一种迫不得已。

    队友们因为“魔鬼客场”的关系，状态都不好，秦昊必须做更多地事情。

    而且对方一开始就包夹他，如果是平时，对方包夹他，他可以分球给队友，让队友得分。

    可是今天队友不给力，他只能自己去攻，面对包夹会很难，所以他更多地去争抢篮板球，拿到篮板球之后利用速度发动快速反击，不给对方包夹的机会。

    正好，对方内线孱弱，也就给了秦昊这个机会。

    “啪！”

    秦昊跳起，如同长臂猿一般，一只手伸向篮球，在空中将篮球收下，随后一个转身过掉扑过来延误的防守人，随即速度全开，转眼就杀到了前场，迈开三大步，直奔篮筐。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    并且，秦昊在空中停顿，还把球给打进。

    这个2+1打进，分差又拉开到了十分以上，而第三节已经过去多半，迫使凯尔特人队又叫了个暂停。

    秦昊来到场下，被队友们围在中间，一个个的眼神都带着崇拜，才三节时间，秦昊已经拿到了32分，此外还有16个篮板，4次助攻，简直堪称疯狂。

    连队友都不知道秦昊这么能抢篮板球，三节就拿了16个篮板，让内内感到汗颜，今天自己的活儿都被秦昊干了。

    与此同时。

    不远处，凯尔特人队休息区，气氛沉闷而又压抑。

    这三节下来，他们的士气变得极为低落，都是因为秦昊一个人，三节32+16，并且还是在他们重点防守的情况之下完，秦昊的强大令他们感到绝望。

    ......

    一转眼，三节结束，76人队领先13分。

    比赛还剩下一节的时间，不过凯尔特人队翻盘的希望已经不大了，毕竟落后十几分，且士气低落。

    只是让他们惊恐的是，进入第四节，秦昊依然凶猛......

