    怪不得他说，家庭聚会后，今天他会给宁雪一个交待。

    这就是所谓的交待？

    早知如此，宁涛怎么都会拦着他的。

    可惜，晚了。

    想到昨天，他还因为宫尚对宁雪的态度，迁怒宫政，埋怨了他几句，宁涛就更是自责不已。

    宫政的死，说是他间接逼迫也不为过。

    宫尚微惊。老爷子骤然从她身上偷走毒药，然后服下，这一切简瑶应该事先没有察觉。

    但是又怎么会被录音？

    简瑶抱歉道：“对不起，我知道那个情况，我应该第一时间抢救老爷子，而不是录音。他吞下的那包毒药，如果是身体健康的人喝了，只要抢救及时，是不会死的。可是老爷子他的身体……”

    “我知道，这个不用解释！”老爷子的身体状况，宫尚心里一直有数。对简瑶人品，他心里更有数。

    那是他爷爷，即便再不满，她也不会见死不救的。

    不出手，只有一个原因，就是救不了了。

    “谢谢。”对于宫尚的理解，简瑶除了感动，就没有别的。“你知道我生性警觉，被人害怕了，所以当发现事情不对时，就悄悄录了音……”

    结果，老爷子果然要把服毒的事嫁祸于她！

    “你就算不录音，我也会保你！”宫尚揉了揉她的头发，眸光温柔道，“无论什么事，我都站在你这边。所以，你有自保的证据不必瞒着我，更不要以此来考验！”

    简瑶有些心虚：“对不起。”

    “道歉的话，留着呆会儿单独说给我听。”宫尚是有些恼了，不过现在不是跟这妮子计较的时候，转目看向宁涛，“事情已经清楚了，宁老还要报警吗？”

    宁涛不语，报警？

    怎么报警，阿政是自己服毒自杀，报警有意义？

    宁雪却是眸光一转，道：“爷爷，先不论宫爷爷那毒药是不是自己喝下去的，总归，毒药是从简瑶身上拿的，她不是直接凶手，也是间……”

    “小雪。”宁涛望着她，目光震然。

    刚刚的录音已经把事情的前因后果解释的很清楚了，宫政是自杀，是为还他的债，成全宁雪自杀的。

    有责任的是他们，这个时候，小雪和他应该自省，应该悲痛，怎么还能强行追究间接凶手这个事。就算追究那也是他们爷孙俩啊！

    “爷爷。”宁雪低低地叫了一声，眼底充满了祈求。

    这是扳倒简瑶的绝佳机会，她不能错过啊！

    如果错过，她就永远没有机会得到宫尚了。

    宁涛明白她的心思。

    眉心紧了下，又松开，随后划过一抹坚定。指着简瑶道：“小雪说得对，简瑶不是直接凶手，但是她身上有毒药，她就有理说不清。”

    “宁老这是要耍无赖了。好，我奉陪到底。”宫尚的声音骤然冷却，他的神色，更冷。

    “阿勇，阿昆。”

    “少爷。”

    宫尚盯着宁涛的脸，一字一句道：“我曾经答应老爷子，不与青帮为敌。今天宁老耍无赖，我也只能食言了。阿勇，打电话给于敬官，告诉他，青帮的地址。阿昆，你带两拨人先去黄沙城堡和沙漠蜃楼，尤其是地下秘密研究室，给我包围起来，一个蚂蚁也不要放过！”

    “你……”

    “阿尚……”

    宁涛急了，俞明也急：“阿尚，青帮是我和你宁爷爷用命打下来的江山，这里面也有爷爷的心血。你……”

    “它不是什么江山，它是hei社会！”宫尚冷然。

    “宫尚，别生气。你跟老爷子之间既然有承诺，他现在又不在了，这承诺就没办法改变，不必为了我，做小人……”简瑶这个时候反倒劝起宫尚来。

    “爷爷要是知道青帮已经不是他口中的义气之帮了，他也会同意我这么做的。”

    “那也不行，做人还是要讲究原则的好。”简瑶帮他理了理胸前的领带，忽而转向宁雪，扬声道，“宁雪，你要报警就报，不过，你别后悔！”

    宁雪咬牙，她豁出去了：“我一定要你为爷爷的死付出代价！”

    “呵，你想对付我，不必说得这么冠冕堂皇，在座的人都不是傻子。”简瑶再度扬起手里的手机，拇指轻轻一按，先前一段未完的录音接着响了起来。

    “……你别忘了，宁雪给你下过毒，她为了得到宫尚，已经不择手段过！”

    “她是害过我，但一定不会害宫尚。”

    短短两句话，让在场的人再次哗然。

    宁涛瞪大眼睛，惊恐地看着宁雪，就像看怪物一样，陌生而又充满惊惧。

    “小雪，你曾经给你宫爷爷下过毒？为什么？”

    宫政拿她当亲孙女，为了她，用自己的命作赌注，只为完成她的心愿。

    如此疼爱，连他这个亲爷爷都未必做得到。她怎么舍得下手去害他？

    “我……”

    宁雪想解释，又发现这事，她根本解释不清楚。当时当景，她都百口莫辩，何况这会儿这件事还是从宫老爷子嘴里亲口说出。

    宁涛现在也没心思听她说什么，只顾着简瑶握在手里的手机：“你想怎么样？”

    “我现在要控告宁雪，她谋害宫老爷子，证据确凿，我要她在牢里自省，悔过！”

