    楼上房间。

    血染床头，刚刚治疗好了的郑老师被人一棒子砸碎了脑袋，犹如西瓜摔在地上，红的、白的溅的到处都是。郑老师的身上还包裹着纱布，此刻也被鲜血染的血迹斑斑，惨不忍睹。

    黄玥玥是一个很敏感的人，听见楼上传来的郑莉的声音便知道不妙，正要上去安慰。虽然郑莉警惕性强，人也冷漠，但是毕竟只是一个小女孩，她担心她骤逢大难会出现意外。

    “不好——”符江忽然脸色大变，一把抓住黄玥玥的胳膊飞掠出了大厅，狰狞可怖的脸上带着一丝震惊。黄玥玥还未明白过来怎么回事，便看见大楼炸开，火焰如火山喷发追在众人身后。恐怖的高温把虚空灼烧的扭曲，大象等人各自抓了几个黑鸡的手下仓惶逃命，火焰就在屁股后面，差一丝丝就追上了。

    众人一直奔跑到一百多米之外，火焰才收了回去。转过身来，第二环的大楼，出现了一段两百多米长的裂口，被腾空的火焰笼罩，浓烟蹿上天空，方圆数十里都能看见。

    惨叫声从火焰里面传递出来，激灵一点的都跑出来了，而更多的人是不够激灵或者速度不够快的，一下子被火焰点燃，这火焰的温度不在刘危安的天火之下，几秒钟的时间，活生生的人就只剩下一堆灰烬了。

    不知道多少人置身火海，光是黑鸡手下就有一百多人来不及出来，现在都没冲出来，也就表示永远都出不来了。

    突然的爆炸起火，不仅让整个第二环的高手大惊失色，也惊动了第一环的人和第三环的进化者，人影闪烁，从四面八方赶过来查看动静。

    轰——

    一团火焰从还没有完全坍塌的大楼射出来，和几个冲过来的玩家撞在一起，瞬间就把那几个玩家点燃了，玩家惨叫坠地，火团却没有停留，射向远方。

    等到几个玩家落到地上，已经只剩下灰烬了，看见这一幕的玩家无不骇然，那可是白银巅峰啊，连反抗之力都没有就被秒杀，那团火焰究竟是什么？

    “我们也过去看看！”符江眉头一邹，他看出来了，那团火焰就是小女孩郑莉。虽然不知道她为何爆发出如此可怕的力量，比之前对付食人魔之时至少厉害了十几倍。但是郑莉离去的方向分明是刘危安等人离去的方向，就不能不管了。

    反正这里已经毁了，也没有留下的必要。

    “几位大人等等我！”黑鸡大叫，他被郑莉爆发出来的力量吓到了，想到之前对郑莉不利，只感到一股寒气冒上心头。就跟人落水随便抓到什么都会死死抱着不放手一样，他此刻就把刘危安一行人当做了救命稻草。以至于连手下死了大半也没时间悲伤。

    符江等人听见了也当做没听见，速度又提升了几分。不提升不行，郑莉的速度太快了，他们即使全力追赶都有追丢的风险。更不可能带着几黑鸡这个拖油瓶。

    一同追过去的还有不少高手，发生了如此重大的事情，没人忍得住不去瞧瞧热闹。黑鸡见没人搭理他，又不甘心留下，一瘸一拐跟在后面。

    黑鸡腿伤未愈，走的慢，一开始边上还有人，最后人家都去前面了，就他一

    个人在后面远远的吊着。半路上遇到一个第三环的人，他一发狠，把人家的摩托车抢了，突突突突追了上去，别说，比一条腿一跳一跳快多了。

    前面就是国道，只有一条路，倒是不用担心跟错了方向，大约骑了七八公里的样子，远远的看见一堆人围着看热闹，黑鸡心中明白就是这里了。把摩托车一丢，一跳一跳挤入了人群，看见前面的打斗，顿时一惊。

    郑莉怎么和刘危安打起来了？

    郑莉还是一团火焰的形态，没有什么特别是招式，但是胡乱的拳打脚踢，却有山崩地裂的威力，特别是那恐怖的高温，即使靠近一点都感到灼热难耐，不由得为与之对战的刘危安担心。刘危安表情平静，只守不攻。以黑鸡的实力看不出谁胜谁负，但是刘危安的冷静给了他一点心理安慰。

    他的内心自然是偏向刘危安，虽然刘危安打瘸了他一条腿，让他受了不少折磨，但是那个时候，两人属于敌对关系。少了这层关系来看，刘危安的为人其实还是很不错的。就是郑莉不知道发什么神经，恩将仇报。

    担忧之心放下了，周围之人的议论声也传入了耳朵。

    “……郑莉的实力为何增长如此之多，怕是黄金中期也不是敌手了吧？”

    “看她的情况应该是进入了第二次进化。”

    “第二次进化！”

    ……

    不少人听见了这个词都是又惊又喜，第一次进化是随机的，实力高低，每个人都不同，最厉害的一次性进化到了黄金级，最低的甚至连上黑铁级都勉强，差别很大。但是如果触发了第二次进化，最次也是黄金级的实力。知道了人类可以第二次进化之后，很多人都想尽方法想要激发第二次进化，但是第二次进化远比第一次进化难激发，湘水省那么多，也只出现了两个幸运儿，这两人如今都是湘水省的知名高手，一方诸侯。

    黑鸡恍然大悟，其实他也纳闷郑莉的力量突然之间增加了那么多，如果郑莉之前就有这样的实力，给他几个胆子也不敢控制郑莉啊。如果是第二次进化，那么一切都解释的通了。不过郑莉进化的过程中似乎遇到了问题，神志不清。

    刘危安也是清楚这一点，才会只守不攻，虽然有些狼狈，但是郑莉一时间也无法对他造成伤害。

    “一个大男人欺负一个小女孩，当真败类，小妹妹不用担心，我来助你！”一个青年加入了战场，一出手就让看热闹的人动容。

    青年是使剑的，剑光如电，剑气含而不发，直到靠近目标才骤然爆发，如山洪倾泻，恐怖无比。

    “是他？”

    黑鸡一下就想起来了，黑鼠疫抓住郑老师威胁郑莉的时候，闯入了一个青年打了一下岔，虽然青年什么都没做，也没说，却留给黑鸡很深的影响。那个时候就感觉此人不简单，却不知此时出手针对刘危安干什么。

    “大审判拳！”

    如果青年的剑势是山洪倾泻，刘危安的拳风就是火山爆发，针尖对麦芒，狠狠地撞在一起。

    轰隆——

    犹如两片天空相撞

    ，刘危安和青年骤然分开，眨眼又碰撞在一起，剑光如霜，拳风如雷，两人以快打快，刹那交手百招。丝丝泄露的劲气让靠的太紧的建筑出现触目惊心的裂痕。不少人看见刘伟安面对郑莉只守不攻，还以为不过如此，和青年交手之后才一阵后怕，幸亏之前没有乱发表意见。否则被这样的高手忌恨，也是一桩祸事。

    郑莉本来全力攻击刘伟安，突然冒出了一个人，反而让她迷茫了，看看刘伟安，又看看青年，一只不知道如何是好。

    “姑娘，我是来救你的，我们联手，把这个杀人的恶徒消灭。”青年朝着郑莉喊道。

    郑莉身上的火焰激烈跳跃，似乎有些意动。下面看热闹的人暗骂青年无耻，他一定看出了郑莉神志不清，想借机收为手下才会出手相助的。

    刘危安倒是被青年的话给提醒了，表情有几分发冷，眼神如刀，盯着郑莉：“他就是杀他你父亲的凶手，我就是追着他出来的，你忘记了吗？还是你忘记了你父亲的死？”

    “父亲！”

    这两个字瞬间刺激到了郑莉，小火球猛然膨胀成大火球，恐怖的高温如潮水涌向四面八方，看热闹的人都在三百米之外，此刻却感觉陷入熔炉，震惊不已，赶紧再后退两百米。再抬头，郑莉已经和青年激撞在一起，而刘危安脱离了战场，站在一边，看他的样子是预防青年逃离。

    “姑娘，我是来帮你的，那个才是敌人！”

    “姑娘你醒醒，不要背坏人迷惑了眼睛，那个才是坏人，他才是杀害你父亲的凶手！”

    “白痴！”

    ……

    青年一开始还试图诱惑郑莉，等到发现郑莉似乎认准了他没有改变的时候，一股怒气从心头升起，倒不是生郑莉的气，一个神志不清的人的气没什么好生的，他在生自己的气，好好的局面，被自己一手弄的如此被动。

    想到这里，也不在可惜郑莉了。

    “黄河九曲！”

    大河如长龙，横跨虚空而来，弯曲九折，河水浑浊，不是黄河是什么？只是黄河不是在地球吗？怎么跑到这里来了？不等看热闹的人分别清楚黄河是真实还是幻觉，可怕的碰撞声响起。

    轰隆——

    天地剧震，在场之人无不身体一晃，好些人站立不稳，摔倒在地。冲击波横扫八方，距离最近的一顿摩天大楼被高温和洪水同时舔了一下，轰然塌陷。

    水汽升腾，夹杂漫天烟尘。青年摆脱了郑莉，化作一道闪电射向天边，郑莉岂会放过杀父仇人，一言不发追了过去。众人看向刘危安身上的时候，心中猛然一跳。

    嗡——

    刘危安手持巨弓，盯着青年，众人目光看过来到时候，他刚好松开了手指，利箭破空射出，快若惊鸿。

    快，太快了！

    根本无法看清楚箭矢穿行虚空的轨迹，看见的只是一抹残影，已经冲出了半公里之外的青年响起惨叫众人才知道箭矢已经射中了目标。刘危安身体一动，马上又停下来了，一个穿着华丽服饰的男子挡住了他的去路。

    <!--over-->

