    第202章抑郁症

    何玉林看妹妹的脸色有些凝重，似乎是有大事要说的样子，朝王思雨的房间看了看后才顺着何婉清的意坐了下来。

    几人心情都比较沉重，都眼巴巴地看着何婉清，想要知道王思雨到底怎么了。

    也就高亚军这个局外人相对看起来乐观点。

    何婉清坐下后，沉思了一会才开口问道:“思雨这样的情况有多久了？”

    她虽然不是医生，但是她可以根据这个来判断一下。

    “大概一个多月的样子，之前还没有这么严重，也就这一个星期以来，越来越频繁。”何玉林说着，王思雨的情况，他是最有发言权的。

    本来不想让王家俩位老人家担心的，谁知道，王思雨竟然这两天直接回了王家，没有办法，这才让王爷爷他们知道。

    何玉林虽然是高材生，但是关于这个情况，他是从来没有接触过，本来之前他还只以为王思雨这是忽然的情绪到了，只是没有想到这么严重。

    更何况她还怀孕了，这就使得何玉林更加要小心翼翼。

    但是自己越是小心，王思雨的情绪就越大，最后因为办公室的那一幕就演变成了如今的模样。

    其实办公室那个事情，何玉林是真的冤枉。

    公司步入正轨后，情况越来越好，身边的女孩子就会想着潜规则上位等等，但是自己对于这样的事情，可是一件都没有沾染上，都是那些女的自己凑上来，自己那是拒绝都来不及。

    那天晚上，全部人都走了，自己本来也打算收拾一下就回去的，谁知道秘书部的琳达竟然没有走，说是有事要和自己说。

    她进来的时候，文件放到桌子上之后就看开始宽衣解带，何玉林当时在看着文件，并没有注意到琳达的动向，直到她脱得精光忽然挤进自己怀里，再然后，自己正准备有动作的时候，王思雨和爸妈就打开门进来了。

    最后事情就被王思雨误解了，自己连解释的机会都没有。

    从办公室到何家，再到王家，这两天，王思雨根本就不肯听自己好好说一句话，情绪一度失控到差点自残。

    何玉林也是被王思雨的情况吓到了，只能以先安抚她为主了。

    果然是这样，听完何玉林的描述之后，何婉清在心里叹了一口气。

    “你们有没有想过，思雨这样的情况是病了，应该带她去看看医生？”何婉清不好一下子把病因说出来，怕被人发现自己的不对劲。

    其实从听到爸妈描述的情况，再结合王思雨以前的性格，何婉清就猜到了一两分，王思雨这样子多半是因为抑郁症了。

    上辈子，后世很多妇人在生产完之后，都会患上产后抑郁，慢慢地就演变成产前抑郁。

    越是接近预产期，抑郁的情况越严重，产妇的精神压力大，但是不知道怎么排解，情绪失控，家里人不能理解，最后导致悲剧的发生。

    这些都是前世医生们通过实例验证出来的，当然，现在关于抑郁症的病例，医院的研究还比较少，但不是没有，只不过很少有人会意识到产妇的这种情况是患病了，毕竟这是精神问题，身体上并没有什么问题。

    而王思雨更是因为被刺激到，所以情况才会变得更加严重。

    何婉清想，王思雨现在的情况，最好还是去医院看看，否则最后会变成什么样，谁也不敢想象。

    “患病？思雨这孩子平时看着挺好的，怀孕了也能吃能喝的，没有看出来哪里有病呀。”王奶奶一脸焦急地问着，以为何婉清是在开玩笑。

    倒是何玉林和王老爷子，俩人听完何婉清的话之后，双双沉思了起来。

    “玉林啊，你看这情况怎么着？要不咱听清清的，带思雨去检查检查？”还是王老爷子先开的口，王老爷子虽然不知道何婉清说的是什么病，但是他见多识广，也觉得王思雨的情况不同寻常。

    何玉林自然是对自己妹妹的判断相信无疑的，只是王思雨现在压根就不让自己碰，见到自己就发狂，自己根本没有办法带她去检查。

    何婉清留意到了何玉林脸上的懊恼，再联想刚进门时候看到的情况，瞬间也就明白了哥哥在恼什么。

    “要不这样，思雨现在对我比较依赖，我一会等她醒来后，就先带她去医院检查检查，顺便做个产检，有什么情况，我再回来跟你们说。”何婉清略一想，就觉得这个是最好的办法了。

    何玉林听到妹妹的话，就激动地看着何婉清，“清清，麻烦你了。”自己这个妹妹，总是能第一时间察觉到不同，并且对自己伸出援手，不管是小时候，还是现在。

    王爷爷王奶奶也知道何玉林的情况，所以听到何婉清的话之后，也都感激地对何婉清说了一堆。

    王思雨是他们唯一的孙女，他们真的是宝贝着啊，就怕她有个什么闪失。

    何婉清本来想让高亚军先回高家，一会自己开车带上王思雨去医院就好了。

    但是高亚军说她一个人带王思雨去不放心，遂也一起在王家呆着等王思雨醒来。

    最后就是高亚军开车，何婉清哄着王思雨去了医院。何玉林不放心，自己开着车悄悄跟在了高亚军的身后，高亚军怎么可能没有发现了。

    遂告诉了自己的小媳妇，何婉清知道后，也只是笑笑，心里想着，何玉林能安心在王家坐的住，就不是自己的哥哥了。

    到了医院后，何婉清回头，远远就看着何玉林跟在后面，一脸担心地看着王思雨，但是又不肯上前。

    何婉清只得交代高亚军陪一下哥哥，自己带着王思雨去做检查。

    医生在问了基本情况之后，当即就明白了。

    王思雨这个时候，对何婉清很是依赖，一直抓着何婉清的衣角不放，像是一个孩子一样。

    医生怕说的话会刺激到她，直接就手写了。

    因为王思雨还在怀孕期间，不能服药，也不能做治疗，所以医生的建议是催生。

