    鬼子在中国战场嚣张惯了，他们没想到在自己的占领区，还会被兵力相当的游击队暴揍，在经过第一轮的弹雨之后，面对如此强劲的火力，鬼子顿时有点被打蒙了，他们的指挥官甚至下达了准备撤退的命令，可惜的是他们的掷弹筒手运气不怎么好，在刚刚的那一波手榴弹的爆炸中，不是受伤了就是死了，这个时候只能由其余的鬼子爬着去捡掷弹筒。

    “噗噗噗……”

    可是在鬼子却不停的中弹，一蓬又一蓬的血雾在飞溅，鬼子兵正在无遮无拦的大街上苦苦挣扎。

    “砰！”

    冯锷趴在巷口，举起步枪，努力的朝着鬼子射击。

    “当！”

    鬼子朝着小巷射击的机枪停火了，冯锷还是习惯打击鬼子的机枪手，这是他长久以来形成的狙击手射击习惯。

    “砰！”

    “砰！”

    仅仅一个弹夹，这边的两挺机枪周围躺下了好几个鬼子，不全是冯锷击毙的，其他的弟兄也有战果。

    “差不多了，速战速决，冲！”

    冯锷大叫着，也懒得往步枪里面上子弹了，直接抽出来驳壳枪。

    “弟兄们！冲啊！”

    王宁大吼着，带着巷子里面的十多个弟兄冲了上去，他们一路被鬼子追杀，早就窝了一肚子火。

    “冲啊！”

    这边爆发出的吼叫声，提醒了高玉荣，高玉荣大吼着，摸出刺刀，卡在三八式步枪的卡座上，从房子里面跃了出来。

    “冲啊！”

    一整排的房子房门被打开，弟兄们大喊着，勇敢的朝着街上残存的鬼子冲锋。

    “跟我冲！”

    在侧后放，王纶和闵大个子同时吼着，他们听见了这边几十个弟兄的呼喊声。

    “杀死给给！”

    面对三面夹击，鬼子丝毫不惧，少尉军官时候这，抽出了腰间的军刀，大叫着反冲锋，白刃战，向来是鬼子的长项。

    “噗噗噗……”

    白刃战简单而惨烈，明晃晃的刺刀带着强大的动能，在主人的挥舞中扎进身体，被扎的人倒下，扎人的继续向前突刺，直到他被敌人的刺刀刺中，双方的死亡往往就在一个照面间。

    “噗噗噗……”

    不停的有鬼子和游击队的弟兄哀嚎着翻滚在地，鲜血不停的在街上飙飞，空气中弥漫中浓烈的血腥气。

    这个时候，面对受伤或者死掉的战友，活着的人已经没有时间去悲伤、抢救，如果不杀光这股鬼子，他们能不能走掉都得两说，冯锷可还记得，还有十几个伪军没出现，这股伪军不知道什么时候加入战场，伪军有的时候也会成为战场上的重要砝码。

    “当、噗……”

    同样的刺刀、同样的步枪，游击队和鬼子兵混战在一起，刺刀在猛烈的碰撞，夹杂着嘶吼和哀嚎，刺刀入肉的噗嗤声听的人耳根子发软。

    “八嘎！”

    鬼子在不停的诅咒，他们面对三面夹击，慌乱中总会形成以少打多的局面，这在白刃战中是非常不利的。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷冲出来的时候开了三枪，就再也不敢开枪，因为弟兄们和鬼子纠缠在一起，他害怕把自己的弟兄打死。

    “噗嗤！”

    左手握着刺刀，冯锷大步急进，刺刀抹过了一个扑向他的鬼子兵性命之后，继续向前，鲜血飙飞间，又一个鬼子倒在了地上。

    “啊！”

    一个弟兄哀嚎着倒地，一柄锋利的刺刀正离开他的肚子，鬼子兵龇牙咧嘴的抬起了脚，准备扑向下一个中国士兵。

    “呀！”

    旁边的一个弟兄手上已经没有了步枪和刺刀，双手一扑，直接扑到了鬼子，两个人在地上不停的翻滚，相互扭打。

    “呀！”

    可惜的是矮壮的鬼子明显体力更好，很快就把这个弟兄压在了身下，双手卡着这个弟兄的脖子，使劲的下压，这个弟兄徒劳的用自己的双手抵抗着，直冲脑部的血液已经让他的眼睛通红。

    “噗嗤！”

    一柄刺刀从鬼子的后背捅了进去，在鬼子的胸前透出刀尖。

    “咚！”

    张川用脚一踹，把鬼子踹倒在地。

    “没事就起来。”

    张川大喊着，扑向下一个鬼子。

    “杀！”

    冯锷怒吼着将刺刀扎进了鬼子的胸膛，鬼子兵痛苦之下双手死死的抓住刺刀，冯锷徒劳的用力。

    “女马的！”

    冯锷诅咒着，松手，一脚踹在鬼子的裤裆，鬼子发出了杀猪般的惨嚎，松开了双手，蜷缩着倒在地上。

    冯锷没有管卡在鬼子胸膛的刺刀，弯腰捡起一把步枪，把驳壳枪重新插回腰间，双手持握着。

    这是一支三八是步枪，枪身和刺刀上面同样的鲜血淋漓，握在手里黏糊糊的，冯锷不知道这是鬼子的鲜血还是自己的弟兄鲜血，他现在只想把鬼子全部杀死。

    “呀！”

    鬼子少尉解决了两个冲过去的游击队士兵，凶狠的目光扫了过来，正碰上冯锷从一个鬼子的胸腹抽出刺刀，两个人目光交汇。

    “呀！”

    两个人同时发出怒吼，朝着对方冲了上去。

    “当！”

    鬼子下劈的军刀劈在枪身上，发出清脆的响声。

    “咚！”

    冯锷顺势移动枪身，枪托在步伐的配合下狠狠的砸向鬼子，鬼子一个踉跄，身体像左摔倒。

    “当！”

    鬼子少尉军官军刀挥动，格挡开了冯锷跟进的刺刀。

    “呼……”

    少尉军官稳住身形，眼睛死死的盯着冯锷。

    “小鬼子，去死吧！”

    冯锷双眼血红，双手持握步枪，脚下步伐移动，刺刀狠狠的朝着少尉军官捅了过去。

    “当、当、当……”

    “呼呼呼……”

    刀去枪来，几个回合转眼就过去，两个人都在剧烈的喘息，拼刺刀这活实在是太费体力。

    冯锷和村上少尉两个人都非常紧张，他们彼此都知道，他们是碰上了硬茬子了。

    “噗嗤、噗嗤……”

    可是村上忘记了，他手下的鬼子兵在白刃战中逐渐的消失了，大街上就剩下了游击队伤兵的哀嚎声，再也没有惨叫声。

    这就是白刃战，交战短暂而惨烈，白刀子进红刀子出，硬碰硬的没有任何回旋的余地，双方不是你死就是我亡。

    “兄弟，兄弟，挺住啊！”

    张川的声音响了起来，他带着哭腔的声音大喊着，死死的摁住地上的一个弟兄，这个弟兄胸口在不停的冒血。

    “……”

    躺在地上的士兵面色痛苦，想要说什么，但是嘴里不停的往外冒血，最终还是没有说出来，手指着冯锷的方向，断了气。

