    ...

    江宁此次来到江陵城，主要有两个任务，其一是等待刘表身死，以刘琦长公子名义接管江陵；其二便是把蔡家、蒯家这俩大家族给连根拔了。

    当然这俩任务事实上并不冲突，只不过每一个都不简单罢了!

    这就是江宁一开始的打算，他自然也是布了后手的，要不然贝家、张家、苏家不可能派遣五百士卒跟随江宁一起到这来。

    但是现在，江宁倒是不敢动了，因为这里的局势比他想象的还要复杂。

    江宁计划的很好，刘琮身死后，这个消息传到江陵，外忧内患之下，刘表恐怕活不了几天。

    待刘表身死，此后蔡家、蒯家必然按耐不住，密谋夺权。

    这个时候就到了江宁出手的时候了!

    有着刘琦这个正统名义，加上自己手里的兵力，不管在大义还是在武力上，他都占据绝对的主动。

    所以早在刘琮身死的当天，江宁就已经把这个消息，连同南北方的战事情况，一起派人在江陵城散布。

    结果才第一步就已经没了后续，这里的百姓甚至都不知道战争的逼近。

    仿佛有人刻意掩埋了事实一样。

    纵使有明事理的人，试图讲出战争的真相，但是这些人反而会被当做茶余饭后的笑柄。

    不得不说，当江宁了解到这些情况的时候，他内心是有点不安的。

    本来江宁有六成把握能顺利接管荆州，现在...

    恐怕只剩下四成!

    所以魏延说的没错，明日是该去问问情况了，既然已经和那三家通力合作，那情报也是时候共享一下了啊！

    翌日一早，江宁早早就起来准备洗漱。

    从江宁来到这三国开始，最为诟病的就是这洗漱，这时候能用盐水漱口的人家都少之又少。

    没法子，江宁就只能自己动手了。

    至于杨柳枝嘛，江宁是十分抵触的，要不是没有时间，江宁肯定自己用猪鬃做一个了。

    简单洗漱完毕，江宁就出门了，刚打开门，就看见魏延整装待发在门口守着。

    江宁没有说什么，带着魏延便直奔三家府邸。

    整整一天时间，江宁走遍了这三家，等到傍晚回去的时候，他依旧百思不得其解。

    似乎这三家给出的结论都是一个:

    刘表身体康健，虽患有背疽，但是不像快要死的样子!

    而且他们甚至对于许多事情都不知情，尤其是刘琮的死讯！

    他们甚至都不知道刘琮从襄阳返回来过，还一直以为在襄阳抵抗曹操就是刘琮!

    这...就很耐人寻味了啊！

    若说江宁刚到，不了解情况也就罢了，就连他们三家，掌握着荆州如此重要的经济支柱产业，都被隐瞒着，这简直...

    不合理到极致!

    虽然跑了一天，但是江宁也没得到什么有用的信息，不得已，他只能返回客栈。

    就在江宁打算休息的时候，突然听到有人敲门，当江宁打开房门看清楚来人相貌时，不由得瞪大了双眼。

    “你...怎么来了？”

    “我等并非不听公子吩咐，只是家主让我给公子送一封信，说是公子看完便知!”

    江宁狐疑的接过了信件，挥挥手便让他离去了，能够让自己的暗线不惜暴露也要送来的东西。

    恐怕这封信相当重要啊！

    江宁拆开信件，看着这熟悉的字体，不由得暗啐了一口:“老东西!”

    信中写道:“子奕贤侄亲启，念及贤侄年幼、少不更事、年少轻狂，正值血气方刚之时，难审时度势...”

    “故特写此信，以作提点!”

    这开篇是何其相似，同样的口吻，同样的字迹，江宁看着这信里，字里行间都充满了两个字:“讽刺!”

    按下自己那颗想打人的心，江宁又继续看下去:“昔日董卓祸乱朝纲，北方大乱，而荆州之乱，与之无异，地方豪强四起，苏代、贝羽拥兵自立，宗贼横行江南，四周诸侯虎视眈眈...”

    这句话江宁明白，意思就是那个时候荆州很乱，不过没想到啊！苏代和贝羽还有这样辉煌的时刻，恐怕现在被刘表削的有些狠了。

    难怪他们三家会和自己狼狈为奸。

    呸，通力合作!

    江宁又继续看下去，只见信上写道:“刘景升单骑入宜城，内连蒯氏、蔡氏，外镇七郡上百县...”

    “肃清荆州万里，安抚豪强、招揽叛军。”

    “示敌弱势，诱宗贼五十五家首领，一举斩杀，收编其众。郡县自立者解印逃散。”

    “刘备置于新野，乃北方之屏障也!”

    “黄祖置于江夏，乃东南方之壁垒也！”

    “而刘景升自身坐镇江陵，一南一北、一东一西，互为掎角之势，荆州，虽四战之地，却始终固若金汤!”

    “而刘表治下，百姓安乐、豪强悦服，学子欣欣向学，黎民安享太平！”

    “刘景升虽不晓军事，只图自守，但观其所为，先治贪暴，再行仁义。爱民养士，图存于虎狼之间，可谓之守土名臣!”

    江宁原本还在戏谑，这老家伙打击自己上瘾也就罢了，还喜欢夸别人...

    但是看着看着，江宁的脸色就变了，而且越变越难看。

    他死死握住信件，现在他终于明白自己漏掉了什么了！

    刘表，刘表！

    江宁啊，你怎么还是这么幼稚!

    三年，还没把自己打醒吗？

    尽管已经小心再小心，但是却还是疏忽了。

    六成？

    四成？

    按照老爷子信上这样的说法，恐怕能有一成成功率就已经谢天谢地了！

    现在恐怕不是考虑成功的问题，是自己能不能活着走出江陵的问题!

    不行!江陵，待不了了!不过要走的话，恐怕很难啊！

    “魏延!”

    “魏延!”

    听到江宁呼唤的如此之急，魏延连忙冲进江宁房里。

    “公子，唤延何事？”

    “路上我已经告诉过你，如何联系我在江陵的接应的人了吧！”

    “嗯!延已知晓!”

    “好，你现在，立刻!马上!”

    “离开这，通知所有人，按兵不动!务必小心谨慎!”

    魏延看着江宁慌张的神情，不由得疑惑道:“那公子你呢？”

    江宁长舒了一口气:“我哪也不去，应该说，我哪都去不了!”

    “放心，我暂时应该不会出事，不过接下来绝对不能再出手了，现在我们能做的就只有等！”

    “静观其变，等待时机!”

    “时机一到，立刻撤出江陵，和刘备一起，去夏口，找师兄，再谋发展!”

