    血色天空里，二虎全力飞行着，只是速度已降到正常时的一半，一个硕大的伤口几乎将他整个胸部掏空。在伤口的四周还缭绕着丝丝黑气，阻止着伤口的愈合，不仅如此，一股邪异的力量还在不断侵袭着二虎的身体，让他几乎要坠落下去。

    后方一群妖物正裹着黑风追来，为首的是一只已入化形中期的黑熊妖将，相貌丑恶，神情狰狞，一边追还一边放声道：“臭小子，这次你跑不了了，还不乖乖受死！”

    说着再度加速追近二虎，一只手掌遥遥拍去。

    就在那时，二虎骤然转身，手中红光一闪，那黑熊妖知道不好，正要缩手，就见血色飚扬下，自己伸出的那条手臂竟已被二虎一道斩断。

    “嗷！”黑熊妖又惊又怒，没想到中了自己的黑煞拳后，此人竟还有如此反击能力。不过下一刻，黑熊失去的手臂已又重新长回来。

    二虎已继续转身飞开，只是这一刀出手后，他身上伤势也陡然加重，心中亦是暗暗叫苦，刚才那一刀几乎凝聚了他最后的力量，却只是断黑熊一臂。以这熊妖强悍的生命力，当真不算得一回事。

    这刻众妖紧紧追来，眼看着无力再逃，二虎心中暗恨，心想难道又要使用那招了？

    就在这时，一个感觉从他心中泛开。

    “二虎。”

    二虎的心一震：“师傅！”

    他匆忙四顾，却没看到唐劫的影子，亦不由苦笑了一下：“原来是幻觉。”

    但是下一刻，不可思议的一幕发生了。

    后方正在追杀的妖群中，一只小妖突然绊了一下，正撞在前方一只妖物身上，那妖物措不及防下，一时未把住，竟是将手中战刀丢了出来。战刀飞出，却是正砸在了前方黑熊妖的脑袋上，打得黑熊一个趔趄。虽然这一刀没能把它怎样，却将黑熊彻底激怒，回头喝道：“是谁？竟敢打老子。”

    但是下一刻，就见天空中风起云涌，一道道雷电倏忽凝聚，向着妖群便一起落将下来，立时砸的众妖一片手忙脚乱。

    这些雷电飓风老实说威力并不大，但是出现的诡异，毫无法力波动迹象，偏又次次直取目标，绝不落空，气得黑熊哇呀呀乱叫，连喊：“是谁？”

    却哪里有人应他。

    二虎正看得呆滞，却听到好像有声音在对自己说：“还不快走！”

    这声音并不真实，就好像冥冥中传来的某种感受，给于人一种不真实感。但是那刻二虎还是恍然醒悟，扭头就跑。

    后方黑熊还想追，但除了雷电风旋外，竟然有小妖也乱了起来，时不时会发出一些错手攻击给它，弄得它不胜其烦，竟是生生拖住了它的步子，眼看着那个该死的人类就这么跑掉，气得跳脚大骂不止。

    终于逃出生天，二虎自己也有种不可思议感。如果是师傅出手救自己，那师傅为何不现身？而且用的手法又如此怪异平和？

    他正想着，那奇特的感觉已再度笼罩他的身体。

    二虎心中一震，下一刻他脱口叫出声来：“稻香村！”

    没有理由，二虎已然明白过来，唐劫在稻香村。

    咬了咬牙，二虎转头向稻香村。

    没有理由，他已决定相信感觉，相信那命运的指引！

    这一飞就是数日。

    终于，稻香村遥遥在望。

    越是飞得近，二虎就越是能感到一股熟悉的气息。

    师傅在这里！

    师傅在这里！

    二虎兴奋的想要大喊。

    他直飞入稻香村，从天而降，顺着心中的指引，一步步来到唐劫的屋前。

    然后他看到一个皮肤黢黑的中年男子站在一个铁炉前，手里还拿着一把大锤，正在一下一下的打着铁。在铺子周围，还立着一些村民，正一脸惊愕地看着他。

    二虎不理村民，只是看着那打铁的汉子。

    打铁汉子微微抬起头，露出一张沧桑却又熟悉的面容，对着他一笑道：“你来了。”

    “师傅！”二虎大叫一声。

    已然昏道。

    再次醒来时，二虎发现自己正躺在床上，胸口那恐怖的大洞已然重新填平，肌肤光滑得甚至连个疤痕都找不到。

    他翻身坐起，走出房门，外面的铺子里，唐劫正在修理一个坏掉的犁，听到动静，回头看了一眼，笑道：“醒了啊，旁边有水，自己倒了喝吧。”

    “师傅……”看着唐劫那“苍老”的面容，二虎艰难的吐出这两个字。

    想问唐劫怎么变成这样，偏又问不出来。

    记忆中那个成足在胸，胸有丘壑的唐劫已然不见，代之而起的竟然是一个打铁的唐劫，务农的唐劫，让二虎怎么也无法想像，难以理解。

    唐劫却是悠然自得做着自己的活儿：“不用那么奇怪，在村里做事，若不经历些风霜，村民们会不习惯的。不过这次你过来，算是把我暴露了。也罢，暴露就暴露吧，其实也不是什么大不了的事。”

    二虎听得怔然：“师傅，你在这里多久了？”

    “二十年。”唐劫头也不抬地回答。

    二十年。

    二虎骇然。

    怪不得唐劫要变成这副样子了。

    可是他为什么要在这村子里一待就是二十年？还有之前自己感觉到的呼唤是不是师傅所为？

    有太多太多疑惑想问，偏偏话到嘴边，二虎却说不出口了。

    那一刻看着唐劫，心情没来由的就是一阵感伤，然后是两眼一酸。

    二虎扑通一声就跪在了地上。

    他大哭起来：“师傅，这些年我找你找得好辛苦哇！”

    八十年血战路程，无数次死里逃生，不知经历了多少艰险，奋斗甚至于绝望，一次次坚持，一次次奋战，只为再见师傅。

    当这刻遇到时，所有的心酸，所有的苦楚，所有的失望，所有的悲痛统统迸发，二虎已是抱着唐劫的大腿泣不成声。

    唐劫叹了口气，摸摸二虎的头道：“论年纪，你活了有近百年，论修为，你也已灵环境界，怎么还象个孩子。”

    四面八方聚集过来不少村民，静静地看着这一幕。

    一位扶着龙头拐杖的老人走出来，对着二虎深鞠躬道：“敢问这位可是二虎前辈？”

    二虎抬起头，疑惑地看看老人，轻轻点了下头。

    老人立时激动起来：“我爹是二受子。”

    “二受子？”二虎怔住。

    他看看唐劫，唐劫点点头表示自己早就知道。他在这村里生活了这么多年，村民的情况又怎可能不知，只是他从未揭破过。

    二虎道：“你爹他人呢？”

    老人回答：“去了，三十多年前就去了。”

    二虎怔住：“当年我和二受子分开时，他还只是个什么都不懂的小破孩……想不到转眼就是八十载，物是人非，这里想必已经没有认识我的人了。”

    听到他的说话，确认了他就是当年离开稻香村的二虎，一干村民已是呼啦啦全跪了下来。

    不仅跪二虎，也跪唐劫。

    稻香村虽然已没有认识唐劫与二虎的人，但这里却一直停留着他们的传说，直到今天，他们才明白，原来所谓的唐铁匠，就是曾经的唐仙人。

    这一天，是稻香村前所未有的热闹一天。

    稻香村为一直“守护”着他们的仙人唐劫而欢呼。

    是的，在他们看来，唐劫就是为了守护他们而留在这里的。

    村子里在载歌载舞，屋里，二虎在向唐劫倾诉着自己这八十年的血色人生。

    与唐劫分开后，二虎便独自踏上了漫漫修行路。

    由于血煞经以杀证道，他在本国之中不能这么干，所以唯一能选择的就是妖族。

    于是从那之后起，人妖两族战场上，就多了一个凶狠杀戮的身影。

    这些年来，二虎一直都在沙场战斗，从最低级的小妖开始一路杀起，二虎的实力也在不断提升着，血刀王二虎这个名号也渐渐在人类修者中响亮起来。

    三十年前，二虎终于成功突破天心，从那时起，他的实力更强，杀伐也更勇猛。不过由于还是没能在约顶时间内达成目标，二虎以为师傅已经离去。尽管如此他却没有心灰意冷，而是继续苦战。

    他在战场上杀戮的妖族多了，在妖族中也是名气大盛，有不少妖族对他直接开出悬赏。受到重点照顾的二虎日子渐渐便不再好过。

    这次的被追杀，不过是无数次追杀的缩影罢了。

    如果没有唐劫的帮助，二虎也未必会死。因为他修炼有一种血遁大/法，可以在消耗自身大量血气之后迅速遁走。不过这种遁法伤己太甚，每次运用都会元气大伤。

    以血煞经的威力，二虎又杀戮过这么多妖物，之所以没能在三十年内晋升天心，就是因为这血遁大/法的缘故。它是二虎的保命之法，却也是拖累他进境的原凶。

    这刻听过二虎的诉说，唐劫点点头道：“怪不得我为你疗伤时，发现你身上血气损耗严重，透支根基厉害，伤了根本，进阶乏力，原来是因为这个缘故。以你现在的身体情况，若无天材地宝，又或血气强盛之大补之物弥补亏空，只怕终身都无法再进一步了。”

    二虎诚挚道：“二虎不在乎还能不能再进一步，只要能跟在师傅身边，二虎就知足了。”

    唐劫笑道：“傻瓜！不能进步，你的实力就无法增长，就算跟在我身边，也帮不到我，只会拖累我。”

    二虎听得心中呆滞：“师傅，我……”

    “所以呢，师傅是不会接受这种事的。”唐劫已站起来向外走去。

    “师傅你去哪儿？”二虎脱口道。

    “自然是为你取天材地宝回来。”唐劫漫声道。

    “可是……天材地宝不好找啊。”二虎喃喃道。

    “天材地宝不好找，妖王的妖丹还是比较好得的。你在这里歇着吧，师傅去去就回。”R1058