    “目前鹅厂和大米在获得样机后，对于股份转让都没有异议，我们可以准备着手签合同了。”

    “另外股份转让涉及到非常多的人需要在中间经手。”

    “包括我们之前跟鹅厂还有大米冗长的谈判过程，涉及到法务、财务、技术等三方各个板块的负责人。”

    “后面鹅厂和大米分别找了外部机构进行科创生物的市值估计，消息现在已经传到很多人耳中了。”

    像科创未来这个级别的企业股份转让，是必然会有消息传出去。

    随着谈判的次数越多，知道的人也就越多，消息的真实性直线上升。

    甚至科创生物研发出了下一代脑机连接技术，阿狸都得到了消息。

    在互联网巨头们疯狂扩张的年代，互联网的员工们有这样一种共识，等不如跳。

    等公司涨工资，远不如跳槽来的涨幅大。

    以至于有些人一年数跳。这种现象22年后有所好转，程序员们不敢随便跳槽了，因为毕业的人太多了。

    万一从这里去那里，还没呆完试用期就被“毕业”了。

    一般大厂员工毕业都会优先选择新员工，因为解约赔偿金赔的少啊。

    然后再考虑优化35岁以上的老码农。

    因为各个大厂之间人员流动频繁切快速，所以想在隐瞒秘密几乎不可能。

    尤其像科创未来这种被重点关注的企业。

    这两年来靠着脑机连接VR的火爆全球，互联网市场迎来了复苏。

    西二旗的网约车生态又逐渐在重现往日的盛况。

    底层技术他们不太擅长，但是要论应用层的创新，华国企业可谁都不虚。

    越来越多的人能看出VR是下一个爆发式的增长点。

    “阿狸和字节都想买一点科创生物的股份。”

    “阿狸和字节知道我们获得了百分之五十的股份，他们希望从鹅厂和大米手里买一点股份。”

    “其中鹅厂肯定不会卖给字节，所以字节想找大米买，然后阿狸同时找了鹅厂和大米。”

    五一假期结束后又过了一段时间，狮城那边的研发团队提供的第二代脑机连接VR样品寄给了鹅厂和大米。

    虽然郑理不在狮城了，但是那边依然是脑机连接相关产品的主要研发基地。

    郑理通过远程指导的形式参与狮城的研发工作。

    之前在郑理的培养下，李万清已经能够在脑机连接领域独挡一面了。

    后面科创生物和李万清重新签了竞业协议，远比之前的那份竞业协议要来的严厉。

    郑理听完李渺渺的汇报后说道：“我如果没记错的话字节不是有VR品牌吗？”

    “我记得他们的VR产品叫Pico，我当时还玩过。”

    李渺渺看了眼手里的文件后说道：“没错，字节在2021年的时候花90亿rmb收购小鸟看看，也就是Pico这个品牌的母公司。”

    “相比同行业的互联网巨头来说，字节入场算比较晚的了。

    FB早在2019年就推出了VR社交平台 Facebook Horizon，后来又推出了虚拟现实会议网络空间。”

    “作为国内对标FB的企业，字节收购小鸟看看业界早有传闻。”

    “在我们还没进入VR行业前，字节过了一段时间好日子，仗着手握仅次于鹅厂的流量入口，Pico在国内占据了百分之八十的市场份额。”

    “Futureverse问世以来，Pico便一直在走下坡路。定价在2000元价位的pico，之前本来寄希望于后续软件业务从消费者身上赚钱。”

    “去年受益于脑机连接VR的火爆全球，Pico的全年销量有小幅度上涨。”

    “但是客户购买pico后的年人均付费直线下滑。

    根据普华永道在去年做过的一项调查显示，全球的VR品牌，年人均付费都出现了比较明显的下滑。

    根据其分析师分析，是由于脑机连接VR的强势，导致这些VR更多沦为用户观看VR直播的工具。

    其中直播观看内容不仅是脑机连接VR游戏直播，还包括字节自己旗下的VR版抖音和抖音直播。”

    鹅厂推出了专门的直播软件，通过三个摄像头把主播全身转换成VR影像，提供给它旗下的直播平台使用。

    字节后来也推出了类似应用，VR看直播能够3D立体展示。

    受到广大LSP的欢迎。

    因此Pico的付费应用没有人购买了，与其花钱买游戏体验，不如直接看别人玩。

    脑机连接VR上的游戏观赏性可要强得多。

    “受其影响，今年甚至一度传出字节想把Pico转手的传闻。”

    “但是VR无疑是很重要的生态，字节方面希望对VR提前布局，他们希望能够参股科创未来。

    另外字节方面也找了我，表示愿意以Pico打包卖给科创未来，作为科创未来下属的低端VR品牌，形成产品矩阵。”

    VR行业和手机行业存在一定的相似之处。

    国内外的手机厂商，哪怕是苹果，也需要不同的产品来迎合不同消费能力的用户。

    只是苹果的最低门槛也不低。

    更别说其他手机厂商了，从1000的价位打到10000的价位。

    说的就是花为，低端一千多，高端一万多的保时捷联名。

    李渺渺继续说道：“在我看来就是字节想把pico转手，但是他们把pico转手之后，他们在VR领域就没有太多布局了。

    因此他们想借机参股科创未来。”

    “至于阿狸，阿狸很早之前就想和我们合作，这次再一次提出来，是因为VR购物日益盛行，他们在VR购物领域面临很尴尬的境地。”

    “在VR购物领域京东几乎是压着阿狸在打。”

    京东很早之前开始布局VR购物领域，早在2019年的时候，京东联合英特尔、HTC、英伟达、暴风魔镜等30多家上下游企业成立电商领域的首个VR/AR产业联盟。

    当然阿狸的动作更快，阿狸在VR领域的buy+计划更早。

    当科创生物宣布进军VR领域后，京东几乎是同步着手开发VR家装APP。

    要知道之前京东也好，阿狸也好，家装购物的技术路线一直是AR。

    当京东的高管知道科创生物要搞VR后，第一时间反应过来，是要将脑机连接技术应用到VR平台。

    他们意识到这是个千载难逢的机会，因此哪怕放弃已经投入研发很多年的技术路线也在所不惜。

    京东于今年年初推出京东VR家装APP，同时有VR版和手机版。

    手机版上传基础数据和按照app要求录入住宅影象。

    然后会在VR端生成用户住宅的3D影像，用户可以自由发挥。

    京东还签约了三千余位线上VR室内设计师，为用户提供付费家装服务。

    相当于用户可以自由添加家具装饰在VR里的家中，如果满意可以实时下单。

    同时如果是毛坯房或者有重新装修的意愿，付费请室内设计师设计后，会一键换装。

    换装后，全部都可以直接在京东一键购买，包括装修队伍的费用。

    京东相当于将家居、装修、电器等全部集成在了家装APP上。

    借助该产品，京东在VR购物领域打的阿狸系找不着北。

    阿狸还停留在3D建模，京东已经打造一体化家装购物了。

    相关领域的市场份额被京东抢占了百分之二十。

    问题在于这样的app，阿狸现在想开发出来，至少得花半年时间。

    还要涉及到签约室内设计师、联系装修队伍等，这些也要花时间。

    和京东一直自营物流，有丰富的线下运营经验不同，阿狸对于重资产一直很抗拒。

    盒马和淘系的关系一般。

    虽然京东也毕业，但是狗东比阿狸还是要更厚道的。

    京东的快递小哥都是和京东直接签合同，盒马的一线员工除了管理层都是和外包公司签劳务派遣合同。

    言归正传，阿狸在VR购物领域被打的很惨。

    阿狸已经在调兵遣将开发类似京东VR家装APP的软件，但是需要时间。

    他们怕即便开发出来，还是打不过有接近一年先发优势的京东。

    对阿狸来说，不只是京东，字节和拼多多也在开发类似的app。

    前有狼后有虎的情况下，他们寄希望于入股科创未来。

    本来这些年阿狸就过的很艰难。

    抖音购物的异军突起给他们很大压力。

    拼多多、京东和抖音购物这几家的竞争压力，让阿狸方面疲于奔命。

    在某些领域的产品上，VR购物是比短视频购物更直观更有效的推销方式。

    京东靠着家居app，抖音则靠VR直播带货。

    抖音在服饰这个细分领域的市场份额首次超过京东，但是京东在这个领域的市场份额也没有怎么降低。

    因为抖音抢占的是阿狸和拼多多的市场份额。

    “不过阿狸和字节知道我们手里百分之五十的股份，肯定是不会出手。

    所以他们去找了另外两家。

    相比之下鹅厂不缺钱，应该不会答应。

    大米就不好说了，他们可能会出让部分股份来缓解现金流上的压力。”

    大米的资产太重了，不管是手机业务还是汽车业务，投入大、周转慢，资金压力很大。

    特别这几年，经济滞涨下行的环境下，手机市场不仅无法维持之前的高增长态势，甚至还面临萎缩的尴尬局面。

    至于大米汽车，作为新入场的玩家，哪怕赔本也要把市场占据住。

    大米汽车虽然卖的很好，但是还没有实现盈利。

    因此李渺渺判断，面对现金流压力，大米有可能会出让部分科创未来的股份。

    郑理反问道：“我们这次从大米手里收购百分之五的股份，按照万亿估值，给他们现金后还是不够吗？”

    郑理想起当初雷君拿凡客为例，让他别搞太多业务，先把主业做好。

    而大米现在却几乎是全产业链发展。

    李渺渺点头道：“因为新能源汽车领域这些年的竞争太激烈了。”

    “而大米汽车入场的时间太晚，政府层面对新能源车已经没有补贴了。

    相当于大米在用自己的钱去补贴客户，达到用资金换市场的目的。”

    “新能源车这两年最强调的是自动驾驶技术，五百亿能起到改善大米现金流的作用。”

    “但是他们如果获得更多的现金，可以扩大在大米汽车上的投入。”

    根据财报显示，大米2021年的负债合计为243亿米元。

    2025年的时候负债已经突破了300亿米元，不到80亿米元确实不够。

    郑理：“明白了，这件事我们不用干涉。”

    “阿狸和字节想入场，看他们能不能打动大米了。”

    根据2021年的财报显示，大米现金流在140亿米元左右，鹅厂的现金流接近400亿米元。

    鹅厂方面没有什么重资产，现金流情况良好，负债的压力也不如大米。

    特别想购买股份的两家公司都是他的老对手了，鹅厂显然不会卖。

    李渺渺继续道：“鹅厂方面知道字节和阿狸想入场，他们想着不如自己从大米手里把大米想出售的股份买下来。”

    “目前拼多多、京东、千度、花为这些公司也有意向。”

    “千度和我们的业务重叠部分比较少，但是花为提出了一个很有前景也很有意思的方向。”

    “花为希望和我们在VR领域开展合作，打造工业VR。”

    花为方的高管和李渺渺说的是工业元宇宙，李渺渺当时听的心里的白眼都快飞到天上去了。

    不过花为提出的方向让他很感兴趣。

    因为本身工业VR也是VR技术的发展方向。

    一直以来也有企业在搞工业仿真VR，其中比较为大众所熟知的要属微软。

    微软搞的工业元宇宙相对比较成熟，有一定的客户。微软自诩“工业元宇宙”。

    工业VR就工业VR，吹啥呢。

    其中像霓虹的川崎重工，让车间工人佩戴微软的HoloLens头戴设备来辅助生产、维修和供应链管理。

    之前还有亨氏和波音两家客户。

    微软的入场时间比较早。

    花为也一直想往智慧工业领域发力，他们的工业业务最早是面向煤矿，号称花为煤矿军团，将鸿蒙操作系统应用在煤矿场景。

    在智慧工业或者工业4.0的时代，工业仿真VR是绕不过去的话题。

    花为一直有在跟科创未来接洽，希望达成合作。

    只是具体的合作方式和合作场景，一直没有确定。

    这次花为提出的工业VR让李渺渺觉得可以尝试。

