    第356节超级进化

    第三百五十六节

    天河之界的边缘与李天所在的位置，也就只有百米之远，但神棍却是有点狼狈的爬了出来。青衫却是一振翅膀，飞了出来。

    “靠！这是什么破地方，里面的压力比外面大一百倍都不止。”神棍这一跤跌可真不轻，整个脸部先着地，好在他的骨骼被妖皇整的还算坚硬，不然这张脸可就算完了。

    “嘿嘿！臭小子，这就是你说的速度？”妖皇一脸奸诈的看着神棍。

    看到几个人的表情，神棍才知道刚才他们是故意不说，想叫神棍吃点苦头。

    “行！你们既然这样，那以后有什么事情，也别想叫我通知你们，这笔账我都给你们记着。”神棍感到有点愤愤不平。

    黑魔帝看了神棍一眼，转头向李天说道：“李天，看到了吗？这天河之界，可不是你想的那么简单。对于你们俩来说，没有一定的毅力，很难达到魔界之门。进入天河之界，里边的压里比外界大很多，而且没人可以在天河之界中瞬间移动。是不是去妖界，你可要想清楚。”

    李天苦笑了一下没有说话，但他知道，别说是这点困难，就是在大的苦难，他也要跑遍四界。

    “我说黑魔老家伙，当初我们从人界来的时候，你们四个很容易的破开一个空间，就到了这里。那现在你们四个，再破开一个空间不就得了，还费这事情干什么。”神棍翻弄着白眼，那意思你们四个老家伙，明显的就是在折腾人。

    “哼！你懂个屁，四个顶级帝君的力量，的确是可以破开空间。但有个前提条件，那就是不能有本体。不然的话，那可是死无葬身之地。如果可以随便的破开空间自由来往，那还不乱了套，这就是法界定下的规则。”

    黑魔帝一句话，道破了天机。本来李天也一直疑惑不解，为什么其他魔帝或者妖帝没在人界出现过呢？黑魔帝的这句话，算是给李天和神棍揭开了心中的疑问。

    在四界中，寻找四个顶级别的帝君，到是很容易。但要集中四个没有本体的顶级帝君，那可以说根本就是不可能的事情。

    不要说是魔帝，就是化婴期的修炼者，都会疯狂的追杀没有本体的顶级别帝君。一但能封闭住顶级帝君的灵识，那就等于一步就跨入了魔帝的行列。

    所以，不论是什么样的魔帝，一旦失去了本体，就会毫不犹豫的躲藏起来。经过几千年的时间，重新修出本体在出来。

    李天知道了内中的原因，到也不在说什么。神棍却不以为然，“切！你们四个不就那十分之一的小破体，我看要不要都无所谓。干脆我帮你们把那点本体现在就破了，等以后你们有空在慢慢的修炼。那样多好，没事儿的时候你们还能躲在李天的镇灵珠里凉快，还不怕别人追杀。”

    神棍的一句话，引起了四个老怪极大的愤慨。被人破了本体，在四界中等于是受了极大的侮辱，除非没能力对抗。否则，谁也不愿意被破掉本体。

    几个老怪互相看了一眼，妖皇说道：“老黑，今天我老妖要活动活动手脚，这小子现在皮肉有点养养。”

    “老妖，这十几万年，我觉得你都没说过这么中听的话，今天我也支持你。”君帝头一次站在妖皇的一方说话。

    “嗯！你忙完了，我在调理一下这小子的灵魂，看看是不是哪个地方出了问题。”鬼帝好象还嫌不过隐。

    神棍一听，天啊！这比要人命还可怕，我也没说什么啊？“那什么，时间也不早了，几位前辈咱们也该早点赶路，在这里耽误也没啥意思，你们说是不是。”神棍到聪明，现在也尊称起前辈来了。

    赶不赶路是一码事，但神棍这顿揍是免不掉了。李天到也明白，带着青衫绿柳四下转了一圈，他可不想听到神棍的惨叫，还美名其曰观察一下地形。

    等李天再回到这里，神棍象变了个人似的，站在那里一动不敢动。估计现在四个老怪叫他趴下，神棍绝对不敢站着。

    李天微微一笑，“几位前辈，现在是不是可以走了。”

    四个老怪点了点头，黑魔帝说道：“李天，进入天河之界，都要靠自己了，估计你俩连飞行都飞不起来。我们在魔界之门汇合，按照坐标走就可以，这天河之界随然艰辛，但却没有什么危险。”

    “几位前辈放心吧，我们不会走差的。”

    看着四个老怪进入天河之界，神棍虽然没有说什么，但对着四个老怪的背影，嘴唇却动了几下。他这动作李天可是十分的熟悉，分明是在骂着三个字~~~＃＃＃比！

    “行了，你小子也是，没事招惹他们干什么。不管怎么说，毕竟这四人都是四界中高高在上的大人物。”

    李天说完，神棍还是一动不动，等确定四个老怪走远，才长出了一口气。

    “＃＃＃比！妖皇折断老子八十多根骨头，老黑还踹了我一脚，君帝在我光头上敲了六下，老鬼＃＃＃了老子的灵魂。靠！这笔账我都给他们记着。”神棍恶狠狠的说了一遍。

    “呵呵，就算你记住了，有什么用。”李天不明白神棍是不是吃多了撑的。

    神棍把眼睛一眯，看着李天点了点头，“嗯，对他们没用，那就在你小子身上找回来。”

    说完，神棍满腔愤怒，全部发泄在李天身上。

    “你个混蛋，妈的，有本事找他们去。”

    “揍的就是你这个叛徒，关键时刻也不帮老子说句话。我叫你观察地形~我叫你当叛徒~~我叫你幸灾乐祸~”

    虽然李天都能挡住，但神棍面对李天这个天然肉沙包，却是发泄的非常舒坦。

    青衫绿柳看到两位主人在发疯，它俩到也没闲着，跑到了天河之界的边上，研究了一下重力，看看能不能驮动两位主人飞行。

    神棍到有个优点，发泄完之后，心情一舒畅，刚才的痛苦就忘的一干二净。

    “李天，你说你小子一身皮肉，这么耐揍。那万一我要一个撩阴腿，踢到你的＃＃＃上，那玩意是不是也这么耐踢？”

    “滚！”

    “靠！还没揍改你是不是？这里现在可是我说了算。”

    “你小子不走我可走了，自己呆着吧。”李天可不想再和神棍纠缠下去。

    青衫绿柳进进出出，慢慢的适应了天河之界的压力，觉得驮着两位主人飞行，应该不成问题。但李天和神棍真正的坐在它们的背上，只飞了不到两里多路，青衫和绿柳就累的降落下来。

    “棍啊，你小子有能量，就不能飞行一下，也减轻一下青衫的压力。”李天能瞬移，但没能量，却不能飞行。短距离的话，靠灵识之力也能飞行一下，但这么远的距离，李天可不想把自己累傻。

    “靠！飞行？老子估计连跑都跑不动。也不知道这是什么王八蛋地方，怎么压力这么大。”

    听到这话，李天也没什么办法，只能飞飞停停，难怪这么短的距离，四个老怪说到达魔界之门，可能比他们来到天河之界的时间还要长。

    三天过去了，青衫和绿柳仿佛慢慢的适应了这种压力。飞行的时间是越来越长，而且，青衫和绿柳竟然发现，两个人的功力，在这三天中飞速的增长。

    天河之界从来没有进入过魔兽，所有人都不清楚，在这种压力之下，是对魔兽锻炼的最好机会。犹如干枯的小树，得到了甘露的滋润。青衫和绿柳，本身已经是超级魔兽，达到了魔兽的顶蜂，根本不敢想象功力还能进展。谁也不敢想象，超级魔兽再进化，会达到什么效果。

    虽然是在飞行和停顿中，但李天和神棍与青衫绿柳有着契约关系，明显的感觉到两只魔兽的变化。

    在飞行的第九天时，青衫和绿柳忽然不飞了，两只魔兽好象兴奋的在叫着什么。

    “棍啊！它俩好象要进入进化状态。”李天吃惊的看着青衫绿柳。

    “天啊！它俩不会是想在这里就闭关吧？”神棍觉得这可是非常可怕的事情。这一闭关，也不知道多久能进化完，如果进化一年，在这种压力下，神棍非疯了不可。

    “嗷~”青衫发出了一声鸣叫，好象真要迫不及待的要进化。李天只能点了点头，这事情也不是青衫绿柳能说了算的，只能看天意了。

    “青衫，绿柳，你们放心吧，我和神棍为你们把关，绝对不会有人来打扰这里。再说这地方是天河之界，黑魔帝也说过，除非是四界大战，不然没人会来这鬼地方。”李天对着青衫绿柳说道。

    青衫感激的点了点头，既然李天同意，它也不用再征求一下神棍的意思。青衫与绿柳展开双翅膀，两只魔兽慢慢的旋转起来。李天和神棍从来没见过魔兽进化，都好奇的看着。

    不一会儿，青衫绿柳越转越快，慢慢的，在两只魔兽的周围，形成了一个球型的实体把青衫绿柳完全包住。

    当球体形成，青衫绿柳也不再转动，两只魔兽真正的进入到进化状态。

    “李天，你说它俩已经是超级魔兽，再进化的话，会不会变成两个鸟妖？”

    “我哪知道，还真有点期待，看看超级魔兽再次进化，会出现什么样的事情？”

    李天和神棍，也期待着青衫绿柳的进化，这可是四界中，第一次出现的新鲜事。神棍脑子里还无耻的想到，如果青衫和绿柳变成了两只人头鸟身子的怪物，那要是展览一次，不知道能赚多少钱。

    七天过去了，李天和神棍由好奇，转变成无聊。在这种压力之下，心情也变的郁闷起来。

    “李天，这俩家伙不会是真的用一年的时间来进化吧？”

    “靠！我哪知道，老子又不是魔兽。”

    “妈的，再等三天，它们再不出来，老子就用开天斧把这破球砸开。”神棍可不知道，他真要祭出开天斧，在这种压力下，估计连拿都拿不动。

    两个人正说着，忽然，球形实体闪烁出一阵华光。李天和神棍赶紧把目光投向球体，他俩明白，看样子青衫和绿柳要进化成功了。

    （祝大家劳动节快乐，我今天可真当了一天的劳动人民。谢谢大家的鲜花了。）

