    第695章变脸之快

    “那就好。”白曦好像看不出李簸箕的为难和欲言又止一样：“你帮了村里这么大一个忙，你放心，大家伙一定会记着你的好的。”

    陈大柳后知后觉的回神，也连忙的附和：“是啊，李老哥，如果你有门路帮忙，那是再好不过了，姑奶奶也不用操心的吃不下睡不好了。”

    陈大柳虽然觉得给三十万太夸张了，可他也明白，姑奶奶是谁啊，姑奶奶就没吃过亏，再看李簸箕那为难的模样，他更是明白，姑奶奶这价钱肯定是实打实的。

    李簸箕看了看陈大柳，不禁有些无语，什么啊，三十万，三套机器，不说采买一套多难，这费用，一套机器至少要五十万，加上运输等杂七杂八的费用，三套得一百七十万呢，村里才给三十万，一半的钱都不到，这怎么买。

    陈大柳见李簸箕没吱声，似乎是不相信村里会给三十万一样，立马拍胸脯保证道：“你放心，咱们村里虽然穷，但大家吃糠咽菜也会掏出这钱来的。”

    言下之意，也没白要你的。

    什么吃糠咽菜，之前陈大柳可没少和李簸箕得意洋洋。

    什么咱们村日子好过啦，村里家家户户少说都有几百块钱的存款，什么乡亲们现在想吃荤就吃荤，想吃素那绝对是吃腻了荤了，什么想吃大米吃大米，想吃大包子就吃大包子。

    还有什么现在再也不用光脚啦，夏天买上两双鞋，今天一双，明天一双，都不带重复的……

    李簸箕嗫嚅：“不是，这不是钱的事情……”

    陈大柳立马打断他的话：“什么叫不是钱的事情，你可不能说不要钱啊。”

    “虽说你这么多年来没给村里做过什么贡献，你爹娘也没给村里做过什么事，死了才巴巴的想回来，可你是我们村的人，姑奶奶既然说给三十万，那就一分不会少你的，你必须得拿着。”

    李簸箕：“呃……”

    这是钱的事情吗？

    不对，这就是钱的事情。

    三十万买三套机器，压根就不行啊。

    可李簸箕又不能直接拒绝，他沉思了片刻，决定曲线救国。

    “姑奶奶，我觉得咱们村的食品厂可以扩建一下，我打算给咱们村里掏十万块钱，您看怎么样？”

    白曦笑了笑，摇头：“你有心了，不愧是我们牛罗村的人，是个有良心的。不过食品厂扩建的事情不着急，现在最要紧的还是采买机器，一心不二用，你办妥这事情就可以了。”

    宁愿给十万块钱扩建食品厂，都不愿意采买机器。陈大柳又不傻，稍微一想，立马就知道是怎么回事，忙不迭的说道：“是啊，李老哥，饭要一口口的吃，心急吃不成热豆腐。你只管采买机器就好，其他的，你就不用操心了。”

    李簸箕听到这话，差点就要跳脚骂人了。

    什么饭要一口口的吃，心急吃不成热豆腐，三十万买三套机器，这是想一口吃成一头大象呢。

    李簸箕犹豫再三，还是没想出合适的拒绝的话来，于是把心一横，开口：“这，姑奶奶，这个可能，办不到。”

    白曦挑眉，圆乎乎的小脸上笑容更加甜：“有难处？”

    李簸箕连忙点头。

    “你放心，我想过了。”白曦一副我都考虑好的表情：“你们一家都是我们牛罗村的人，那你回家乡，建设家乡，这没错，对吧？谁知道了不称你一声高义？”

    陈大柳在一旁连连点头：“就是，就是就是……”

    “呃……”李簸箕噎住，我担心的哪里是这个啊。

    “我，我……姑奶奶，我……”

    此时，白曦佯装才看出李簸箕的不情愿一样，她收起了脸上的微笑，轻叹一声，脸上满是愁容，说道：“算了，我也知道这事情太为难你了，就当我没说吧。”

    “小柳，你带小箕回去吧，我继续想想办法。”

    陈大柳一看，还想说什么，但白曦已经挥了挥手，起身往楼上去。

    “招娣，晚上别做饭了，我没胃口。”

    就在这个时候，陈招娣一边担忧的应声，一边从厨房里出来。

    她抬头看了看已经上楼回卧室的白曦，再看向陈大柳和李簸箕，接着大跨步过去，不客气的从李簸箕手里抢走桔子水果罐头的碗，然后伸手对着陈大柳哼了一声。

    陈大柳立马了然的乖乖的把他手边还没有动过一口的碗递了过去。

    陈招娣一边拿着碗，一边对小黑说道：“小黑，我拿这点桔子去喂鸡，你守着姑奶奶啊。”

    呃，李簸箕看着自己空空的手，顿时傻眼，这，就没啦？

    不帮忙就没得吃？！

    刚才李簸箕和陈大柳来的时候，陈招娣还笑呵呵的打招呼，还说了桔子罐头吃完了还能添，可这一转眼，就变的一点情面都不讲了。

    “这桔子得给那下蛋的鸡吃才行，下蛋的鸡有功劳，那没功劳的鸡，啥都别想吃。”

    李簸箕哪里听不出陈招娣话里的意思，顿时尴尬了，而陈大柳也尴尬的讪笑，忙拉着他，两人下了树屋。

    陈大柳低声道：“幸亏我刚才都没来得及吃。”

    李簸箕：“……”

    见李簸箕沉默没说话，陈大柳安慰道。

    “你也别多想，招娣那人就那样，农村人嘛，没什么心眼，她就是觉得大家孝敬给姑奶奶的东西，姑奶奶给了我们两个吃了，是我们俩的福气。”

    “我们还不帮姑奶奶排忧解难，让姑奶奶操心，是个没良心的，这才会这样的。”

    李簸箕一时间不知道说什么好，只得沉默的点头表示理解。

    走着走着，李簸箕突然开口：“我是不是晚上得自己做饭了？”

    陈大柳先是一愣，然后见李簸箕往树屋那看，他立马明白过来，吃惊：“你想什么呢，都这样了，当然要自己做饭了，你没看招娣刚才那臭脸啊，她要给你做饭，你还能吃得下？不得咸死你。”

    他心说，人陈招娣和李佳给你顺带做饭，你这待遇都快赶上姑奶奶了，可你啥忙都不愿意帮，让姑奶奶继续烦心，刚才陈招娣没泼你一脸都算好的了。

    (本章完)

