    跑了许久，见后面不再有动静，周子航这才停下脚步，偷偷回头打量身后的情况。

    此时的周子航已经从警察署的侧门跑了出来，并且离警察署至少有一个街道的距离。

    周子航身后，警察署侧门前，那条本就不热闹的街道此时更显冷清，柏油路上一个人影也没有。

    想来也是，在警察署枪炮齐鸣的情况下，正常人的第一反应就是躲得远远的吧？

    象征性的摸了一把没有冒汗的额头，周子航说道。

    “李警官，我们好像没事了。”

    “李警官？李警官？”见久久无人回应，周子航又重复了几次。

    “泥洗……行精毕麦？”终于一个虚弱的声音从地上传来。

    周子航低头望去，吓的连连后退，一个鼻青脸肿的披头散发的女人躺在地上，凄惨的模样就像中了面目全非拳一般，如若不是还能说话，周子航差点没当对方是个诡异…

    周子航下意识的后退本来没有事，但地上的那个女人被周子航牵着手，周子航这一后退，又将女人在地上拖的前行了好几步。

    “对不起！李警官对不起！”周子航这时候才反应过来，地上这个面目全非的女人就是李沐清。

    此时的李沐清看上去虚弱极了，见周子航将握住自己的手放开，差点没哭出声来。

    “你没事吧？”周子航小心的问了一句，随后又觉得自己特别傻逼，李沐清这看上去像没事的样子吗？

    “没系，别胖我！”

    李沐清艰难的抬起一条胳膊，晃了几下。

    经过周子航的这么一折腾，李沐清忽然想明白了，眼前这个看见诡异都想用钱去收买二愣子，八成不是炬火的成员，自己要是炬火的人，肯定不会选这么一个人，那不等于自爆吗？

    至于对方是不是装傻？你他么诡异贴脸了去用钱装傻一个试试？

    什么？艺高人胆大？如果真艺高人胆大是炬火成员的可能性就更低了，因为早在酒店，对方就能将自己神不知鬼不觉的做掉不是。

    李沐清现在的心情非常复杂，一方面是因为到手的大案子飞了，另一方面则是在诡异面前逃生后劫后余生的喜悦。

    可自己现在这凄惨的模样也是眼前这个人害的，自己是应该感谢他呢？还是应该恨他告他一手袭警以解心头之恨？

    李沐清并没有想清楚，就感觉手腕又被抓住了。

    “艹！阴魂不散！李警官快跑！”

    周子航拖着李沐清又开始了高速模式，恍惚间，李沐清看见了那个黑炭一般的“人”从警察里跳了出来，正飞速朝着他们这边靠近。

    “晃……晃吓欧巴！”李沐清欲哭无泪，挺着高高肿起的腮帮子含糊不清的对着周子航道。

    “啥？”周子航没有听清楚。

    “额嗦，放下额吧！”李沐清一字一顿的说道，这样的吐词变得清晰了一些，周子航能听的懂意思了。

    “不行！放开你你不就被吃掉了！我周子航虽然胆小！但绝不是一个抛弃队友的人！加油！我们一定能逃离的！”

    周子航头也不回的为李沐清打气。

    “……”比起被周子航这么拉着，李沐清觉得自己宁可被后面的僵尸吃了。“放……手……”

    “不放！”周子航觉得自己不是一个冷漠的人，不能看着生命在自己眼前消失。

    “你……就……不……能……背……我……吗？”李沐清咬牙切齿，一字一顿道。

    “……”周子航这下彻底尴尬了，情急之下，他依然按照前世的思维在思考问题，根本没有意识到现在的自己背一个人似乎完全不用费力？

    “那啥……对不起哈……”周子航挠了挠脑袋，看了一眼距离自己还有一段距离的僵尸，一把将李沐清背在背上，撒开脚丫子大步前行。

    “……”见自己终于不用被拖着走，李沐清头一歪，靠在周子航的肩膀上昏睡过去。

    又跑了一段距离，艺术家协会的支援也到了，这次过来支援的不是别人，正是当初周子航下车时和他掰手腕的高柱和阳春华。

    高柱和阳春华跟踪周子航已经很久了，周子航进入警察署的时候，他俩就在距离警察署不远处的地方等着。

    与调查署和警察署消息传递的遮遮掩掩相比，整个艺术家协会的情报就透明许多了。

    当接到警察署传来的求助，艺术家协会立马就将其挂上了任务网，这个任务网会自动向附近的所有协会正式会员推送任务。

    当协会会员想要接下任务，那么只需要通过任务的风险测评就行，作为一个分部的会长，这种测评对阳春华而言自然是一点问题都没有的。

    阳春华老早就想和周子航来一次接触了，只是苦于没有机会，而这一次这种送上门的机会，他自然不会错过。

    阳春华和高柱与周子航顺理成章的相遇了，面对飞扑而来的僵尸，高柱丝毫不惧，用一只巨大的铁锤就朝着僵尸的面门就那么砸去。

    没错，高柱在没有除魔任务的时候是一个铁匠，大铁锤玩的那叫一个虎虎生风。

    伴随着破空声，铁锤与赵子文的身体发出了一连串金属交击的声音，抓住赵子文动作的一个漏洞，高柱猛的一下敲下了赵子文的一只獠牙，赵子文飞速的后退几步，有些忌惮的看向高柱。

    显然，赵子文这时候也意识到了高柱的不好惹，但周子航的诱惑实在是太大了，赵子文本能的不愿意放弃这么美味的肥肉，犹豫了一会，又嘶吼一声与高柱缠斗在一起。

    这一次的赵子文学乖了，他如同一条泥鳅一般，左右挪腾的躲闪着高柱的攻击，几个假动作后，直接一跃而起，越过赵子文临空飞扑向周子航。

    “卧槽！”周子航条件反射的踹了一脚，然后……僵尸的胸口居然像纸糊一样被踹了个对穿。

    自己也能打僵尸了？周子航对自己这一下感觉到十分意外。

    “好腿法！”阳春华刚赞叹了一句，赵子文却又动了，胸口的贯穿对其似乎没有多大影响，反而激起了赵子文的凶性，赵子文爪子一挥，就想给周子航的大腿留下十个窟窿，阳春华立即提醒道。“小心！”

    被阳春华这么一说，周子航回过了神来，知道自己能伤害到僵尸以后，周子航的胆子大了不少。

    将腿用力的抽回来，躲过僵尸的爪子后，一套夏姬八踢被周子航用了出来，闪电一般的速度和巨大的力量令赵子文的僵尸之体根本承受不住，不一会儿，就被踢成了肉泥。

    拿着铁锤回头的高柱恰好看到了这一幕，他狠狠的吞了吞口水，看了看手中的铁锤，又看了看周子航的腿，陷入了深深的怀疑之中。

