    ……

    　　“芽衣~流云欺负人啦。?八?八?读?书，◇o≮”

    　　宛如呼唤胜利女神之名，琪亚娜的脸上一副胜券在握的表情。

    　　“到底是谁欺负谁你自己心里没有那么一点数吗？没看到我手上到现在还有一排牙印呢。”听到琪亚娜的这句话，流云终于是忍不住吐槽了一句。同时举起了手将上面的一排牙印暴露在了琪亚娜的视野中。

    　　但是就在流云的话音落下的那一刻，从天而降的身影一个旋转，腿似鞭子一般，携带着呼啸的风声，对着流云的脑袋就这样砸了下来，目光所及，是飞舞着的黑色长发。

    　　但是那看上去非常凌厉的鞭腿仅仅是看上去凌厉而已，实则早已暗收了几分力，芽衣很明显有手下留情的腿鞭覆盖住了流云的视野，这一击就是少女对流云的招呼。

    　　而流云，几乎是在瞬间，凭借本能的一个反应，一个转身，脚尖在地面上微微点动了一下，身体向后平移出一步，让那一落而下的腿鞭直接擦了过去。

    　　只不过，在避开这记鞭腿之后，流云的脸上露出了一个哭笑不得的表情，因为在流云面前，突袭失败的芽衣一甩黑色长发，右手搭在了试做型脉冲太刀的剑柄之上。

    　　如琪亚娜所愿，场上的局面已经发生了变化，自流云与她单挑的场面变成了流云单挑她们两个的场面。

    　　“嘿嘿，现在可是二打一咯。”

    　　一把抱住芽衣的手臂，琪亚娜骄傲的昂着小脑袋，蔚蓝色的眼眸微微弯上，眼角的余光却从来都没有从流云身上移开。

    　　平静的站在流云对面，芽衣的脸上依旧还是那个轻柔的微笑，但是，她却用行动做出了自己的选择，对着琪亚娜努了努嘴，示意琪亚娜松开抱着她的手。c八c八c读c书，■o↑

    　　目光凝重的注视着流云，芽衣的目光愈发的锐利，被少女握在手中的试做型脉冲太刀微微出鞘，一道银月般的剑气自芽衣的手中爆发出来。这一刻，自芽衣身上爆发出来的气势愈发的凌厉。

    　　晨练什么的，芽衣并不是很在意，她自己每天都有在温习北辰一刀流。不过和流云比试的机会她很感兴趣，而且她们刚刚晋级lv2，急需一场又一场的战斗来帮助她们巩固实力。

    　　最关键的是，就算她们真的爆发出一些杀手锏，也不用担心流云会出什么问题。

    　　自lv1升级为lv2，芽衣的实力提升了不少，这一点从在芽衣手中爆发出来的气势以及那锐利的剑气就可以看出来。

    　　而被琪亚娜的吵闹声闹起，睡眼惺忪的赫斯提亚打了个哈欠，抬起头往看向声音的源头，在赫斯提亚的目光中，黑发少女手中那耀眼的剑芒在清晨的微光下显得更加的夺目。

    　　很快，赫斯提亚就反应了过来，甚至饶有兴趣的趴在窗边看了起来，看着楼下的流云，赫斯提亚的目光渐渐迷离了起来。

    　　原本只是在期望着有一个家人，但是现在，这个家庭已经悄无声息的扩大了起来。

    　　赫斯提亚并不想要像洛基那样拥有多少多少的眷族成员，她要的很少，仅仅是一些她认同的人就足够了。

    　　有几个认同的家人，足够了。

    　　另一边，做好早餐的春姬抖了抖自己的狐耳，金色的柔顺长发披在肩上，自厨房走出来，春姬看了看流云，又看了看展开攻势的芽衣。

    　　片刻，春姬的唇瓣动了动，开始了短暂的吟唱，下一刻，淡淡的金色光芒自她的指尖飞出，落在了芽衣的身上。

    　　那是名为万宝槌的魔法，魔法的效果相当的简单粗暴，让目标的等级提升一级，虽然有时间限制。

    　　做完这一切，一身红色和服的春姬小心翼翼的搬起旁边的凳子，然后安安静静的在旁边当一个吃瓜群众。

    　　而芽衣这边，看着身上陡然浮现着淡淡金色光芒，粉嫩的俏脸上浮现出一个疑惑的表情，愣了片刻。但是感受了一下体内源源不断的力量，芽衣笑了起来。

    　　手中试做型脉冲太刀一个挥动，耀眼的剑芒再一次爆发，紧随着刚刚挥出的剑气一齐攻向流云。

    　　目光凝视着芽衣的流云也笑了起来，两个人的目光碰撞在了一起，两个人仿佛心有灵犀一般，在内心浮现出一种一切尽在不言之中的感觉。

    　　看着芽衣的攻击已经逼近，流云的脚尖轻轻点在地上，迈起朱雀踏云身法，身轻如燕的往身后掠过了一段距离。

    　　同时，布满了玄奥文字的魔法阵自流云的手中浮现，自魔法阵中，模样与地藏御魂一样的木制长剑探出了头。

    　　握住这把木制长剑，流云抬起眼帘，大喝了一声，同样浮现出剑芒的木剑与芽衣的剑气碰撞在了一起。

    　　响亮的baozha声掩盖了芽衣那如雨点般密集的步伐，同时借助baozha所带起的烟尘，芽衣迅速前行的身影赫然已经来到了流云的正前方。

    　　身形一闪，如幻影般掠出，注视着流云那平静的黑色眼睛，芽衣手中的试做型脉冲太刀发出了一声震颤空气的剑鸣。

    　　随后，芽衣修长的手紧紧握住试做型脉冲太刀，咬了咬唇角，正是因为相信流云的实力，所以她才可以放开手脚，下一刻，芽衣手中那带着尖锐破空声的试做型脉冲太刀化为一道黑影，直直的刺向了面前的流云。

    　　而如芽衣所料，流云的反应神经优秀的都有些过分了，明明流云才是是被攻击的那一个，但是在流云那优秀的反应神经下，流云的手臂轻轻舞动，手中的木制长剑后发先至！

    　　计算好芽衣攻击的轨道，手中的木制长剑恰恰好抵在了芽衣手中的试做型脉冲太刀的剑尖上。

    　　没有什么震撼人心的撞击声，也没有什么花里胡哨的剑技，仅仅是恰恰好的让芽衣的攻击停了下来。

    　　但是，这样的反而却是更难的，如何在计算芽衣的力量的同时使用相同的力道抵消芽衣的力量，而且还要思考如何不让这股反震力反到芽衣身上。

    　　抬起眼帘，漆黑的眸子中倒映着黑发少女的身影，流云的嘴角勾了起来，脸上浮现着那个令人熟悉的微笑。

    　　“继续？”

    　　“当然。”

    　　而另一边，将这电光石火般的战斗看在眼里，琪亚娜终于是反应了过来，看着身上浮现着淡淡光芒的芽衣，蔚蓝色的双眼也燃起兴奋的火焰，转头望向了安静坐在那里当个吃瓜群众的春姬。

    　　能不能给我也整一个？读出琪亚娜眼睛里的话，春姬摇了摇头。

    　　“琪亚娜小姐很抱歉，这个魔法在释放之后需要一段时间来恢复，也就是一段时间内只能对一个人使用。”

    　　对此，琪亚娜脸上的表情相当的精彩，如果不是她想坑流云的话，那此时此刻应该是她在和流云单挑，那么春姬的魔法应该是刷在她身上。

    　　而现在，看到芽衣的情况，琪亚娜好想知道等级提升是什么感觉，想到这里，琪亚娜都快苦恼的吃手手了。11

    　　

    　　

