    “轰！”突然间，从成岩的身上就爆出一阵剧烈的波动，甚至连两人附近的空间似乎都扭曲了。

    向缺随即就有了一种很诡异的感觉，就好像是自己的道界瞬间就胀起来一样，仿佛马上就有要被撑破了的趋势。

    如此诡异的迹象让向缺当即就有点懵了，这就跟人吃饱了以后，肚皮就像是被吹了气似的，马上就有要炸裂的趋势了。

    还没等向缺反应过来，就见成岩的四周忽然出现了一片突兀的画面。

    这似乎是一幅画卷，有山有水有树林，甚至还有亭台楼阁。

    “什么……”向缺顿时不可思议的呆愣住了，他完全没有料到会出现这种情形。

    “你居然也修出了道界？”向缺惊讶之下，脑袋都要炸了。

    他怎么都没想到同样还是在大罗金仙境界的成岩，居然跟他一样，也有道界。

    要知道向缺本身有一片道界，这就已经够匪夷所思的了，纵观整个仙界，似乎就只有刑天帝在大罗金仙之前修了出来，自他进入仙界后到现在都还没有碰到过这种状况。

    哪里想到，成岩在大圣之前也走出了这一步。

    并且，司命仙君给他的关于对方的资料里，根本就没有提到过这一点，也就是说不管是成岩还是乾坤山，对这一点都守的非常严实，从来都没有向外界透露过。

    难怪当初乾坤山给他许诺了很多的条件，最后才将成岩给收入了门下，就光冲这一点的话，这是绝对值得的。

    向缺意识到，这很可能是成岩继承了那座仙人洞府时，连对方的道界也给炼化然后为己用了。

    两片道界重叠在了一起，但这还只是各自道界其中的一角，并没有全部被展开，否则这就相当于是两个小世界碰撞在了一起，很有可能互相就被挤成碎片的。

    向缺的道界内，此时已经发生了极大的动荡，灵海翻滚起来，冲刷向了岸边，海青站立不稳栽倒在了地上，乔月娥则是皱眉看着这一幕，眼神流转间不知在想些什么。

    成岩冷冷的说道：“你我都在大罗金仙以前就修出了道界，我估计实力应该差不多少，你若是敢，那我们就用彼此的道界强行冲撞对方，你若是觉得没有把握，那就全都收了道界，再行动手也不迟”

    其实，向缺和成岩心里都挺没谱，谁的道界会更强一些，虽然向缺觉得自己手段颇多，可他也不知对方承接的这座仙人道界会有什么底蕴。

    毕竟他这是后天形成的，而那位仙人则是来自上古时期的，他手段再多，可底蕴肯定会照成岩差上一筹的。

    同样，对方的心里也绝对没有稳胜的念头。

    在没有十成十的把握下，碰撞道界是极其危险的，因为但凡道界有一角碎了的话，没准都会起了连锁反应，然后导致整个道界都崩塌了的。

    两人四目相对之下，似乎都同时有了决断。

    忽然间，成岩和向缺的道界同时一收，各自给收了回来。

    到底是谁都没敢去冒这个险。

    两人一触既分，但谁的手下都没有停顿，成岩凭空伸手一招手中顿时现出一把长斧，这把斧头的表面密布着繁琐的花纹，隐约还萦绕着一股流光溢彩。

    以向缺如今在炼器这方面的造诣，肯定一眼就能看出来，这绝对不是一把凡器。

    “这家伙真他么的是走了狗屎运，也不知道他究竟碰到了上古哪位大仙的洞府，怎么全都是好东西……”向缺腹诽不已，这件仙道法器的来历一定非常不简单，搞不好就又是那个洞府中所遗留下来的了。

    就成岩的这个运道，向缺都有点艳羡了，他虽然一直运气都很不错，但却是在多年来漫长的岁月下，偶然积累出来的，可对方却整个端了一座所藏丰厚的仙人洞府，完全都没费什么气力，就一步登天了。

    此时，诛仙四绝剑也从剑阵当中撤了回来，环绕在向缺的四周。

    “开！”成岩手持长斧，骤然举起然后狠狠的朝着前方劈落下来，向缺瞪着眼睛，就看见长斧所过之处，锋刃将面前空间都给劈开了，然后席卷向了自己。

    四把仙剑在身前瞬间形成一道剑幕，交织出了一层接着一层的剑网，向缺想要同对方硬拼一记，来试探下彼此修为到底是孰强孰弱。

    “轰”一把长斧带着撕裂的空间，席卷向了诛仙剑所形成的剑网，当两者相撞之际，向缺和成岩同时都感觉到自己的脑袋一阵阵的眩晕起来，甚至眼前都一片白茫茫的。

    两大极品仙器的碰撞，让深坑内都出现了抑制不住的颤动，坑里的战魂还有无数的牲畜似乎都被冲击开来。

    片刻后，长斧和诛仙剑相撞之下的刺眼白光逐渐淡去，然后露出了两人的身形。

    向缺眯着眼睛看向对方，成岩似乎一如先前并没有什么变化，同时对方也望了过来，就看见了向缺垂下的胳膊似乎有些轻微的晃动。

    成岩张嘴刚要轻笑一声，但嘴只张了一点，一丝鲜血就顺着他的嘴角流了下来。

    似乎是平分秋色的一个局面，谁也没压谁一头。

    但向缺心中却凛然起来，要知道他这可是诛仙剑，仙界十大仙器中最凌厉的仙剑，不知对方那长斧到底为何物，怎么就能通他拼个旗鼓相当。

    而这时的成岩也郑重了起来，他是知道自己手中这把长斧的来历的，在现今的九天地狱中可能排不上名号，那是因为年代太久远了的原因，可要是论这件仙道法器在上古仙界的牌面，那绝对是可以排进前几号的。

    就光只是接触这一次，两人之间虽然没有立分高下，但谁肯定都得要重视起来了，因为就只是这一击，深浅绝对就可以试探出来了。

    此时的第十层地狱中，深坑中的地狱仿佛也受到了波及而显得有些躁动不安了起来，一直在坑下躁动着。

    成岩看着向缺，轻声说道：“先前在紫玄天里，你不是不行，而是一直在藏拙不远于我在众人面前对敌是么……”

