    听到最后那句话，云雀神情猛然变得难看起来。

    他云雀恭弥，堂堂并盛风纪委员会委员长，岂会居于人下。

    但也只是一瞬，云雀便冷静了下来，对着沢田纲吉淡漠道：

    “嘴长在你身上，说什么话是你的自由，但我是不会承认的。”

    沢田纲吉听完，嘴角一勾：“无所谓，反正在你打败我之前，你承不承认都没关系。”

    哼……

    云雀冷哼一声，知道继续说下去只会无话可说的他，明智的没有接下话。

    他握紧双拐，突兀朝沢田纲吉的欺身而上，毫无征兆的发起了攻击。

    果然，老祖宗说的话，还是有道理的，起码，在沢田纲吉看来，士别三日当刮目相待这句话，对此刻来说，相当应景。

    紫影迅速逼近，沢田纲吉也没有多余的心思乱想，脑海闪过这一个念头后，神色刹那间凝重起来。

    三米的距离，不过两步，几乎是瞬间，云雀便来到沢田纲吉近前最适合他浮云拐的攻击距离。

    嗡……

    伴随着沉闷的空气声，云雀早已蓄势待发的右侧浮云拐，轰然朝沢田纲吉的脸侧砸下。

    面对如此攻击，几乎是在同时，沢田纲吉在刹那间做出了三个动作……

    握拳，抬手，脚步向前微踏半步。

    这半步，让欺身而上的沢田纲吉，脱离了浮云拐最佳的攻击距离。

    握拳抬起护在脸侧的外手腕，也恰好抵挡住了云雀甩过来的小臂内侧。

    小臂传来剧烈酸疼，在顷刻间反馈到了云雀的脑神经中，让他眼眸情不自禁的闪过一丝痛苦之色。

    右手紧紧握住的浮云拐，好似也不受他控制的放松了一点。

    没有任何言语，这短暂的一瞬，也说不了话，凭借着绝强的毅力压下身体本能的反应，云雀没有半点停顿。

    左手放在腰间的浮云拐，顺势被他向外转了半圈，尾端直指沢田纲吉的腹部，云雀绷紧拳头，撞钟似的朝前直捅过去。

    可就在这攻击行至半途的时候，一只骨节分明，修长白皙的手，猛的向下一拍。

    强大、猛然的力气拍在浮云拐，云雀只感觉自己的左手，不受控制的被浮云拐上的强大力气带落而下。

    这股力气，从云雀的武器而落，顺着带向肩膀，整个身子就在这向下的大力中，不由自主的停滞了一瞬。

    毫不客气的抓住这一破绽，沢田纲吉一脚将云雀踹了出去。

    砰——

    飞出去七八米的云雀，在一声闷响中落地，整个身体不受控制的翻滚了几圈后，才捂着腹部站了起来。

    眼神冰冷的望着不远处的沢田纲吉，一股邪火从云雀心中不断涌出。

    哪怕是在同一形态下，我对他竟然也是毫无反抗之力……

    对于这种结果，云雀完全无法接受。

    力量悬殊输了，他毫无怨言，可相差不大情况下，连僵持都无法做到，他的自尊心完全无法让他对此视而不见。

    汹涌的怒火不断在云雀心中积攒，在这瞬间，他身边紫色的雾气也疯狂翻滚起来。

    沢田纲吉看向对面云雀的异状，眼眸闪过一丝意外。

    “这就是，觉悟的力量？”

    心情从未有过剧烈波动的沢田纲吉很惊讶，他掌握死气，准确的来说，是斗气将近一年，完全没有出现这种生命能量大幅度增长的情况。

    看来太过于顺风顺水，也不见得是一件好事。

    心里头想着，沢田纲吉手中动作也不慢，拿出一颗死气丸，就丢进了嘴里，炽——

    他的额间霎时间绽放出了一朵妖异的橙色火焰。

    死气模式——

    激活出身体全部的潜在能力，显而易见的，沢田纲吉身上的生命能量也呈井喷式的汹涌出来。

    浓厚的橙色雾气，翻滚漂浮在沢田纲吉周身。

    久违的感受到全身充满力量的感觉，沢田纲吉忍不住裂开嘴，无声的笑了一下。

    其实不进入死气模式，也就是将身体的潜在能力释放出来，沢田纲吉也有把握凭接着本身的力量来打败云雀。

    毕竟……

    他掌握着死气，也就是压缩斗气，形成死气的技巧。

    量不如，质量上可以做到完全碾压，从而大幅度提高身体的爆发力，攻击力，以迅雷不及的速度破开云雀的防御，结束战斗。

    可沢田纲吉清楚，他一旦动用死气缠绕，强化身体，身体细胞就会被死气这种霸道的超压缩能量灼烧。

    知道这种还未伤敌，就自损八百的情况，沢田纲吉若非必要，是不会动用的。

    简而言之，现在的沢田纲吉，身体强度完全不足以承受死气这种霸道的特殊压缩能量。

    因此，才会选择进入死气模式，将身体的潜在能力完全释放出来，转化为磅礴的生命能量，也就是斗气与现在的云雀对抗。

    ……

    沢田纲吉吞下死气丸的这一幕，一直看着他的云雀，自然是看到了。

    黑色眼眸映照出满眼的橙色，觉醒的斗气感知，让他感知到沢田纲吉现在身上数倍于他现在身上的生命能量，云雀沉默了下来。

    翻滚着的雾气平息，怒火逐渐平息，云雀重重吐出一口浊气，收起了浮云拐。

    他不打了，就只是现在而已……

    下次一定打，在他掌握那个沢田纲吉名为“死气”的能量后。

    反正，本来就没想打……

    他从一开始的目的就是……

    边想着，云雀边走到了沢田纲吉面前。

    尔后，伸出手，毫不客气的说道：“沢田纲吉，蓝色小药丸。”

    没错，死气丸，才是云雀一开始的目的。

    他这三天，的确是靠死气丸那短短的五分钟，在见识到了沢田纲吉的斗气，有了概念后，强行用绝佳的天赋领悟了出来。

    但死气，云雀毫无头绪。

    纵使他天赋异禀，死气也不是没有概念、没有指环这种好用的道具的他，随便能用身体捣鼓出来的东西。

    至于沢田纲吉给不给的问题，云雀没有多去考虑过，尽管不想承认，但他还是清楚，沢田纲吉明显在培养他。

    兴趣大致就如同他一样，他闲暇时间会去寻找强者打发时间，而沢田纲吉这家伙，明显的乐子就是这个。

    ……

