
　　这点的动静也让正在玩闹的大家停了下来。

　　周嘉逸扶着人，对着一屋子说，“她喝醉了，我就先带她回去了。”

　　“那也行，回去让她休息。”

　　“也没喝多少怎么就醉了呢。”

　　周嘉逸没再说话，拿过了她的包直接带着人转身走了。

　　“这是她男朋友吗？”23sK.com

　　“他男朋友刚刚那脸色可不好啊，是不是觉得我们灌她酒了？现在的小姑娘真娇贵，喝两杯酒就受不了了，自己不能喝不会直说嘛，不能喝还非要喝。”

　　周嘉逸把人半抱上了车子，系好安全带的时候，薛冉已经靠着睡着了。

　　周嘉逸看着她脸上微微的红晕，抿着唇一脸的不开心。

　　把车开回去之后，周嘉逸绕去了副驾驶直接把人抱了出来，用脚关上车门。

　　开了门，到了床边。

　　周嘉逸一身的怒火，直接把人扔到了床上。

　　薛冉猛地被砸了一下，呀的叫了一声，觉得颠的这下子，肚子里面都开始翻腾了。

　　周嘉逸盯着她脸上痛苦的表情，“薛冉你现在是真的能耐了，胆结石你还敢喝酒，你是不要命了？”

　　薛冉捂着肚子，看向了他，“我没办法不喝。”

　　“你长嘴干什么的？怎么没办法不喝，不会拒绝吗？你自己不能别人能那就灌你吗？这身子到底是不是你自己的，你这么不爱惜，薛冉我跟你说，你不如去喝几杯白的，说不准啊，还能直接把结石给喝掉，这样你也不用吃药，也不用做手术了，多好啊。”

　　薛冉脸上露出痛苦，“我想吐。”

　　“你活该，想吐也忍着。”

　　薛冉捂着肚子没说话。

　　“我还特意给你发了信息，让你不要喝酒，你现在已经视而不见到这种地步了是吗？信息不看还是没听进去？你这身子到底是谁的？你知不知有多严重！”

　　薛冉胃里翻腾，直接起身跑去了浴室，蹲在马桶旁开始呕着。

　　周嘉逸还在生气，看着她这样子又觉得心疼，起身去倒了杯水，放在了她的手边。

　　“现在尝到苦头了？之前怎么就不知道？”

　　薛冉吐了一会儿，把肚子里面的都吐的差不多了，才舒服了一点。

　　拿过了水杯漱口了好久。

　　然后也不说话干脆留在浴室里洗澡。

　　周嘉逸在外面的浴室里洗完了澡。

　　进去的时候刚赶上薛冉出来。

　　薛冉身上还带着点雾气，洗澡的时候头发全都扎了起来。

　　薛冉是直接躺上床了背对着那边闭眼睡觉。

　　周嘉逸站在床边，就算他再迟钝也知道了，薛冉这是在他闹脾气。

　　可明明做错的不是她吗。

　　她自己喝了酒，不爱惜自己的身子现在还跟着自己生气。

　　“我是为了你身子着想，不希望你半夜被疼醒，你还住在宿舍真有个什么事，我也没办法第一时间赶到你身边去，薛冉你到底明不明白我的意思。”

　　下一秒，薛冉直接掀开了杯子，红着眼看他。

　　“我半夜疼死了又关你什么事，我自己的身子我自己都不爱爱护，你管那么多做什么？我喝不喝酒，要不要喝酒都是我自己的事。”

　　周嘉逸静静的看着她，“你这是什么意思？我关心你还关心错了是吧？”

　　“没错，你哪能有错啊？犯错的是我，我不该喝酒不该跟着同事去ktv去吃饭，都是我的错，都是我的不好，现在你满意了是吗？”

　　“薛冉你这么无理取闹？你阴阳怪气的做什么？”

　　“能不能喝酒我自己能不知道嘛，那一桌人每个人都喝，主任新上任本就是她请客，她都说的那么直白了我不喝就是不给她面子，她还说她亲戚来了她都照喝不误，我矫情什么呢？不就是几杯酒嘛，喝了真就能死？”

　　周嘉逸被她这话硬生生的堵沉默了。

　　“我不是想和你吵架——”周嘉逸还想继续说却被薛冉给打断了。

　　“我也没和你吵架，是你从接到我开始就一直对我甩脸色，甚至从进这个房间开始，就一直再数落我！你自己什么都不了解，说什么就是什么？”

　　“薛冉，我不是这个意思，我就是担心你，是注意你的身体。”周嘉逸声音放缓了很多。

　　薛冉撇过了头，“我不需要这种关心，你这样的说话方式我也很不喜欢！”

　　薛冉本就头疼，胃里也灼烧似的难受着，可偏偏周嘉逸一直喋喋不休。

　　虽然她清楚周嘉逸都是为了自己好。

　　可有时候男生和女生的想法很不一样吧。

　　薛冉现在只觉得身子不舒服，心里难受，不管什么理她都不想听，只想发泄自己的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（2）免费阅读。https://www.23sk.com 