    “呼呼……”

    两个马贼喘着粗气，他们肩上扛着一根木料，此时已经脱了上衣垫在肩膀上面，一滴滴的汗水不断从他们的身上滑落。

    两人小心翼翼的走在山道上，等到终于回了山寨以后，两人脸上都是露出一抹如释重负，而后一起将这木料丢到地上。

    “真是累死我了……”

    后面那个马贼一手叉腰，一手提着上衣不断的给自己扇风，大口大口喘着粗气，好似恨不得将自己舌头都吐出来。

    前面那个马贼也是如此，不过他的身体更为壮实，此时表现的要更好一些，打趣道：

    “张亮，你该不会是在昨天晚上把力气都发泄到女人的身上去了，所以今天才这么累的吧？”

    “周阳，你放屁！”张亮受到了如此打趣直接双目瞪大，看着前面那人骂骂咧咧的道：

    “我就是再干她一个晚上，也不会有什么问题，再说现在的你可也没比我好到哪里去。”

    对视片刻之后，两个人却都是笑了出来。

    “哈哈……”

    周阳转头望着山下空地，其他马贼正在那里操练天狼刀法，他的不由眼中浮现一抹艳羡：

    “真是羡慕他们，还可以学习到这种刀法，不像我们就只能在这里扛运木料。”

    张亮看着山下同样一脸羡慕，在如今混乱的凉州之中，要是可以学到一门刀法傍身，以后也算有了一层保障。

    “虽然老大年龄不大，不过为人处事实在大气，放在以前我都不敢想象自己会当一个马贼，现在我还觉得这日子过的挺不错。”

    周阳也是点了点头，李昊身上确实有股令人折服的气度，只一天就让他们心甘情愿成了马贼。

    “就是啊，等这房子建好，我们也就有落脚之处了……”

    就在这时两个妇人快步走来，一个手中提着半桶清水，一个手中捧着两个陶碗，其中手捧着陶碗的那个妇人说道：“都累了吧，先过来喝口水歇一歇。”

    周阳以及张亮当即对视一眼，又想起刚刚二人打趣的笑话，而后齐齐出声说道：

    “不累，一点都不累……”

    真男人怎么能说累！

    两人上前接过陶碗，一人舀了一碗清水喝下肚子以后，直接转身顺着回来的路再次上山。

    此时原地两个妇人窃笑不已。

    一个中队五十个人，此时就像蚂蚁一样来来回回，将山上的木料一根根的运回山寨。

    ……

    而在高处一块大石之上。

    李昊以及霍林一直待在这里，互相交流着山寨扩建的想法，慢慢就将一个新的山寨勾勒出来。

    站在这里整个山寨一览无余，可以更合理的规划山寨布局，其实这片山谷说大也大，不过要是说小其实也小。

    要是好好的将这片山谷开发，容纳个两三千人还是可以的，不过再多就真的没有办法了。

    而且这片山谷群山环绕，根本就不适合种地，所以这片山谷价值再次下降。

    不过他们作为马贼，根本就不需要种地，这片群山环绕之地倒是适合成为一个贼窝。

    “我们山寨木制房屋太多，以后还会建造更多，所以相互之间一定要把引火之物清除干净，厨房一定要有一定距离，否则万一起火将会危及整个山寨……”

    李昊指着前山一片木屋，徐徐讲出自己的想法，他刚醒来的时候就觉得只需要一把火，就能将这里烧个一干二净。

    现在到了他做主的时候，自然是要将隐患给逐一排除，不是他们不想用砖瓦扩建山寨，实在是山里没有这个条件。

    “明白……”霍林都已经麻木了，成了一个无情的点头机器，没想到只是扩建一次山寨，李昊会提这么多的建议出来。

    以至于他现在，看着李昊这张年轻脸庞，恍惚之间就会感觉自己这么多年都白活了，都还不如一个少年懂的更多。

    “还有……”李昊抬起了头，远远望着出口位置，那里才是这次扩建山寨最重要的一环。

    “我原本的想法，是在出口位置筑起一道城墙，不过如今我们实在没有这个条件，至少要用木料筑起一道木制围墙，树皮一定记得刮个干干净净，缝隙之间还要利用泥土进行严密填充，把我们可以想到的都要用上。”

    “明白。”霍林简直惊为天人，李昊把他想到的都说了，把他没有想到的也都给说了，最后他也只能憋出一句：

    “老大想的还真是周全。”

    “呵呵……”李昊随意的笑了笑，他也就是一个理论巨人，甚至巨人都还算不上，只能算是有些小聪明而已。

    面对未知就要学会敬畏，他可不敢小觑他人，否则怕是怎么死的都不知道。

    李昊目光越发深邃，忽然他又补充一句：“记得石头、木桩、投枪都要提前准备，之前那伙溃兵可以找上门来，说明其他的人也有可能找上门来，我们要防患未然……”

    “知道。”霍林也是面容一肃，再次郑重点了点头，这一战要不是李昊临阵突破，他们当时极有可能会被杀的一干二净。

    之后李昊目光再次一转，看向山脚下的一片空地，大队骑兵就在那里进行训练。

    山寨扩建以及防御工事，这是稳固马贼后方，骑兵训练则是为了以后外出劫掠。

    狼族这场动乱，还不知道什么时候才能真正过去，李昊还能从中捞到一大笔天命值。

    所以这一切都是值得的。

    “对了！”李昊再次转过头去，看向了一旁的霍林笑道：

    “有空的时候，也要将天狼刀法交给你手下的步兵中队，同时还要教会他们骑马，现在我们只是因为马匹不够，等到我们抢回了足够的战马以后，我希望我们所有人随时都能骑马作战。”

    “遵命！”霍林声音激动起来，一个杀人如麻的马贼，怎么能甘心一直当个包工头子，还是纵马劫掠更加适合他们。

    李昊已经回过头去，远远望着天高气阔，群山连绵起伏不断……

    他的心中也是跟着激荡起来，虽然这个世界生活不如前世方便，不过他可以在这个世界，尽情的去指点江山，挥斥方遒……这就比前世好了太多。

    此间乐，不思归！

