    

    就这样，李昌宪又在坎坷不安中度过了十多天，终于在一天中午时分，李柱从外面跑进来告诉李昌宪。

    “方大勇来了！海船到了！”

    李昌宪顾不得自己的形象了，光着脚丫跑出了住所，远远看去，海滩那边已经停靠了大约二十艘的大海船。

    这次是真的来到了，方大勇等人没事就好，李昌宪原先郁闷的心情一下子舒坦了。

    不慌不忙地回到了住处，重新沏上了茶水，李昌宪就静等着方大勇等人的到来。

    一会儿功夫，各位部落首领怂恿着方大勇一起来了，看到李昌宪后，方大勇给李昌宪重重地施了一个礼。

    “县太爷，我们来晚了！”

    李昌宪笑容满面招呼方大勇和各位土著部落首领坐下，说道：“不晚，不晚，先坐下来喝完茶水再说。”

    喝完一杯茶水后，方大勇给众人述说了他这次在海上发生的一些列事情。

    自从在江浙一带有义军发生了造反的事情之后，大晋朝朝廷方面认定是吴大麻子插手了，所以加强了江浙一带船只进出大海的管理。

    特别是前一段时间，虽然造反的义军被古王爷带兵撵出了江浙一带，官府和百姓方面也都得到了一定的喘息，但是好景不长，湘地一带的义军在逃出官兵的包围圈后，一路逃到赣省地带，那里是山多，河流也多，造反的义军逃到大山深处时，不再和官府军队搞对抗了，让追来的官府兵丁一下子傻了眼，就连中郎将赵元武也是束手无策。

    再加上河面上有吴大麻子的船只在一边支援，这支义军也得到了喘息的机会，和江浙一带零星的义军连成一片，形成了与官府军队对峙的局面。

    这下，朝廷方面更加严格控制进出江浙出海口的船只，甚至不允许任何船只进出通海口了。

    这次方大勇的海船也遭到了官府衙门的百般刁难，幸亏有李昌宪三叔扬州府尹的帮助，方大勇私下里也行贿了江浙通海口的海军衙门，这些海船才终于被允许放行了，

    出海后，又遭到了诸多海盗的骚扰，幸亏船上人多，兵器精良，那些海盗才不敢染指。况且方大勇他们一直沿着海岸线南下，不敢深入外海半步，一旦情形不妙，还可以向大晋朝沿海海防衙门求得帮助。

    以后要到外海去做海贸的话，总避免不了和这些海盗打交道，不是向吴大麻子缴纳足够的保护费，就是出兵剿灭了这些海盗，否则以后的海贸生意也做不下去，谁也不想船只经过外海时，时不时地遭到海盗们的骚扰和侵袭。

    经过广州府时，又遇到海上强烈台风的影响，方大勇带领所有海船在广州府沿海一带停留了大约十多天的时间。

    离开广州府后，虽然其后的行程是一路顺风，但是还是来晚了。

    “你们辛苦了！”

    李昌宪不由得感叹，谁也没有想到方大勇带领所有海船南下，会遇到这么多的磨难，官府的刁难，海盗的骚扰，还有台风的影响，一行人能平安无事地到达万陵县南部沿海就已经很万幸了。

    除了那场不可预测的强烈台风外，李昌宪从方大勇的话里听到了两件不好的事情。

    大晋朝南部沿海和通往南洋和倭国的海上之路被吴大麻子这些海盗把持了，这也是李昌宪目前最头疼的事情，给吴大麻子缴纳通行费是不可取的，只有剿灭掉这些海盗才是保证海贸发展的唯一道路。

    江浙一带的义军重新死灰复燃，和吴大麻子海盗们彻底勾结在一起，而且吴大麻子还派人到江浙一带的内河流域来了。

    “张源生等人没有事情吧？”

    李昌宪很担心一心想控制万陵县到江浙一带的内河流域的张源生等人，所以也是很焦急地询问方大勇。

    只要吴大麻子的人在江浙一带内河流域不走的话，势必会和张源生带领的船队发生碰撞，弄不好双方会有一定程度上的战斗发生。

    方大勇沉思了一下，也是面带忧色地回答道：“我们离开江浙的时候，张源生的船队就和吴大麻子的人发生了纠葛，听说还有过几次小规模的战斗，但是谁也没有占得上风，吴大麻子等人在沿海一带很嚣张，但不一定在内河流域占得优势。何况张源生的船队装备精良，经李三老爷的引荐，张源生在每只大船上都装上了那种强悍的床驽，一支粗长的长驽过去，普通的小船也会被击的粉碎。”

    李昌宪听了稍微有点放下心来，思考了一下，也没有发现有什么好的办法能帮助张源生，只能靠张源生等人坚持下去，能扛住江南一带的动乱，就有可能够成为江浙一带内河流域的河上霸主。

    毕竟吴大麻子远来是客，他们注定在这江浙一带的内河流域待不长时间的。

    “县衙那边制造的新式手雷送过去了吗？”

    李昌宪突然想到了刘人权等人研制的式手雷，个头小了许多，但是威力已经是不同往日。

    方大勇急忙回答：“张源生他们已经收到了，而且还送给我们一些，这些手雷还真的十分有用，一路上我们遇到不少的海盗，就是使用了手雷，才让那些海盗不敢靠近我们的海船半步。”

    “那就好，我这次来这里也带来了一些，等下你们再装备上，如果用完了，给县衙那边去信，让他们多准备一些。”

    既然手雷使用效果不错，那就给海船的兵丁多配置一些，用来应付海盗船的靠近偷袭。

    还有，李昌宪突然想到用那个石国高手来交换什么东西了，远程的大杀器床驽，也应该叫做船驽，就是不知道这个石国高手能交换到多少船驽？

    另外，回到万陵县县衙后，必须让张源生弄一个床驽样本到万陵县，看看自己手下的工匠们能否仿制出新的船驽。

    最后，李昌宪关心地对方大勇说：“这次你也很累了，歇息一下，这个地方离你的部落也不是太远，可以回去看一下，等我回转万陵县的时候，你愿意和我一起走，还是自己回去，都随你的便吧！”

    接着，李昌宪转头看了看四周围着的各位部落首领，大笑着说：“大家都等你这么长时间了，正好你来了，各位头领都想着租用你的大船到外面游玩一下，具体怎么租借法，你们可以在私下里谈，只要不少了县衙的那一份就好。”

    看到各位部落首领围着方大勇在一边吵吵闹闹，李昌宪不得不再次站了出来，制住了各位部落首领的争吵声，笑着说：“你们不要在我这里吵闹，回到你们部落里再谈也不迟，反正大船都来了，也跑不掉。

    我们今天最主要的事情是开一场欢迎会，欢迎方大勇等人的到来！”        

