    “看来是的……”

    吴桐苦笑了一声，不仅是个海岛，而且周围看起来很荒凉，没有什么人类居住或者现代工业的痕迹，这也第一时间让吴桐打消了这里是什么旅游景点的念头。

    “有多少人活了下来？其他人呢？”苏红音神情有些沮丧地问吴桐。

    吴桐摇了摇头，叹道：“我也只是比你早清醒几分钟而已，没有看到什么人……对了，你身上有手机么？”

    吴桐突然忘了这茬儿。

    苏红音一愣，赶紧下意识去摸自己的衣服口袋，可是过了一会儿，她摇头道：“没有……参加婚礼的时候，我带了一个包的，可是当时跳海也顾不上包了！”

    吴桐沉吟了一声：“我也没有……看来咱们得想办法联系到外面的救援！”

    “不过……”

    他话锋一转，又说道：“当务之急，咱们先找点东西填饱肚子……”

    吴桐朝着身后的大森林望去，早在醒来的时候他就感觉肚子空空的。

    “在这荒郊野岭的，哪儿有什么吃的？”苏红音皱眉道。

    吴桐笑而不语，作为刚刚从飞鹰特种部队退伍的他来说，想要野外生存绝对不是一件困难的事儿，甚至可以说，这对于他来说是家常便饭。

    “这森林里不会有什么野兽毒虫吧？”苏红音有些害怕地望着吴桐。

    吴桐让苏红音放一百个心，心里却说，老子不就是最可怕的野兽么？只不过你还没领教过而已。

    “来，你肯定走不动，我吃亏一点，扶着你好了……”

    望着苏红音站起身后那更加彰显的玲珑身姿，吴桐上前一步，一把揽住苏红音的腰肢。

    苏红音的身躯轻轻一颤，赶紧推开吴桐：“你这个混蛋，我什么时候说我走不动了？”

    吴桐叹道：“我明明是一番好心，关心你……你居然还骂我是混蛋，真是狗咬吕洞宾！”

    “你骂谁是狗呢？”苏红音听了更来气。

    “好好好……我就是随口那么一说，既然能走，那就跟我走！”

    吴桐直接大踏步朝着森林之中走去。

    苏红音原本还在犹豫，可是一看到夜色将近，周围一片凄凉，她心中有些害怕，便不得不跟在吴桐的身后。

    可是快要走到那丛林入口的时候，前方的吴桐突然停下了脚步。

    “怎么了？”苏红音差点撞上去。

    “有血……新鲜的……”

    吴桐的语声有些警惕起来，沉声说了一句。

    苏红音“啊”地一声惊呼，心里咯噔了一下。

    “怎么回事儿？”苏红音问道。

    她看到吴桐已经蹲下身，便侧着身子望过去。

    此时，吴桐面色凝重，注视着地上的一滩血迹。

    只见血迹一直从吴桐的脚下朝着不远处的草丛蔓延进去。

    吴桐快速起身，朝着前方的草丛走去。

    气氛一下子变得森冷起来，苏红音只觉得紧张，赶紧继续跟上。

    很快，吴桐便在草丛之中发现了一具尸体。

    “卧槽……她是被人杀了！”

    吴桐也是忍不住一声惊呼，目光快速地在周围扫了一眼。

    周围一片寂静，只有苏红音那紧张急促的呼吸声。

    “啊……”

    在看到这具女尸的时候，苏红音吓得捂住了嘴。

    只见在草丛里躺着的这具女尸，瞳孔瞪大，死不瞑目，她的衣衫凌乱，下半身赤裸，草丛周围也是一片狼藉，一看就有挣扎或者搏斗的痕迹。

    “这……这……这不是……”

    “是韩梅……”

    两个人几乎是一眼就认出了女尸。

    韩梅，是新娘李婷的闺蜜，吴桐再熟悉不过，也再深刻不过。

    他从部队回来之后，就听说李婷跟王涛勾搭上，就是这韩梅牵线的，因此当时吴桐还去找韩梅大闹了一顿。

    当时韩梅还骂吴桐这样的穷吊，没资格跟李婷在一起，吴桐差点动手打了韩梅，可后来还是忍住了。

    吴桐想通了，李婷自己的选择，他确实没资格怪任何人，可韩梅这样的贱人就活该被千刀万剐……

    可他万万没想到的是，这刚刚醒来，在这个海岛上，丛林口，就看到了韩梅的尸体！

    韩梅是被人杀的，很明显，她的脖子都几乎被人割断了，从她的表情看来死前一定非常痛苦。

    “吴桐……这是谁干的啊……这岛上怎么会有杀人凶手呢？会不会是野兽啊？”苏红音的声音都打着哆嗦，又看了尸体一眼，脸色吓得煞白。

    吴桐沉吟了一声，摇头道：“肯定是人，不是野兽……她的脖子伤口很平整，是被利器所伤，而且身上也没有野兽撕咬的痕迹……再说了，能直接把人干掉的野兽，肯定是把人当成了猎物，可韩梅的身上也没有什么器官被野兽给吃掉的痕迹啊……”

    不仅如此……

    吴桐心中想到，从韩梅这赤裸的下半身看……韩梅极有可能是被人先强后杀的！

    凶手的手段也是极为残忍，吴桐估算了一下游轮失事也就是几个小时之前，那韩梅来到这座岛上也不会太久……

    从血液凝固的程度和韩梅身体僵硬程度看，韩梅有可能是刚刚来到这座岛上就被人杀了！

    “那凶手会不会在附近啊……”苏红音惊惶地看了看周围。

    “不会吧……就算在附近怎么了？这不是还有我么？韩梅，应该是在我们飘到这座岛上之前就被人给杀了……”吴桐沉声道。

    “为什么……”

    “你想想，她距离咱们又不远，要是在我们昏迷的过程中她被人给杀的，凶手没理由看不到咱们啊……”

    吴桐其实心中很想说……

    苏红音的姿色和身材都比韩梅高出不止一个档次，凶手真的是见色起意再事后杀人，那苏红音才是更好的人选。

    当然也不排除凶手当时以为他和苏红音都死了，没有去管尸体的打算。

    “那现在咱们怎么办啊？我们……”苏红音忍不住靠近吴桐一些，她忽然觉得周围如此阴森。

    天快黑了，而且越来越冷了，气温骤降，让苏红音冷得瑟瑟发抖。

    “我们得赶紧想办法找找，看有没有其他的幸存者，要是有的话，看看他们身上有没有手机，赶紧报警，找救援……”

    可就在吴桐这句话刚刚说完的时候，忽然……

    他们就听到丛林之中传来一声呼喝：“吴桐，你在干什么！”

