    进入赌场‘雨宴’，迎面而来的就是两个面带笑容的迎宾妹，十分热情地带着洛辰一伙将赌场最外围的几个娱乐项目逛了一圈，并且将那几个项目的玩法详细地介绍了一番。

    对此洛辰等人都没有太多兴致，但他们依旧买了一些筹码，在那几个项目上落座了下来，一边消耗时间，一边观察周围，寻找妮可·罗宾的身影。

    赌场‘雨宴’十分大，而且人来人往，像在这里找到一个人，自然很不容易，但这些对于洛辰来讲都不是问题。

    想要找到妮可·罗宾很简单，要么使用见闻色霸气直接覆盖赌场一点点甄别，要么就一直赢钱直到引出妮可·罗宾。

    这两种方法，洛辰选择了后者，这样做不仅可以找到妮可·罗宾，也可以大赚一笔外快，毕竟不会有人嫌自己钱多。

    于是洛辰将大多数的筹码分给了珂赛特、拉斐尔和娜美，让她们开心的玩几局，而他自己则带着仅剩的两枚筹码走到了骰宝区。

    骰宝，俗称赌大小，就是庄家摇骰子扣到桌子上，赌徒下注押大小。

    对于普通人来讲，这个东西很有挑战性，三颗骰子从头到尾充满不确定性，可能下一刻就能一夜暴富，一辈子吃喝不愁，也有可能一搏下去输个倾家荡产，当然大多数人属于后者。

    但就算是如此，仍然有不少赌徒深陷其中，妄想一仗翻身，甚至一仗暴富，结果就是他们只会在无尽的黑暗中越陷越深，最终彻底毁灭。

    骰宝的规则对于赌徒来讲最好理解，同时也是赌场‘雨宴’最火的项目，在这个项目周围占满了前来‘测试命运’的赌徒，洛辰废了九牛二虎之力才挤进去。

    洛辰横闯硬挤的行为引起了其他赌徒的注意，他们纷纷看向洛辰，上下打量一番后纷纷露出不屑的神情。

    “哪来的小鬼？晦气！”

    “小鬼，这里不是你该来的地方，这里是真男人与命运拼搏的战场。”

    “......”

    虽然洛辰的身高并不矮，但洛辰并没有留胡子，比起周围那群胡子拉碴的赌徒要‘清秀’不少，海贼世界的人成年之后大多会留胡子来显示自己的‘男子气概’，他们见洛辰没留胡子，也就理所当然地把洛辰当成了小鬼。

    从年龄上来讲，洛辰确实不大，刚刚年满18岁，但从实力上来讲，洛辰一个人只需稍微动动手指就能把他们全部打趴。

    不过洛辰并没有动手，只是轻笑着摇了摇头，为他们失败的人生感到悲哀。赌徒能有什么好下场？让他们自己一步步走向深渊，最后倾家荡产生不如死，才是对他们最大的惩罚。

    这时，庄家已经将骰子摇好扣在了赌桌上，众赌徒也顾不得嘲讽洛辰纷纷下注，而洛辰也将全部筹码押了上去，押小。

    “就只有两枚筹码？2万贝利？小鬼，你在搞笑吧？”

    “一看就是新手，他要能押对，我比沙的名字倒过来念！”

    “反着押！反押一波，豪宅靓妞全都有.......”

    赌徒看到洛辰手里那寒碜的两枚筹码，再次纷纷嗤笑起来，就连摇骰子的庄家眼神中也充满了不屑，就没见过洛辰这么寒碜的‘赌徒’。

    之后那群赌徒纷纷将手中的筹码押到‘大’上，只有一小撮赌徒依旧押小赌一波。

    对此，洛辰心里已经乐开了花，通过见闻色霸气，洛辰已经将器皿中骰子的点数感知的一清二楚，越多人反着押，洛辰就赚的越多。

    押，你们继续押，押的越多我赚的就越多，别跟我客气，我洛辰很缺钱，多押点。

    很快，庄家便打开了器皿：“一个2，两个3，小”

    周围的赌徒全部沸腾了起来，有人欢喜有人悲，当然，悲的人占大多数。

    “淦！这个小鬼什么运气啊......”

    “巧合！一定是巧合！”

    “哈哈哈！我押的小！赚翻了......”

    “沙比人呢？以后你名字就这样倒着念.......”

    在所有人震惊的目光下，洛辰与那一小撮赌徒将赌桌上大多数筹码瓜分了一干二净。

    那个庄家向洛辰投去一个‘你小子很幸运’的眼神，随后扣住器皿摇动骰子。

    很快，庄家便将器皿扣在了赌桌上，众赌徒这次没有先下注，而是纷纷看向洛辰这个‘幸运的小子’。

    洛辰没有在意他们的眼神，微微一笑，将所有的筹码一口气推到了‘大’上，一把梭哈。

    “嚯，这个幸运的小子这么勇？直接梭哈？”

    “这家伙手气还挺不错，要不咱跟一下？”

    “得了吧，这个小鬼很快就会输光，继续反押！”

    “.......”

    见到上一把洛辰大赚，这一次有相当一分部分赌徒发生了动摇，选择跟着洛辰一起押‘大’。

    很快，庄家又打开了器皿：“一个5，一个3，一个4，大。”

    周围的赌徒再次沸腾了起来，议论的声音更大了。

    “我靠！又让这个小子押对了，运气真的好，下把我跟了。”

    “这个小子怎么回事？两次反押差点把我的底裤陪光.......”

    “大哥nb！以后就跟这个大哥押了......”

    ......

    刚开始的时候，那群赌徒看洛辰的眼神还充满不屑，随着洛辰赢的次数越来越多，他们看向洛辰的眼神也从不屑转变成崇拜，直至狂热。

    对于洛辰的称呼，也从‘小鬼’变成‘幸运小子’，再变成‘大哥’，再升级成‘大爹’，最后究极进化变成‘老祖宗’。

    到最后，洛辰押哪里，那群赌徒就嗷嗷叫着跟着押，关键洛辰还每次都押对。

    这可把庄家愁怀了，从第四局开始，庄家就一直在亏钱，到现在已经倒欠洛辰6亿贝利了。

    “啊哈哈，这个小兄弟真的好手气，我去后台给你拿筹码......”

    庄家说着去拿筹码，实际上是去后台请巴洛克工作室二把手‘Ms.星期日’妮可·罗宾，现在这种见鬼的场面，他已经镇不住了。

    就在庄家起身离开请‘老板’的时候，洛辰周围的赌徒纷纷围了上来七嘴八舌地问道：

    “老祖宗，您贵姓啊？”

    “老祖宗，留个联系方式呗！”

    “老祖宗您还赌吗？我沙比跟定你了。”

    “......”

    面对赌徒们的亲切的问候，洛辰双手环胸笑而不语。

    很快，妮可·罗宾便在庄家的带领下找到了洛辰：“你好先生，我是赌场‘雨宴’的老板，Ms.星期日，听说您手气很好，百押百中，因此想请您去喝杯茶，不知先生是否赏面。”

    “嗯，我会去的，我去叫一下我的伙伴。”

    对于妮可·罗宾的‘请喝茶’，洛辰很干脆的就答应了。

    洛辰也不怕妮可·罗宾搞个鸿门宴，给自己整个仙人跳，以洛辰现在的实力，碾压他们巴洛克工作室易如反掌。

    于是洛辰很快便将珂赛特、娜美、拉斐尔找了回来，跟着妮可·罗宾进入后台。

    在临走之前，那群赌徒依旧不依不饶，追着洛辰询问姓名和联系方式。

    对此，洛辰头也不回地回了他们一句：“你们可以叫我‘赌怪’。”

    从此以后，赌怪从2万贝利赢到6亿贝利的‘赌怪传说’便在阿拉巴斯坦迅速传播开来。

    而‘赌怪’则成为了赌徒心中永远的榜样。

