    猫儿偷偷给唐堇色发了个短信，将云倾今天的反常说了一遍。

    然后安安静静地站在云倾身后，唯恐惹怒这位心情不好的女主子。

    云父被女儿当众羞辱，整个人面无人色，气的浑身都在抖，却怎么也说不出话来。

    段莺莺就站在云父身边，看到这一幕，简直叹为观止。

    差的太远了！

    看着娇艳美丽气质优雅的云倾，再看看虚伪懦弱的云父，她几乎都要怀疑这两个人的父女关系是假的了。

    云父这样的男人，怎么看都生不出云倾这样的女儿。

    但云倾的母亲是云缈夫人，据说云家这位小姐，长相性情完全随了自己的母亲。

    然后问题又来了，云缈夫人那样家世尊贵，手腕彪悍的女子，怎么会看上云父？

    这个念头，在段莺莺脑海中滑过。

    但云倾跟她没什么关系，她自然不会去深想，只是看到这一幕，更加坚定了要跟云倾合作的念头。

    云倾这样的女子，她既然说了会保护她，就一定不会食言。

    只要她在合作的过程中，不得罪她，最后她肯定能得到自己的想要的，并且一定能全身而退。

    办公室里其他人都缩着脖子，唯恐被殃及池鱼。

    云父自然也不会真的蠢到在云缈夫人的问题上，跟云倾硬刚。

    那是云城所有人都知道的事实，有云夫人和云千柔的存在，他无论如何也抵赖不掉。

    哪怕他在不要脸，也不敢当众说出云氏公司就是他的话。

    所以哪怕他气的恨不得吃了云倾，也只能咽下这口气，重重地坐回去，索性对云倾眼不见心不烦，怒声说，“继续汇报上个月的情况！”

    云倾冷笑，懒得戳穿对方的把戏，静静地闭上眼睛，倒真的像是来旁听的。

    会议室里的众人在经过短暂的沉默之后，从善如流的藏起了手上的文件，开始汇报上个月的情况。

    毕竟，云倾哪怕气势在强，在占理，但也改不了云父还是云氏的董事长，手上握着云氏最多股份的事实。

    云倾微微垂着眼皮，也不知道究竟有没有听进去。

    等各部门报告完，云父开始做总结和指导的时候，云倾忽然睁开了眼睛，乌黑的眼睛罩了一层寒霜。

    在场所有人都在一瞬间压力倍蹭，下意识挺直了脊背，防止云倾发飙。

    云父似乎是存在想要在云倾面前卖弄一下，说的滔滔不惧口若悬河。

    云倾毫不客气地打断他，嘲讽，“闭嘴吧，云先生，你说的那些东西，两年前就过时了，整个时候实施这个计划，只会让云氏死的更快。”

    云父面色一僵，恶狠狠地瞪着云倾，“这不可能！你一个十八岁的黄毛丫头，你懂什么？！”

    云倾嗤笑，“你问问云氏的市场部经理，不就完了？”

    云父将警告的眼神看向市场部经理。

    市场部经理忽然被单独拎了出来，吓得一抖，缩着脖子恨不得将自己变得不存在。

    云父没得到支持自己的声音，又去看市场部其他人。

    整个市场部门集体装死。

    虽然他们也不想帮着云倾怼云父，但对于一个公司来说，没有什么比利益更重要。

    他们若是真的公开支持云父的计划，然后再推行的话，整个云氏都要完了，他们得集体去喝西北风！

    看着市场部众人的反应，在场中人还有什么不明白的？

    云倾说的是真的！

    云父脸上阵青阵白。

    云倾嗤笑，眼中布满了失望，“云总，你不会管理公司，也没关系，云氏在我母亲手上已经彻底稳定了下来，企业运行早已有了固定的模式，只要你不瞎子乱点兵，不懂装懂，云氏照样能蒸蒸日上。”

    “但你实在是太蠢了，为了赶走支持我母亲的股东，让管理层出现严重断层，导致云氏一落千丈，被英皇远远地甩在了后面。”

    “你应该感谢我母亲的强大和睿智，让你吃了十几年老本，搁在其他公司，你绝对苟不到这个时候。”

    云父面皮剧烈地抽搐了一下。

    他一双眼睛阴冷地瞪着云倾，怎么也想不通，之前那么怯弱寡言的云倾，为什么会忽然变得这么强势刺人？

    云倾似乎是厌倦了继续看他狰狞伪善的面孔，缓缓地站了起来，走了出去。

    猫儿眼观鼻鼻观心，立刻跟在云倾身后离开了。

    云倾一离开，整个会议室里的人都重重地呼出了一口气。

    ……

    云倾离开了会议室，却并没有立刻离开云氏。

    她走到洗手间，等待片刻，没过一会儿，段莺莺小心翼翼地走了进来，看着云倾的眼神，透着一抹敬畏，“云大小姐，您想让我做什么？”

    云倾看着她，缓缓地问，“关于云氏最近那份大计划，你想不想分一杯羹？”

    段莺莺心脏重重的一跳。

    她果然知道！

    段莺莺没有丝毫犹豫，和盘托出，“云氏公司经过了两次巨大的舆论冲击，声望跌至谷底，资金链断接，如今可以说，真的只剩下一个空壳了。”

    “云承虽然没脑子，但手底下还有几个能人，他们开发了一款新游戏，将云氏所有的资金全部投了进去，想让云氏起死回生！”

    “刚才你没来之前，他们正在研究那份计划应该怎么推行！”

    云倾双眸幽深，笑了笑，“能让云氏将它当成救命稻草的计划书，一定很值钱吧？”

    段莺莺双眸猛然睁大，“你，你的意思是——”

    云倾眼中闪烁着洞悉一切的寒光，笑容幽媚妖冶，“段小姐作为云总的贴身秘书，要拿那份计划书，是一件十分容易的事情，怎么，这笔钱，你不想赚？”

    段莺莺心脏剧烈地跳动起来，整个人都有点抖。

    她当然想赚，可是——

    她捏紧了手指，按下蠢蠢欲动的心思，“窃取公司机密，是犯法的，被抓住是要坐牢的！”

    她想要钱，但她更不想坐牢！

    云倾眼底多出一抹冰冷，笑了笑，幽幽地说，“段秘书名牌大学毕业，怎么会做知法犯法的事情？能做这么不知轻重，又见钱眼开的事情的人，只有——”

