一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十四章亮出哥的元魂

    然而萧毅也知道，秦浩想打赢周悟道，并不件轻松的事。

    周悟道有很大保留，最起码至今未曾动用元魂。

    “秦家小子，你可要撑住了！”不由得，萧毅抓紧掌心。

    高空中……

    俩人越打越酣，陷入忘我的境界，仿佛他们的力量无穷无尽。

    无论秦浩或者周悟道，人生当中罕逢敌手。碰到个可以承受自己力量的对手不容易，此刻也是尽情发挥起来。

    如此高强度的冲撞，持续了大约半个时辰，直到秦浩稍有一丝表现的疲弱时，方才终止下来。

    只见周悟道巨吼一声，掀动漆黑色的元翼快速拉高自己的身形，双手持剑，一击重劈斩在秦浩的头顶，那汹涌的剑芒，暴涨竟有百米之巨，恢宏壮观。

    即使秦浩赶紧把龙之力的强度，提升到百分之七十，达到蓝川山陷入险境时的状态，以太虚神剑架住对方的金剑，也完全承受不住这一击。

    便是被周悟道从高空压落回来，轰隆，重重砸进了武斗台。

    武斗台再难承受俩人的力量，轰然崩裂，秦浩和周悟道的身影，同时没入进去。

    此刻，破碎的石头掀上天，朝着四周纷纷坠落。

    “秦浩哥哥！”萧晗站在皇楼，神色紧张至极，显然秦浩落入下风了。

    “忍住，你要相信他，这时候破坏武斗的规则，我们会功亏一篑！”萧毅拉紧女儿的手腕，生怕她做出不智之举。

    雀儿也急得绕住萧晗团团转，捏起拳头，跺脚不停。

    “百分之七十五的龙之力，给我开！”

    秦浩被压进武斗台后，依旧没有停止，穿透了底层，俩人一起陷入千丈之深。

    此刻，彻底被周悟道压制住了！

    随着他再次提升龙之力，体内龙魂震吼，一股更为霸道的力量，充斥在秦浩的每一条经脉里，他强行提劲，脚底喷涌红莲火，一举打破劣势，顶着上方的周悟道，又给顶回了地面。

    砰砰！

    俩声！

    俩个人的身影从破碎的武斗台中央，重新窜回众人的视野里。

    但是方圆千米的巨大武斗台，下陷到与地面齐平的高度，并且光滑的台面变得坑坑洼洼，缺失了一块又一块巨石，变得惨不忍睹。

    呼！

    呼！

    回到台上，俩人间隔十米距离分开站定，快速的吸上几口气，平稳自己的状态。

    周悟道浑身是汗，背后巨大漆黑的元翼忽隐忽现，身上伤口多了不少。

    不过，这些剑伤都不足以影响到他。

    相比之下，秦浩有点惨重，布满身躯的龙鳞破损了一大半，额头有一条伤口鲜血潺流不停，流进一只眼睛里，模糊了自己的视线。

    而且在他化形龙臂的肩膀上，也有一道极深的伤疤。

    这道剑伤却影响到了秦浩手臂的灵活度。

    “不错，在我的手里撑了那么久，你秦浩的实力，足以在我大周皇朝排进前五名，而且我怀疑，你甚至可以击败第四名，确实非常的不错！”周悟道夸赞俩句。

    又说道：“可是目前的我，仅仅只是普通状态，没有释放自己的元魂。你即使怀有三魂之力，为了抵抗我的强力攻击，消耗到了极限吧？”

    “并且你的第三元魂，貌似无法再恢复身上的伤势了！”

    周悟道犀利的眸子闪烁，分析的十分精确。

    之前秦浩为了弥补被对方一个眼神击垮的龙化状态，体内净幽水元，几乎消耗殆尽。

    但这是必须的。

    只有彻底放松自己，放下一切防备，才能通过周悟道的灵魂冲击，助自己恢复视力。

    此时所剩无几的净幽水元，确实无法再恢复自己的状态，更别提愈合所中的剑伤。

    “此人至少是双魂武者，即使常规状态也拥有堪比八阶元尊的可怕强度。若让他释放元魂力量，战力可比拟一阶元皇，着实可怕！”

    秦浩第一次觉得，遇到个非常棘手的对手。自己激发百分之七十五的龙之力，达到极限中的极限，又有不灭轮回诀加持，竟没讨到半点便宜。

    下一步，考虑是该取出五行剑了。

    可是秦浩没思考过，他六阶元王时击杀身为六阶元尊的乐仇，这种跨越一个周天境的行为，实际比周悟道更加怪物。

    此刻没时间多想，周悟道要出绝招了。

    显然周悟道也看出来，若不亮出元魂，施展天赋神通，他是无法以常规状态，战胜三魂同体的秦浩。

    “小子，你可是准备好了？哥要出元魂了！”

    周悟道表情陡然凝重，有灰色的烟雾渐渐浮现周身。

    伴随与此，一只体型比正常乌鸦大了三倍的大乌鸦，从灰烟里钻了出来，发出呱呱的刺耳尖叫，嗖一声，形如箭矢般直窜秦浩的胸膛。

    “大哥当心！”

    齐小瓜提心吊胆的喊出声。

    叶水寒他们个个紧张到极点。

    “红莲爆炎刃！”

    秦浩不敢大意，红莲火焰布满太虚神剑，喷出着十米长的殷红火舌，一剑朝大乌鸦斩落下去。