
        长青保健。

    一个糟老头子躺倒在保安室的地上，一边翻滚，一边哭诉。

    “我真的就是太穷了，好几天没吃东西，就想来这里偷点能吃的。”

    “我一个老人家，一只脚踏进棺材里了，难道还能被人指使吗？”

    “几位好汉，求求你们，放过我吧！”

    要是耳根子软的人，看到这一幕估计也就心软了，然后把他放走。

    可是长青保健的几名保安围在边上，冷眼相看。

    其中一名穿着保安服，却格格不入，有点吊儿郎当的家伙，踢了一脚糟老头子，笑道：“装，继续装，你那点小把戏，老子不知道见过多少回了。”

    “你以为你是孙猴子的爷爷吗？一把年纪了，手脚还那么灵活，三层楼都能蹭蹭蹭往上爬，你怎么不索性爬到天上去啊？天上有蟠桃，还有王母娘娘，你去天上不是更舒服？也不用进棺材了。”

    “小倩，来来来，这糟老头子就交给你了，你爱怎么折腾怎么折腾。”

    说话间，一个女保安走了进来。

    可不就是张倩吗？

    不过，此刻的她脸上伤疤还没有完全好透，戴了一个大大的口罩，帽子压得很低，只露出一双明亮的眼睛，笑嘻嘻道：“放心，交给我，一定让这老家伙乖乖叫爸爸。”

    吊儿郎当的保安自然就是唐宇。

    翻了翻白眼道：“你一个没把的，怎么让他叫爸爸？”

    张倩也不恼，主要当然还是心情好。

    因为脸上的坑已经逐渐在恢复了，看到了希望，再过段时间，就能恢复原来漂亮的脸蛋，对一个女人来说，还有什么比脸更重要的东西吗？

    不存在的。

    有人说，胸，腰，臀，腿，或者，玉足。

    但是，假的。

    如果没有脸，其他的都是浮云。

    ######

    唐宇和张倩，自然是刘长青打电话让他们过来帮忙审讯的。

    刘长青是知道的，上次长青保健进贼的时候，李香君丢了一套情趣型的内衣，并且大头他们都说，这是个高手，刘长青自然不相信这是个来偷食的老头。

    村里哪儿不能偷？

    偏偏跑到厂子里来偷，当所有人都是傻瓜吗？

    而民宿那边，白玉昨天晚上的一个电话，飞鹰战队在一个半小时之内其实已经就位，足足来了二十几个高手，有的化作民宿服务员，有的化作民宿客人，也有的在实验楼那边就位。

    为什么来这么豪华的阵容？

    因为巫神教这三个字，对飞鹰战队的人来说，太过于沉重。

    飞鹰的人就位，唐宇等人是很高兴的，刘长青给的一千万，他已经花出去了一半，请来的雇佣兵很快就能到位，加上四面八方都悄悄安装了监控，如此就算苗疆的神秘高手前来，也不至于莫名其妙死掉。

    ######

    张倩原本就是审讯的好手。

    她下得去手。

    特别是前段时间经历过两次蛊毒中招之后，她的心性更加冷硬，更加凶狠；那个前来偷东西的糟老头子连一刻钟都没有坚持住，就招供了。

    张倩拖到小黑屋里去的是个糟老头子。

    没想到，拖出来的时候，是个小年轻。

    唐宇和大头都惊呆了：“张倩，你会大变活人啊？魅力无敌了，老头子被你迷成了小伙子，厉害，厉害，能不能帮我也变一变，变成十七岁。”

    张倩翻白眼：“这家伙胆小如鼠，姐一说要剪掉他的蛋蛋，马上什么都招了……他是来偷长青保健产品配方的，就是那个天地根酒，还会易容化妆，是此道高手。”

    大头道：“果然是这个，之前二哥和宋经理就猜到了，这次还特意有针对性的加强了防备。”

    唐宇道：“幕后的人呢，是谁？”

    张倩道：“金辉药业，一个姓杜的家伙。”

    这个消息，很快传到了刘长青的耳中。

    是张倩自己打电话给刘长青的。

    消息是她问出来的，这也算是功劳，自己打电话，可以让老板多赏识赏识，何乐而不为？

    “嗯，知道了。”刘长青在电话里说话的声音比较平淡，“你们先深入挖掘一下，等我回来。”

    “好的，老板！对了，老板，我的脸……”

    “回来再说。”

    “好吧！”

    张倩挂断电话，嘴唇上都能挂酱油瓶了。

    老板真是太小气了，连一句称赞的话都没有。

    实际上，刘长青是在见大人物，所以不方便说太多。

    白玉的顶头上司，陈老，齐育兰主任的丈夫。

    当然，刘长青过来，只带眼睛和耳朵，不带嘴巴，他就是白玉身边的人型陪衬，没有话语权的；别人不知道刘长青是怎么回事，陈老却是一清二楚，一个冒牌货，能有什么好交流的？

    不过，作为飞鹰战队的大老板，他却听到了一个匪夷所思的消息。

    陈老看着刘长青问道：“小伙子，听说你昨晚上，马上疯了？”

    刘长青本来在走神，结果猛的一顿，差点吐血。

    这种小道消息，怎么连你这样的大佬都能听见？

    白玉连忙道：“没有的事，那都是误会，他是被小九打的，结果洗澡的时候晕倒了，哪里知道会有这样的小道消息传出来。”

    陈老笑道：“哦，那就好，那就好，小白啊，到时候你少将的地位稳固，我再给你说一门正儿八经的亲事，那必须也是元勋的后人呐！”

    白玉道：“不用，不用。”

    就是陈老的这一句话，让刘长青极其不爽，ma le戈壁，你个糟老头子什么意思啊？白玉现在是我老婆，你是要卸磨杀驴，给她安排一个门当户对的男人，那老子岂不是要头上长草？

    心里面把他祖宗八代都问候了。

    然后，脸上也再无半点敬仰。

    走的时候，没想到那陈老还倚老卖老，对他警告了几句，气得刘长青差点当场翻脸，最后硬邦邦来了句：“抱歉，我可能吃坏东西，被感染了，要去拉屎，你们聊。”

    然后就走了。

    mmp，老子才不来看你的老脸。

    几分钟后，白玉走出来，却找不到他人了，连忙打电话给他：“刘小二，你发什么臭毛病，就不能好好说话？你人呢？”

    “死了，被那死老头子气死了。”刘长青说道。

    白玉道：“你气什么呀？”

    刘长青生气道：“我还没死呢，那老家伙居然当着我的面，要给你介绍老公，他当我是死人啊？换成你，你气不气？”

    白玉哼哼了一下，道：“你刚才不还急着要跟我离婚吗？”

    刘长青大声道：“我改主意了，不离了。”

    白玉道：“你说的，君子一言，快马一鞭，你要说话不算数，我就把你阉了，我说到做到。”

    “呃……，喂喂，等一下，我刚才说什么了？”
  