
　　荣国府，梨香院。

　　“妈，你怎么过来了？”宝钗看着薛姨妈问道。

　　“过来和你说说话，说起来，咱娘儿俩也好久没有好好说说话了。”

　　薛姨妈接过莺儿手中的茶，示意她下去。

　　“妈这是怎么了？”

　　看着女儿俏丽的容颜，又想到不成器的儿子，薛姨妈心神一阵恍惚……

　　“妈……”

　　听见宝钗喊自己，薛姨妈回过神来，说道：“自你父亲去世，家中愈发没落，生意也是一落千丈，但凡你哥哥是个有担当的，咱们也不至于如此，如今还要委屈你。。。”

　　宝钗连声道：“妈说的哪里话，女儿不委屈……”

　　“傻孩子，妈知道你懂事，如果不是没办法，妈也不想如此，昨儿个，已经托了你姨丈，过些日子就将你的名字报上去，听说过完年就要采选了。再有就是你姨妈跟我提起了宝玉的事情，她的意思是希望你们俩能够。。。不过我没有答话，只是，贾家的景象你也看见了，确实是份好产业。权贵之家果真不是我们这些人家能够相比的。特别是如今大姑娘又封妃了，只怕你姨妈家以后会更加的富贵！”

　　宝钗听着薛姨妈的话，怔了怔，“妈，你让我再考虑考虑。。。。”

　　薛姨妈看着沉默的宝钗，叹了口气，不过也没再言语半分。。。。

　　-------------------------------------

　　傍晚时分，贾家众人从宫中谢恩回来，整个贾府上下兴奋不已，贾母大摆宴席庆贺，同时派出信使，将此消息告诉各家老亲还有勋贵一脉关系不错的家族。

　　贾琏自宫中回家，回至房中。正值凤姐无事，与榻上休息，见贾琏回来，忙上前迎接，道：“国舅老爷大喜！今日辛苦了”

　　贾琏笑道：“岂敢岂敢，多承多承。”

　　“咱家大小姐封妃了！二房的声势又该起来了！我那位好姑妈估计要端起来了！以后这后院有的热闹了。。。。”说完凤姐冷笑两声。

　　闻言，贾琏看了眼凤姐，笑着从平儿手中接过茶，喝了口，润了润嗓子，这才将宫中的见闻说给王熙凤细听。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着呆愣的凤姐，贾琏很是得意。

　　“知道为什么大小姐能封妃了吧！说白了，皇上看上了西府二弟手上的兵权还有咱们府上的人脉，要不然，宫中这么多人，凭啥封咱们家大姐，要知道大姐封的可是德妃。”

　　“你说二婶子，敢和老太太闹吗！还有我可是听老爷说了，老太太手上可是有二弟名帖和忠勇侯府对牌的，能调动府中的一切，你那好姑妈，能靠的不过是王家的舅老爷，此时还在边关。至于宫里的娘娘，不提也罢。。。。”

　　正说着，只听外间有人说话，凤姐便问：“是谁？”平儿进来回道：“姨太太打发了香菱妹子来问我一句话，我已经说了，打发她回去了。”

　　贾琏笑道：“哦？香菱，前日薛大傻子请我吃酒，正巧姨妈派她送东西来，当真是生得好模样，难怪薛大傻子会闹出人命来。”未说完，二门上小厮传报︰“老爷们在大书房等二爷呢。”

　　贾琏听了，赶紧起身，平儿上前帮着整理衣服，说了句话，匆忙离去。

　　王熙凤看着平儿，问道：“方才怎么回事？”

　　平儿走到窗前，看了眼窗外，笑道：“嗨，刚刚旺儿媳妇送利钱银子来的，还好我在门外撞见了，否则要是让二爷知道了，少不得又与奶奶争吵了。”

　　闻言，王熙凤笑了笑，道：“就知道你个小蹄子弄鬼呢！”

　　-------------------------------------

　　皇城，坤宁宫。

　　“陛下可知今儿臣妾见着谁了？”

　　“见着谁了？”

　　闻言，隆治帝夹菜的动作一顿，抬头看了眼皇后问道。

　　张皇后见隆治帝看向自己，放下手中的筷子说道：“当年的昭仪秦氏，不知道陛下还有印象不？今儿个，臣妾在贾家的女眷中见到了当年的那个孩子，要不是知道秦昭仪早已不在人世，臣妾当真以为见到了故人，二人太像了！”

　　隆治帝脑海中一抹惊艳的身影闪过，秦昭仪，自己怎么会不记得呢，当年就是因为此女，废太子第一次被废，圈禁了两年之久，二皇子刘恒、五皇子刘贺二人趁势崛起，后来要不是太傅张康一再上书求情外加开国勋贵的支持，都不知道什么时候才能放出来。

　　如今，此女是贾家未来的宗妇，丈夫贾蓉正五品的东城兵马司指挥使，前一阵子守城有功，但不够升迁，便给其夫人赏了个五品宜人诰命。

　　心中思虑许久，隆治帝又想到了另外一个人，废太子之子义忠郡王，据东厂密谍传来消息，此子在暗中一直动作不断，很不安分。

　　一时间隆治帝陷入了沉思，一边的张皇后见此，并没有打扰。

　　-------------------------------------

　　不出一个时辰。

　　整个神京城都得知，贾家的大姑娘元春封妃了，而且是四妃之一的德妃。

　　皇室与勋贵联姻本就是大汉朝的惯例，通过联姻将双方的利益捆绑在一起，因此，元春的上位对于开国一脉乃至整个勋贵军方都是一件好事。一旦元春能够顺利怀孕生下皇子的话，说不得能够争一争至尊宝座！！

　　同样大家也明白元春封妃的根本原因。

　　第二天，整个宁荣街都热闹起来。

　　从早晨开始，上门送礼道贺的人就络绎不绝，到了中午时分更是达到了高峰，各家纷纷派人带着贺礼上门道喜。

　　贾母和王夫人在荣庆堂接待了一波又一波前来贺喜的各家诰命与女眷，虽说很是劳累，但是二人面上却见不着一丝的倦色，满面堆笑与众人说笑聊天。

　　贾琦早早赶过府来，随着贾赦、贾政等人接待各家老亲，一上午，贾琦的脸都笑僵了，不得已借口身子不适，躲了清闲!

　　自从中秋那夜，戴权的干儿子上门来，贾琦就知道，隆治帝会出手拉拢自己与贾家，元春封妃也在贾琦的意料之中，只是没想到隆治帝下的本钱如此之厚，四妃之一的德妃，当真是舍得。

　　“二哥哥，你在想什么呢？”

　　湘云将贾琦从沉思中惊醒，看着这张几乎贴着自己的俏脸，贾琦吓了一跳，猛地起身，“哎呦！”

　　湘云捂着鼻子，跌坐在地上，贾琦抬手摸了摸额头，准备上前将湘云拉起来...........

　　“就云丫头跑的最快，也不......哟，这是怎么了，怎么坐地上了！”

　　一道清脆的声音传了进来，就见黛玉和迎春姊妹还有宝玉走了进来，看见湘云捂着鼻子坐在地上，连忙上前将她扶起来，湘云捂着鼻子，眼泪哗哗的往下流，用手指着贾琦。

　　贾琦下意识的摸了摸额头，众金钗都是心思敏捷之人，见贾琦的动作，兼之湘云又有前科，都明白发生了何事，“噗嗤！”忍不住笑出声来。

　　“你们不陪着老太太，怎么跑到我这边来了？”好容易安抚好湘云，贾琦看着众人问道。

　　“嗨，那边太吵闹了，都是人，还都聊着些我们不爱听的话，所以就跑到这边来躲躲清闲。”宝玉凑过来说道，“二哥哥，你现在能吃酒了吧？”

　　“怎么了？”贾琦疑惑的看着宝玉，不明白他的意思，谁知众人听宝玉一说都笑了。

　　“哥哥你忘记了，上次宝二哥给你端药，你说等你好了请他吃酒的！”惜春见贾琦好似真的忘记了，连忙开口提醒。

　　贾琦看着一脸憨笑的宝玉，得，这是来讨债的，“今日就算了吧，府中来了客人，老太太肯定会喊你们的。”

　　“没事，我们听大嫂子说你身子不适，和老太太打了招呼，才过来的！”惜春一边说一边看着自己，一双大眼睛非常可爱。

　　“对了，二哥哥，不若将薛家姐姐也请过来吧，人多更热闹！”

　　闻言，贾琦看着宝玉一脸真诚的模样，这才是你真正的目的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第二十六章元春封妃2免费阅读。https://xs.23sk.com 