    我越听越是觉得心惊，不过朱三听完后，却是吩咐一旁的毛家明赶紧回家去准备一个水碗，再拿一把香和纸钱出来。

    毛家明家里是距离这里最近的，自然只能找他。

    除此之外，朱三也开始警告旁边儿的人不要围着了，不然会出事儿的。

    一旁的村民大多数还是听朱三的话，只有其中那么一两个好事儿的，不怎么配合。

    “你算老几，你说远离就远离啊。”

    “那随你便吧，你喜欢呆这儿就继续待下去。”朱三倒也没有去理会那两人，随便说了一句敷衍话，就开始关注那地上的尸体。

    “待会儿家明来了之后，你先带他到路边摆下梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”

    我点了点头，所谓的梅花香阵，其实就是烧香的一种方式，一共五根香，只不过插的时候要注意，东南西北各一支，而后再插一支镇中央。

    很多东西，都可以在烧香过后体现出来，所以朱三让我插香的时候，就说明这件事儿还有回旋的余地。

    “这人还没死？”

    朱三很快点头。

    “如果看的不错，他这应该是中了邪，只不过我不知道到底是什么样的脏东西找上他，这就需要你插香才能看出来。”

    梅花香阵，我仅仅只是会插而已，如果还要解读更多的东西，就需要朱三这样经验老道的家伙才行。

    不一会儿，毛家明就带来了朱三所需要的所有东西，而我也很快从其手里接过香，走到一旁的路边插了一个梅花阵出来。

    插完香阵之后，我的目光就被朱三和地上那躺着的尸体给吸引了。

    朱三先是将符纸拿了出来，而后在那尸体周围摆了一圈儿，这才小心翼翼地端过那碗水，让我滴了一滴血进去。

    我的血本来就有驱邪的能力，所以几乎没有考虑，我就咬破手指滴了一滴血进碗里。

    血液进入碗里之后迅速被溶解，接着朱三口中念念有词，正是三清伏魔咒。

    只见他轻轻拿起一张符纸，在空中连点数下，嘴里轻哼了一声，而后道了个燃，那符纸就“噗”的一声燃了起来。

    随后朱三将燃烧的符纸扔进了碗里，用手一指，那原本只是一碗冷水，竟是被朱三这一指，直接沸腾起来。

    这一幕终于是震慑到了刚才的两个家伙，原本吊儿郎当不以为然的他们，此刻也忍不住后退几步，把位置都让给了朱三。

    对此，朱三不以为然，只是一双眼睛紧紧的盯着地上那具满是虫卵的尸体。

    无论我怎么看，那家伙都已经死透了才对，可朱三偏偏说这家伙没死，而且看朱三现在的所作所为，是想救这家伙一命。

    只见朱三将沸腾的一碗水直接朝那地上躺着的尸体上淋了下去。

    这一幕就像是已经准备出锅的鱼，在撒上葱花后最后淋上热油，那水一接触到尸体，居然不断发出“滋滋”声，声音过后就是阵阵白烟。

    只不过这些白烟在朱三持续不断地把水浇在尸体上后，渐渐成了灰色，最后又变成了黑色，且散发出浓郁的恶臭。

    周围的人都忍不了开始后退，很快三岔路中央就只剩下我跟朱三。

    一旁原本应该驱车离开的几个司机，也走下车来瞧着眼前这诡异惊悚的一幕。

    朱三面色凝重，丝毫没有在意四周那股难闻的味道，而是缓缓地蹲下身子。

    “香烧的怎么样了？”

    我回过头，只见先前摆下的梅花香阵，已经完全灭了，所幸最差的结果没出来，只见插在北方的那支香仅仅燃了一星点儿就灭了，其余三个方向都是烧完了，至于镇中央的那支，现在还燃着。

    将梅花香阵的情况跟朱三说了说，这家伙没来由的抬头，看向了北边儿方向。

    “怎么样？”

    一旁的毛家明也忍不住开口道。

    “那龙潭镇，是不是在北边儿。”

    毛家明很快点了点头。

    “的确是在北边儿，这个山头翻过去就是，怎么了，是因为那里？”

    朱三点头，面色也凝重起来。

    随后见他再一次蹲到了地上，小心翼翼地拿起先前摆放在地上的那些符纸，开始用两个手指头捏住它们，然后点燃后在那尸体表面，如同熏香一般，不断在他身上熏着。

    如果说一开始那些家伙只是感到好奇才停下来驻足观看的话，现在随着朱三不断用符纸去熏那家伙身上的虫卵，惊奇的一幕刹那出现。

    只见被烟熏过之后。那些虫卵居然一个个开始往外爬，而爬出尸体表面的虫卵很快暴露在空气中死去。

    至于那浑身上下都是密密麻麻的虫眼的身体，居然以肉眼可见的速度快速复原。

    就在一切看起来都跟常人没有多大区别的时候，一道凄厉的嗓音却突然从地上静静躺着的尸体当中传了出来。

    这声音奇特，所以四周那些家伙都没听到，我开启天眼，发现在那尸体表面，居然蜷缩着一个浑身湿漉漉的女人。

    那女人的皮肤苍白到令人心惊，发现我的目光，那女鬼狠狠瞪了我一眼，刚准备发狠，只见一道刺目的亮光从天际投射而下，正好射在那女鬼虚幻的身体上面。

    “啊……”

    惨叫声不断，那女鬼就这么在初阳的照射下，渐渐消失不见，就连天眼也看不见它，就像是凭空蒸发了一般。

    “还好，刚刚好。”

    朱三自然也看到了刚才的女鬼。

    鬼魂一类东西，最怕的自然是太阳光这般至纯至阳之物，大多数被太阳光照射到的话，都会魂飞魄散的。

    对于普通的鬼魂，朱三当然不会下此重手，可先前那鬼魂明显作恶多端，这么被杀死也是她自己作孽。

    正所谓天作孽犹可恕，自作孽，不可活。

    朱三将地上的东西收拾了一会儿，在清晨的太阳完全升起后，周围才开始出现暖意。

    与此同时，朱三见过一旁的毛家明，让他来认认地上那家伙到底是谁。如果知道对方家里人的话，赶紧通知过来把人带走。

