    晚上！

    汽车缓缓的停在许家别墅外面，李振整理了一下衣冠，牵着许凝冰的手，就迈步超别墅走去！

    李文涛拿着礼品跟快步跟上！

    别墅外面，一个中年妇女已经站在门口等着了！

    许凝冰看见状快步走前说道：“妈妈，你怎么出来了！”

    却是许凝冰的生母吕佳，她道：“你第一次带男朋友回来，我不得出来看看呀！”

    “妈妈！”许凝冰一副娇羞的样子！

    见出来迎接自己的只是许凝冰的生母，李振心中微微有种好气又好笑的感觉！

    以李振今日的地位，许世雄竟然还端着架子，只是派出找老婆来迎接他，真以为李振没有火气吗？

    要知道今天好像是李振作许凝冰的男朋友拜访未来岳父岳母，但是实则大家都知道是你许世雄许家有求于李振的！

    不过，李振很快就收敛了火气，微微一笑！

    “凝冰，你不给我介绍一下吗？”李振道！

    “亲爱的，这是我妈妈吕佳！妈妈，这是我男朋友李振！”许凝冰连忙介绍道！

    “伯母，你好！我是李振，今天仓促拜访，却是没准备什么好东西！这盒血燕给您补补身体！”

    “有心了！李先生！快里面请！”吕佳自然也是明白人，本来她的身份来接李振就很尴尬，但没办法违背许世雄的意愿，只好硬着头皮上！

    所以也不敢端什么架子，连忙招呼李振进门！

    然后吩咐人接过李文涛手中的礼品，带着他们正式进入别墅。

    道路两边是修葺一般高的松树，犹如两排笔直士兵站立，给人一种肃穆感觉，旁边是大型的私人花园，大型喷泉，还有私人泳池，整个别墅估计超过五千平方！

    何为豪门？

    在寸土寸金的魔都，这样的豪宅起码价值在5亿以上，而且这可是有钱也不一定能买到的，许家在魔都都只能算是一流的水平，能有这样的豪宅！可以想象这个世界水有多深！

    吕佳把李振带到了会客厅后说道：“李先生，快请坐！冰冰你陪李先生坐会，我去叫老爷下来，他最近太累，一回来就打瞌睡！”

    “好的！妈妈我会的！”许凝冰道！

    “哈哈！不用了！真是的，李先生到了，也不先叫我，我好去迎接呀！”门口传来一个老者的声音！

    “李先生，失礼了！我这上了年纪后，体力大不如前了，稍微累的就打瞌睡！”许世雄来到客厅，向李振伸出了手！

    李振起身看着他：“伯父，客气了！我打扰了伯父休息！”

    竟然你端架子，倚老卖老，那我就顺着你的套路来！

    靠，这许世雄难怪能够能娶三个老婆回家，即使是上了年纪仍然能看出来他年轻时的个大帅哥！

    “哈哈！李先生，说笑了！你能来许家，那时蓬荜生辉呀！”许世雄笑道！

    这小子不好对付呀！上来就给自己软钉子呀！要是被他认了小，自己开口让他投资呀！

    “李先生的大名现在可以说是谁人不知谁人不晓呀！新一代股神，金融巨子，最年轻的千亿富豪！我在你这个年纪可还在码头卖货呢！”许世雄上来就是一阵吹捧！

    “哎！伯父伯母太客气了！叫我李振就好，小李，小振都行！”

    “好！是我们生分了！李振！冰冰能跟你谈恋爱我们也是放心了！我就一个女儿，从小捧在手里怕摔了，含嘴里怕化了”许世雄道！

    “伯父，你们把冰冰培养的很优秀！她能做我女朋友，是我荣幸！”花花轿子人人抬，李振可不怕跟他绕下去！

    “老爷，饭菜已经准备好！”这时一个身穿旗袍的中年女子走进客厅说道！

    这女人想必就是许家大夫人何慧真了！

    “好的！李振我先吃饭！请！”许世雄说道！

    “好！请！”

    李振笑着起身，在许世雄等人的陪同下去了餐厅。

    这顿晚宴极其丰盛，而且都是粤菜！

    “这是我大妈妈亲自下厨做的，你试试好吃吗？”许凝冰夹了块肉放在李振碗里！

    “真是女大不中留啊！”许世雄在旁边感叹道！

    “爸爸？”许凝冰娇羞的叫道！

    晚宴就在这样看似温馨，实则暗自算计的氛围下结束！

    许世雄亲自带着许凝冰和吕佳送李振出门！

    让李振无法理解的是，从头到尾许世雄都没有提要李振投资之类的话题！

    李振感觉告诉他，自己被算计利用了！但李振想不出自己到底哪里中计了！

    “文涛，你说许世雄这葫芦里卖的是什么药呀？”李振对正在开车的李文涛问道！

    “老板，这我就不清楚了！不过我觉着许总对您似乎有所算计！”李文涛说道！

    “嗯！我也是有这种感觉！”李振说道！

    “不管了，目前看来应该不会对自己有什么伤害！”李振想到！

    第二天一早，李振正在一边吃着许凝冰做的小笼包，一边看着新闻！

    “他妈的，这个老狐狸！”李振骂道！

    千算万算还是被这老狐狸算计了！

    网络上娱乐板块上充满了李振昨晚去许家的新闻，各种李振与许凝冰婚期将近的新闻，然后蔓延到了财经板块！

    李振联想到前天的那天新闻“许氏置业千金疑似将与股神李振联姻，许氏置业集合竞价阶段一字涨停”

    李振打开许氏置业的股票一看，果然还未开盘已经涨停了！

    短短三天许世雄利用李振与许凝冰的恋情起码身价涨了上百亿，估计许世雄起码套现十多个亿！

    而且只要他跟许凝冰还保持着关系，只怕还会不时的被他拿来炒作！

    “看来老虎不发威，你当我是病猫呀！”

    李振坐在老板椅上，看着窗外的风景说道！

