    李枫！你看上面？”就在李枫为几十根石柱喷出的火焰而惊悚的时，却听到了叶沐茜的颤音。

        李枫顺着叶沐茜的目光看过去，见在棺柩的顶上有着一把剑，剑身只露出半截，但就是如此，就能感觉到其中的沧桑和锋芒，仿佛是上古神物般，看上一眼都让人心生膜拜之意。

    　　“上古的东西”叶沐茜心跳了跳，不敢置信的看着只是露出一截就有着锋芒灭天下气息的剑，她心跳加速。

    　　“古龙神剑。”叶沐茜喃喃低语

    　　    “什么，古龙神剑？”李枫心也猛然的跳起来。他身上的古龙剑也好像有了反应。

    　　“上古时期的古龙神剑，这棺柩中到底是什么东西，居然要这样神剑镇压。”

    　　 李枫也微微呆了呆，“古龙神剑”李枫自然也听说过。这种东西曾经出世过，曾经有人得到过，并且依靠着这种神物，悟得绝世神术，成就无上至尊。他知道它的古龙剑，和古龙神剑，就一个“神”字之差，其威也是差的很远。

    　　 如此至宝，绝对算得世上最顶尖的至宝之一了。只是，面前这东西真是古龙神剑吗？李枫都觉得恍惚起来。

    　　世上还有什么东西值得了古龙神剑来镇压？李枫忍不住死死的盯着那棺柩。

    　　这棺柩中到底是什么诡异的东西，不只是这里的无穷生灵血，化作火焰焚烧它，还有火焰凝聚的实质棺柩盛放，更是有古龙神剑这种无上至宝镇压。这……传出去谁敢相信啊。

    　　李枫听叶沐茜如此说，更是皱眉。心想要是真的，这棺柩中的东西未免太过恐怖了。

        无数生灵为其血祭，天地火焰凝棺柩，古龙神剑震压，这任何一种，都是惊悚到让人头皮发麻，可现在它们居然因为它而都汇聚在一起。

    　　李枫看着棺柩，神情变幻莫定，这太惊悚了。这其中到底是什么鬼东西？

    　　    “你有什么想法？”李枫越觉得头皮发麻，这简直是别人难以想象的时。打量了下四周，这里是一个完全封闭的空间，这里根本没有出路。

    　　    李枫盯着前方，虽然确定古龙神剑是逆天之宝，李枫和叶沐茜都没有夺取的想法。就棺柩那种火焰，只要靠近，马上就把他们焚烧成灰的感觉。

        李枫盯着这个棺椁看了许久，良久之后才一咬牙。对着叶沐茜说道：“不做什么，也会困死在这里，既然这样，那还不如现在想办法看看这棺椁中到底是什么鬼东西，说不定能有一线生机。”

    　　叶沐茜苦笑，心想这一线生机好渺茫。古龙神剑镇压的东西，放出来，他们真的承受住的？只是，不放出来，他们也只有困死在这里了。

    　　想到这，叶沐茜点点头，心想既然这样，倒不如满足自己的好奇心，死就死吧？

    　　“怎么样才能挖开其中的秘密？”李枫头疼，看着四周森幽古朴的场面，上古苍凉的气息扑面而来，炽热的温度让李枫汗流浃背。目光转向叶沐茜，叶沐茜同样被烘烤了一般，俏脸红红的，白里透红，另有一番诱人感美的渗人，李枫恨不得想过去咬两口了。

    　　“是因为什么，会让魂灵畏惧你？”叶沐茜开口问李枫，这也是她一直很奇怪的，见李枫直直的看着她，脸上又忍不住抹上一层绯红，不由想起刚刚掉落时候的旖旎。

    　　“嗯？”李枫艰难的把目光从这个妖孽身上移开，这个女人真有慑人魂魄的魅惑，任何雄性在她面前都难以自制吧，自己年少血气方刚，敏感的身体更是难以挡住，又因自己龙神之躯，龙性本淫。这太他的难受了。

    　　“魂灵的形成必须有特殊环境，我不知道魂灵为什么畏惧你。但能让它畏惧你，你肯定有和它形成的特殊关联。”叶沐茜说道。

    　　龙魂和此处有关？李枫微微皱眉，不由想到自己那位师尊，自己那位师尊也是很诡异，虽然是师尊却很少见面。

    　　 师尊子是一个很神秘的人，但绝对也是个强大的离谱的人。

    　李枫深吸了一口气，盯着那诡异的棺椁。终究还是一咬牙，疯狂的驱动龙魂之力，这时那棺椁居然真的颤动了，

        让人心惊肉跳。

    　　“真的和龙魂有关”李枫心加速跳起来。

    　　一声龙吟，李枫化身龙躯，龙爪伸向火焰之中，刚才恐怖高温的火焰，现在李枫居然已经没有感觉到半点不适了。李枫看着其他还在喷涌火焰的石柱，咬了咬牙齿，不管三七二十一，龙爪又按了下去，每一道石柱都出现了裂缝，原本喷涌出来的火焰消失不见。

    　　随着喷涌的火焰消失，棺椁开始更加的颤动了起来，这一幕让李枫和叶沐茜微微后退，直直的看着它。

    　　当然，叶沐茜忍不住多看了几眼李枫的龙躯，简直太帅太拉风了，粉脸微红。

        龙神果然和此处有关联，居然能让这个祭坛停止运转。也不知道，这棺椁中的东西和龙神有什么关系。

    　　棺椁震动的频繁越来越快，随着棺椁的震动，古龙神剑竟然也发出光芒，直接镇压在这棺椁之上。可是在这股光芒镇压下，棺柩颤抖的更加恐怖。棺盖在颤抖之中，开始露出了一道缝隙。

        只见棺盖也在慢慢的颤动，不断的移开原有的位置。

    　　李枫盯着棺椁，他发现古龙神剑的光华涌动，全覆盖在了棺椁上，棺椁在吸收这股力量。

    　“有没有可能，这古龙神剑是在为这棺椁中的东西提供能量？”李枫突然问叶沐茜。

    　　叶沐茜听到李枫的猜测，绝美的脸上更是有些震惊之色。

        古龙神剑沦落到为人提供力量的地步，这简直是败家子的行为，当然这个败家子同样是一个恐怖的让人无法想象的败家子。

    　　只是面前发生的一幕，却又让人不得不有这样的猜测。因为两者镇压，这棺椁却在疯狂的吸收他们的力量。棺盖越动越偏离，到最后缝隙大的完全可以挤进去个人了。

    　　    而就是此刻，一只手从棺柩中伸出来。这是一双火红的手，宛如是被烤熟了一般，抓住棺沿缓缓的上移。

    　　李枫和叶沐茜都惊呆了，这其中居然真的是一个人？居然有人埋葬在火中！李枫和叶沐茜绷紧了身体，只觉得毛骨悚然。

    　　棺椁中的人爬出来了，而这个人一爬出来，李枫眼睛直接就瞪直了，忍不住惊呼了一声：“怎么可能？”

    　　李枫死死的盯着前方，宛如见到了鬼一般。觉得无法置信，这怎么可能是她。

