    小家伙有些奇怪的望了望她，不知道她问这些干什么，但还是老实回答：“墨璟琛是我亲生爸爸，而总统是我大爸爸！”

    叶沫脸色一惊，很是头疼的揉着太阳穴。

    她好像弄错了！

    竟然没有查清楚，就爆料总统有私生子，总统没有大发雷霆算是仁至义尽。

    “所以，你应该知道错的多么离谱。在你心底，还认为我抓了夏萱萱不对吗？”

    身后响起男人的声音，叶沫浑身一颤。

    有些尴尬的转头，很不好意思的对不知道什么时候从卫生间里出来的男人，嘿嘿一笑：“阁下大人有大量，应该不会跟我们这些小女子计较吧？”

    男人冷冷的看着她，“我要是跟你计较，就不会放了夏萱萱！”

    叶沫：“……”

    男人走过在她身旁的位置坐下，两人之间的距离很近，她甚至都能感觉到他西装面料划过她小腿的肌肤。

    心尖儿更是经不住的颤了颤。

    该死的……她怎么这么不淡定？

    不就是在她身边坐一下吗？而且两人之间还隔着一拳的距离啊！

    墨夜笙看着她眼底不断变化的神色，心底就跟明镜似的。

    隔着她伸手捏住小斐然的脸：“让你准备晚餐准备好吗？就跑进来！”

    男人的忽然靠近，带来属于他的独特气息，把她严严实实的包裹，叶沫有些受不了，身子下意识的往后仰。

    “饿了吗？”

    男人忽然转过脸来，跟她的脸之间只有一个拳头的距离。

    她甚至能感受到男人温热的呼吸喷洒在她的脸上。

    噗通噗通……

    来了，又来了。

    每次他一靠近，自己的心就乱的不成样子。

    那是跟澈在一起的时候，从未有过的状况。

    看着她白皙的小脸逐渐染红，男人眼底的冷冰融化了少许。

    她比以往害羞多了！

    “没饿吗？”男人抬手把她脸颊上的头发拢到耳后。

    这一亲密的举动，惊得叶沫瞪大眼眸，不敢置信得看着眼前的男人。

    “你，你怎么能对我，做出这么亲密的举动？”她结结巴巴，抖了半天才把话说完整。

    男人似笑非笑的看着她，坐直身子，拉开与她之间的距离，嘴角掠起淡淡的弧度：“亲密的举动？叶沫小姐所指的是帮你把遮住眼睛的头发拢到耳后？”

    叶沫看他一副正人君子的样子，似乎对她并没有什么意思，心底悄然松口气。

    只是心底却一闪而过一抹失落。

    她是有老公和孩子的人，怎么可以有这种情绪。

    而且他也知道自己有老公和孩子，不可能对她有别样的情愫！

    “阁下还真是绅士！”她嘿嘿的赔笑了两声。

    她把这一切归结于这男人应有的绅士风度，不然她可找不到理由来解释这一切。

    男人视线淡漠看着她，喉间满是酸涩。

    她还真会找借口！

    “如果你认为算是就是！”

    “……”

    ……

    这一天跟墨夜笙一起在书房里，三人坐在地上吃过晚餐。

    那是一种从未有过的场景和感觉。

    自己内心甚至很喜欢，还有点……向往！

    一连两天，她都没再见过他。

    小斐然的病反反复复，她每天陪着他，每次都是他吃完药，睡着了。

    她才有自己的一点私人空间，跟顾澈和小泡泡打电话。

    