 八荒海域的厮杀正进行的如火如荼，皇族联盟借助战阵的掩护，强势抵抗着来自大混沌域的猛攻，杨巅峰他们虽然杀的艰苦，却完全把这里当成了练兵场，更当成了宣泄怒火的地方。半年前的赤凤之战，他们伤亡惨重，也是由于伤势过重没能复仇，这一等就是半年，所以他们都憋着怒火，沸腾着杀意，连绵不绝的猛攻。如

    果伤了累了，就退回到后面的失乐禁岛，那里有两棵通天古树，可以提供生命力量。如果消耗过大，也立刻退回到失乐禁岛，那里面正源源不断的向天地掠夺灵力，可以迅速补充，再次全盛状态杀向八荒兽域。

    没有谁注意到千里之外的变故，更没有谁想到大混沌域正在发生的悲剧。

    葬花虽然没有直接参战，却不断从天海之间汲取能量，经由天晶山幻化成巨大的创世之剑，劈斩着八荒兽域，给其他煌武增援，给皇族联盟带去巨大的压力。

    小男孩儿还是被葬花约束在身边，没能参战，他也没有资格参战，可这次有幸可以坐在天晶山上观望远处的战场。连绵不绝的精彩厮杀带给他极大的冲击，大眼睛看看这里，又看看那里，几乎忙不过来了，小嘴儿更是没有闭紧过，不断发出稚嫩的惊叹声。那

    一幕幕的碰撞实在太刺激了，巨大霸烈的猛兽横行天穹，暴击屏障，强悍的煌武牵引天地能量，汇聚成剧烈的攻势，还有神秘的武器绽放起滔天迷光，发出绚丽又强悍的攻势。岛

    屿外面完全是一片灾难的景象，充斥着疯狂和杀戮，他却看得兴致勃勃，而且那些景象都像是重锤一般砸进他的意识，刺激着他身体里那不安分的血性。他时不时的感慨着，也不断握紧拳头，幻想着自己能有一天也会挥手便牵引天穹崩灭，也能参与这样的战争。

    “咦……”男孩儿忽然注意到天晶山下正走来一个脚步踉跄的男人，那人身材明明很高大，却耷拉着肩膀，披头散发，浑身绽放着淡淡金光，手里却拖着一柄锋利的宝剑，他一步一踉跄，失魂落魄的走向天晶山。“

    母亲，那里来了一个怪人嗳。”男孩儿歪着头，奇怪的看着那个怪人。他虽然年龄很小，可是已经能轻松的凝聚灵力并在身体内任何部位汇聚，他尤其喜欢望眼睛里凝聚灵力，这会让他看的更远更清楚。

    葬花已经站到了山顶，红裙如血，轻柔飘动，勾勒着她完美的身姿，娇颜清冷，却遮不住倾国倾城的美。她默默地看着山下走来的男人，良久……红唇轻启：“那是你父亲。”“

    嗯？”男孩儿仰起头，看着身边的母亲，对这个父亲的称呼很陌生。“

    他是坟茔里葬着的人，是你的父亲。”“

    他活着啊？”男孩儿还是不懂，毕竟年幼的他并没有接受过这类的教育。“

    他活着。”“

    那你为什么埋了他啊？”

    “埋得是过去。”男

    孩儿忽闪着乌溜溜的大眼睛看着身边的母亲，虽然听不懂，却有点欣喜，小脚丫都不由自主的晃了几下，因为记忆里母亲从来没有这么轻松的跟他说过话，更别说问什么说什么了。葬

    花眼帘微垂，看着身边的男孩儿，清冷的双眸却渐渐朦胧，红唇微动，轻声一语：“念儿，不要怪我。”“

    嗯？”男孩儿没听清。葬

    花温柔的抱起了男孩儿，吻上他的额头，朦胧在眼眶里化成泪珠。

    “母亲，你怎么了？”男孩儿有些不习惯，长这么大，母亲还是第一次这么抱他。

    葬花却越抱越紧，泪水夺眶而出，无论怎么坚强、无论如何冷漠，她毕竟还是一个女人，怀里的孩子是她的唯一，是她所有的寄托。而如今……她可能就要失去这一切了。“

    母亲？你勒紧我了。”男孩儿被勒的喘不过气来，难受的扭动着身体。

    “我要离开一段时间，可能会是几年，也可能更久。你要坚强，不能哭，听到了吗？”葬花泪眼朦胧的看着男孩儿。“

    你要去哪啊？能带着我吗？我负责保护你！”男孩儿用力握着小拳头。

    葬花忽然一笑，刚刚止住的泪水却再次滑落美丽的脸颊。“

    呀……母亲你笑了。”男孩儿惊讶的看着葬花，嘻嘻一笑：“母亲你真美。”

    葬花抱紧男孩儿，狠了好几次心，才把他放下：“记住我说的话，从今天开始，不管发生任何事，不管别人跟你说什么，两年之内都不要离开天晶山。十岁之前，你不能离开这座岛。如果我回来了，我带你出去，看看外面的风景，如果我回不来……”“

    回不来？”男孩儿再怎么年幼，也意识到母亲的不正常。

    葬花缓缓摇头，没等男孩儿再问，挥手扬起大片的花瓣，笼罩了男孩儿，把他封进了天晶山。她闭了闭眼，蒸发脸上的泪痕，踩着轻舞的血色花瓣，走向了秦命。在秦命提着剑走进失乐禁岛的那一刻，她就注意到了，也明白了。

    其实早在一年前，她就察觉到了意识里偶尔闪过的杀意，只是那股意念非常微弱，她并没有太在意，更不好确定是对秦命还有仇恨，又在胡思乱想，还是什么特别原因。可她心里有过类似的怀疑，就是天道可能通过奥义对她产生影响。但

    是，她坚信自己能够控制住那股意念，意志，永远是一个人最大的潜力，可以爆发出无穷的力量，只要她守住了意志，就能守住自己。她更坚信只要努力修炼，安全控制住奥义，就能摆脱天道对她的影响。她更相信，就算真到某一天，起码有秦命的王道可以帮忙。可是，在看到秦命走来的那一刻，她就明白了，事情并没有自己想的那么简单，而且最坏的结果比她预期的时间来的早了太多太多。

    秦命拖着永恒之剑，来到了天晶山的山脚下，缓缓抬头，看着面前血衣轻飘的美丽女人。他浑身涌动着金光，永恒之剑绽放着王道之力，不过都被他努力的压制着。葬

    花能明显感受到自己元灵奥义开始出现变化，像是受到了某种刺激一般，意识里的杀意开始清晰，而杀意所指，就是秦命身体里的力量。

    “对不起……”秦命声音沙哑，不敢直视葬花的眼睛。

    葬花没有多问，秦命既然站在了这里，说明真的到了不得已的地步。而秦命身上不仅有金色鲜血，更有着触目惊心的红色鲜血，那可能是玥晴、殿主……还有混世战王的。

    葬花默默地看着秦命，那张英俊的脸不仅粘着长发，也变得暗淡，甚至有些扭曲，看着这个一直都很坚强的男人如此落魄，她几乎能感受到他心里翻涌的痛苦和悲凉，她更能想象到他此刻的心情。这

    一幕、这一刻，对他们而言，痛苦的是秦命。“

    三年之内，不要去看他。如果我能回来，我给他解释，如果回不来……放他离开。”葬花轻语，这是她唯一的留恋，也是唯一的祈愿。“

    嗯。”秦命喉咙微微滚动，握住永恒之剑的手也轻轻地颤着。 