    “呵呵，小子，我早就跟你说过，一等学员的身份对你来说并不是什么好事，听我一句劝，还是将这个身份让出来吧，要不然，你以后定然会惹来无穷无尽的麻烦，说不定，还会因此丧命，所谓匹夫无罪怀璧其罪，你又何必呢？在这一届新生中，有身份背景的人多了去了，其中，不凡还有些是学院长老的后代，但他们领的多半都是三等学员身份牌，你应该知道为什么吧？”

    贺锋对着唐离讥讽一笑，淡淡说道。

    “你给我闭嘴！我忍你很久了！一个只知道哗众取宠，没有丝毫骨气的废物而已，真觉得自己有多优秀么？你是不是觉得能够知道那么多优秀天才的信息，就觉得自己的地位跟他们一样了？就觉得自己可以跟他们相比了？就你这样的货色，还想博得我们姐妹的欢心？真是笑死人了。知道么，你的样子，真的就像是一只小丑，一只自以为是，恶心到了极点的小丑。”

    陆婉儿很是不爽地说道，事实上，从一开始她就看这个贺峰很不顺眼，若不是唐离告诉她不要惹事，贺锋说的话也有点用，她早就已经不想忍了。

    贺锋的脸色顿时间显得无比难看，在他看来，青州来的人基本上都是废物，他能够找陆婉儿等三人说话，已经是放下自己的身份，很给对方面子了。若是换做其它女孩子，以他不凡的相貌还有云州二等学员的身份，那些女孩子恐怕早就已经投怀送抱了。如今却没有想到，陆婉儿竟然敢当着那么多人的面侮辱他，让他自尊心全无。

    “贱人！总有一天，我定要让你躺在我的胯下！”

    贺锋咬了咬牙，心里暗暗发誓，一直以来，他都是天之骄子，从小就得到家族的重点培养，高高在上，何时受过这样的侮辱？

    “二等学员，陆心怡。”

    高台之上，吴凡念到了陆心怡的名字，陆心怡见状，以一个优美的姿势跳上了高台。

    贺锋微微蹙眉，心里感觉很诧异，没想到，陆心怡竟然也是二等学员。

    接下来轮到陆婉儿和沈冰霜，二人同样也是上去领了一块二等学员的身份牌。

    现场再次出现了一阵骚动，叫骂声不断响起，往届新生，青州最多只有一个二等学员的名额，很多时候甚至一个都没有。可如今，不仅二等学员有了三名，就连一等学员也出现了！

    这一刻，几乎所有人都认为学院在偏心，这其中，必定会有内幕。

    一个比较偏僻的角落，白冰璇静静地站在那里，她美眸看向青州这边，表情也是显得有几分诧异。

    “白师姐，此事你怎么看？”

    旁边一名长得也颇为可爱的女子忽然问白冰璇道。

    “那三名女子已经是九宫境一重巅峰，血脉品级应该也不低，能得到二品学院的身份，倒也没什么可说的，至于那个一等学员……区区化体境八重，竟然也会得到这个身份，这还真是让人难以置信。”

    白冰璇微微眨眼，像是在想什么。

    “哼！化体境八重就得到一等学员的身份，这种事情，我是见都没有见过，这种人，十有八九就是关系户无疑了！而且，还不是一般的关系户，若是被学院高层知道的话，他后面的人定然会吃不了兜着走。”

    少女冷冷地看了唐离一眼，充满着厌恶之色，天龙学院也算是个比较公平的修行圣地，最让人憎恨的就是这种关系户了。

    而且，在她看来，唐离这关系户的身份，用的也太明显，简直就是在明目张胆地告诉别人。

    “霜儿，你记错了，这种人，我们学院也有。”

    白冰璇淡淡说道。

    “你是说……叶君临师兄？师姐，你不是吧，竟然拿这个废物跟叶师兄相比，那可是如今天龙榜排名第一存在！号称我们学院百年来的第一天才，他在我心中根本就不是人，而是神一般的存在！像这种青州来的乡巴佬，怎么能跟叶师兄相提并论？”

    霜儿有些不悦地说道，感觉拿唐离和叶君临相比，简直就是对叶君临的侮辱。

    “你什么时候也学会用地域去攻击人了？英雄从来就不问出路。前段时间，我偶然间听说青州出了一个了不起的天才女子，为了这名女子，学院内有好几名长老亲自赶往青州欲要收她为徒弟，我还听说，长老们是带着一个一等学员的名额去的，如今，这个一等学员的令牌却落在了那个男子身上。此事，你就不觉得有些奇怪吗？化体境八重就能拿到一等学员的身份，只有两种理由可以解释，要么，前去青州的那几名长老都眼瞎了，要么就是此人的天赋，要在那名女子之上！”

    白冰璇目光落在唐离的身上，仔细分析道。

    “哼！我就不信了，再怎么样，他的境界也只有化体境八重！”

    霜儿依旧不相信这是真的。

    “事实上，我也不愿意相信，一切，就拭目以待吧。”

    白冰璇转过身去，然后离开了这里，她并不太喜欢这种人多的场合。

    贺锋这个时候脸色也是变得非常难看，他怎么也没有想到，方才他想泡的三名女子，竟然跟他一样，全都是二等学员！

    “哼，就算是二等学员又怎样？全都是一群来自青州的垃圾而已，若不是帝国看在青州也属于九大洲之一的份上，怎么可能会给你们那么多名额？”

    “按照规矩，在九宫福地修炼的学员，每人每个月都会得到相应的‘玄玉’，其中，一等学员每个月可以得到一块枚，二等学员每个月五十枚，三等学员每个月三十枚，玄玉，乃是我们天龙学院内部通用的货币，你们可以用它们前往雏鹰阁兑换你们所需要的功法武技、灵器以及修炼资源等等，玄玉除了由学院分发之外，你们还可以到雏鹰阁做任务换取。第一个月的玄玉，已经放到了你们的住处之内。”

    高台之上，吴凡将所有人的令牌分发完毕之后说道。

