    奥德修斯来到自己牧猪人欧迈俄斯居住的地方，欧迈俄斯正一个人坐在门口干活。他的看门狗看见奥德修斯，狂吠着纷纷扑了上来。幸好欧迈俄斯跑来将群狗驱散，不然一定会把奥德修斯撕成碎块。

    欧迈俄斯见这个乞丐实在可怜，于是把奥德修斯让到屋子里头好好招待他吃了一顿饭。在饭桌上，欧迈俄斯一面忙碌着，一面气愤又哀伤地向他诉说那些罪恶的求婚者疯狂的行径。奥德修斯认真地听着欧迈俄斯的诉说，在心中计划着要如何向这群恶棍复仇。进餐时奥德修斯询问欧迈俄斯主人的情况，牧猪人就说自己的主人已经不在了。但奥德修斯却发誓，向他保证他的主人还活着，而且很快就会回家。但欧迈俄斯无法相信。欧迈俄斯问这个老乞丐是什么人，于是奥德修斯就把早已编好的苦难经历详详细细说了出来。

    他说自己本是有钱人家的少爷，但是分遗产时兄长们欺侮他，让他一点遗产也分不到，后来他的妻子继承了很多遗产，他们便成了富豪。他也曾在特洛伊作战，但是返乡途中漂泊到了埃及。但因为他的同伴洗劫了埃及人的城市，因此埃及人几乎把他所有同伴都杀死了。他苦苦哀求，得到了埃及国王的宽恕，留下他的性命。在埃及痛苦地熬过了七年以后，又渡海到了腓尼基。在那里，他遇上一个腓尼基人，他们一起到了利比亚，但没想到，在途中他们的船被宙斯用霹雳击毁，唯有他一人死里逃生，被海浪冲到了忒斯普洛托斯人居住的海岸。岛上的忒斯普洛托斯人的国王曾经对他说过，奥德修斯正携带着大批礼物往故乡返回。后来，他搭乘忒斯普洛托斯人的商船到杜里支亚去。但是差一点儿被忒斯普洛托斯人卖为奴隶，幸亏他趁着船在伊塔刻岛停靠的时候逃脱了。欧迈俄斯听了奥德修斯编造的故事，非常相信，除了忒斯普洛托斯人国王提到奥德修斯的那一部分。他觉得这位老乞丐编造了奥德修斯的情况，目的是为了从奥德修斯的亲人手中骗到一些赏赐。但是奥德修斯向天发誓，说要是自己欺骗他，奥德修斯没有回来，那自己就活该被牧猪人联手，从山岩顶上投到大海里，好警告流浪汉们以后再也不敢编造谎言。

    没多久，其他的牧猪人也赶着猪群逐一回来了。他们杀死一头肥猪做晚餐，在餐桌上，欧迈俄斯把这位老乞丐当作上宾，为他献上最肥美的肉块，最先给他的酒杯中斟满酒。

    他们在屋里无忧无虑地吃喝，但外边突然刮起了风暴，大雨瓢泼而下，天气变得很冷。不过奥德修斯却连一件晚上睡觉时遮盖的斗篷都没有。为了提醒这些牧猪人们给他一件斗篷，奥德修斯讲了一个故事。

    “欧迈俄斯，以及诸位，大家请听我说。”奥德修斯开口了，“有一回，我跟墨捏拉俄斯、奥德修斯共同率军在特洛伊城下一个芦苇丛中设伏。那个深夜非常寒冷，鹅毛大雪从天而降，我没有带斗篷，身上很冷，就把这个情况告诉了奥德修斯。他马上帮我想了一个办法。他悄悄起身，把在身旁卧着的战士摇醒，说自己刚才做了个噩梦，醒来以后觉得十分不安，他们现在离舰船太远，应当派一个人向阿伽门农去讨援兵才安全。听到这些，一个士兵马上站起来，将身上的斗篷抖落在地，匆忙赶回舰船去搬援兵。于是我就把斗篷拾起来，盖在了身上，安安稳稳的一觉睡到了天明。”

    欧迈俄斯懂得了这个暗示，他在灶炕旁边为奥德修斯铺好了床铺，用羊皮垫上，还把自己冬天用来御寒的斗篷给奥德修斯盖上。于是奥德修斯美美地睡着了。但是欧迈俄斯没有待在屋子里，他配好剑，拿起长枪，披好斗篷，到山岩底下照看畜群。

    忒勒玛科斯回到伊塔刻

    而当女神雅典娜与变成乞丐模样的奥德修斯告别之后，又急忙来到了斯巴达。她进入墨涅拉俄斯的宫中，进入了忒勒玛科斯与皮西斯特拉托斯安睡的卧室。这时，皮西斯特拉托斯早已睡着了，但忒勒玛科斯却翻来覆去无法入睡。因为忒勒玛科斯即便在梦中，也深深地思念着父亲，为父亲而悲伤担忧。雅典娜来到奥德修斯之子的床边，吩咐他应当回到家中去了。于是第二天清晨，忒勒玛科斯便踏上了回家的路。临行前，墨涅拉俄斯和海伦送给他很多的礼物。

    忒勒玛科斯与皮西斯特拉托斯先回到了涅斯托耳居住的地方，但是皮西斯特拉托斯担心自己的父亲涅斯托耳再耽搁忒勒玛科斯，便催促他慌忙上路，就在船要开的时候，犯下杀人罪正要出逃的预言家忒俄克吕摩诺斯来了，他苦苦哀求忒勒玛科斯将带回伊塔刻，以保住他的性命。忒勒玛科斯答应了。

    第二天早晨，忒勒玛科斯回到了伊塔刻。遵照雅典娜的吩咐，他叫水手们先进城去，自己则上岸去找牧猪人。他答应给水手们重赏，并在第二天设便宴招待他们。

    忒勒玛科斯把忒俄克吕摩诺斯托付给自己可靠的朋友克吕蒂沃斯的儿子庇埃俄斯，然后边说自己要回王宫去。

    他们正说着，一只雄鹰从面前飞过，它的利爪抓住一只鸽子。预言家忒俄克吕摩诺斯把忒勒玛科斯拉到一旁，凑近他的耳朵，悄悄地说：“孩子，如果我的观察不错，这便是你们家庭的一种吉兆。别人永远也不能统治伊塔刻。你们始终是这块土地的主人！”

    忒勒玛科斯在和忒俄克吕摩诺斯分别前又为他介绍，在自己回城之前，由他接待这位预言家。

    说完，他挥手跟大家告别，步行到乡下去。这时，奥德修斯和牧猪人正在草棚里准备早餐，别的牧人忙着把猪赶出去。他们刚坐下来用早餐，突然听到门外的脚步声和狗吠声，但不是狂吠，倒好像是在迎接它们的主人。“一定是个朋友或熟人来看你，”奥德修斯对牧猪人说，“这些狗对陌生人不会是这样的。”

    他的话刚说完，他就看见他的儿子忒勒玛科斯站在门口了。牧猪人高兴得连忙放下杯子，朝他的年轻的主人迎上去，并拥抱他，吻着他的手，眼泪也不禁淌下来，好像他的一个亲人死而复生一样。一位年老的父亲看见他的晚生的儿子在外漂流十年重回故土，也不会比牧猪人更高兴。忒勒玛科斯没有马上进来，直到听仆人说家里没有发生什么事时，他才把长矛交给牧猪人，走进草棚。

    奥德修斯正准备让座，忒勒玛科斯连忙挥手阻止他，并说：“请坐下，外乡人，欧迈俄斯会给我准备位置的。”

    这时，欧迈俄斯用树叶和树枝给年轻的主人铺了一张柔软的座位，并在上面盖了一块羊皮。忒勒玛科斯坐了下来。牧猪人端上烤肉，递上面包，并用木碗斟上酒。三个人坐着就餐时，忒勒玛科斯问迈勒俄斯，面前的外乡人是什么人。牧猪人把奥德修斯编造的故事简单地说了一遍。“现在，”他结束时说，“他已从忒斯普洛托斯的船上逃了出来，来到这里，我把他交给你，随你去安排他。”

    “你的话使我感到为难，”忒勒玛科斯回答说，“在目前的情况下，我怎么保护一个外乡人呢？你还是把他留在这里吧。我将送给他紧身衣和长袍，还送给他一柄长剑，以及足够的食品，使他不至于增加你和你同伴的负担。但他决不能被求婚者看见，因为那些人蛮横地待在我的家里，即使一个有权势的人也对付不了他们。”

    奥德修斯作为一个外地来的乞丐，十分不理解。他奇怪地问，这些求婚者怎么敢反对主人的儿子。“是不是人民仇恨你，”他又问，“还是你和你的兄弟起了内讧？或者你甘愿别人如此欺侮你？如果我像你一样年轻，而且是奥德修斯的儿子，或者是奥德修斯本人，顺便说一句，奥德修斯是有希望回来的，那么，我宁愿和他们拼命，死在自己的家中，也不愿屈辱地在一旁观望！”

    忒勒玛科斯冷静地说：“亲爱的客人，人民并不恨我；我也没有兄弟，所以也没有兄弟间的争夺，我是家中的独子。可是有许多心怀恶意的男人，从伊塔刻和附近的岛屿涌来向我的母亲求婚。她一直回避他们，可是他们硬留下来，整日饮宴，赶也赶不走。不久，我的家产就要被他们挥霍一空了。”然后他转身对牧猪人说：“你是我的朋友，像慈父一样，请帮助我吧，请你进城给我的母亲捎个口信，告诉她，我在这里。不过要小心，别让任何求婚者知道这件事。”

    “我是不是先绕道去找你的祖父拉厄耳忒斯？”欧迈俄斯问，“自从你去了波洛斯，听说他焦急得不吃不喝，十分悲伤。”

    “尽管如此，”忒勒玛科斯回答说，“我也不愿你走太远的路，这太费时间。我希望让母亲尽早知道我回来的消息！”

    牧猪人立即穿上鞋子，把鞋带束紧，然后手执长矛，匆忙离去。

    奥德修斯对忒勒玛科斯表明身份

    女神雅典娜正等着欧迈俄斯离开草屋。他刚走，她便化作一个美丽的女人站在门口，不过她只让奥德修斯和猛狗看到她。猛狗并不吠叫，只是低声叫着跑到一边去了。女神向奥德修斯使了个眼色，他立即会意并走到门外。雅典娜站在墙边，对他说：“奥德修斯，你现在不必向儿子隐瞒自己了。你应该和他一起进城去，我随后就来；因为我在心里也燃烧着一股怒火，很想惩罚这帮求婚者！”说着，女神用金杖在他身上点了点，即刻奇迹出现了，奥德修斯顿时变得年轻高大，像以前一样。他面色光润，双颊饱满，头发和胡须浓密。随后女神消失了。

    奥德修斯又回到草屋，他的儿子惊讶地注视着他，以为遇到了神，便虔诚地垂下头，说道：“外乡人，你的模样突然变了。你一定是天上的神！让我向你献祭，请你保护我们！”“不，我不是神，”奥德修斯说，“你该认出我来，儿子，我是你的父亲！”说着，奥德修斯流着泪跑上前去，拥抱儿子，吻着他。忒勒玛科斯仍然不敢相信。“不，不，”他连连喊着，“你不是我的父亲奥德修斯！一定是凶恶的魔鬼在欺骗我，只是为了使我感到更失望。一个凡人怎么能以自己的力量改变面貌呢？”

    “我真的是你的父亲，”奥德修斯说，“我离家整整二十年，现在回到了故乡。我就是奥德修斯。是女神雅典娜先将我变为乞丐，然后又恢复了我的原形。对众神来说，这是很容易的事。”

    现在儿子鼓起勇气含着热泪，拥抱父亲。后来，忒勒玛科斯问父亲是怎样回到家乡的。奥德修斯长叹一声，把途中的险遇都告诉了儿子。最后，他说：“现在我到了这里，我的儿子。女神雅典娜要我们商量一个办法，杀死那些无耻的求婚者。你先把他们的名字告诉我，看看我们两人的力量是否可以对付他们，或者是不是该到附近去寻求援兵。”

    “父亲，你光荣的伟业我早就听说过，”忒勒玛科斯回答说，“我知道你有勇有谋，可是，我们两个人是无法对付这么多的求婚者的。他们不是一二十人，他们的人比这多得多，光从杜里其翁就来了五十二个勇敢的青年，他们带了六个仆人。从萨墨岛来了二十四个人；查契斯二十人；伊塔刻十二人；此外，还有使者墨冬，一个歌手，两个厨师。因此，我们必须尽可能地请求援兵。”

    “你别忘记，”奥德修斯说，“雅典娜和宙斯在援助我们。我的计划是这样的：你明天进城去，跟求婚者在一起，装做什么事也没有发生的样子。我仍然会变为一个老乞丐，由牧猪人领我进宫。不管他们在大厅里怎样侮辱我，即使他们朝我掷东西，或者把我拖到门外，你都得竭力忍住。到关键的时候，我给你使一个眼色，你就把大厅里的各种武器都搬走，藏到内廷去。如果求婚者发现了，问起他们的武器和盔甲，你就告诉他们，武器都搬到外面去了，因为武器离炉子太近，被烟熏黑了。不过，你要给我们两个留下两把利剑，两根长矛和两面牛皮盾。别让任何人知道奥德修斯回来了，包括祖父拉厄耳忒斯和牧猪人，甚至包括你的母亲珀涅罗珀。同时，我们要试探一下，看仆人中有谁还能忠诚地站在我们这一边。”

    “亲爱的父亲，”忒勒玛科斯回答说，“我一定照你吩咐的去做。可是我想，你要求试探仆人，这要花很多时间。宫中的女仆由我去考验她们，其余散居在各处的男仆，等你重登王位后再去考验他们吧。”

    奥德修斯认为儿子说得有理，很赞成他的意见，并为他有主见而感到高兴。

    载着忒勒玛科斯和他的同伴从皮洛斯归来的船已到达伊塔刻的港口。他们派了一个使者前往宫殿，向珀涅罗珀报告。

    而牧猪人也同时进宫报告同样的消息。报信人当着女仆的面，大声向珀涅罗珀禀报她儿子归来的消息。而却趁周围无人时，悄悄地向她传达了年轻的主人吩咐的话。他还请她速派人把这消息告诉他的祖父拉厄耳忒斯。牧猪人办完事后，又急忙赶了回去。求婚者从饶舌的女仆那里知道忒勒玛科斯回来了，他们怏怏地坐在一起商量。安提诺俄斯提议把忒勒玛科斯杀死，这样他们唯一的障碍就解除了。但求婚者中最高贵的安菲诺摩斯却不同意这样做。他建议先祈求神意：如果宙斯同意他们这样做，他愿意亲自杀死忒勒玛科斯；如果神明不同意，那么就放弃这个计划。他的意见得到求婚者的赞同，他们推迟了行动计划，回到宫殿。

    他们的使者墨冬把自己听来的消息赶紧报告了王后。墨冬是王后珀涅罗珀安插在求婚者中的内线。珀涅罗珀想到这些伪善的求婚者这么狠毒，心里很痛苦。她回到内廷，伏在床上放声大哭。她为自己的丈夫哭泣，直到女神雅典娜使她昏昏睡去。

    与此同时，欧迈俄斯回到自己的茅舍。女神雅典娜挥舞起金杖把奥德修斯变回流浪者的样子，以免欧迈俄斯会把他认出来。这位牧猪人把在城中发生的事情说了一遍，给大家举火做了晚饭。吃过晚饭以后，大家躺了下来进入了梦乡。

    奥德修斯扮成老乞丐回到王宫

    第二天，天边一放亮，忒勒玛科斯就准备进城去。临走前他嘱咐欧迈俄斯将那位老乞丐进城，好让他能够讨到一点吃的。老奶妈欧律克勒亚一见忒勒玛科斯回家，兴奋不已，流着泪将忒勒玛科斯搂在怀中。女仆们闻声出来了，欢迎奥德修斯的儿子。而珀涅罗珀听见儿子回来，也迎了出来。她紧紧搂住了儿子，问他这一趟外出有了什么收获。但是忒勒玛科斯什么都没说，他急着到市政广场去将忒俄克吕摩诺斯接回家。

    忒勒玛科斯一到市政广场，就被求婚者团团围住，争先恐后地向他欢呼，然而他们的心中却想着如何害死他。没一会儿，忒俄克吕摩诺斯和庇埃俄斯也来到了广场。

    忒勒玛科斯将忒俄克吕摩诺斯请回到自己家中，他们先在豪华的大理石澡堂内洗完澡，之后就坐下来一起进餐。珀涅罗珀也走出来，坐在了他们桌边。这时，忒勒玛科斯把自己在皮罗斯和斯巴达之行的情况向母亲一一讲述。珀涅罗珀听说忒勒玛科斯一点儿都没打听到父亲的消息，感到十分悲伤。但忒俄克吕摩诺斯对珀涅罗珀施以了安慰，要她相信，奥德修斯就在伊塔刻境内，他或许正在某处躲藏着，筹划着向求婚者复仇的好办法。因为神祇曾在忒勒玛科斯临回家时降下了吉兆，因此忒俄克吕摩诺斯坚信，奥德修斯一定回到了伊塔刻。

    就在珀涅罗珀和忒勒玛科斯以及忒俄克吕摩诺斯谈心的时候，求婚者却在院子当中投掷铁饼与标枪来取乐。不一会儿，牧人们赶来了肥羊，供求婚者们大吃大喝。于是求婚者一窝蜂似的拥进了奥德修斯家中，动手宰杀这些羊，烤羊肉吃。使者墨冬将他们唤进了宴会厅。

    这时，欧迈俄斯和他的客人也出发到城里来。奥德修斯背着破口袋，手里拿着牧猪人给他的讨饭棍。他们来到城里的一口水井边，突然遇到牧羊人墨兰透斯和他的两个助手，他们正赶着几只肥羊，给求婚者送去，让他们享用。牧羊人看到牧猪人和衣衫褴褛的乞丐，便辱骂他们，嘲笑他没有用。他一面说，一面朝奥德修斯的屁股上踢了一脚。奥德修斯突然挨了一脚，几乎栽倒在地。他心里很气愤，几乎要把对方打翻在地，但最后还是忍住了。

    牧猪人欧迈俄斯却怒不可遏，严厉地斥责这个牧羊人，然后他转过脸去，对着水井说：“神圣的水泉女仙哟，如果我的主人以前向你们献祭过许多宝贵的礼物，请容许我祈求你们，保佑我的主人平安地回来吧！让他惩罚这个无赖。他是世界上最恶劣的牧人，只知道整日在城里鬼混，是个游手好闲的家伙！”

    “你这个猪猡，”墨兰透斯骂道，“你只配卖到对面的岛上当奴隶。但愿阿波罗的弓箭和求婚者的利剑杀掉你的忒勒玛科斯，使他跟奥德修斯一样下地府，因为他是庇护你的人！”他骂骂咧咧地从两人面前走了过去。到了宫殿，坐到了求婚者的餐桌上，因为他是求婚者所宠爱的人，他们经常让他和他们一起用餐。

    奥德修斯和牧猪人也来到宫殿。这位大英雄看到久别的故居时，心里不由得激动起来。他抓住同伴的手，对他说：“天哪，欧迈俄斯，这里就是奥德修斯的宫殿吧！多么华丽啊！多么坚固啊！里面一定在举行宴会吧，因为我闻到了肉的香味！”

    他们商量了一阵，决定由牧猪人先进去观察情况，奥德修斯则暂时留在门外。这时，躺在门外的一条老狗突然站了起来，竖起耳朵。这条狗名叫阿耳戈斯，是奥德修斯亲自喂养大的。以前，它经常随英雄外出打猎，现在老了，无人看顾，只能伏在门外的垃圾堆上，身上肮脏不堪。它看到了奥德修斯，虽然他变了模样，但阿耳戈斯仍然认出了主人。它向他垂下耳朵，摇着尾巴。可是它太衰弱了，无力向他奔过来。奥德修斯抱起他，这只狗等了自己的主人二十年，今天终于如愿以偿，便把头伏在前爪上，心满意足地死去了。

    忒勒玛科斯看到欧迈俄斯走进宴会厅，招呼他在自己身边坐下来。随后奥德修斯也走了进去，但是他没有坐到桌子旁，只是背靠着大门坐在门口。忒勒玛科斯吩咐人将餐具送给奥德修斯，而且让他放心大胆地向宾客们乞讨。于是奥德修斯站起身，逐一向客人们乞讨，所有人都给了他施舍，除了安提诺俄斯。但奥德修斯一定要他施舍不可，这举动激怒了残暴粗鲁的安提诺俄斯，他把奥德修斯撵走了。从他身边走开时，奥德修斯轻声地讥笑他缺乏头脑，于是安提诺俄斯更加生气，抓起身边板凳向奥德修斯奋力掷去，正中奥德修斯的脊背。尽管受到奥德修斯这样猛烈的一击，但他如山岩般纹丝不动地屹立，随后，他威严地摇了摇头，坐回到了门口，说如果复仇女神愿意保护他这个老乞丐，那将会有葬礼而不是婚礼在等待着安提诺俄斯。

    奥德修斯这番话更令安提诺俄斯怒不可遏，但是其他求婚者害怕这个老乞丐是永生的神祇扮成的，所以责备他不应当欺侮这个的老乞丐。忒勒玛科斯看着父亲备受欺凌，尽管心中悲愤不已，但因为牢记着事先的约定，还是强压下了内心的怒火。

    珀涅罗珀知道了这件事，对粗暴的安提诺俄斯更增添了痛恨。她听欧迈俄说奥德修斯曾经在老乞丐的父亲家中做客时，将要将老乞丐找来，要向他打听奥德修斯的下落。不过奥德修斯拒绝了，他请求晚上再见珀涅罗珀，因为他不希望为自己带来求婚者更强烈的愤恨。于是珀涅罗珀同意了。

    求婚者在宴席上越闹越厉害。

    就在黑夜降临时，一个乞丐突然出现在门口，正是伊塔刻全岛好吃懒做最出名的酒鬼伊洛斯。他想要轰走奥德修斯，但是奥德修斯没有理会他，反而将这个无赖狠狠教训了一顿，求婚者们因此无比兴奋，因为他们也非常讨厌伊洛斯。于是纷纷上前向奥德修斯表示友好，最为和善的安菲诺摩斯为他敬上了一杯酒，奥德修斯知道他常常阻止其他求婚者胡作非为，而且自始至终都在保护忒勒玛科斯。因此，他想要挽救安菲诺摩斯，于是对他说奥德修斯很快就要归来，那时所有求婚者都有死亡的危险，劝他离开这群求婚者回到父亲身边去。但安菲诺摩斯听不进奥德修斯的忠告，依旧向着死亡走去了。

    这时，雅典娜劝说珀涅罗珀做到大厅见那些求婚者一面，令求婚者心中与她结婚的欲望燃烧得更强烈，也让奥德修斯与忒勒玛科斯更加了解她的忠贞与爱情。于是珀涅罗珀走了出去，雅典娜将她装饰得比平时更加光彩照人。求婚者惊呆了，心中的热情更加沸腾起来。珀涅罗珀责备忒勒玛科斯不该在自己家中听任别人欺侮一个不幸的老乞丐。忒勒玛科斯温顺地听任母亲的责怪。在求婚者中的欧律玛科斯不断赞美珀涅罗珀的美貌。但珀涅罗珀只说，自从奥德修斯离她而去，她就再也没有美貌了。唯有当奥德修斯归来时，她才会恢复从前的美丽。她还谴责求婚者的所作所为。可是求婚者却无动于衷，他们只是漠然听着，然后打发仆人取来了很多礼物，试图通过送礼来打动珀涅罗珀的心。珀涅罗珀答应收下礼物，和女仆一起回内室去了。

    天渐渐黑了下来，女佣们在厅堂里摆了三个火盆，里面放了松木，点燃后供照明用。奥德修斯让仆人们去忙别的活儿，灯光就由他来照管。但是其中一个女仆墨兰托却嘲弄奥德修斯。墨兰托是由珀涅罗珀亲手抚养长大的，如同她的亲生女儿一般，现在却已成了求婚者欧律玛科斯的情妇。奥德修斯对这个狂妄的女仆发出威胁，说要让珀涅罗珀惩罚她。于是她们才安静下来，离开了宴会厅。奥德修斯开始照管灯台的灯火。欧律玛科斯为了给求婚者取乐，开始讥笑奥德修斯。奥德修斯却只是平静地警告他要注意自己的言行，用不了多久奥德修斯就会回来，那时他就要倒霉了。

    欧律玛科斯非常生气，于是又在宴会厅里大闹了一场。其他人十分恼火，将争吵不断的过错都推到了这个老乞丐身上。忒勒玛科斯向他们劝说，解释说这是因为大家都喝醉了，应当回家睡觉去了。于是这些求婚者又斟满一杯，喝完后，便纷纷从宴席上撤离了。

    过了不久，就只有奥德修斯和忒勒玛科斯留在宴会厅里了。他们把宴会厅里的武器搬走。又吩咐忠诚的欧律克勒亚，把所有女仆都紧锁在各自的房间里，免得被她们看见武器已经搬走，一切完成后，奥德修斯向珀涅罗珀的寝室走去了。珀涅罗珀正在心急如焚地盼望这位老乞丐的到来，急着向他打听奥德修斯的消息。而忒勒玛科斯则回到了自己的卧室，很快就安然入睡了。

    奥德修斯与珀涅罗珀

    在忒勒玛科斯离开后，珀涅罗珀领着女仆到宴会厅来收拾宴会后的杯盘刀叉。女仆墨兰托又把奥德修斯痛骂一顿，要将他赶出门，还威胁说，要是他不赶快离开，就用着火的木头砸他。但是珀涅罗珀把墨兰托狠狠教训了一顿，还吩咐女仆给奥德修斯在炉火旁设座。等他刚刚坐好，她就向他详细打听奥德修斯的消息。老乞丐告诉她说，他曾亲手招待奥德修斯，当时，奥德修斯在去特洛伊的途中遭遇了风暴，被迫在克里特岸边停靠。珀涅罗珀听到这老乞丐曾见过奥德修斯，禁不住失声痛哭。而为了证实他的消息，珀捏罗珀问他，奥德修斯当时做什么打扮。对这位老乞丐来说，这正是在描述自己的穿着，那真是易如反掌。他就把奥德修斯当初的衣着作了一番详细的描述，珀涅罗珀便相信了他。老乞丐安慰珀涅罗珀，要她相信，奥德修斯仍然活着。他在不久之前刚刚到过忒斯普洛托斯人的国土，又从那里乘船到多多那去祈求神示。

    “奥德修斯很快就会回来的！”这位老乞丐说。“用不了多久，奥德修斯就会出现在你面前。”

    珀涅罗珀当然愿意相信他的话，然而她不敢完全相信，因为她已经等了很多年，但奥德修斯直到今天也没有回来。珀涅罗珀让女仆给老乞丐准备好暖和舒软的床铺。奥德修斯道了谢，又提出希望老女仆欧律克勒亚帮他洗脚的请求。

    为这位老乞丐洗脚没有令欧律克勒亚为难，因为他的身材、相貌，甚至嗓音，在她眼中都和她亲自哺育过的奥德修斯十分相像。于是欧律克勒亚将铜盆中打好水，俯身准备帮老乞丐洗脚。但就在这时，她发现了老乞丐脚上的伤疤。这是一道她很熟悉的伤疤。当初奥德修斯与奥托吕科斯的几个儿子结伴在帕耳那索斯山上打猎，有一头野猪在奥德修斯的脚上咬了一道口子，然后才落下这道伤疤。根据这道伤疤，欧律克勒亚认出了奥德修斯。她吃惊地打翻了铜脚盆。热泪盈眶，激动得浑身颤抖，哆哆嗦嗦地说道：

    “是你吗？奥德修斯，眼前的你是我亲爱的孩子吗？怎么我一直没有认出来呀！”

    欧律克勒亚想马上让珀涅罗珀知道她丈夫回来了的消息，但奥德修斯赶快捂住了她的嘴，嘱咐她千万不要把这秘密泄露出去，不然会给他带来灾难。

    欧律克勒亚发誓会保守秘密。她为奥德修斯的归来兴奋异常，连忙又端来一盆水，给主人洗了脚。但是女神雅典娜把珀涅罗珀的注意力控制住了，她对这些毫无察觉。

    奥德修斯坐回火炉旁，珀涅罗珀悲叹着向他抱怨自己悲惨的命运，把自己不久前做过的梦细说了一遍。她梦到有一只老鹰把她家中的所有白鹅都撕碎了，而所有伊塔刻女人都和她一起为这些白鹅痛哭。不一会儿，那只鹰飞了回来，又落在了王宫屋顶上，开口说了人话：“珀涅罗珀，这并非是梦，是就要发生的现实。白鹅代表着求婚者，而我就是奥德修斯。我不久就会回来。”

    奥德修斯告诉珀涅罗珀，这个梦如同她亲眼所见一般的清楚明白，用不着再去思索了。但珀涅罗珀仍然无法相信，她无法相信奥德修斯仍然会回来。她告诉老乞丐，自己已经决定要在第二天用奥德修斯的弓试一试求婚者，看看他们谁能这把弓箭射中预设的靶子，射中的人就可以做她的丈夫。老乞丐希望珀涅罗珀赶快进行这场比试，然后又说道：

    “奥德修斯会在求婚者射中靶子之前回来的。”

    珀涅罗珀和老乞丐这样交谈，丝毫想不到她面前的就是奥德修斯。珀涅罗珀虽然很想与老乞丐通宵交谈，但还是不得不回到了自己的卧室。女神雅典娜帮助他她进入酣甜的睡梦。

    奥德修斯把牛皮床垫和羊皮褥子都铺好，躺在了床上，但却难以入眠。他一直在考虑该怎样向求婚者复仇。女神雅典娜到了他的床边，温柔地安慰他，保证会帮助他，确定会将他的一切灾难都马上结束。

    奥德修斯终于在雅典娜的帮助下睡着了。但睡了没一会儿，珀涅罗珀的哭喊声就把他吵醒了，珀涅罗珀抱怨众神没有让奥德修斯回到故乡。奥德修斯站了起来，将床铺整理好，走到院子中央，祈求宙斯为他降下吉兆，就让他把今天早上最先听到的话作为预兆。宙斯接受奥德修斯的祈祷，在天空中响起了滚滚的雷声。到了早晨，磨面女奴说的话最先传到了奥德修斯的耳朵里。她祈求今天是最后一天，是最后一次让求婚者在奥德修斯家大吃大喝。奥德修斯兴奋无比。因为，他清楚雷神宙斯要帮助他向求婚者复仇。

