    郡主府门口。

    围满了人。

    其中有一伙看起来就像是二混子，打着为李秀才出头的名义，直接就嚷嚷开了。

    “我们也没有别的目的，就是想请苏家大小姐问问话。

    这母亲病重思念小儿子，担心小儿子也是人之常情，但是现在人都不见了，大家说说，这事该怎么办。

    今日当着苏夫人的面，大伙在这做个见证。

    若是冤枉了苏大小姐，我们哥几个和李秀才一起给苏家大小姐磕头谢罪。

    若是真的，就请苏夫人帮忙把李秀才的小弟给找回来了。”

    此时，王嬷嬷从吴氏身边站出来，指着那说话的人吼道：

    “我们还没有问他李家要我们家大小姐呢，他倒反讹上来了。

    是看我们苏家好欺负吗？

    告诉你们，绝对不可能。

    就算是要说法，那也是我们苏家，向你们李家要说法，现在可倒好，倒打一耙，哪里有这样的道理。”

    王嬷嬷这话乍一听，是为绾宁抱不平，但实际上，字字句句都在坐实绾宁的罪名。

    这就是明明白白告诉人家，这位李秀才说的是真的，苏家大小姐真的跟人私奔了。

    在场的人，看热闹不嫌事大，人群中传出窃窃私语的声音。

    “听这意思，这苏家大小姐是真的跟人深夜密会，搞不好还私奔了。”

    “那可是苏家大小姐，身份贵重，干什么做这种事情，败坏门风不说，对自己是一点好处都没有。”

    “那谁知道，古往今来大小姐爱上穷书生的戏码还少吗？”

    “就说当初太师府的周小姐，和状元郎的那些传闻。”

    “那不能比，你也说了，那是状元郎。到底都算门当户对，但是这……”

    “这有什么不一样，没准假以时日，这李秀才两兄弟也能考上状元了，以后的事谁说的准。”

    “唉，可惜了可惜了。”

    “这李家小子倒是好运气，就这么攀上了尚书府的女儿，还是嫡女，李家祖坟上是冒青烟了吧。”

    “你们说，苏家大小姐究竟在不在郡主府啊？”

    “我觉得应该是不在，你看叫了这么久门了，里面半点没有反应。”

    “如果不在的话，那郡主岂不是也要受牵连。”

    “那谁知道呢，一会看看就清楚了。”

    “我觉得这件事情，怎么看起来怪怪的。”

    “哪里怪怪的，一点都不怪，你看苏夫人都过来了，很明显就是为了拖延时间，然后再在暗处把人找回来。

    以前不是说，苏家大小姐十六年不出门，没有朋友吗？

    怎么突然一下子就跟郡主关系这么好了？

    而且李家公子一找苏夫人，直接就说人在郡主府，这件事真是处处透露着诡异。”

    “你想多了，郡主府的人怎么还没出来？”

    “听说郡主府只有一个年纪小的小郡主，怕是没见过这架势，不知道怎么处理。”

    “说起来，这么一堆人堵着一个小姑娘的门，确实有点欺负人了。”

    “这可怪不得咱们，是苏夫人说苏家大小姐在这，所以大家才来的。”

    “那个苏夫人是不是和郡主府有仇啊？

    她完全可以请人来一趟郡主府，现在大张旗鼓的把所有人都带到这里来。

    别说对自己的女儿不好，对郡主也不好。

    苏夫人这样做，不是蠢就是坏。”

    “慎言慎言，这可不好说，没准背后还有大家不为人知的秘密。

    大家族的事，错综复杂盘根错节，谁说的好？”

    “快看快看，门开了。”

    随着咔的一声闷响，郡主府的门从里面被打开。

    苏梨深吸了一口气，从门里走出来。

    虽然做好了心理准备，当看到外面的情形，还是倒吸了一口凉气。

    这么多人如此咄咄逼人，说不是阴谋她都不相信。

    是谁要害宁姐姐？

    场外的人看到苏梨出来，都噤了声，没有再说话，目光落在苏梨身上。

    对方好歹是个郡主，他们突然这样上门，已经算是登门闹事了。

    一个不好就会被人说成是欺负弱小。

    而且苏梨身份特殊，再扣上一点藐视皇家的帽子，他们都得吃不了兜着走。

    所以大家都不约而同往后退了一小步，把场子让给了那些带头闹事的人。

    带头的那些人，其实也有些慌了。

    他们不约而同的往吴氏瞟了一眼，很快镇定下来。

    苏梨站在大门口，往底下看了一眼。

    呜呜泱泱的都是人，原本她想着，是不是把主要的几个人招进府里，好生商量解决问题，不要闹，不要多事，也不要生事。

    但是现在看来，完全不行。

    这么多人，如果不说清楚，更显得里面有事。

    而现在最重要的，是绾宁确实不在郡主府。

    所以，无论如何，她绝对不能让这些人进去。

    那她现在，便只要做到一件事：死守住门。

    苏梨往前走了一步，对着下面抬高声音说道：

    “你们，把郡主府围了？”

    她人小，连声音都还稚嫩，但是说出口的话，却带着几分皇家的威仪，让人不能忽视。

    这是苏梨头一回用这种派头跟别人说话。

    从前她觉得郡主身份无用，现在觉得拿来唬人也挺好。

    李秀才看着苏梨，也有点脸上无光。

    他带着这么一帮人来，欺负一个小女孩，确实说不过去。

    但是现在，箭在弦上，不得不发。

    此时的情况，已经不由得他退缩了。

    “无意打扰郡主，实在是因为小弟不见了，由此来请苏大小姐一问。”

    门口的石阶上，奶娘抱来一把椅子，苏梨就着往后坐下去。

    她有些腿软，语气却半点不弱：

    “你们家小弟不见了，应该要去京兆尹报案，找苏家大小姐做什么？”

    李秀才心里咯噔一下，赶忙回答：

    “郡主不知，是苏家大小姐和小弟于昨日深夜密会，就再也没回来过。”

    四周一听顿时响起一阵议论声。

    苏梨大喝一声：“你胡说，昨夜苏大小姐明明是和本郡主在一起。

    你可真会往自己脸上贴金，你们家是哪座府上，本郡主可不觉得苏大小姐眼光如此不好。

    你是欺我郡主府无人，空口白牙诬赖本郡主和苏大小姐的名声？”

