

    独孤星跟那些护卫们是害怕。

    然而五长老却是真正的后悔了！

    他脑海中不由回响起了大长老的话，“你真的不后悔？”

    五长老目光恍惚了一下，他那时候怎么想的？不让一个普通人当独孤家的下一任家主，他高兴还来不及，怎么会后悔？

    所以大长老让他去给苏回倾认错的时候他还满心的不愿，毕竟只是一个普通人，他为了独孤家怎么也不会任由一个普通人胡来。

    可现在看到白家家主的态度，还有他说的那些话，整个人已经蒙掉了，心里只有那股急切。

    一个能让海外的灵均低头的人，数遍整个国际中心，能够做到这样的有几人？不是他看低独孤家，他相信就算是整个独孤家扔到灵均面前，灵均也不会多看一眼。

    可苏回倾她偏偏做到了，现在的五长老已经将所有的事情都串起来了。

    为什么独孤恒执意要让苏回倾当家主，为什么一向正直的大长老这次也帮的苏回倾，为什么几天前那些家主会来找苏回倾……

    早知道苏回倾有如此恐怖的实力，他无论如何也不会拒绝独孤恒的决定！她一个人真的抵得上独孤家千千万万的人，独孤星怎么能跟她比？！

    看看白家家主对苏回倾的这个态度，这是连独孤恒都做不到的，只要她愿意，独孤家如日中天也不再话下，一想到这些五长老激动的热血沸腾。

    可转而再一想自己对苏回倾的态度，整个人愣在了原地，仿佛被泼了一层的冷水！

    五长老低头看着自己的双手，他能感觉到自己的浑身都在发抖，就是这双手，这双手亲自赶走了苏回倾……

    “五长老？”二长老从怔愣中清醒过来，看着五长老，面色很显然也是很不好。

    “够了！”五长老冷冷地看向二长老，“我一回来你就告诉我大小姐她只是一个普通人，把我拉到了你的阵营！后来呢我发现大小姐S级的血脉，你又说大小姐只是一个普通人，你可知道因为你我们独孤家究竟是失去了怎样的一个天才？！”

    “星，星儿……”二长老整个人也仿佛老了十岁，嗫嚅的道。

    “独孤星？你还有脸提独孤星？！”五长老冷笑一声，“你看看独孤星，她身上有哪点能跟大小姐比吗？！”

    “算了，我说你们干嘛？我自己也是一叶障目……”五长老低叹了一声。

    想当初他还觉得苏回倾居心叵测，来独孤家不安好心，现在想想真是可笑，她那种实力那种地步，真如白家家主所说，他们独孤家要真的将大小姐赶出去了，白家家主那行人真的抚掌而笑吧！

    “五长老，也不是没有办法，”二长老看着五长老，咬了咬唇，“我们晚上就去跟大小姐说，我们愿意让大小姐当家主，独孤家所有的一切都是她的……”

    五长老点头，“对，赶紧去联系大小姐，说我们愿意把独孤家给她，让她做独孤家的家主！我们都愿意俯首为臣，绝不二心！”

    陈叔在外面还没走，听到了五长老的这句话，不由的抬了下眸，“俯首为臣？现在独孤少爷跟阿波罗大人想要跟在小姐后面她都不要，你觉得她会要你？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    虽然少了点了好歹有个五更！本来以为今天码不完了！

    晚安明天见！

    最后求票⊙?⊙！

    