    “这里就是天涯海角啊。”

     带着咸腥味道的海风吹过，让岸边上的中原人纷纷皱眉。

    “没错。”

    “陛下说的，这座大岛的最南端就是天涯海角，还让我等在这里刻石为记。”

    “石匠呢，快点过来选地方。”

    一大群肤色被晒的黝黑，面上满是风吹褶皱的壮汉们，吆喝着忙碌起来。

    “将军，咱们接下来去哪儿？”

    一群属官来到征南将军王离的身边，为他摊开了地图。

    面对着早已经不知道看过了多少遍的地图，王离很是自然的伸手点在了这座大岛西边的地方。

    “去这里，这是陛下亲自批的象郡所在地。咱们要收复这里。”

    此时已经是秦王政四十八年。

    经过数十年的不断开拓，修建，与奋战。南方百越，已然是彻底的臣服于大秦。

    大秦灭了夜郎国，随后灭了从夜郎国分出去的滇国。并且在其地上建立了桂林郡。

    越过五岭，从闽中郡南下，建立了南海郡。

    之后继续向南，一路来到了这座大岛的最南方。接下来他们的目标就是开拓象郡。

    最后一路向南再向南，直到大海的尽头。

    南征军团抵达天涯海角的消息，送达咸阳城的时候，已经是今年的上元节。

    王霄正在阿房宫之中举行家宴。

    的确是家宴，因为现在的王霄，早已经不再是孤身一人。

    这些年来，各地的美人儿仰慕他，纷纷来找他谈心诉苦求安慰。

    王霄这个人就是心地善良，见不得美人儿委屈，就把她们接进了王宫之中照顾。

    这照顾来照顾去的，孩子都照顾出来了。

    之后家里人口太多，没办法就只能是搬到了更加宽敞的阿房宫居住。

    往年这个时候，主持家宴的是太后赵姬。

    可惜前些年赵姬已经因为年纪大，无疾而终。

    比起历史上来说，赵姬虽然失去了爱情，可名声却是保住了。

    历史上赵姬的名声，简直就是提都不能提。

    现在的话，葬礼上都是溢美之词。史书上的记载，也是一位懂得放权的贤后。

    这样一来，祖龙应该是很满意。

    此时此刻，王霄坐在大殿主位上，目光环顾四周，入目所见全都是他的家人。

    甚至于，扶苏的孙子早就已经满地跑了。

    历史上祖龙的后人都被杀绝，王霄照顾这么多的美人儿，不断壮大家族人口，这也是在帮祖龙完成心愿。

    大殿外的夜空，腾起无数烟花，绽放在夜空之中让小孩子们欢笑尖叫。

    二十年的休养生息，大秦的国力已经是再上一层楼。

    许多方士来找王霄，表示可以炼制长生不老药。

    而王霄则是把他们都给集中起来，炼制出了各种稀奇古怪的东西。

    这其中就有原始的火药。

    不断的精研下去，最起码做烟花没有问题。

    自从灭了大宛囯，独占西域之地，已经过去二十年了。

    新一代的年轻人，迫不及待的想要建功立业。

    各地的仓库堆满了钱粮，数不清的刀箭物资等着使用，牛羊马匹更是铺满了草原。

    是时候进行第二阶段的西征了。

    毕竟此时草原上几乎已经抓不到蛮族，很多时候策马行上几天几夜，都见不到一个小部落。

    数十年来的挑拨策略，加上花钱购买苦力。使得草原上的人口数量近乎于彻底湮灭的状态。

    王霄现在准备进行一轮全新的国内大建设，需要大量的苦力。

    草原上没了，那就只好去西边寻找。

    无论是亚历山大带来的希腊人，还是身毒人。对于王霄来说都可以，他一点都不挑食。

    此时的大秦，南边已经开拓到了象郡，接下来就是在密林之中继续开拓前行，直到陆地的尽头。

    北边的话，万里草原此时已经空了。

    到处都能看到黄羊野狼，可想要找个人却是难上加难。

    绝大部分的蛮族青壮，都消失在了各处的矿山，以及各种大型工程的工地上。

    东边已经开始制造大型的海船。

    这可不是王霄提点的，而是海边的当地人自发的。

    因为人口的疯狂增长，粮食虽然还是够吃的，可副食品却是非常缺乏。

    而大海里有着无数的大鱼，尤其是鲸鱼那种动辄数十万斤的巨鱼，绝对是最好的副食品来源。

    所以海边的人，为了缓解对于副食品的渴求，主动将手伸向了大海。

    这是好事情，船只会越造越大，越造越好。而坐船的人，也会越行越远，终有一天会找到新的岛屿与大陆。

    而此时的重点方向在于西边。

    西域那边的人口数量已经高达数百万，其中大部分都是渴望能拥有自己功业的年轻人。

    因为孩子生的太多，之前家中的田地已经不够分了。

    对于农耕民族来说，在没有什么比田地更加重要的东西了。

    想要田地，要么就是花费巨资去买，要么就是打仗的时候立下战功，然后得到田地奖赏。

    现在大秦国内的人口暴涨，开垦出来的田地更是价格一路走高。想要买田，那是真的要耗费巨资。

    对于众多精力旺盛的小年轻们来说，他们更加愿意用刀与箭为自己赚来田宅。

    现在已经不是之前战火不断的战国时代了。

    多年的和平下来，早就没了国家分发媳妇的这种好事儿。

    想要娶媳妇，那就得花钱。

    现在基本上一家都是好多个孩子，再加上重男轻女的现象，想要娶媳妇那叫一个困难。

    所以，无论是民间还是军中，都开始涌起风潮要求打仗。

    王霄同意了，准备了二十年的西征再次开启大幕。

    许多朝代里，二十年的时间几乎没有沙漠变化，甚至于变的更差了。

    可在大秦这里，二十年的时间不但人口暴涨数倍，经济得到巨大的发展，交通道路得到了前所未有的改善。甚至是，原始的科技研发与工坊水平都得到了提升。

    现在的秦国锐士，甲胄更加坚固，兵器更加精良，物资补给更丰富，对于战功的渴望也是更加强大。

    秦王政五十年夏，秦国大将军章邯，亲率十万精锐打穿了开伯尔山口，杀入富饶到让人难以置信的身毒。

    灭其国，奉其金为皇帝贺登基五十年之大礼。

    身毒就是古印度，这里曾经是四大文明古国之一。只不过真正的古印度早已经在将近两千年前就已经被覆灭。

    没错，在这公元前二百年的时代里，还要再往前两千年。

    由葱岭以及更北之地的雅利安人，也是通过开伯尔山口南下，占据了这片土地。

    历史上的多次进入印度，除了英格兰人是走海路之外，其他人都是走的开伯尔山口。

    这要是换做华夏的话，早在这儿修建长城要塞了，可历代的印度人都没有这个概念，所以一遍又一遍的被侵入。

    章邯的大军打垮了当地人，并且将海量的战俘送往各处矿山工地，极大的缓解了因为草原蛮族的消失而紧缺的用工荒。

    除此之外，这里还发现了大量的金矿，铁矿等等。

    对于已经进入了铁器时代的华夏来说，这些东西都是在当地立足的根本。

    王霄安排儒家西进，对当地的原住民进行感化，让他们热衷于读圣贤书，以及接受乡村族老制度。

    比起黄金铁矿什么的，最大的收获是这片大地上那几乎无边无际的适宜耕种的良田。

    后世印度的耕地高达一点五亿公顷以上。

    哪怕现在的开发只有三分之一，也足以支持整个大秦的百姓在这里生活了。

    移民，不断的移民来这里开垦田地。

    大秦的繁荣富强，再上一个巨大的台阶。

    十年之间，数百万的华夏人来到这里，可他们近乎于跑马圈地般的开发，对比起当地的总数来说，依旧是微不足道。

    印度这儿，实在是太富裕了。

    这片土地是如此的富裕，富裕到了王霄都亲自西巡，花费三年的时间在这里走了一遍。

    如此富饶的土地，对于华夏来说，足够享受千年红利。

    再加上北边逐步移民占据的草原和北海之地，南边茂密的森林，东边数之不尽的海产以及众多海岛。

    王霄感觉自己已经做的够多的了。

    他开始逐步放权，由扶苏监国。而王霄自己，则是东南西北的满天下转悠。

    大秦已经走上了正途，不断的向外蚕食扩张。在王霄手绘的天下图的指引下，或许会花费许多年的功夫，可最终必然将会踏足世间所有的角落。

    秦王政七十年，王霄回到咸阳城，参加了扶苏的葬礼，之后将监国重任交给了扶苏的儿子。

    在阿房宫略作停留，过了个年之后，就再次启程巡游天下。

    咸阳城已经没有什么好留恋的了。

    熟悉的人都已经故去，熟悉的地方也已经被拆掉重建。

    之前王霄回来的时候，甚至差点认不出这里的样子。

    王霄上了华山居住，朝观云海，夜暮晚霞。

    哪怕他住在山上，常年没有消息传出来，可全天下的百姓们，依旧是将他视为神明一般的存在。

    秦王政八十七年，年节。

    众多宗室子弟与文武百官，勋贵大臣们顶风冒雪的上了华山，来为皇帝庆贺百年诞辰。

    众人来到半山腰的时候，亲眼看到仙风道骨的皇帝，迈步走下山崖，临空虚度消失在了无尽的云海之中。

    后世史书记载，始皇帝百年寿诞之时，羽化登仙。

    从此与天地齐寿，与日月同辉！

