    看到队友们一脸震惊，阿达艰难地咽了咽唾沫，说出了炸雷一般的话。

    “这货在当评委的间隙中，还抽空去街舞比赛玩了玩，没错，他不是看，他是参赛......”

    “？？？”

    “？？？就离谱？？”

    几人大眼瞪小眼，吃惊不已。

    “然后呢？！他什么名次？！为啥说他是体力怪啊？！”

    小七姐追问起来。

    “难不成......他跳完舞还没事人一样的第二天活力四射的当评委？”

    不少人开始脑补。

    李文音到底是做了什么，能让阿达产生这么大的心理阴影。

    在众人各种想法中，阿达哆哆嗦嗦的说道。

    “因为.......他参加的是seven to smoke，抢七大赛！”

    “？？？”

    这句话一出口，当时就是一片寂静。

    大大的问号悬浮在每个人的额头上。

    全员震惊。

    seven to smoke！！

    抢七大赛，在街舞里，算是形式很独特的一种比赛了。

    顾名思义，率先累积七次胜场的人胜出！

    参与的人数可以是两人，也可以是多人。

    两人就是互相对着跳，比赛，谁先胜七次谁赢。

    多人那就是赢的当擂主，面对的是车轮战。

    输了变成攻擂方，赢的当擂主，也是先获得七次胜利的胜出。

    也就是说，就算你强的一B.......把把赢，你也得跳七轮回合制对战。

    每一轮每名选手的solo时间，大概在45秒到90秒，不过，多数的比赛都会控制在60秒这个时间上。

    也就是说......你再强，也得跳TM七分钟打底。

    但听阿达这个意思，很明显李文音并不是靠“技术强度”来碾压的，

    “快说说！”

    所有人都害怕了起来。

    阿达艰难的咽了咽口水。

    “你们是绝对想象不到他怎么赢的，说实话，他的技巧虽然非常厉害非常棒，还真不至于多夸张，至少咱们在街舞赛事里想赢他并不难。”

    “可是他参加的是抢七大赛，还是个地下的比赛，是个规则不那么完善的小型地域比赛。”

    说到这里，阿达好像想起了什么害怕的事情，浑身抖如筛糠，一看就是受到过极大的精神刺激，甚至让队友们都不敢相信，这是那个霹雳爆炸大男孩。

    “那天抢七大赛，入围的就是我和李文音，以及另一个加拿大本地的黑人舞者。”

    “你们猜猜决赛是什么形式的比赛吗？”

    “什么形式？”

    队友们好像是有了答案。

    但这个答案似乎有点太离谱，导致没人敢确定。

    “.......决赛是踏马.......终极不服！”

    “？？？卧槽尼玛？！”

    终于，阿达说出了决赛形式的这四个字后，练舞房的温度瞬间上升好几度。

    “嘶！！”

    队友你看看我，我看看你，互相之间的眼神表情非常精彩。

    要么是怀疑自己听错了，要么就是怀疑人生。

    今天你就必须怀疑一个。

    ......

    “那天简直就是噩梦。”

    阿达弱弱的抱住了自己。

    “我永远都忘不了，那天永动机是如何活生生的耗死我们的........”

    麻了！

    几人呆滞了起来。

    听到抢七大赛这个名字，就明显多少浑身颤抖那么一下。

    更何况这更刺激的终极不服！

    队友们甚至忍不住看了一眼舞蹈室的隔壁，那里有好几台液氮理疗仪。

    开始慌了......

    .......

    所谓终极不服......

    就是指的少数舞者，两人三人之间的PK。

    一人一轮。

    一共五轮比赛。

    每一轮的比赛，分为五个回合。

    当每一个回合结束后，会有主持人问参赛者。

    “你服不服？”

    也就是说，如果出现了“打死我都不服”的选手，很有可能跳满25个回合。

    每个回合一分钟？

    单人就起码要连续跳25分钟，整场比赛的时间就很可能接近一个小时。

    ......

    这就很刺激了。

    好歹也是个热血青年，就算真的顶不住了，谁好意思开口说“我服了”啊？

    尤其还是国外这种地下酒吧娱乐性质的比赛。

    阿达身为世界级别的舞者，怎么可能会去说不服呢？

    所以，谁都不服谁的情况下，只能接着跳。

    这时候拼的就不是什么舞蹈技术了。

    就算强弱有别......起码在观众们的眼里不会特别的明显，只有在高端评委的眼中才会有所区别，并且根据自己喜欢的风格打分。

    但这是个小酒吧的地下娱乐赛事。

    哪踏马有国际街舞赛事的评委啊？

    全靠临场的反应，音乐的卡点处理，以及观众的呼喊声好吧？！

    反正就是终极不服，不服继续跳，谁撑不住谁输。

    街舞赛事的观众们也非常的有眼光，而且起码有一大半是专业舞者，剩下的或许也是业余的街舞爱好者。

    所以那个不严谨的地下赛事，在决赛【终极不服】的环节里，木有设置评委。

    全看最后还剩谁能站着。

    如果都还能站着，那很明显，就由观众们的欢呼声决定。

    “.....”

    几人默默无语了起来。

    突然，大牙似乎像是意识到了什么一般，惊恐的跳了起来。

    “我我我我我我靠！！！”

    队友们迷茫的眼神看向大牙。

    你突然又发什么疯啊？

    “你说李文音给你们耗死了？！”

    “那意思不就是李文音赢了吗？！”

    “卧槽而且阿达你是跳Breaking的啊啊！！！”

    大牙嗷嗷叫唤出来的三句话，炸雷一般的点醒了众人，这时候队员们才意识到问题的严重性。

    “？？？卧槽！”

    “卧槽！！”

    “我踏马？”

    刚刚队友们完全没有想到舞种的问题。

    毕竟，到了国际级别的顶尖舞者来说.......多数多少都会点触类旁通的舞种，并非只会一种，比如同为party dance的poppin与locking，很多女舞者跳纯Jazz的同时，也会跳跳hiphop或是wacking。

    唯独例外的是B-boy。

    很多顶尖B-boy很少去跳其他类型的舞蹈。

    也就阿达是在舞团混饭吃，也会去跳些编舞，导致一时半会儿队友们没有想到这个问题。

    很显然，去参加一些即兴的地下比赛，阿达是不会跳编舞的！

    一来，是Breaking这个舞种非常的复杂，困难，技巧变化多样，钻研起来并不会进步的非常快。

    二来.......就是舞蹈性质多少有点差别。

    同样是以即兴为主的party dance，也就是人们口中说的机械舞poppin，锁舞locking，性质与hiphop等舞种很像，趋近于表演。

    而Breaking就非常的富有攻击性，是一种专以“战斗”为主的舞蹈，最明显的体验就是......在双手触碰地板之前类似于“热身”的准备动作舞步中，会冠以“战斗步”的名字。

    Breaking最大的特点就是累！！

    非常的耗费体力。

    除了复杂的各式各样的地板动作......B-boy在跳舞的时候经常头冲下脚底冲上，各种倒立翻跟头乃至于体操动作演变而来的大地板。

    比如......托马斯回旋，大风车，大回环小回环，以及90，2000，头转之类各种不同姿势奇怪的倒立旋转。

    哪怕是小地板，排腿之类的动作，在卡点音乐并且快速变换的时候也是极其耗费体力的。

    更不用提专业舞者的比赛了，即兴卡点中经常需要突然的停顿或者变换倒立状态下的poss，这导致B-boy需要强大的腰力。

    种种的原因决定了，跳Breaking是会严重消耗体力的。

    所以，Breaking的终极不服......和其他舞种在体力消耗上完全不是一个量级的。

    在大牙的话结束后，所有人甚至都忽略了“李文音在某个街头比赛赢了阿达这个世界级选手”这个劲爆的消息。

    反而侧重在了体力的预估上。

    正如阿达所言，李文音并没有赢在专业技术上，甚至可以说，专业技术上应该算是输了，毕竟，再有天赋，不是主业，在缺少练习的情况下，也是没办法和专业顶级舞者相比的，哪怕李文音的底子非常好，天赋非常高。

    但就因为这特别的比赛模式，以及这种比较随意的小型比赛中，那并不严谨的比赛规则，靠着体力，生生磨死了阿达。

    果然，阿达似乎越来越害怕了。

    眼神中都充满了恐惧。

    “一轮抢七，一轮终极不服，你们可能不信，就在最后的一轮比赛中，连续五个回合，李文音虽然看起来汗流浃背气喘吁吁，但是还TM可以跳出大回环变无手风车，然后清晰的分辨到了音乐中节奏的一个断档，靠腰里弹跳定住一个稳到离谱的freeze。”

    “？？？”

    “？？？”

    在瞬息万变，拍子到处是陷阱的街舞即兴比赛中，卡音乐，本身就是一个得分点与炸场的点。

    试想，在比赛中放了一个曲子，甭管听没听过，熟悉不熟悉，但在一阵碎拍子中突然停顿，如果舞者没有卡住，那只能说平平。

    但一旦通过亮眼的处理，身体随着音乐节奏的停顿瞬间定格，突如其来的惊喜，在街舞中，就可以算是一种较为简单的“炸场”了。

    问题在于经过这么长时间的比赛后，舞者是否还有这个辨析能力。

    高压强度的两波比赛后，选手的状态可以说是体力严重透支。

    累到昏昏沉沉的时候，状态会断崖式下跌，怎么可能在迷迷糊糊中卡的住？就算是顶尖舞者的本能让他知道该卡，但那时候身体能不能做的出来......那就得看身体自己的想法了。

    “等等？”

    大牙卧槽了一声。

    “大回环下无手风车，然后弹腰定格？”

    “是的！”

    阿达眼中的恐惧之色再次浮现。

    “那个时候的我，哪怕只是下地板跳个排腿就已经超负荷了，甚至眼前一阵阵的发黑，感觉距离猝死只有一秒，别说大地板了，让我倒立我估计都得倒......”

    这一套连招算是power move，也就是大地板的基本连招了，或许对于业余舞者来说比较难，但专业的B-boy，多少都是可以做出来的，做不出来的仅仅只有很少的几个。

    “也就是说.......”

    小七姐高冷之色早已消失，甚至痴呆的有点像是玛卡巴卡。

    “这没到李文音的体力极限？”

    “我想是的。”

    阿达浑身颤抖了一下。

    “第二天我根本爬不起床，浑身酸的上厕所都费劲，但我老婆说，那几天.......那边的小提琴大赛，李文音身为评委并没有缺席，甚至看上去好像还挺精神的......”

    “草！”

    “草！”

    “草！”

    队员们真的忍不住爆了粗口。

    这些东西，TM听起来就即残忍又恐怖。

    再加上还看了到隔壁的液氮理疗仪......没办法不害怕。

    “这......咱们这钱，不会有命赚没命花吧.......”

    “不会的，想啥呢，干完这一票，好好回去休息......”

    “行了，好好准备排练吧，只是一个伴舞，应该不会太折磨的。”

    小七姐压抑下剧烈跳动的心脏，镇定的安慰队友。

    “.......”

    ......

    正当几人试图安慰自己的时候，突然在舞蹈室外传来了一个年轻爽朗的声音。

    “哟，大家都在啊！”

    一名寸头帅哥带着清爽的笑容就走进了舞蹈室。

    可是这句话差点给几人心脏都给吓得跳出来。

    【哎哟卧槽尼玛......】

    众人心里浮现出这么一层话，差一点就喊出来了。

    该来的总会来，差点吓出个好歹。

    “唉？您就是魔都卡死舞团的领队小七姐吧！”

    李文音礼貌的举起手。

    小七与李文音握了握手，露出了礼貌的笑容。

    “李老师，幸会幸会。”

    说实话，李文音的察言观色能力绝对是首屈一指的。

    这小七姐的笑容......怎么感觉有点害怕呢？

    是我的错觉？

    ......

    “虽然时间很紧，任务很突然，但我相信以各位的专业素养，没什么太大的难度，一定是可以完美完成的。”

    李文音上来便开始捧了起来。

    但心有余悸的众人显然有些抗拒。

    大哥，你别。

    你吹牛逼别带上我们几个.......

    “这两套舞其实并不难，而且对体力消耗要求不是很大。”

    卧槽！

    听到李文音谈体力，几人差点又要犯病。

    你印象中【体力消耗不是很大】很可能在我们的世界里表示的不是一个意思啊！！

    “那个.......李老师？”

    “嗯？”

    李文音只看到了一个包着头巾的大牙哥，弱弱的开问。

    说实话，大牙哥多少长的有点凶。

    但现在的这个表情与态度.......明显看着喜感了起来。

    尤其是一对大板牙。

    像极了害怕的兔八哥。

    “那个.......那边的液氮理疗室是.......”

    为了保险起见，肯定还是要问一下的，至少就算是死也要死的明白，不能练习的时候一直忐忑吧！

    所以，虽然感觉起来不太礼貌，牙哥还是问了。

    “哦！给你们准备的。”

    卧槽尼玛？

    李文音这淡淡的话语，听在众人的耳中，简直像是雷击。

    这雷击的强度起码是金仙期的。

    “毕竟各位帮助我完成节目，我觉得给各位良好的待遇是必要的。”

    李文音笑了笑，看到几人这明显慌乱的神色，以为几人是不太适应这种待遇。

    因为自己对于一些合作伙伴，或是演出艺人的待遇一向是非常优厚的，没接触过的人有这样惊疑不定的神色简直太正常了。

    “我们待遇很好的，我在公司里为大家准备的单间，档次不亚于一些三星以上的酒店，甚至还要更新更好一些。”

    “而且，晚上九点到十一点，也给大家准备开放了酒水屋，方便大家在结束一天辛苦排练后做一个放松。”

    李文音侃侃而谈。

    “哦，饮食的标准也很高，日常每人每餐的标准是八十块，有专业的营养师与厨师，不过八十块一餐的标准其实很难超过的，毕竟......除非你每一顿都能吃进去三斤牛肉。”

    李文音还顺便小幽默了一下。

    但一行人反而更紧张了。

    “还有，每周五下午到夜间十二点，是公司游泳池开放的时间，大家也可以去玩的。”

    “当然了，日常的训练或许会比较多比较枯燥，但这也是为了表演的质量，我想大家都能理解。”

    “隔壁的液氮理疗仪便是给大家准备的，相应的，也是有专业负责运动员按摩与推拿的理疗师。”

    ......

    ......

    牙哥呆滞了。

    或者说，不只是牙哥，全员都呆滞了。

    你在说什么啊，是在念魔法咒语呢吗？

    这样的待遇，甚至闻所未闻！！

    但有道是.......天上不会掉馅饼，付出多少回报多少。

    习惯了以往跑业务的感觉，李文音骤然给出的待遇，放在众人心里就感觉很可怕了。

    据说......

    死刑犯上刑场之前.......也会吃顿好的.......

    这......

    “太恐怖了！”

    小七姐眼睛都直了，就在几分钟之前的高冷感觉已经完全破功了。

    “太残暴了！”

    牙哥艰难的蠕动了一下喉咙。

    而阿达......恐惧之色更重，身体甚至都有点忍不住颤抖了起来。

    “嗯？这位朋友，是感觉冷了吗？”

    李文音看到角落里有个人在抖，于是便关切的问道。

    “没.......没.......”

    阿达挤出一丝苦笑，已经做好了死志。

    “来.......来吧！！！”

    “嗯嗯，好！”

    李文音虽然看出了几人有古怪.......但权当是被待遇震惊感动的原因。

    于是，李文音便觉得.......自己好像不该再说太多，免得一会儿这些人感动的哭了，还得夸自己，到时候就有点太麻烦了，所以，还是开始步入正题吧。

    “来吧，我先给大家整体跳一下这两套的编舞。”

    李文音倒是很谦虚的说道。

    “如果大家在一些动作衔接上有更好的点子，也一定要说哦。”

    “没问题！”

    小七姐点了点头。

    于是，雷厉风行，赶紧开始了排练的第一步。

    但这些不墨迹的行动，放在大牙哥眼中，明显就变得贼几把恐怖了。

    牙哥甚至心里已经翻天了。

    【完了完了！完犊草了！】

    【这李文音自己不是人，感觉也要不把我们当人了啊！！】

    【这意思是不是说，液氮理疗仪不用白不用，争取今天赶紧运动，当晚就用上啊？】

    【妈妈，我可能要死在这了。】

    但小七姐却心态放平了。

    倒不是躺平。

    随着李文音的示范，几人惊讶的发现，似乎和自己想的不太一样。

    动作来看，确实对体力的消耗非常小。

    第一套舞蹈的爆发力十足，非常的有张力。

    但第二套的舞蹈就很快的收缩起了风格，细节十足，并且显得比较.......风骚。

    体力上的消耗，看起来其实不是很大。

    于是，除了牙哥外，几人倒是稍稍放心了一些。

    只不过，阿达还是有点担忧。

    当年在体力方面被血虐蹂躏的例子历历在目。

    “好了，大家如果没有问题，咱们开始热热身，然后就练习，练习过程中大家有意见可以提，尽量把咱们这个节目搞好，行吗？”

    “没问题！”

    小七姐点了点头，干脆的脱掉外套，活动起了关节，然后便准备去放音乐。

    “张潇，准备放音乐了！”

    李文音却对着前方大镜子旁，右侧的角落喊了一句。

    “好的老板！”

    张潇的声音从不远处的一个小屋子里传来。

    “？？？”

    众人惊讶的发现，原来舞蹈室的另一边还有一层房间，房间里是专门安排的音乐师傅？

    卧槽？！

    这岂不是说，刚刚的话全被他听到了？！

    舞团的几人对视起来，瞬间感觉尴尬不已，大母脚趾抠地，只感觉一阵阵的社死。

    很快，舞蹈室里便响起了声音很大的hiphop音乐。

    这些街舞专用的重拍子曲子，就是平常用来练习律动的练习曲。

    众人也来不及多想，小七姐在李文音眼神的示意下，也很干脆的来到前方，带着大家做起了律动作为热身。

    很快，练习便开始了。

    .....

    “一二三四！二二三四！对！就是这样！很好！”

    ......

    “再来一次！怎么样熟练了吗？！”

    “熟练了！”

    “那就练习二十次先！”

    “.......”

    ......

    一个动作一个动作的细抠，中间还会根据队员们的建议进行优化更改。

    每一组八拍都很认真的去练习二十遍。

    直到整整练习了一个小时，大家都已经汗流浃背了。

    小七姐自己都感觉已经挺累了。

    毕竟，完全没有休息的时间，也就在音乐间隙中稍微喘口气而已。

    但小七没敢停，真的没敢停。

    有时候余光看一眼李文音，就仿佛感觉李文音的眼睛会说话。

    那闪烁的大眼睛似乎在说.......

    老师太棒了，没事你继续。

    ......

    真的不好意思喊休息。

    “大家练了这么久，先休息一下吧。”

    小七姐说着这句话的时候，看向了李文音。

    李文音一愣，看着小七姐有些担忧的脸色......

    “没事小七姐，你不用在意我，我完全跟得上！！”

    “？？？”

    小七姐麻了。

    是啊，你确实是跟得上。

    你看看你周围好不好？

    “.......”

    小七姐心里满是卧槽，你都这么说了，我还能怎么办？

    “.......那继续。”

    “.......”

    牙哥生无可恋了，但不敢反抗。

    这强度......似乎开始显现了出来。

    牙哥与阿达对视一眼，余光又瞥向了舞蹈室的另一头。

    那里面.......液氮理疗仪拜访的整整齐齐。

    看来，今天能第一次体验一把这玩意的功能了.......

