    “咳咳……”韩雨姝被烟呛的咳嗽了两声，右手抓紧了衣领，近乎绝望的说道，“你要怎么样才高兴。”

    “你觉得呢？”章浩故意把目光落在韩雨姝的胸前，里面蕴藏的意味再清楚不过了。

    韩雨姝愣了一愣，抖着身子缩都了墙角，眼泪不争气地流了下来，是，她的身体是不干净了，可这也不意味着她能任人摆布的！

    时间一分一秒的过去，两个人就这样各怀心思。

    直到章浩一甩袖子看了看手表，颇有点不耐烦，“看来韩小姐是想让自己风流韵事让人知晓，那好，我就成全你吧。”

    “不要！”韩雨姝喊了一声，眼泪已经停止再往外涌。

    她一早就该知道，这个世界上眼泪是最没有用的东西，只有弱者才哭，她韩雨姝绝不能当弱者！

    韩雨姝苍白的脸上不见一丝血色。浑身颤抖的样子在章浩的眼中却仿若上演着一出戏。

    韩雨姝抖着手解开了第一颗纽扣，章浩哼了一声，眼色加深，“对，这样听话才会惹人喜欢，哈哈哈。”

    章浩说完就开始笑了，韩雨姝此刻浑身紧绷，时间从她开始解纽扣开始就变得无比漫长。

    她多希望现有能有一个天灾人祸，终结这一切。

    一颗，两颗，韩雨姝急促的呼吸着，索性心一横眼一闭，将所有的衣服脱下来，“你想做就快点做，做完让我走！”

    白皙的皮肤裸露在空气中，散发着诱人的光泽，韩雨姝无助地等待着即将到来的屈辱。

    内心对韩芷瑜的恨意又加重了几分。

    总有一天她要韩芷瑜承受比这痛苦十倍的惩罚。

    韩雨姝能清晰的听到章浩的脚步声越来越近，直到停到她的面前，她觉得自己快要窒息了。

    一股热气附在韩雨姝的耳旁，只听到章浩轻轻说了句：“你该不会真的觉得我现在对你这种一点朱唇万人尝的人还感兴趣？真是不好意思，我嫌脏，哈哈哈！”

    章浩狂笑着直接开门出去。

    韩雨姝彻底瘫软在地上，捡起衣服裹住自己瑟瑟发抖的身子，一种想哭的冲动再次萦绕到了心头。

    “不许哭！不许哭！”韩雨姝拼命的警告自己，嘴唇已经咬出血，就是不让自己再流一滴泪。

    “韩芷瑜，我的今天都是拜你所赐！我不会放过你的！”

    韩雨姝内心无声的怒吼着，久久散不去……

    当她刚回去的时候，刘丽玲便满脸关切地凑了过来：“女儿，今天我听那个介绍人说章浩家的业务主要是集中在欧洲，家底是非常丰厚的，你嫁过去了绝不会过苦日子。”

    听了这话，韩雨姝痛苦地闭上眼，“再有钱也和我没有任何关系。”

    刘丽玲脸色一变，不禁语气也着急了起来：“你这么说是什么意思？莫不是那个章浩没有看上你？”

    “妈，我现在很累了，我上楼去休息了。”韩雨姝声音里透着疲惫，并不想回答她的问题。

    “等等，你别走，你先把话说清楚。别学你爸爸那样，一回来就往书房里面钻。”刘丽玲气不打一处来，上前拉住了韩雨姝的胳膊。

    自打从韩氏别墅搬出来以后，他们现在暂时搬到了一个比较平价的公寓楼里。

    为了节省开支，连佣人都削减到只剩一个人了。

    而韩秉郡和韩雨姝两个人每天从公司回来后，一个就关在书房，另一个就关在卧室里。

    剩下刘丽玲一个人连倾诉的人都没有。

    “妈，我真的很累，有事明天再说吧。”韩雨姝剥开刘丽玲的手，准备往楼上走去。

    “你累什么？！你这个成事不足败事有余的东西！一天到晚就会给我闯祸！”

    一声怒斥从楼上传来。

    刘丽玲和韩雨姝都吓了一跳，两人都往楼上看过去。

    只见韩秉郡满脸怒容地站在楼梯口，手因为愤怒正死死捏在扶梯上。

    “你又发哪门子疯？对女儿发这么大的脾气？”刘丽玲上前来护在韩雨姝的面前。

    韩秉郡的胸膛正急剧地起伏着，他踏踏地从楼上走下来，一把将手里的平板扔在她们面前的沙发上，“你自己看看！”

    韩雨姝没动，倒是刘丽玲拿起了平板，一打开便看到了热门新闻版块。

    越往下看，她的脸色越难看，随着她手指颤抖着点开了一个视频，熟悉的声音传了出来。

    “艾小姐，你放心，只要韩芷瑜这次的跨境合作案失败的话，她在公司就彻底没有立足的地方了。”

    “所以你是打算亲自调换那份资料？”

    “不，韩芷瑜她们现在对我有所警惕，避免打草惊蛇，我会让公司外的人伪装成维修工人去完成这次的任务。”

    “哦，那是谁？”

    “我已经调查好了，上个月一个叫许静纯的女人因为得罪了韩芷瑜，被所有的娱乐公司雪藏了。她对韩芷瑜恨之入骨，找她来做这件事情，她肯定乐意之极。”

    “那行，这件事情就全权交给你处理了，有了结果后给我打电话”

    ……

    韩雨姝听到这段对话的时候，脸色刷地一下变得惨白。

    她不敢置信地将平板一把夺了过来，这才看到网上不但有视频，居然还有两人会面的照片。

    原来艾诗琪早就有所戒备，担心着万一出问题，就将所有的脏水往她身上泼。

    现在的舆论一边倒，大家都开始纷纷将矛头指向了韩雨姝，甚至连韩秉郡也牵扯了进去。

    “本来我在公司就已经四面楚歌了，现在你倒好，又给我捅出这么大的一个烂摊子，你说你是不是想存心气死我啊？”韩秉郡怒不可支地指着她骂道。

    “行啦，事情已经发生了，再指责女儿又有什么用！”刘丽玲虽然心中也不满，但是看到韩雨姝盯着平板失神的表情，不免心疼起来。

    “看看，这就是你一味宠惯她的下场。”韩秉郡颇有点很铁不成钢地说道，“从和谢子熠订婚开始，她就没完没了地给韩家惹麻烦，这个家就没有安宁过。”

    “你瞎说什么，这些麻烦是我们女儿引起来的吗？明明就是韩芷瑜那个贱人！”刘丽玲表情狠厉地说道。

    两人一直你来我往地激烈地争论着，就如同这几个月来的常态一般。

    韩雨姝觉得自己仿佛置身在一个黑色的漩涡之中，底下有无数双的手将她往下拽。

    她目眦欲裂地大喊了一声：“够了，你们都不要再吵啦！”

    喊完这句话以后，她转身便跑了出去。

