    酒吧烟雾弥漫，

    所有人都影影绰绰的看不清晰，

    施瑾与刘来福一同走进去，一进去就闻见了呛人的烟味，他们咳嗽两声，余光瞥见了手中端着红酒杯的服务员，惊恐的瞪大了眼睛。

    是那二十起车祸事故死亡的人员之一。

    可现在他却出现在这个酒吧之中！！！

    本就害怕的施瑾跟刘来福被吓得魂不附体，下意识的就要往后退，而这时候，走在他们前面的盛俊似乎是察觉到了什么，转过头来看他们：“磨叽什么呢？五折的酒都喝不明白？”

    他眼中暗含着警告，生怕施瑾与刘来福沉不住气。

    说实在的，如果不是因为队长让他一定要带着两个警察，他是绝对不会带他们一块儿来的，瞧他们那副鹌鹑的样子，这不是纯纯的拖后腿吗？还是说队长并没有告诉他们，这些车祸都是超自然力量造成的？

    队长当然告诉过了，甚至于整个警察局的人都知道，

    但知道归知道，亲眼看到又是另外一回事，施瑾与刘来福都是普通人，怎么可能在这么短的时间内就直面这些鬼魂不害怕，没尖叫出声就已经算他们胆子大了，不过毕竟很早之前就有心理准备，因此这会儿一接收到盛俊的目光，两人心头一紧，立即就反应过来这是任务，先前队长跟他们说过的话也再一次浮现在脑海之中。

    又想到盛俊看见凭空出现的房子的反应以及他现在的表现，所以，盛俊他真的能在关键时候救他们性命吗？

    两人来不及细想，就被生怕计划被破坏的盛俊拉到了吧台前，并且还非常体贴的给他们一人叫了一杯酒，而他们这头刚刚坐下，就有三个漂亮女人来到他们身边。

    香味扑鼻。

    “帅哥，要喝一杯？”

    三个女人端着一杯酒，穿着清凉，姿态妖娆，眼神迷离，带着几分诱惑，不过——

    “你们身上的味道太臭了，能不能离我远点儿？”

    盛俊毫不掩饰自己的嫌弃，甚至像闻见屎臭味一般捏住自己的鼻子，

    三个女人脸色瞬间阴沉。

    片刻后，为首的一个大眼睛女人就眯着眼睛微微一笑：“臭？原来小哥哥是觉得这香水味道臭吗？那哥哥喜欢什么味道呢？我这里，都有呢。”

    说罢，她还把衣服往下拉了拉。

    盛俊表情更加嫌弃了，他抬眸看着女人的脸很认真的说道：“我知道长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了，而且做人贵在有自知之明，我麻烦你出来搭讪之前先照照镜子行不行，不要顶着一张丑脸四处乱晃，你这样我今天晚上还怎么喝的下酒？”

    “看看看看，你还生气了，你有什么好生气的？行，哥也知道哥长得太帅，帅的让你把持不住，行吧，那我就给你这个机会。”

    盛俊看着女人越来越难看的脸色，便将调酒师给他调好的酒端给了女人：“喝下这杯酒，那今晚我允许你待在我旁边，唉，谁叫我善良呢，不忍心看别人痛苦。”

    在鬼怪的地盘上，盛俊说话竟然还这般的嚣张，这人真的能救他们的命吗？别一会儿把他们拖下水了！

    一旁的施瑾与刘来福看得简直是心惊胆战，就连呼吸都急促了几分。

    不过出乎他们意料的是，女人的情绪明明已经处于盛怒，两人甚至感觉她下一刻就要爆炸，但是对于盛俊给的台阶，她依旧还是下了，接过酒就一饮而尽不说，还在喝完酒以后对着盛俊妩媚一笑：“这下可以了吗帅哥？”

    女人说着，就柔弱无骨的朝着盛俊扑过来，盛俊瞳孔猛地一缩，似乎是被吓坏了，立刻起身退后几步，女人扑了个空，还没来得及反应过来，盛俊就说话了：“拜托大姐，我是说让你待在我旁边，并不是说我就接受你了，实际上像你这种长相，送给我我都不会要的。”

    “我只是怕你难过知道吗？你不要得寸进尺啊我告诉你。”

    盛俊说着，脸上逐渐升起防备，甚至还双手环胸，活像是面对恶霸的良家妇女。

    大眼睛女人：……

    一口老血差点儿没吐出来，但是即便这样了，她依旧没有对盛俊动手，深呼吸一口气之后，她挤出一个快要吃人的笑容，咬牙切齿的道：“既然帅哥觉得我丑，那我的两个姐妹呢？她们可有资格待在你的怀抱？”

    盛俊毫不犹豫的回答：“她们比你更丑，更倒胃口。”

    女人：……

    完全麻木了，她不再理会盛俊，而是把目光转向一旁因为盛俊的骚操作而目瞪口呆的刘来福与施瑾，对着另外两个脸色难看的女人使了一个眼色，而后瞬间笑意盈盈的朝着刘来福施瑾而去：“帅哥~”

    又是荡漾的一声，

    但——

    “我、我们也嫌你丑，”

    “是啊，你们，能不能离我们远点儿？”

    三个女人：……

    脸彻底绿了。

    好气啊，

    真想直接撕掉他们！！！

    ……

    盛俊带着刘来福施瑾这一波拉了许多的仇恨，周围不少人都朝着他们投来不善的目光，但却没有一个人动手，当然，更重要的是这三个女人都快被气得七窍生烟了，但在面临油盐不进的盛俊三人，最终还是选择灰溜溜的离开。

    尽管她们的背影很是光鲜、行走的步伐也非常有气质，但白幼幼依旧从中看出了无限的狼狈。

    白幼幼觉得好笑。

    同时愈发觉得盛俊这个人不简单。

    他一进来，先是稳定军心，而后又用言语挑衅三女，在看见三女一而再再而三退让没有收手，反而越战越勇，

    很明显，

    他是要知道三个人的底线在哪里。

    换句话来说，

    他是想知道，她们杀人的条件是什么。

    从一开始，他就是奔着这个目的来的。

    目前所知的，死者死亡前的共同点是同时用电脑搜索过如何死亡才不会痛苦，

    并且都来到过这个酒吧。

    但既然是鬼怪杀人，那鬼怪为什么要弄出一个酒吧，又为什么要吸引人过来才能杀掉那个人，而不能直接杀人呢？

    这就说明，这些鬼怪杀人也是需要一定条件的，不能说杀就杀。

    而酒吧里这些鬼怪敢怒不敢言的表现也正巧说明了这一点。

    想到此，白幼幼摸了摸下巴。

    那么问题就来了啊，

    如果鬼怪杀人需要条件，那么先前攻击她的黑影、苏薇的失踪、刘颖颖的车祸身亡又是怎么一回事？

    刘颖颖就不说了，苏薇与她，都只是看到了申群电脑上的搜索记录，是都没有去过那个酒吧的，所以，她们为什么会遭到攻击呢？

    还是说，在她穿越过来之前，她们两结伴去过酒吧，只是她不清楚而已？

    白幼幼觉得这一点不太可能。?

