    “不自量力！”

    星虹天尊闻言哈哈大笑：“想破一位天尊的界，你未免痴人说……”

    笑声戛然而止。

    “不可能！”星虹天尊陡然睁大了眼，不可置信地看着界中的一切。

    只见时间之力的作用下，那些呼啸向沐夏的星辰，竟是在短短的一刹那里，经历了由初生走向死亡的一幕……

    星辰上的光芒愈见明亮，它们速度陡然加快，力量更为强劲！

    但下一刻。

    这光芒爆发到一个极点。

    又肉眼可见地衰弱下来，速度降低，力量衰弱。

    直到“扑”的一声，一颗星辰率先化为了死星，光芒湮灭下来，在界中消亡……

    扑！扑！扑……

    星辰消亡的声音此起彼伏。

    眨眼之间，界中一颗颗星辰静静漂浮着，化为密密麻麻的一片死星……

    “噗！”

    星虹天尊一口血狂喷而出。

    他的星空万界，化为了一片死星带，虽不至于像司空千鹤的青玉界破损般留下大道之伤，但也对他造成了巨大的反噬！

    “原来如此，原来如此……”

    “新生的尽头是消亡……”

    “星辰也是生命，有脉动，有繁衍，有生也有死……”

    星虹天尊一口口血呕出来，睁大了眼睛，眼中却是不怒反喜。

    沐夏的所为，让他星辰法则更进了一步！

    “不愧是齐天星尊的弟子中，天赋最好的那一个。”沐夏摇头道，杏眼中尽是怜悯。

    “可惜，本是天骄，奈何做贼。”

    “归一剑诀，荡八荒！”

    沐夏一声清喝，纵身而起。

    手中圣水凝聚的幽蓝冰剑，霎时带着极寒之力劈下，剑气浩荡宛如冰绦，滚滚席卷向星虹天尊！

    “九幽枪诀！”

    和沐夏同时响起的，是秦予夺震彻云霄的喝声。

    一枪卷出，黑色的煞气凛然天地。

    “本座就算反噬受伤，也不是你们两个小辈能杀的！”星虹天尊嘶吼道，死死地盯着这两道惊天动地的剑诀枪诀，心中嫉妒几乎淹没了他。

    “星舞齐天！”

    他四字疯狂喝出，背后万星冲天的法相刚干升起。

    身后忽然响起龙吟虎啸。

    “白虎咆哮！”

    “青龙第一变！”

    星虹天尊大惊失色。

    但晚了。

    四道攻击，从四个方向轰然降临。

    “不！”星虹天尊被淹没在世界末日般的炸响声中。

    那里面，剑气滔滔，枪芒滚滚，白虎和青龙虚影齐爆，若在外界这样的攻击足以炸毁成片的修真星！

    咔嚓！咔嚓！

    星虹天尊的界，顿时化为碎片裂开。

    界外人人捂住耳朵，面色惨白骇然，不可置信地瞪大了眼睛看着这恐怖的一幕。

    “主人。”喵喵和小黑落出界外，声音有些虚弱。

    “回去休息吧，辛苦了。”沐夏也是脱力，朝两小只一笑。

    天尊毕竟是天尊，太难杀了。

    小黑和喵喵消失不见。

    “还没死。”秦予夺扶住沐夏的腰肢道，黑眸盯着那化为了废墟一般的界，里面星虹天尊的肉身彻底消失。

    嗖！

    一道白银魂灵，疯狂向石洞外逃窜。

    “你跑不了。”沐夏的黄金魂灵追上，一拳将白银魂灵打的嗷嗷惨叫。

    “啊！你敢如此折辱本座！我定要你死无葬身之地……”

    “不！不！你放了本座，你要什么，本座都给你……”

    “饶命！饶命……”

    “沐夏，你放了我，我师尊有恩于你，你看在师尊的面子上，放我一条生路……”

    白银魂灵被黄金魂灵摁住，一拳一拳挨揍。

    从开始的睚眦欲裂，到软下来商量，再到惨叫着求饶。

    袁杰等人齐刷刷打了个激灵，一脸惊悚地看向沐夏。

    太、太可怕了！

    以后得罪谁，都不能得罪沐小姐！

    不止干掉了天尊的肉身，还敢摁住天尊的魂灵暴揍！

    冷罗衣的元婴更是不住地颤抖，看上去简直像要把自己抖裂了。

    “我倒差点忘了。”沐夏轻笑一声，从生命空间里，取出了一方玉牌。

    咔嚓一下捏碎，一个白发中年人幻化出来。

    “小友，到了那雾封大……”齐天星尊问到一半，看见了石洞口，被摁住揍的哭爹喊娘的白银魂灵……

    就连他的定力，都忍不住眼皮子一跳。

    沐夏下巴一抬，笑眯眯道：“前辈，此人尾随我进了符界，相信其他的，无需我多说了。”

    “您的家务事，交由您处置。”

    齐天星尊便叹了口气。

    不用沐夏多说，他自然明了发生了什么事。

    让星虹天尊和沐夏同路，他便有考校星虹天尊心性的考量，只是在他心中，因他分身的存在，沐夏是绝对不会出危险的。

    哪里想到，根本连用都用不上他。

    “你自己做的？”

    “不，我和道侣，还有两只妖兽伙伴。”

    “那也了不得了，后生可畏。”齐天星尊点点头，望向那白银魂灵。

    “痴儿。”

    “师、师尊？！”白银魂灵几乎要骇破了胆。

    他要是知道齐天星尊的分身竟然在沐夏身上，怎么可能还敢对沐夏起心思？！

    他魂灵一瞬间露出疯狂的恨意。

    他是故意的！

    他师尊是故意的！

    故意试探他，才什么都不对他说！

    “你倒是连我也恨上了。”齐天星尊低笑道，语气失望至极，一道叹气声从口中溢出，一瞬间宛如老了许多。

    “星虹，直到现在，你都没有悔意么。”

    “师尊，弟子不敢恨您，弟子后悔了，知错了，再也不敢了，回了齐天宗弟子一定修身养性……”

    星虹天尊的白银魂灵一个劲儿喊道，垂下眼，遮住满眼的不甘心和恨意。

    齐天星尊便沉默良久。

    一伸手，将这白银魂灵纳入掌心中，封印了起来。

    “小友，待出了这符界，我定给你一个交代。”

    “可以。”沐夏笑着点头，对这位白发中年人，她是感激也尊敬。

    “我既然喊了前辈出来，就全凭前辈做主就是。”

    “多谢你。”齐天星尊低低地应道，重新在自己眉心一点，对于玉航天尊的空间戒却是看也未看，化作青烟进入了一方玉牌中。

    沐夏将玉牌收入生命空间里。

    而后目光一亮，望向了玉航天尊的空间戒。

