 这个价格，已经远远不值得了。

    神木药阁放弃了，直接率先离去，众人浩浩荡荡地从二楼直接离场。众

    人看得一愣，这个面具男子，倒是运气不错。因

    为星辰药阁的出手，反倒是让他和神木药阁的仇恨烟消云散了。

    因为，无论他出不出家，最后星辰药阁都会加价。要

    嫉恨，也是星辰药阁嫉恨这个面具男子。

    “你运气真好。”

    绿衣女子也忍不住说道。

    叶欢轻轻一笑，没有回答。

    是神木药阁运气真好。“

    星辰药阁吗？”叶

    欢眼中闪过一丝精光，无论是哪个势力得到了苍龙炉，他都要去弄到手。不

    惜一战！随

    着苍龙炉的拍卖，整个拍卖会已经结束了，众人纷纷开始离去，拍下了宝物的客人，也直接到后台取东西了。

    叶欢也走出了拍卖会，倒是并没有着急离开，反而在风云拍卖会一旁的酒楼坐了下来。不

    过，之前的绿衣女子也跟了过来。“

    你跟着我干什么？”

    叶欢皱着眉头说道。

    “喂，你可是从我这里拿走了一万两银票，难道我还不能跟着你了？”绿衣女子顿时开口道，也不客气，直接坐了下来。

    “不是拿，是交换，我给了你一瓶丹药。”叶欢理直气壮地说道。绿

    衣女子顿时一气，气呼呼地说道：“一瓶破丹药，你换我一万两银票，你还真帮我当傻子啊！我都说了，我那是因为……”

    “你不用跟我解释，我对你的恩怨情仇，没有一点兴趣。”叶欢直截了当地说道。

    显然。这

    个女子和九龙山，有一些恩怨。其

    中的过程，显然十分复杂，又波澜起伏。不

    过，叶欢没有丝毫兴趣。管

    他什么复杂地恩怨，直接一掌拍死就是了。九

    龙山都不复存在了，哪还有什么恩怨呢。

    绿衣女子简直要气炸了，恨不得一巴掌拍死这个家伙，忍不住说道：“我从来没有见过，像你这样说话让人讨厌的，我现在真后悔居然将所有身家送给你！”“

    不是送，是交换……而且，你赚大了！”叶

    欢再一次强调道。

    在他心中，这个绿衣女子，就是得了便宜还卖乖。

    他给的丹药，可是真正的一级灵药。

    整个古界，都没有真正的灵药，价值连城啊。这

    些年轻人，却不懂得珍惜，真是……这

    个家伙！！

    绿衣女子听得想打人。

    “好了，胖子，我们走吧！”

    这时，叶欢忽然起身说道。他

    感应到，九龙山的那一群人，离开了。

    他早就在他们身上，留下了神识印记，跑，自然是跑不了的。

    九炎石是他的。他

    们身上的银票也是他的。这

    些人的性命……也是他的！

    “喂，你们去哪里？”

    绿衣女子叫了一声，连忙跟了上来。在

    叶欢的神识感应之下，王腾等人的行进路线，全部都在叶欢的脑海之中。

    “这个方向是……出城？他们想要出城？”

    叶欢的眉头轻轻一挑，淡笑着跟了上去，也不着急。三

    个时辰之后，叶欢感知到，王腾等人，已经走出了天罗城。叶

    欢继续跟了上去。“

    你到底要干什么，出城干什么？”

    绿衣女子还跟在叶欢身边，忍不住开口道。

    叶欢也是一个皱眉，直接说道：“如果你想要离开，马上就走，如果非要跟着，就别在我耳边废话。”

    这个家伙！你

    怎么不去死呢！

    绿衣女子第一次见到，这么嚣张的家伙。好

    歹自己刚才才给了一万两银票吧，怎么说也算是你的恩人了吧，你竟然还这么狂傲。你

    还真以为你那个破丹药值一万两啊！“

    切！”绿

    衣女子轻哼一声，也不再说话了。半

    个时辰之后，叶欢感应到，王腾等人，在一片偏僻的空地之上停了下来。

    也没有隐藏，叶欢直接迈步朝着他们走去。

    果然。在

    看到叶欢几人出现的时候，九龙山众人微微露出了一丝惊讶。为

    首的王腾，看了过来，顿时露出了一丝冷笑：“果然是你们，在天罗城之中，我便隐隐有一种感觉，被人监视了起来，果然是你们几人。”

    “嘿嘿，知道自己要死了，还能这么淡定，胖子我也挺佩服你们的。”

    胖子知道，这个独孤魔头肯定是要杀人了，顿时开口嘲讽道。“

    杀我们？哈哈，就凭你们三个废物，还想要杀我们，不自量力！”

    “你以为，王腾师兄为什么回来这里，就是等着你们到来，请君入瓮，死的是你们！”

    “哈哈，三个白痴，也敢对我们九龙山动杀心，找死！”

    九龙山的弟子，没有什么恐惧，反而是出声嘲讽道。王

    腾师兄可是他们九龙山的核心弟子，是战神级的高手，还会怕这几个废物吗？

    “我倒是感兴趣，你到底为什么会对我动杀心，我们认识吗？”

    王腾眼中闪过寒芒，直视着叶欢。“

    我杀人，不需要理由！”

    叶欢声音平静。

    “我杀人，不需要理由，好霸气的话。”王腾声音一沉，眼中爆发出精光，“如果你真的这么霸气的话，那就将面具拿下来，让我看看你是谁？”“

    就凭你，还不配！”

    叶欢摇头。

    “我真想知道，你哪里来的自信，我可是，九龙山核心弟子，王腾！”

    王腾大声地叫道。他

    的气势猛然爆发，战神级的实力绽放，一股强大的威压展开。“

    原来你是来杀王腾的，他可是九龙山的核心弟子，是战神级的高手，你不是他的对手的！”绿

    衣女子脸色一边，没想到这人这么冲动！现

    在来杀王腾，就是在找死啊！

    “你呀，太年轻了，不该如此冲动的！”绿衣女子无奈地说道。

    “呵，胖子，杀！”叶

    欢淡淡地说道。“

    今天你们所有人，都要死！”

    胖子冷笑一声，气势爆发，直接杀了进去。

    狂暴的内力，瞬间爆发，他服用过灵丹，上一次战斗帮助他将灵丹消化，如今实力已经是大涨！“

    死！”“

    砰砰砰！！”

    胖子出手狠辣，气势刚猛，顿时狂暴的内力翻涌，直接一掌打碎了几个九龙山弟子的心脏！ 