    如果是其他人说，可以掏出一千亿真金白银，那么在场的人只会嗤之以鼻，觉得这个人疯了。

    但是这句话是秦元清说的，那就没人会质疑，因为大家都知道，秦元清掌握着海量的财富，个人财富超过了四千亿美元，已经连续多年蝉联华夏首富、世界首富。

    秦元清没有欠银行一分钱，没有一分的负债，他可以轻易拿出一千亿人民币，因为从2009年到现在，十余年时间秦元清慈善捐赠总额已经累计超过三千亿元。

    而且以秦元清的影响力，甚至自己都不用掏一分钱，只需要放出个口风，有的是企业家、商人挥舞着钞票，只需要一天就可以筹集一千亿人民币的资金，甚至是三千亿人民币也不是不可能。

    所以财政部门的负责人只能讪讪一笑随意扯了一下财政部门的日子也不好过，然后表示一千亿研发费用没有问题。

    开玩笑，要是真的让秦元清单独掏一千亿研发费用，那么他自己也可以从楼顶上一跃跳下了。

    谁都知道秦元清是文曲星下凡，同样也是财神下凡，轻易可以创造财富，看看那量子计算机，到现在还是属于华夏的独门生意，哪怕是去年那样日子不过好，银行、金融机构都咬着牙撑着，而没有退量子计算机的订单。

    那可是让华夏赚得盆满钵满的！

    会议举行了三天，很快就达成了共识，通过了可控核聚变项目建议书，接下来就是等上级批复，同时进行科研方面的筹建与准备。

    而秦元清也没有浪费时间，他也开始研究纳维-斯托克斯方程。千禧难题讨论的是NS方程的存在性和光滑性，而秦元清可不仅仅要解决NS方程的存在性和光滑性问题，他还要研究NS方程的应用中，关于等离子体的分支，这对于解决可控核聚变的等离子体问题有着重要的作用。

    当然，秦元清也并非是一个人，作为目前还是水木掌门人，秦元清能够调动的力量简直是不要太多了，很快一支专门研究NS方程的数学团队就组建完毕了，这支团队将会在秦元清的带领下解决NS方程的存在性和光滑性，以及对NS方程的应用展开研究。

    当然秦元清可不会告诉他们，这是事关可控核聚变，这种事越少的人知道越好。

    同时，秦元清还在水木成立了一百余支相关技术的团队，比如超导材料的研发，比如磁约束的研发，比如一些基础材料的研究等等。

    可控核聚变涉及到超过二千项技术，涉及到方方面面，而水木可以承接下其中一百多项技术。

    就是反重力技术的研发，水木也会是重中之重！

    而且不久之后，‘双环太空站’的研究课题，那就更加庞大了，那真的是从研发开始就是举国之力，需要调集的力量比可控核聚变技术的公关要大了十倍都不止，而且这十年还会不断进行各种技术的验证，华夏的航天活动将会迎来一次爆炸式增长，接下来十年华夏的航天活动将是过去二十年总和的十倍、二十倍！

    “李院士，我建议你们团队转向超导材料这个方向！”秦元清为了超导材料的研究，找上了李院士。

    “超导材料？”李院士微皱起眉头道：“可是我们是做碳纳米的，对金属材料并没有研究经验......校长你是不是去找老柳或者老杨才对？”

    李院士专攻的领域是碳纳米，在华夏碳纳米领域属于领军人物，取得了多项成果，在碳纳米领域是真正的大佬级人物。

    像他们这样的一个领域的领军人物，都是专攻一个领域，鲜少跨领域研究，毕竟将一个领域做精做强已经很不容易了，贪多嚼不烂的道理，他们这些学者很清楚，毕竟不是谁都能像秦元清那样，横跨诸多领域，还每个领域都做到大佬中的大佬。

    精益求精，是科学家们所追求的！

    在李院士看来，超导材料是金属材料领域，应该去找柳院士、杨院士，他们才是金属材料的大佬。

    “李院士误会了，我并没有让你更换方向的意思，我们依然做碳纳米材料！”秦元清淡笑道。

    如果他觉得金属材料可以作为可控核聚变装置的超导材料，那么他根本不会前来找李院士。

    “根据我的理论研究，超导材料并非一定要从金属键寻找，在条件合适的情况下，类似于‘库珀对’的东西，也能在π键或者大π键中找到！”秦元清说道。

    一直以来，大家都有一个误区，那就是超导材料是属于金属材料的，只有金属材料中的金属键，才能在一定的低温条件下呈现出电阻等于零以及排斥磁力线的性质。

    而基于这样的一个认知，科学家们已发现28种元素和几千种合金和化合物可以成为超导体，而其中基本上都是利用金属键。

    而碳纳米材料，是纳米技术发展的前沿阵地，包括0维的富勒烯和量子点、1维的碳纳米管（CNT）、2维的石墨烯和3维的纳米钻石和纳米角。凭借着独特的理化性质，该类材料的应用非常广泛，比如在生物医学！

    这些年，大家都认为碳纳米材料，是日后材料引领者。

    但是关于碳纳米材料，大家并未往超导方面去研究，这也是认知误区的结果。

    李院士有些惊讶地看着秦元清，从碳纳米材料的角度解决超导现象，这简直是颠覆性的思路。

    实际上，关于碳纳米材料的超导性，也不是没有人研究，比如石墨烯，大家研究石墨烯，发现它具有轻薄、强韧、导电、导热等性能，因此它被工业界寄予厚望。很多科学家一直相信，石墨烯具有超导性，但是到目前为止都没找到方法证实。

    关于石墨烯的超导性能研究，到现在都没有什么拿得出手的成绩。

    但是秦元清却认为，石墨烯是可以具有超导性的，因为超导材料并非一定是要从金属键寻找，也可以是在π键或者大π键中寻找。

    秦元清自然也可以亲自研究，但是他很清楚，超导材料只是可控核聚变工程中的一环，并非是可控核聚变的全部！

    他要做的是统筹，是带领着各个不同专业的团队解决一项项技术，而不是一个人做，这种事是需要数万人、超过十万人级别的研发人员投入，涉及到了理论研究、应用，理论研究出来是一方面，将理论应用落地作出成品又是另外一方面。

    就如同核武器的相关理论，基本上现代国家都掌握了，但是能够造出核武器的就是那么几个国家。

    而秦元清个人要解决的是等离子体的理论研究，也就是NS方程的存在性和光滑性，以及NS方程的应用。

    如今可控核聚变的装置，无论是托卡马克还是仿星器，本质上都是通过磁约束来实现可控核聚变，这个思路是没问题的，而秦元清要搞出新的装置，实际上本质上也没有变，就是磁约束！而同样的也要面临着共同的难题，也就是最核心的三要素，那便是高温、高密度以及长时间的约束！

    前者的解决方案目前来讲还是很多的，比较常见的有激光点火，也有对等离子体本身通电进行加热，也有对等离子体体积压缩放热……当然，也可以多种方案一起上。

    然而，真正困难的是后两者——高密度和长时间的约束。

    等离子体并不是一种很安分的东西，根据雷诺数的公式Re=ρvd/μ，被电磁场束缚的高密度等离子体，拥有较大的雷诺数，任何微小的扰动都会使整个由等离子体构成的体系产生紊乱、不规则的湍流。

    也正是因为等离子的特性，使得仿星器在约束等离子体上具备一定的优势，比起托卡马克装置来说需要少考虑很多扰动因素。

    然而即便是少了很多扰动因素，想要将这些不安分的等离子体约束在一个狭小的空间内，依旧不是一件容易的事情。

    这些都是困扰着当今物理学界，也是困扰着可控核聚变的研究者。

    但是这困扰不了秦元清，随着他的研究，相关等离子的约束进展是突飞猛进的。

    不过两个月时间，秦元清就建立起了一个理论模型，可以说一旦这个理论模型公开，那么将是可控核聚变领域的一场海啸，其意义将会远超过去大半个世纪关于可控核聚变研究的总和。

    当初为何NS方程的存在性与光滑性会入选千禧年难题，不仅仅是因为它的难度很大，更是因为它的意义非同小可，它直接关系到了等离子体的理论研究，没有从数学角度解决，那么NS方程的粘性流体的湍流现象就无从谈起，可控核聚变就无从谈起！

    为何说，可控核聚变是永远的五十年，一个很重要的原因就是，NS方程存在性与光滑性至今都无人解决，而这个问题解决到NS方程的粘性流体的湍流现象的解决起码又是十几二十年，再到可控核聚变，你就是得五十年。

    但是这个世界，从来不缺少意外，特别是对于拥有系统的重生者！

    秦元清成立研究NS方程的存在性与光滑性，更多的是表面的迷惑性，是用来迷惑一些人的，而实际上他已经出手解决了。

