    在如此恰到好处的情况下登场的人，正是堀北学。

    只见，堀北学与方里一样，并没有身穿便服，而是穿着夏季的制服，缓缓的从三年级的学生宿舍的方向走来。

    其身后，橘茜亦步亦趋的跟着，身上同样是穿着制服，手中还抱着一份文件夹，却是不知为何，不着痕迹的瞪了方里一眼。

    堀北学就带着橘茜，来到了方里的面前。

    只不过，堀北学并没有在第一时间里与方里搭话，而是将目光扫向了满脸僵硬的堀北铃音和一脸惊愕的栉田桔梗，淡淡的开口。

    “我可没有听说你会与别人同行。”

    堀北学便无视了堀北铃音和栉田桔梗的存在一般，向着方里说出了这样的话。

    方里亦是无视了在堀北学的背后瞪着自己的橘茜，同样轻描淡写的如此出声。

    “我也没有听说你会带上别人啊。”

    这句话，还没来得及让堀北学产生反应，橘茜就已经跳了出来了。

    “我才不是别人！”橘茜带着莫名的敌意般的对着方里说道：“既然会长有重要的事情需要做，我自然得陪在他身边！”

    “重要的事情？”方里倒是眉头一挑，语不惊人死不休般的说道：“我们只是约好了一起吃顿饭而已，这算重要的事情吗？”

    此言一出，全场皆惊。

    “吃…吃饭…！？”

    栉田桔梗便吃了一惊的样子。

    “吃…吃饭…！？”

    橘茜同样睁大了眼睛，似乎并不知道这件事情。

    “吃…饭…？”

    堀北铃音就更是不堪了，还没从自己尊敬的哥哥突然登场的冲击中反应过来，立刻又是因为这个惊人的发展吞了一口气，满脸动摇。

    反倒是方里本人，似没有意识到这件事情有什么不妥一样，不以为意的说了。

    “不就是吃顿饭吗？至于这么惊讶？”

    这真的就是站着说话不腰疼了。

    要知道，堀北学在所有学生的眼中，就是一个公正、冷酷、优秀、孤高的英雄般的人物，一直以来流传的事迹，都是其留下了什么样的好成绩，如一个高高在上的上位者一样，什么时候会在私底下和别人一起吃饭？

    栉田桔梗就从来没有听说过堀北学和谁很要好的一起出去吃饭，堀北铃音和橘茜便更不用说，一个是堀北学的亲妹妹，一个是对堀北学寸步不离的书记，对于堀北学的个性，那是再了解不过了。

    两人甚至可以打包票。

    至今为止，能够被堀北学邀请出去一起吃饭的人，简直屈指可数，乃至是一个都没有。

    这个男人就是这么的清高和冷漠。

    然而，今天，堀北学就跟方里有约？

    谁能不惊讶啊？

    只是，面对众人的惊讶，堀北学却是丝毫没有动容。

    “偶尔一次也不错。”

    堀北学就只是这么说了。

    这也告诉了在场的一众少女们。

    这件事情，完全是真的。

    “唔…唔…！”

    橘茜看向方里的眼神变得更加的充满敌意了。

    这个三年级的学姐究竟是怎么回事啊？

    该不会是在嫉妒吧？

    难道，刚刚之所以一直在那里瞪人，也是由于堀北学和自己有约的关系？

    就算对堀北学有好感，人家也是跟男人出去吃饭，又不是跟异性，这种嫉妒，来的真是莫名其妙啊。

    而堀北铃音则更直接了。

    “……到底怎么回事？给我说清楚！”

    堀北铃音便凑到了方里的身边，压低着声音，以前所未有强烈的语气，质问着方里。

    看来，这个很崇拜自己哥哥的少女同样对这件事情在意得不行，自从堀北学登场以后，神色就变得无比的紧张和僵硬，哪还有平时的清冷和高傲啊？

    人设坏掉了喔，少女。

    结果，只有栉田桔梗在这个状况下反应了过来。

    “没想到，七夜同学和学生会长既然这么熟呢。”

    栉田桔梗让自己的脸上重新带上了甜美可爱的笑容，一如既往的展现出过人的亲近感，并没有像堀北铃音和橘茜那么的失态。

    至于栉田桔梗口中所谓的「熟」的说法，不管是方里还是堀北学都没有否认。

    应该说是懒得否认才对。

    “既然来了，那就出发吧。”

    方里自顾自的下了这个决定。

    “餐厅和位置都已经预约好了，下午我还有工作，在此之前的时间就让我充分的利用一下吧。”

    堀北学同样雷厉风行般的点下了头。

    然后，堀北学便转过头，看向了橘茜。

    “你可以先回去。”

    堀北学这样子说了。

    换来的却是橘茜极为强烈的反应。

    “不！请允许我随行！”

    橘茜毫不犹豫的做出这样的决定了。

    这位学姐真的是操着没有必要的心呢。

    “我倒是无所谓。”方里撇了撇嘴，同样转过头，看向了堀北铃音和栉田桔梗，随口道：“既然都这样了，你们要不要也跟着一起来？”

    方里，竟是真的打算让堀北铃音和栉田桔梗同行了。

    “这…这样没关系吗？”

    这一刻里，就算是栉田桔梗都变得有些拘谨和顾忌了起来了。

    “跟…跟哥哥一起吃饭…”

    堀北铃音则更加动摇了起来，真是将自身的弱点展露无遗了呢。

    但方里并没有一丝的避嫌。

    “反正你们也是要去喝茶，那边那位学姐也打算来搅局，既然如此，一个是跟，两个是跟，三个也是跟，干脆就一起吧！”

    方里的想法就是这么简单。

    “不准说我是搅局的！真没礼貌！我再怎么说也是学姐！”

    橘茜抗议出声。

    而堀北学虽然皱了皱眉头，却是什么都没有说，似乎默认了。

    看到这个状况，堀北铃音和栉田桔梗的表现亦是完全不同。

    栉田桔梗是还在犹豫，却也对这件事情感到很好奇的样子。

    堀北铃音的眼中则是接连的出现惊讶、惊愕、惊喜乃至不敢相信等等的情绪，显得无比复杂，导致本人根本做不出任何反应，只能有些慌张似的站在那里，说不出半句话来。

    只有在面对堀北学的时候，这个少女才会变成这个样子呢。

    真是让人忍不住想好好捉弄一下。

    当下，方里干脆替两人决定了。

    “就这样吧，别浪费时间了。”

    在这样的话语下，堀北铃音和栉田桔梗最终还是成为了同行者。

    于是，一行五人开始移动，前往了餐厅。