    琉璃古塔，六层入口。

    凌霄负手而立，眼眸中闪烁一丝凝重。

    按照此塔设定，这第六层的魔，修为应该在神帝层次。

    只是以他如今的实力，一头神帝大魔倒也不算威胁。

    随着凌霄手掌伸出，轻轻触碰在六层结界之上，只见一缕清光悠然亮起，转而消失不见。

    一股令人心悸的镇压之力，当即从那六层方向奔涌而来。

    凌霄眉头轻皱，周身同样有股灵威跌宕，脚步迈出，身影瞬间消失在了原地。

    既然紫嫣已到了此处，那就让她多等两日。

    总归凌霄不走，她也绝不会轻易离开。

    之前叠影已传来消息，说是第一神使主动联系了于禁。

    这说明，这位神使大人依旧对自己的身份有着怀疑。

    可，不应该啊。

    如今他道体就在南疆，这独孤云鸩究竟在怀疑什么？

    当然，如今这第一神使既然还在海域，无论他怀疑什么，最终的下场都不会有丝毫改变。

    “嗡！”

    直到凌霄身影出现在六层空间，眼前景象陡然变幻。

    只是此时，凌霄却没有抗拒，任由那股奇异魂力将他笼罩。

    这里乃是古塔内部，只要他一个念头，就能彻底封印空间。

    什么魑魅魍魉，有何遁形之处。

    他倒要看看，这六层大魔，又有何诡异之处。

    随着那股奇异魂力流转，只见此时，出现在凌霄面前的，竟是一尊雄伟的金色古殿。

    古殿高百丈，通体金黄，雕梁画栋，威严亘古。

    一条笔直的青石山道，从凌霄脚下一直通往大殿之前，古道两侧，是神木成林，奇花绽放。

    无尽的道韵衍化成云，遮掩天际。

    有七彩霞光冲霄，洒落成痕，如惊虹悬于青穹。

    这一幕，有些眼熟，可凌霄却一时想不起是从何处见过。

    凌霄眉头轻皱，眸中却不见丝毫慌乱。

    又是幻境么？

    当初叠影现世之时，凌霄曾见识过这头古魔施展的幻境。

    只是他的心境，早已无暇，区区幻境又怎么乱他心神。

    可，一座古塔中封印两个幻魔，这设定显然不对。

    就在凌霄暗暗沉吟之时，在那金殿之中，却突然走出一道身影。

    红色帝袍飘然如仙，其上绣刻无数金纹，桀骜隽永。

    她就站在那，却给人一种踏临万古之霸势。

    头顶是一尊小巧精致的紫金帝冠，将三千青丝挽成一髻。

    出尘飘逸，又惊艳寰古。

    尤其是那一张清俊绝伦的仙颜，更是令凌霄眼眸微微一凝。

    念青筠！！

    或者应该叫她，顾朝辞。

    此时她的脸上，并不见丝毫神情，仿佛一块坚冰，拒人千里之外，无端让凌霄想到了第一次见她时的场景。

    “有意思。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，当初叠影布下幻阵，幻化的乃是风铃。

    换句话说，叠影的幻境，乃是她见过的人和物。

    可眼前这六层之魔，却直接幻成了念青筠的模样。

    可，念青筠早已飞升上界，而以这琉璃古塔的封印，这六层之魔也绝无可能见过她。

    那它是如何布置了眼前幻境？

    “我说过的，若是再让我见到你，我必杀你。”

    山巅之上，顾朝辞黛眉轻簇，那一张美轮美奂的脸庞上，是一抹极致的森冷。

    然后，还不等凌霄张口，她的身影已化惊鸿，从天而降。

    在其周身，有灿然的金光挥洒天地。

    整座仙山，在此刻层层破碎。

    天地仿佛有两日同升，神光散开，无穷符纹勾勒成印，朝着凌霄当头印下。

    一尊百丈庞大的金殿，在那印中渐渐显化。

    如同九天神阙，高耸入云，流转玄黄二气，忽然谪世，碾压浊世。

    在其面前，就连凌霄都感觉到一种渺小无力之感。

    万丈青阶，自他脚下层层崩碎。

    凌霄眼中，突然有黑月升腾，周身亦有魔意氤氲。

    某一刻，这片虚空突然静止了一瞬。

    紧接着，所有光辉尽皆泯灭，万物成空，只剩无穷无尽的黑暗以及…魔意。

    “轰！”

    有魔日浮空，破灭万千金辉。

    在那青天古日之下，隐隐有一尊魔影破灭诸世而来，出现在顾朝辞身前。

    然后，还不等她有所反应，直接伸手印在了其手中古印之上。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声传彻万里，原本破碎的古山仙境，终于彻底崩裂，化道道魂光消散无影。

    凌霄眼前景象，瞬息变幻，最终露出古塔六层阴暗的空间。

    “扑哧。”

    在其身前丈许之地，一道红衣身影狼狈落地，口中似吐出一道鲜血。

    可此时凌霄却看的清楚，那道身影，并非是血肉生灵，仅仅是一道魂体。

    神帝三品，梦魇道则，长相绝美，只是眸光却充斥极致的怨毒。

    原来，竟是一头梦魔。

    凌霄一脚踏出，身外魔意无匹，直接将那梦魔的头颅踩在地上。

    别说一道魂体，以这梦魔三品帝境，凌霄想要杀她，根本不会耗费太多力气。

    “呵呵呵呵呵呵。”

    可，令凌霄感觉意外的是，此时梦魔身上气息虽然萎靡，却没有一丝惊慌模样，反而放声大笑。

    “你笑什么？”

    凌霄眉头轻挑，冷眼看着脚下的古魔。

    梦魇之名，自古有之。

    传言此魔噬梦修炼，于梦中杀人无形，擅读心，伪装，残忍无情。

    “我笑这世间的男人，都一样。”

    梦魔挣扎地转过头来，看着凌霄的双眸，嘴角竟是讥讽。

    “臣服于我，或者死。”

    “杀了我吧，我不会臣服于任何人。”

    梦魔微微摇头，缓缓闭上了眼眸，“哪怕你是天魔，非我所爱，亦无区别。”

    “哦？你倒是有些脾气，那我便成全你。”

    凌霄冷笑一声，一个三品帝境，于他而言虽是臂助，倒也不是不可或缺。

    况且，杀了她，梦魇道则同样会落入凌霄手中，称不上损失。

    “你方才，在他心里看到了什么？”

    只是！！

    就在凌霄抬脚，欲要朝着梦魔踏下之时，古塔上空却突然传来一道冷漠淡然的声音。

    凌霄仰头，看着一道身穿黑色长裙，黑色长靴的娇小身影，眼眸微微一凝。

    此时她坐于虚空，两只小腿随意摇曳着，有种说不出的俏皮可爱。

    只是那一张精致绝美的小脸上，却是一抹不符合她年龄的冷漠沧桑。

    她并未看凌霄一眼，只是盯着梦魔，轻声道。

    “封灵大人。”

    梦魔眼眸微凝，嘴角忽然扬起一抹玩味，“大人怎会关心别人心中所想？难不成封灵大人…也动了俗念？大人不是一直教导我，斩断凡情，重修肉身的么？”

