    李铁柱挂了电话之后，便开车赶到县城的警察局，见到孙大宝。

    “铁柱，不好意思，麻烦你跑了一趟。”孙大宝客套地说道。

    “孙队长，你这么说就客气了。再说了，这也是你的工作。”李铁柱无所谓地说道。

    看到李铁柱这么能理解自己，孙大宝笑了起来。

    “坐吧。”孙大宝指着旁边的椅子，对李铁柱道。

    等李铁柱坐下，孙大宝给他倒了一杯水。

    随后，他拿了一个文件夹，才坐到李铁柱对面。

    “铁柱，接下来我问的一些问题，有些可能会涉及到你的隐私。不过，这是我的工作，希望你能理解，不要见怪。”

    孙大宝担心李铁柱一会听到自己问的一些问题会生气，因而提前跟他说一下。

    不然，李铁柱一会生气的话，就不好了。

    虽然这是自己的工作，但李铁柱也是自己的朋友。

    “孙队长，没事，有什么问题需要问的，你尽管问就是了。”李铁柱无所谓地说道。

    在电话里的时候，孙大宝已经说了，让自己配合调查。

    既然是调查，肯定会涉及到一些隐私。

    再说了，项宇的失踪跟自己没有任何的关系，也不怕他问。

    “那行，咱们这就开始。”孙大宝说道。

    说着，孙大宝打开文件夹，手里拿着笔，准备把李铁柱一会回答的问题记录下来。

    “项宇的失踪，跟你有没有关系？”孙大宝直接问道。

    李铁柱摇着头道：“没有。”

    “那你最后一次见他，是什么时候？”孙大宝继续问道。

    听到孙大宝问的这个问题，李铁柱认真想了一下，道：“应该在五个月之前吧。”

    其实，李铁柱只见过项宇两次，跟他的直接交集不多。

    不过，在暗地里，两人间的争斗，却远不止两次。

    最明显的，就是水月天大酒店跟天美大酒店的较量。

    孙大宝问了好些问题，李铁柱都一一地如实回答了。

    不过，因为项宇的失踪跟李铁柱确实没有关系，因而他的这些回答，对孙大宝的帮助并不大。

    对于李铁柱，孙大宝还是比较信任的。

    所以，他的这些回答，孙大宝自然相信。

    项宇失踪这件案子跟李铁柱无关，那想要从他这里寻找突破口，就很难了。

    “哎！”孙大宝重重地叹了一口气。

    这件案子，孙大宝已经带人调查了两天了，但一点进展都没有。

    看到孙大宝因为这件案子一筹莫展的，李铁柱知道自己帮不上他的忙，只能跟他说几句安慰的话。

    “孙队长，你也不用太着急……”李铁柱安慰道。

    “铁柱，你不知道，这件案子上头要求我三天时间要调查清楚。可一天多的时间过去了，还是一点进展都没有。”孙大宝说道。

    “三天时间，太紧了吧？”李铁柱道。

    李铁柱虽然没当过警察，但也知道查案这种事情有时候急不来。

    有些案子可能比较快，几个小时或者一两天就可以了。但有些案子比较慢，花费几个月，几年，甚至是几十年的时间，都不一定能查得清楚。

    “是啊，时间确实很紧。”孙大宝说道。

    项宇毕竟是天宇集团的一把手，东山县商界的一号人物。

    他的突然失踪，影响极大，特别是对天宇集团自身的影响。

    因为董事长始终，这两天时间，天宇集团的股价已经出现了跳楼式的下跌。

    要是天宇集团破产了，对整个东山县商界的影响，是非常巨大的。

    甚至，会弄得人心惶惶。

    所以，上头对这件事情非常重视，要求三天时间内必须调查清楚，找到项宇。

    孙大宝是局里的能手，这件案子自然就落到了他身上。

    为了尽快查清楚这件案子，孙大宝昨天晚上都没有合过眼。

    可有时候，有些事情，不是努力了就一定有结果的。

    ……

    另一边，就在李铁柱在警察局里回答孙大宝问的问题时，钱河滨在办公室里来回踱步，神色慌张。

    三天时间，很快就要到了。

    钱河滨知道，自己不可能有机会从李铁柱手里拿到破空灵月珠。

    拿不到破空灵月珠，意味着自己命不久矣。

    平时遇到事情，钱河滨总能想到各种各样的主意。可这件事情，却让他完全不知所措。

    因为，不管是韩方雷还是李铁柱，都是他惹不起的人。

    怎么办……怎么办？

    鞋底都快要被磨平了，钱河滨还是想不到办法。

    他有想过逃走，远离韩方雷。

    不过他觉得自己不管怎么逃，都很难逃出韩方雷的掌心。

    要知道韩方雷可是一名修炼者，而且是至死方休杀手组织的一个头目。

    只要他一句话，就会有很多杀手来追杀自己。

    与其在逃跑中惨死，还不如坐下来，好好地想个办法。

    呜呜呜……

    突然，窗外传来了警车的鸣笛声。

    听到警笛声，钱河滨灵光一闪，心里顿时有了主意。

    韩方雷虽然厉害，但他总不能直接冲到警局里杀自己吧？

    当即，韩方雷拿上车钥匙，赶紧开车去警局。

    “警察同志，我要来你们这里避难。”钱河滨走进警察局，对接待他的警察说道。

    听到钱河滨的话，那名警察愣了一下，随即问道：“你是要来报案吗，还是有其他的事情？”

    “不是报案，我来避难。”钱河滨道。

    “警察局可不是避难所，如果没有什么事情的话，你就赶紧离开吧。”这名警察以为钱河滨是来捣乱的。

    这两天，整个警局都把主要精力放在了项宇失踪的案子上，想要赶紧查清楚。

    因而，警力有些不够用。

    说完，这名警察就要去处理其他的事情。

    看到警察要走，钱河滨赶紧追过去，道：“警察同志，我是认真的。”

    “不是，你倒是认真地说一下你有什么事情啊。”警察说道。

    “不是跟你说了吗？我来避难。”钱河滨道。

    看到钱河滨还是那句话，警察白了他一眼。

    这家伙，肯定是来捣乱的。

    “孙队长，不用送了，你回去吧。”这时，李铁柱和孙大宝从警务室的门口经过。

    看到李铁柱，钱河滨就跟见到了救星一般，快步冲了出来。

    “铁柱兄弟！”

    “钱河滨，你怎么在这里？”看到钱河滨在这里出现，李铁柱挺惊讶的。

    这家伙，平时干那么多坏事，还敢来警局，不会又在捣鼓什么坏事吧？

    “铁柱兄弟，求求你救我！”钱河滨来到李铁柱面前，诚恳地说道。

    听到钱河滨在向自己求救，李铁柱心里就更加怀疑了。

    这家伙，到底想要干嘛，他又是怎么知道自己在这里的？

    “铁柱，你们认识？”孙大宝指着钱河滨，对李铁柱问道。

    听到孙大宝这么问，李铁柱尴尬一笑，道：“额……算是吧。”

    虽然跟钱河滨认识，但不是朋友之间的那种认识，而是敌人。

    这家伙，平时没少给自己使绊子。

    “孙队，这个人刚才一进咱们警局，就说来避难。问他到底有什么事情，他也不说。”刚才接待钱河滨的警察对孙大宝说道。

    “避难？”孙大宝也被整懵了。

    “是啊，估计是来捣乱的。”那名警察说道。

    “好，我知道了，你去忙吧。”孙大宝道。

    “铁柱兄弟，求求你救我，我不想死！”钱河滨不停地对李铁柱求救。

    “你有病吧？”李铁柱骂道。

    平时那么积极地对付自己，现在又来找自己求救，救你妹！

    看到这样的情况，孙大宝觉得事情不对劲。

    他让李铁柱不要激动，自己先问钱河滨几个问题，看一下是怎么回事。

    “你找铁柱求救，为什么要求救，是有人要杀你吗？”孙大宝看着钱河滨，对他问道。

    “对，有人要杀我。”钱河滨道。

    这个时候，钱河滨也顾不得那么多了，保住性命要紧。

    “谁要杀你了？”孙大宝顺着钱河滨的回答问道。

    “韩方雷。”钱河滨道。

    “你跟他是什么关系，他为什么要杀你？”孙大宝继续问道。

    钱河滨没有马上回答，而是看向李铁柱。

    “你看他干嘛，赶紧回答我的问题。”孙大宝催道。

    “我可以回答，但需要他答应救我才行。”钱河滨指着李铁柱说道。

    看到这样的情况，孙大宝一阵无语。

    “这里是警局，我们警察来救你。”孙大宝道。

    然而，钱河滨却摇头道：“不，他才能救我，你们救不了。”

    韩方雷可是修炼者，警察很难阻止得了他。

    而李铁柱不同，因为他也是修炼者。

    听到钱河滨这么说，孙大宝差点想要骂娘。

    丫的，警察都救不了你，难道是阎王爷想要杀你吗？

    “只要他肯救我，我就把所有的事情都说出来。”钱河滨道：“对了，还有项宇失踪的事情。”

    听到钱河滨后面这句话，孙大宝浑身一震。

    “项宇失踪的事情，你知道是怎么回事？”孙大宝赶紧问道。

    “嗯嗯。”钱河滨点了点头。

    看到钱河滨不像是说谎的样子，孙大宝心说这事总算有进展了。

    “走，去我办公室说。”孙大宝说道。

    说完，孙大宝就要转身朝自己的办公室走去。

    不过，钱河滨却没有动。

    “走啊，你干嘛？”孙大宝回头看着钱河滨。

    “我刚才说了，他得先答应救我。”钱河滨指着李铁柱说道。

