　　　　不得不说火焰这项属性能力很好用，杀人还能毁尸灭迹。

　　不过十几个呼吸，鹰钩鼻男子就彻底的从这个世界上消失。

　　这时，涂小安看到地上一堆骨灰中有一块亮晶晶的东西。

　　玉笛？

　　涂小安一眼看过去，这玉笛自动的悬浮了起来。

　　“果然是好东西，被火焰焚烧，还能安然无恙的保存下来”

　　涂小安伸出手将玉笛握住，顿时间冰清透亮，此笛通体晶莹无暇，内有浩光萦绕，品相极佳，一看就不是凡物。

　　光拿去买卖，恐怕都是无价之宝。

　　涂小安试着放在嘴边轻轻一吹，倏然一道音律飘荡，空气微微涟漪起来。

　　他眼睛猛然一亮，继续吹奏，笛声悠扬，浩浩荡荡，周围的空气开始剧烈的混乱起来，有种颠倒乾坤的错觉。

　　悄然间，大青石附近无数隐藏的生物骤然死去。

　　这...

　　涂小安停下，陷入思忖，这笛子吹起来，能形成一股无形的杀伤力，不过既然非常的消耗意识力。

　　看似用嘴吹，其实是用意识力，也就是精神力吹奏。

　　普通人根本吹不起来，一吹恐怕会立刻头昏脑胀。

　　鹰钩鼻男子用笛声控制蚊虫，这算是一种控虫之术，笛声随到之处，蚊虫就立刻被控制，所奴役。

　　涂小安并不会吹笛，他刚才瞎吹的几下，却已经照成了空间的震荡，但也严重的消耗意识力。

　　这玉笛蕴含可怕的杀伤力，运用得到，笛声便可杀人，鹰钩鼻男子仅仅用它控虫，有点大材小用。

　　但想要大材大用，并不是那么简单，必须有强大的意识力支撑。

　　就好比你要有浑厚的内力一样，没有足够的内力，还会有反噬的危险。

　　怪不得刚才鹰钩鼻男子吹了一会儿，脸色就骤然苍白起来。

　　不过涂小安的意识力现在已经足够强大，可以做到外控，这玉笛在他的手中到如虎添翼，相得益彰。

　　运用意识力吹笛，彻底杀人于无形。

　　好东西，好宝贝。

　　涂小安心安理得的收下了，到时候在好好研究一下这玉笛。

　　瞎吹出来的音律显然是不合格的，无法做到控制自如。

　　今天的蛇王节也算告一段落了，出现了中毒者恐慌事件，谁也没心情庆祝了。

　　好在没有人员死亡，也好在涂小安快刀斩乱麻的解决到了祸根，也不用担心还会有类似的事情出现。

　　蛇王庙他也懒得去了，反正麻烦解决了，涂小安转身离开山脚下，朝着自家的方向走去。

　　最令涂小安高兴的是，街道蚊子伤人，自己熟悉的人都不在其中，老妈跟老姐不知道现在回家了没有。

　　涂家。

　　晚十点时许。

　　涂家灯火通明，今天有一位客人大晚上登门拜访，温秋郑重的亲自招待，涂小月都回避了。

　　“秋姐，没想到那么多年了，你还能把我认出来”

　　一位轮椅上的男子温和的看着对面的妇人开口。

　　温秋礼貌性的笑了笑：“陈医生当年跟我丈夫可是交情颇深，我又怎会忘记，只是后面忽然没了你的消息，没想到今日还能见到你”

　　“我离开白镇十几年了，今天回来，自然要拜访一下故人，只是没想到匆匆岁月，我跟涂兄就已经阴阳两隔了”

　　做在轮椅上的人，不是别人，正是蛇博士陈默。

　　蛇王庙的中毒者一一苏醒，事情解决，他就来到了涂家。

　　“你能来，已经有心了”

　　温秋最后将陈默领到了一间摆放灵位的小房间，默默的退了出去。

　　陈默看着墙壁上一张挂着的黑白照片微微发呆，照片上是一位英气男子正在对着他笑。

　　“涂兄，我来看你了”

　　陈默的声音萧条沙哑，不轻不重，却带着复杂的情感：“十几年过去了，你已不在，而我也成为了一个废人”

　　当年白镇最具天赋的捕蛇人，一个已经死了，一个已经残了。

　　如见再见，早就物是人非。

　　陈默其实一直都想来涂家，只是心里一直记得当年的一个赌约。

　　他是想带着自己创造的绝世蛇种来看望这位故人。

　　可惜想法很美好，现实很骨感。

　　最终都是折在了蛇的手中，终日玩蛇，终有被蛇伤的一天。

　　陈默看着灵碑，看着照片嘴巴轻声的呢喃自语，好像在诉说当年的一幕幕场景。

　　眼睛充满了浮华跟伤感，人也一下子老了十几岁一样。

　　所谓的绝世蛇种，他们都没有成功。

　　门外，温秋安静的守在外面，涂小月鬼鬼祟祟的来，问道：“妈，这人是谁，瞧你一脸慎重对待的样子”

　　温秋唏嘘的开口：“你老爸曾经的故友，他们已蛇会友而认识”

　　武侠小说中已剑会友，搁在白镇，都是已蛇会友，很多人相互斗蛇，都能斗出感情来。

　　“那他跟老爸的关系一定很一般，老爸都走了十几年，才第一次来”涂小月憋了憋嘴。

　　温秋摇了摇头：“他们的关系很奇怪，平日来基本是不会来往，但好像都将对方看的很重”

　　男人的感情，女人有时候是很难理解。

　　她就知道当年自己的丈夫跟这位做轮椅的男人不断的斗蛇，乐此不疲，有时候恨的牙痒痒，有时候又不断的在她的面前说欣赏对方的话。

　　但如今都十几年过去，他丈夫不在了，这位男子却突然已做轮椅的方式出现，到给她打一个措手不及。

　　“你去睡觉吧，这位故人想必拜祭了你老爸，很快就会离开”

　　温秋将自己的女儿赶走。

　　足足半个小时后，陈默才推着轮椅出了这个小房间，看着温秋道：“秋姐，大晚上打扰你了”

　　两人来到大厅，温秋端茶招待，陈默抹去了满眼的浮华，拿出一张没有密码银行卡递过去：“秋姐，这些年你也不容易，小小心意不成敬意”

　　这个家的两个男人都不在了，陈默这些年虽然没来看望，但都有在关注，知道涂兄的儿子也去世了。

　　“陈医生，你这是做什么，你有心来看望，我跟老涂都已经非常高兴了”温秋连忙摇头拒绝。

　　陈默笑了笑：“就一点小心意，秋姐一定要收下”

　　他将银行卡放到桌前，神态坚决。

　　正当温秋不知道如何是好的实话，陈默突然发问：“秋节，我想问问，这个家，现在还有养蛇吗”

　　“蛇？”温秋疑惑了下，顺着回答：“家里就我跟一个女儿了，都是妇道人家，还养什么蛇”

　　陈默神情俨然了下来：“那为什么我在这个家感受到了一股强烈的蛇类气息”

　　这一点，从陈默刚进来就发现了。

　　“没有没有”温秋摇着头，忽然想起了什么：“真要说蛇，也不知道是不是蛇王大人垂怜，家中前些日子突然出现了一条家蛇，灵性的很”

　　“自从这条家蛇出现，这个家到是开始转运了”

(本章完)

