    这跟光芒不仅是从他的后背穿透出来，甚至是还直接穿透了驾驶舱的铁皮门上，由此可见这东西甚至是比子弹的威力都还要更大。

    更重要的是他射进人的体内之后好像还会产生更加剧烈的作用，叶圣凌浑身的血液就好像是凝滞住了一样，原本朝前冲去的身体凝滞在了半空中，随后就这样子倒在了地上。

    左禅知道叶圣凌的胸口已经被自己的这一束光完全搅烂，所以也对叶圣凌也没有太过于在意，只是缓缓的朝着他的身前走去。

    不料却在这时叶圣凌突然之间猛然跳了起来，整个人扑向了左禅，他将自己身上的所有力气都集中在了手掌之中，一涨就直接拍在了左禅的身上。

    两人都是修炼者，自然也清楚要对付一个修炼者的话攻击什么地方才最为致命，叶圣凌这一张直接就拍在他的腹部，左禅瞬间就发出了一声极为凄惨的惨叫，叶圣凌居然将所有力道都打在了他的腹部内，这是他聚集内力的所在。

    那老者原先虽然说是一头花白的头发，但一副仙风道骨的样子，俨然看起来是极为长寿的样子，毕竟他的脸色还十分的红润，而且也一副精神抖擞的样子。

    只是在叶圣凌打中他腹部的那一瞬间，他的脸庞居然像是瞬间又老了十岁一般，完全就丧失了原本的光泽，整个人活像个虚弱不堪的老头子。

    其实他刚刚的那一根光芒并没有完全打中叶圣凌的心口，叶圣凌利用浑身的内力屏障将那根光芒转移了一下位置，将它从自己的心口擦肩而过，仅仅只是穿透了自己的整个胸腔而已。

    只是虽然没有立马杀掉叶圣凌，但这样的伤害也依旧是足以让他致死，尤其是那根光芒居然还能在体内四处散发开来，沿着血管和脉络到处捣毁体内的内脏。

    更重要的是因为伤口甚至细小地就像是蚊子咬过的针孔大小一般，叶圣凌胸口位置瞬间就鼓起了一个血包，血液全部都凝滞在了体内，这更让他神经都有些无法控制得住，尤其是他刚刚的那一张，几乎已经用尽了全力，此时整个人都趴在左禅的身上，甚至是连起身的力气都已经没有。

    他们两人事实上都已经丧失了战斗力，左禅同样也是被叶圣凌重伤，他此时只能手臂都有些颤颤巍巍的，从体内掏出了一根银针，对准叶圣凌的脑后就想要一针刺进去。

    不过叶圣凌借助着势能猛的向侧边一翻滚，随即就从左禅的身上滚到了地面。他现在不仅没有了一丝反抗的力气，甚至是连抵挡的能力都已经差不多要完全消失。

    左禅的这个光芒十分奇异，他已经能够感觉到自己体内的所有器官和经脉就好像是完全没有了规律一般，血液都在体内乱窜，或许他真的很快就要死了。

    “我外面还有人，等到他们进来，一定走不了！”

    叶圣凌十分无力的说道，虽然他已经是用尽了全力，但他的声音也依旧细若游丝。

    “我放你一条生路，你走吧。”

    游艇外的人已经听到了里面的动静，似乎是有脚步声正慢慢的朝里面走来，左禅十分勉强的还能从地上站起身，他看了看叶圣凌，并没有立马开溜。

    他现在的身体状况十分差，倘若是现在真的有叶圣凌的帮手进来的话，他可真不一定还能从这里活着出去，感受着门外的脚步声越来越近的时候，左禅敲开了驾驶室的一扇窗户，直接从里面一跃而出，一头就扎进了水中。

    他被叶圣凌震慑了丹田，现在几乎已经算是完全无力继续杀人，就连逃跑甚至都相当的困难，也是在这一刻，他才瞬间就下定决心，要走就要走得果断一些，立马就从这个游艇上面消失。

    很快就有人走了进来，他们一看到这房间里的情况，瞬间就吓得胆战心惊，因为在这房间里除了叶圣凌之外，其他几个人早就已经是身首异处，唯一例外都是被人直接砍断了头颅，而且那伤口还极为的平整。

    立马就有人冲到叶圣凌的身旁，叶圣凌此时也像是一副已经快要死了的样子，只是好在他勉强还留有一丝气息，依然还能再坚持一会。

    这伙偷渡团队虽然说并不是什么好鸟，但也还做不上杀人放火这样的事，他们每天不过做的就是将客人通过香江一路抵达南海，中间或许还会经过几个中转站，总之他要做的只是当一个司机而已，所以哪里有见过如此血腥的场景。

    叶圣凌能看出那个头领满脸慌张的样子，从自己口袋之中掏出一张银行卡之后就对着他说道。

    “这张卡里面有一百万，如果你可以在半个小时之内给我找来一台卫星电话，这张卡就是你的了。”

    那个偷渡团伙头领听到之后瞬间就双眼发亮，叶圣凌看起来确实就是那种富家公子，而且这一趟出手也相当阔绰，他丝毫不怀疑叶圣凌所说的话的真实性。

    不过他看着叶圣凌此时已经是一副虚弱不堪的样子，心想着就算是不给他弄来什么卫星电话，估计只要狠狠的敲诈一番，也能逼他把这张卡的密码说出来。

    只不过他才刚刚在心里生出这种想法的时候，叶圣凌却看着他悠悠的说道。

    “如果你想要作死的话，你大可以试一试，我就算是再不济，杀死你们这几个杂毛还没有什么难度。”

    那个偷渡团伙头领看了一眼叶圣凌，见到叶圣凌虽然已经是满脸惨白，但眉眼之中依旧满是煞气，立马就放弃了这个危险的想法。

    毕竟他看了一眼周的这些兄弟们的死相实在是恐怖，虽然说他不知道这和叶圣凌有没有关系，但不管这些人是谁杀的，叶圣凌却是唯一能够活下来的人，由此可见，他也绝对不是什么善茬了。

    想到了这些之后，那个头领也立马就重重的点了点头，马上就安排人去操办下来。

