    其实巫妖心中早就有了抉择，讯问大妖只是想求一个心安罢了。

    当一个妖化身人形太久的时候，自然也就拥有了部分的人性。

    人就是这样，他们往往提出问题的时候，心中早就有了答案。

    他们想要的并不是对方的答案，要的只是虚伪的心安罢了。

    现在看来，这大妖与自己的想法相同。

    目前的局势，已经容不得巫妖有什么顾虑了。

    纵使代价惨重，只要能获取战争的胜利，那便是值得的！

    巫妖直接将自己的枯木法杖插在地上，然后双手在空中掐诀，准备开始自己的巫术。

    巫术一旦进行，就无法终止，否则会对施法者造成极为严重的反噬。

    巫妖对着大妖说道：“你来帮我护法，我要完成咒术。”

    此时大妖看着巫妖那么庄重严肃的样子，便不禁好奇的问道：“巫妖大人，只是不知道，您说的代价极其巨大，指的是什么？”

    他很想知道，到底是多么大的代价，能让巫妖都这么严肃。

    巫妖淡淡的说道：“代价就是一千名妖族士兵的生命。”

    大妖顿时犹入五雷轰顶，整个人都被巫妖这句话给镇住了。

    什么？

    一千名妖族士兵的生命！

    现在只有三千多的妖族士兵了。

    巫妖这一招用出来之后，若是没有半点影响，那么妖族可以说是直接完蛋了。

    为了一个不知道到底有没有用的巫术，要搭上一千名妖族士兵的生命。

    这是一场豪赌！

    就在大妖正在愣神的时候，一具尸体直接暴起，它扑到大妖都身上开始撕扯大妖的身体。

    那大妖这才缓过神来，一拳将那具尸体轰的四分五裂。

    “巫妖大人……”那大妖有些语塞，他想了想，还是说到：“不如再三思一会儿吧……”

    要知道妖族大军总共就一万人，现在损失过半，仅剩这三千多人。

    若是再损失一千，只是为了一个不知道行不行的通的方案……

    如果失败了，自己与巫妖不论战后结果如何，都会被相柳以判族罪处死的。

    大妖开始后悔。

    都怪自己刚才实在是太草率了，若是知道这代价是一千妖族士兵的生命，那么大妖打死都不会轻易同意的。

    现在妖族的帝王相柳在天空中与李长烨决战，左右护法已经全部战死，巫妖现在是唯一说的上话的人。

    这种事情，即便是它都不敢独自拿主意，所以才会问自己。

    这不是拖自己下水吗？

    若是这巫术没用，巫妖完全可以将自己当成替罪羊。

    这件事自己确实也同意了，到时候自己可以说是有口难辨。

    难不成巫妖只是想要找一个替罪羊？

    此时大妖身后渗出了一身冷汗，但是他还是主动向前替巫妖护法，替他挡住了扑面而来的尸体大军。

    巫妖微弱的声音从大妖的身后传来，他对着大妖说道：“你不必担心，若是时候成功了，也没人知道是逆与我一起做了这个决定，因为这个咒术一旦施展……我也会死。”

    这巫术刚刚开始施展，巫妖的身体就变的十分虚弱了，显然它并没有说假话。

    大妖心中又是一震。

    真是想不到，巫妖居然这么大的岁数了，居然还是有勇气做出这样的选择。

    它这是在拿自己的生命与一千妖族士兵的生命去博一个虚无缥缈的机会。

    也是，现在与其坐以待毙，不如放手一搏。

    现在也只能这么做了。

    大妖开始自责，自己刚才居然怀有巫妖想要将自己当成替罪羊。

    也是，都到了现在这种生死存亡的紧要时刻了，为此拼上姓名都在所不惜，何况是这虚无缥缈的罪名呢？

    大妖咬了咬牙，然后对着巫妖说道：“我难道就是贪生怕死不敢承担责任的人吗？大人，您尽管施法，您死后这件事也有我担着！”

    巫妖都原因为了妖族这么付出了，大妖自然也不能寒了它的心，而且大妖自己也不是怂货。

    此时的大妖仿佛变得更加强大了。

    他不断的将巫妖身边的尸体士兵撕碎，身上早就被鲜血渲染成了鲜艳的红色。

    不断有鲜血溅在他的身上，这让它全身都沐浴在鲜血之下。

    不知道过了多久，大妖只感觉到自己背后一凉，随后便是阴风阵阵。

    它知道，巫妖的咒术已经成了！

    此时巫妖的眼睛变成血红色，它现在已经双目失明。

    只见巫妖身后的妖族士兵顷刻间便竟然倒下，而且是一片接着一片。

    此时枯木法杖插在地上，已经从地上开始汲取这些妖族士兵的生命。

    耐饿妖族的士兵无缘无故的轰然倒下，很人身上一点外伤都没有。

    就像是突发疟疾一样。

    直到第一千名妖族的士兵倒下，这才场突如其来的死亡才彻底消失。

    很多妖族的士兵这就要崩溃了，原本重拾起来的军心，现在又破碎不堪。

    本来就在与死尸大军的对抗中呈现劣势，现在又死去了这么多同胞，这换谁都承受不来了。

    此时巫妖却没有时间思考别的，手上的枯木法杖也变成了血红色，这表示献祭所用的生命已经足够了。

    所谓的巫术，就是用献祭生命来获取诸神的力量。

    想要获得，就必须付出沉痛的代价。

    这是最原始的秘法，也是最蛮横的秘法。

    巫妖用颤抖的手将枯木法杖从地上拔了出来，那血红的枯木法杖让它不敢直视。

    它知道，这枯木法杖上的，都是自己同胞的鲜血。

    自己没有经过他们的同意，就擅自献祭了他们的生命。

    巫妖叹了一口气，现在容不得它内疚，然后它便是将手中的法杖指向天空，大喝一声：“巫咒，惑心。”

    片刻之后，战场上没有发生丝毫变化，那些死尸依然扑向妖族的仅剩士兵。

    大妖陷入了绝望之中。

    献祭了一千妖族的士兵，还是失败了吗？

    难道，妖族就这么完了？

    又是过了一会儿，那些正在向着妖族大军进攻的尸体大军，居然在这时候突然停了下来。

    这些尸体大军眼神迷离，只是静静的站在原地，没有丝毫动作。

    就好像是恢复到了刚刚从地上爬起来，还没有得到鬼王指令之前的状态。

    大妖心中一喜，心想到，难道成功了？

