    “你干嘛？哪里受伤了吗？”沈青青莫名其妙看着顾容情，而顾容情更无语。

    “你不是因为红姐生我的气吗？给你咬，别生气了。”

    他都大方的给她咬了，要是在生气，他就没办法了。

    沈青青瞪大了眼睛，无语地看着顾容情，这些直男到底怎么想的？打一顿，然后别气了？

    幸好她现在并没有真的生气，不然，她真的要被气死。

    “我才不打你了。”

    “真的？这可是你说的，咱们家可不许事后翻旧账，或者突然反悔什么的，还是现在打吧，早死早超生。”

    说完，顾容情视死如归地将自己的胳膊又朝着沈青青的嘴边凑了凑。

    开始沈青青还莫名其妙，不知道他这是什么鬼操作，但接着她就差点被愧疚湮灭，想起来了，前世自己就经常咬顾容情，因为有了豆豆这件事，她觉得受了天大的委屈，还想拿豆豆来出气，那时候，顾容情就拦着她，结果她就下了狠心地咬下去。

    她记得咬得可狠了，顾容情的血一滴滴的往下落。

    想到这里，沈青青的眼眶又是一阵酸楚。

    原来一直都是他在照顾她包容她。

    她还自认为重生后，自己变了很多，是自己在照顾顾容情，在帮助他，却原来从来不曾变过，他依然用自己的方式，在保护她一世平安喜乐。

    笨蛋，都是大笨蛋。

    沈青青握着顾容情的手，在他一副视死如归的表情里，轻轻地亲了一口。

    顾容情楞住了，仿佛石化一般盯着沈青青，似乎怀疑自己是在做梦。

    沈青青笑起来，笑得眼底带着泪花，又亲了一下：“顾容情，我以后会对你更好，对不起，我让你误会了，我不是真的生气，只是担心你。你一个人面对那些穷凶极恶的人，现在这么大的火，你却不见了，我害怕死了，怕你遭了毒手，如果你死了，我也不想活了，我活着还有什么意思？！我不知道你对我这么好，原来这段时间来，你不是游手好闲也不是真的为了什么破案，你只是为了我，为了保护我，你原本可以不用对我这么好的。”

    顾容情一楞，想不到沈青青不是害怕那个GOD，也没有因为他瞒着她很多事情，就嫌弃他。

    这是——被他感动了吗？

    一下子，那种幸福的感觉扑面而来。

    他一把抱住沈青青，低声地道：“沈青青，我——”

    但接着他感觉到沈青青柔软馨香的身子贴在自己身上——

    “顾容情你不要脸。”沈青青的脸一下红了，一把推开顾容情，背过身去，如果她刚刚没感觉错的话，顾容情直接有反应了。

    这个时候，这么煽情的时候，他却——

    这时候，刘长根正好过来了，沈青青怪不好意思的，忙先一步跑到刘长根的面前问情况，但是刘长根说了什么启示她一句都没听清。

    不经意抬眸，那么多人里面，依然看到顾容情那双带笑的茶色眼眸，他眼中仿佛什么也不在了，唯独留着她的身影。

