    第622章 623。战后...

    矴城。

    寒冷的空气依旧笼罩在上空，凝结不散的阴云让整座由岩层托起的土元素之都看上更加冰冷。

    这已经是从魔都撤离的第四天了。

    魔都壁垒计划已经启动，这是邵郑部署的一个策略之一，就是防止几个基地市出现失守的情况。

    为了不让整个基地市彻底沦为妖魔的天堂，会在所有人撤离之后将那些地下避难所给连起来，在城市的地底下形成一个钢铁壁垒，成为一个可以时刻探查妖魔分布的据点。

    现在, 魔都已经被几个强大的海妖帝国给占领了，而它们庞大的妖魔军团不可能时时刻刻都驻扎在魔都，毕竟魔都就算被海水淹没了一部分，仍旧是属于浅海。

    加上冷月眸妖神都已经撤离回了太平洋，魔都，他们终有一天是要夺回来的。

    这个魔都地下钢铁壁垒，就是将来施行夺回计划的重要据点。

    在之后的时间里, 各大魔法组织也会不断的派遣魔法师们到魔都之中，一点一点的消灭掉一些难缠的海妖。

    这个钢铁壁垒据点计划, 将会是一个持久的战略。

    “好冷啊，这鬼天气到底什么时候才放晴。”

    “谁知道啊...今年格外的冷，这简直要命！”

    “.....”

    矴城街道上，人来人往，大量的人员迁徙到此，使得矴城看上去有些拥挤。

    幸好一切都井然有序，经历过那黑色警戒下的魔都的人们，都很珍惜眼前的这份安宁。

    “听说世界魔法组织召集了强者讨伐极南帝王，也不知道情况如何了，若是可以改变这冷天气，大家也不用这么艰苦了。”

    “圣城那边似乎还在和亚洲魔法协会总部，发生一些争执，不然的话，可能还会更早一些吧！”

    几个围着公用火炉取暖的巡逻人员闲谈了起来。

    就在三天前，有消息传出世界诸强讨伐极南帝王。

    并且, 也宣布了亚洲魔法协会会长苏鹿被诛灭的事情。

    苏鹿这个亚洲魔法协会的首席之所以会被定罪消灭, 则是因为, 在这个危机四伏的年代里, 他还在想着挑起人类的战争，所以被圣城天使审判斩杀....

    当然，冷月眸妖神掀起的这场沉沦魔都的浩劫，也在向整个世界传达一种恐惧，假如强大如华夏国魔都这样的超级国际化大都市，更有国家级魔法协会坐镇的地方，都抵挡不住太平洋海妖的侵略，那么多少国家会在这个时代中覆灭？

    矴城，忙忙碌碌，而世界各地也不断的传出消息，仿佛那些远古沉睡的，保持中立的，禁地蛰伏的，都聆听了某个魔神的挑唆，对人类虎视眈眈！

    谁也想不到，这个新建的城市，它如今会成为魔都的避难城市，短短几天的时间, 矴城人满为患, 官员们、军队们、志愿者们忙碌无比。

    所幸在此之前邵郑这个首领，亲自到过这里，为这次可能发生的事件做了比较充足的准备，这才让矴城不至于乱成一锅粥。

    住房问题不算太大的问题。

    矴城什么都不多，就是石头多，矴城周围正好是有一片连着那暗窟的平原，这些天平原已经出现了道路，出现了楼房，不少迁徙者已经陆续被安排到矴城平原新城中居住了。

    ....

    北园。

    曹乐等人所居住的地方。

    “我们与海妖拼死拼活的时候，这些世界高层们，竟然还在内斗。这个世界，还有救嘛！！”赵满延也是说道。

    “苏鹿想要的是世界，圣城天使本身就需要立威压制各大洲的魔法协会，自然是会以解决他这个出头鸟为主了。”曹乐回应道。

    “那苏鹿被解决了，为什么世界诸强不去讨伐冷月眸妖神呢，它明明已经是受了伤，若是能够消灭它，太平洋上的危机不是可以消除吗？”莫凡撇了撇嘴，不满的说道。

    “因为不是所有的国家都遭受着海妖的侵害，但是全球的寒冷却会严重威胁到那些陆地国家，尤其是欧洲那些魔法发达的国家。”

    每个国家都是自私的，他们只想解决世界寒冷带来的诸多问题，而太平洋的危机，那就交给太平洋所处的这些国家好了，毁灭多少城市，死亡多少人，都与他们无关。

    曹乐说着，又看向了莫凡：“而且，他们现在去南极洲的话，对我们而言，是一个不错的缓冲机会。他们要是不去那里的话，那么我们便就等于下一个目标了。”

    莫凡一愣，旋即便是明白了曹乐的意思。

    圣城的天使，早就已经将他们视为了眼中钉，肉中刺！

    只不过没有动手，一直没有机会罢了。

    “那我们...”莫凡看向了曹乐。

    “修炼是你现在最需要做的事情，至于其他的事情，你就是想要掺和，也掺和不了的。”曹乐回应道。

    眼下亡灵帝国需要修养，而他自己也需要休养。

    魔都一战，曹乐也是受伤严重，不过，等他魔能恢复了，去一趟帕特农，这一切，便是可以迎刃而解了。

    而图腾兽在魔都这一战战功显赫，也让无数人认识到了真正的图腾，其实一直都是这个国家、这个民族的守护神，如此也可以发动广大魔法师的力量，一起找寻那些遗失的图腾。

    只是，曹乐觉得，就算是人再多，希望也不是很大了。或许还有图腾兽，但是这些图腾兽绝对不在安界之中了。

    而安界之外的图腾兽们就更是搜寻的存在了....

    交代莫凡修炼的同时，曹乐觉得帕特农去一趟回来之后，他也应该静修了。

    之前那一战结束，他的混合系和召唤系星海都有了扩张的迹象，至于能不能晋级禁咒，那就不知道了。

    但总是需要试试的嘛....

    黑暗系魔法只要境界越高，他的黑暗之力也就越强！

    甚至这一次战斗之后，即便是他不需要借助黑暗器皿，都是可以将黑暗能量融合。

    当然，火系和空间系的话就不可以了。

    他这可能也算是受到了黑暗影煞王的影响了吧？

    不然的话，他又怎么可能随意融合黑暗力量了。

    阎罗魔铠套装之中，有着曹氏黑暗亡灵力，还增加了古老王的黑暗亡灵力，几乎都已经融入了他的亡灵系之中。除了召唤亡灵，他还融汇了亡灵反噬。

    只要遭受到攻击，哪怕是轻微程度的攻击，都是会十倍的返还给对方。

    不过，这就颇有一种自杀式的战斗了，让别人进攻自己，伤害自己，最后在进行反伤，那不就是两败俱伤嘛....

    当然，这也不能算是鸡肋，像是之前的一战，他不就遭受到了伤害....

    ....

    曹乐去了一趟帕特农就返回来开始闭关修炼了，天气冰冷，刮起的风都像是鞭子一样，狠狠的抽打在人身上。

    树木干枯，矴城附近的一大片森林也已经凋零，许多农作物被冻死，河水都开始结冰。

    好不容易有那么小半个月，明显回暖的征兆，可没多久又是冷风大作，冰雪降临，矴城这样一个土元素都市都要变得一片雪白了！

    已经有很长的时间感受不到季节在变化了，除了寒冷和更加苦寒之外，完全体会不到温暖。

    成吨成吨的火石从暗窟之中运输出来，作为了整个城市比较重要的取暖材料....

    而因为天气寒冷的缘故，这火石也需要战争来争夺了。许多附近的妖魔，已经将这些可以取暖的火石占据了起来，人类不想冻死就只能发动战争....

    它们也是一样，不想被冻死就需要死守火石，一旦没了火石的话，它们就完全是体验末日了！

    而且，也有许多的妖魔，因为天气寒冷的缘故，开始对于人类发动了战争。

    它们需要食物，它们不战斗的话，很有可能是会被饿死的....

    ....

    曹氏家族...

    靠近海边的缘故，飞鸟基地市和曹氏家族这边自然要比内地暖和几分，冷空气会被庞大的太平洋给调和，气候仅仅是类似于南方寻常的冬天。

    穆宁雪披着一件洁白的鹅绒大衣，一头与雪一样的发丝垂落在大衣护肩上，行走在古色古香的庭院中，倒像是古代画中的金枝玉叶，明媚而又迷人。

    就在前不久，穆宁雪收到了来自曹乐的提醒。

    若是有魔法协会名义或者圣城的名义召集她前往南极洲解决天气寒冷缘故事情的话，那就是来自于圣城的针对。

    但曹乐还是选择让她去，因为她的体质是魂冰之体，带上被送回来的图腾兽小白虎，她就可以前往南极洲了。

    曹乐说在哪里，有着她能够突破禁咒的机缘。

    这是能够增强实力一个必须去处！

    不过，他也嘱咐了她要小心，不论是谁，都不需要在意什么。

    “宁雪，这些是从亚马逊的遗迹中找到的一些地晶碎片，我们外头的商会花了大价钱才从那些顶级猎人手上买过来的，应该是你需要的吧？”就在穆宁雪正寻思着南极洲事情的时候，勺雨快步走来，书里还捧着一个盒子。

    穆宁雪打开了盒子，看到里面那些犹如碎钻一样的特殊晶体，脸上绽开了一个笑容。

    勺雨看着她，不由失了失神。

    穆宁雪确实天生丽质，她笑起来那股迷人的气息感觉都可以俘获女性了。

    虽然她也不差，但不可否认，在这个女人面前，她还是显得有些被压制了。

    “应该够了。”穆宁雪对勺雨说道。

    “是不是意味着你的冰晶刹弓终于完整了？”勺雨有些期待的问道。

    “嗯，我得加紧修炼了。”穆宁雪点了点头道。

    “等你这次出关，相信国内没有几个人是你对手了。”

    “你说得有点夸张了。”穆宁雪愣了愣说道。

    “并不夸张，我又不是没见过你使用那柄魔弓时的情景。”勺雨很肯定的说道。

    之前魔都遭受帝王侵袭的时候，飞鸟基地市里也不是一片太平的。

    不过，来这里的并没有帝王，而是一位伪帝。

    伪帝....

    或许在魔都的一场战争，不算什么，但是，在飞鸟基地市这里，那就是极其恐怖的存在了。尤其是飞鸟市这里还没有禁咒法师....

    而解决这位伪帝的主要输出，自然就是穆宁雪了。

    她的最后那一箭的威力，应该都已经能够秒杀一位至尊君主或者说，是无敌君主了。

    可想而知，那是一种怎样的毁灭力了！

    正是因为如此，飞鸟市的基地市才没有遭受太大的损害，同样的，整个曹氏家族也没有太大的损失。

    而若是将冰晶弓完完全全的融合起来以后，那么就算是伪帝她也可以杀的了吧！

    ....

    穆宁雪闭关了，可是战争其实远远没有结束，每一座基地市都还遭受着海妖的威胁。

    飞鸟基地市也是如此，在那浅蓝色的海域里，已经是多次出现了帝王级生物的痕迹。

    魔都经历了一次黑色警戒，飞鸟基地市的警戒又会在什么时候到来，即便是冷月眸妖神已经退离了这里，但是谁也不能肯定它就一定不会卷土重来了。

    不仅仅是飞鸟基地市，每一座基地城都在小心的戒备着，魔都一战，人们看清了海妖的真面目，它们远比人们想象中得要强大！

    而和魔都相比，这刚刚建造成功不久的飞鸟基地市还是太过年轻了，根本没有什么底蕴，没有足够强大的法师储备，更没有魔法协会禁咒会、超阶联盟、高阶军团这些顶级的战力。

    即便是强大的世家，也就一个曹氏和大黎世家。

    一个是新起世家，一个是底蕴不怎么强大的世家，而且，大黎世家以前可还是依靠穆氏的。穆氏遭受到了曹乐的损毁，和高层被干掉之后，他们就更是弱势了不少....

    当初如果要是冷月眸妖神的海洋大军是直接席卷飞鸟基地市，飞鸟基地市估计连挣扎的余地都没有。

    也或许冷月眸妖神对人类的这座新建造起来的基地城市一点都不感兴趣，它很清楚人类的根基是在魔都、帝都这些重要的都市。

    这才是会让一些小伪帝来解决这些周遭的基地市吧？

    毕竟，这种小城灭不灭的意义并不是很大。

    魔都一破，周遭靠海的城市，又还能持续多久的时间了？毁灭不过就是早晚的事情罢了...

    可惜的是，冷月眸妖神没想到，它会在魔都遭受到阻击，更是丢了一枚神眼！！！

    最可怕的是，还被它的老对手，太平洋里另一位主宰夺取了，这可是让它不得不撤离这里的主要原因了....

    ....

    (本章完)

