一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不知道过去了多长时间，陈强才从昏迷中清醒过来。

    醒过来之后的陈强看上去非常平静，丝毫没有昏过去之前的歇斯底里。

    原因无他，只因现在的陈强已经完全搞清楚了状况。

    在他的脑海中，两份记忆完整的融合到了一起，形成了一副崭新的记忆，一副完整的记忆。

    “原来你真的是我，我也真的是你。”

    陈强自顾的看了看眼前的药王谷，谁能想到，这药王谷居然是他亲手开辟的呢！以前的药王谷根本就不在这里，是他在八百年前亲手开辟出了新的药王谷！

    “八百年前，八百年后，这中间冗长的跨度当真是令人难以置信。可偏偏它又这么神奇的发生了。”

    陈强伸手摸了摸自己的脸，一时间他竟是不知道自己是何种身份。是八百年前的自己还是八百年后的自己？陈强陷入了沉思。

    八百年前他就已经是药王谷谷主，为了不让魔人得到药王经不惜借天地之力以自陨，击杀魔人的同时更是使得一部分意识穿越到了八百年之后，也就是现实世界。

    而另一部分意识则是留在了药王谷，寻觅到了新的药王继承人之后才得以散去。

    只是现在陈强有点搞不明白，他这突然一下子回到八百年前来，他还有没有希望回去？更重要的是，因为他的回来使得八百年前做过的事情都会发生改变啊！

    就像现在，在另一份记忆里，自己已经死了，他根本就没有回去救治陈元康的母亲。

    这些举动又会给这个世界带来怎样的变化？

    一时间，陈强再度陷入到了迷茫之中。身份的疑惑是解开了，可是接踵而来的疑惑还有更多更多。

    可是自己的记忆已经整合了，也就是说，现在已经没有任何人可以替陈强解开疑惑了。

    蓦地，陈强突然想起了八百年前的那些魔人，想起了魔人说过八百年之后要掀起一番腥风血雨，陈强的心一下子就紧了起来。

    因为他同时想到了在观潮宗的时候，那王芝芝就曾提到过三年之后华夏将会遭遇一场浩劫。

    莫不是那王芝芝口中的浩劫就是魔人！当时自己为什么要穿梭到八百年之后去？陈强皱起眉头，他发现自己虽然整合了记忆，但是两世的记忆还是有些太多，以至于有些东西陈强需要满满回忆一下才能想起来

    。

    渐渐地，陈强终于在记忆里找寻到了一些线索，当时穿梭到八百年之后，就是想要利用自己的能力去重新加固那仙印！

    只是陈强根本就还没有来得及去这么做就被亓官鈺一板斧劈回来了！一时间，陈强心急如焚，如果八百年后的现实世界真的会遭遇一场浩劫的话，那华夏岂不是要乱套了！可是现在陈强根本就回不去，难道他就只能眼睁睁的在这里干瞪眼

    ？

    杂乱的思绪再一次让陈强陷入到了迷茫之中，他觉得他需要好好理清一下头绪，至少要搞清楚自己八百年前的真实意图。

    虽然记忆已经完全融合了，但是两世的记忆加起来太多太多，以至于陈强还需要好好的去梳理，好好的去整合。首先陈强可以确定自己为什么会被亓官鈺一板斧劈回到八百年前，应该就是药王经感受到了致命威胁，再加上八百年前的一缕神识还在药王谷，所以自己应该是被药王经

    的逆天能量带回到了这里。其次，陈强可以确定自己八百年前的想法，那就是同样利用药王经的逆天能力穿梭到百年之后，强行跨越时间节点去做一件可以彻底镇压魔人的事情，那就是加固所谓的

    仙印。第三，陈强可以确定自己突然回来是一场意外，因为亓官鈺的致命一板斧足以威胁到自己的性命，所以药王经才会把他送回到这个时间节点，以至于陈强还没有来得及去

    做自己该做的事情。

    甚至是说，在上一次的穿梭之中，自己的记忆就和八百年前的记忆失去了联系，所以八百年后的自己根本就不知道什么仙印，甚至是在二十多岁了才继承到药王经。

    不过有一个人是知道陈强该做什么的，那就是那条七彩灵姌！“怪不得，怪不得七彩灵姌对药王经这么熟悉，怪不得七彩灵姌会出现在陈家村，那七彩灵姌就是八百年前药王谷的守护仙蛇，为了保护自己而死，然后又历经八百年修行

    达到了蜕变的关键阶段。”陈强感慨之余又觉得非常震撼，因为他是通过药王经的能量直接穿梭到八百年后去的，那灵姌按理说不应该出现在八百年后才对，可是为什么灵姌又能和他的时间节点重

    合？

    蓦地，陈强突然想起灵姌是药王谷的守护仙蛇，说不定灵姌也有类似的能力！

    如此一来就能完全解释得了灵姌的出现，同时也能解释了陈强为什么能够继承药王经，同时灵姌又能恰好出现在陈家村替他解除修炼途中的困境。

    “前世的自己也太强大了，我都有点佩服我自己了。”陈强讪讪的笑了笑，自己夸自己这种事情，陈强当真是第一次做，同时也陈强第一次感觉到自己很伟大。

    随着记忆的梳理，陈强的眼神也逐渐变得平静，变得透亮。

    困扰在心中的问题伴随着记忆的梳理和整合逐渐迎刃而解。

    “魔人是么？八百年前我没有灭掉你们，这一次我就把你们全灭了。估计你们也想不到，老子去八百年之后走了一遭又回来了吧？”

    陈强的嘴角逐渐泛起了一抹冷笑，按理说他这个时候已经死了，可他偏偏没死，还带着八百年后的记忆重新回到了这里。

    既然魔人是整个时间轴上的关键，那他就将魔人除掉。如此一来，八百年后的现实世界是不是就不用遭受威胁了？

    至于应该如何回到八百年后去，陈强一时半会儿就找不到答案了。或许只有达到了当初的实力高度之后才能另寻他法。

    不过八百年前自己就能够穿梭到八百年后去，如今再度回来，他肯定还能够再回去！“魔人，你们给老子等着！”