    “回来了，终于回来了！”刘许伟喃喃自语，这家伙精神的挥霍最厉害，透支的也最为严重。一回到甲板就直接躺在了地上，再也站不起来了。

    陆一鸣大声说道：“各位，这就是胡乱挥霍精神导致的后遗症。所以大家记住了，千万不要觉得里边很好玩，就胡乱浪费自己的意念！”

    “在接下来的30天里，我们会一直在里边训练，以熟悉里边的唯心规则。今天大伙就在云海号好好休息吧，明天早上八点钟，我们继续训练。”

    “科学团队也需要在这30天里，准备好需要携带的物资，以及科学装置，特别是文字翻译相关工作，我们已经确定了探索目标，也就是笔记本所在的平行世界。快则30天，慢则40天，我们必须要出发了。”

    “明白！”底下的人齐森森地大吼了一句。

    陆一鸣点了点头：“那么也不说废话了，大家早点回去休息吧，解散！”

    看着这两百人一摇一摆，慢慢离去，郭伟强在一边嘲笑了一句：“这些人也太娇气了吧，想当年，我们俩可是在毫不知情的情况下，熬了整整一个月的时间啊！啧啧，这些家伙，只在里边呆了一天就受不了了，简直像个娘们。”

    陆一鸣苦笑道：“我们不是没办法吗，再怎么样都得硬挺着。他们现在时代不一样了啊，在没有生命危险的情况下，能训练还是得正常训练……”

    又拍了拍郭伟强的肩膀：“好了，你也早点休息吧，今天睡个好觉。”

    他转过身子，眯着眼睛，看了看天空中的太阳。

    算起来，云海号来到这一片海域已经整整四个月的时间了。

    再算上未来还有30天的训练时间，那就是5个月！

    在阴世界走廊，一来一回10多天，哪怕非常顺利地到达了平行世界，再加上20天的探索时间，就是6个月！

    半年的时间就要过去了。

    这样一想，陆一鸣心中产生了一种微妙的紧迫感。

    时间不等人，阳河当中白天的时间，很可能只有区区一年而已，哪怕长一些也就一年零两个月。所以，在一切准备充分的情况下，再也不能够耽搁下去了……

    “我们并没有比以往更加强大，核弹的储备量只剩下区区5枚了，再也没办法挥霍……超能力者的数量虽然大规模提升，但质量层面，还是稍稍差了那么一点。”

    “我们必须要抓紧一切机会，变得更加强大！”

    怀着各种心思，陆一鸣回到自己的卫生间，打开水龙头，洗了个一个热水澡，全身的肌肉才慢慢放松下来。

    他又刮掉胡子，在镜子前面稍稍打扮了一下，穿上一件格子衬衫。

    虽然有一些压力存在，但心情还是相当不错。

    公事很忙碌，几乎占据了他90%以上的个人时间，但今天晚上说好了要一起吃饭来着，美女以及美食，全都不可辜负，该打扮的还是要好好打扮一下。

    晚上六点钟，陆一鸣来到了云海号的中央大厦。

    大饭桶食堂永远都是生意兴荣，这里的菜肴价格比其余的餐厅贵上一些，不过环境优美，在这里能够看清楚云海号的全貌。所以一到周末，餐厅中大都是前来约会的情侣，热闹非凡。

    陆一鸣老远就看到了窗边的金莉莉，她正望着窗户外的风景静静地发呆，似乎正在想些什么。

    悄悄走到她对面坐下，笑着打招呼道：“金莉莉小朋友，你不要总是色眯眯地打量我的美貌……虽然我也知道，这些天的魅力值上升了不少，但是也不能这样。”

    “呸，自恋狂，哪里有在看你！刚才在想一个严肃地问题呢，你不要打岔！”金莉莉喝了一口咖啡，看到他的第一眼便笑了起来：“我在想，要不要帮你搞一个全身钛骨骼强化方案，以获得更加强大的战斗力。毕竟一个月后，你就要正式出征了。”

    “嗯？”陆一鸣瞪大了眼睛，全身钛骨骼强化？

    人类好像没有这种黑科技吧，而且目前通过x药剂强化后的人类，骨密度已经相当高了，能够承受的力量大幅度增加，发生骨折的现象很少很少，基本上不会出现。

    陆一鸣道：“……对比骨头的坚硬程度，还不如强化一下脆弱的内脏。现在的士兵受到重击后，骨折的概率不算高，反倒内脏受到震荡后受损的概率更高一些。如果心脏爆了，还是会死，肾脏丢了一个，同样会瘫痪。”

    “所以我觉得吧，如果哪一天，我们人类能够像那些诡异一样生命力旺盛，哪怕身体被炸烂了一半，也同样能够运动，那就好了。”

    “不，你可能误会我的意思了。”金莉莉眼睛看向他，说道：“这个全身钛骨骼强化计划，是为你一个人量身定做的。为的是能够让你更加安全的飞起来，如果能够飞行，作战能力应该会大幅度增强吧。”

    陆一鸣顿时心中一动，明白了她的意思。

    他现在的超能力强度，已经大大超越了自己身体的质量，能够通过意念控制350千克的金属物质。

    如果将全身上下的一部分骨骼，替换成金属，便拥有了肉身飞行的可能。

    顿时，陆一鸣有点儿心动了，谁不想随心所欲地飞行呢？

    “额……如果技术成熟的话，倒可以试试，你们有这种适合替换骨头的金属材料吗？”

    金莉莉思考了一阵子：“金属倒是不成问题。我们发现，喂养金宝宝大量的钛元素以及少量的银元素，它们会吐出一种特殊的液态合金，这种液态合金没有毒性，同时对人体的兼容性非常高，比原先的钛合金还要更好一些。”

    “在一段时间后，液态合金会慢慢凝固。”

    “不过……目前的手术水平还不太成熟，在骨骼上完美地附上一层金属的方案相当困难。如果能够开发一种特护的药物就好了……”

    陆一鸣帮她倒了一杯红茶，摇头道：“不，你这个建议非常不错，在出征前，我想要完成这个手术……不可能等所有的东西都成熟的。”

    “你忘记了我的透视眼镜了吗？我自己用意念操控液态合金，附在自己的骨骼上，这件事应该没有问题吧？”

    飞行带来的机动能力，实在是太高了，陆一鸣很心动

    要是真正搞核爆炸，肯定得飞起来才行。

    在地面上玩爆炸是没有前途的。

    而操控A级强化服，带动身体飞行，还不如直接操控自己的身体飞。

    金莉莉愣了愣，琢磨了一阵子，“行吧，明天你来实验室一趟，看看是否有这样的可能……”

    聊了一些细节方面的问题，确定了关于强化骨骼的手术后，后，陆一鸣才稍稍放心。

    他问道：“我们云海号中，拥有的最高潜能开发手段是什么？”

    “你说潜能吗？其实潜能最大的，不是x药剂，而是血魔的血液。它的能量等级可比x药剂高得多啊。”

    “它算得上是我们拥有的，最最神秘的一种元素了。如果x元素的能量等级是1的话，血魔的血液，能量等级看你达到10，甚至更高一些。”

    “这么高？”陆一鸣微微有些诧异，这倒是他第一次听说这个说法。

    金莉莉摸了摸自己的秀发，笑了笑：“血魔的血液，能够将有机物快速分解，壮大己身，并且蕴含剧烈毒性，能够直接攻击灵魂，产生致命毒性。如果给它足够的食物，里边隐藏的混乱意志，是有可能复活的……”

    “是啊，噩梦空间中的鉴定结果中也有相应的提示，所以我们不能够胡乱使用。然后呢，你们发现了什么？”

    “我们将血魔的一滴鲜血，稀释了一万倍，但还是能够杀死绝大多数的生物……最终实验了好几百次，才发现一只变异金宝宝，对它产生了少量的抗性。”

    所谓的变异生物，自然是利用大量的x元素催生出来的畸形物种。

    这些变异生命体的精神状态和正常物种完全不一样，大都具有极高的攻击性，同时抵御能力也更强。

    “然后呢？”

    “没有然后了，那只畸变的金宝宝的变得痴呆起来，它似乎被清空了思想，原本具有很强的攻击性，食欲非常旺盛。但在这之后它变成了真正的傻子，不吃东西，不动弹，没有任何攻击性，如果长期这样下去可能会活活饿死。我们只能够把它浸泡在营养液当中，维持生命。”

    “这么奇怪吗……”

    “所以了，所谓的灵魂毒性，很可能是一种净化之力，它将所有的一切都抹去了，包括你的记忆、思想等等，甚至连基因自带的内容都抹去了。”

    金莉莉略微有点苦恼地摇了摇头，人类到现在还找不到合理利用血魔血液的方案。

    唯一的办法就是，拿它去攻击敌人，可是这样做，实在是太过暴殄天物了……

    人们其实非常清楚，一个魔神级生命体的遗留产物，必然是好东西，可是却没办法将它真正利用。可能还差了某一点契机。

    陆一鸣也跟着叹了一口气：“既然技术还不成熟，就不说这些乱七八糟的东西了，干杯！”

    “干杯！”

    碰了碰杯子，喝了一口鲜榨西瓜汁。

