    王峥有点手足无措，他能做的太少了。

    他知道自己不想就这样和思思玩完，可是看样子思思是下定决心了。

    现在不是说他选择了天仙，他只是单纯的不知道该怎么办，思思这下太突然了，没有给他准备。

    他刚刚差点直接跟天仙提分手，也是被思思阻止了。

    思思其实还是老样子，她不想用逼迫的手段逼王峥，从前没有，现在也不会。

    她不敢打赌，如果这样成功的让天仙出局，王峥后来会有什么遗憾。

    哪怕没有遗憾，天仙成为她现在的存在也挺让她难受的。

    她敢肯定，就算王峥此刻坚定的选择了她，天仙那边没有好好告别，以王峥一贯的做法，说不定私下就又勾搭上了。

    她已经因为这个受过一次伤害了，可不想二次受伤。

    说实话，也就是她和王峥感情太深了，要不然以她的性格，早就不要王峥了，他脏了。

    她只是不舍的有自己青春加持的王峥而已。

    她做这个决定用了很长时间，当初答应谢喃伴娘邀请的时候就有个模糊的想法。

    开始就是想借机会看看王峥，可是后来越想越委屈。

    她也看清楚了，不管什么原因，王峥没有如以前谈恋爱的誓言所说，坚定的选择她，哪怕她给了两年的时间，她底线降低了太多了。

    她不信，以王峥的能力会不能看自己，分明是没有找好借口。

    他不知道，每次在热搜上看到他和天仙的新闻，对自己都是一种伤害。

    她的想法很简单，她想把最好的王峥留在心里。

    听到王峥的“为什么”后，思思越发抱紧了王峥，好像这是最后一次了。

    “峥峥，我只是不想，不想恨你，我有段时间发现，我在怨恨你。

    怨你没有坚守初心，恨你没有像我一样把对方当成唯一，怨你没有选择我，回忆越美好越难受。

    我甚至想过找其他人刺激你，我不想这样，我们之前明明很美好的。

    可是我控制不住自己，以往越美好，我就越恨你不守信用。

    现在我们之间还有很多美好的回忆，我想把最美的记忆留在心里，不想让这些回忆变成恨你的原料。”

    “我们说好的。”

    “我们说好一生一世在一起，可是这个先决条件已经不存在了。”思思道。

    “还有，我打算接受你的那套房子，汤臣一品，我大概得工作好几年才能全款买一套吧，就当补偿我跟你的十年了。”思思说出不相干的话让王峥心疼更甚。

    不过思思的话让王峥知道，她是玩真的。

    她以前说过的话王峥记得清清楚楚。

    她当时不接受房子的原因就是不想让王峥减轻愧疚感，就是要让王峥觉得欠她的。

    当然，更多的原因就是还想着藕断丝连。

    可是看这个样子，思思分明打算用这套房子让王峥心安。

    “你不是那种人。”王峥道。

    “你忘了你叫我的外号吗，小财迷，钱我很喜欢的。

    再说了，分手能有过亿价值的补偿，对任何人来说都够了。”思思道。

    王峥肯定不信，她要是真的爱钱，更应该抓住自己了，自己的收入可不是一套房子就能媲美的。

    再说了，思思现在收入比起他是不高，可是以她的资质，全款买汤臣一品有点难，可是谁买房子跟他父母一样，人家都是贷款的。

    “那是我父母的房子。”王峥打算玩赖了。

    思思看着他幼稚的样子有点欣慰，他心里终究是有自己的。

    “我知道有一套房子，肯定是在你名下的，你能给我吗？”思思道，思绪好像回到了那处房子。

    那里是王峥和她第一次初尝禁果的地方，也是他们第一次合作美食的地方，更是她三五不时去给王峥洗衣服做家务的地方。

    他们在那处房子同居的时间可能不长，毕竟她还得经常回家，可是他们在那里呆了四年。

    也是她第一次幻想，不对，不止幻想，是真的仿佛夫妻一样的生活，除了晚上住的时间短点。

    那段时间也是她最开心的日子，把自己交给了王峥，王峥所有的许诺，记忆里所有的美好都在那里。

    “我大学时的宿舍楼。”王峥肯定道。

    “对。”思思知道王峥会猜到的。

    因为她从来没有不承认，她还是爱着王峥的。

    “峥峥，我撑不住了，这样继续下去，我真的会恨你的，我不想这样。”爱到深处自然恨了。

    王峥以前没想过这些，可是换位思考下，自己的爱人每天和别人秀恩爱，自己怎么可能不难受呢。

    思思大概能控制住自己的原因大概就是这个婚约了吧。

    可是自己迟迟的拖延，思思最终还是失望了，才有了这次的明牌。

    “就不能给我时间解决这件事吗？”

    “你已经解决不了了，我不想恨你，可是也不想逼你选择我，我怕你将来后悔再怨恨我，一点都不想。

    还不如这样，我们都把最好的对方留在记忆里。

    是有些狗血了，以前我们经常会看电视感觉这种场面狗血，可是事情到了身上才知道，原来有些告别是真的要有仪式感的。”思思还调侃了一下自己。

    “能给我点时间想想吗？”王峥低头认真的看着思思的眼睛道。

    “你又要拖延吧，没有必要，唔。”话没说完，嘴就被王峥用嘴堵住了。

    她拍了王峥胳膊几下，不过接下来也沉浸了进去，她已经很久没有和王峥接过吻了。

    直到她有些换不过来气，王峥才松开她。

    “等我想好告诉你，我那边有事，先走了，我不送你了。”王峥眼神躲闪。

    没等思思回话，他直接跑了，跑了，典型的阿q精神，又拖延了。

    思思都有些愣了，这男人这么狗的吗。

    不过看到他离去的背影，心里微微有点安慰。

    她虽然做好了彻底分手的准备，可是要说不舍那是不可能的。

    不过就是自己知道，这个拖延也没有用，才做了这个决定。

    不过话已经说出口了，留给王峥的时间也不多了。

    王峥就没有想过吗，这次过后，他还是不敢看自己，这个跟分手有区别吗？

    王峥会告诉她还是有的，这个婚约他是答应了，可是怎么可能思思说这场就是这场，他不承认，他答应的是他们俩的婚礼。

    他对付解决不了的事就是回避，不过以他今生的能力，也就感情上的事能让他为难了吧。

    思思看着王峥离去，想了想，拿起了自己的包打算离去。

    至于其他几个人，发个微信就行了。

    ……

    王峥坐上了车，他喝酒了，肯定有车接送的。

    记者也没有发现他，记者们现在都已经进厅里采访拍照了。

    至于王峥和思思，虽然大家挺好奇，可是他们都是正经的记者，有同框照片就算了，没必要一直追。

    车子开出去，记者没发现，不过另外的人发现了。

    “菲姐，那个好像就是姐夫的车？”

    天仙正在车里咬牙切齿看新闻呢，前面副驾一个稍微胖点的女助理说道。

    没错，她现在也在酒店外，她也怕王峥和思思见面出什么事，早早就回来了。

    她不知道自己来干嘛，可是她就是来了。

    看到助理说的王峥的车，她直接叫司机跟上了。

    路越走越陌生，这个不是回家的路，天仙还挺陌生的，属于居民区，以前的那种居民区。

    看着王峥的车子停下，主驾有人进了路边的一家奶茶店，没一会，里面有几个学生打扮的人出来了。

    王峥带着口罩进入了店里，天仙还挺好奇。

    车子往前开，看到了坐在店面窗户那里的王峥。

    他好像在想些什么，感觉他好丧。

    天仙也疑惑，看他这样子也不像等人，就是干坐。

    她没有多看，她是知道王峥对目光的敏感度多强的，偶然扫一眼。

    她想多了，此刻的王峥还真没有心思想其他，思思输出太强了，他的敏感度下降了，就是发现有人关注他，也不会在意的，丧了。

    王峥逃跑后也不知道去哪里，就来了奶茶店这边。

    这里是他盘下来的，里面的环境跟多年前一样，这里承载了他和思思恋爱初期的所有时光。

    思思的话让他震耳欲聋，他没有想过，不对，是不敢想思思的想法。

    可是当思思把话都说出来了，他也不能骗自己了。

    天仙正奇怪呢，他来这里干嘛，这里地方这么简陋。

    忽然想到了什么，他知道王峥一直有个八卦，就是他和思思学生时代的约会就在一个奶茶店，只不过她没问过，也不知道是不是瞎说的。

    她有点烦躁，王峥这是什么意思，他回忆这么多的吗。

    正想着呢，前面助理又回头了。

    “菲姐，你看刚刚停在咱们前面的那辆车，那个女人。”

    天仙一看感觉肺都要气炸了，怎么，酒店还没有待够，这是回忆童年来了。

    她太熟悉那个女人了，她一直以来的假想敌。

    思思挺谨慎的，没有戴什么墨镜之类，明星私下太有明星相，墨镜口罩不离身，那分明就是有意被人发现。

    你反而一个帽子就能解决一切伪装，最重要的是，别带助理，大部分时间都没人发现。

    这里也没有人来故意蹲守，也就是助理关注奶茶店，才看到她的。

    天仙有些愤怒，看到她明明朝着奶茶店去的，可是半路突然又折回来了。

    天仙摸不着头脑，还想等等。

    大概十几二十分钟后，天仙发现了，王峥还是呆滞的老样子，前面的思思还在车里不出来。

    天仙想了想，牙一咬，自己是王峥正经的承认过的女朋友，怎么还能怕她呢，下车朝着前面的车走去。

    至于助理，她叮嘱了，不用去。

    思思也在惆怅，她一猜，王峥留在这个地方或者家属楼那边。

    这是第一个地方，没想到来了就看到他在这里了。

    她来的目的很简单，就是怕王峥受刺激出事。

    本来想进去安慰下的，可是她又害怕了。

    刚刚在酒店里，她的勇气已经用完了，让她再次说一遍，还真说不出来。

    她就打算在这里守着，看看王峥什么情况。

    正在看王峥呢，忽然听到“咚咚”的声音。

    外面一个人正在敲窗户，她也没在意，戴好口罩直接就降下窗户了，她没带司机的。

    不过眼前这个女人确实让她心惊，她怎么在这里。

    没错，就是天仙了。

    “能聊聊吗？”说句实话，她俩见面机会其实不少，可是却是第一次说话。

    活动那么多，难免有碰上的时候，虽然尽量避免，可是有些重要场合肯定就不能避免了。

    不过见面归见面，虽然都是花旦，可她俩还真没打算认识，原因很简单，就是王峥。

    思思虽然惊讶，可是也不想弱了风头，她没有被捉奸的想法，她也没觉得自己心虚。

    “可以。”

    天仙开门坐上了副驾，气氛一下紧张了，天仙其实觉得自己冲动了，就是有点愤怒了。

    毕竟是天仙主动的，她也主动开口了。

    “你来这里干什么？”潜意识把思思当做敌人，自然就带着质问的语气。

    思思也不惯着她，没错，天仙跟她和王峥分手没关系，可是她俩复合的阻碍也是她，她舍不得怪王峥，总得怪个人吧，有种东西叫迁怒的。

    她性格是不错，可是面对自己的情敌，要是还是往常的表现，她真的就可以当圣人了。

    “你如果是用质问的语气问我，我凭什么回答你？”思思也有火药气。

    “不打哑谜了，里面那个是我的男朋友，我没看错的话，你刚刚本来想进去的吧。”直接点明主题，我是王峥现在的女朋友。

    “我知道，里面那个是我前男友。”

    思思没有想耍赖的想法，例如说什么“你男朋友怎么了”这种话。

    思思都气笑了，前男友这么自豪的吗。

    “所以我想问，你在这里看我男朋友干嘛，别说什么你不知道。”

    “我没打算说不知道，刚刚我跟他发生了一点矛盾，我怕他出事，猜到他在这里，过来看看。”

    天仙的态度有点底气不足，毕竟她知道王峥对这个女人念念不忘，自然语气差了点。

    思思也不惯着她，有一说一，她没有任何想交朋友的想法。

