    经过了数月的雷电洗礼，凌笑只觉得自己的灵魂力量飞速一般地增长。

    它已经可以直接落入雷海当中不受到什么伤害了，似乎对这雷电产生了免疫的感觉。

    凌笑没想到会是这样的结果。

    他自己的肉身堪比高阶圣器，面对这些雷电仍然被轰得皮开肉溅，可是他的灵魂却能渐渐地适应，并且如鱼得水强化了起来，当真是让他觉得不可思议。

    “难道灵魂之力是需要雷电之力洗髓锻炼才会更强悍的吗？”凌笑不禁疑惑地想着。

    他现在发现随着灵魂之力越发地真实，他识海当中的精神液也变得越发地精纯了，里面的杂质也随着被雷电之力轰得干干净净了。

    在这方雷海狂风之中，只见两个凌笑的身体在做着不同的动作。

    一个手举着药鼎，另一个则在雷海之中挥舞着九阳焚天拳，拳拳生威，抵挡着四周雷电之力。

    看着另一个自己，凌笑蓦然惊呼了一声“我明白了，我的精神力早已经超阶了一般的八品圣药师，哪怕是堪比九品圣药师也不足为奇，所以我的灵魂的力量一点都不比我肉身差，甚至会更加悍得多，只是以前不懂得锻炼，也没将那些杂质给清理干净，现在刚好被这些雷海给锤炼了一番，才将我的灵魂分身力量真正地发挥出来了！”。

    凌笑以往吸收了过多残魂的力量，蕴含着诸多杂质，之前虽有灵液之助清理过一次，可是后来也有再吸收了其他的残魂力量，精神液自然又变得有些混杂了。

    这次雷海的洗炼倒是可以将这些杂质都清理干净，使精神液越发地精纯浩瀚了。

    “现在可以让灵魂分身过去那边试试了，实在不行就算了！”凌笑自语了一声之后，便朝着那雷海最为密集的地方掠了过去。

    他肉身没靠得太近，让灵魂分身慢慢地朝着那里走了进去。

    凌笑的灵魂分身遭到了这些雷电的轰炸，显得从容得多，并未有受到太大的损伤，只是越接近之后，他才显得有些吃力，灵魂变得虚幻了起来，好像随时都有可能消散掉似的。

    凌笑与灵魂分身虽都是独立的存在，但是其灵魂分身还是受到真身的主导，与自己亲临那雷海禁地没有什么区别，他能看清眼前的一切雷电场景。

    然而，正当凌笑以为要有什么好东西捞的时候，无数的密集紫电从那里面窜了出来，那威力比之外面这些雷电不知道强悍多少倍。

    凌笑的灵魂力分还没来得及逃跑，立即被轰炸消散了。

    凌笑真身这边立即失去了所有的感应，他脸上露出了恐惧之色，举着药鼎开始全力逃跑，那速度一点都不比之前遇上黑白巨鹰的时候慢。

    凌笑连续逃了数天之后，才停了下来喘气，他不停地拍着胸口侥幸道“妈啊，那到底是什么灵兽太可怕了，只是瞪一下眼神就把我的分身给炸成灰了！”。

    凌笑清晰的记得灵魂分身在被灭之前，看到了一对可怕的雷眼，让他觉得恐惧不已。

    他真怕那灵兽从那里追出来，要是这样哪怕是十个他都没办法应付得了啊！

    凌笑彻底打消了去刻意寻找雷属性圣宝的念头，开始全速飞离这开雷海狂风空间，尽快达到天域要塞！

    这一路上，凌笑虽没有再去找圣宝，但仍能在路上获得了一些风雷属性的好东西。

    经过了半年的长途跋涉，凌笑终于到了最后的屏障，只要破了这里就达到天域范围了。

    凌笑将玉柔菲风清缘以及杀天召唤了出来，让他们一起见证这一时刻。

    “破了这里就到天域了，我想这里的屏障肯定是最厚的，我们最好一起合力将它给破开！”凌笑看着三人提议道。

    三人同时点了点头，赞同了凌笑的提意。

    “终于快可以见到邪帝哥哥了！”风清缘在心中十分兴奋地想道。

    四人全力之下，几股最为强大的力量同一时间轰在空间屏蔽之上。

    轰隆轰隆！

    空间屏障裂开了一道并不是很大的口子，四人同时钻入了进去。

    当他们刚刚穿过了空间屏障之后，所有的雷电轰鸣，狂风呼啸之声完全消失了，世界恢复了一片清明。

    四人悬浮在高空之上，眺望着眼前大片破坏得狼狈的荒山之地，顿时间都傻眼了。

    只见那荒山之处有着许多战斗过的痕迹，那些山岭被摧残得千跄百孔，一只只深坑都有数百米或千米之深，可见其这些战斗是何其地激烈。

    不过这些痕迹看起来有些年久了，应该是好久以前留下来的。

    四人都闭起了眼睛，他们希望能感受这战斗之地所留下的丝丝意念。

    只可惜他们除了能感受到几个战斗的波动幻影之外什么也都看不到了。

    “这就是天域要塞么？怎么感应不到有什么特别之处？”凌笑有些郁闷地自语道。

    天域要塞是天域的边缘地带，是达到天域中央地带的必须路径，他本以为这里的天地灵气比之玄灵大陆要浓郁百倍，奇花异草什么的都会多不胜数。

    可是，他现在看到的却是与想像的相离太远了，心中显得不太舒服了。

    “呵呵，别失望，这天域要塞只不过是天域那些大势力发配各自那些没有天斌子弟的地方，可以说这里是边疆的不毛之地，天地灵气只不过比中域强一些，等到了天域那才是真正的养人润人的圣地！”风清缘在一旁笑着解释道，看她的样子似乎了解不少东西。

    “师娘你怎么知道这个？”凌笑诧异地向风清缘问道。

    风清缘露出美人的笑容道“当然是你师傅回来那次告诉我的了！”。

    凌笑有些不满嘟声道“师傅太不够意思了，当初我问他天域的情况，什么也不对我说，只说等我达到了圣者之后来到这里就知道了，现在好了，两眼一抹黑，不知道该如何走了！”。

    “你师傅也没想到你这么快达到圣者啊，再说了这里其实也没你想得那么严重，只要我们低调一点，没有人会理会我们的，因为我们的实力在天域微不足道，不过要达到真正的天域，必须要有足够的路费才行！”风清缘再道。

    一旁的玉柔菲不解问道“还需要什么路费？”。

    “这里是天域的发配之地，想要达到天域去，就必须要借助通天之阵才能去，这通天之阵由这里的大势力一起掌管着，每人进出需要千万上品玄晶，这些玄晶对一般人来说可不好弄来，不过还难不到我们，最值得我们注意的是每一年只有一次机会通往天域，而且名额极为有限，要是没能争取到名额就得等来年才有机会了，另外我们千万不能得罪这里的势力，他们虽是被发配的人，但是人家是有着半圣皇甚至是圣皇坐阵的”风清缘又道。

    “圣皇么？呵呵，我们这边也很快会有圣皇了，不需要怕他们的！”凌笑抹现淡笑道。

    玉柔菲在一旁道“为什么名额还会有限呢？”。

    “这个我也不知道，我只是听笑儿他师傅如此说起过而已！”风清缘道。

    “我觉得天域那些人可能是觉得这里的人低贱，不准他们随意进出吧！”凌笑猜测想道。

    “别想那么多了，走吧，在这里离城池最少还有半个月的路程，到了城池之后，再借助传输阵去那些大势力管辖之地，那里才有通天之阵”风清缘招呼了一声，便朝着一个方向飞行了过去。

    当初邪帝重返中域之时，早把这里的情况告之风清缘了，为的就是让风清缘来天域之时知道方向。

    几人一路飞驰着，发现这片荒岭之地气息非常地稀少，人影都不见一个，灵兽更是少之又少，很显然是天域要塞最贫脊之地了。

    一行人赶了十天之后，开始遇到一些人了。

    凌笑本以为在这里会到处都是圣者呢，可是他发现这些人也有天尊实力，玄帝实力的，反倒是圣者还没遇上。

    凌笑不解地问道“不是说天域是圣者生存的地方么？怎么还有这样实力的存在？”。

    风清缘再次解释道“你傻啊，谁一出生就是圣者的？你以为这里的人都是从玄灵大陆赶过来的啊？这些人应该是天域要塞的原居民，他们从出生就在这里，实力也是一点点修炼上去的啊！”。

    凌笑拍了拍额头道“是啊，我怎么没想到呢，真是笨了！”。

    一行人接近城池之后，立即收敛了气息，降落到了城池之前。

    这城池是天域要塞最为平穷的一个城池，但是都不比中域那十大名城差了。

    往来的武者多不胜数，一个个的实力都极为精悍，天尊以及玄帝这种级别武者居然也如同大白菜一样到处横走着，并没有显得他们是多么地牛气。

    看到这种情况，凌笑就知道这里虽是天域的发配之地，但是已经比之中域繁华不知道多少倍了。

    几人都不着急赶路了，在这城池内先找了一住的地方，然后又到城内四处逛了逛，打算了解更多天域要塞以及天域的情况。

    只是他们还没来得及了解情况却是被别人给先盯上了。

