    

    在林远见片刻不停的高速飞行之下，仅仅只用半天的时间，就赶到了终南山脚下。

    倘若是坐马车的话，最快也要二十多天，甚至是一个月。

    这个时代的交通方式除了用两只脚就是马车，林远见这个速度可以说是惊世骇俗了。

    “如果刚刚那位老人家说得没错的话，前面应该就是终南山了。”林远见指了指前方那被白雾所笼罩的重重山峦。

    “远哥哥，为什么你能飞得这么快啊？”小昭一对灵动美眸里满是小星星。

    林远见想了想，便也没有要隐瞒的意思：“因为我用的不是轻功，是御空飞行。”

    “御空飞行？”小昭一下子陷入神往当中：“就是传说中的仙人那种御空飞行吗？”

    “差不多吧。”林远见轻轻在小昭嫩滑的脸上捏了一把。

    “讨厌。”小昭面色一红，一把抓住林远见的手紧紧握着。

    林远见牵着她，一步步沿着狭窄的山路朝着山上行去。

    小昭茫然地打量着四周的山景，道：“这终南山这么大，我们要到哪里去找杨大侠的后人？”

    林远见缓缓说道：“自从当年神雕侠杨过和小龙女隐居终南山，此后的近百年岁月中，古墓派的弟子便极少在江湖之上行走，她们一般长居在这终南山中的洞穴内，除了每隔一段时间外出购买粮食，平日里不会抛头露面。我们只要找到古墓派的入口，就能拜访这里的主人了。”

    小昭道：“我听说终南山上还有一个全真教哩。”

    林远见思索了一会，道：“全真教近来式微，昔日的高手大多在抵抗蒙古入侵时逝去，如今的全真教闭门归隐，门下弟子几乎没有在江湖上出现过了。不用管他们，我们只要找到古墓派的主人就行了。”他不禁想起那位风姿绰绝的黄衫女子，以前只在书中领略过她的风采，不知遇上真人时会是何等的让人惊艳。

    不过林远见是来处理要紧事的，没心思看美女，人家长什么样也和他无关啊。

    小昭在这呢，他敢看么？当心晚上回去跪搓衣板……

    终南山地域广阔，此时已是深秋季节，山上枯叶凋零，满地金黄，阵阵山风吹来，让人凉意渐生。

    林远见和小昭在蜿蜒曲折的山道上走了小半个时辰，进入了终南山深处。

    小昭四处张望，道：“远哥哥，你知道怎么走吗？要不我们去找个人来问一问？”

    “暂时不必，应该就快到了。”林远见正在用神识探路，早就发现了深埋地下的洞穴，神识顺着复杂分叉的洞穴通道一路引导他前进，相信用不了多长时间就能找到入口。

    “咦，你快看，那里有个人。”小昭指了指远处的树林后，林远见往她指的方向一瞧，果然看到一个人的身影。

    那人身材娇小，穿着白衣，似乎是个女子。

    林远见道：“我们过去问一下。”

    能有个人问路当然比自己找要强，于是，林远见拉着小昭从天而降，拦住了那女子的去路。

    那白衣女子吃了一惊：“你是什么人？”

    这女子看上去不过二十岁左右，长相颇为清秀，但面色却十分苍白，腰间悬挂着一把长剑，背后一个包袱，一副风尘仆仆之状，似乎也是从哪里赶来这儿的。

    林远见拱手笑道：“姑娘不必紧张，在下只是想问一些事。”

    “我没空。”那白衣女子极其不耐烦，便想绕过林远见离开。

    小昭连忙道：“这位姐姐，我们没有恶意的，请你先别急着走。”

    白衣女子看了眼小昭，又看了下林远见，神色稍缓，道：“要问就快问吧。”

    林远见道：“在下想拜访一下古墓的主人，不知姑娘能否引荐一下。”

    白衣女子先是一怔，随后摇头：“我不认识什么古墓主人。”

    林远见笑道：“古墓派的传人，姑娘不知？”

    白衣女子道：“我听不懂你在说什么。”

    林远见不紧不慢地说道：“姑娘，你面色苍白，显然是长居地下不见阳光之故，这山上的全真教又不收女弟子，你却身有武功在身，除了是古墓派的人以外，还能是什么人？”

    白衣女子的眉头紧皱了起来，见自己的身份被对方看穿，便也承认了：“不错，我是古墓派的。我家主人不会见任何人的，你还是请回吧。你身边既然已经有了一位这么漂亮的姑娘，又何必再来纠缠我家主人？我平生最厌恶负心薄幸的男人！”

    “什么？”林远见瞬间一头雾水。

    小昭道：“这位姐姐，我们来找古墓的主人，是想见丐帮史帮主的千金。”

    那白衣女子也有些懵了：“你不是来追求我家主人的么？”

    林远见哭笑不得：“当然不是了。”

    三人交谈了一会，才知一切都误会了。

    原来古墓的主人，也就是那位传说中的黄衫姐姐，总会三天两头受到一些武林世家的公子哥上门追求，即使很多人吃了闭门羹，但追求者依然是络绎不绝。

    所以林远见也被当成那追求者当中的一员了……

    “你怎么知道史帮主的千金在终南山的？”白衣女子警惕心大起。

    林远见道：“丐帮中近年有邪徒作祟，想必姑娘应该清楚，也就是害死史帮主的人，如今他在我的手中，消息是从他口中逼出来的。现在我需要一个证人，来帮助我在丐帮众长老面前揭穿那小人的阴谋。”

    闻言，白衣女子沉吟半晌，方抬头轻声道：“还请公子报上姓名，好让我去向主人禀报。”

    “林远见。”

    “二位跟我来吧。”

    很快，跟在她后面走了一会，林远见便瞧见前方的山崖前坠下一条巨大的瀑布。

    “二位请在此稍等。”白衣女子丢下一句话，便纵身跃入了瀑布水帘之后。

    “奇怪，难道她们把门做在瀑布后面吗？”小昭好奇不已地道。

    林远见道：“古墓派本来有一个正门的，不过被断龙石给封上了，这儿应该是另一个入口。”

