
　　刀光与剑光交错在一起，交叉向红发女人奔驰而去。

　　“切！”

　　红发女人面色发白，切了一声，强忍住左肩的痛苦，用仅剩的右臂挥舞着直剑，应对着来袭的狂风骤雨。

　　刀与剑使用的是完全一样的剑术，狂暴的斩击如同暴风雨般连绵不绝。

　　两者之间以细剑为主，太刀从旁掠阵，细碎的闪光从没有断绝过一瞬，无数的光芒交错前行。

　　红发女人不断暴退，心中越打越惊。

　　“这两个人的配合居然这么完美？”

　　细剑以强绝的速度进行最重要的主攻。

　　但“艾莉亚”的剑击远算不上完美，只要抓到其中的破绽，她就能伺机反击。

　　可每当细剑露出破绽的时候，就会有一把太刀从旁递来，将她的反击抑制在腹中，然后细剑再度爆发出狂风骤雨般的攻势。

　　时机的抓取堪称完美。

　　这是只有熟知对方的剑术，将对方的剑术印在心底，才能做到的完美的配合，差一分都不可能做到。

　　在以艾丝主攻的情况下，江离一个Lv.3发挥出了巨大的作用。

　　否则以他现在的体能，就算不会被秒杀，也不可能在Lv.5的手底下支撑得了多少秒钟，不计算异能的情况下。

　　“——流光溢彩！”

　　江离低喝一声，像是打出了什么信号。

　　艾丝眸光闪动，紧接着剑势瞬时为之一变。

　　如果说之前艾丝的攻势是一剑快过一剑，犹如狂暴风雨，那现在她的剑势就变为了大海汪洋，无法测量。

　　依旧是连击。

　　但这一次的连击却变得毫无规律可言。

　　快一剑、慢一剑。

　　上一剑陡然加速，下一剑就可能降速。

　　“什么诡异的剑技？”

　　红发女人几乎想吐血。

　　人和怪物比起来，最大的优点在于能够预判对手下一步的动作。

　　但这种预判，本身是有惯性的。

　　比方说在连续冲刺的剑招之中，对手一定会觉得你的剑速肯定是一剑快过一剑，企图占据战斗的主动权。

　　如果你的剑招真的一剑快过一剑，你的节奏就很容易被对方预判到，大致猜出你下一剑的剑速和挥剑的角度，然后提前将你的剑封锁。天籁小说网

　　流光溢彩这一招，就是专门反着来。

　　同样是连击，却要求剑士挥剑的速度快慢不定，飘忽不定，上一剑快，下一剑慢，再下一剑突然更快。

　　这样做的目的是把节奏彻底打乱，让对手无从预判。

　　然后就可以浑水摸鱼，在混乱的节奏之中伺机打出制胜的一击。

　　不过，在一前一后的运动之中，人会逐渐加快自己的速度是本能一样的行为，所以想要练好这一招，就必须要对抗自己的本能，所以没有一定基础的剑士是绝对不能学的，新人要是强学，很容易会影响到自己的套路，最终变成四不像。

　　艾丝还没办法完全掌控这一招，好在旁边有江离辅助，将她剑招中的破绽尽可能弥补。

　　红发女人明显中了招。

　　她对艾丝剑速的预判与现实完全不吻合，手脚和大脑逐渐产生分歧，只觉得混乱至极，诡异到想吐血。

　　“嗤啦！”

　　某一瞬间，艾丝觑准了红发女人逐渐滞涩的右臂，一剑挥出，在又一道钢铁入肉之声响起之后，她的右臂同样飘飞到了半空之中。

　　“呃啊！”

　　红发女人闷哼一声。

　　她看着自己已经完全失去的双臂，神色之中充满了不可思议。

　　“……是他教你的剑术啊，简直如同妖术！”

　　红发女人瞪了江离一眼，仿佛在看着眼中钉。

　　看什么看？

　　要不是顾忌到魅惑是AOE技能，怕误伤艾丝，现在哪还有你说话的份，早就跪下来求我收你当惹不起了。

　　江离心中腹诽不已。

　　讲道理，这个女人确实非常漂亮，尤其是身材相当得涩情，可惜是敌人，既然是敌人的话，就容不得心慈手软。

　　“宝珠被击败了吗，是其他的Lv.5……不，Lv.6动的手吗？”

　　红发女人的目光扫了一眼远处山地的方向。

　　那里早就已经没了动静，但她没觉得是江离动的手，因为时间太快了，那个怪物再怎么菜，也不至于被秒杀。

　　再看远处小镇的方向——

　　“切，那边也全灭了啊？”

　　熊熊烈焰冲天而起。

　　数以万计的火标枪从天而降，将整个瑞维拉街道染成一片赤红，在那里肆虐的食人花怪物已经一个不剩得死光了。

　　“有这个男人的阻拦，我也不可能带走艾莉亚，更别说现在还是这幅惨状，既然如此——”

　　红发女人心中定计，然后转身就跑。

　　“想跑？”

　　艾丝毫不迟疑，在脚下布置出疾风，向着红发女人逃走的方向追了上去。

　　“能不能慢点啊？”

　　江离十分无语。

　　他的速度和Lv.5之间有天壤之别，更别说魔力根本没恢复多少，没办法支撑长距离的神速赶路，而且他还是刚从下层回来的，药剂基本用完了。

　　真是的。

　　江离一边腹诽，一边“啪嗒啪嗒”地向东侧赶去。

　　小镇东侧。

　　这里有一座无比陡峭且光滑的悬崖。

　　当江离赶到这里的时候，艾丝正站在悬崖的边缘，看着下方的巨大湖泊沉默不语。

　　从悬崖到湖泊有数十米高，Lv.3掉下去必死无疑，在湖泊的中心，还能看到没有完全荡平的水花，以及溢出的点点血花。

　　“逃走了吗？”

　　江离上前问道。

　　“嗯。”

　　艾丝轻轻点了点头。

　　“18层很大，而且也不知道她会移动到哪个楼层去，几乎不可能找到她了。”

　　18层的全部地形加起来，直径至少在十公里以上，想要靠这点人手去追根本不现实，而且她肯定会在楼层之间移动。

　　江离微微闭了闭眼。

　　紧接着，他又重新睁开眼睛。

　　“她应该往下层去了，追吗？”

　　“……你的直感连这都能办到吗？”

　　“有点模糊，但勉强能分辨。”

　　离得太远就不行了。

　　说到底直感是战斗技能，能够分清敌人对自己有没有敌意，能在战斗中做出最正确的指示，也能够追踪逃走的敌人。

　　但如果脱离战斗，直感就不会给予指示了。

　　“追。”

　　艾丝毫不犹豫地点头。

　　两人迅速离开了悬崖，通过北大门离开湖心岛，通过大树洞向下层方向赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第175章 完美配合的剑斗免费阅读。https://xs.23sk.com 