    两者之间其实已经没有什么可比性，所以龙帝也没有花费多少工夫就将天魔皇的意识打碎，然后在上面留下自己的一部分神魂。

    这具身体已经被天魔皇改造得十分强大，经脉宽广、坚韧，肉身也是堪比凶兽。

    大量的造化龙丹用在这具分身的身上，源源不断的被吸收。

    龙帝预测这或许会是自己众多分身中第一个达到武尊境界的。

    因为天魔皇在这上面耗费了许多心思，把自己所感悟的一些天地规则都烙印在上面。

    天魔皇本来是打算依靠此肉身东山再起的，却没有料到龙帝的成长速度如此惊人，而且八荒塔也完全困住他，让他一点离开的可能性都没有。

    忽然，龙帝的身躯一震，意识回体。

    他到木灵界了！

    噗嗤、噗嗤！

    刚脚踏实地，龙帝就听到不远处有杀气弥漫过来，并且还伴随着似有若无的求饶声。

    他走了过去，想要查探一些基本信息。

    “小姐，不要杀我，求求你了。”

    “啊啊啊，我们保证不会说出去的。”

    一名名仆从被一个身穿绿裙的少女给斩杀。

    少女长相很出众，只是一脸的刻薄，浑身散发着冰冷的气息。

    她手持一把长剑，不断的将一个个跟随她的仆从斩杀，神情从始至终没有半点变化。

    很快，跟她来的上百个仆从就全部被斩杀，然后少女才回到原处。

    那里，有一个三米多深的坑洞，有大量乳白色的液体释放出来。

    这是一处灵泉，少女为了消息不会走漏，毫不犹豫的把跟随她多年的仆从杀了个干净，其中有一位还是她的奶妈。

    少女看着灵泉开心的笑了：“有了它，我很快就能步入百枷境了，那个贱女人的天赋又如何可以跟我比？要知道我才十三岁而已!”

    啪嗒！

    脚步声忽然响起，让得少女猛地转身，一脸凶狠的望着凭空出现的龙帝。

    事实上要不是龙帝故意弄出动静，少女是绝对没有可能察觉到的。

    “你是谁，敢偷偷跟踪我！”少女拿剑指着龙帝，杀意深厚。

    龙帝不以为意，尽量让自己看上去人畜无害一些：“这位姑娘，我没有恶意，只是想要跟你打听一些事情。”

    那灵泉他看都不看一眼，对于现在的他来说没有半点作用。

    但少女却不这么认为，以小人之心渡之，一脸的阴沉：“这话鬼都不会相信，不说我就杀了你！”

    她悍然出手，手持长剑笔直刺来，整把剑散发出刺目的光华。

    少女没有半点留手，完全是动用全力的样子，要将龙帝一击击杀。

    龙帝脸色微沉，随手一挥。

    砰！

    少女如遭重击，当场倒飞出去，浑身大面积开裂。

    龙帝上前，居高临下的望着她：“现在可以好好跟我说话了吧？”

    “你敢伤我？你死定了！”少女一脸的狠辣之色：“你知道我母亲是谁吗？她是新任的青莲族族长，你现在跪下来让我砍几剑还有活下去的可能！”

    “哎。”龙帝摇摇头，蹲了下来，自言自语：“本来是不愿意随便造杀戮的，既然你执迷不悟，就怪不得我了。”

    少女却是冷笑不已，眼中满是讥讽：“我的身份之高贵是你想象不到的，就算给你一百个胆子你敢对我动手吗？”

    有些人就是从小被宠坏，完全不知道看形势，只知道一昧的嚣张。

    砰！

    龙帝一巴掌印在她的额头上，圣师级别的精神力狂涌而出。

    这下子少女终于露出了恐惧之色，张了张嘴想要服软。

    但，已经晚了。

    龙帝强行读取对方的记忆。

    一盏茶功夫后，龙帝满脸怒色的将少女的尸体震碎，用最快的速度朝着百花族所在的地方狂奔而去。

    恐怖的杀意透体而出，使得整个天空都变得一片漆黑，仿若末日降临。

    轰！

    龙凰战体显现，凰翼疯狂扇动，给他提供了堪比瞬移般的速度。

    “百花族！！你们最好祈祷倾寒没有受到什么伤害，否则必灭你满门！”

    ......

    在通往百花族的主干道上，一群气息强大的存在已经等在了那里。

    最前面的是一个中年男子跟一个青年。

    百花族族长花天骨跟他的儿子花无敌！

    花无敌眼神炽热的望着前方：“怎么还不来？”

    “何必心急，按照时间推算很快就到了。”花天骨淡淡的道：“那个叫叶倾寒的不简单，不可杀了，最起码也要生十个后代出来。”

    花无敌点头：“我懂得，那个女人天赋不比我差，但就只给我一个人享用有点浪费，等我玩腻之后就把她送给二弟。”

    花天骨点头：“也可以，你二弟的天赋也不弱，到时候可以让我们花家多出许多天赋高超者。”

    说话的功夫，送亲队伍到了。

    花无敌哈哈大笑，当先走了上去。

    叶倾寒被树婆婆押解了出来，脸上满是愤恨与不甘。

    “见过公子。”树婆婆有些谄媚的弯腰。

    花无敌摆摆手：“好了，人已经送到，你们可以走了。”

    树婆婆有些为难：“还没有拜堂成亲呢。”

    “拜个屁的堂，我花家不兴这个！”花无敌一脸的不耐烦：“赶紧滚，不然你们全都都得死在这里！”

    此刻花无敌就想着要把叶倾寒就地正法，哪里还管得了那些繁文缛节？

    树婆婆猛地打了个寒颤，知晓花无敌不是在开玩笑，连忙恭敬的后退，从始至终都没再多看叶倾寒一眼。

    “哈哈哈哈。”花无敌打量着叶倾寒，眼中的贪婪之色快要溢出来：“从第一次见到你之时我便没打算要放过你，如今终于得偿所愿了，也别进什么洞房了，就在这里，当着大家的面展示我的雄风！”

    “你无耻！”叶倾寒气得娇躯都在颤抖不停。

    如果真的当着大庭广众被如此对待，她就算是重新轮回也无法洗刷这等屈辱。

    “没错，我就是无耻，而且接下来还有更加无耻对待事情！”

    花无敌狂笑不止，非但没有生气，反而无比振奋，忽然探手向叶倾寒的敏感部位抓去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

