    “这就是黑鳄龙的宝贝？”

    半残破旧土黄色一方旗，林青山左右端详，观察良久，怎么看也是普通的一面旗子。

    但能让黑鳄龙收藏于洞府，想必有什么神异之处，没有被自己发现。

    寻宝鼠白白急了，叽叽喳喳，直接叫了起来。

    口吐鼠言！！

    林青山半点听不懂，想了想，将旗子丢给寻宝鼠白白，“记得用精神传递信息给我，你开口说话，我听不懂。”

    以往，一人一鼠都是以心灵交流，并没有发现言语上的阻碍。

    小家伙现在一开口，就完全暴露了寻宝鼠白白口不能言，只能叫。

    “主人，请相信我的眼光，莫看眼前这土黄色的旗子破烂，可我真的没有看错，这是一件宝贝，一件大宝贝。”

    寻宝鼠白白直立，前肢比划起来。

    “神物自晦，或许，这宝物看不上我们两个小贼，将宝光收敛起来，你也不用多说了。既然已经到手，那就收入你的小金库，我们以后好好研究就是了。”

    林青山左顾右看，终于在找到了如同杂物般堆积如山的巨大灵石。

    寻宝鼠白白看着满眼都是闪闪发光的灵石倒影的主人，不由鄙视，心里嘀咕着，为什么看了两次都能看到宝光，可第三次不可察了呢？

    “都是极品灵石，而且是带有五行属性的灵石。”

    林青山上前，抚摸一番，感受五颜六色的晶石内蕴藏着的力量，满脸都是欢喜。

    人无横财不富！

    这一波，暴富！

    施展摘星手，以法力御物，将其搬运至寻宝鼠白白的藏宝空间。

    林青山看过寻宝鼠的空间，很广阔，很空荡，想要用宝物堆积满，估计他还要努力百年。

    白白撑着肚皮，特殊的空间门敞开，林青山横扫洞穴，不知疲倦般将数百块比人粗的极品灵石搬空。

    又开始打扫地。

    将黑鳄龙的洞府打扫得一干二净。

    两条刚出生的小黑鳄，惊慌地看着眼前这古怪的生物，将它们未来的家扫干净。

    林青山最后回头看了眼那条藏在洞府深处的鳄龙巨骨架，最终放弃，将这条鳄龙巨大的骨架也搬走，用以收藏。

    道居太小了，此副龙骨架子用来摆设装饰自己的房子，就变得不合适了。

    黑鳄龙的宝物除了那面旗外，都是以矿石为主。

    如此巨大的天然极品灵石，这蜉蝣道境内绝对存在超大型灵石矿脉。

    这消息传出去，九大仙宗都要为之疯狂吧。

    念及此，林青山立即将沼泽之地重点标注。

    并注明留下两条刚出生的黑鳄龙，若是这两条黑鳄龙有它们母亲的本事，长大后必定能寻找到这条灵石矿脉。

    甚至林青山怀疑，这条灵石矿脉就在沼泽之地不远的巨妖桃林。

    如此庞大的桃树妖，实属罕见。

    其生长所需要的能量，就值得怀疑。

    幸好巨妖尚未开窍，天性蒙昧，不懂修行。否则，凝聚所有本体的力量于一身，化形而出，最低层次也是金丹后期。

    独木成林。

    这片桃林之大，数以千里。

    回想起来，林青山还是趁着巨妖沉睡，尚未完全苏醒之际，跑得快逃过一劫。

    现在回想起来，还有点后怕。

    再次提笔，在桃林处画了死亡红圈。

    ......

    南天门外。

    人来人往，乾元仙宗不少弟子聚集于此。

    每天都有弟子过来看热闹。

    对于进入仙境的同门，他们妒忌得很。

    看着排行榜上被太玄仙宗独压一头，怎么看都不舒服。

    “这林青山是怎么回事？进入仙境已经二十天了，上面显示得到的蜉蝣仙道花还是零。”

    “啧啧，人不可貌相，这王星河是走了狗屎运，他一个乙下仙资外门弟子，能获得名额，已经走了大运。结果，新登仙册榜单，独占鳌头。”

    “108枝蜉蝣仙道花，比第二名整整多了二十枝。”

    “听说这家伙考核时候，靠着下毒抢了林牧的积分，以超过优秀一分成绩，内门弟子死了三位，才获得了此名额。现在看来，此人有点运道。”

    “嘿嘿，难不成，靠着运气，就能够逆转命运？乙下仙资，想要进入金丹期都极为难。”

    “林洛雪的表弟，有她护道，未来可期。”

    “可惜，林洛雪的修为还是差了点，就算天资出众，被六道长老收为弟子，也要错失这次仙境机缘。”

    “排名第二的是五行造化宗的人，太玄仙宗的罗依依不是很强吗？怎么前十名之内，都没有她的名字？”

    莫说是乾元仙宗的弟子疑惑。

    太玄仙宗的万长老也疑惑不已。

    罗依依仙运之盛，必定不比乾元仙宗的王星河差。

    为何她找到的蜉蝣仙道花，只有三十六枝？

    “洪烈，吾必定要让你死！！！”

    罗依依气炸了，小手掌燃起道火，将纸条焚烧。

    “本皇子到此一游！！！”

    纸条贴在山崖上，若不仔细观察，根本发现不了。

    已经是第五次了。

    自己发现仙缘，欣喜若狂之下，将守护妖兽斩杀，却发现此类字条。

    回想起自己与洪烈的交手，对方一身法宝，可不比自己少。

    大乾皇室全员成仙野心，世人皆知。

    乾帝稳坐中土之主位置，雄心勃勃，若非天规所限，天子不可长生，大乾帝国将会成为仙宗的心头大患。

    洪烈灰头灰脸逃跑。

    满面的阴霾，罗依依成了他的克星。

    关键时刻，她的身影就出现在他的仙缘之地。

    抢夺了他数次机缘。

    “罗依依，自持是太玄仙宗第一长老亲传弟子，数次夺我机缘，此仇不报，誓不为人。”

    洪烈狠声道。

    林青山听着随风而来的声音，只是微微一笑。

    洪烈隐藏的手段很多。

    筑基境的符箓可不少。

    数次夺取洪烈的机缘，从他的话语间判断出，他曾经与罗依依碰上了。

    直接开干，最后洪烈灰溜溜地跑路。

    “奇怪了，为何我没有遇到过王星河？”

    但又想，仙境之大，他林青山也是探索一小块面积。

    没有遇到王星河，却不奇怪。

    回想起第一场小考，王星河的表现，这家伙自从知道自己是神偷门人，已经渐渐消失在他眼前，不敢露面。

    小考后一个月，就将修为提升到炼气三层，可见他投入不少资源。

    公孙漓、北莽龙、林牧组成一队。

    林青山远远遇见，却没有暴露自己，也没有抢夺他们的蜉蝣仙道花。

    前十名位置有限，要抢也抢其他仙宗弟子的机缘。

    洪烈与王星河不在此列。

    九大仙宗弟子的主要活动的区域已经被林青山摸清楚。

    有寻宝鼠白白的存在，九大仙宗的弟子想要获取仙缘，也要问过林青山是否同意。

    摘星手现在运用得出神入化，甚至有时候，守护灵兽还在睡大觉，守护的灵物就被摘取。

    “剩余十天时间，是时候将承仙瓶拿出来了。”

    林青山叹息道，时间过得很快。

    进入仙境之后，他到处乱蹿，一直在奔跑的途中。

    莫说是他，就是寻宝鼠白白，已经累坏。

    抢仙缘最重要的一步，首要条件是仙缘不能被其他弟子优先得手。

    要赶在这些弟子，将仙缘收获前，将其夺取。

    至少在林青山看来，这不算偷，也不算抢。

    这就是他的仙缘。

    未得手的仙缘，本就是无主之物。

    抢先一步，就是仙机。

    望了眼已经躺在契约空间睡熟的白白，林青山呲牙大笑。

    仙境之行，所获灵物都是稀世珍宝。任何一件放在外面，必定掀起一场腥风血雨。

    而现在，珍宝们都躺静静地躺在白白的小金库内。

    “蜉蝣仙道花，我已经获得五千枝，剩下的日子里，每天将五十枝左右丢入承仙瓶内。”

    数量约总额的十分之一。

    存放的数量不能是整数。

    南天门外，乾坤镜可是将承仙瓶的蜉蝣仙道花数量监控起来，一次性存于太多，惹来不必要的关注。

    五百枝浮游仙道花，可以争一争榜首了。

    此刻的林青山是看不上上品灵石，可悟道丹却是好东西。

    “如此宝地，却只能进入一次，实在是太可惜了，很多区域都未曾探索过，多少宝贝埋没于此。”

    蜉蝣道境，属于仙境之中层次比较低的区域。

    想象一番，炼气、筑基、金丹进入的区域，其灵药的品质更高，获得的宝物更多，更好。

    至于元婴、化神、合道强者进入的仙境深处，传闻有大修士找到了仙界残留下来的遗迹。

    那才是真正的仙缘。

    古老的仙迹，能保存下来，最低层次也是真仙级别的存在，残留的遗迹。

    获得一点机缘，都比林青山所有宝物加起来价值还要高。

    此次仙缘后，需要百年之后，才能进入仙境。

    所以，林青山想要薅羊毛，也找不到如此好的地方。

    “金丹之前，物资不愁了。”

    不是林青山一人，这是加上寻宝鼠白白。

    只有更强大，才能干一票更大的。

    林青山还期待白白这小家伙，某天将【遁天洞经】修炼至巅峰，直接挖一个洞，偷渡仙界。

    直接在仙界成仙。

    岂不快哉？

    再次回到蜉蝣仙湖。

    这是林青山对此地的标志。

    寻找到神偷门的标识，施展土遁术，将埋在地下的承仙瓶挖起来。

    一次性将五十枝蜉蝣仙道花存入承仙瓶内。

    “林青山登上前十了！！！”

    一名关注登仙册榜单的乾元仙宗弟子激动地道。

    “厉害，不愧为我们的大师兄，从零一跃而上，直接前十名。”

    松树学堂的外门弟子，激动地道。

    “这回我们有三位弟子进入前十了。”

    “北莽龙这舔狗，肯定是将自己的份额给了公孙漓，否则，公孙漓不可能进入前十。”

    排在第六位的公孙漓，拥有六十二枝蜉蝣仙道花。

    “还有十天时间，鹿死谁手尚未可知。”

    其他看戏的仙宗弟子面色阴沉。

    乾元仙宗独占三个名额，代表着至少有一个仙宗登仙册弟子，进不了仙境盛宴。

