    两家奶茶店同时开业。

    刘冉担任万隆商场店的店长，张琴担任恒达商场奶茶店的店长。

    为此，高言为两家店各自准备了200台水果手机来搞活动。

    这年头的年轻人，谁没有一台水果手机，人多的时候都不好意思掏出来。

    高言先去的万隆店。

    “老板来了！”

    刘冉热情的问候道，她才来奶茶店上班一个星期，就成为了店长，工资也超过当初上班的电子厂不少，所以，她对高言还是挺感激的。

    “一切顺利吧？”

    高言随口问。

    刘冉点点头，随后，高言注意到了奶茶店外摆放着的四对高级花篮。

    其中两对花篮上的名字居然是一家娱乐公司送来的，另外两对则是万隆商场送来的。

    “这花篮谁送的？”

    高言指着那家娱乐公司的花篮问。

    刘冉道：“对方是个五十多岁的老人，身后还跟着两名保镖，他说他叫陈德！”

    “嗯，我知道了！”高言点点头：“开张了吗？”

    刘冉道：“已经出售了十多杯奶茶，还有三个人充值购买了手机！”

    “好，这里就交给你了，有问题随时打我电话！”

    随后，高言又来到了恒达广场这边的店。

    一般来说，商场的客流量集中在中午和晚上。

    不出高言所料，恒达这边也只卖了十多杯奶茶，倒是充值买手机的有五个！

    同样，恒达店这边，陈德也送来了花篮。

    在这里待了一会儿。

    发现一切正常后，高言也就走了。

    看了看时间。

    股市已经开市。

    虽然知道澳美医药的股价今天依旧会继续上涨。

    但高言还是忍不住想要看看。

    不出他所料。

    开市也就半个小时，澳美医药的股价已经涨了3个点，显得十分的强劲。

    根据脑海中的信息显示，澳美医药今天的股价会涨9个点。

    收盘股价将达到29元。

    按照今天的收盘价计算的话，投入的800万已经变成1496万。

    算下来还不到一个星期。

    随后，高言又驱车去了一趟高新区那边。

    他租下的写字楼已经开始在装修，用的装修公司依旧是张琴的表姐。

    这次装修大概需要12天。

    猎头公司那边还没有消息。

    不过说曹操到，曹操就到。

    高言刚视察完写字楼的装修情况后，就接到了来自猎头公司的电话。

    这次，猎头公司给高言推荐了6个人。

    两个总经理面试者、一个财务经理面试者，以及三个资深程序员。

    结束通话后不久，猎头公司那边就把六人的简历发到了高言的邮箱。

    高言把车停在路边，从邮箱把六人的资料下载下来观看后，又给猎头公司打电话让他们安排面试。

    猎头公司表示，有四人今天下午就可以进行面试，但还有两位程序员目前还在深海市那边，明天才能到南都。

    于是高言表示先面试四人。

    下午两点。

    星巴克咖啡厅。

    高言正在进行面试。

    坐在他面前的是一位大腹便便的中年男子，名叫杨森年，今年42岁，曾在某个国企事业单位担任过三年的副总。

    后来辞职创业失败，现在被猎头公司推荐到高言的公司面试总经理。

    高言虽然没有过职场经验，但在刚才短短几分钟的交流中，他并不喜欢对方，因为对方给他一种夸夸其谈之感，而且身上还带有一股强烈的优越感。

    “好的杨先生，今天的面试到此为止，如果有消息，我会及时通知你！”

    打发了杨森年后，高言又在咖啡厅等待了十分钟。

    面试财务经理的那位来了。

    对方是个三十多岁的成熟女性，名叫曾慧，曾经在南都某个大公司担任了足足两年的财务总监。

    在面试前，高言就恶补了管理知识和财务知识。

    虽然不至于达到精通阶段，但至少达到了小白的层次。

    一番交流后，高言问道：“曾女士，我还有最后一个问题，你为什么要从同达公司离职？”

    “这？”

    曾慧露出犹豫之色。

    “怎么，不方便说吗？”高言继续问。

    曾慧道：“其实也不是不能说，我不愿意做假账，是被逼着辞职的！”

    高言点点头：“那你对工资有什么要求？”

    曾慧有些紧张地问道：“6000元行吗？”

    听到对方只要六千，高言有些奇怪：“你在同达的年收入能达到10万，为什么只要六千？”

    曾慧苦笑道：“高总您刚出来创业应该不清楚，一般来说，公司的财务总监要么是老板的亲信，要么是资深财务提升起来的，我的能力虽然不错，但去到其他公司，根本不可能让我做财务总监，最多从普通的财务员工做起，不怕您笑话，我已经离职三个月，再找不到工作就还不起房贷还养不起孩子了。”

    高言想起，曾慧的婚姻状况是离异。

    “曾女士恭喜你，被我们公司录取了，实习期工资六千，转正后8000元，你什么时候能够上班？”

    听到被录取，曾慧十分高兴，连声向高言道谢，并表示马上就可以上班。

    高言再道：“对了，曾姐，你对注册公司的程序了解吗，不怕你笑话，我虽然已经租了办公场地，但公司还没有进行注册，如果你了解注册程序的话，这就是你入职后的第一个任务！”

    “啊！”

    曾慧有些傻眼，高言居然连公司都没有注册，不由有些哭笑不得，不过她身为资深财务，对公司的注册手续还是比较了解的。

    不过曾慧还是建议找个黄牛帮忙注册，这样会节省很多时间。

    时间来到下午三点。

    第三位面试者到来。

    对方名叫方蓁蓁，对方的履历很漂亮，居然是漂亮国哈佛大学管理与经济的双硕士。

    大学毕业后就直接入职华尔街某大公司任职。

    短短两年已经做到了主管级的职位。

    半年前，她辞职回国。

    而她这次应聘的职位也是总经理。

    方蓁蓁很漂亮，鹅蛋脸、细叶眉、皮肤也十分的白皙，身材高挑而修长，眉宇间也透着一股自信。

    而且高言还注意到她的穿着和提着的包。

    对方应该不缺钱。

    因为她手上的那款包，高言在LV店看到过，价值十多万。

    “方小姐，以你的履历要在大公司找份工作不难吧，怎么会来我这个小公司应聘？”高言直言不讳地道。

    “简单来说，没挑战性，而且我也不喜欢被人指手画脚！”

    方蓁蓁也十分坦然地道。

    “既然如此，你为什么不自己创业？”

    高言好奇地问：“你自身的经济条件应该不差吧？”

    “创业没经验啊，先找个地方练练手！”

    方蓁蓁依旧坦率地回答道。

    一听这话，高言不由哭笑不得，原来你把我这儿当成刷经验的地方了。

