    超神！

    这是一个逐渐模糊的称呼。

    但是，当他出现的时候，一下就唤醒了人们对于他的记忆，特别是第一重星图的武神们，实在太深刻了，那曾是他们仰望的至强，一个人横推了半个第一重星图，而大魔王则是另一半。

    不同的是。

    大魔王代表的是四方净土的武神，因而不受中域武神待见，但超神不同啊，这个来历神秘的武神，让每一位武神都兴奋，四方净土的武神觉得是他们的人干的，而中域则是觉得是他们的人干的。

    曾经。

    他们发生过激烈的争论，但超神都没有跑出来，更不曾开口，也正因此他得到了更多的认可，就连星图武神对这位神秘的超神都有好感。

    然而。

    在这一两年时间内，超神销声匿迹，只偶尔会被人提起，让许多人都在遗憾，这么一位横推无敌的神，怎么就消失了呢？

    但，此刻不需要遗憾。

    只因，超神重现！

    曾经塑造过神奇的大魔王死于非命，但超神还在，因愤懑将三大神魔的巢穴给干掉了，虽然一个字都不曾留下，但人们知道，这就是超神的风格。

    这也正是他的风骨！

    “超神终于出现了，这一下神魔们捅了马蜂窝了。”

    “嘿嘿，激怒了超神，后果是不堪设想的，谁也不能肯定横推三个神魔巢穴，超神就会止步啊。”

    “我觉得超神有强迫症。”

    一位武神嘀咕，道：“在第一重星图时，他已经干掉了九个神族狙杀了，震翻了一大片，连前面几重星图都激荡起来了，可最终他还是干掉了第十个神族巢穴。”

    “这意味着什么？”

    “这就是强迫症啊，差一个都觉得不够完整。”

    “这么说，神秘的超神要么不出手，要么就要干掉一个整数？”

    “有这种可能！”

    人们议论纷纷，大魔王已经指望不上了，他们的目光自然的落在了超神身上，觉得他一口气真能干掉十个神魔巢穴，让神魔吃瘪。

    而且，超神这个“强迫症”，也瞬间传遍了二重星图，许多武神纷纷额首，觉得这位武神分析的非常有道理，就连神魔都在暗自揣测，觉得有可能。

    “这个超神很可怕，能够斩杀真神。”

    神魔内，一片肃杀，剩余的十大神族，一个个脸色难看，以他们目前的战斗力，对上神秘的超神还是太单薄了一些，谁也不知道超神有多么不可测，他是一个人，还是一群人。

    看不透才是真正的可怕。

    而在这股暗流下，三重星图的真神、真魔正小心的向着二重星图飞来，一重星图的局面已经非常惨烈了，他们不想二重星图也步入这样的境地，更令他们担心的是，以这种势头，下一个就会轮到三重星图了。

    处境堪忧啊！

    “神武武神太卑鄙，竟然令真神走进二重星图来斩杀我们，而且还是超强的真神，你们在违背诺言。”

    “这太可耻了，要是我族真神、天神们飞来，那二重星图、一重星图立刻就被横推！”

    神魔们非常不爽，觉得星图武神太过了。

    这是要破坏平衡，若非曾经有过约定，不可轻动天神，而神武大陆也有磨砺这一代神的想法，就不会这么平静的战斗这么多年了。

    因而，他们觉得神武大陆是在暗中搞事情，在撕毁信誉。

    “并非我星图武神！”

    而就在这一天，星图武神给出了回应，说道：“我们也在追踪超神，想让他走进前方星图，但一直都找不到。”

    “这是你们的片面之词，根本就在胡扯。”神魔怒喝道。

    “这是实情。”

    星图武神不满，喝道：“当然，你们要是能够追踪到那位神秘的超神，我们立刻勒令他走进前方星图，不会在这里斩杀你们，让你们放心些。”

    “……”

    神魔们一个个面红耳赤，张口结舌，他们要是能够找到那位超神，何必要干出这种事情来？

    “呦，神魔们这是输不起了吗？”

    “可怜的神魔，有能耐你们把超神挖出来啊？”

    “其实，想要追踪到超神也并不困难。”一位武神开始出馊主意了，说道：“十大神族完全可以扬言要打掉超神，甚至于可以将巢穴放开，迎接超神嘛。”

    “你麻痹！”

    这是神魔们的怒喝，现在他们一个个非常低调，就担心会被超神惦记上，随时会杀进巢穴，谁特么没事扬言要干掉，这的确能够将超神引来，追踪到超神，但问题是谁能活着追踪到？

    至少，现在的十大神族没有这样的战斗力。

    这纯属是个坑。

    ……

    与星图沸腾不同。

    秘土中，一片平静，秦弑天、凌清等正盘坐下来，利用神虹来培育小神树，进而让自身境界不断的增长，这几个月来的战斗，令他们更进一步。

    小神树也打破了极限，正在生长，而且他们也希望能够在这段时间内，斩掉一个门槛，走进全新的天地。

    古武塔内。

    凌风气息蒸腾，一道道闪电均飞出，在他四周闪耀，呈现出云蒸霞蔚的景象，荒天也飞了出来，气息震空，挤压着一片天空。

    整整三个月的时间。

    凌风盘坐不动，身上落满了尘土，悠扬的气势终于澎湃起来，如同狂潮一样，在他体内汹涌，盛放出空前的神能，那均是星力的凝练。

    不同的是，它们不生于丹田，而是出现在小神树上，由根须培育小神树，令它生长，而当太一真水开始涌入的时候，小神树也瞬间充盈，有灰突突的模样，变得光芒闪闪。

    “嗤！”

    这时，那挂在星河边沿的噬空一颤，徐徐的飞落下来，挂在了小神树上，就连星河也飞下，落在了小神树的根须上，将其掩盖，尽管不是真正的泉水，也能孕育小神树。

    甚至于。

    那一直平静的暗黑神雷，也落在了小神树上，挂在一根枝头上，大有交融的意思。

    “嗡！”

    不多时，凌风整个丹田都空了下来，神能全部飞落在小神树上，演化成其中的一部分，突显出小神树的非凡，而当涌入的星力、太一真水足够的时候。

    噬空突兀的黑暗起来，融入了小神树内，像是一个烙印，落在枝头上，而正当凌风惊诧之际，一朵唯美的花骨朵在那烙印上出现。

    “这是……”

    凌风暗自吃惊，觉得小神树太神秘了，竟然将噬空融入，而更可怕的是，此刻噬空开出了花骨朵，一旦盛放怕会惊世啊。

    事实上，也正是这样。

    约莫三天后，那个花骨朵终于绽放开，斑斓的光芒充斥了整个丹田，璀璨的像是一轮太阳，而在无尽光芒中，一道闪电飞出，呈现出实质化的兵器。

    它像是死神镰刀！

    而更可怕的是，这柄镰刀气息太狂暴了，强到令人心惊的地步，远超先前的焚道闪电，光芒暗淡，不呈现出金色，而是一种近乎漆黑的光。

    这与传闻中的死神镰刀非常相像。

    “六级武神？”

    凌风暗自惊喜，经过了这么长时间，他终于又迈出了一大步，这对他来说非常重要，至少走到这一步，他已经有斩杀八级武神的资格。

    然而，下一刻。

    他整个人都懵了一下，神情呆滞，也被惊吓到了。

    噬空本来就非常逆世，有着双倍潜能，而当它演化融入焚道闪电中，会有多么可怕的神能？

    “嗤！”

    凌风催持死神镰刀，向前劈去，瞬间空间爆鸣，一下粉碎，四周的黑暗都在向这一柄镰刀臣服，而其中的神能更是彪悍到不可想象。

    远超六级武神境界！

    “双倍神能！”

    凌风心神震动，有种匪夷所思的感觉，这是噬空的神能在焚道闪电中爆开，虽然这不能让凌风迈入七级武神境界，但却等同于多出了一个六级武神境界。

    双重门槛！

    双重境界！

    这一下，便让凌风迈入一个全新的天地，给他打开了一个与众不同的大门，死神镰刀的出现，让他走向了六级武神巅峰之境，可厮杀九级武神，不过像天魔、龙神这些天才则是做不到。

    “这就是小神树蜕变的结果么？”

    凌风眉头舒展，一直以来他都曲解了蜕变，小神树并非完全利用自身力量，也可能将武神体内的神能进行交融，进而迸射出更强的力量。

    这是进化！

    “太霸道了！”

    凌风直呼过瘾，有这一双重境界，他不再俱天魔、龙神，大可飞来一战，而且这更有利于自己的图谋。

    “能干一大票了！”

    凌风咧嘴直笑，随即敛去笑意，平静下来，巩固这一境界，同时催持死神镰刀，要进一步对其熟悉……

    时间一闪，眨眼便是两个月。

    而在一个月前，凌风已飞出古武塔，没有立刻杀向十大神族巢穴，觉得此时可能是个陷阱了，三重星图的神魔这个时候还不飞来，那完全就是个白痴。

    即便他能进入绝壁之境，也非常凶险。

    因而，他暂时还不想针对这些巢穴，而将目标指向了十二神族、一魔族的武道奇才，这些人在半年前那场交锋中，可是尽了大力的，凌风自然要“照顾”。

    ps：感谢畅读枫少三百多票，掌阅188。98与启明星的一百多票赏，拜谢。

    pps：我发现你们不是没票，是根本不想投啊，不要来威胁留香，我是那样的人么？

    明天我要多更！

