
    气派华丽，极具格调的客厅中。

    纪由乃特地给最爱喝酒，心心念念着老茅台的施恩，准备了一整箱从拍卖会上拍回来的茅台酒，酿造于1945年，是白斐然弄来的。

    听到谢必安突然这么在她耳边道了句。

    纪由乃嘴角笑意僵住，心里泛起了难以言说的苦涩难受。

    “怎么？不愿意？”

    谢必安依旧笑意盈盈的，可细看，那笑容，未达眼底，透着冷。

    额角一缕碎发粘在纪由乃过度雪白的脸颊上。

    正随着客厅的空调气流微微颤动。

    闭眸想了片刻，勾唇苦笑，纪由乃看向谢必安。

    “再给我两天时间。”

    谢必安还是通情达理的，没有范无救这么残酷暴戾。

    “也行，是得好好告个别，那两天后，白爷和黑爷，亲自来接你走。”

    “……”

    送走了谢必安他们一群人后。

    纪由乃从厨房端出了早早熬好的小米粥，慢步到了卧室门口，深吸了一口气，努力装作开心的模样，敛去了眼底闪烁的忧伤和悲哀，推门，走了进去。

    宫司屿正在拈着华清给的两盒“灵丹妙药”，很是稀奇的研究着。

    他身上的所有医疗仪器都被移除了，就连插在手背的点滴针头，也拔除了。

    不用再吸氧，也不会再出现呼吸不过来的症状。

    脸色虽差，可模样，比方才，更精神了不少。

    一见纪由乃进来，放下手中的药，朝她伸出修长漂亮的手。

    “心肝，过来。”

    将粥和小菜搁在一旁的床头，纪由乃在床边坐下，倾身，投入了宫司屿的怀中，伸手，抱住了他的腰。

    失而复得的感觉，很珍贵，很美好。

    “刚刚给我药的那位，应该就是从前送你玉肌膏的老人了。”

    “这你也看出来了？”

    聆听着宫司屿有力的心跳，纪由乃紧搂着他的腰际，闭着眼，嗓音微哑。

    捧起纪由乃的小脸，宫司屿适时想到了一件让他疑心浓重的事，不经蹙眉，锐利的盯着纪由乃的眼睛，让她的目光无法躲闪。

    “他们就这么轻易的答应你救我了？没提任何要求？或是为难你？”

    浓密纤长的眼睫敛眸轻颤着，微微一顿，旋即轻笑，美眸清澈，毫无波澜的对上宫司屿深幽锐利的眼眸。

    “有啊，他们为难我了。可是我拿我的命威胁他们了，我告诉他们，如果不帮我救你，就掏了自己的心，跟你一起死，我对他们来说很重要，所以，他们拿我没辙，就答应了。”

    纪由乃心知，若是回答“没有”，以宫司屿疑神疑鬼的性子，必定不会相信，所以只有回答“有”，他才会相信。

    亲自坐在床边喂宫司屿喝了点清淡的小米粥后。

    才注射了解毒药剂，并未完全康复的他，突然用力一把拽住纪由乃的手腕，将她扯上了床，跌入了他的怀中。

    翻身将纪由乃压下。

    宫司屿的黑色丝绸睡袍敞开着，袒露着完美的胸肌。

    唇角一弯，邪魅浅笑，鼻尖碰着鼻尖，和纪由乃深情对望，浓浓的情愫无限滋长。

    感觉到宫司屿的手开始不安分。

    纪由乃心跳如擂鼓，耳根不自觉的漫上红晕，意识到了这厮想干什么。

    “起开，你还没完全康复，怎么脑子里尽想这些污污的事儿？”

    宫司屿咬吻了口纪由乃嫣红的唇。

    “心肝，安抚病患的方式很多，这也是一种。”

    “你有力气？”

    宫司屿邪肆一笑，翻身仰躺在床，然后妖孽魅惑的朝纪由乃勾了勾手指。

    “力气是没有的，可心肝可以坐上来，自己动。”

    宫司屿话音刚落，卧室的门“砰”一声就给踢开了。

    流云火急火燎的进来。

    “宫司屿！又有一道题不会做，哇，这高考复习题真难，你再教教我，白斐然不在，小乃没心情教我，我只有你了。”

    瞅着冲撞进来的流云，宫司屿瞬间黑脸。

    什么时候不来，偏偏挑这时候，好事全被这臭小子给坏了！

    白斐然白天神神秘秘的遵照宫司屿的指示，去办了什么事，直到夜幕降临才回来，一得知纪由乃找来的“高人”已经替宫司屿注射了解毒药剂，难掩喜悦，素来面无表情的白斐然，总是抿成一条线的薄唇，也微微勾起了一丝弯度，只是转瞬即逝罢了。

    卧室内，白斐然毕恭毕敬的站在床前。

    见纪由乃正依偎在宫司屿怀中闭眼小憩，说话的声音，刻意压低。

    “少爷，事情办好了。”

    宫司屿轻拍着纪由乃的背，慢条斯理的轻抚着她柔嫩的脸蛋，昏暗的房间中，深幽的凤眸凝着阴冷森然。

    “那个要杀我的人……已经从守在医院病房门口那群警察的眼皮子底下，弄出来了？确保没被人察觉？”

    “没有，里应外合，不会出差错。”

    宫司屿轻轻一挪动，睡着的纪由乃就醒了。

    见宫司屿一副要下床的样子，她坐起身，忙扶住。

    “你要做什么？”

    “出门。”宫司屿轻咳了两声，“要陪我一起去吗？”

    微微一愣，纪由乃瘪嘴，“都让你卧床好好休养了，你怎么不听呢？你身体还这么虚弱，而且外面都天黑了，有什么事，非得大晚上去做？”

    宫司屿邪冷一笑，勾起纪由乃的下巴，偏头吻了口。

    低哑迷人，仿佛能蛊惑人心般，“非得大晚上去做的事，当然是见不得光的事，我没这么弱不禁风，别担心。”

    纪由乃自然是要陪宫司屿一起出门的。

    谁知道这男人大晚上要去做什么见不得光的事。

    只是，见到宫司屿竟如此不省心，完全不能安分的养身体，纪由乃便忧心忡忡的，如果她不在他身边了，他就更不会爱惜自己了。

    月黑风高，身披黑色西装，面容病色，却依旧俊美无边的宫司屿，握着纪由乃的手，坐在飞驰的迈巴赫中。

    车子前后跟了两辆防弹凯迪拉克suv，里面坐满了宫司屿的保镖。

    没多久，车子就开出了城区。

    驶入了一条路灯全无，荒芜没有人烟的崎岖道路中。

    很快，所有车在一座巨大的废弃工厂前停下。
