    “呜呜......”

    独角虫趴在肩上，有点委屈和心疼地看着夏彦。

    似乎是夏彦为它花了太多的钱，却只是给自己买了身便宜的衣服，有点心疼他。

    它清楚地知道这些钱来得多么不容易。

    夏彦为了找到一份工作，遭受了多少的冷嘲热讽，被拒绝了多少次。

    为了它，可以说是已经付出了所能付出的一切。

    “不用心疼我，你要努力成长，才是对我最大的回报。”夏彦笑着从包装精致的盒子里取出了枚晶莹的能量方块。

    “呜呜！！”独角虫坚定地点了点头，朝着他掌心的能量方块望去，悄悄咽着口水。

    感觉到它的嘴馋，夏彦笑得更开心了。

    故意拿起能量方块对准太阳。

    阳光穿过透明的深绿色能量方块，里面没有任何肉眼可以看见的杂质，中级能量方块散发着淡淡清香中夹杂着若隐若现的腥臭。

    “啧，这就是虫系能量与毒系能量结合的能量方块吗？”

    声音故意拉长，眼角余光瞥向独角虫。

    只见它眼睛直直地盯着能量方块，一副迫不及待，却又不敢有所表示的模样。

    居然有几分可爱。

    绿豆大的眼眸里就只剩下了能量方块的影子。

    “不逗你了，喏，吃吧。”

    轻笑了声，将能量方块递到独角虫面前。

    “呜！”独角虫欢叫一声。

    尾巴屈动赶忙接过能量方块，立刻小口小口地在肩上吃了起来。

    吃几口，还忍不住呻吟几声。

    看到它这么满足的模样，夏彦也就放心了，不过还是不太合时宜地提醒道：“既然吃了能量方块，就要把吃下去的能量全都消化吸收才不浪费。所以从今天开始，我们的训练任务就要增加强度了，你做好心理准备。”

    之前的训练他一直有所克制，因为担心过度的训练会透支独角虫本就不强的身体。

    现在，他可以加强对独角虫的训练了。

    “呜呜！”

    独角虫低着头忙应了几声，也不知道夏彦的话它究竟有没有听进去。

    无奈地摇摇头。

    回到俱乐部。

    正在前台打磨着指甲的杏奈看到大包小包的他，笑着调侃道：“夏彦，昨天预支了这么多工资，今天就去大大消费了一把？”

    “是啊。”夏彦点头算是打招呼。

    “那你可要克制一点，毕竟......”瞥过他肩上的独角虫。

    “嗯。”

    并没有因为她对独角虫的暗示而表示什么。

    很多东西别人的理解和认知并不一定就是对的，不在意他人的目光，秉持内心的坚持和决心，才有可能做到别人做不到的事情。

    回到房间。

    把东西整齐地放好，装上几颗能量方块，就带着独角虫来到了训练室。

    刚刚绕着训练室跑了几圈，热身结束后，准备开始真正训练的时候。

    杏奈就再次找到了他。

    一起来的，还有昨天那个嚷着要全天候包下夏彦的中二少年建二。

    看到没有陪练任务的时候都坚持训练，头上已经冒出细汗的夏彦，杏奈打从心里还是有些佩服的。

    努力的人总会给别人留下些好印象。

    “0451就在这里，我不打扰你们了。”杏奈说完，就关上门直接离开。

    “夏彦，我又来了，你们这是准备训练吗？”建二显得很熟络地说道。

    “嗯。”夏彦轻轻应了声，“今天需要什么陪练？对战还是训练？”

    “嘿嘿，我们就是来跟着一起训练的。”

    顺着夏彦的话，建二召唤出了妙蛙种子，一副跃跃欲试的模样。

    “哒呐~~”

    妙蛙种子一出来，就看到了独角虫，立刻屁颠屁颠地扭着有些肥的小屁股，跑到了独角虫的面前，轻轻叫唤着。

    “呜！”独角虫也跟它打了个招呼。

    经过昨天的对战以及训练，独角虫和妙蛙种子倒也算是认识了。

    就如同建二对自己也投身到训练中以身作则的夏彦很佩服一样，妙蛙种子也对训练难度是它好几倍的独角虫很佩服。

    “那我们要开始了，你们可以尝试跟一下，或者按照昨天我教你的进行。”

    说着，夏彦也就没再理睬建二，招呼独角虫训练继续。

    “好的，好的，你们随意。”

    建二一点也没有身为会员的架子，随意地摆了摆手。

    眼珠子却滴溜溜地转动着，看起来有些贼头贼脑，似乎在打什么主意。

    夏彦没放在心上。

    跑步热身结束后，第一轮训练的第一阶段还是招式准确度的训练。

    提升现有技能掌握度永远都被夏彦摆在训练最主要内容的位置上。

    精灵可以学会的招式有很多，一些是随着精灵成长自动领悟，一些则需要专门的特训才有可能可以学会，而还有一些则源自精灵的传承，也被称为遗传技能。

    不管怎么说。

    领悟一个招式是很难的。

    而想要将一个已经学会的招式精通更难。

    但最难的，还是将已有招式开发到极限。

    在有限的时间里，并不追求精灵掌握多少多少招式，招式在精不在多，一个招式的融会贯通，契合自身的战斗方式以及自身条件的招式，往往可以发挥出两个、三个乃至更多不熟练招式所能发挥出的作用。

    对于招式的数量，独角虫倒是没有这个烦恼，那么更多的还是对已学会招式的掌握。

    这是个日积月累的过程，无法一蹴而就。

    训练也就成了积累的必要过程。

    第二阶段则是对可以学会招式的开发，夏彦将第一目标放在了独角虫可以学会的“虫咬”上。

    作为虫系和毒系的精灵，虫系还是主属性，如果没有一个虫系招式，很难让独角虫发挥出更大的实力与作用。

    现在吃了能量方块，理论上应该能更快地感应虫系能量从而将之学会才对。

    第一轮训练结束。

    喘着粗气的夏彦和建二依靠在训练室的墙上，看着精力依旧充沛的独角虫与妙蛙种子在场地里嬉戏。

    “夏彦，为什么你要跟着精灵一起训练？训练家不是只要指挥作战就可以吗？”建二提出了自己的疑惑。

    呼——

    夏彦长长出了口气，拭去额头的汗水，看了眼活泼的独角虫，暗自点头。

    能量方块的作用已经开始体现了，独角虫的精灵更加充沛，可以适应更高强度的训练了。

    同时回答道：“训练家之所以被称之为训练家，就是因为他们是拥有精灵并且可以指挥精灵的一群人。‘训练家’这个称呼指的不是一个人，而是指拥有精灵的人，精灵与人是一体的，如果你将精灵与人分开，那么‘训练家’这一称呼就有些不太合适。

    与精灵一起训练不仅仅是为了获得精灵更多的认同感，同样也是为了让训练家更深入地了解精灵的状态、习性以及个性，只有将精灵的各种情况都考虑进去，指挥作战时，才能从精灵的角度出发，适时地作出正确的判断以及决定。

    这么说，你明白吗？”

    建二若有所思地点点头，“是不是老师们嘴里常说的，代入精灵的角度去思考问题和解决问题，精灵与训练家的契合度才会更高。”

    “很棒的总结。”夏彦赞同道。

    你看这就是知识的好处。

    像建二这样的人，其实已经获取了大量的知识。

    只是获取了知识和能否利用知识，是两个完全不同的概念。

    就好比前世学习的科目语数英，获取了知识，却不知道该如何运用起来一样。

    建二一副受教了的表情，眼珠再次一转，刚想再说些什么，却忽然听到.......

    “哒呐！！”

    妙蛙种子吃痛的声音传来。

