    ……

    数道天刃审判，散发出了极度璀璨的能量光芒，从坤萨星的外太空，近地面轨道处，齐齐轰入了坤萨星，无数的魔人们，甚至连惨叫声都没有来得及发出，便被道道光幕，给瞬间摧毁殆尽。

    “还好有神盾护身，要不然……”

    双手紧持神盾，通过泄能，陈北很快便轻易地就将波及到了自己位置的溢散能量都给分解到了暗空间。

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，第四个文明轮回试炼·成就任务：【神盾护身】：以神盾护持，轻松抵挡住天使的天刃审判。当前进度：已完成。奖励：时空护符×1【储存足够的能量，主动开启护符后，可短暂形成一个小型时空护罩，能量若不足，将会自动关闭。】”

    提示音响起。

    “啊这，又多了一个保命的装备道具？”

    “时空护符……就是一个类似天刃七的时空护罩呗。只不过就是需要自己提供能量，而且是小型罢了。”

    闻言，陈北不由在内心暗道。

    挪开了挡在身前的神盾，眼前变成了一片荒芜、惨烈的场景，浓浓的血腥气息，盘旋萦绕在了整片区域。

    灰蒙蒙的天空之下，仅有陈北所站立的位置是完整无损的状态，其余的位置，都坑坑洼洼一片，不时堆放着魔人尸躯的断肢、断臂等等。

    外太空的舰队，均已开始陆续返航。

    “嘶，为了消灭恶魔女王·莫甘娜的堕落思想源头，天使也是真够给力的。”

    “不过，就是有些白费功夫了，毕竟莫甘娜可是具备基因转生技术的，能够随时复活手底下的恶魔。”

    “而这，也是莫甘娜能够跟凯莎周旋了这么久，打了几万年战争的原因之一吧。”

    看了眼漫天的硝烟尘埃，陈北不禁微微摇头，内心颇为感叹。

    讲道理，他顶多也就杀过近万的低级恶魔，而整个坤萨星的魔人，却是足足有上千万啊……

    眨眼间就全部死绝了，足可见文明信仰、秩序之争的残酷性。

    这才仅仅只是一个星球而已……

    随后，没过多久，提示音便再度响起：

    “叮咚，时间切换：第二次天使与恶魔的圣战期间，战场切换：泰罗星。”

    “倒计时：3……”

    陈北：“……”

    搞快点吧！！！

    ……

    战场切换到泰罗星，面对的敌人，则是由一位神圣左翼护卫天使·流月所率领的天使尖兵军团，足足有309位，其中还有一位特别厉害的天使尖兵——天使彦，流月则是她的导师。

    本来，这也是天使彦唯一惨败的一次战争，她们遭到了来自恶魔军团的伏击，其使用着先进的弑神一号·虫洞狙击战术，所有天使战友，包括流月在内都凄凄战死，彦虽然幸存了下来，却也是身受重伤。

    但这一回，她们面对的却是陈北一人，当然，在她们的眼里，他是一位堕落的恶魔战士。

    陡然出现在了她们的面前，陈北可没有任何犹豫，直接火力全开，银刃飞舞，王命在手，神盾护身，简直所向披靡……

    当然，他也是费了好大的功夫，用尽全力，才以一人之力，团灭了所有天使，毕竟有流月在侧负责战术指挥，给他带来了很多麻烦。

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，第五个文明轮回试炼·成就任务：【团灭天使】：以一己之力，团灭了310位天使。奖励：天使的夙银铠甲×1。”

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，第六个文明轮回试炼·成就任务：【痛击天使彦】：使用银刃，摧毁流月，以及众多天使，让天使彦感受到了极致的痛苦。奖励：殿堂级·雷霆之力·基因代码。”

    “呼，这回总算是舒服了……”

    陈北微微喘着粗气，漆黑的战甲，染尽了鲜血，眼神有些疲惫，嘴唇微微抿着，平静的心，在听到提示音后，不由微微激荡了起来。

    彦的雷霆之力，这个就很好，明显是要比赵信的闪电之力，更为高级，也更为强大。

    至于奖励的天使夙银铠甲，特么是想让他穿超短裙女装吗？

    淦！！！

    ……

    “叮咚，时间切换：第二次天使与恶魔的圣战期间，战场切换：伊人星。”

    战场很快切换至伊人星。

    天城突然之间，就遭受到了来自恶魔舰队的突袭，莫甘娜的新战术，效果非凡，无数的天使老兵因此而陨落。

    天城被封锁，已经升级了神圣之躯的凯莎则选择了伪装“陨落”，完美骗过了莫甘娜，让她自得其乐。

    伊人星，是极其重要的战略星枢，恶魔文明的舰队也尝试过入侵，却屡次败退。

    所以，这回儿，陈北所面对的，则是若宁和天使冷，还有一干天使尖兵，就连莫伊也在此列。

    大战再度瞬间展开……

    不久。

    一举将天使冷给直接成功手刃以后，陈北看着利用虫洞技术，已经独自远遁逃离的若宁，嘴角不由微微抽搐：“特么，我最讨厌你们这些虫洞高手了。”

    完全追不上啊……

    还有，要不是刚才他使用时空护符，及时开启了时空护罩，差点就要被若宁的箭矢给射中了，那家伙可是能够使用虫洞分解技术，来分解他体内超级基因的啊。

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，第七个文明轮回试炼·成就任务：【辣手摧花】：使用银刃，辣手摧花，手刃傲娇天使冷。奖励：傲娇天使冷的金色马尾×1。”

    “叮咚，恭喜玩家，触发试炼空间，第八个文明轮回试炼·成就任务：【雷霆之威】：启动闪电风暴，挥舞王剑，凭借强大的雷霆之威，瞬间吓退若宁。奖励：蕴含虫洞分解能力的弑神箭矢×1。”

    陈北：“……”

    喂喂喂，这么看不起冷的吗，就给我奖励个金色马尾，闹呢？

    天使彦可是给我奖励了雷霆基因的呀。

    还有若宁……也太吝啬了吧，不给技术，就给了我一支箭矢？

    “叮咚，时间切换：第三次天使与恶魔的圣战期间，战场切换：舰队交战星域。”

    “倒计时：3……”

    陈北：“赶紧的，麻溜点。”

