    吞噬之力运行，沈天将这里的狂乱气流给吞噬分解掉，减轻身上所承受的压力，这样的力量，对他来说，是一个沉重的负担，他必须要将之克服才行。

    很快的，周围的那种狂乱的气流就消失了，沈天的身体也好受了一些，他吸了吸气，抬起头来，看着前方，前方的不远处，插着一把剑，这把剑上面透着无尽的剑气，一股凌厉的剑锋席卷了出来，冲击着整个空间，令人感到心悸无比。

    “圣阶剑。”

    看着这把剑，感受着其中所拥有的强悍威能，这里面所拥有的剑气，比之皇阶剑都还要更加的恐怖，更加的强大，超越了此前沈天所见过的任何一把剑，毫无疑问，这就是他要寻找的东西了，无上圣阶灵宝。

    没有任何犹豫，沈天立即冲了过去，他来这里的目的，就是为了寻找圣阶剑，现在一柄圣阶剑就在眼前了，他又如何不取呢。

    “咻。”

    就在这时，突然，一道锐利的剑气，带着恐怖的能量，以极快的速度，迅速的朝着他给冲了过来，要将他给斩杀。

    “吞噬之剑。”

    沈天很快反应过来，身上的剑气释放而出，吞噬之力爆发，席卷了出来，迎接这一道锐利的剑气。

    “轰。”

    两道剑气撞击在一起，顿时爆射出灿烂的光芒，剑光耀眼，爆满整个空间。

    “谁在那里？”

    沈天目光锐利，直视着一个位置，刚才的那一道剑气，就是从那个地方射出来的。

    “赶紧滚开，那种东西，不是你能触碰的。”

    一个青年人缓缓的走了出来，在这个人的身上，有着极其强大的气息，这种气息，比起之前被沈天击败的雷火，都还要更加的恐怖，竟是一名天罡境的强者。

    “柳乘风。”

    看着这个人，沈天虽然不认识，但是他却知道这个人，最近，他和神火门的人在一起，在神火门的人的指点之下，对于各大势力的顶级强者也是有所知晓。

    在这些势力之中，以五大四星势力的顶级强者最为突出，这些人的天资无比的卓越，年纪轻轻就有了强悍的修为和实力，其中的天花板人物，当属于五大势力的圣子或者圣女，他们都是天罡境的强者，也是天卓域年轻一辈的领军人物，无人不知，无人不晓。

    根据火离所说，这五个人之中，只有一人是剑修，这个人就是风灵宗的圣子柳乘风，一身剑术出神入化，剑意方面的成就极高，已经是突破了剑意第四层境界，也即源级剑意。

    入门，灵级，相级，源级，意境一重接着一重，一层比一层恐怖，修行的难度也是一层比一层艰难，即便是绝世天才，要想提升，那也无比的困难。

    “既然知道是本圣子大驾光临，还不赶快滚得远远的。”

    柳乘风看到沈天道出了自己的名字，也是不觉得有什么，他是风灵宗的圣子，在这个天卓域之中，能与他比肩之人是寥寥无几，屈指可数，自然而然，他的名字也被人广为流传，几乎是人尽皆知了。

    沈天脸色一沉，这个柳乘风的态度真是太傲慢了，言语之中透着蔑视，这让他感觉非常的不爽，他个人非常的讨厌这种人的。

    “抱歉了，这把剑我先看到的，理应归我。”沈天静静的说。

    “哦，是你先看到的吗？”

    柳乘风嘴角一笑，带着不屑，道：“我把你杀了，就是我先看到了。”

    沈天脸色一沉，看来，这个家伙是没法说了，也罢，反正用语言说服别人，这也不是他的强项，索性就以拳头来说话吧。

    没有丝毫犹豫，沈天转身就把圣阶剑给拔了出来，顿时，一股强大的能量涌入到了他的身体之中，令他全身都是颤抖起来，要想将他给排斥在外。

    “吞噬之力。”

    沈天暴喝一声，运转吞噬之力，灌入到圣阶剑之中，强行掌控它，区区一把剑，也想反抗他，真是自不量力。

    “小鬼头，不得不说，你的胆子真大，竟敢当着我的面，抢夺我看中的剑，在这天卓域之中，你还是头一个。”

    看到沈天不理自己，径直把圣阶剑给拔了出来，柳乘风双手抱剑，并不急于出手，因为沈天是第一个不给他面子的人，这样的人，要是直接把他给杀了，那也太无趣了，他想看看，这个小子还会给他怎样的惊喜。

    没有搭理柳乘风，沈天直接炼化这一柄圣阶剑，在吞噬之力的帮助之下，他的炼化速度非常之快，用不了多久就炼化成功了。

    “风苍剑。”

    炼化了圣阶剑之后，沈天也就知道了这一把剑的名字，剑名风苍，取自天地苍茫，风云无痕之意，圣级的宝剑，有着绝对强大的威能，恐怖无比，配合着他现在的实力，可以发挥出至强的威力。

    “你把它炼化了吗？”柳乘风淡淡的道。

    沈天点头：“对，我把它炼化了，风苍剑，不错的一把剑。”

    “知道我为什么刚才不趁机对你动手吗？”

    沈天摇头：“不知道。”

    柳乘风笑了，道：“因为你是第一个敢于违逆我的剑客，让我感到了一丝意外，所以我决定给你一个机会，看看你能不能给我更大的意外。”

    沈天知道，柳乘风是看不起自己的，对他来说，他就像是一只蚂蚁一样，随时都可以碾死的，即便他炼化了圣阶剑，估计也就是稍微大那么一丁点儿的蚂蚁，根本毫不起眼。

    不过，如果让这个家伙知道了他的真正实力，估计就不会这么认为了。

    “既然你想知道我能不能给你更大的惊喜，更大的意外，那么就直接动手吧。”

    柳乘风取出一柄短剑，道：“抱歉，我身上没有比这把剑更垃圾的剑了，你要想给我惊喜，那就试着让我更换其他的剑吧。”

    沈天也不气恼，心中一笑，这家伙的轻敌，正是兵家之大忌，很快的，这个家伙就会知道，自己的轻敌是有多么的愚蠢了。

