    “不好，是绝对领域！”

    “……”

    感受到源自于梦羽诗身上爆发出来的强大领域气场，聚集在周边的众人皆是面色一变。

    尤其是神道院的众人，一个个眼中不约而同的涌动着紧张之意。

    梦羽诗和苏逸辞是老对手了，当初在四院争锋的决战之巅上，苏逸辞力压梦羽诗一筹。但没想到，两个多月的时间，梦羽诗的进步竟然这么大。

    “对于相同的人，我不会连输两次！”

    梦羽诗的眼神犹有决然，现在的她，今非昔比。足以击败苏逸辞，尤其是在剑道层面上。

    “风雪无涯，一剑天外仙！”

    “哗！”

    绝对领域加持，至高剑术《风雪无涯》再掀华丽浪潮。

    霎那间，伴随着强盛绝伦的剑势爆发出来，仿若迎来风花雪夜的场景。梦羽诗她的身后骤然闪掠出来五道与之一模一样的分身剑影。

    那五道极具惊艳美感的持剑身影就像惊鸿照影般，各自惊艳卓绝，各自唯美如画，各自展露着不同的华丽剑招，朝着苏逸辞攻去。

    相同的剑招，不同的意境。

    梦羽诗展现出来的风华，引人心惊不已。

    然而，就在那几道分身剑影抵达苏逸辞面前的霎那，苏逸辞冷眸轻抬，丝丝缕缕的剑气绕指而动。

    紧跟着，苏逸辞剑指朝外一挥，蓦地，一道道纵横交错的剑气仿若肆意穿插的血色光线。

    “咻咻咻！”

    气流被切断的声音分外的悦耳，带着一种梦幻的流畅感。

    苏逸辞身外就像布满了璀璨夺目的立体剑网，所有靠近苏逸辞的分身剑影，尽数被切割绞碎。

    场下的众人可谓是被惊呆了。

    一个个睁圆了双目，表示不敢相信。

    前方的梦羽诗眼中同样溢出几分波动，看来这段时间以来，成长的不仅仅只有她。

    但是没关系。

    她掌控的乃是绝对领域，更将《风雪无涯》练到了最高层，无论如何，她都赢定了。

    “风雪无涯……”

    梦羽诗掌中白色琉璃剑焕发出闪耀至极的梦幻曜光，她以左手剑指推动剑身，全身功力注入其中，一股前所未有的剑势撼动十里方圆。

    主城广场上的众人皆是被这股剑意所惊，无数人朝着这边投来惊愕的眼神。

    “这股剑势，好强！”

    “是谁发出的？”

    “女剑仙宁凉玥的弟子，剑魂院的梦羽诗。”

    “难怪，这一剑的力量，怕是足以媲美五，六境界的顶尖剑者了。”

    “……”

    剑台之上，似迎来风花雪夜的独特意境。

    梦羽诗掌中琉璃剑此刻就像在神华中浸染过一般，焕发绝世锋芒。

    “一剑舞梦华！”

    “锵！”

    剑吟震颤十万人，风华闪耀四方座。梦羽诗形如魅影般掠出，她手中神剑迅速指向苏逸辞。

    在移动过程中，梦羽诗的身形不断发生着变换，瞬间在前，骤然在后，蓦地在左，突然在右。她这一剑，犹如瞬息万变，令人眼花缭乱。

    “锵锵锵！”

    没有任何的规律，没有丝毫的节奏。

    哪怕是旁观者，都找不到梦羽诗的真正位置。

    仅仅只是一转眼的时间，梦羽诗剑锋逼近苏逸辞的面门，苏逸辞的瞳孔倒映着对方那急剧袭来尖锐的剑锋。

    但是，就在剑尖距离苏逸辞的喉咙仅有不到三寸的时候，梦羽诗的身形再度消失在了原地，下一霎那，她的掌中神剑即刻出现在了苏逸辞的身后。

    “结束了！”梦羽诗嘴角挑起一抹得意的弧度。

    “砰！”

    跟着，一股剧烈的沉重爆响在剑台上席卷开来，关注这一战的每个人瞳孔都在不安的缩动着。

    爆冲八方的剑气形成炸裂之势，一道道纵横交错的剑波渗透地表，掀起十万碎石。

    位于台上另一侧的杜落歌脸色苍白不已，想象中苏逸辞被梦羽诗击败的画面并未出现。只见苏逸辞侧身斜对着梦羽诗，而，他的左手中指和食指之间，竟然稳稳的夹住了梦羽诗手中神剑的一截剑刃……

    目睹这一幕，杜落歌只觉头皮都在发麻。

    这怎么可能？

    怎么可能？

    对于这两个多月梦羽诗的成长，杜落歌最为清楚。这段时间，梦羽诗全程都获得了女剑仙的指点，哪怕是杜落歌自己，在梦羽诗的面前也撑不过三招。

    可是，现在发生的事情，让杜落歌彻底的开始怀疑人生。

    梦羽诗同样是脸色煞白，她双目圆睁，一脸的难以置信。

    “你……”

    “比上一次还要不堪一击……”苏逸辞语气淡然，可却分外诛心，他平静的看着梦羽诗那不安的面容，“这就是剑魂院的剑术水平？如果说，神道院是不入流的话，那我真不知道用什么词来形容你们……”

    听着对方所言，梦羽诗愈发惊怒，她想要强行挣脱开来，但苏逸辞的双指就跟铁钳一样，令她的剑根本挣脱不开。

    另一侧的杜落歌双拳一握，厉声喝道，“这不是剑术，你肯定用的不是剑术……”

    说罢，杜落歌直接冲上前去。

    这时，苏逸辞眼神一凛，其心意一动，一座八芒星的华丽剑阵突然间在他的左手指尖旋转开来。

    “砰！”的一声剑流爆冲，梦羽诗身形一震，她握着白色琉璃剑的手掌强行被震开。

    接着，苏逸辞夹着琉璃剑，反手朝后一甩，神剑化作一道白色光束冲击在了杜落歌的胸膛中央。

    “嗵！”

    巨力入体，气劲荡开。杜落歌仰面喷血，飞出了台面。

    白色琉璃剑弹回苏逸辞的身边，苏逸辞反手拿住剑柄，随手朝着梦羽诗所在的方向丢去。

    “若这不是剑术，那是什么？”

    “锵！”

    白色琉璃剑速度极快，梦羽诗惊恐不安的往后退去，但她的反应又岂能是苏逸辞对手。

    瞬间之间，冰冷的剑锋直接抵达了梦羽诗的喉咙，就在利剑即将贯穿她咽喉的前一霎那，“砰……”的一道清脆无比的爆响声炸开，那柄白色琉璃剑当场在梦羽诗的面前断裂成了十几段……

    剑身碎片在梦羽诗的面前飞舞，切断她的一缕秀发，划伤了她的一抹肌肤……

    而，在她的面前，苏逸辞握住了余下的剑柄，冷逸的眼神，除了睥睨和漠视，再无半点其他的情绪波动。

    这一刻，梦羽诗就像站在了一位绝代魔神的面前，看着一手震断琉璃剑的苏逸辞，她唯有……瑟瑟发抖。

