    “为何想到那里去呢？那里可是岛屿之上雷暴聚集最强烈的区域，你们这样贸然前去会很危险。”寝子有些惊诧，它歪着脑袋，盯着云墨，小猫脸上满是困惑的神情，问道。

    “其实雷暴倒还好，对我们来说威胁并不大。”云墨摇了摇头，然后说道:“但是在岛屿之上有一只名为雷音权现的魔物在阻碍着我们的前进，寝子大人你应该知道那家伙的存在吧。”

    听到雷音权现这个名字，寝子眼神有些黯淡，它点了点头，叹了一口气说道:“知道，就是它在数百年前毁灭了这座岛屿，主人也在那场灾难之中失踪了，至今下落不明。”

    云墨看见寝子伤心的神情，不由轻轻抚摸着它毛茸茸的小脑袋，没有将那残酷的真相告诉它，不然这数百年的执念肯定无法释怀。

    寝子被摸头，微微有些愣住了，似乎没想到刚见面不久的云墨居然会对它做出这种亲昵的举动，但它也没有拒绝，反而主动将头凑近了云墨的手掌，轻轻的用脸蛋磨蹭着，湿漉漉的鼻子发出呼噜呼噜的声音，看起来格外萌态可掬。

    就在云墨有些忘乎所以，想要将寝子抱起来吸猫的时候，一声咳嗽声让他顿时清醒。

    “咳咳。”八重神子看着云墨专心撸猫的样子，干咳了两声，提示着自己的存在。

    云墨抬起了头，发现八重神子一脸黑线的表情，立马尴尬的收回了自己的爪子，讪讪一笑说道：“不好意思啊，我一时没控制住，就……”

    八重神子看了云墨一眼，没有说话，只是轻哼了一声。

    “我听说雷音权现被神秘力量又封印了一次，这股神秘力量，寝子大人你有什么头绪吗？”云墨转移了话题，开始直入主题。

    寝子闻言，小猫脸露出了回忆的表情，沉默了良久才说道：“重新封印吗？我也不太清楚那股力量究竟是什么，我只记得当时是那只雷鸟想要摧毁这座神社，但是它被从神树中出现的紫色虚影所击退。

    那个虚影将那只雷鸟带到浮岛上面，从那天开始那只雷鸟就没有再出现在岛上了，只是雷鸣依旧。”

    神树！紫色虚影！云墨心中一惊，这不就是说的巴尔大人吗？难道说这座神社之外的神树是神樱的分支吗？云墨看向了八重神子。

    八重神子虽然也有些吃惊，但是比起云墨来说还是好一些的，怎么说也是鸣神大社的当代大宫司，知道的东西肯定比云墨要多一些。

    八重神子点了点头，印证了云墨心中的猜想。

    供奉有御建鸣神主尊大御所的神社都有神樱的分身，虽然这座神社没有供奉大御所，但它毕竟是雷电将军亲自设立的，所以破例拥有的神樱的分身。

    巴尔大人即使是陨落了，也在神樱之上，默默的守护着这个国家。

    在八重神子的哪里肯定答案后，云墨有些激动了起来，这样一来他就可以顺利的找到巴尔大人，然后回到鸣神岛终止这场浩劫了。

    虽然云墨很激动，但是八重神子脸上却并没有太多喜悦之色，她的眼眸低垂，一副若有所思的样子，不知道到底在想些什么。

    寝子蹲在一旁，看了一眼激动的云墨，觉得有些不靠谱，于是它转头看向了八重神子说道:“鸣神大社的大宫司大人，您难道是要降服那只雷鸟，破除岛上的雷暴才要去浮岛的吗？”

    “……”云墨有些尴尬，这是看不起自己吗？刚刚那个眼神是什么鬼啊。

    看到云墨吃瘪，原本还有些忧愁的八重神子嘴角露出了一丝狡黠的弧度，她得意的看了一眼一脸郁闷的云墨，然后对着寝子说道:“也可以这样说吧，我们会解决那只雷鸟的。”

    “哼哼哼。”云墨傲娇的轻哼了几声，他不做痕迹的凑到八重神子耳边低语道:“神子大人你说大话可不好啊，那只雷鸟可是有雷免属性的哦，你解决不了它的。”

    “不是有你吗。”八重神子斜睨了云墨一眼。

    “你这是在拜托我吗？”云墨一脸坏笑地在八重神子耳边吹气:“叫声好听来听听，否则我可能就没有动力干活。”

    “哦？”八重神子看着得寸进尺的云墨，微微挑眉，一只玉手悄无声息的放在了云墨的腰间，用力一拧，疼的云墨面目狰狞。

    “小家伙，现在有动力了吗？”八重神子微微的侧过身体，用一种调戏的语气在云墨耳边低语。

    “有了有了。”云墨揉了揉自己受到了波及的腰间，一阵呲牙咧嘴。

    “那雷音权现呢？”八重神子继续追问道。

    “我去解决……”

    “乖。”八重神子轻轻的揉捏着云墨腰间被她拧过的嫩肉，眼中满是笑意，语气温柔宠溺，就像是在哄孩子一般。

    “……”屈服于八重神子淫威的云墨表面上看上去很无奈，但心里却泛起了一层层甜蜜的涟漪。

    云墨与八重神子两人的小动作并没有引起寝子的注意，它那双湛蓝色的眼睛闪烁着希冀的光芒，看向八重神子，说道:“太好了，要是笼罩在天空之上的雷暴消失了，说不定主人就会回来了，这样神社，还有村庄就能再次热闹起来了，大家也都能够过上安宁日子了。”

    云墨闻言，沉默了起来，这个愿望恐怕是很难实现了，因为寝子的主人浅籁响为了拯救一个海盗，背弃大宫司的职责，解开封印放出了雷鸟。

    那场灾难确实让前来剿匪的幕府海军损失惨重，但她自己连同岛上的居民一起殒身在了那场雷暴之中。

    最忠诚的猫，在等待着最无情的主人。

    云墨不做痕迹的叹了一口气，眼神中带着一丝悲伤的情绪，他没有说话，他不忍心打碎寝子这份美好的幻想，就让这份希望继续延伸下去吧。

    让它在每天早晨看到朝阳升起的那一刻都能够想象的出自己的主人就坐在它的面前，一脸温柔的给它做猫饭。

    神社两人一猫继续闲聊着，等待着这场大雨停歇的时候。

