    “哎，贤侄，勿用惊慌，九百年前时间，我们九天尊算起来合并了两次了，第一次是孤注一掷，后面说白了更多的为了莫名的努力而努力，到了我师兄那一代，都是尽人事听天命了，希望，根本没有存在过我们身上，我们只是基石，不要有太大的心理压力了。”东篱淡淡说道。

    这话袁大宝也听轩辕小峰说过，但这一次听着东篱如此说，袁大宝倒是微微愣了愣。

    “前辈，如果我没猜错的话，我们九天尊……”袁大宝下意识开口道

    “你可是想问我们肩负的责任有多重对吧，哈哈哈哈，这话你就错了，除了第一代九天尊肩负了天地间重任之外，说白了我们后面就是被动出面的，修炼一生只是为了填补天方岛那个空缺，说白了就和电池一样，属实悲哀。”东篱摇头道。

    “师傅。”门口咸阳回来了。

    “说。”东篱抬头看向咸阳。

    “根据底下火焰的变化，潮汐应该就在十四天后。”咸阳恭敬说道。

    “贤侄。”东篱扭头看向了袁大宝。

    “我明白了，多谢前辈，多谢师兄。”袁大宝起身抱拳，同时转身就要走。

    “哎，贤侄，你可有计划？”东篱开口喊道。

    “计划？”袁大宝一愣，这屁的计划啊，现在袁大宝就巴不得去渤海穴外面守着，等时间一到直接冲进去，袁大宝现在实在不敢想象袁青他们的情况。

    “贤侄，冷静方是解决问题的唯一渠道，否则的话，只能越来越忙，越忙越乱，得不偿失啊。”东篱摇头笑了笑。

    “可……前辈。”

    “你可知道东莱三圣在何处，可知道这东莱联盟强者有多少，你是九天尊传人在他们眼中更是眼中钉，贸然动手就算你实力够强，但如何能进入渤海穴。”东篱一连几问。

    闻声袁大宝狠狠的抓了抓头发，回头重新坐下：“前辈，是我鲁莽了，还请指点一翻。”

    “呵呵。”东篱淡淡一笑，旋即开口道：“这东莱三圣原本是三兄弟，也是东莱宗之人，东莱宗宗主与我的故交，我可以叫他帮忙去和东莱三圣交涉一下，到时候你进入渤海穴无忧，那自然什么问题都没了。”

    “前辈，东莱联盟不是反九天尊么……”袁大宝疑惑道。

    “呵呵呵，反个什么九天尊啊，我们九天尊传承不争地盘不抢资源，而且只是为了镇守天方岛而已。”东篱脸上露出一个古怪的笑容来。

    “他们真正反的是仲裁所，是十大家族。”

    “哦？”袁大宝愣了愣。

    “我们九天尊建立天方岛，收拢修世界，说白了就是一个根基，但收拢过来怎么管理这些我们可不关心，因此十大家族就出面了。”

    “说白了就是利益之争摆了，首先一个正统问题，十大家族站出来，牵制大半个修世界，这在修士看来就是鸠占鹊巢，其次十大家族和国家站在一起，搞得修世界好像成了另类似的。寻常的宗门不敢反抗也懒得管那么多，但天下人之多，只要有人牵头，自然同意形成反抗，反九天尊联盟就是如此而已，说来东莱联盟也是可怜人，古时就是海域散修，一直被华夏境内的修士看不起，长久就有反抗心理，所以东莱三圣一牵头，就把这股力量整合起来了。”东篱笑道。

    “原来是这样。”袁大宝闻声这才恍然大悟了过来，以前一直和十大家族接触，习惯了之后很多问题下意识的忽略了。

    就如同轩辕小说的仲裁所，这天方岛局势如此严峻，他还弄出个仲裁所，这仲裁谁？，说白了就是利益之争罢了。

    “所以东莱三圣这边你不用担心，我与东莱宗宗主相识日久，这点问题还是不存在的，你且先住下，我这就去联系。”东篱笑道。

    “麻烦前辈了。”袁大宝起身深深的鞠了一躬。

    ……

    凤陨之地。

    “臭弟弟，就知道哭，就知道哭，我也想妈妈啊。”妞妞抱着袁青，小声嘟囔着，而怀里袁青刚哭完，眼泪沾了妞妞一身。

    “哎。”旁边小黑看的也不是滋味，想来想去这一切都只能怪这死丫头。

    没事忽悠袁青要去什么汉北，而且偏偏袁大宝下的封印，妞妞居然随后就能解开，也不知道说是妞妞太强了还是说这他妈的老天爷在和他们开玩笑。

    “前辈。”小黑扭头对着芙蕖妖王使了使眼神，芙蕖妖王立刻会意，起身和小黑走了出去。

    “小子，你要问什么？”芙蕖妖王冷冷的开口道。

    “前辈，如今我们可以算是一条藤上的两个苦瓜了，谁也说不上谁好，妞妞那丫头爱疯，闯出这么大的祸来，我替她给你道歉。”小黑对着芙蕖妖王鞠了一躬。

    “哼，小子现在倒是知礼了，我也没计较，起码我来了，能亲眼守着炽凰，我还安心一点。”芙蕖妖王无所谓的摆了摆手。

    “前辈，你说这陆行……”小黑偷摸看了一眼远处山巅的宫殿。

    “你想问什么？”芙蕖妖王立刻眼睛一眯，同时轻轻摆了摆手，示意小黑说话小心。

    “前辈，袁青身上乃是炽凰，我们之所以到了这里，可以说是炽凰的原因，但陆行从白天见了我们一面后就一直没有任何动作，我实在有点担心啊。”小黑咬牙道。

    要说这陆行对他们没有恶意，那放他们走就是了，但要是有恶意的话，那直接来啊，这放在这里不管不问算是怎么回事。

    有时候，无作为就是最恐怖的事情，小黑是越想越坐不住了。

    “小子，这一点我也很担心啊。”芙蕖妖王低声呢喃道。

    “凤陨之地的传说，在我的血脉传承内，尤其是这四周尽是凤凰的力量，我应该是没有猜错，尤其是那家伙姓陆，天地间凤姓便是陆，我绝对没有猜错。”芙蕖妖王面色沉重的摇了摇头。

    “至于这陆行为何不管不问，我们没有任何办法，所以我之前才说，现在希望就只有在你主人身上了，要是袁大宝修为通天，能救我们最好，若是不行，那这次，就危险了啊。”芙蕖妖王摇了摇头，脸上尽是无奈。

    “一点办法都没有么？”小黑脸色难看道。

    “离不开，陆行又深不可测，若是只有你我二人在，那大不了殊死一搏，但这两个娃娃在，我们除了等，别无他法。”芙蕖妖王指了指宫殿内。

