    ;

    （126）不知道电话那边的谢文东说了什么，汉子点头答应了两声，随即放下话筒，对洪尚彬笑道：“洪局长，谢先生在一一六房间，请你进去。”

    呵！谢文东的架子可真是不小啊！洪尚彬心中暗气，可也没多说什么，直向走廊里端走去，边走边查看两面各房间的门牌号。众警察们随后跟上，刚才那名骑虎难下的警察临走时狠狠瞪了旅店老板一眼，冷声说道：“小子，以后你给我小心点。”

    “呵呵！”老板满面堆笑，针锋相对地幽幽说道：“以后谁该小心点还不一定呢！不要忘了，天有不测风云，人有旦夕祸福，没准哪天，霉运就会降临在你的头上。”

    那警察肺子都快气炸了，可是现在又拿对方无可奈何，怒冲冲地走开了。

    且说洪尚彬，在走廊里端他找到了一一六号房间，刚要抬手敲门，房门却先打开了，洪尚彬只觉得眼前一黑，在他前面多出一位彪形大汉，这名大汉身高两米开外，又粗又壮，又高又猛，活像是狗熊成了精似的，不用说话，也不用露出威色，只是站在那里，就给人一种强烈的压迫感。

    即便是见过世面的洪尚彬也被眼前突然出现的大汉吓了一跳，下意识地倒退两步，气势顿时间泄了一半。他看着大汉，又瞄了瞄对方碗口大的拳头，咽口吐沫，强挤出笑容，问道：“谢先生在吗？”

    “东哥已等你多时了！”大汉身材雄壮，说话时嗓音也洪亮，震人耳膜。他将身形一侧，让开房门，等洪尚彬进入之后，他又立刻站在门口处，将房门堵个严实合缝，后面的警察们都被憋在外面，一个也进不来了。

    进入房间，洪尚彬举目观瞧，放假不小，里面或坐或站，有七八名青年和大汉，在正中央的沙上端坐一人，年纪不大，只二十多岁的样子，两只丹凤眼弯弯眯缝着，嘴角上挑，脸上挂着微笑，身上自然而然散出一股阴柔但又强烈的气势。

    打量了一番这名青年，洪尚彬走上前来，问道：“想必阁下就是谢先生吧？”

    洪尚彬认得没错，坐在沙上的青年正是谢文东。看到洪尚彬，他连**都没抬，依然坐得安稳，只是含笑摆了摆手，柔声道：“洪局长请坐吧！”

    暗暗皱了皱眉，洪尚彬慢慢走到沙旁，坐在椅子上。没等他开口说话，谢文东问道：“洪局长专程来找我，不知有何贵干？”

    洪尚彬吸气，停顿半刻，说道：“我是特意来向谢先生求证件事情。”

    “哦？有事请讲！”

    “两天前，客运站附近的鸿运娱乐中心突然受到一群匪徒的xi击，他们打死打伤数十名娱乐中心的工作人员，而且还抢了大量的现金，最后又一把火将娱乐中心烧了个干净，不知道谢先生是否清楚此事？”说完话，洪尚彬两眼直勾勾地盯着谢文东，查看他的反应。

    哪知谢文东突然仰面大笑，说道：“这件事，我很清楚，严格来说不仅是清楚，其实那就是我干的。”

    扑！站于一旁的老鬼听完谢文东的话差点吐血，没错，了解内情的人基本都明白这件事就是谢文东做的，但却不能主动承认啊，而且这不是小事，毕竟涉及到十来条人命呢！想着，老鬼急得直搓手，连连向谢文东使着眼色，而后者却假装没看见。

    想不到谢文东如此直截了当，毫无隐瞒，就这么轻描淡写地把事情承担下来了。洪尚彬也是一愣，过了好一会他才反应过来，也说不出心里是惊讶还是喜悦，故意将老脸一沉，冷声说道：“谢先生身为政只部的官员。却知法犯法，我虽然有心帮忙，但却也无能为力，看来，谢先生要跟我去趟警察局了。”

    “然后呢？”谢文东含笑问道。

    “啊？”洪尚彬没明白他的意思，茫然的看着谢文东。

    谢文东笑呵呵的问道：“我跟你去公安局，然后怎么办？”

    洪尚彬正色说道：“谢先生请放心，我是不会对你动用私刑的。我会将你上交给公安部，对你如此处置，那自然会有公安部和政只部的高层进行调查和决定·······”

    没等他把话说话完，谢文东接道：“送我去公安部？好啊！洪局长是想让我将你接受南洪门贿赂，以至于南洪门在你的眼皮底下肆无忌惮的大设地下赌场的事全部说给公安部的高层听是吗？胡玲霞的事，已让公安部的高层倒台一大批人了，现在正处于风雨飘摇之中，再出了你这档子丑事，那你真是火上浇油，罪加一等了。”听了这话，洪尚彬的脑袋嗡了一声，下意识的站起身形，两眼瞪得滚圆，结结巴巴的说道：“谢先生，你可不要血口喷人啊！”

    “血口喷人？”谢文东哈哈大笑，猛然间，他将笑容一敛，目光如电，好像两把刀子，直射在洪尚彬的脸上，冷冰冰的说道：“洪尚彬，你敢说你没有收过南洪门的贿赂吗？如果你真是清白的。可有胆量跟我去趟政只部接受调查？”

    “我·····”洪尚彬没词了。政只部是什么地方，那里是好进不好出，就算没有错误，也能被他们活活逼出错误来，更何况他还真没少收过南洪门的钱。他身子僵硬，站在原处，张口结舌，说不出话来。

    “怎么？洪局长不敢跟我走一趟吗？”谢文东挑起眉毛，凝声问道。

    扑通！洪尚彬两腿一软，站起来的身子又坐回到椅子上了，他脸色变换不定，过了半晌，冲着谢文东没笑硬挤笑，干笑着说道：“谢先生，我这次前来拜访，并没有其他的意思，仅仅是听谢先生到了昆明，所以特意过来打声招呼罢了，仅此而以、仅此而已·····”

    洪尚彬见风驶舵之快，令人咋舌。

    “恩！”谢文东含笑看着他，向前探了探身子，拍着洪尚彬的肩膀，笑道：“如果洪局长这么说，我们就什么都好商量。以后，你继续做你的局长，我也继续做的该做的事，井水不犯河水，至于南洪门那边，洪局长就不要多管了，那是只惑药桶，洪局长若是插手太多，不仅会惹火烧身，弄不好还会被炸个粉身碎骨呢！”

    闻言，洪尚书彬的冷汗流了出来。

    南洪门的时事，我岂能是说不管就不管的？他收了人家那么多钱，现在想置身于事外，哪是那么容易的，弄不好就会遭到南洪门的报复。

    看穿他的心事，谢文东轻松地笑道：“洪局长不用担心南洪门那边，我可以保证，他们在昆明的日子已所剩不多，只要将他们赶走，南洪门自然也就找不到洪局长的头上了，当然，想短时间内解决南洪门的问题，还需要洪局长你多多帮忙啊！”

    “是、是、是！”洪尚彬连连点头，苦笑不已。

    他本来是找谢文东兴师问罪的，连抓捕谢文东的人手都带来了，现在倒好，情况截然相反，他反被谢文东牵着鼻子走，无从招架。

    看着汗流浃背，如坐针毡的洪尚彬，谢文东笑道：“如果没有其他的事情，洪局长就请回吧！”

    洪尚彬如释重负，急忙站起身，刚要开口告辞，谢文东恍然又想起什么，冲着他笑眯眯的说道：“对了，我这个人做事很公平，等我取代了南洪门之后，他们每年给洪ju长多少好处，我一分都不会少给，而且还会加倍。”

    洪尚彬愣住，好一会才回过神来，连连摆手，急忙说道：“谢先生的好处我哪里敢要。。。。。。”

    “哎？”谢文东挥下手，随即站起身形，走到洪尚彬近前。说道：“我对朋友，一向都是很慷慨的，当然，如果洪ju长愿意做我朋友的话。”

    “哎呀，谢先生如此看重，实在是鄙人求之不得的事。”

    “呵呵”谢文东看着能曲能伸的洪尚彬，柔和而笑。

    想让对方对自己服服帖帖，言听计从，必须的恩威并施，谢文东对这一点都已应用得如火纯青。

    等洪尚彬必恭必敬的告辞之后，带着一干手下的jc离开旅店，老鬼擦了一把冷汗，快步来到谢文东近前，高挑大拇指，赞叹道：“高！兄弟的反将一军实在是高的很啊！”

    谢文东摇头笑了笑。说道：“如果洪尚摈真是清白，我想将也将不住他。”

    “没错！”老鬼点头，道：“俗话说的话，苍蝇不叮没缝的蛋嘛。”

    谢文东斜着白眼，冷冷看着他。

    老鬼拍着自己的嘴巴，冲谢文东不好意思地嘿嘿干笑两手。

    其实，洪尚彬不来找谢文东，后者也正想去找他，毕竟他若想在km立足j方这关必须得过去。现在倒好，洪尚彬主动送上门来，声去了他不少麻烦。洪尚彬走后不久，谢文东找来刘波、孟旬等人，直接问道：“我们现在去攻南洪门的堂口，有无问题？”

    刘波说道：“现在南洪门已知道东哥来了km，旗下人员大多都集中到了堂口里，估计几百好是有了，以我们目前的人力，强攻过去，恐怕损失也不会小啊！”

    

