    眼下的局面是庄绪绝对不愿意看到的，虽然知道对方的实力绝对不容小觑，但他也没有想到南宫肃竟然需要苍鸿帝几乎耗尽能量才击败，表面上是苍鸿帝胜，实际上基本可以算作打平，唯一占到的便宜是对方先派出了第二人。

    “确定要你上吗？这样的话你还有把握击败姜盛吗？”何闲闲问道。

    心中其实并没有太大把握，可是其余二人，似乎都没有突破硬壳蜗牛的可能，庄绪开始构建选择。

    选择一：按照原计划进行。选择二：我上场。

    进入星坠之地，看见眼前的两道命运之门，全是安定之门。

    记得最开始获得这窥视命运的能力时，庄绪所期待的只是能靠它平安的活下去，但随着气运之门不断出现，他的期待已经在不知不觉间变成了，借助命运之门走向强大。

    安定之门在意味着安全的同时，也意味着没有额外的收获，庄绪并不甘心就这样错失进入天星阁的机会，也不相信无论如何都无法获胜。

    星命兽嘲讽道：“看来进入天星阁的机会注定和你无缘呢，要不就这么认命了？”

    庄绪不理会它，开始思考破局的可能。

    第一扇安定之门，可能预示着何闲闲和金满楼都无法突破硬壳蜗牛，并使它成功要塞化，最终我也没能击败它。第二扇安定之门，可能预示着我耗费巨大代价击败硬壳蜗牛，最终输给了其他人。

    想到这，庄绪已经意识到破局的关键在第一扇命运之门，而不是第二扇。

    可以认为是自信，也可以认为是自大，庄绪自认构想出了幽云蛛击败硬壳蜗牛的全部情形，它们无一例外都非常困难，但由小飞云或电爪猫击败硬壳蜗牛的方法，他并没有考虑的那么全面，小飞云和电爪猫并不是自己幽云蛛的对手，可在对付硬壳蜗牛上，反而可能更加轻松、

    想到这点后，庄绪的思路瞬间开阔，在极短的时间内便想到了一种计划，接着便立马调整选择。

    选择一：按照原计划进行，让何闲闲执行我刚才想到的计划。

    一瞬间，安定之门中有金气涌出，已然变为气运之门。

    庄绪的心情并未随着命运之门的转变而好起来，他清楚若没有命运之门的提醒，自己已经输了，原本以为有着这外挂般的手段以及远超同龄人的战斗天赋，自己能少思考很多事情，现在看来还远远没有具备“”运筹帷幄之中，决胜千里之外”的能力，今后必须更加谨慎。

    似乎是从神情看出了庄绪的所思所想，星命兽嘲讽的神色也变为了短暂的欣慰，能看的出它很满意庄绪的成长，不过它欣慰的眼神中好像掩埋着更深层的东西，这种欣慰并非长辈对小辈成长的欣慰，而是同辈的挚友对彼此成长的喜悦。

    庄绪带着复杂的情绪走出了气运之门，看着他的背影，星命兽低语道：“我能感受到，那个‘你’就要回来了……”

    ……

    “还是由你上吧？”庄绪道。

    “啊？”何闲闲一时间不知道该说些什么，庄绪前后决策的变化太快，也太过毫无征兆。

    庄绪道：“我原本是打算我自己上的，但突然想到了一种好办法，就是……”

    听完何闲闲困惑道：“真的可以做到吗？我大致清楚了你的意思，可是实战中……”

    “请尽快上场。”裁判催促道。

    “别想了，快上吧，庄绪还能害我们吗？”金满楼也催促道。

    “好吧，输了别怪我。”

    ……

    “456寝室派出的第二位选手是何闲闲，请召唤星辰兽。”

    何闲闲派出小飞云，外形虽然没有明显的变化，但全身的气息和过去截然不同，现在的小飞云已经不是能被轻易秒杀的存在了。

    “比赛开始！”

    “膨胀包裹。”何闲闲道。

    小飞云快速膨胀，与饱腹龙使用“吸气”后腹部的碰撞截然不同，小飞云的膨胀能使它全身体型迅速增大三十多倍，境界提升后甚至可以达到上千倍。

    膨胀后的小飞云，用巨大的身体向硬壳蜗牛压去，气场十分强大。

    单欣华没有丝毫慌张，淡淡道：“坚硬化。”

    他完全不惧怕小飞云的碾压，“膨胀包裹”单单只能让小飞云的体型变大，而整体的质量几乎没有任何增加，表面上只能吓唬一些胆小的星辰兽，但这招真正强大的地方是将目标包裹后，能将内部的空气不断排出，一旦没有了氧气，许多星辰兽都会窒息而死。

    可就连这点，单欣华也完全不担心，野生的硬壳蜗牛基本生活在土壤中，它们对氧气的要求极低，而且即便最后一点氧气都没有，它也可以通过钻地的方式逃离出“膨胀包裹”。

    “坚硬化。”单欣华再次说道。

    硬壳蜗牛纹丝不动地使用“坚硬化”，哪怕小飞云已经完全将它包裹住，它也完全不动摇，继续构造坚不可摧的屏障。

    真的没有问题吗？何闲闲内心在动摇。

    观众席上也不断传出学生的困惑声、质疑声、嘲笑声。

    “这何闲闲是在干嘛？没看见硬壳蜗牛在不断强化吗？赶紧打断它啊！”

    “哎，他不会是想把硬壳蜗牛闷死吧？也太天真了，真不知道这家伙是怎么被选上来的。”

    “肯定是报了苍鸿帝和庄绪的大腿，恐怕赛后，他们两人就要把何闲闲打死。”

    ……

    嘈杂的声音闯入何闲闲的耳朵，虽然听不清具体说了些什么，但怎么想都是在质疑他。

    “坚硬化。”如此刻硬壳蜗牛的三层铠甲一般，单欣华的语气也是坚硬不可动摇。

    耳边嘈杂，内心却安静到可怕，他无比清楚地听见了“扑腾扑腾”的心跳声。

    下意识地将看向身后，三名同伴的目光充满着绝对的信任，何闲闲又将视线转向观众席，三班的位置，心中无比忐忑。

    那是一位有着天使般面容的短发少女，空灵的淡蓝色双瞳中流露着是足以吸引万灵的气质，似乎是感受到了何闲闲的视线，少女对他微微一笑，何闲闲感觉被圣光沐浴，心中的不安也在一点点少去。

    他非常清楚，少女之所以会对他笑，不是因为二人认识，更不是因为爱慕，仅仅是因为她会对所有人笑而已，应澪泠就是这样一个人，以同样的温柔迎合所有人的同时，又在拒绝所有人。

    但，这便足够了，单是知道对方没有嘲笑自己，何闲闲便心满意足了。

    单欣华继续道：“坚硬化。”他不知道，也不在意对方的心路历程，只想无情地构建碉堡。

    随着时间不断流逝，舞台中央的情景也显得越发诡异，让小飞云包裹住硬壳蜗牛后，何闲闲再也没有下达任何指令，单欣华则早已变成了播报机器，不断重复“坚硬化”，一些观赛的学生已经打起了瞌睡。

    “坚硬化。”这是最后的坚硬化，硬壳蜗牛已经坚不可摧，是时候脱离包裹了。

    “钻地。”单欣华道，即便他再沉稳，这一刻也差点难以压制成功的喜悦。

    “快！收缩进去！”何闲闲大声道。

    几乎在单欣华吐出第一个字时，何闲闲就下达了这一指令，接着诡异的事情发生了，不少学生猛地从位置上站了起来，完全不敢相信眼前所发生的。

