    燕家乾坤苑。

    乔锦鸿指控乔箐，一脸肯定的说乔芜的流产和乔箐脱不了干系。

    乔箐就这么冷笑着看着乔锦鸿。

    有时候她也会想，和自己生活了这么多年的人，一手把自己养大的人，到底为什么可以恶心到这个地步。

    恶心到，她现在真的，很想杀了他们。

    她嘴角的笑容变得越来越冷。

    她就这么看着乔锦鸿，看着他对她的毫不留情。

    “爸，你听到没，乔箐的父亲都这么说乔箐，证明乔箐根本就不是初犯！她从小专横跋扈，就是见不得别人好过，就是会做一些不折手段的事情，这还需要什么证据！”燕岚义正言辞的说道。

    燕老爷子依旧无动于衷，他就这么冷冷的看着面前的人，他说，“乔箐到底是一个什么样的人，乔箐到底会不会做这些事情，我持保留意见。但是，没有实质证据可以证明乔箐做过这一切，我可以肯定的告诉各位，我不会对这件事情做任何追究！”

    “爸！你怎么可以这么护着乔箐！”华莹莹崩溃了。

    她看着燕老爷子，完全不管不顾的，大吵大闹。

    她说，“你一直护着燕四，现在也一直护着燕四的媳妇，你让我们怎么想！之前就不说了，你喜欢燕四，你觉得燕四有能力可以帮助我们燕家发展得更好，我们都可以忍！但是在这件事情，我绝对忍不下去！我今天怎么都不能就这么算了，爸，你就算要把我赶出燕家大门，我也不会就这么善罢甘休！”

    燕老爷子脸色明显，又难看了几分！

    燕祎此刻也有些情绪失控了，他说，“爸，燕轩今天犯了点错误，因为一些客观的原因，当然我承认，也有些主观的思想，导致燕氏损失了2、3个亿，事实上对我们燕氏而言，也并没有造成什么过大的影响！燕四和乔箐却当着燕氏所有高层的面，直接解雇了燕轩燕丰银行总经理一职，就是抓着他的一个小把柄，让他丢尽颜面，把他往死里面打压！然而现在，在乔箐犯了这种天大的错误时，爸居然就想这么息事宁人，就想这么一笔带过，爸，你是不是觉得整个燕家，只有燕四就行了，我，二妹以及三弟，什么都不是！”

    “燕祎！”燕老爷子脸色一沉，满脸盛怒。

    燕祎今天也算是豁出去了。

    反正这么多年在燕家，也受够了。

    他原本一直以为燕家最终就是会落在他的手上，自从他出生之后，也有被燕家很好的教育，却没想到，在他都20多岁了，他父亲居然还生下了一个儿子，更让他无法理解的是，自从燕四出生后，他的地位就一落千丈，他爸的所有注意力全部都转移到了燕四的身上，最后就真的，把整个燕家交给了燕四来打理！

    他原本还一直压抑着，是觉得可能有一天他父亲良心发现，还是会把燕家交回给他，就算不给他，也能给燕轩，现在看来，他果然是在痴心妄想，他父亲怎么都是想着燕四的，以后整个燕家，就都是燕四的！

    他冲着燕老爷子，声音很大，“爸，我原本一直很尊重你，我原本真的把你视为我人生中最值得敬佩的人，我见过你在政坛上指点江山，我见过你在商场上运筹帷幄，我见过你很多辉煌正气的一面，我甚至从小把你当成我的榜样，我希望我能够变成和你一样的人！然而现在，你的所作所为让我对你真的很失望，作为一家之主，你却只有偏袒，你却只是向着你最喜欢的小儿子，把我们其他几个兄弟姐妹到底当成什么了？！我们其他几个兄弟姐妹在你心目中，是不是就是变得可有可无了！”

    燕老爷子脸色难看到极致。

    大抵也没有想到有一天，自己儿子能够这么来反抗他。

    “要是妈在就好了。妈至少从来都不偏袒了燕四，而你，真的做得太过了！”

    “燕祎！”燕老爷子声音很大。

    生气的模样让在场所有人都有些胆颤。

    这些年，燕老爷子依然看上去威信很足，也不知道是不是年龄的原因，他已经很少发怒了。

    他对着燕祎冷冷的说道，“既然你这么质疑我对这个家里的管理，既然你觉得我的所作所为让你心里接受不了了，你可以离开燕家！”

    “爸！”燕祎不相信的看着燕老爷子，“为了燕四，为了燕四的一个媳妇，你就要把我赶出去！你不觉得你这样真的太自私了吗？！你真的想要有一天变得众叛亲离吗？！你就不怕后悔吗？！”

    “我燕重山活了这么大岁数，从来没有做过任何后悔的事情，包括对你们！你们不能理解，大可以选择离开，我绝对不阻拦！”

    “爸！你为什么一定要这么对我们！为什么你就不能当一个公平公正的父亲，为什么你要这么护着燕四，我们其他人都不是你的儿女了吗？我们也是你亲生的，你凭什么都要向着燕四！”燕祎质问着他，那一刻真的是把这些年所有的怨气全部都发泄了出来！

    “我没有向着任何一个人！对待你们全部都是公平公正，我问心无愧！”燕老爷子掷地有声。

    “公平公正？什么都给了燕四还公平公正，现在睁眼说瞎话还公平公正，你到底凭什么可以说得这么冠冕堂皇！”

    “燕四今天得到的所有一切，你们想过他承受了些什么吗？！在你们安于享乐的时候，他在做些什么！”燕老爷子冷声道，“燕氏所有的压力全部是谁在承担，是你吗？你能够拿着燕氏的高薪每天过着奢华的生活，到底都是因为谁给你的安逸生活？你这么理所当然的享受着这一切，你现在来告诉我说，你觉得不公平？！”

    “我之所以碌碌无为还不是因为爸你对燕四的器重，让他掌管了一切，让我没有了用武之地！如果不是燕四，我也可以把整个燕四撑起来，我也可以成为这个家里的顶梁柱！”

    “你是忘了当年你的一个决策差点让我燕氏倾家荡产了！”燕老爷子对着燕祎，脸色冷到极致，“你曾经在燕氏做的那些荒唐之事儿，需要我一一给你列举出来！”

    “我当年也还年轻，会有一些考虑不周全的地方，但不能就否定了我的所有！”

    “你还年轻！我放权让你管理的时候，你都已经三十了，现在燕四还没满三十，已经管理燕氏将近十年了，你到底有什么自信，和燕四作比较的！”燕老爷子的讽刺，毫不掩饰。

    燕祎被燕老爷子说得有些无地自容。

    他承认他确实没有燕四的能力。

    但他还是接受不了。

    接受不了，都是燕重山的儿子，凭什么就因为燕四能力出众一点就对他这般庇护。

    其他人在燕重山的心目中，是不是根本不足一提。

    燕老爷子看着燕祎的模样，也没想过给他台阶下，他冷冷的说道，“今天的事情，就到此为止，我以后不想再听到任何一个，我偏袒了燕四的话！这次我可以不计较，不代表下次，我还能够容忍！”

    燕老爷子的话，震慑力十足。

    基本上。

    没人敢反抗。

    燕岚再怎么说小话，再怎么在燕老爷子面前撒娇讨好，也不敢真的惹怒了燕老爷子。

    她看着她大哥此刻也被燕老爷子的戾气震慑住，也不敢再说一个字。

    谁都很清楚。

    此刻要是再惹怒了燕老爷子，赶出家门无疑。

    再怎么样，他们现在确实过着衣食无忧的奢华日子，钱多到根本用不完的，如果真的被赶了出去，他们也没有什么在外生存的能力，坐吃山空迟早会一贫如洗，谁都不敢做到这个地步。

    突然有些安静到窒息的空间。

    燕老爷子打算起身离开了。

    这件事情就是在燕老爷子的威严下，就这么完结了。

    谁都不能再多说什么。

    燕祎一家人就算受了极大的“委屈”也只能这样了！

    燕老爷子想要庇护谁，谁都不能反抗不了。

    如此之下。

    华莹莹还是决定反抗了。

    她冲着燕老爷子怒吼道，“我一个妇人，事业上的事情我确实不懂，我也不会在乎燕家到底是谁在掌权，燕四是不是就是能力出众到燕家缺他不可！我只知道，现在我孙子没有了，燕四和乔箐必须承担责任，否则我就算死在燕家，也要拿回公道！”

    燕老爷子脸色一沉。

    华莹莹说，“凭什么，我没了孙子就没了，凭什么他们做错了事情就应该被这么保护着，凭什么！”

    “凭你没有证据！”燕老爷子冷声呵斥，“你要是证据，你做什么都可以！”

    “你就是因为我没有证据所以理所当然的护着燕四和乔箐！爸，我现在也管不了这么多了，大不了你让燕祎把我休了，但今天，我怎么都不可能让这件事情就这么算了的！你要是今天不处理燕四和乔箐，我马上就会出门去召集记者，让南予国所有的媒体把我们燕家的丑闻曝光，我不在乎燕家最后怎么样，我只要一个公平！”

    “你要是敢，你就这么做！”燕老爷子好不受威胁。

    华莹莹狠狠的说道，“我一定会这么做的！”

    燕老爷子毫无所动，他起身欲走。

    华莹莹看着燕老爷子的模样，整个人还是崩溃到了极致，他怒吼着，“爸，燕四生不出孩子，你这样做，你这样的方式，只会让燕家断子绝孙，你死了都没有人替你送终！”

    燕老爷子脸色寒到极致。

    他冷漠的看着华莹莹，看着她此刻一脸恶毒的模样。

    他眼神一紧。

    这次是真的惹怒了燕老爷子。

    所有人都被他的样子吓到。

    华莹莹其实说出口之后，那一刻也被自己吓到了，但一想到，反正她不可能就这么让这件事情这么过了，反正她一定要给自己拿回一个公道，她就不在乎了。

    她不相信，燕老爷子再厉害，能杀了她？！

    她就不明白了，燕家为什么所有人都这么怕燕老爷子，不就是燕家的资产吗？！

    燕家的资产不明摆着以后都是燕四的吗？！

    既然如此，还能有什么顾虑。

    她狠狠的看着对视着燕老爷子。

    那一刻就看到燕老爷子身边的秦文忠，直接走到了华莹莹的面前。

    “啪！”一个巴掌，直接把华莹莹扇到了地上。

    华莹莹那一刻被扇得，眼前陡然一黑，有一秒她觉得自己会痛死了过去。

    她倒在地上。

    摸着自己的脸，一时之间居然反应不过来。

    此刻堂屋中其他所有人也都被眼前的一幕怔住了。

    这么多年，还没有谁真的激怒到燕老爷子如此动手的！

    现场更加没有人敢说话了。

    此刻就算华莹莹被打，作为她丈夫的燕祎以及她儿子燕轩，甚至她一直要给她讨公道的儿戏乔芜都没敢有任何动静，都突然像是聋哑人一样，装傻了！

    秦文忠脸色阴冷，“你还没有资格这么冒犯，燕老爷子！”

    华莹莹脸红肿了一大半。

    她狠狠的看着秦文忠，那一刻大抵也是气急攻心，完全失控了，她冲着秦文忠怒吼，“你是什么东西，还不是老爷子身边的一条狗，你有什么资格打我，你有什么资格打我！你个畜生一样的东西……”

    秦文忠脸色难看到极致。

    在秦文忠又打算动手的时候。

    燕祎连忙过去，“够了，你疯了吗？这么说我爸！”

    此刻。

    燕祎看准了局势。

    清楚的知道，他们再怎么胡搅蛮缠，燕老爷子也是护定了燕四了。

    这口气，除了忍，还能怎么样！

    “我没疯，疯的是你们！是你们这些胆小怕事的燕家人，是你们这些米虫！燕重山都这样，都这样对待你们了，你们却没有骨气和他反抗，你们为什么反抗？！”华莹莹疯狂的叫喊着，“燕四生不出孩子，你们要是都走了，燕家从无后，燕重山会后悔死的！”

    “我不会后悔！”燕老爷子给予肯定的答案，“谁想要走，离开滚出我燕家，我绝对不会让谁再踏入燕家一步！我燕重山说到做到！”

    “你一定会后悔的，一定会后悔的！”华莹莹撕裂的尖叫。

    整个人已经到了癫狂的地步。

    大抵上是真的憋不过那口气。

    或许在她心目中，就是认定的乔芜的孩子就是乔箐所为，而燕家却没有给她一个公平。

    她虽若嫁入燕家多年，但能够嫁入燕家的人也都是些非富即贵的大家庭，大抵上也没受过这么大的委屈，真正爆发出来就会彻底不管不顾！

    “燕轩，把你妈给我拖走！简直丢人现眼！”燕祎连忙叫着燕轩。

    燕轩此刻似乎才反应过来。

    他连忙上前去拉起华莹莹，带着他离开。

    所有人都看明白了。

    燕老爷子今天是护定乔箐了，他们就算再怎么样也扭转不了局势，反而可能真的会被赶出家门！

    赶出家门这件事情，还没有谁敢真的去尝试。

    原本想着通过这样的手段逼迫燕老爷子让燕四和乔箐离婚，现在看来，真的是偷鸡不成蚀把米。

    燕轩脸色也难看到极致。

    不但没了自己的骨肉，反而什么好处都没有捞到！

    他压抑着愤怒，力气有些大的，基本上是拖着他母亲走的。

    堂屋里面，还传来了华莹莹撕心裂肺的叫声，“燕重山，你这样的所作所为总有一天会遭报应的，就是你这样的不公平才会让乔箐这么肆无忌惮的在这个家里无法无天，归根结底就是你亲手杀死了你的亲曾孙，你就是刽子手……啊……”

    燕轩咬牙，用尽全力拖着她母亲离开！

    “我可以说几句话了吗？”

    与此。

    堂屋中，乔箐突然开口了。

    在华莹莹疯狂的叫声中，乔箐突然说道。

    所有人都看着她。

    乔箐说，“这件事情不能就这么过了。”

    “你还好意思说这种话！”燕岚终究也有些忍不过去了，那一刻看乔箐自己说话了，就把火气发向了她。

    “虽然爸一直肯定我没有做这种事情，但是，没有人会真心觉得这件事情和我无关，只会觉得爸在故意偏袒我。这是对爸的误解，也是对我的一种伤害。”乔箐一字一顿，“我不想因为爸的信任而导致所有人觉得爸对这个家不公平！”

    “你别得了便宜还卖乖。”燕岚讽刺。

    乔箐根本没有的搭理燕岚，她转头对着燕轩桎梏着的华莹莹，她说，“你不是认定是我让你孙子没有的吗？你没有证据证明我这么做了，但是我有证据证明，我没有这么做！”

    “有什么证据，你有什么证据！”华莹莹狠狠的看着乔箐。

    此刻脸还肿了半边。

    此刻还被燕轩狠狠的桎梏着。

    乔箐睨了一眼华莹莹。

    她面向所有人，她说，“从刚刚二姐和大嫂的言辞中，很肯定我推了乔芜，导致乔芜流产的根本原因是，我嫉妒乔芜……”

    “难道不是吗？”燕岚接嘴。

    乔箐眼眸一紧。

    她冷冷的看着燕岚。

    燕岚那一刻反而被乔箐的眼神看得有点，胆颤。

    就是突然背脊一凉，有种毛骨悚然的感觉。

    然而下一秒，她又停止了身体，依然不把乔箐放在眼里。

    “二姐，你是话还没说完是不是？”乔箐扬眉。

    燕岚一怔。

    “如果二姐没有说完，你继续说，说完了，我再说。”

    燕岚咬牙。

    此刻她还能说什么。

    她爸完全站在乔箐那边，她说什么不就是对着他爸干吗？！此刻华莹莹被这般对待，她还不想被这样。

    她狠狠的看着乔箐。

    乔箐冷声，丝毫没有给任何面子，“打断别人说话，是一件很没有礼貌的事情，二姐生长在燕家，这点规矩和家教不可能没有。至少刚刚在二姐说话的时候，我没有打断二姐。”

    “你！”燕岚被乔箐讽刺的有些难堪。

    乔箐睨了一眼燕岚，看着她扭曲的脸，直直的问道，“二姐还有说的吗？”

    燕岚脸色难看到极致。

    她狠狠的说道，“你说，我让你说，看你能说出个什么来！”

    “谢谢二姐。”乔箐显得很有礼貌。

    这样的举动倒是让燕岚更急有些下不了台了。

    她冷哼了一声，不再多说。

    乔箐才开口又说道，“对于我对乔芜的嫉妒？我试问，我嫉妒她哪里？长得好看？事业很强？嫁得比我好？！对于一个小三的生的孩子，我需要拉低我的身份，去嫉妒这样一个人？！”

    “乔箐你怎么说话的！”乔锦鸿呵斥。

    乔箐说，“难道小妈不是小三上位？！”

    “你妈死了很多年了！你难道想我孤独一辈子！”乔锦鸿义愤填膺。

    “是啊，我妈死了很多年了，但是乔芜只比我小了2个月！难不成，我妈怀我的时候就死了！”乔箐问。

    冷冷的问。

    乔锦鸿脸色一下难看到了极致。

    “从小到大，到底谁嫉妒谁，大家心知肚明。”乔箐冷冷的笑了一下，那个模样就是觉得，面前的人似乎都是笑话，她眼眸一转，看着脸色惨白的乔芜，“乔芜，你说我嫉妒你吗？”

    乔芜突然对视着乔箐的视线，那一刻心里还是有些胆颤。

    总觉得现在的乔箐似乎胸有成竹。

    她咬牙，有些唯唯诺诺的说道，“你没有嫉妒我，但是你一直很生气当年和我燕轩的事情……”

    “我是很生气。我生气的只是，我当年为什么要眼瞎，看上了燕轩这种人渣！”

    “乔箐！”燕轩脸色也一下就变了。他此刻也放开了华莹莹，冲着乔箐大声说道，“我和乔芜的事情是你情我愿，我不喜欢你了，你难道还想我委屈着自己的内心，和你勉勉强强吗？你太得起你自己了！”

    “你情我愿还好。你情我愿我都不会说你是人渣了！你渣的地方就在于，为了自己的名誉为达自己的目的做一些人神共愤的事情，甚至残忍到让自己老婆用伤害她的身体失去自己孩子的方式来诬陷他人，你的所作所为，恶心两个字都抬举了你！”

    “够了！你这么侮辱我，还不就是想要撇清你让乔芜流产的事实吗？不管现在你对我感情怎么样，就像姑姑说的，你或许真的不喜欢我了，对，我承认我没有我四叔好，那那方面都没有他好，你现在喜欢上我四叔我承认。但是曾经确实是我和乔芜在一起之后，对你产生了很大伤害，你现在怀恨在心所以一直不想要我和乔芜好过，这是所有人都看得明白的事情！”

    “所以你就觉得我有那么蠢吗？会用这种方式来报复你们？还在燕家这种地方？！我要真的不想乔芜有这个孩子，我大可以聘用其他人来帮我做，神不知鬼不觉，我需要自己来动手，然后让你们抓住把柄？”

    “你不是就仗着我爷爷偏袒你们吗？反正你做了，到最后还是会安然无恙，你在燕家，现在不是已经横着走了？！”燕轩冷讽，虽然不敢和他爷爷对着干，但还是会阴阳怪气的说一些话，“算了，我也不想计较了，这件事情就当乔芜不小心，下次，我们注意点就行，下次怀孕了，就直接搬出燕家好好养胎就是。”

    乔箐冷冷看着燕轩，“果然，我确实眼瞎。”

    “我也是。”燕轩狠狠的说道。

    两个人怒视着对方，就这么狠狠的看着彼此。

    一只大手，突然挡在乔箐的面前。

    乔箐眼眸微动。

    她转眸，看着自己身边的燕衿。

    燕衿说，“原来，我还是会喝醋。”

    “……”乔箐抿唇。

    她把视线转移，她深呼吸一口气。

    她开口，再也不想和这群人浪费时间了！

    她大声说道，“乔芜是自己摔倒的，原因很简单，因为这孩子根本就是燕轩的。”

    话音落。

    全场有一秒的安静。

    或许两秒。

    但是第三秒的时候，乔芜整个人脸色大变了，她对着乔箐失控的说道，“姐，你怎么能这么诬陷我，我和燕轩在一起干干净净，我们都是彼此的第一次，也是彼此的最后一次，你可以侮辱我们之间的感情来得不够光明坦荡，但是你能用这样的事情来侮辱我的清白！你真的太过分了，你真的……我就算是报复我，让我流产了我都可以接受，但是你这样污蔑我，你怎么可以这么污蔑我……”

    整个人，哭得又要背气了一般，似乎是受到天大的委屈。

    林清雯连忙抱着乔芜，她转头对着乔箐，“乔箐，从小到大我都没有对你发过任何火气，但现在我真的忍不住了！我自认为我对你的付出也不少，却没想到，最后你还是有娘生没娘养！你如此模样，你不觉得你在黄泉的母亲也会羞耻吗？！”

    乔锦鸿也怒斥道，“我现在真的后悔让你回来，你简直就是我们家的耻辱！”

    “我为什么回来？我回来不是给你带来好处的吗？要是不能给你带来好处，你会让我回来？！”乔箐冷笑，“现在说得这么冠冕堂皇，你怕是忘了当初叫我回来是为了什么了！你别反驳，这里的人都是商场上的精英，都很聪明，你说太多，只是在自己打脸而已。”

    乔锦鸿就真的被乔箐说得，哑口无言。

    整个人怒气很重，但就是半天都反应不过来。

    “姐，你为什么现在变成了这样，为什么要变成这样。”乔芜崩溃的说道，整个人很虚弱，却就是还在挣扎着让人看到她的难受，“就因为你没办法生出燕家的子孙，所以就来诽谤我吗？我给燕轩生孩子，真的不是为了得到燕家什么，也不是为了母凭子贵，我真的只是因为喜欢燕轩才会想着给他生儿育女，我只是想要和燕轩过我们的小日子，我不知道你们在商场利益上有些什么纷争，从小到大，妈给我的教育从来都是相夫教子，从来都没有说要去抢别人的什么，就是把自己老公孩子照顾好就行，这就是我们女人最大的本事儿，我一直以来都是如此……”乔芜似乎说得有些急。

    那一刻因为太过虚弱，还有些踹不过气。

    林清雯一直在旁边安抚她。

    温柔的安抚他。

    “从小到大，我除了基本的学习之外，从来都没有接触过其他商业的东西，就是因为我对这些没兴趣，也一心只想做一个家庭主妇，我真的没有那么多的抱负，不过就是想安安分分的当个小女人，你们想要在事业上发光发亮我都只是祝福，但却从来没想过涉入其中，然而现在，姐你还是要这么来侮辱我，侮辱我的人生。我不过就是想要好好过日子，到底为什么就这么难？姐，我到底惹到你什么了。你非要这么来诋毁我！难道……难道，你不能给燕家生孩子，我也没有资格吗？”

    说着，眼泪又流了出来。

    那般委屈的模样，真的让是我见犹怜。

    此刻燕轩就这么过去了，一把把乔芜抱在怀抱里，上演着深情绵绵。

    “芜儿，你别听她的。我是不会相信你会背叛我的！有些人想要故意离间我们的感情，我是绝对不会被这么信的。我太清楚不过，这辈子就算我不要你了，你也不会做对不起我的事情，不像有些人，口上说爱我很爱我，但是一转身就给别人生了孩子！她以为她是什么样的人，你就是什么样的人。”燕轩一边表现着对乔芜的信任，一边不停的在讽刺着燕轩。

    “轩，我真的累了，我不想再和她说什么了，我也不想再这么难受了，我们回去吧，这件事情就这么算了，从此以后，我躲避着她就是。”乔芜虚弱无比的说着，“下次我一旦怀孕了，我一旦怀孕了就离开燕家就是，我也不想要燕家什么东西，我就想和你好好的生活在一起，那些什么母凭子贵的想法我真的没有，我只是要我们的一个小家庭，

    “好。”燕轩一口答应。

    答应着，就要抱着乔芜离开。

    “站住！”乔箐叫着他们。

    燕轩冷冷的看着乔箐。

    乔芜也这么看着她，模样楚楚可怜，“姐，你到底怎么样才能够放过我，你到底要把我逼到什么程度？！你现在都不喜欢燕轩了，为什么还要让我们这么不得好过，你现在都已经和四叔这么恩恩爱爱了，你为什么要来阻止我的幸福。难道，难道我就不能给燕家生孩子了吗？！难道，你不能生，我就不能了吗？！”

    乔箐脸色真的很难看。

    她冷冷的看着乔芜，冷冷的问她，“你口口声声一直说我不能给燕家生孩子！你到底哪里来的自信觉得，只有你能生？！”

    “我我，我……我也是听刚刚姑姑说，四叔身体是有缺陷的。”

    “你用过吗？你说他有缺陷？！”乔箐真的是动气了。

    我自己老公怎么样我TM还需要你们来指手画脚！

    “别侮辱我。”燕衿开口。

    乔芜脸色也难看了。

    燕轩愤怒无比，“乔箐你乱说什么！”

    “既然你们都没有用过，你们凭什么说燕衿不行了！”

    “就是因为大家都没有用过才会确定燕四有问题。”燕岚憋了半天终于又憋不住了，“别以为我不知道，秦辞那小子十多岁就开始玩女人了，你和他关系那么好，他那么能玩，你居然一个都不玩，你不是身体有问题是什么？！”

    “所以在你们看来，玩女人还是一件光荣的事情了？！”乔箐眼眸一紧。

    秦辞此刻还是睡大觉。

    他翻了翻身，总觉得耳根子今天有点烫。

    “玩女人不是一件光荣的事情，但是一个女人都没有，就是不正常！不要说什么禁欲高冷！真正禁欲的男人不是因为自己条件太差没女人就是因为不行！像燕四这样的资本，女人趋之如骛，他却没有和任何一个女人任何关系，就是身体有问题！”燕岚笃定。

    “我不是女人？”

    “我现在就是在严重怀疑你们是形式婚姻，就是各取所需，你帮燕四掩饰他身体的问题，他帮你得到你要的好处！仔细一想，燕四把他的股份都给了你，是不是这就是你们之间的交易！否则我怎么想都怎么觉得不正常！”

    “我现在清楚明白的告诉你们，燕衿身体没有任何问题！”

    “有没有问题，还不是你们说了算，难不成，我还要找个女人还给燕四试一下了，我可没有这么变态！”燕岚讽刺无比。

    “燕衿有儿子！”乔箐冲着燕岚，完全就是愤怒的。

    那种火冒三丈，就是一副自己人被人欺负了，然后恨不得打死了对方模样。

    燕衿看着乔箐。

    看着乔箐此刻的样子，嘴角突然笑了一下。

    原来。

    他有儿子啊！

    那一刻，他嘴角的笑容似乎更加明显了！

    “哪里？！”燕岚是顿了一下。

    因为乔箐气势冲冲的样子让她有一秒的惊讶。

    是没想到这个女人发起脾气来，也够凶狠的。

    所以在停顿了几秒之后，才狠狠的问她。

    乔箐咬牙。

    玛德！

    一个气急攻心，真的什么都可能说出来。

    她在想，程凯之说不定会杀了她。

    “哪里？！”燕岚逼问。

    就是满脸的讽刺。

    乔箐死死的盯着燕岚。

    燕岚有一秒觉得，乔箐要动手打她。

    她抽了一口凉气。

    那一刻也抱着，乔箐要是动手，她也绝对会还手。

    她倒是要看看，他爸到底要站在哪一边！

    “怎么？说不出来了？！”燕岚还在激怒着乔箐，还在狠狠的激怒她，“你撒什么谎都可以，但是现在，你居然大言不惭的说有个儿子，你现在给我们变一个儿子出来啊，你变一个出来，你要是变得出来，乔芜流产的事情，我就认定不是你做的，我从心里面认定和你没有关系！”

    乔箐拳头紧握。

    “但如果你变不出来，那么这事儿你就好好认了！自己该怎么受到处罚就怎么处罚，自己该滚出燕家就滚出燕家！”燕岚在逼乔箐，燕岚故意逼着乔箐。

    是根本就不相信乔箐会带出一个儿子出来！

    “还是说，你也怀孕了？”燕岚看着乔箐的模样，更加讽刺了，“你要是真的怀孕了，我马上叫家庭医生过来现场验证！”

    “没怀孕。”乔箐直言。

    “呵。”燕岚不屑到了极点。

    “燕衿的儿子已经6岁了！”乔箐一字一顿。

    燕岚一怔。

    “乔治。”乔箐说，说得清清楚楚，“是燕衿的儿子。”

    全场。

    寂静。

    所有人似乎都不相信自己听到的。

    所有人都这么看着乔箐，看着她异常的冷静。

    就好像是，纠结了很久，现在突然释然了一般。

    她抬眸，再次开口，“乔治是我和燕衿，7年前怀上的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，打脸的过程还是很重要的。

    大家不要捉急。

    明天更精彩。

    别忘了月票走一波。

    不知不觉，又要到月底了。

    (*￣3)(ε￣*)

