    林子里，乐人狂、张玄玉帮着韩非拖着放中品珍珠的箱子。

    可不能忍受的是，张玄玉不时地从箱子里抓一把放进自己兜里。不一会儿，他兜里就被塞满了。

    韩非无奈地看了看他，却听张玄玉道：“非啊？这箱子这么重，我力气这么小，这人工费不多。”

    乐人狂无语。我特么什么时候，可以像张玄玉这么无耻呢？以前，当着校长的面去偷他的菜。当着韩非的面，偷人家的中品珍珠，脸不红，心不跳。

    韩非无所谓：“每个人最多友情赠送100个，我还得用这钱买刀呢。”

    乐人狂指着张玄玉：“你看他兜里，都掉出来了。”

    夏小蝉：“真笨，我们是股东，还用往口袋里塞么？”

    张玄玉一愣，好像也对，真特么穷怕了，从来没见过这么多钱。于是他捣鼓捣鼓把兜里的珍珠全倒了出去，反正咱有钱拿。

    最后，这些中品珍珠实在没地方放。韩非也不好丢炼化天地里面去，只好扔在了树屋下面。而他自己则跑到山上修炼去了。

    韩非避开众人，迫不及待地找地方坐了下来。

    “推演。”

    50000点灵气值，眨眼消失。不久，全新数据出来。

    已有功法：《吸灵战体》【残缺】【灵级神品】

    备注：身体锤炼之术，以纯净灵气锤炼周身大穴，铸造吸灵战体，战时可从虚空中持续摄取灵气。

    融合：是否与《108道淬体残篇》融合？

    “咦？还可以这样？”

    “融合。”

    再然后，《108道淬体残篇》消失了，《吸灵战体》也消失了，取而代之得到的是一篇名为《108道吸灵战体》的炼体战技。

    《108道吸灵战体》【妖级神品】

    备注：人体如漏斗，108偏门要穴，36处通玄死穴，处处致命。当以玄功练穴，以纯净灵气锤炼周身大穴，铸造大穴吸灵之体。战时可从虚空中持续摄取灵气。

    推演功法：未知

    完成度：0/1000000

    韩非并没有惊讶。妖级神品？不应该是尊级么？方泽当初可说过，这可是尊级强者用的战技。难道是和神品这两字有关？尊级修炼的不是神品？

    不过，总归比灵级神品提高了一个档次，可惜并不是天级神品。否则，这门炼体法就太厉害了。

    只是看见那100万点的推演消耗，韩非立刻就放弃了。我现在哪儿还有灵气了？极品灵石是准备用来升级第三层《虚空垂钓术》的。只不过，他需要等一个雷电交加的下雨天。否则，《虚空垂钓术》的动静太大。除了极品灵石，韩非身上只剩下不到100块的下品灵石。全身加起来，都不足100万点灵气。

    韩非自然没有停止，《战神弓》继续推演。10万点灵气，韩非花得眼皮都不眨巴一下。

    《战魂弓法》【天级上品】

    备注：由《战神弓》推演出来的完善九弓战技，箭出双影，首攻体魄，次攻神魂，一箭胜一箭，九箭齐出，可合一。

    推演功法：未知

    完成度：0/10000000

    “噗……”

    韩非无语：10万点灵气，你就给我无限接近上品推演到上品？再推演要1000万点？你特么抢劫呐？

    韩非直接看懵了，还以为能弄个天级神品呢……这特么和没推演有什么区别？白白浪费10万点灵气。

    脑海中大量战弓技法浮现，这才是真正的保命神技。一旦修炼成功，谁人能挡？虽然不是神品，但这也是自己目前除了《不灭体》之外第二强的战技了。

    至于《万刀流》，韩非暂时放弃了，他没有那么多刀。他计算了一下，哪怕是用刀鱼匕首进行炼化，那都需要一百多万点灵气才能炼成万柄凡级小刀。即便自己退而求其次，只要一千把刀，可自己刀是有了，往哪儿塞？毕竟炼妖壶这个秘密，不管怎样都是不可能共享的。

    三天后。

    韩非气喘吁吁地趴在地上，身体覆盖了一层糊糊。

    《108道吸灵战体》比《108道淬体残篇》强太多了。三天时间才练了一遍，不过效果十分强大，竟然强行打破了1899点的灵气上限。

    继续修炼是不可能了，炼体是最花费时间的。韩非这几天，三番两次感觉有人摸到了自己身边。根本不用说，绝对是夏小蝉。

    韩非本想炼制一把长弓来的，可惜没有材料。六门海星那里弄来的东西，只剩下一块紫色骨头了。他不觉得一块骨头就能打造一把弓，至少也得有弦吧？

    “嗯？”

    忽然，韩非拔出双刀，一个旋刃闪过，下一刻夏小蝉已经扑了上来。

    “叮……”

    韩非没有躲开，被夏小蝉一刀捅在了身上。这时候，夏小蝉也现身了，瞪大眼睛看着韩非的肩膀。

    夏小蝉好奇：“怎么样？流血了没有？”

    韩非把衣服撕开一点，看见那殷红的血液，微微一震：“破防了？”

    夏小蝉顿时开心一笑：“哈！成功了……”

    韩非有些无语，合着我顺理成章地成了新一代肉盾了？

    不过细想之下，韩非琢磨，不灭体也不是万能的啊！自己还差得远呢。

    韩非无奈：“你这战技叫啥来的？”

    夏小蝉：“至尊刺。据说，这种战技曾经刺过尊者……可惜，尊者是哪个级别的，倒是不清楚。不过，估计应该很强吧？”

    韩非很烦。自打自己进了暴徒学院，就取代了乐人狂的肉盾位置。据说，以前夏小蝉都是砍乐人狂的。怎么到了自己这儿，变成捅了？

    韩非：“其他人呢？”

    夏小蝉收起匕首：“小狂狂的兵甲纵横术就是控兵之术，有一攻一防两技，现在练差不多了，在山下吃火锅呢。小白的替死术也不难，她一天就练成了。倒是张玄玉哎，他那个玄杀棍有些诡异。打出一棍，似乎还有一道影子，可以无视防御，直接攻击灵魂。不过攻击强度不大，只能让人短暂失神，对我无效。”

    韩非无语：“你这算自夸吗？”

    夏小蝉打量韩非：“算。你呢？你不是拿了《万刀流》么？怎么这几天都在炼体？”

    韩非心说：这姑娘果然偷摸摸来过。

    “我也得有刀给我练啊！”

    夏小蝉嗤笑：“你不是有钱吗？买呀，去玲珑塔里面，可以买100把刀了。”

    韩非抬手闻了闻身上的味道，有点儿嫌弃地说：“万刀流是保命的战技。我不认为在碧海竞技场有需要保命的时候。所以，迟点儿没事。我去洗个澡，要一起不？”

    寒光瞬间破空，韩非狂奔而去，嘴里嘀咕：“不去就不去嘛！女孩子要矜持。”

    夏小蝉气呼呼，平时都是自己调戏别人的，未曾想到韩非脸皮竟然如此之厚，经常就要调戏自己两句。她哼哼，等到至尊刺更强的时候，一定要捅这家伙一刀。

    半个时辰后。

    韩非出现在餐桌上，夹起一块蘑菇，就往嘴里丢。

    乐人狂看见韩非，气愤地指着他道：“为什么你又瘦了一点儿？”

    韩非得意洋洋：“早就跟你说过了。我胖只是暂时的，我以前不仅瘦，而且帅。”

    张玄玉脑袋凑过来：“有我帅么？”

    “滚。”

    洛小白：“好了，人到齐了，吃完就去吧！”

    韩非讶异：“这么急？”

    洛小白平淡道：“碧海竞技场百连胜，只是第一步。不用怀疑，第二个锦囊一定是在海里，甚至可能是三级渔场，那才是我们真正该去的地方。”

    乐人狂吸溜着吞掉一块肉：“三级渔场？我可连二级渔场都没去过。”

    张玄玉懒洋洋道：“那就先去二级渔场转一圈看看。没压力的话，那就去三级渔场。”

    一顿饭后。

    五个人雄赳赳、气昂昂地走出了校门。这是他们第一次出校门，第一次走上历史舞台。代表着的不是他们自己，而是身后这座学校。

    身后。

    萧战看着韩非他们离去的身影：“老白，你猜百连胜要多久？”

    白老头：“三个月。”

    闻人羽：“我不这么认为。虽然灵魂兽运用是差了点，但最多两个月。”

