    砰的一声，叶少阳直接用石头砸碎了封印铁，八根钢丝，逐个崩断。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    什么也没生。

    叶少阳掰开封印铁，朝下面摸去。

    四宝长出了一口气，道：“好险……”

    声音未落，突然感到脚下一紧，低头看去，是几根树枝缠住了脚脖子。

    糟糕！

    这个念头刚一产生，四宝整个人就倒飞起来，四肢立刻爬上了更多的树枝，被提在半空中。

    在他被提起来的一瞬间，叶少阳也中招了，也被树枝提起。

    巨大的树冠，像恶魔一样疯狂的缠绕起来，将两人很快裹成了两只茧。

    “呜……”

    数十只鬼影，在山谷丛林中闪现，呜呜怪叫着，朝叶少阳和四宝扑了过去。

    砰的一声，叶少阳的“茧子”突然从内部炸开，中间火光耀眼，仿佛包裹着一个大火球，树枝噼里啪啦的燃烧着，流出黑色的血。

    焚天符。

    幸亏在打碎封印铁之前，叶少阳担心会有意外，先捏了一张神符在手中，被树枝藤条捆住之后，立刻念咒激活。

    焚天符是何等威力，一旦爆，直接将最里面一圈树枝炸成木炭，只剩下挂在脚上的一些。

    叶少阳抖开勾魂索，将剩下的枝条砍断，一个翻身，落在地上，立刻画了三张地火符，对着四宝的位置打过去。

    “咔嚓！”

    被等地火符贴上去，四宝已经从里面打开了树枝编织成的网，把脑袋伸出来透气，立刻又有树枝爬过来，往他鼻孔里钻。

    “去你妈的！”四宝扯断几个树枝，这时候地火符也飞落上去，火焰燃烧起来。

    四宝趁机跳了出来，落在地上。

    那树冠用力一抖，一股妖风吹来，竟然将地火吹灭，然后藤蔓纠结，无数叶片落下，夹杂在枝叶中间，铺天盖地的卷了过来。

    “你对付这树妖，我去杀鬼！”

    叶少阳说着，勾魂索对着飞过来的数十只恶鬼扫了过去。

    几个回合下来，用勾魂索轻松卷起了一只，正要收紧绞杀，身后突然响起四宝的声音：“少阳，不可！”

    叶少阳心中一动，虽然不明白为什么，但也没下死手，把勾魂索收回来，一道灵符贴在鬼脸上，将鬼收了起来。

    一番缠斗之后，叶少阳轻松将所有厉鬼都收了，回头朝四宝看去，他站在树冠上，不断将先去袭击的树枝抓住，然后系在一起，打结。

    他在树冠上行走如飞，身手十分矫健，树枝的数量虽多，但完全抓不住他。

    几分钟后，大部分树枝都被他打了结，纠结在一起，完全打不开。

    “还打吗？”四宝站在树冠上，双手叉腰。

    树妖出拟人的怒吼声，“你们是什么人，你们是什么人！”

    声音很苍老，像是一个古稀老人，拼命摇着树冠。

    从叶少阳的位置远远望去，那些打结的树枝，使这树妖看上去仿佛顶着一头小辫，十分搞笑。

    叶少阳无奈的摇了摇头，说道：“你好歹也是树妖，有几百年修为吧，做妖做到你这份上，也是够了，我要是你我就一头撞死了。”

    树干上树皮移动，形成褶皱的五官，双眼恨恨的瞪着叶少阳，冷冷道：“我没有头，想撞也撞不了。”

    叶少阳扑哧一笑，指着那些树枝说道：“你有头，怎么能没头呢，胡言乱语。”

    树妖道：“那是我的胡须。”

    四宝从树上跳下来，道：“别胡扯了，这是怎么一回事！”

    叶少阳朝树妖努了努嘴，“你可以问问他。”

    话音未落，灌木丛里又传来一阵响动，接着是一群人打着火把走了进来。

    叶少阳起初以为是玉玑子等人回来了，做好了动手的准备，仔细一看为一个，是白天见过的张云，旁边还站着一个姑娘，留着洒脱的分头，身穿一件略紧身的黑色西装，看上去十分洒落干练。

    气质也很冷漠，当然，长的也很漂亮。

    四宝扯了扯叶少阳的衣服，低声道：“苏沫！”

    “哦，果然是个美女啊！”

    苏沫眉头一皱，她听见了“美女”两个字，立刻在心里给这两人画了个叉。

    张云也凑上来，小心翼翼说道：“师姐，这就是叶少阳……”

    随后上前两步，冲叶少阳和四宝拱了拱手，道：“二位在我门中禁地干什么？”

    禁地？

    两人瞪大了眼睛望着对方。不知道啊！

    “我们……”

    四宝刚开了个头，就被叶少阳打断，说道：“我说我们是无意中溜达到这里来的，你信不信？”

    张云抬头看了一眼被扎了一头小辫的树妖，嘴角泛起一丝无奈的笑容。

    “包括解开封印，把树妖唤醒，也是无意吗？”

    “这个……”叶少阳挠了挠头，“真的是无意。”

    张云还想说什么，苏沫推了他一把，道：“你去重新封印！”

    张云不敢违背师姐的命令，带了两个人上前去鼓捣被叶少阳打开的封印去了。

    叶少阳朝着苏沫走过去，摇晃着手中的灵符，道：“我们真不是有意的，你看，我一个鬼也没杀，全收起来了。”

    苏沫冷冷道：“叶少阳，你可知道这是什么地方，可知道这些厉鬼是干什么的。”

    叶少阳木然摇了摇头。

    “这是我们的演习之地，封印了很多邪灵，平时他们沉睡修炼，等我们演练的时候，就会把封印打开，跟他们斗法，然后再度封印……”

    叶少阳一听，差点就笑出声来，敢情这些邪物都是陪练啊。

    心中暗暗庆幸，幸亏自己听了四宝的话，没杀这些厉鬼，不然真扯不清了。

    “我说，你们也真够可以的，居然弄这些邪物当陪练，也不问问他们的意见。”

    旁边一个小丫头冷哼道：“什么意见！他们陪我们斗法练习，也会增加修为，还可以积累阴德，何乐不为！”

    树妖抖着一头小辫，说道：“我同意！”

    叶少阳白了它一眼道：“那你干什么攻击我！”

    “我们除了当陪练，还有镇守禁地的责任，又没见过你，谁知道你们要干什么，是不是来破坏阵眼的。哎呀我失言了！”