    第40章 李慕尘的算计！

    夜晚的狂欢聚会里，一群妖怪围着月光在那里碰杯，喝水！

    属实，有些奇葩呀！不过似乎也合情合理，毕竟是树妖，砍树生火搞个什么篝火晚会显然是不太可能。

    更何况是树妖啊，平时喝喝西北风就够了！再多了，也就是吃点儿果子，肉食的话算了吧！

    方泽喝着泉水，本来还打算趁着月色光顾一下隔壁的几个妖王呢？这样好了，白天搞的动作那么大，周围的几家妖王都连夜卷着铺盖跑路了。

    普通的血液他可不看不上，毕竟又没有灵力，喝了的话，还不如不喝呢！而且口感还贼差。

    月啼暇还在他旁边竖着。毕竟他白天消耗了太多的法力和精神力，根本没有多余的力量让她化成人形。看着那孤零零的木枝，方泽端去水杯，朝着她的方向倒了点儿。

    然而刚倒到一半，方泽却感到脑海中精神一震，手中水杯也摔落在地。左手慢慢的捂着额头，慢慢的，眼神逐渐变得危险起来！

    “找死……”金色的法力缓缓地从身上释放，周围的地面逐渐开始震动，空气也变得压抑了起来。

    如此变化，周围的月啼族都看了过来，老族长跟着悄摸的闪到旁边问道，“阿泽，怎么了？”

    方泽慢慢的收回了气势，“没什么，只不过我要先离开了！另外，南国该变天了。”说着，朝旁边轻轻招手，月啼暇的本体直接就给他握在手中。

    “我先离开几日，关于我继任月啼族族长的事情，还是先隐瞒吧！等我解决南国那边的事情，再随你们的便吧！”

    说话间，风雷瞬闪！等话音在他们脑海中响完的时候，人早就没了踪影。

    “南国！！”回想着方泽临走前那陈的脸色，他不会要和南国杠上了吧？莫不是要把四大妖皇全都得罪一遍？

    “快！传我令，封锁消息，昨天我换位的事情，任何人都不得说出去。明白吗？”

    “是！！”

    ……

    南国皇宫……

    “陛下，前些日子走私妖族尸体那件事有消息了，出手的是名蛭妖，至于说参与交易的妖族和人类势力，现在还没有查出来。不过不出所料的话，和北山那边应该是同一批人。”

    皇座之上的欢都擎天皱着眉，吐出了一口烟圈，“没想到在我们南国，竟然也有人类把手伸到了，还是在我眼皮子底下呀！那蛭妖现在的怎么样了？”

    盖国师：“本来我打算出手的，毕竟她杀的几名妖王，也是我们南国的妖王，被外人出手解决，多少有些损害我们南国的颜面。”

    “不过正当老身打算出手解决的时候，小王爷他提前行动了。目前那名蛭妖已经被捉拿了，现在被关进天牢了！”

    “行动这么快吗？倒是让我有些意外呀！”对于小王爷的出手，欢都擎天倒没什么不妥，毕竟是他弟弟毒老子的儿子。外来的妖怪在此撒野，出手缉拿也是他们皇室的正常操作！

    看到毒皇没有什么意见盖老太君却表现的忧心重重，“皇上，有件事不知当讲，不当讲。”

    “怎么了，难道这件事中间还有什么纰漏不成？！！”

    “皇上，您有所不知，那蛭妖似乎是和现在风头正盛的黑狐方泽关系匪浅，前阵子东西二狐联手，就是捉拿他们两人。不过结果……”

    欢都擎天也对此事稍有了解，涂山红红的实力他不太清楚，不过梵云飞有多强，他还是知道的。虽然说因为转世续缘废了，不过余威还在。

    既然能让他们两个同时吃了亏，他也没有理由不认真对待。

    “你是说那黑狐可能在我们南国？！”

    “八九不离十呀！五天前，他们两个消失在了西西域，如今那蛭妖出现在我们南国内，那黑狐怕是也相距不远。”

    听到这里欢都擎天，沉思了一下，敲了敲手中的烟杆，背着手，走下台。“人老了呀，还是不太想动筋动骨了。把那蛭妖交于涂山吧！这件浑水，我们南国还是少掺和吧！”

    ……

    南国王府内，透明的巨大结晶中封存着一个金色的灵魂，仔细看去，正是翠玉红鸾！

    在这结晶的旁边，一位穿着黑袍的红发女子在捣鼓着什么，手中的金晨曦随着法阵的操纵不断变换的形态，但似乎研究的结果却有些不尽人意。

    “真是太有趣了，灵魂和金晨曦简直像是一体，跟我之前的控制的方法完全不一样。果然还是圈外的东西更有意思！”

    此时，外面的门被推开，肖天昊走了进来。

    “尘妹，南国皇宫那边已经有消息了，那毒皇似乎并不想招惹黑狐的。他们决定把那蛭妖压往涂山！”

    “涂山么？”听到这个名字，李慕尘咬了咬下唇，似乎有些不太高兴！“那边可没有我们的势力啊！要真到那里这边就亏大了呀！”

    听到这里，肖天昊显得一丝为难，“尘妹，差不多行了吧？这个金晨曦的样本难道还不够吗？有必要非得拿到一个活着的圈外生物吗？更况且那东西二狐都吃了瘪，就算把他引到人类那边，怕是也很难控制呀！”

    这黑狐所过之处，可没有一片安生的地方，他身为道盟的成员，并不希望黑狐来到人类这边。心中此时觉得道门那些高层还是有些远见的，光是黑湖这三个多月，就已经差不多把妖族犁一边了。

    北山那边已经提前结束了，要是换之前恐怕不打个一年半载，这事儿没完。

    虽然事情本来就是黑狐挑起来的，但没有个一年半载，怕是北山那边没一个一年半载不会爆发什么大型冲突了，毕竟妖王废了一大半！

    不过他最担心的还是李慕尘，毕竟这个世界实力才是王道，黑狐可不是他们两个可以惹的，万一出了问题，那可真是死路一条啊！

    关于肖天昊的想法，李慕尘然是知道的，毕竟他那点儿心思，怎么可能瞒得过女人呢，特别是李慕尘这种。

    “所以说我才有些不太甘心！真是一件烫手的山芋呀！”看着结晶里面封存的翠玉红鸾，李慕尘可还没研究够呢，但时间已经不允许了呀！

    金晨曦有趋强的特性，它能够通过金晨曦定位翠玉红鸾，也不排除方泽那边应该也可以。毕竟，在北山的据点可是被方泽端了不少，那方泽没理由是每次都瞎猫碰上死耗子。

    但是就这样放手，她又不甘心，留在南国这边倒是很不错，毕竟明面上有毒皇压着，暗地里研究就可以了。但毒皇一旦把翠玉鸣鸾的身体送走，那她这暗地里藏这个东西肯定保不住呀！

    看来得逼一把了，想到这里李慕尘诡异的笑了起来，“话说时间也快到了吧？南国那边前去天牢的人！”

    肖天昊：“按照时间的话，应该差不多了！毕竟天牢本身就在欢都皇城！”

    “那么天哥，我们就先撤吧！躲远点，毕竟接下来这里，马上就会有一场好戏了！”

    肖天昊有些不明所以，但很快他就看见实验桌上的金晨曦躁动了起来，似乎是受到了某种刺激，全都开始向着东方流动。

    那边是天牢的方向！

    天牢中，感觉到有大妖王级别的妖力靠近，被束缚着的翠玉鸣鸾有些僵硬的抬起了头，缓缓的看向了牢房外的盖老太君。

    仅仅是看上一眼，她就发现了不对，这蛭妖的眼睛，为何是一种诡异的金色！危险！

    ……

    ?  ?不知道你们觉不觉得，在狐妖开后宫有点儿违和，我感觉女主太多有点别扭，所以我尽量少女主，当然你们要开的话，倒也没意见……不过可能会崩！

    ?      毕竟，我不太想让女主无脑！

    ?  

    ????  

    (本章完)

