    珍珠将发结梳开，便拿来浸湿的棉帕递给小姐净面。

    顾初月简单的擦了擦脸，瞧着眼下的乌青冒似是有点严重，便道：“帮我上妆盖一盖吧，免得祖母和二妹妹看了担心。”

    一路走到寿辉堂，还没进外厅，就听到了里面互相请安说话的声音。

    顾初月没有直接进去，而是歪头朝着珍珠笑，“瞧，这会子人便都到齐了，你还说我来得早。”

    珍珠也是意外，“按照平时，就算是夫人也不会来这么早的，今儿时什么日子啊？”

    “罢了，进去吧。”

    顾初月一开口，便由丫鬟将帘栊掀开，铺天盖地的暖意迅速驱散了她身上沾染的冷意。

    就连披风上不小心落得的小冰渣们都变成了一滴滴晶莹剔透的小水珠浮在绸缎上。

    屋里，左右两排分别已经坐了人，菡萏堂和藏玉阁自然是分开而坐。

    她解开披风递给了珍珠，这才上前简单的福了福身子。

    文丝娆和顾芳菲也是起身回礼，两个长辈则是坐在圈椅上一动不动。

    顾初月起身时，便被顾芳菲拉到了身边坐下。

    对面，文丝娆许是每次来请安都会被王氏话里话外讽刺穿着晦气，这次换了身樱粉色襦裙。

    比起刚入学士府时哪怕极力遮掩也会露出的小家碧玉气质，文丝娆现在像是完全变了似的，甚至露出了若有若儿的妩媚，只是那一双眼睛，依旧努力装出清纯如初的书香气模样。

    顾初月只是看了一眼，袖子就被揪了下。

    一侧眸，就瞧见手边不知何时出现了盘桂花糖蒸栗粉酥。

    顾芳菲轻声道：“大姐姐可用早膳了？”

    明明已经用过的顾初月摇了摇头。

    顾芳菲一看，连忙道：“那大姐姐快用一些吧，今日爹爹也要过来请安的，加之快要过年了，怕是要有些时辰。”

    她笑眯眯的应下。

    对面，被忽视的文丝娆忽然道：“两位表妹的感情还真是要好呢，一进来便开始说悄悄话，表姐我真是羡慕呢。”

    顾初月咽下口中的糕点，又拿起了一块举向了对面，“我还没用早膳，二妹妹瞬间在向我推荐糕点呢，怎么，表姐也还没用早膳吗？要不要来一块？”

    说着，就大有把整盘糕点都让丫鬟端过去的趋势。

    文丝娆瞧着那糕点上点着的桂花蜜便不自主的犯呕，自胃中一阵阵的往上冒酸水，但又怕人前失态，便用帕子捂住了唇，好一阵才消下去。

    点了精致妆容倒也看不出脸色如何，只是唇脂蹭到了雪白的帕子上，像是血渍似的。

    文丝娆觉得晦气，但顾初月手中的糕点依旧举着，只好僵笑道：“既然表妹还没用膳，表姐又哪里夺人所好？还是表妹吃吧。”

    顾初月不留痕迹的撇撇嘴，又将手往前伸了些，一副亲昵的模样，“哎呀表姐跟我客气什么呢？何况这里可是有一整盘糕点，我自己吃哪里吃的完？”

    她进，对方则退。

    眼见文丝娆身子后仰，她则无辜的垂着眉眼，委屈的叹气，“不过是一块糕点而已呀，表姐这么抗拒，难不成是初月做了什么事情惹得表姐不高兴了？表姐讨厌我了……”

    文丝娆一看见那糕点上顶着的桂花蜜便止不住的恶心，她强压下不舒服，勉强的笑道：“表妹这是说的什么话？我喜欢表妹还来不及呢，怎么会讨厌你呢？”

    可顾初月的脑袋显然越压越低。

    坐在一旁的文姨娘见顾初月低着头像是被人欺负了似的，不禁道：“初月，既然你表姐不想吃，你也不能强求啊，她是用了早膳的，现在怕是已经吃不下了。”

    顾初月这才将头抬起来，是一张和沮丧言语声音完全背道而驰的一张笑脸，哪里有众人想象的半分伤心？

    她直接对上了文姨娘的视线，“既然表姐不想吃，那下次就不要盯着我了，我还以为表姐也想吃糕点了呢，瞧，真是个误会。”

    文丝娆刚刚压下心中的不舒服，刚要抬头说话，就看见了顾初月手边的糕点，哪知又是一阵的恶心感。

    她连忙移开视线，这才道：“瞧表妹说的，我不过是瞧表妹吃糕点的模样可爱的紧，这才多看几眼而已，就像表妹说的，可真是一桩误会。”

    听将话圆过去，顾初月也没有再理她，而是吃着手边的糕点，一块接着一块。

    文姨娘瞧她这孙女的样子，像是没见过世面没吃过糕点的乡下人似的，心中一阵厌恶。

    但也没有说些什么，只是蹙了蹙眉头，将视线转到了身边的侄孙女身上，担心道：“身体不舒服吗？”

    文丝娆轻轻的点了点头，直到喝了口热茶后，才觉得舒服些。

    “是不是早膳吃了些什么？我听鸣翠说今日的粥中加了海鲜肉糜，会不会是不习惯？”

    文丝娆擦了擦唇角，轻声回应，“许是那样。”

    外厅刚刚陷入安静，帘栊便自外被人掀开了。

    一阵冷风灌入，众人皆望了过去。

    丫鬟道：“夫人，老爷到了。”

    顾初月等小辈起身迎接，待顾明远落座后行礼，这才重新落座。

    丫鬟奉上了刚刚端好的茶盏。

    顾明远喝了口热茶之后，视线在众人脸上一一扫过，这才笑道：“在聊什么呢？”

    王氏笑道：“在讨论过年的事情呢，这是丝娆第一次在学士府过年，我想着定要好好操办，让丝娆见一见都城的繁华，老爷说呢？”

    顾明远听了赞许道：“还是夫人细心。”

    文丝娆起身，再次福了福身子，“让叔父、叔母费心了，这样的温暖恩情，娆儿实在是无以为报。”

    王氏起身将她扶了起来，“丝娆这是说的什么话？咱们都是一家人，说什么两家话？娆儿若是一定要报，日后嫁入夔州好好孝顺公婆，相夫教子，就是对我和你叔父最大的回报了。”

    文丝娆在听到“夔州”两个字时，下意识的回眸看向了文姨娘，咬住了下唇。

    王氏还是笑，“瞧，娆儿怎么不说话了？”

    顾芳菲捂唇道：“表姐许是想到了嫁人，害羞了呢。”

    文丝娆脸色白了几分，刚要开口说些什么，就听一阵珠帘起：

    “老夫人，慢点。”

