    第5841章 杀出一片乾坤

    “想要召唤你的六阶混元之兵？做梦！”

    拜厄周身混元法涌动，在强行镇压体内的异动。

    昔日。

    他将萧叶混元身躯磨灭后，洗劫了对方身上，所有的混元级宝物。

    其中。

    就包括萧叶的六阶双器。

    如今，萧叶在强行拘禁六阶双器。

    而随着拜厄的镇压，他体内的异动逐渐消散，金光暗淡。

    “拜厄，我要取回混元之兵，你可挡不住！”

    萧叶眼神越发冰冷，他双手间黄金丝线涌动，在演化攻伐之术。

    夺兵术！

    这是萧叶，所参悟出的一种混元级攻伐之术。

    一旦施展，可以强行夺取低境者的混元之兵，甚至将其催动。

    以拜厄的境界，萧叶自然夺取不了对方的混元之兵。

    但他的目标，是自己的六阶双器！

    他所炼制的混元之兵，本就意念相通，再加上夺兵术的增幅，让拜厄体内的异动再次出现，有金色的光辉，冲到了体表之外，照亮浩海黑暗。

    “你……”

    拜厄瞪大双眼，嘴角不断逸血。

    此时此刻。

    他感觉萧叶的六阶双器，已经全面复苏，竟然在他体内大肆破坏。

    只是眨眼之间，拜厄的肌体上，便出现了不少裂痕。

    噗嗤！

    拜厄不敢大意，张嘴一喷。

    顿时两道金色光束冲了出来，化为一刀一剑，朝着萧叶暴掠而去。

    “你懂得混元级攻伐之术，还真是不少！”

    望着萧叶手持双器，拜厄眼神阴鸷。

    萧叶有如今的成就，倒并非全靠机缘，自身的天赋，也是极为可怕。

    毕竟。

    即便有参悟攻伐之术的途径，但想要真的掌控，也不是朝夕之功。

    “老伙计，许久不见了！”

    萧叶手持双器，战意冲天。

    这一刀一剑，感受到萧叶的战意，也是长鸣不止。

    “继续吧！”

    “这一战，不是你死，就是我亡！”

    萧叶身子一纵，直临拜厄面前，刀剑齐鸣，一起斩下。

    锵！

    拜厄手中骨枪一抖，但只封住了萧叶的长刀。

    黄金长剑刺向他的脖颈间，留下了一道血痕。

    “滚！”

    拜厄手中骨枪横扫。

    “所谓的中海杀神，在我看来，也不过如此！”

    萧叶躲闪而过，嘴角浮现笑容。

    当年那一战。

    他手持六阶双器，对恢复到绝巅的拜厄，无法造成伤害。

    而随着他境界突破，混元法达到六阶巅峰，再去催动六阶双器，威力暴涨了一大截，已能威胁到拜厄了。

    “你有什么资格，来评价本座！”

    拜厄大吼，手中的骨枪可破浩海，随意一砸都能毁灭无尽平行混沌，与萧叶激战不止。

    萧叶亦很强势，半步不让，手持双器和拜厄拼杀。

    混元之兵交击声，洞穿浩海，让观战的混元级生命，都是肌体欲裂，身子摇晃。

    这场厮杀，超出了他们的想象，任何言语都显得很苍白。

    谁也不敢断言，到底谁能胜出。

    这时，一群混元级生命，从远方冲来。

    他们望着萧叶的身影，每个人的脸上，都写满了喜悦之色。

    为首者，赫然是华藏。

    在他身后的，是数十尊主盟成员，以及真灵一脉的生命。

    “哈哈哈！”

    “我就知道，萧叶老大不会离我们而去的！”

    此时此刻，小白、真灵四帝、萧凡、冰雅、时一等人，都是激动无比。

    自从听到噩耗。

    他们感觉如天塌了一般。

    但他们内心，始终带着一丝侥幸，认为那个曾屡次创造奇迹的男子，不会就此陨灭。

    果然。

    这个男子，并没有让他们失望，真的再现世上了。

    得到消息后，整个万福联盟都轰动了，华藏立刻带着他们赶来了。

    “不要靠近！”

    “不然，我也护不住你们！”

    华藏冷静了下来，展现混元法，带着真灵一脉的生命不断后退。

    萧叶和拜厄的激战之地，恐怖的能量洪流肆虐，可以秒杀五阶强者。

    “萧叶大人，能战胜拜厄吗？”

    万福的主盟成员们，都是不断眺望，内心充斥着忧虑。

    这一战，同样关乎到他们万福联盟的未来。

    若是萧叶败了。

    万福联盟绝对要遭殃。

    随着时间的流逝。

    其他观战的混元级生命，也是神情各异。

    萧叶和拜厄，都立足于六阶巅峰，短时间内，恐怕无法分出胜负。

    “诸位！”

    “你们应该看出来了，萧叶要力保鸿龙一族，若是让他活下来，鸿龙一族的资源，谁也别想染指！”

    这时，沉重的话语声，从拜厄口中传出，让观战者都是心头一震。

    萧叶这次现身。

    为了鸿龙一族，一怒之下，抹杀了十几位混元级生命。

    由此可见，拜厄所言，的确是事实。

    萧叶摆明了，就是要护住这个种族，不受各方势力的迫害。

    “本座保证，谁愿意助我击杀萧叶，事成以后，我只取鸿龙一族，最强者的尸体，剩下可以拱手相让！”

    拜厄继续道，让各方混元级生命，都是为之动容。

    拜厄何其霸道，根本不容他人，去染指鸿龙一族。

    但现在，却做出了让步。

    可见萧叶的实力，让拜厄何其的忌惮，显然没有信心能抹杀萧叶。

    “该死！”

    华藏等人闻言，心情沉入谷底，咬牙切齿。

    拜厄太过歹毒了，这是要让萧叶，陷入到孤立无援的境地。

    “好！”

    “拜厄，我信你一次！”

    一尊六阶中期强者，沉吟少许，应声走出。

    他手中拎着一柄战刀，朝着萧叶逼去。

    这尊强者的态度，引起了一系列的连锁反应。

    很快。

    又有两尊六阶强者，一起并肩走了出来。

    他们蠢蠢欲动，只要找到机会，就会杀向萧叶。

    鸿龙一族的族人，就在不远处。

    但仅凭他们想要拿下，也不容易，反而会引来萧叶的仇视。

    既如此。

    还不如听从拜厄的建议，一起联手将萧叶击杀。

    毕竟。

    这两大六阶巅峰强者，势均力敌，任何一点因素的介入，都可以迅速改变结果。

    “萧叶，招惹本座，你必死无疑！”

    拜厄见此，得意的狞笑了起来。

    “谁生谁死，还不一定！”

    萧叶面庞上，浮现一抹戾气。

    事到如今，没什么好说的，唯有杀出一片乾坤！

    (本章完)

