    “秦越，你快听，那边有弹吉他的声音。”

    听到不远处传来悠扬的琴声，叶安然不由得有些激动，紧紧的抱住了秦越的胳膊。

    异国他乡，语言是不同的，但是，琴声是相通的。

    秦越微微一笑，揉了揉她的小脑袋：

    “走，过去看看。”

    “好！”

    两人挽着手，顺着琴声的方向走近了些。

    弹琴的，是一个亚洲面孔的男子，约莫二十多岁，半长的头发，嘴角一圈长长的胡茬，消瘦的面庞，给人一种忧郁沧桑的感觉。

    两人静静的站在他的面前，周围还有一些人站在一侧听着，有白人，黑人，还有一两个黄种人。

    约莫站了二十多人。

    但是，这个弹琴的青年似乎是没有看到周围的一切一样，眼神一动不动，就好像在思绪着什么。

    手指上的动作，不停的弹奏着吉他。

    忽然，他开口唱了。

    “那是我日夜思念深深爱着的人呐

    到底我该如何表达

    她会接受我吗

    也许永远都不会跟他说出那句话

    注定我要浪迹天涯

    怎么能有牵挂”

    弹琴的青年唱的这首歌，叫做《老男孩》，是一首励志追寻梦想的音乐。

    这首歌，秦越也很喜欢。

    低沉的声音，朴实无华的歌词，唱出了一种对梦想的追寻。

    原唱的歌声有些昂扬，但是，这个青年唱出来的感觉却完全不同。

    有些颓然，却在颓然之上，又有些向往。

    秦越闭着眼，仿佛一下子听入了神。

    音乐还在继续，忽然，几道嘈杂的声音把秦越从沉浸中唤醒了出来。

    他睁开眼，眼前，几个黑人拿着酒瓶摇摇晃晃的走了过来，一个个醉醺醺的样子，看似连走路都不稳。

    几人互相搀扶着，不时地哈哈大笑。

    秦越见了，不由得皱眉不爽。

    周围看的其他人也不由得后撤了几步，眼神中有些厌恶，尤其是那些白人，更是如此。

    原以为那些黑人很快就会离开，然而，当他们看到坐在地上弹琴的青年时，忽然停下了脚步。

    几个黑人互看了对方一眼，醉醺醺的走了过来，操着一口流利的英语道：

    “滚开，shit，这里不是你该呆的地方！”

    说着，一个黑人直接走上来，张牙舞爪。

    在海外，有一条鄙视链。

    白人看不起黑人，黑人看不起黄种人。

    这条鄙视链，在米国格外的明显。

    弹琴的青年似乎没有听到他的话一样，自顾自的坐在地上，一动不动，眼神中满是倔强。

    “混蛋，你他妈的找死是吧！”

    那个黑人怒了，本就黝黑的脸，皱起眉头，满脸怒容，他用脚奋力一踹，狠狠地踢在了弹琴的青年身上。

    这群黑人醉鬼，平时没什么收入来源，平日里就是打架，喝酒，压根就没什么正经职业。

    青年男子吃痛，被一脚踹趴下了，手里的吉他也猛地丢在了地上，发出一声闷响。

    顿时，青年男子急了，连忙爬起来看吉他，他一把抱住吉他，因为猛摔的原因，吉他断了几根弦。

    见弹琴青年不跑，几个喝醉了的黑人更加恼怒了。

    他们相视一眼，几个人上来拉着青年开始拳打脚踢。

    对他们来说，这些黄种人，就活该被欺负。

    叶安然紧抱着秦越，抬起头道：

    “秦…秦越怎么办，我们要不要帮一下他。”

    叶安然有些于心不忍，看着青年被打，而且还是华夏人，更加不忍心。

    秦越眉头一皱，也很不爽这样的行为，不过周围的人显然都没有出手的打算，那些白人没这个想法，而周围的一两个黄种人，也退却了，根本不敢和这些喝醉了的黑人硬碰硬。

    对于他们来说，一直以来秉持的思想就是事不关己高高挂起。

    这种硬刚黑人的行为，他们不敢！

    秦越把这一切都尽收眼底，眼眸间，一闪而逝的不爽于愤怒。

    若是国人都想这样，在海外，怎么可能不被欺负？

    他轻轻拍了拍叶安然的肩膀，轻声道：

    “在这里等我，我马上就回来。”

    叶安然抬起头，盯着秦越坚毅的眼神，轻轻的点点头道：

    “嗯，你要小心。”

    “放心！”

    秦越嘴角微微一笑，放开了叶安然，把她往后轻轻的推了推，然后一步踏出，走上了前。

    在一群人后退的时候，秦越走上了前，顿时吸引了所有人的目光。

    他没有看其他人，而是径直的走向了那群黑人围殴青年的地方。

    他右手缓缓的搭在了一个黑人身上，用力一推，瞬间让他感觉重心不稳，一个踉跄，倒在了地上，发出一声重响。

    其他几个黑人也听到了声音，放下了手里的动作，齐齐转过身，看到了倒在地上的黑人，和秦越！

    那个倒在地上的黑人迅速站了起来，指着秦越怒骂道：

    “shit，小子，你找死！！”

    黑人的语气很恼怒，英语道发音一字一顿，秦越听的真切，却没有回话的打算，他嘴角微微上扬，中指向上伸出，做了个挑衅的动作。

    顿时，几个黑人面面相觑，全都怒了。

    秦越这么做，惹怒了一群醉鬼，后果自然是引起他们不理智的攻击。

    这些家伙，向来都是无法无天，三五个人聚集在一起，更是什么都不怕。

    说实话，秦越很讨厌这些如同蛀虫一样的家伙。

    甚至，比岛国人还让人厌恶。

    至少，岛国虽然和华夏有世仇，是一群养不熟的白眼狼。

    但是，岛国这个国家，确实有值得人敬佩的地方。

    但是，这些懒鬼呢！

    呵呵！

    秦越挑衅的动作，让几人瞬间丧失了理智，对视了一眼，五个人一起冲了上来。

    黑人的体块不小，可能这就是种族天赋，五个都是一米八左右。

    不过，对于秦越这个一米八五来说，还是不算什么。

    秦越丝毫不惧，他冷哼一声，一脚踢出。

    速度快到了极致，甚至没有人看到他出脚的速度，何时出的脚。

    砰！

    巨大的一声响，跑在前面的两个黑人直接被秦越一脚放到了。

    砰的一声重响，直接倒下了地上，发出痛苦的声音和表情。

