    第1471章江淮风云

    代局长走向蒋文明的办公室里，“蒋市长，发现重大案情！”

    蒋文明摆了摆手，拿起椅子上的包，“我们到外面去走走！”

    蒋文明如此慎重，令代局长大为不解，只得跟在蒋文明后面，叫了秘书，一起下楼了。

    两人上了同一辆车，蒋文明叫司机把车子开到郊区的河边，下了车后，对代局长道：“我们到哪边去！”

    离停车地点不远的地方，有一道河堤。蒋文明率先朝河堤走去。

    代局长跟在后面，心里琢磨着这事也怪，蒋市长居然如此小心谨慎，连办公室都不呆，竟要跑到这里来说话。难道他的办公室里也有鬼？

    想到自己以前这么绝密的行动，在关键时候还是会走漏风声，代局长心里也异常震撼。象山班子里果然有内鬼，而且不少。

    蒋文明在河堤中间停下，听着这哗哗的流水声，这才问，“发现什么了？”

    代局长神色凝重地道：“发现重大的案情，刘统一的背后，隐藏着一张巨网，一张看不见的巨大黑网。”代局长停了一下，目光留意着蒋文明的神色。

    蒋文明很平静地道：“说吧，这里只有我们两个，没什么好遮遮掩掩的。”

    代局长递了支烟过去，“现在我们也只是怀疑，没有实据。不过据刘统一交代，他的背后的确有一个高达数亿的高利贷集团。这些资金的来源，跟省里一些领导直系家属有关。蒋市长，你看怎么办？”

    蒋文明不悦了，“吞吞吐吐！”

    代局长心里也有犹豫，显然不知道该不该相信蒋文明，可看到蒋文明雷厉风行拿下了刘统一，他便相信蒋文明应该是动真格了。而且他这次出动特警，不经过地方公安，足见蒋文明的背景，至少得到了省里的支持。

    猛抽了几口烟后，代局长道：“情况是这样的，刘统一这个人本身的资产不多，也就二三百万的样子，可在他的背后，隐藏着一张大网。整个高利贷集团的涉案资金，至少在二到三亿。这只是我们保守的估计数字。而这些钱都是经象山以及江淮一些人，利用非法手段集资而来。我们经过调查后发现，很多事情的矛头都指向……”

    说到这里，他又打断了。蒋文明眉头一皱，这个代局长太不痛快了。看来也是在试探自己，象山的人还是真的精啊！人心隔着肚皮，谁又能相信谁？

    代局长道：“莫小伟这个人您应该认识吧？他可是莫部长的侄子。蒋市长，这案子你准备怎么结案？”

    莫小伟昨天晚上来找过自己，蒋文明心里早就明白了。

    听到代局长这句话，他冷笑了一下，“结案？”

    代局长看到他这笑容，便知道他心里不满，不由提醒了一句，“莫小伟这人倒没什么，不过莫部长可就……”

    莫部长护短，人尽皆知。

    昨天莫小伟找到蒋文明的时候，他就知道了。这事有莫小伟插手，很不好处理。

    等代局长说完，蒋文明道：“我们要坚决执行省委的命令，将打黑工作坚持到底。现在象山的情况你我心里都清楚，公安系统内部，你要抽调自己信任的人，秘密调查取证，尽可能做到内紧外松，不要让人家起疑。”

    代局长点点头，“如果吴书记问起，那该怎么办？”

    这种事情也需要自己吩咐，蒋文明真有些怀疑他的能力，但眼下没有可用之人，他只好暗自叹息，“该怎么说，就怎么说！”

    他这个常务副市长上面，还有几尊菩萨。如果一二把手干政，他只怕是无法阻止。蒋文明想好了，听天由命，反正自己坚持一条道走到黑了。

    代局长道：“请蒋市长放心，我回去之后立刻抽调精锐，对这案子追查到底。”

    蒋文明又吩咐了一句，“动作不要太大。”

    两人从河堤离开，再次返回市政府。

    天黑了，吴应雄回到家中，他老婆走过来接了包。“事情怎么样了？”

    政法委书记被撤职的事，在象山领导班子心头笼罩上一层愁云，吴应雄也心里忐忑不安。他知道张省长这人的脾气，政法书记都被撤了，自己的处分暂时被压制在那里这到底是怎么回事？

    难道莫部长的话起了作用？那天中午，他去找过莫国龙。莫国龙同意帮他，吴应雄为此，慢慢塞了一个二万的信封。

    “现在还不清楚。”吴应雄知道蒋文明那边的结果不出来，对他的处分始终是个压抑。

    他老婆就说了一句，“要不你打个电话到京城，给你哥说一句，让他打个招呼行不？”

    这个时候想起求老大，吴应雄心里也不情愿，自从老爷子倒了之后，兄弟俩这十几年不怎么和睦，如果大哥要是帮自己的话，吴应雄应该早就进省委了。

    他摇了摇头，“跟他说也没什么用。张省长未必给他面子。还是再等等看，承耀能不能说上话。”

    他老大的级别，还不如张一凡，张一凡会不会卖他的帐？

    吴应雄老婆道：“承耀一个小孩子能起什么作用？你一个几十岁的人了，还相信他？他能有什么关系和门路？”

    对于吴承耀的能力，吴应雄老婆一向不屑。她甚至有些不怎么愿意看到侄子们很出息，因为她没有生孩子，这对她已经是很大的打击了，要是这些侄子都出息了，她心里更加不平衡。

    吴应雄还在心里抱有一丝希望，因为那天他亲眼看到侄子与李虹的确交情匪浅。说不定李虹能帮自己说上两句话。李虹说话的份量，自然非莫国龙能比。

    听到老婆如此评价吴承耀，吴应雄道：“我看承耀以后的成就，应该在我们这代人之上。你可不要小看了他。”

    没想到这句话，正说中了老婆的心事。

    自己没有生育，偏偏人家的儿子这么有出息，她心里不爽。“连体制都进不了，能有什么出息？好象你们吴家，真能出一个什么真龙天子似的。”

    一脸的不屑，甚至在心里暗暗咀咒，咀咒吴家的人都碌碌无为，这样她的心里就平衡了。吴应雄偏偏哪壶不开提哪壶，“你知道什么？听说承耀公司开发的那个网络采购平台计划，张省长已经有想法了，打算政府出资，为江淮企业打造这么一个平台。由承耀的公司去维护管理，你说这么大的事，他都能搞出来，会是没出息的人？”

    吴应雄虽然因为老婆的事，搞得跟兄长不和，但是他心里还是希望自己的侄子们有出息，这心态跟他老婆是完全不一样的。

    “又是道听途说！”吴应雄老婆站起来，去卫生间洗脸，做面膜。

    吴应雄发现自己老婆越来越心态不好了，只要提起吴家子侄们的事，她就不痛快。看着这个已经四十多岁，身材干扁的女人，他突然有种不怎么舒服的味道。

    电话响了，吴应雄接起来，“喂！”

    “是吴应雄同志吗？我是省纪委李虹！”

    李……李……

    听到李虹的声音，吴应雄双腿一软，差点就要跪在地上。“李书记……”

    “明天下午三点半，你到我办公室来一下！”李虹说了这一句，便挂了电话。吴应雄呆呆地握着话筒，李虹书记召唤我？

    老婆从卫生间里出来，脸上蒙着一张惨白惨白的面膜，看到吴应雄那激动的模样，“发什么神经？”

    吴应雄有些不太相信地道：“纪委李虹书记打电话给我，让我明天去她办公室。”

    他老婆呆了呆，“难道吴承耀这个小侄子，真有什么能耐？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

