    事情是有两面性的，没什么事情是十全十美的。

    民可使由之，不可使知之的解法之所以能流传两年多年，自然有其道理。

    在封建社会，百姓维持在一个什么样的生活水平线最好？

    事实证明是温饱线。

    这听起来很荒谬，百姓生活富足，安居乐业难道不好么？

    是的，不好。

    事实上这一点王轩自己也明白。

    至于原因是在有很多，第一就是土地面积有限，就这么多可耕种土地，还不能全部都用来种植粮食，且不说轮种的问题，桑、棉、麻等经济作物同样需要耕地，所以能养活的人口终究是有限的。

    当达到极限或者临近极限的时候，一旦有天灾人祸，必然形成席卷之势，到时候就是万劫不复的下场，覆巢之下无完卵。

    在没有新型粮食作物、化肥等等条件的古代，最好延续统治的办法就是让百姓生活在温饱线以下，饥饿才是控制人口最有效的方式，不然，没有一个帝国能延续超过五十年。

    就拿大汉朝举例，在王轩到来之前，整个大汉顶峰时期能养活的人口最多不超过7000万，这还是把隐户都算进去的结果，这个数字一直持续到宋朝初年，直到江南真正被开发出来才被打破。

    而汉初，由于战乱导致的人口锐减，在西汉建立时期人口仅有1300万左右，此时大汉到处都是荒芜的耕地可以随便开垦。

    在这种情况之下，若是百姓生活富足，那么，即便医疗水平没有任何进步，六十年后的汉武时期，人口也翻了三倍达到4000W左右。

    汉朝百姓生活富足么？

    并不是，所以，百姓真的富足的话，我华夏子民只需要五十年就能撑破一个帝国。

    这种简单的数学问题是难不倒古代那些智者的，在没有计划生育的古代，唯一的办法就是让百姓生活在温饱线上，让他们不能肆意繁衍，如此一来，无论是天灾还是人祸，都能一定程度的消耗人口。

    事后只需要赈灾即可，即便有造反，一般也都是小范围的，很容易就能扑灭，若是稍稍控制一下或许能消耗的更大一点。

    这听起来十分残酷，但事实就是如此，人多了养不活，总不能每次达到极限之前统治者随便拉人出来杀一批吧？

    那就是暴君了，所以，不如此又能如何。

    这也是曹操一方世家之人不看好刘备和王轩的原因。

    很多东西，大家不是不知道，也不是没试图去改变，但人力有穷时。

    另外，人往高处走，水往低处流，你现在让百姓富足了，但当人口短时间暴涨到一定程度的时候那？

    生活质量必然被降低，到时候一样会有反叛，而且烈度会更高。

    还有一点就是，正的生活富足了，人就会追求更多的东西，其必然引发更多的社会矛盾，这些东西都是摧毁一个国家的关键因素。

    别的不说，吃饱了就想上升渠道的问题，单单是一个寒门与世家的矛盾就够麻烦了，人人都读书未必是好事。

    当然，这些都是建立在帝国面积无法扩张之上的，问题是在王轩眼中，这些都不存在啊。

    世界很大，我想去占领！

    黄祸什么，实在是太喜闻乐见了。

    如何让世界大同？

    如何让世界没有人种歧视？

    很简单，世界只有一个颜色就好了！

    至于这之后，那就不是王轩需要考虑的。

    ……

    说回正题，在荀攸等人眼中，现在的刘备方就是个看似美丽的巨大怪兽，而此刻这个怪兽正在结茧，试图用这个外壳保护自己进行最后一步的进化，一旦完成就可以一飞冲天，但此刻也是怪兽最虚弱的时候。

    若是能一举捅破必然能斩杀怪兽，还天下世家一个朗朗乾坤，至不济也要在这个外壳上开一个巨大口子，通过放血的方式让怪兽流血而死。

    现在，通过荀彧让所有人都看清了事态的紧迫性，通过荀攸统一了所有人的思想，曹操缓缓站起身来，目光灼灼地在众人脸上扫过，声音低沉且坚定地说道：“暴君刘备之策，自古未有之，实乃天下万民之害，值此危难时刻，天下有识之士皆因勠力同心，共度难关，且不可有推诿之心。”

    “须知，这天下非一人之天下，乃是万万人之天下，覆巢之下无完卵，非不动，动若雷霆，若不能一击必杀责再无机会。”

    这话，曹操就不是以人主的身份说的，而是完全站在世家的角度，事实上，曹操最担心的还是各家老想着保存一些实力。

    想跟刘备和王轩都，保留实力能行么？

    不说破家支持他曹操，起码也要尽最大幅度支持吧。

    而纵观整个三国，除了糜家为了摆脱商人的身份破家支持刘备外，并未有人如此做过了，可自己身边却全是顶级世家啊。

    说到底，除了刘备王轩这对组合之外，世家的敌人还是世家。

    “主公放心，我等必然同心协力誓死共抗刘备！”荀彧带头，所有人同时出列对着曹操恭敬一礼。

    希望你们明白吧，曹操没说更多，毕竟，说到底世家有退路，只要不是荆州世家干出蠢事的，像是荀家陈家等顶级世家，愿意放弃大部分权利的情况下投奔刘备，刘备不可能不收。

    说到底不是刘备或者王轩容不下他们，是他们不愿意放弃。

    君臣约定之后，陈群出列说道：“禀报主公，属下建议此事联络东吴共同行动，东吴刚刚死了朱然，内部矛盾有了激化的现象，他们需要一个发泄的渠道，跟刘备再次开战能报答孙策的决心，也能让东吴世家无话可说。”

    “再者，这灭刘之事不是我们一家之事，东吴若不想最后毫无反抗之力就必须要出力。”

    “文长说的不错，连孙扛刘也能为我军分担不少压力的。”荀攸也开口附和道。

    “那拿出什么好出来？东吴可不会白干活。”这才是实在的，敌人是敌人，利益是利益，这一点要分清楚。

    “把荆南给他。”曹操直接说道：“东吴不是号称水师第一么，那就成全他们，把江水上游也送到他们手里，我倒是想看看孙刘两家谁的水师更利！”

