    一大早，李元拓便率领十几万大军开拔西返。城门校尉立刻将这一情况禀报了李木青。

    “公主殿下，是否追击”铁破汉颇有些兴奋地问道。

    李木青自信地一笑，淡然道：“不必。”随即对身旁的一名传令官下令道：“立刻传令高硫将军，令其按原计划行动！”“是！”传令官应诺一声，退出了正堂。

    “殿下，为何反让高硫率领新军出击”铁破汉颇为不解地问道。

    李木青笑了笑，“李元拓虽然西返，但必定会派斥候严密监视我军的动向，我军若出击，不仅不能占得便宜，恐怕还有可能被反噬！而高硫的新军则是李元拓绝想不到的一支奇兵！”

    铁破汉恍然道：“原来公主殿下命令高硫留在原地还有这样一层用意！”李木青微微一笑。

    李元拓率领十几万大军于两天后退入国内城。一进城，李元拓便得知夫猛亲率的十五万夫余大军已经攻破边境防线进抵丸都城以西数十里的恒仁城下，现正在猛攻恒仁城。恒仁城位于丸都城西北三十余里，规模相当于中原的大县城，人口数万，可算是高句丽难得的大城，是丸都城西北门户，因此，李元拓虽然率领大军东征鹿耳城，但仍留下了两万将士防守恒仁。

    “恒仁的情况如何”李元拓焦急地问道。

    “虽然夫余军攻得很猛，不过短时间内他们是不可能攻破恒仁城的！”大王子李程耀回禀道。大王子之前在国内城被李木青大败，率领百余亲信向北逃窜，逃到北地，很快便凭借大王子的身份获得了当地百姓和豪绅的支持，于是便留在北地招兵买马以图东山再起，正当大王子在北地招兵买马之时，突然收到了一条天大的好消息，他的父王李元拓竟然突然出现，并且将相当一部分已经投效李木青的军队招揽至麾下，随后李元拓率领大军反攻李木青。得到这条消息后，李程耀便立刻率领征召的万余军马日夜兼程赶往丸都。抵达丸都后，父子俩相见，自然是一番颇为感人的情景。随后李元拓认命大王子李程耀为国内城留守，同时认命大王子麾下大将崔扬为将军，负责防守恒仁城。此刻，三王子李程昌和四王子李承焕都在李元拓的身边，三王子李程昌负责防守王都，而四王子李承焕则负责筹办粮草军资。

    李元拓皱眉道：“恒仁城乃门户要地，绝不能有失！”抬起头来，“高阗老将军，立刻率领三万步骑增援恒仁！”“是！”高阗抱拳应诺。

    李元拓随即在案几前坐下，提笔歇下了一道圣旨。站起来，走到高阗面前，将圣旨交给高阗，郑重地叮嘱道：“老将军，恒仁城的防御就交给你了！”

    “陛下放心！老将定与城池共存亡！”高阗语气激昂地抱拳道。

    李元拓点了点头，拍了拍高阗的拳头。

    “陛下，我们不仅要想办法防守，更应该想办法击破敌军！”国师抱拳道。国师和老臣相在接到消息后于半天前赶到国内城。

    李元拓点了点头，“国师可有何计谋”说这话时，眼中流露出希冀之色。其他人随即也都一脸期待地看着国师。

    国师微微一笑，抱拳道：“陛下，想必知道我们汉人中围魏救赵的典故”

    李元拓思忖地点了点头，他已经明白了一点，但是还不是很清楚。

    国师继续道：“当年春秋乱世之时，魏国以倾国之军攻打赵国，赵国于岌岌可危之时向齐国求救，而此刻攻打赵国的魏军也已经获得了齐国将要出兵的消息，于是庞涓对此做好了准备。然而齐国大军却并没有直接救援赵国，而是突袭魏国都城，魏国猝不及防，都城岌岌可危，庞涓不得不率领大军救援国都，然而在半道上却遭到齐军的伏击，大军被歼灭大半溃不成军！……”

    李元拓双目一亮，击掌道：“国师是让我等效仿孙膑！”

    国师含笑点头道：“正是！”

    李元拓稍作思忖，下令道：“崔老将军！”“末将在！”崔永乐一脸兴奋地出列道。“我令你率三万精锐即刻绕到北上，直插夫余的都城！”“是！”崔永乐洪声应诺。

    李元拓在主位上坐下。想起李木青的事情，不由得眉头一皱，又问道：“可是东面叛军的势力不容小觑啊！”

    国师道：“我军目前兵力不足二十万，根本不能两线做战！为今之计，应该东守西攻，待解决了夫余后，再回过头来对付东面的叛军！”

    李元拓有些无奈地点了点头。

    “你们似乎都少算了一件事情！”老臣相突然出来道。

    李元拓、国师俱都一愣，李元拓急声问道：“老臣相所谓何事”

    老臣相抱拳道：“陛下，难道您忘了我们的边上真正可怕的是秦军！”

    老臣相这话一出，现场登时鸦雀无声，每一个人的脸色都不是很好。其实，众人之前并不是没想到大秦的问题，而是可以让自己不去想。

    国师思忖道：“各位也不必太过担心大秦的问题！目前并没有迹象显示秦军有干预的迹象，而且秦军现在正忙着平定江南，至少在几年时间内不会将兵锋指向我们这边！”

    众人不由得点了点头，李元拓道：“国师所言极是！好了，秦军的问题就暂时放一放！”

    “陛下，我认为应该派使者同大秦沟通一下！”国师抱拳道。

    李元拓思忖着点了点头，问道：“那国师认为谁人去最合适”

    国师分析道：“使者的身份必须足够高，能够代表陛下，最好是王室中人，而且应该通晓汉人文化和礼仪！”

    李元拓立刻想到一个人，“照国师的说法，三王子李程昌倒是最合适的人选！”

    老臣相立刻应合道：“不错！三王子李程昌温文尔雅通晓汉人文化，又是殿下身份，再合适不过了！”国师也点了点头。

    李元拓件两人都赞成，于是下令道：“既然如此，那便命三王子李程昌为我高句丽使臣出使大秦！”

    “陛下英明！”众人一起抱拳道。

    随后，李元拓便下达了命令。

    散帐后，众人陆陆续续离开了正堂，而国师却留了下来。

    “国师，你是不是有什么话要说”李元拓问道。

    国师抱拳道：“陛下，我以为应该借此机会与大秦结盟！”

    李元拓心头一动，随即却皱了皱眉头，“国师，你认为这可能吗”

    “当然可能！大秦现在正忙于南方的事务，而且像我们几国的土地在汉人的眼力不过是蛮荒之地，大秦是绝对不会打我们的主意的，另外，大秦一定也须要一个能够帮他安定边境的力量！”

    李元拓缓缓地点了点头。笑道：“你是汉人，还是你最了解你们汉人的想法！”

    国师连忙道：“在下虽然是汉人，但既然已经投效陛下，便肝脑涂地万死不辞！”

    李元拓拍了拍国师的肩膀，感慨道：“有你相助乃是我的福气啊！”国师一年感动地拜道：“陛下言重了！”这时，一名亲兵来到正堂中。

    “陛下，兰妃娘娘求见！”亲兵禀报道。这兰妃就是李木青的母亲。

    李元拓叹了一口气，“相见不如不见！你去告诉兰妃，就说我有要事，让她先回去吧！”“是！”亲兵应诺一声，退出了正堂。

    “陛下，兰妃娘娘对陛下至情至义，公主殿下的事应与她无关，陛下……”

    李元拓打断国师的话，“我知道你的意思，我也没有怪责她的意思，不过我见到他时该说些什么呢”

