    “说吧，你要我帮你做什么！”

    看着死侍那副油盐不进的样子，黄裳一时间也不由得头疼起来。

    说真的，如果这家伙拒不配合的话，他只怕还真

    看着死侍那副油盐不进的样子，黄裳一时间也不由得头疼起来。

    说真的，如果这家伙拒不配合的话，他只怕还真拿这家伙没什么办法。

    毕竟这家伙是不死之身，而且不怕死，又不怕脑海入侵，甚至未必会畏惧痛苦，在这种情况下还真没什么手段能对这家伙有用。

    “我要你帮我……”

    提起这件事，死侍的神色变得无比严肃：“进复仇者联盟！”

    “噗！”

    听到死侍的话，黄裳差点喷血：“你说什么？”

    “我要进复仇者联盟！”

    死侍坚定的说道：“凭什么鹰眼那废柴能进我不能进，而且他还跟斯嘉丽·约翰逊搞暧昧，那可是我的前妻，怎么着也轮不到他啊。”

    “你是不是脑袋有问题？”

    面对眼前这个神经病，黄裳怀疑自己之前的决定是不是正确的：“现在才八十年代，托尼史塔克和布鲁斯班纳还是个十来岁的孩子呢，甚至在电影剧情线里面黑寡妇还要过几年出生，你让我去哪帮你召集复仇者，搞个复仇者联盟。”

    “我不管，我就要！”

    死侍此刻显然已是撒泼赖皮起来：“我要进复仇者联盟，我要进复仇者联盟！”

    说到这，死侍突然抛出了一个黄裳无法拒绝的筹码：“只要你帮我进复仇者联盟，我就帮你去把你的妞找回来！”

    “你知道雨柔在哪？”

    听到死侍的话，黄裳心中一惊，一个健步走到死侍面前，抓着他的手臂，沉声问道：“告诉我，她在哪，她现在怎么样了！”

    他之前是在异空间传送的时候跟雨柔等人失散的，甚至就算是他也不知道雨柔他们到底是死是活，如果活着的话又流落到了哪个位面。

    但现在听起来死侍似乎知道他们的下落。

    “我当然知道，别忘了，我可是能够打破第四面墙，看到无数位面的。”

    死侍扣了扣自己的鼻子，道：“放心，你的妞还有其他人现在暂时很安全，就其中一个人情况有点特殊……怎么说呢，其实我还挺羡慕他的，毕竟吃软饭也是种本事，就是在床上累了点而已……”

    说到这里，死侍顿了顿，道：“怎么样，你帮我进复仇者联盟，我就帮你去找你的妞。”

    “好吧，我答应你。该死，你特么就是个神经病。”

    事到如今，黄裳已经没有了拒绝的理由，只是忍不住骂道：“你就没想过去看看医生？”

    “我看过了，他们说我这个精神病的精神挺好。”

    死侍完全不在意黄裳的话，而是兴奋的说道：“那么我们现在第一步怎么做，先去找托尼屎大颗，还是去找那个只穿裤子的绿胖？或者把那个美国翘臀唤醒？该死，那个屁股……你说要不让我取代他，当复仇者联盟的队长怎么样，死侍队长，听起来就很带感！”

    “闭嘴！”

    黄裳直接打断了死侍的喋喋不休，按着有些头疼的脑袋，说道：“你这个脑残当个屁的队长，别以为我没看过死侍2，你组建的X特工队有几个活下来的？”

    说到这，黄裳也是充满了无语：“告诉我，你是怎么脑残到让那群傻逼跟你一起去跳伞的？”

    让死侍当复仇者联盟的队长？

    黄裳光想想那个画面就不寒而栗！

    “这不能怪我，这是导演安排的，毕竟电影时长有限，要突出我这个主角就只能让那些龙套早点领盒饭了。”

    死侍耸了耸肩膀，道：“要知道龙套已经够多了，比如铁人，还有罗素，多米诺和钢索……话说钢索的咖位越来越低了啊，明明他在复联里面演灭霸还是个大BOSS的……不过他身材还是那么棒……”

    砰！

    话音未落，一声枪鸣响起，一颗子弹没入死侍嘴中，然后从他脑后贯穿而出，带起一团血花，让他整个人倒在了地上。

    “呼，这下清净了……”

    看着倒在血泊中的死侍，黄裳长长的出了口气。

    他实在是忍受不了这个沙雕死侍的喋喋不休，所以一枪打爆了这家伙的狗头，反正以这家伙的不死之身用不了多久就能恢复，他刚好可以趁着这段时间清净一下。

    随后，没有了死侍的喋喋不休，黄裳也终于可以冷静的思考起来。

    为了让死侍入伙，帮助自己去救雨柔等人，组建复仇者联盟是势在必行的事情，但要如何组建却是相当麻烦。

    其中鹰眼和黑寡妇，在漫画剧情里面或许已经诞生，但在这个以电影剧情为主旋律的世界里面只怕还没有出生在这个世界上，至于旺达和幻视就更别提了……

    除此之外，钢铁侠和绿巨人还是个刚满十岁的孩子……

    至于雷神，现在还没被放逐到地球的他还是那么一副好斗鲁莽的样子吧……

    而且这家伙在阿斯加德，背后还有个实力深不可测的奥丁，想要把这个阶段的雷神拉入复仇者联盟几乎是一件不太可能的事情。

    而小蜘蛛，蚁人等人就更别提了……星爵那边他妈应该才刚怀孕不久……

    只有美国队长的情况好点，虽然在冰封之中，但只要将其复苏，多少能算成其中的一员。

    想到这，黄裳也是愈发头疼起来。

    这该死的死侍，真是给他出了个难题啊。

    对了，倒是冬兵还在九头蛇的控制中，而且瓦坎达那边上一任黑豹也在，多少能凑个数……

    不管怎么说，先把美队，冬兵和黑豹这边搞定，至少把复仇者联盟的基本班底给凑齐了再说，而且瓦坎达资源丰富，还有心形草这等宝物，现在九头蛇和吸血鬼一族基本已经整合完毕，也是时候对瓦坎达下手了。

    只要能掌握了瓦坎达，那么接下来他手中能够动用的力量就会变得更强。

    “该死，你又射我嘴里了……”

    就在这时，死侍却是捂着嘴巴从地上爬了起来，含糊的抱怨道：“那么大，那么烫，我都快受不了了……”

    “你特么少跟老子开黄腔……”

    看到才安静片刻，死侍居然就又活蹦乱跳起来，黄裳不由得摇头怒骂了一声，随后叹了口气，道：“走吧，我们先去把史蒂夫*罗杰斯给弄醒……至于死侍队长的事情……”

    “你想都别想！”

    说到这，黄裳神色变得无比严肃：“我可不想出师未捷身先死！”

    “好吧，谁让我胸大肌没他大，屁股没他翘呢，说起来，boss你是不是看上那家伙的屁股了？”

    看着黄裳严肃的表情，死侍扣了扣鼻子，说道：“相信我，那家伙是中看不中用，我技术比他好多……”

    砰！

    话音未落，枪鸣再起，死侍又一次倒在了血泊之中。

    “这个沙雕……”

    看着倒在血泊之中的死侍，黄裳将枪塞回腰间，然后摇了摇头，凝聚出魔法鞭帮助死侍的脚，然后化开空间门，拖着还在微微颤动的死侍便走了进去。

    他的时间容不得有任何浪费，既然要组建复仇者联盟，那就要现在开始行动了！?

    PS：昨晚的第二更，写完了但是没修改，刚到公司开完会，修改了下发出来，等下还有。

