    大半个小时后，车子一路开到了省城收费站。

    李云龙一路上都在四处看着，对于这里的发展暗暗称奇。

    “这里没有城墙？”李云龙看到了远处的高楼大厦。

    “现在用不着了。”王浪笑说，“这个年代打仗，一轮导弹下去胜负基本就定了，剩下都是扫尾工作。”

    “不过难的也是扫尾。”

    稍稍停顿了下，他说道：“城内倒是保留着古城墙，李哥想去的话我带你过去。”

    “不看，”李云龙直接摆手，“那有啥好看的。”

    “这些楼都是用刚刚那个啥……”他指着远处的高楼说。

    “塔吊。”王浪提醒。

    “对，用塔吊盖的？”李云龙问。

    城市的发展，让他感觉大开眼界。

    一路上飞奔的汽车，更是让他有些茫然。

    我们未来的世界，真会变成这样？

    普通人都能开汽车？

    “塔吊是运送建材的，”王浪解释，“盖楼的话是工人先把钢筋绑好，然后支模板浇混凝土……”

    李云龙连连点头。

    不多久，车子下了高速，驶入城内。

    李云龙抓住车门：“这儿离你说的那个云顶饭店远不远？”

    “不远。”王浪说。

    “那就走过去吧。”李云龙说。

    “行。”王浪让司机小刘停车。

    脚踩在沥青路面之上，李云龙神情有些恍惚。

    一个女人骑着电动车从旁侧路过。

    李云龙目光随着对方的身影移动。

    “我有个妹子，要是没饿死的话，该跟她一样大了。”李云龙突然轻声自语。

    王浪到了嘴边的话语立马咽了回去。

    路边。

    一个拿着肉夹馍吃的七八岁男孩趁着旁侧的妈妈不注意，将那半个肉夹馍丢到了地上。

    “妈，肉夹馍掉地上了。”男孩伸手拽了下刷抖音的母亲的胳膊。

    年轻女人瞅了眼地上的肉夹馍，回头瞪着儿子道：“吃个东西都不注意，扔垃圾桶去！”

    “哦。”男孩挠着头，一边弯腰，一边说道，“我还饿，要吃汉堡！还有炸鸡块！”

    可没等他的手碰到地上的肉夹馍，便感觉一只大手先一步将其捡了起来。

    男孩愣愣地看着面前的李云龙。

    女人将目光从手机上移开，戒备地看来。

    “这么香的饼，扔了多可惜！”李云龙说着将外边的塑料袋拿开，咬了一大口，“小家伙，以后别浪费了！”

    男孩眨眨眼，有些茫然。

    女人则是飞快抓起儿子的胳膊，小声道：“快走。”

    这家伙黑头黑脸，还穿着那么复古的军装，指不定哪里来的疯子！

    王浪欲言又止。

    他看见李云龙竟然在偷偷抹眼泪。

    老一辈果然节俭！

    王浪正暗暗感慨，却听李云龙说道：“这他娘才是人过的日子！”

    王浪不知道该怎么接话。

    他还以为对方会说什么浪费可耻。

    李云龙三两口将剩下的肉夹馍吃光，伸手使劲拍了拍一旁的垃圾桶，发出“砰砰”的巨响。

    正拿着笤帚在一旁清扫垃圾的环卫工人吓了一跳：这人怎么公然破坏公物！

    可是看见李云龙那黑脸上的泪痕后，他嘴唇动了动，没敢吭声。

    “要天天能吃上这样的东西，谁他娘的还造反，跟那群狗日的打生打死！”李云龙忽然看向王浪，说道，“你们干的很不错！”

    王浪有些受宠若惊。

    “这样的好东西随手就扔掉，说明百姓过的真的好了，他们不缺吃的，”李云龙指着近处路过的一个胖子，说道，“你看他，要在我们那个年代，肯定是地主老财。”

    胖子感觉受到了侮辱，狠狠地瞪了眼李云龙。

    王浪尴尬地笑了下，说道：“有李哥这样的先辈们给我们铺好路，这样还过不好，我们这帮人老了也没脸下去见祖宗了。”

    李云龙摇头，看着鳞次栉比的大楼，川流不息的马路，还有那些手里拎着各种袋子，或者玩着手机的路人，感慨道：“这些东西，我做梦都不敢想。”

    “以前人家说老李我是乡下人，见识短，我骂他你他娘的那个窟窿冒出来的，吃了几根葱，还敢瞧不起老子！”

    “但是现在我认了，我他娘的还真是个乡下人，这……才是城市！”

    几个路人奇怪地看着李云龙。

    王浪正想说点话，却见李云龙整了整衣领，说道：“走，好不容易来一回，我可得好好看看。”

    “诶，等等。”王浪忙喊。

    一辆汽车狂按喇叭停下，冲着李云龙大喊：“横穿马路，你没长眼睛啊！”

    “你他娘的骂谁呢！”李云龙不乐意了。

    看他撸起袖子想打人，司机骂了声“艹，神经病”，便狂踩油门离开。

    李云龙退回来，小声问：“这路不能随便走吗？”

    王浪给他解释了一遍交通规则。

    李云龙频频颔首：“嗯，不错，是得讲他娘的规矩，要不就乱套了。”

    他背着手，一副老干部的模样。

    王浪想笑，可是看着对方那表面大大咧咧，实际小心翼翼的样子，鼻子止不住地发酸。

    看到挂在垃圾桶边沿的那个之前装着肉夹馍的塑料袋时，他心头暗暗发狠。

    回家去就抽家里的臭小子一顿！

    狗东西每次吃饭都剩菜！

    连那酸奶，每次喝完后盖子上都有厚厚的一层！

    败家玩意儿！

    忘本！

    李云龙一路都在看着，不时地抛出各种问题。

    王浪都耐心地予以解答。

    不多久，两人便到了一栋高档写字楼前。

    “云顶饭店就在楼顶。”王浪指着高楼之上。

    看着那炫酷的玻璃幕墙，比山岳还高的大楼，李云龙心头震撼。

    “这他娘的怎么才能爬上去？”李云龙暗想。

    他默不作声地跟在王浪身侧。

    等到对方走到一个铁盒子前，示意他进去时，李云龙犹豫了。

    “这是电梯，能带我们上去。”王浪解释。

    李云龙这才踏入其中。

    他紧张地四下看着。

    等等王浪按下按钮，电梯门关上，倏然往上，刹那的超重让李云龙蓦然一惊。

    “娘的，这玩意可真不好受，碰上敌人一个手榴弹可不得死一堆。”他暗想。

    不多久，电梯便到了顶楼。

