    “大清早的，你干嘛？”

    秦飞有些不敢看江可人，咽了咽口水，向对方问道。

    “喊你起床啊！”

    江可人咬着手指，向他挑了挑眉。

    然后，她直接向秦飞凑了过去。

    秦飞下意识的向后退了退，满脸警惕。

    这个女人，给他一种非常危险的感觉。

    砰！

    这时，江可人的右脚一勾，房门直接关上了。

    秦飞的心脏，也跟着颤了颤。

    他看向江可人，心跳也开始加速了。

    对方的眼神，实在太勾人，好似要将他的魂儿勾出来了一般。

    “你，你到底想干嘛？”

    秦飞被逼的连连后退。

    这大清早的，这女人不会是发春吧？

    自从他假扮江可人的男朋友后，他就感觉对方变的很不对劲。

    “你说呢？”

    江可人幽怨的望着他，又向前逼了两步。

    噗通！

    秦飞退无可退，直接坐在了床上。

    “你可以陪其他的女人，为什么不能陪我？”

    江可人继续向他逼去，有些愤愤的道，“难道，我不够漂亮，身材不够好吗？”

    那声音，真是幽怨到了极点。

    对方很漂亮，身材也很好。

    但是对方的行为，让他发虚啊！

    更何况，这是在家里，若是让江梦发现了，他后果不堪设想。

    而且，他总感觉对方不怀好意。

    “看在我帮了你大忙的份上，你就不要害我了。”

    他向对方艰难的道，“还有，我今天还要为可儿施针，你总不想让我失误吧？”

    大清早的，原本就是男人精力最旺盛的时候。

    若江可人继续纠缠他，他真的无法确定能不能忍受住。

    江可人顿住了。

    她望着秦飞，神色复杂。

    以前，她以为自己永远不会喜欢任何男人。

    可那天，秦飞真的在她的心里留下了很深的印象，她被感动了，也动情了。

    她更是一个直接的女人，绝对不会做作。

    既然心里认定了秦飞，她就想将自己毫无保留的交给秦飞。

    而且，秦飞不仅帮了她大忙，马上还要救江可儿，这也是对秦飞的报答。

    就是这么简单。

    可她竟然被秦飞拒绝了。

    “我，只是想报答你。”

    她满是委屈的道。

    秦飞愕然。

    他叹了口气，“放心，我一定会尽力救可儿。”

    “你没必要这样。”

    他看着对方。

    江可人也望着他。

    然后，她在心中叹了口气，还是退开了。

    “你，真的要错过这个机会吗？”

    她再次问道。

    秦飞的脸上满是纠结。

    他有些分不清，对方到底是真心，还是假意了。

    “还是先救可儿吧。”

    他一狠心，还是拒绝了。

    “你是一个好人。”

    江可人怔了怔，然后深深的望了他一眼，离开了房间。

    啥意思？

    秦飞望着她的背影，有些反应不过来。

    这怎么就给他发了一个好人卡？

    他摇了摇头，不再想这些。

    同时，他的心里也暗松了口气。

    不再冷傲的江可人，确实很有女人味，也很迷人，刚才，对方给他带来了很大的压力。

    吃完早餐。

    秦飞开始为江可儿施针。

    江可儿是七窍玲珑心，哪怕以他的医术，也需要进行三次施针，才能让对方彻底痊愈。

    旁边，江可人紧张的走来走去。

    为了给江可儿治病，她真的付出了太多，唯有秦飞才能治好江可儿，这让她既是期待，又是紧张。

    整个人患得患失。

    “你，一定要治好我妹妹。”

    她抓着秦飞的手，无比郑重的道，“为了她，我真的可以付出一切。”

    秦飞深深的看了她一眼。

    江可人对江可儿的感情，让他震动。

    他也更加确定，江可人之所以那样做，就是为了让他尽心尽力的治疗江可儿。

    “放心吧，我会尽力的。”

    他向对方宽慰道。

    就是为她们的姐妹情，他也要治好江可儿。

    “姐，不要担心，我相信大哥哥。”

    江可儿冲江可人笑着道，相较于江可人，她整个人都是非常的轻松。

    秦飞已经为她施过一次针，她对秦飞非常信任。

    秦飞冲她笑了笑。

    跟着，他取出银针，开始为其施针。

    嗖，嗖，嗖！

    他的速度极快，出手如电一般，一枚枚银针快速的刺入江可儿的周身要穴。

    转眼之间，江可儿的身上已经刺满了银针。

    旁边，江可人直看的目瞪口呆，一颗心都提到嗓子眼了。

    这是她第一次见秦飞施针，给她带来了很大的震撼。

    这时，秦飞的神色却极为平静。

    江可儿的病确实复杂，但对他来说，却没什么难度。

    也不知道过去了多久。

    或许时间不长。

    但对江可人来说，却宛若一个世纪般漫长。

    “可儿，你，你感觉怎么样？”

    当秦飞取出所有的银针时，她就迫不及待的扑到江可儿的面前，满是紧张的问道。

    江可儿冲她无奈一笑，“当然没事了。”

    “我们应该相信大哥哥。”

    “我现在感觉比以前更轻松了，呼吸已经没有任何的困难，这太好了。”

    听此，江可人长长的呼了口气，这才彻底放心。

    “一个月后，再施一次针，她就能彻底痊愈了。”

    秦飞也笑着道。

    “下次要间隔一个月吗？这是不是太久了？”

    江可人连忙问道。

    她直恨不得江可儿立马就能痊愈。

    秦飞无奈的看了她一眼，“你太急了。”

    “那么久都等了，又何必在乎这一个月？”

    “而且，她的身体已经没什么大问题了，完全不影响正常生活。”

    对方的心情，他能理解，但七窍玲珑心实在太特殊了，即便是他出手，也要循序渐进。

    “是我太急了。”

    江可人不好意的道。

    “谢谢，谢谢！”

    然后，她抓着秦飞的手，不住口的道谢，神情真挚。

    她的手很柔软，但却凉凉的，让秦飞的心有些悸动。

    “你陪陪她，我先出去了。”

    他连忙找了一个借口，退出了房间。

    房间内，只剩下江可人姐妹了。

    “可儿，你很快就能好了，我真开心。”

    江可人望着江可儿，由衷的笑道，整个人都好似轻松了很多。

    这些人，为了给江可儿治病，她承受的压力太大了。

    “嗯。”

    江可儿郑重的点头，“姐，辛苦你了。”

    为了她，姐姐付出的太多了。

    “傻丫头，说什么傻话呢。”

    江可人捏了捏她的脸蛋，“谁让你是我妹妹呢。”

    江可儿嘻嘻一笑，“姐，这些年，你一直为我的病操心，现在我的病好了，你也该操心自己的终身大事了。”

    “大哥哥就很好，我感觉，你们真的很般配呢。”

    她打趣道。

    “别瞎说，你大哥哥有江梦了，我怎么能破坏他们？”

    江可人瞪了她一眼。

    正是因为秦飞太好了，对她的恩情太大了，她才从没奢望和秦飞在一起。

    “这么说，你是喜欢大哥哥的？”

    江可儿认真的看着她。

    江可人一愣，又捏了捏她的脸蛋，“好啊，学会打趣你姐姐了？”

    两姐妹打闹在一起。

    秦飞走出别墅，神情悠然。

    “师父！”

    这时，关鹏和石浑两人走了过来，向他恭敬的打招呼。

    秦飞冲两人点了点头。

    他看向石浑，“最近锻炼的怎么样了？”

    “我一直在努力锻炼。”

    石浑立马应道，眼中满是兴奋之色，“丁教官他们教了我很多东西，让我受益匪浅。”

    “不错。”

    秦飞满意的笑了笑，“今天正好有空，我教你们一套拳法。”

    “太好了。”

    “师父，你终于肯教我们真本事了。”

    听此，关鹏和石浑两人的眼睛都是大亮，直兴奋的当场跳起来。

    “什么叫我终于教你们真本事了？难道，以前教的不是真本事吗？”

    秦飞面色一沉，“那些都是最基础的东西。”

    “走路还不稳，你就想学跑了？”

    他向两人训斥，“我告诉你们，哪怕是学了拳法，每天也要磨练基础！”

    “是，师父，我知道错了。”

    关鹏连忙道歉。

    秦飞的神色缓和了一些，“我要教你们的是七星拳。”

    “这拳法攻守兼备，攻时，犹如雷霆万钧，守时，若千山万岳。”

    唰，唰！

    说着，他双目一睁，做了一个起手式，跟着，身随脚动，手随身动，一套拳法施展而出，带起一阵阵风啸，气势惊人。

    凌厉时，真的凶悍无匹，而一转眼，又厚重如山，没有任何波澜。

    这拳法在他手中，真是大气磅礴。

    旁边，关鹏和石浑两人直看的双目大亮，心胸澎湃，整个人都是激动莫名。

    “师父，我喜欢这拳法，快教我们。”

    关鹏更是迫不及待的大叫道。

    秦飞收拳，瞪了他一眼，“好好听着！”

    关鹏讪讪。

    跟着，就听秦飞继续道：“这一套拳法的精髓，主要在步伐之上，七星拳，以七星为基，唯有完全掌控七星位置，并熟练运用，才能发挥出拳法的真正威力。”

    接下来，他向两人讲述了开阳，摇光等七星位置的变化。

    唯有完全掌握这种变化，才能正式演练七星拳。

    关鹏和石浑的天赋都不错，而且，身体基础也很好，秦飞说了一遍，演练了一遍，两人就基本上记住了。

    然后，在秦飞的指点下，两人开始熟悉七星步法。

    七星步法看似只围绕着七星，但却有无数种变化，刚开始训练时，关鹏两人吃尽了苦头。

    “这就是你们的基础不够牢固的原因。”

    秦飞向两人训道，“身体跟不上步法，哪怕学会了七星拳，也只是空架子而已。”

    “放心吧，师父，我们一定会加强磨练身体的！”

    两人郑重的向秦飞保证。

    秦飞点了点头，继续指点两人训练七星步法。

    “嗯？”

    突然，秦飞似有所觉，转头望去。

    就看到，一个三十多岁的青年，带着一个性感女人，正注视着他们。

    感受到他的目光，青年冲他友善的笑了笑，跟着，直接走了过来。

    “你就是秦飞，秦先生吧？”

    青年笑着打招呼。

    秦飞打量着两人，双目微眯。

    这两人气质不凡，身上自然有一股自信散发而出，一看就很不简单。

