    PS：为白银萌主cslaw的加更，补上哈。

    一下午都在科技馆，出来时天已经快黑了，因为家里还有姜老师，白建平晚上也会回家吃饭，所以一行人就没有在外吃饭，开车回到了小红马。

    “喜儿不要回家了，和我们一起吃饭，我给你姐姐打电话。”张叹留下喜儿一起吃饭。

    喜儿又从兜里掏出她那用不出去的百元大钞，要给张叹，权当伙食费，但还是没能用出去，被塞回来了。

    晚上十点多，谭锦儿下班了，来到小红马接喜儿。她最近有些疲惫，不是工作上的身体劳累，而是心累。她好像卷入了酒店内部派系斗争，她不大确定，因为没人告诉她，没人挑明，但她确实感受到了人为的制造障碍。

    她哪里见过这种职场的暗斗呢，她一直以来都是全身心扑在工作上，只求把工作做好，没想过影视剧里的这种职场暗斗会波及到自己。

    喜儿被小满老师领了出来，被她牵着小手回家，一路上叽叽喳喳给她讲她今天跟小白去科技馆的事情，话里话外都是那里好玩极了。

    “给你。”

    “什么？咦？你的钱没用吗？”

    “hiahiahia~~~张老板说我是小盆友，可可爱爱，不用花钱，hiahia~”

    “那你还吃了人家的饭呢。”

    “姐姐，我没有白吃呢，我洗了碗，我还擦了桌子，和小白一起扫了地。”

    “我家喜儿真厉害。”

    “姐姐~”

    “嗯？”

    “张老板是不是喜欢我吖？”

    “哈？？”

    “hiahiahia，他今天给我骑大马了呢，他都没有给小白骑。”

    回到家里，喜儿一溜烟地跑回了卧室，谭锦儿在身后喊她过来洗脸洗脚，上床睡觉。

    她到厨房准备好热水，端到客厅，见喜儿还在卧室，过去找小朋友，却见喜儿背对着房门，站在梳妆台前，低着头在看什么，一动不动的。

    谭锦儿怀疑她是在偷吃糖果，“喜儿~”

    喜儿闻声回头，大眼睛亮晶晶的，手里捧着原本摆放在梳妆台上的相框，hiahia笑道：“姐姐，我在看爸爸呢，我想爸爸了。”

    谭锦儿疲惫的心瞬间泛起波涛，走上前，充满怜惜地轻轻抱着小小人儿，蹲下来柔声说：“姐姐也想爸爸了。”

    喜儿手里拿着的相框是他们家一家三口的，照片中，喜儿骑在爸爸的肩膀上眉开眼笑，谭锦儿搂着爸爸的胳膊微笑地站在身边。

    “姐姐~~”喜儿把小嘴巴凑近谭锦儿的耳朵，小声告诉她，自己今天偷偷地喊了张老板爸爸，张爸爸，但是张老板没有听到，说着说着，她hiahia笑起来，似乎被自己逗笑了，但真要问她笑什么，她也答不上来。

    这个小人儿简单单纯，很多情绪都是用笑来表达。她爸爸说，爱笑的女孩子运气都不会差，所以要多笑。

    ——

    浦江电影制片厂的罗明给张叹打来电话，剧本评估小组的组长老刘要退休了，他们想请他吃个饭，问张叹有没有时间。

    老刘是剧本评估小组的组长，原先是资深编剧，早该退休了，是公司返聘他，让他留在公司带带新人。

    张叹当初刚进制片厂时，就是在老刘的麾下度过实习期。不仅是他，姜蓉和何超都是，但凡是制片厂招进来的新人，都在他手底下学习过。

    如今，老刘不想再干了，回家抱孙子，颐养天年，上个礼拜已经干净利索地辞了职。

    “我辞个职而已，吃了好几顿饭，说了不要不要，打个电话、发条短信就够了，你们都忙，别浪费时间在我身上，我身上没东西给你们，也不认识人，帮不了你们。”

    张叹来到订好的餐厅时，只听老刘在埋怨。老刘见到他来，指着他说：“张叹混的比我好多了，你们有什么事以后找他，他能耐大，何苗都被他搞掉了。”

    张叹哭笑不得：“刘老师，我刚进门你就给我扣这么大一顶帽子，我要是有能耐搞掉何苗，你今天退休不了了。”

    老刘说：“当初你进评估小组我就说你会混的不错，没想到你超出了我的预期，制片厂没把你留下是最大的败笔，亏大了，从这点看，何苗是活该，当领导可以不懂业务，但如果不懂识人，那就是最大的失职。”

    罗明拉开旁边的一张椅子，让张叹坐这。

    张叹坐下后继续说：“您老都是退休的人了，就不要操这份闲心了，孙子没抱来吗？”

    “你们都是我孙子。”

    众人被他呛到了。

    包厢里来了八个人，包括张叹和姜蓉、何超等人。

    酒过三巡，罗明端起酒杯敬张叹，说今天能请到刘老师，得亏了他。

    他的话就是个引子，好让老刘说后头的话。

    老刘说他有个朋友想找张叹讨一份剧本，问张叹有没有时间写。

    张叹好几个项目在身上，好长时间没写剧本了，但老刘亲自求上门，这面子肯定要给，没多想答应了，老刘给了他一个电话号码，说对方会给他打电话，等着电话就行，同时告诉他，这人是个导演，叫陈斌，拍过几部电影。

    张叹一听这名字，就联想到这个人是谁。这人确实不怎么出名，但不代表他没实力，只是人家很低调，拍的电影也都是文艺片，虽然拿过国际大奖，但热度不能出圈，而且好几年才拍那么一部片子，其余时间没有半点消息的那种，所以别说圈子外的人，哪怕是在娱乐圈里，也有很多人不认识，或者对不上号的。

    但陈斌近些年混的不好，五年磨一剑的电影被禁了，让他心血付之东流。

    老刘说道：“张叹你不用担心，这回陈斌想开了，不会拍一些禁忌题材，所以才找上你，你商业剧本写的好，且有深度，商业上成功，口碑更好。老陈知道我认识你，就请我牵线，当然我只是牵线而已，成不成你们自己定，该怎么办就怎么办。”

    大家尽兴而归，第二天上午张叹终于接到陈斌的电话，寒暄几句后，开门见山说想拍一部电影，但他只有个想法，具体怎么改编成完整的剧本，需要张叹扩展。

    两人约了在西长安街的一家咖啡厅见面，陈斌50多岁，身材高大偏瘦，戴着一顶鸭舌帽，马脸，瘦长，脸色蜡黄，挺难看的，但一双眼睛炯炯有神，精力充沛。

    他给张叹介绍他的想法，一家穷人寄生在另一家富人家的故事，三言两语就讲完了。

    “没了？”张叹惊讶地问。

    陈斌不好意思地说：“暂时就想到这些，但宗旨很明确，要展现社会阶层的断裂，底层的人往上跃升的通道渐渐关闭。”

