    八匹飞马速度飞快，虽说比不上灵光遁法，但绝对比一般的御剑速度还要快，且不需要消耗法力。

    某处海域，两名修士一前一后一追一逃从海面掠过，最前方黄色剑光在一方一亩见方的礁石上停了下来。

    后面灰色剑光立即跟了上来，手中一团像黑气一样不断扭曲的球体炸开, 扭曲化成一团覆盖数亩散发着腥臭气息的黑云笼罩下来，黑云翻滚，从中钻出一头头脸盆大的骷髅头扑向礁石上修士。

    礁石上修士是个中年男子，身着黄袍，下颌蓄有山羊胡子，脸庞看起来正方威严, 他手中黄色飞剑一晃，一分为三，三分九，九分八十一道黄色剑光射入黑云中，却是如泥牛入海没有反应。

    天空那灰袍修士声音从黑云中传来：

    “老夫祭炼一件法宝正好差一个主魂，今日让本座撞见，乖乖的束手就擒还可少受些苦，否则……”

    话音未落，突然听到远处传来一声厉啸，一道虹光贴着海面从远处飞驰而至，很快从他们头顶掠过，那令人窒息的速度与风压吹得黑云来回的激荡，黑云中灰袍修士不敢言语，不断收缩黑云生怕被那虹光注意。

    而黄袍修士则是大声高喊寄希望飞车中人注意。

    但虹光很快在海面拖着一条长长的白线消失在远方不见踪影，黑云才重新膨胀开来，灰袍修士的身影从膨胀的黑云表面浮现，看着黄袍修士哈哈大笑：

    “哈哈哈，别妄想了，今日就算天王老子来了也救不了你！”

    话音刚落，他看到黄袍修士并没有预料中的惊慌, 反而面露喜色, 心一咯噔，猛的转头，便听到一声温润好听的声音：

    “是么？”

    那飞舟不知什么时候返回停在黑云之上，一名英俊的让人眩目的男子双手背负在后悬于半空中看着自己，明明感应不到其修为，但灰袍修士却是能感应到宛如面对那些超级大佬一样，令他灵魂不由自主的颤抖。

    “前……前辈，我……”

    “用生魂炼宝，必是魔道修士无疑，本座峨嵋掌教妙一真人之徒，紫云宫之主顾冲，今日替天行道送你入轮回，你可服气？”

    “峨嵋……弟子？妙一……真人……之徒……”

    灰袍修士几乎用颤抖的声音念出这几个字，二话没说就是跪了下来大声求饶：

    “少侠，我错了，我发誓从现在开始悔改，请饶……”

    话音未落，他突然猛的抬头，眼中凶光爆闪, 大喝道：

    “去死吧！”

    头顶那团黑云突然猛的张开将顾冲连同飞车包裹, 紧接着迅速膨胀，轰然炸开。

    而他本人则是祭出一口黑色飞梭钻入其中，瞬间坠入海中消失不见。

    这一连串的动作熟练无比，好像经常做一样。

    膨胀的黑云将顾冲吞噬，但仅仅下一秒那黑云中射出无数道晶莹血光，在黄袍修士目瞪口呆中如利箭将黑云射的千疮百孔，切割得支离破碎，黑云中翻滚的骷髅魔头毫无反抗之力随之切割粉碎，一股强大的吸引力传来，漫天破碎黑云迅速收缩，没入顾冲手中一杆都天冥王旗内。

    旗面奇异的古篆符文大放血光，将黑云吞噬一空，只剩一点点残渣应该是法宝碎片落入海中。

    顾冲一抖都天冥王旗，最后一点残余血光缩回旗面，黄袍修士如梦初醒，郑重向顾冲行了一礼，说道：

    “蓬莱岛主周阳，见过刘少侠，救命之恩没齿难忘，不知刘少侠可否有空，容我请少侠上我蓬莱岛一述，以谢救命之恩？”

    顾冲看了他一眼，微微笑道：

    “蓬莱岛主么，稍等一下！”

    周阳不解，正想问，便看到顾冲突然轻啸一声腾空而起飞至上千丈的空中，右手抬起，上面浮现一层莹莹晶光，对准下方海面缓缓抓下。

    他随同飞上看到这一幕，正疑惑，突然下方大海中传来一声悠长又沉重的嗡嗡声，他猛的低头，一脸骇然。

    看到下方湛蓝大海……自己视野所见范围内的海面，正在缓缓上升。

    不，不是海面上升，而是，这一刻周阳无法保持自己一贯严肃的表情，首次张大着嘴双眼瞪的最大，手指颤抖着指着下面，声音嘶哑难以出声：

    “你……你竟然……将……”

    在他下方，方圆百里范围内浩瀚的大海，无穷以亿万吨来计的海水，被他生生用莫大法力提了起来。

    这对只是普通散仙的周阳来说是无法想象的事情，他从没想过有修士能做到这一步，这一刻，他的观念受到了前所未有的冲击，用一个现代的词汇来形容，那就是三观尽毁。

    当然他不是观念被冲击最大的，如今最震惊的，还是这一块直径接近百里像凝固果冻一样的海水中，与许多鱼虾一样被莫大法力生生凝固于海水中，一脸骇然的灰袍修士。

    这位倒霉蛋冲入海中迅速下潜，本以为可以逃出生天，脸上还带着喜色，但这喜色只持续了十几秒，便感觉到一股无法形容的力量降临，将自己连同周围的海水冻结，然后生生抬起。

    这一刻他的心情可以用两个字来形容：

    “卧糟！”

    如果用三个字来形容，可以是这个：

    “要死了，或者完蛋了。”

    如果要用四个字来形容，可以是这个：

    “卧了个大糟！”

    嗯，这是五个字了，但没有区别，不管几个字，有一件事他知道，自己这次踢到铁板，死定了。

    事实就是这样，顾冲根本没有将他拉过来质问的打算，直接就是收回手，然后那已抬起上千丈，直径百里，厚度接近十公里的湛蓝果冻就这么凭空坠落。

    如此重的海水重新坠入海床之上，那一刹那产生的力量无以形容，在顾冲感应中，这一大片海水坠落河床的瞬间，里面无数的鱼虾连同灰袍修士瞬间被震成齑粉血雾，融入海水中。

    确定人死，顾冲拍了拍手，对自己这一手非常满意，同时也试出了自己现在一万三千多年的法力到底有多强大，超出了他的预料。

    而且这只是纯法力运用的效果，如果用如此雄厚的法力催动飞剑与法宝，那威力将会暴增十倍以上。

