    天涯海阁，房间中，苏莫伫立在窗口，催动幽冥魔瞳武魂，静静的凝视着远方。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当那一袭白衣的芊寻月，印入眼帘之时，苏莫的目光便定格在了那倩影之上。

    苏莫的目光很复杂，这是他得到过的女人，虽然不是对方自愿，但他确实是得到了对方的处\/子之身。

    这个女人很美，美的很梦幻，让人感觉不是那么真实，仿佛是画中走出的人儿。

    这个女人也很冷，仿佛一块寒冰，生人勿进，拒人于千里之外。

    若是没有夕儿，若是没有宏青璇，苏莫或许会想办法得到对方的心。

    毕竟，他不是那种始乱终弃的人，已经生关系的女人，却置之不理。

    但是，有夕儿和宏青璇这个梗，他却不能这么做，这样只会伤了另外两人的心。

    而且，他和芊寻月这个女人也不熟，两人以前几乎没有任何感情基础，也就只是见过几次面而已。

    “希望你不会怪我！”苏莫呢喃自语，心中暗叹。

    其实苏莫心中也不清楚，对方知不知道是他，毕竟当时对方没有意识。

    不过，对方怎么说也是武皇强者，估计此事根本瞒不住。

    苏莫也是有些心虚，所以，内心深处还是有些不敢面对芊寻月。

    再次深深的看了芊寻月一眼，苏莫暗叹一声，随即转身返回房间，继续修炼了起来。

    ……

    面对宏青璇的大声喝问，芊寻月沉默不语，遮盖在轻纱下的表情，也让人无法看清。

    宏青璇很痛苦，师尊的命令她无法遵守，但她的询问，师尊却是根本不答。

    “璇儿，为师也是为你好，希望你不要怪我！”芊寻月见宏青璇面色痛苦，眼眸泛红，叹了一口气说道。

    虽然她的做法很绝，但她一切都是为了宏青璇着想。

    “师尊，你为何不告诉我到底是怎么回事？苏莫大哥到底哪里得罪了你？”

    宏青璇面带哭腔，目光紧紧的盯着自己的师尊，她实在是想知道，苏莫到底哪里惹恼了师尊。

    “璇儿，你就不要多问了！”

    芊寻月摇了摇头，凝声道：“为师给你时间考虑！”

    芊寻月不可能告诉宏青璇真相，她也难以启齿。

    她的一生，自洁自爱，从不和任何男人亲近，一直保持着冰清玉洁的身体。

    她也经常教导宏青璇，男女\/情\/爱，是武道之路的羁绊，不宜陷入其中。

    而现在，她这个做师尊的，却率先**，这种羞于启齿的事情，她如何能告诉宏青璇！

    言罢，芊寻月似想起了什么，猛然凝视着宏青璇的眼眸，急声问道：“对了，苏莫没有对你做什么吧？”

    宏青璇闻言一怔，呆呆的摇了摇头，道：“没有啊！苏莫大哥会对我做什么？”

    芊寻月见此，暗暗的松了口气，她还真担心苏莫兽\/性大对宏青璇不轨。

    毕竟，宏青璇体质特殊，非同小可。

    “璇儿，我们走吧！”

    旋即，芊寻月招呼宏青璇一声，便向前方的古绝城飞去。

    宏青璇面带苦涩，叹了口气，跟着芊寻月飞去。

    ……

    房间中，苏莫抛却心中所有杂念，全身心的沉浸在了修炼之中。

    还有几日时间，荒域入口就要开启，他要争取在进入荒域之前，提升到真玄境九重境界。

    如此的话，在荒域中他才能有更大的自保之力。

    而且，进入荒域的人，也不止他一个人，到时候难免要与其他人争锋。

    听黄阁主之言，前往荒域的人中，甚至有万尊榜上的年轻至尊。

    连冷帆这种万尊榜排名靠后的天才，实力都如此强大，那要是万尊上排名靠前的天才，实力必然非常恐怖。

    所以，苏莫也不敢大意，争取尽快达到真玄境九重境界。

    如此的话，就算遇上一般的万尊榜天才，他也有把握斗上一斗。

    时间在修炼中缓缓流失，眨眼间两日已过，苏莫睁开了眼眸。

    “应该差不多了！”

    苏莫呢喃自语，随即意念一动，立刻进入了虚界神图之中。

    院落中，苏莫盘膝而坐，略一沉吟，他手掌一翻，手中出现了一枚鹅蛋大小的乳白色圆球。

    此乳白色圆球，正是焦家老祖的神丹。

    “效果应该比灵石更好吧？”

    苏莫微微一笑，而后立刻释放出了吞噬武魂，强大的吞噬之力席卷八方。

    在吞噬之力下，焦家老祖的神丹嗡嗡震颤了起来，震颤的频率越来越强烈。

    大量精纯至极的玄力，从神丹上逸散而出，被苏莫直接吞噬。

    “好精纯的玄力！”玄力入体之后，苏莫立刻面带惊喜之色。

    神丹不愧是武王境强者的力量之源，这神丹中蕴含的玄力，极其精纯，几乎没有任何杂质，他稍一炼化便能收归己用。

    嗡嗡~~

    神丹在吞噬之力下依旧在震颤，越来越多的玄力，从神丹上逸散而出，整个院落中都充斥着精纯的玄力。

    随着大量的玄力逸散，神丹的光华则是越来越暗淡，直到某一刻，暗淡无光的神丹‘嘭’一声炸裂开来。

    神丹内剩余的玄力，在炸裂的那一刻，如怒海汹涌般席卷而出。

    若不是苏莫实力强大，近距离之下他都有可能被炸伤。

    “好舒服！”

    苏莫沐浴在无尽的玄力包裹之中，他极力的吸纳，体内八座灵漩催动到了极致，疯狂的冲击真玄境九重境界。

    神丹的效果，的确是比灵石要好的多，灵石的灵气还需相当复杂的炼化，才能化为苏莫自己的玄力。

    但神丹中精纯的玄力入体之后，他根本不需要复杂的炼化，只需在经脉中游走一个周天，便收归己用。

    这也让苏莫冲击境界变得更轻松起来，源源不断的玄力汇入八大灵漩之中。

    八大灵漩在如此猛烈的玄力灌输之下，疯狂震动，风气云涌，境界瓶颈也挡不住冲击。

    仅仅只是半个时辰的时间，境界瓶颈便被一冲而溃。

    而后，苏莫体内的八座灵漩疯狂膨胀，急暴涨，他身上的气息也在急的攀升。

    这个过程持续了约盏茶的时间，苏莫身上的气息终于不再攀升，彻底稳定了下来。

    而苏莫的修为，也终于如愿的达到了真玄境九重境界！