    胖子这个时候口中说道：“我操，不会这下方真的是黄泉吧，还有这么一回事儿？”

    当看到那一个诡异的骷髅之后，我的脸色也是十分的不好看，万万没有想到在这个地方既然这个能够发现邪祟。

    这显然有些太让我诧异了。

    这个地方可是和远古的秘密，甚至很有可能是和黄帝或者是和炎帝有关系，又或者是远古祖先的一个分支。

    但是这个地方却出现不干净的东西，甚至还有阴曹地府的建筑，这就处处透露着诡异。

    与此同时，还不等我们继续想的时候，在这个黄泉之中突然发出了一声接着一声凄厉的惨叫，声音特别的大，特别的阴森尖利，就好像是来到了鬼窝一样。

    这些声音全部都是从奈何桥下的黄泉之中响起来的，我连忙朝着下方看去，只见奈何桥下方的黑色气雾竟然在不断的翻滚，而我也这才知道了我们之前所看到的黑色原来并不是因为光线暗，而是下方都是黑色的气雾，这才让我们的手电筒无法将它照穿。

    与此同时，在这个奈何桥的下方冒出了滚滚的阴气，一股又一股寒冷阴森的气息从中散发了出来。

    我和胖子连忙对视一眼，同样的是，我们脸上的神色都无比的凝重和难看。

    在黄泉之中所传来的阴气真的是太浓厚了，就宛如是真正的阴曹地府一般，阴气直接化为了实质。

    胖子在旁边连忙说：“宁远，我们先撤退吧这里不是久留之地。”

    我点点头，心中同样也是这样的想法，这里确实不是什么久留之地，我们也不能够在这里耽误太长的时间。

    我连忙对她点点头，说道：“行，我们先继续往前面走，就不在这里做过多的停留了。”

    随后，我们两人的身形迅速的朝着前方继续走去，但是还不能我们跨过这个奈何桥的时候，前方一阵阴气大作，无数的邪祟直接站在了奈何桥的上面，挡在了我们的面前。

    并且这些脏东西个个实力都非常的强大，有的更是达到了鬼王的级别。

    “又是这群该死的人类，竟然敢打破我们的长眠，今天不能给我，让他们离开这里了。”

    “刚刚就有一群该死的人类闯了过去，几只小老鼠竟然能从我们的手中溜过，刚好我写的心中憋了一股子气，就拿着两只小老鼠撒撒火吧！”

    “桀桀桀，又遇到两只该死的小老鼠，好久已经没有尝到人肉的鲜味。”

    “千万不要让他们给逃走了，把他们给我围起来，一个也不能放过。”

    ……

    这群脏东西，看到我们两人之后，但是眼中绽放出了精光和贪婪的神色，他们一个个朝着我们涌了过来，并且将我们的前后左右全部包围起，看样子是不想让我们离开这里。

    与此同时，从他们的声音之中，我也可以得出一个结论，那就是之前就有一伙邪道之人从他们这里溜了进去，想必就是来田村的那一伙之人。

    果然，他们在我们前面走了进去，这样的话，留给我们的时间显然是不多，我们必须快点冲破这一群厉鬼的包围，然后继续向前走，阻拦那一伙邪道之人。

    但是面前的这些脏东西也不是吃素的，他们每个人的实力都非常的强大，所以说想要突围也不是那么的简单。

    我压低声音对着胖子说道：“胖子，恐怕我们来硬的不行，必须得想办法。”

    胖子悄悄的靠近我，在我的耳边说道：“我倒是有一个办法，不知道行不行？”

    我抬起眼眸看了他一眼，对他说：“既然说都说，那么试一试也无妨，万一成功了呢？”

    胖子嘴角扬起一抹笑容，对着我压低声音说道：

    “好，宁远，我就喜欢你这个性格，随胖爷我。”

    说完之后，胖子浑身绽放出耀眼的金光，并且他浑身的佛力悉数绽放，直接将半边天给照亮了，更是将周围的一个个脏东西不断的逼退。

    与此同时，他的口中念出一段晦涩难懂的咒语，竟然让他的气息再次拔生数倍，达到了一股十分恐怖的地步，甚至让我都不禁眼眶猛的一缩，脸上满是诧异之色。

    因为胖子此时身上的气息俨然已经远远的超过了他正常的水平，也已经超过了我，甚至已经达到了和他老祖宗一个水平。

    但是我有一点不明白的是，胖子怎么会莫名其妙的实力达到这种恐怖的地步，这显然不正常，难道这就是胖子口中所说的办法吗？

    这个时候，胖子的眼神猛的睁开，然后环视周围的脏东西，他的脸上不含一丝色彩，不悲不喜的说道：

    “不想死的都给我滚开，否则不要怪胖爷我不客气了，我抬手间就可带走你们的性命。”

    他的话音刚落，周围的脏东西顿时一个个不淡定，他们被胖子身上的摄人气息给震撼到了，并且心中出现了恐惧和害怕之色。

    他们万万没有想到，一个人的身上竟然能够涌现出如此恐怖的气息，这一股气息是他们所有的脏东西都无法抵抗，就算是他们一群人加到一块恐怕也不是胖子的对手。

    此时此刻，在这些脏东西的眼中，他们根本就不是胖子的对手，别说是包围胖子了，现在可以说是胖子一个人把他们全部人给包围了。

    而这些脏东西的性格都是势强凌弱，遇到比他强大的，可以说直接就是撒腿就跑，根本就不会过多停留一步。

    他们所遵循的宗旨就是，谁跑得快谁就不用死，谁跑的慢谁就是炮灰。

    所以说当胖子朝着他们一步一步走过去的时候，他们的胆都快被吓破了，跟疯了似的掉头就跑，争先恐后的朝着奈何桥下方的黄泉涌过去。

    不到一秒钟，刚才还围在我们周围的邪祟直接消失了一大半，剩下的也大多是在跑路的过程之中。

    胖子见状之后，嘴角扬起一抹笑容，脸上的神色更加的自信和倨傲，竟然主动朝着这些邪祟跑了过去。

    “哈哈哈，还想跑，你们能跑过胖爷的手掌心吗？”

    突然，异变突生！

