
    第354章第二局

    听到电话中人的示警，乌鸦神情犹豫了一下，随后大手一挥：“走！”

    按道理，乌鸦不该相信对方，可不知道为什么，他愿意冒险一次。

    十几名保镖拔出武器，马上簇拥着乌鸦向门口走去，其中几人还拿出手机，呼叫车队和其余同伴。

    他们跟随乌鸦多年，早能从他语气判断危险。

    “砰！”

    也就在这时，房门忽然被人轻轻推开了，一辆餐车出现在众人面前，一个穿着服务员服饰的女子。

    她目光愣愣看着一行人，她的皮肤有点黑，但身材很是不错，推车动作勾勒的弧度，看起来很销魂。

    她脸上的神情多少有些意外，似乎没想到乌鸦这么快就离开。

    不需任何话语，都看得出彼此敌意。

    “扑！”

    没等对方有任何动作，乌鸦就张嘴吐出了烟头，烟头划着一道弧线，打在来不及反应的服务员脸上。

    “嗤！”

    服务员被烫了一下，本能甩头把烟头击落，就这个空档，乌鸦退后了几步，远离这个危险的女人。

    没有出手，是担心女人为人肉炸弹，这年头，敢杀他乌鸦的人，必须是亡命之徒。

    “哐当！”

    也就停滞一秒，服务员双手猛地一推餐车，同时双手扬起了双枪，目标明确直取乌鸦位置。

    一名斧头帮众反应极快，一脚踹开撞击过来的餐车，悍不畏死横挡在面前。

    沉闷枪声响起，砰砰！斧头帮众脑袋中弹摔倒在地。

    鲜血漂染乌鸦半身，乌鸦却眼睛都不眨，依然从容不迫后退。

    “嗖！”

    当斧头帮众中枪倒地的时候，其余保镖也对服务员扣动扳机，数十颗子弹无情轰向了她。

    这种距离，服务员根本无法躲避，只能眼睁睁看着子弹打中自己。

    一股股血花迸射出来，身躯也不断颤抖后退。

    双脚绊在餐车上，她重重的摔倒在地上，临死前想要再射一枪，却见到一把斧头抛射过来。

    “咔嚓！”

    锋利的斧头直接把她持枪的手斩落，鲜血嗖的一声喷了出来，一米高，很是壮观。

    在服务员眼睛瞪大死去时，外面的脚步声，还有枪栓拉动的脆响，都在瞬间纷乱响起。

    它们清晰充斥着乌鸦敏感第六感官。

    “砰！”

    这时，外面又冲来了四个服务员，样子凶悍，乌鸦眼角的余光，更是捕捉到一抹枪械特有的森寒。

    见到房间的鲜血和尸体后，四个服务员直接拔出了枪械，脸上服务笑容也变得狰狞起来。

    十多名斧头帮众也举起了枪械。

    没有丝毫犹豫，乌鸦跃身而起，向距离还有两米远的大沙发扑去。

    半空中，扑扑！消音枪声已经响起，双方就地扣动扳机。

    撕裂耀眼的灯光，子弹带着流光掠过耳际，乌鸦感觉身体后背的不同处位置，同时传来电击般疼痛。

    乌鸦没有理会这点伤势，借着扑击的冲力翻滚在地。

    “砰砰砰！”

    双方没有丝毫水分的直接对射，子弹近距离没入对方掩体、身体。

    硝烟弥漫，血流成河。

    三名斧头帮子弟中枪倒地，四名杀手也两死两伤，可双方都没停止射击，悍不畏死射出子弹。

    在枪声阵阵中，两名保镖还甩出了斧头，两道白芒在灯光中一闪而过！

    他们抛斧的厉害，不亚于射击的子弹。

    “啊！”

    两记惨叫凄厉响起，两个受伤的服务员杀手，被斧头狠狠斩中胸膛，染红了身周的地板。

    只是没等斧头帮子弟高兴，门口又闪入三人，枪口一抬，子弹射出，抛斧的斧头帮子弟眉心中弹。

    见到还有敌人杀入，残存的保镖也再度射击，打中三名杀手的手脚，让他们无法向房内冲锋。

    “扑扑扑！”

    三名名受伤杀手，拼着最后一口气，偏转乌黑枪口，对着沙发背后的乌鸦开枪。

    子弹横飞，打得茶几和沙发砰砰作响。

    乌鸦尽管及时躲入厚实的沙发，但依然能够感受子弹的死亡气息。

    三名杀手又轰出五枪，两颗子弹擦过乌鸦的胳膊，还有一颗打在他的后背，让他差点吐出一口鲜血。

    但对他性命却没有半点威胁，自从斧头帮跟飞龙帮厮杀以来，乌鸦一直都是防弹衣保护，没有脱过。

    三名悍不畏死的杀手开出这五枪，就再也没有机会对付乌鸦了。

    斧头帮众趁着这个空档，把子弹打入了他们躯体，让他们失去了战斗力。

    随后，外面涌入的同伴，蜂拥而上按住两人，夺走枪械和刀具。

    还有三把枪械对准他们脑袋。

    “呼呼呼！”

    接着，三把斧头连续斩落，直接把杀手双手砍断，让他们彻底失去反抗能力。

    “说！你们是什么人？”

    在三人发出惨叫的时候，一名斧头帮头目踩住一人的脸，手中斧头滴着殷红的鲜血。

    被踩住的杀手咬死不出声，斧头帮头目没有废话，一斧落下，直接砍断他的脖子。

    他又把斧头放在另一人脖子：“说！谁派你们来的？”

    另一人也算强横，闭着眼睛坚决不回答。

    斧头帮头目没有废话，又是一斧头落下，随后，看着第三人，懒得再问，一斧砍了过去。

    斧头刚刚砍中，杀手悲催挤出最后几个字：“我说——”

    随后，他脑袋一歪，很是郁闷地死去。

    “老大，你没事吧？”

    斧头帮众对着杀手尸体，又补上了几斧头，随后兵分三路，一组扼守门口，一组呼叫支援。

    一组查看乌鸦的伤势。

    “没事！”

    乌鸦扫过血腥的现场一眼，脸上没有半点情绪起伏，随后又点燃一支雪茄，上前踢了几脚尸体哼道：

    “查一查他们来历，杀他们全家。”

    面对杀手悍不畏死的袭击，乌鸦不仅没有半点惧怕和不安，相反还有一丝说不出的兴奋。

    他向来是一个喜欢游走死亡边缘的人，多年来的养尊处优已让他开始感觉无趣，今日遭遇强大对手，他很高兴。

    只是想到那个电话，乌鸦眼睛又多了一抹玩味，他想不通，那家伙怎么会给自己示警？

    亲信点点头：“明白。”

    “留下一队处理手尾，其余人跟我回总堂。”

    乌鸦喷出一口浓烟：“动了枪，警察肯定会出现。”

    这个时候，叶天龙正和韩擒虎四个，在辉煌会所隔壁的街道吃火锅。

    放走八两金后，叶天龙就坐专车来到了这里。

    韩擒虎四个更是早半个小时抵达，不仅占据了一个视野极好的位置，还做好了火锅鸡。

    在隔壁街道枪声阵阵时，火锅鸡也沸腾了起来，香气四溢，席卷着夜空。

    韩擒虎拿起叶天龙的碗，小心翼翼盛了三勺鸡汤，还把最肥鸡腿夹给叶天龙：

    “大哥，吃，土鸡，专门为你点的。”

    叶天龙也没有客气，喝了两口汤后就啃起鸡腿来，很是美味。

    他折腾一晚也饿了，于是几口就把鸡腿啃完，随后盯着韩擒虎一笑：

    “性子转变了，会给我留鸡腿了，我还以为你给我夹鸡头鸡脖子呢。”

    “大哥这是什么话？”

    韩擒虎露出大金牙：“我们对你忠心耿耿，怎么可能给你吃鸡脖子呢？”

    他拍着胸膛喊道：“哪怕这世界上只剩下一个鸡腿，那也是大哥你的。”

    招风耳他们齐齐点头：“就是，就是。”

    “算你们有点良心。”

    叶天龙淡淡一笑，随后看看手机：“现在情况怎样了？”

    正在接电话的招风耳低声一句：“乌鸦发现端倪，提前动身离开，部署不足，人手不够，第一局失败。”

    叶天龙端起鸡汤吹了一下：“告诉傻彪，第二局。”
