    夜晚，魔都在灯光下变得璀璨迷人。杨昆驾驶着自己的车辆朝着宝格丽酒店出发了，今天晚上杨昆约着周芷若在宝格丽的中餐厅，宝丽轩里用餐。

    杨昆抵达之后，先在停车场停好了车辆，然后坐在车内等待周芷若的到来。可能等了十分钟的样子，周芷若的黑色保时捷出现在了杨昆的眼里，他这时才笑着下了车，指挥着她倒车入库。

    车辆停稳，周芷若带着笑容从车内下来了，今天的她长发飘落在肩头，精致的妆容增添了她的美丽，她穿着一件女士外套，内搭一件衬衣，加上长裙飘飘，名牌女包作为点缀，女人味十足。

    杨昆笑着招呼着祝绪丹：“芷若妹妹！好久不见了，你还是那么光彩照人呀！”

    周芷若笑着对杨昆说着：“少贫些，最近怎么样？”

    杨昆引导着周芷若朝着餐厅走去，路上二人就闲聊起来了：“最近忙得很呀，公司缺人。五个人，做了十个人的事！目前工作行程都全部积压着的，广告五月之前又要交稿。雪域计划是准备完了，可是大家手里的工作却没有完成。”

    周芷若回应道：“人少，招人不就行了？看着你们频道最近是越做越好了，怎么，你们还舍不得招人的那点钱？”

    杨昆回应道：“等从雪域回来之后再招吧。不然，我们这次出去拍摄，新来的就没人带领了。你最近就一直休息？”

    祝绪丹回应道：“也不是全都在休息，还是拍摄了一些画报的，最近有在考虑参加综艺节目。”

    杨昆点着头回答着：“可以呀，电视综艺受众群体是越来越多了，多亮相对你来说有好处。”

    祝绪丹说道：“我参加的不是娱乐综艺，是一档《演员请就位》的比拼演技的节目。”

    听着名字时，杨昆笑了起来：“扑哧，演员就位？开什么国际玩笑，节目要的是流量，这可是一个流量为主的时代。你们上台后就算是真挚的演员，但也会被娱乐化的。参加这个披着‘专业’名字的娱乐性节目，还真不如参加纯粹的娱乐综艺。”

    杨昆的话，很快就被祝绪丹打断了：“娱乐综艺？现在那是我们说去就能去的呀？那些节目都要顶流才能参加的。我现在走在上海的街头，都没有人叫出我的名字呢。”

    聊着，很快二人就来到了餐厅，门口的迎宾小姐礼貌的笑问着：“先生，请问定位了吗？”

    杨昆点点头说着：“嗯，姓：杨。手机尾号，0506。”

    “杨先生，请跟我来吧。”迎宾小姐姐，带着杨昆二人就朝着餐厅里面走去。

    进入餐厅后祝绪丹看了看餐厅的布置，满足的点了点头，餐厅的装潢很是典雅，二人被带着朝一个包间走去。

    坐在包间里杨昆和祝绪丹都选择了晚餐套餐，配酒也选择的套餐，只是酒水套餐的价格比晚餐还要高不少，因为里面有着不少名庄酒。

    .......

    酒、菜、慢慢上桌，杨昆和祝绪丹一边吃着，一边聊，杨昆说着：“我觉得你用不着那么急切，想要去成名什么的。”

    祝绪丹笑了笑回应道：“人家都说出名要趁早呢，你却说什么不急？再说了，我们女演员的青春是很短暂的，可能就只有十年，十五年。你难道我应该在三四十的样子才成名吗？”

    杨昆说道：“不呀，我不是这个意思，我只是说，你应该像孙俪一样去学习演技，而不是把关注放在流量身上，虽然我知道当下是流量当道。但，我更情愿你成为演员！就像杨颖和宋轶拍摄的电视剧一样，观众一眼就能分出，什么才是演员。”

    祝绪丹摇了摇头说道：“就像你说的那样，如今的娱乐圈是流量当道。无论外界的批判再多，然而并不影响她赚钱。你知道演员和流量之间的片酬有多少差距吗？我们就拿宋轶和杨颖来说，你觉得二人的片酬是几倍？”

    杨昆笑了笑说道：“我知道演员和流量明星的价格差，可能达到十倍之高！可..你真的觉得流量有未来吗？”

    祝绪丹说着：“流量就是资源，而我们做演员的可以通过无数的资源来磨练演技。”

    杨昆却摇头说着：“很多人赚钱之后都被金钱迷花了眼，那还管什么演技哟？如果真要磨练演技，杨颖那么好的资源，到现在也不至于连戏都不会演了。哎..总有一天，影视界也会拨乱反正！”

    她端着酒杯带着一丝轻蔑的笑容，眼神有些放空的，摇晃酒杯后，她喝了两大口酒后说着：“我也相信，我们娱乐圈总有一天会回归到正常方向，用演技和剧本来说话。可是我到那个时间在出名，会不会太晚了一些？”

    “是啊，有可能那个时间需要等很久也说不定，不过，现在你们公司没有给你分配资源呀，所以等待就是唯一的方式！而我的意思是在等待的这个期间，你继续的磨练演技，等下次机会到来时，说不定你就成为下一个宋轶了？”

    祝绪丹笑了笑说着：“嘻嘻，没想到你会说出这样的话？行吧，空了我就多看看经典的作品。你呢，最近发表了这么多歌曲，真的就没有想过朝着娱乐圈发展？”

    杨昆摇了摇头：“没有，丝毫没有。虽然娱乐圈很赚钱，但，我更情愿做自己喜欢做的事。”

    听着杨昆的话，祝绪丹只是挑了挑眉，因为她很清楚杨昆的两辆车就驾驶千万华夏币了，这样家庭出生的人，当然可以选择做自己喜欢的事了。

    祝绪丹笑着婉转的说着：“只有有钱的人才具备能力说什么，我做自己喜欢做的事。”

    听着她的话，杨昆点了点头：“是这个道理，毕竟在这个世道生存就已经很难了，怎么可能每个人都去做自己想做的事。”

    祝绪丹接着笑着罢了罢手说着：“虽然你说自己不愿意踏入娱乐圈，可是你最近拍摄的视频，大多数出演的人都是娱乐圈的人呀，虽然不是我们国内的。但，也和娱乐圈算是有着牵扯吧？你到底是怎么规划自己工作室未来的，你得抽空好好想想！”

    在祝绪丹的这番话语中，杨昆却笑了起来：“其实关于工作室的未来，我早就想过了。或许未来的视频，我们会有更多关于娱乐圈的人参与进来，但是我想要做的却是让更多的外国人看到华夏的大好山河，和我们一些人文相关的东西。因为在外界不少人的眼里，我们可能还是落后的。”

    祝绪丹说着：“理想很远大，但实现起来却是困难的。”

    杨昆笑了笑：“是啊，我也知道很难，所以才想着借助海外的明星艺人来拍摄呀。用她们的嘴来告诉她们的粉丝，自己见到的华夏大地的大好山河！”

    祝绪丹笑着说道：“那就祝福你实现自己的梦想呢，我可没有你那么伟大的梦想。”

    “你的梦想就是成为一个好演员？”

    祝绪丹点头说道：“当然了，我既然做了这一行，肯定是想要成为一个最好的演员了。至少得在观众之中留下几部印象深刻的作品吧？”

    杨昆笑了笑说着：“说不定未来我是真的会找你拍摄哦。”

    祝绪丹笑着点头应承着：“你们工作室现在是那么火热，我当然不会拒绝啦。”

    二人闲聊着吃完了晚餐，从餐厅出来时，呼叫的代驾都已经到了，杨昆对着祝绪丹说道：“到家后给我来个电话。”

    “嗯，那我就先走了。”

    杨昆点头说着：“好，下次出来吃饭。”

    “嗯，谢谢你的款待了。”说完，祝绪丹坐上了自己的保时捷，和杨昆在餐厅门口分开了。

    .......

    半小时不到，杨昆就抵达了家里，些许的酒精带着一些劲头上来，此时杨昆觉得自己的思维变得格外的活跃。他站在餐厅饭桌前，拿着笔墨，开始书写起来。

    山川萧条极边土，胡骑凭陵杂风雨。

    战士军前半死生，美人帐下犹歌舞..

    杨昆写了一首高适的边塞诗《燕歌行》。洋洋洒洒，凭借着酒意，杨昆的字体都变得飘逸起来。一首诗罢，杨昆看着自己的字笑了起来：“难怪古人都喜欢饮酒作诗了，原来酒后字也变得更加飘逸了！好字，好字呀！”

    杨昆放下笔，看着自己的字体，他借由诗词哼作起了歌曲：“我自关山点酒千秋皆入喉，更有沸雪酌与风云某。我是千里古人，青山应白首，年少犹借银枪逞风流。”

    随着这股突然到来的灵感，杨昆再次扎进了工作室内，一首《关山酒》就在杨昆肆意间创作了出来。

    这首歌，绝对是他创作时间最短的歌。词，曲，录音，整体加在一起不到五小时。在凌晨时分，他完成了这首带着极强华夏古风的音乐！

    带着满足的笑容，杨昆洗了澡就去休息了。

    最近在音乐创作上面的灵感还挺不错的，这是杨昆自己都没有想到的。一顿酒席就能写出一首歌，这还真是厉害呀！

