    谢瑶知道，伊妃误会了。

    不仅如此，给她带路的宫人也误会了。

    从楚夜的最后一句话判断，这就是楚夜想要的效果。

    “伊妃娘娘明鉴。我会遇见辰王殿下，纯属偶然。是辰王主动出现在民女面前，如果不是辰王出现，民女已经跟着宫人来了柔伊宫，从未有牵扯不清之事。伊妃娘娘若不信，可以去问接民女入宫的那位宫人。”谢瑶略微有礼欠身。

    虽是解释，但谢瑶脸上的表情不卑不亢，严正清明。

    这般姿态，看的伊妃美眸微眯。

    她知道，言珺见过皇太妃，见过敬妃，还见过皇上，但是言珺的神态毫不紧张，更没有一丝惧色，这不像是一个从边疆过来的女子该有的神态。

    而且，看着言珺躬身的身形，她隐隐觉得有些眼熟，却一时想不起在哪见过。

    “是否有牵扯，不是你一人之言，也不是本宫说的算。此事只需报给皇上，一查便知。”伊妃直接搬出了皇上，美眸看着面前来自边疆，却能够做到不卑不亢的女人，眸光深沉。

    “伊妃娘娘说的是。”谢瑶应声，语气淡淡，心中有些疑惑。

    伊妃召见自己不是为了吴佩雅的事情吗？怎么绕在楚夜身上绕不开了？

    伊妃没再开口，殿内的气氛忽然静了不少，只有清风吹动风铃的响声。

    谢瑶等了很久，才听到伊妃声音轻缓的开口道：“你见过吴佩雅了？”

    谢瑶心中一动，终于说上正题了。

    “回伊妃娘娘的话，民女的确见过吴小姐。”

    “为什么要见她？”伊妃的语气没了之前的冷意，但也毫无和气可言。

    谢瑶没有立刻回答，而是微微沉默了一下。

    伊妃不是问她都跟吴佩雅说过什么，而是问为什么要见吴佩雅。

    看样子，伊妃已经知道她去吴府找过吴佩雅的事情了。

    果然，伊妃见谢瑶不出声，语气便冷了些，“本宫劝你最好如实说。不然，你跟辰王的事情，本宫一定会让皇上彻查。”

    谢瑶心中了然。

    原来伊妃刚刚揪着她跟楚夜的事情不放，是要给她一个下马威，让她就范。

    “伊妃娘娘明鉴。民女去找吴小姐，是因为吴小姐跟子晴是好友。”她声音平缓的说道。

    “此事为何会跟子晴有关？”伊妃美眸微眯，显然并不相信谢瑶的话。

    “此事说来话长，一切还要从寒王身上说起。”谢瑶在入宫之前，就猜到伊妃召见自己是因为吴佩雅拒绝了婚约的事情，所以在来的路上已经想好了一个理由，“民女是被寒王从边疆带回京城的。”

    “民女到了京城才知晓，寒王心中最爱的人是寒王妃，只不过寒王妃不知所踪。民女是真心喜欢寒王，也希望寒王可以尽早找到寒王府。民女偶然得知，子晴是寒王妃的丫鬟，却在寒王妃失踪后一直守在扶云轩，心中颇为感动。”

    “吴小姐是子晴的好友，想必为人也一定很好。再加上民女之前救过吴小姐的母亲，也好过去看一看吴小姐母亲身体的恢复情况。”

    谢瑶说完话，仍旧微微垂头。

    她很清楚自己的理由找的很牵强，但也正是因为牵强，所以合理。

    她是边疆远道而来，而吴佩雅早已离开了寒王府，可以说跟她毫无交集，若是生搬硬套一些理由，虽然看上去更可信，但是只要被找到一个漏洞，就满盘皆输！

    伊妃听完谢瑶的说辞，没有呵斥，也没有反驳，只是声音平淡，“你都跟佩雅说过什么？”

    她倒是忘了，言珺帮吴府除过蛊毒。

    “闲话家常而已。不过，吴小姐似乎有心事，兴致不高。”谢瑶似乎回忆了一下，然后说道。

    “只是闲话家常而已吗？”伊妃的声音忽然凌厉了些，威压骤增。

    “的确如此。民女跟吴小姐只见过寥寥数面，并无深交。”谢瑶完全不受影响，神色如常。

    伊妃看了看谢瑶，坐直了身子，周身散发着一宫之主的上位者威严，就连声音仿佛都是高高在上的，“寒王说你来自边疆？”

    “是的。”

    “家中可还有别人？”

    “父母早逝，还有一个哥哥。”

    “你哥哥可有随你一同来到京城？”

    “没有。民女只身一人前来京城，身边无人跟随。”

    “你很快就会嫁入寒王府，你身边一个长辈都没有，多有不妥。既然你父母早逝，就尽早把你哥哥接到京城来吧。你若是不便跟寒王开口，本宫可以命人去一趟江宁城，帮着将你哥哥接来。你只需要告诉本宫你的家住在哪里即可。”

    伊妃如常的说着，就好像说一件很普通的事情一样，目光也只是平和的看着谢瑶，只是在那平和之下，多了一抹探究。

    “多谢伊妃娘娘惦念。这种小事就不必劳烦伊妃娘娘了。民女命人送信回去，让民女的哥哥自己前来京城就好。”谢瑶有礼的回道。

    说家里只剩下她一个人，很容易引人猜疑，多出一个哥哥来就会好很多，刚好谢文武也在京城。

    “你让人送信的话，会有些慢。未免耽误你嫁入寒王府的时间，本宫可以帮你飞鸽传书，让你哥哥尽快启程。”伊妃再次开口，主动说要帮忙。

    “不过，还是需要言小姐说一下你家的住所位置，也好能将信件准确送达。”

    谢瑶闻言，低垂的眸子忽然凝起，染着一抹极淡的提防。

    伊妃这是认准了是她影响吴佩雅做出拒绝婚约的决定吗？不然，为何找她入宫，并且步步紧逼？

    “当然，如果你不希望本宫帮忙，本宫不出手也可以。但是，本宫有一个要求还希望言小姐能够答应，那就是劝说佩雅，让她答应下那门亲事！”伊妃开口的时候，脸上仍旧带着星星点点的笑意，但是话说到后面，脸色已经冷了下来。

    谢瑶听到这样的话，毫不怀疑如果她拒绝伊妃一定会追查她的身世到底。

    但是，她不会干涉吴佩雅的选择。

    之前不会，现在也不会。

    “伊妃娘娘，此事请恕民女无能为力。”她一字一顿的回道。

