    而此时的首都星上，顾苒一大早就在何家的门前。

    何依依从来没有起得这么早过。

    她虽然打扮得非常精致美丽，但是哈欠连天的。

    真的是，早起毁一天呀！

    不过看在好闺蜜的面子上，何依依没有说什么。

    今天的顾苒打扮得并不像往常一样的素净，反而穿得非常时尚。

    何依依还是头一次看见穿成这样的好闺蜜。

    不过可能因为何依依看顾苒之前的打扮看习惯了，现在冷不丁看到顾苒的这个打扮她觉得有一点点的土气。

    不过何依依也不傻，她没有把这话说出来。

    “走吧苒苒我们出发。”

    他们很快到了冷雪霜的工作室。

    与其说是工作室不如说是设计专业的殿堂。

    这个坐落在首都新时尚圈的中心的高楼，从外面看起来就非常的高级。

    一般能进出这个地方的，只有最顶级的模特，还有最有潜力的设计师们。

    一般的权贵甚至都没有资格进入这里面去选择自己喜欢的衣服。

    就连皇家挑礼服的时候，都要给冷雪霜几分面子。

    顾苒觉得自己的机会到了。她一定可以用自己的时尚品味打动冷雪霜的！

    他们很快在前台的引领下，进到了会客厅。

    前台拿上了各种口味的营养液之后便安安静静地退了下去。

    很快冷雪霜到了。

    她有着一头漂亮的银发，脸上的妆看起来十分的凌厉，是女强人的感觉。

    顾苒见到她之后，礼貌地站起身打招呼。

    她很相信，以自己的人格魅力是可以做到的让冷雪霜喜欢她的。

    冷雪霜在面对她的时候，也没有多么的刁难。

    她只是上下的打量了一下顾苒。

    顾苒在这种目光之中也泰然自若。

    “你好。”

    “你很漂亮。”冷雪霜的声音淡淡的说道。

    顾苒还没来得及感谢她的夸奖，就听到了她的下一句话。

    “但是你和我设计的那条裙子不是很相符。”

    顾苒脸色立刻白了一下。

    而更让她深受打击的事情还在后面。

    “不过你的姐妹穿着裙子却是刚刚好的。”冷雪霜毫不留情地说着：“我不认为她会帮你把裙子改成这个样子。”

    顾苒此时已经苍白着脸，但他还是露出了一抹笑容：“您见过我的姐姐穿条裙子？”

    冷雪霜一直冷淡的表情，在这一刻终于有了一点点的生动，甚至仔细看的话，还能看到一丝不那么明显的狂热。

    “是的，我看到过。”她说了还不算完，直接调出了一段视频。

    这个视频上正是顾明月穿着裙子，从造型间走出来的那一小段儿。

    雪白的肌肤在黑色的裙子下更显得迷人而白皙，而顾明月那一看就经常锻炼的肩颈线条漂亮得犹如优雅的天鹅。

    对于冷雪霜这样的设计师来说，拥有一个完美的模特是非常重要的事情。

    很多时候，模特就是设计师的灵感来源，是他们的缪斯女神。

    而冷雪霜觉得，在看到了顾明月的这一瞬间，脑海中的灵感如同喷泉一样勃发而出。

    她弯弯的眉毛让冷雪霜想到了希腊风格。

    她艳丽的眼让冷雪霜想到了古中华的神韵。

    只不过短短的一段视频，就让她觉得自己已经干涸的灵感又重新迸发了生机。

    也是因为她看到了顾明月的这段视频，所以才选择了放过随意更改她作品的顾苒。

    能做到顶尖位置的设计师都不会是傻子，都是个顶个的人精。

    顾苒放出来的解释冷雪霜根本就没有相信。

    什么姐姐改了尺寸之后再交给妹妹？

    无稽之谈。

    真就把她当傻子哄？

    而且那件裙子的改动一看就是一个在行业里做了至少二十几年的老人才能改出来的。

    更何况这个视频是张希给她的，随着视频附送了一小段八卦。

    她的缪斯女神顾明月是刚刚被从垃圾星找回来的顾家真女儿，而整个顾家似乎都被洗脑了一样，疯狂地对着那个假货好。

    根本就看不上真的女儿。

    似乎还嫌弃这个来自垃圾星的女儿，会给他们丢脸。

    有这一层关系，顾明月怎么可能会自己把裙子尺寸改了之后又送给妹妹？

    不过冷雪霜也不想再和她掰扯这件事情，她只是想见到顾苒之后要一下顾明月的通讯号罢了。

    顾苒此刻看着正在播放的视频脸上红一阵白一阵。

    而在此刻，她身旁的何依依似乎还不嫌事儿大的感叹了一句：“苒，你这个姐姐居然这么好看的吗？”

    顾苒刚刚拿在手里的杯子快要被她握碎。

    可恶！

    可恶可恶！

    顾明月这么一个什么都没有的人，哪里比得上她？

    顾苒到底是一个狠人，她立刻忍住了自己心下暴虐的情绪，露出了一个真诚的笑容。

    “嗯嘛，姐姐是很好看啦。”

    “不过裙子真的是她给我的哦。”

    顾苒仿佛天真的小姑娘一样，神情动作上都没有一丁点的漏洞。

    偏偏冷雪霜不吃她这一套：“和我没关系。我也不想再追究了，你把她的通讯号给我。”

    顾苒放在身侧的拳头，几乎要把她的掌心扎出血了。

    “抱歉啦，姐姐她还没有通讯号。刚从垃圾星来嘛，所以新的通讯号还没有拿到。旧的已经销号了。”

    顾苒压根就没想过加顾明月的通讯号，此时也不想让自己看起来对顾明月不友善，所以干脆又撒了个谎。

    冷雪霜今天见她的目的就是为了要顾明月的通讯号。

    现在看来她要不到了，便也干脆地不再纠缠，直接送客：“时间差不多了，你们可以回去了。”

    何依依虽然单纯，但是已经看出来了冷雪霜十分不想和她们继续聊下去，便只得扯了扯顾苒的袖子。

    “那我们走了，下次有机会再来拜访。”

    冷雪霜现在满脑子都是在想如何搞到顾明月的联系方式，所以只随便地挥挥手就让她们走了。

    顾苒再怎么心不甘情不愿，也不得不离开了。

    出了设计院的大楼，顾苒的眼泪刷地就掉了下来，仿佛断线的珍珠一样，啪嗒啪嗒地砸在光洁的大理石地面上。

    何依依被她哭得吓了一跳：“苒苒不要哭了，我去再找别的设计师给你做漂亮裙子！首都星那么多设计师呢。”

    顾苒现在哪有心情想裙子的事情，她现在只想回去撕了顾明月！

    【作者有话说】

    顾明月：干饭中，勿cue

