    app2();

            1488“

    我们遁世联盟长老会，绝对不会在镇仙塔试练上做文章，因为凭我们的实力，也没法做什么文章。这

    是一项绝对公正的试练，唯一的要求就是实力！只要你够强，就能出来”，希思黎也确定地道。

    叶帆听两人这么说，心里倒也踏实了，只不过……通过的人竟然如此稀少，叶帆又有点心虚。

    当然，也可能是参加的人，本来就很少的缘故吧。

    “对了，有一件事，你或许会感兴趣”，马格南道：“其实离得最近的一个成功通过镇仙塔试练的人，你也认识……”叶

    帆愣了下，随即皱眉道：“该不会……是叶无涯吧？”马

    格南等众长老，眼神复杂地点了点头。

    “两百七十年前，叶无涯出现在了一个我们守护的地点，他接受了一次试练……

    不过，跟你不一样，他似乎是自己知道上古镇仙塔的秘密，并且主动要求的”，希思黎颇为无奈地说道。

    萧柔则是惊呼，“啊！？叶无涯去过那么好玩的地方？！我怎么都不知道……那到底是什么秘密嘛！呜

    ……早知道我就不闭关了，我还一直努力想追赶他呢……还不如在外面玩！”叶

    帆摸了摸额头，这个老家伙，估计也是去过地下世界，至于试练，他压根就是为了寻刺激吧……

    毕竟能跟他比武的人，基本上都找得差不多了，只能找些别的乐子了。“

    该不会……通过试练的人，都得有武神的实力吧？”叶帆感到压力骤然大了起来。“

    并非如此……说出来你可能难以置信，叶无涯，是上古镇仙塔试练历史上，通过试练速度最快的人，他只用了半天时间……而

    历史上最慢的人，有花了足足半个月的，当然最后好歹也是通过了”。

    希思黎说出这番话的时候，声音中明显带着一丝难掩的钦佩，其他几名长老，也都眼神带着敬畏……叶

    帆愕然，武神竟然是整个历史上通过试练最快的人？而

    且，半天，半个月，差了也太多了！？他的实力，到底是什么境界！？

    萧柔倒是并不意外，只是气鼓鼓地嘟嘴，似乎还在抱怨叶无涯没跟她提这些好玩的事。

    叶帆感觉头皮一阵发麻，难怪这群人如此忌惮叶无涯，这家伙是用绝对实力震慑了所有人啊！

    叶帆不禁感慨，正因为有叶无涯那样的变态存在，他才能保持一颗谦卑的心，不断地努力……毕竟，一山还有一山高，在武神面前，他真的太渺小了……

    马格南道：“路西法，这么跟你说吧，能进上古镇仙塔的人，就已经说明是当世强者……弱者，根本没机会进去，一旦被发现违反了规矩，就会被我们长老会抹杀。

    而只要能通过试练，就算得上人类历史上的顶尖强者，虽然不是每一个顶尖强者，都会有机会进去试练，但至少，能出来的那几人，都不是我们这些人可比拟的。你

    的年纪，进上古镇仙塔，绝对是最小的一个，但既然你走到了这一步，坏了规矩，这么多长老不肯放过你，那也就没别的办法可寻了。要

    么就跟我们长老会大战一场，要么就接受试练……最

    后给你一次机会，你自己选吧，一旦进了镇仙塔，不通过，只有死路一条……”

    叶帆此时的心情也五味杂陈，虽然他经历的生死大战不知多少次，但过去的他，大不了就是和兄弟们一起生一起死。但

    如今，他有家庭，有爱人，有孩子，他绝对不能再将生死置之度外。理

    智上地讲，叶帆觉得，跟遁世联盟长老会一战，或许生还机会更大一点，打个天昏地暗的，或许他们也会退缩。

    可从叶帆自己的骨子里，从一颗追求着强大的心而言，叶帆更希望能感受一次，叶无涯等一群历史上的强者们，走过的试练，是怎么样的……人

    活着，总要有点追求……叶

    帆觉得，如果自己不知道上古镇仙塔也就罢了，既然知道了，不走一趟，他会永远带着心结……深

    呼吸一口气后，叶帆道：“我知道了，但现在我还不能去镇仙塔，等我两天，两天后，约个地点，我们再见面”。希

    思黎点头，“既然你想好了，那等你两天自然没问题，但记住，不要告诉他人这些秘密”。叶

    帆摇头笑道：“放心吧，我可不敢乱说，不然家里人岂不是担心个半死”。

    南宫岷等长老见叶帆答应，都是眼神颇为嘲讽。

    叶帆望了他们一眼，道：“记住你们的承诺，等我出来了，你们一个都别想逃”。

    “哼……等你出来再说这大话吧”，南宫岷不屑道。

    萧柔满眼渴望地道：“我也好想去那个什么镇仙塔呀……希思黎，让我也进去看看吧？”

    “萧柔，你不要胡闹了，你没有破坏我们的规矩，就没必要参与这一切……要是你再这样，就算旁观都不会被允许”，希思黎正色道。

    “哼，真小气……”萧柔鼓了鼓嘴，“算了，反正我也还不能冒险，我还有事要做呢，等以后再说吧”。

    “我先走了，后天你们告诉我去哪集合就行”。

    叶帆见事情谈完了，也就懒得再多停留，转身就往豪宅方向返回。

    萧柔见状，赶紧也轻功一掠，追了上去，“叶帆你等等我呀！我没地方住呀！”一

    群遁世联盟的长老望着两人迅速消失不见的背影，都是沉默了好久没说出话来。

    “大长老……你就这么看得起路西法？叶无涯都是两百多岁才进的镇仙塔……之

    前最年轻的成功通过者，也有一百多岁吧，一百岁以下的，可没人成功过啊……”马格南叹道。希

    思黎幽幽道：“事到如今，你有别的办法么？相比于我们与他大战，落得死伤惨重的下场，还不如……让他试一试，至少对我们而言，也没什么损失。”

    “马格南，你就别多想了，这小子死定了，他将为他的年轻狂妄，付出代价”，南宫岷冷笑了一声，和其他几名长老一起，迅速地离开了现场。

