 “怎么回事？”

    在头等舱客人好奇探望时，叶天龙微微一愣，随后扭头看了后面一眼，后面一排位置坐着两女一男。

    叶天龙背后，也就是正中间位置，落座一个戴着墨镜和口罩的时尚青年，冷酷十足，又高高在上。右

    侧位置，是一个漂亮女孩，蛇精脸，小红唇，全身香奈儿，也戴着墨镜，很有网红的特征。

    左侧位置，是一个时髦的艳丽女子，身材丰满，气场强大，只是年纪有些大，四十岁左右。

    而且身上有着很浓郁的香水气息，让叶天龙闻着很是不舒服。

    此刻，叫嚣的正是艳丽女子，横眉冷对盯着叶天龙，气势汹汹：“没听到吗？快把座位调回去。”“

    你影响到我家少爷了。”叶

    天龙微微皱眉，头等舱只有十五个位置，座位宽敞，间隔到位，椅子设计全部都可以平躺。

    虽然放下会让后面空间少一点，但绝对不会妨碍乘客的活动，何况叶天龙只放了一半。

    “嗖——”不

    过叶天龙也没去针锋相对，芝麻一点小事，犯不上计较，略微欠身，往前调了点椅子，准备睡觉。

    艳丽女子见状板起脸喝道：“就调这么一点，你啥意思啊？”“

    你是不是没听到我说话？你调下的椅子让我家少爷很不舒服，马上给我调回去。”

    她毫不客气训斥着叶天龙：“你素质怎么这么差，公共场合一点都不考虑他人感受？”

    香奈儿女孩也流露一抹讥讽：“华夏内陆人吧？”

    满满恶意。叶

    天龙差点吐血，如非这是两个女人，他早一巴掌甩过去了。

    他最终没有动手，甚至出声反驳，因为他清楚，这种女人，一旦反驳，她们会更加恼羞成怒。

    他还拉住黄雀和残手，让他们不要跟她见识。

    “翘姐，算了，我和佳丽能将就。”这

    时，墨镜青年见到不少乘客看着，于是坐直身躯轻飘飘一句：

    “人生百态，不能要求每个人都跟我们一样自律。”

    他目光犀利扫过叶天龙：“而且内陆人素质低，众所周知。”香

    奈儿女孩也是玩味笑道：“萧少说的对，咱们不要跟没素质的人见识，那会降低我们的品味。”这

    时，空姐也走了过来，轻声调解着事情：“萧先生，你不舒服的话，可以换到前面的位置。”墨

    镜青年摇摇头：“不用了。”翘

    姐流露一抹无奈：“萧少，孙小姐，你们就是太好说话了。”

    “有些人的臭毛病，就是惯出来的。”

    “这种人，我告诉你们，别给他好脸色，痛骂一顿，绝对没错，不然他不把你们当回事儿。”

    翘姐刻意扯着嗓子大声说话，还示威性对着叶天龙冷笑：“什么东西……”

    叶天龙按捺住怒意，这女人还真自以为是，不过他没有兴趣纠缠，跟女人对骂或动手都难于讨好。

    骂赢了，人们责备你是一个男人，怎么变成长舌妇了？骂输，人们说你是废物，一个女人都骂不赢。

    动手更是大忌，打输了，绝对废物一个；打赢了，舆论骂你畜生一个，竟然仗恃性别优势欺负女人。所

    以叶天龙暂时忍了翘姐的咄咄逼人，挥手找空姐要了一杯咖啡。

    空姐见到事态平息，很快给叶天龙取来一份摩卡，香气四溢，口感适中，很对叶天龙的胃口。只

    是叶天龙刚喝两口，就听到‘啪’的一声，艳丽女子拍桌而起：

    “刚教你不要乱调座椅，公共场合要照顾他人感受，你转身就喝气味这么浓烈的咖啡？”她

    愤怒地向叶天龙咆哮：“你难道不知道封闭空间，不能吃喝气味浓烈的东西吗？”

    “咖啡弄的整个头等舱都是味道，我们少爷向来对咖啡味道反胃，你是不是故意挑衅我们？”艳

    丽女子怒目圆睁：“还不赶紧去倒了？”香

    奈儿女孩也是坐直身子，看着叶天龙出声：“你这人怎么这样呢？忍你一次，还要忍你第二次？”

    “对不起，我不知道萧先生对咖啡反胃，真不好意思。”

    空姐摆着息事宁人的态度，低声对叶天龙出声：“先生，我给你换一杯吧。”

    面对艳丽女人这种乘客，空姐也很是无奈，知道她不可理喻，所以就转而劝告叶天龙，希望把事情平息下来。“

    不用，这杯就挺好的。”叶

    天龙这次没有忍让，不仅拒绝了空姐的建议，还扭头看着艳丽女子她们，不紧不慢喝了一口。“

    味道不错。”

    叶天龙一脸惬意：“空姐，给我兄弟也各来一杯。”

    残手和黄雀很配合：“不，各来两杯。”显

    然两人也看不惯艳丽女子的唯我独尊。

    艳丽女子彻底发飙：“王八蛋，你脑子进水是不是？我叫你不要喝了，你还喝？”

    “萧先生是个公众人物，不想跟你计较，你还没完没了了？”翘

    姐手指点着叶天龙喝道：“你信不信我让你吃不了兜着走？”

    香奈儿女孩也厌恶看着叶天龙。

    墨镜青年则轻轻摇头，一脸鄙夷，同时脑海构思一波热搜：萧日含怒怼机舱喝咖啡的无德乘客……

    “这是航班，不是你私人飞机，也不是你家，航班都没禁止调座位，喝咖啡，你有什么资格阻拦？”

    叶天龙淡淡出声：“觉得空间不够大，咖啡味刺激，就别坐飞机，滚回家去呆着。”

    至始至终忍让的叶天龙，却被气势汹汹的翘姐大声骂素质低，这社会，这种渣滓比比皆是。

    自己整天污言秽语，看不懂人话，不明白人事，却总是怪那个素质低，嫌弃这个没公德心。所

    以叶天龙针锋相对。

    “兔崽子，你影响我们，没有公德心，还牛哄哄了是不？”

    翘姐怒不可斥：“你老师你父母难道没有教导你，公共场合要考虑别人感受吗？”香

    奈儿女孩出声附和：“只想着你自己舒服痛快，不顾别人想法，你这是低素质，是自私。”

    她还鼓动众人：“大家说一说，这样只顾自己痛快的人，是不是自私？是不是缺德？” 