    “清除记忆？”陈赖子一脸诧异地看向我。

    不过很快他就笑了笑说：“果然你们来这里不是为了旅游，或者考察什么景区，你们也是冲着八极镜来的吧。”

    我摇头道：“八极镜那种小东西，我还看不上眼，说实话，唐疯子我见过了，也揍了，八极镜我拿过了，又还了，我之所以来这里，是因为你的儿子，你或许不相信，二十年后，他会成为我的徒弟，而且很可能会成为我教过的所有人中，最有出息的一个。”

    陈赖子见识了我喝退唐家“高手”的神通，也见识我进出暴雨，滴水不沾奇术，稍微反应了一下，就变得兴奋了起来。

    如果陈雨拜我为师，那这小子多半能够出人头地了，反正会比他打乒乓球砸鸡蛋强……

    正当陈赖子准备说点什么的时候，他媳妇从外面买东西回来，未进门就先听到她的声音：“刚才那三个人是谁啊，我看着是从咱家出去的，来找谁的？”

    不等我说话，陈赖子立刻说：“也是城里来的，走错门了，不知道找谁的。”

    陈赖子媳妇此时已经进门，看到陈赖子握刀站在雨里，当下奇怪道：“你干啥？”

    陈赖子这才意识到自己的怪异，连忙迎上去说：“我这不是看你回来了吗，赶紧接你啊。”

    陈赖子媳妇笑了笑说：“行了，赶紧去换身衣服，陪着咱家的客人吧，厨房这些东西我自己弄就好了。”

    陈赖子立刻点头。

    陈赖子换了衣服回来，我们已经开始陪着陈雨在看电视了。

    他和李念桦一样，喜欢看狼抓不到羊的动画片，而且看的津津有味。

    陈赖子在我和徐若卉的旁边坐下，然后主动给我们沏茶送上，接着就说：“刚才你说收我儿子为徒的事儿，能不能现在就收了，为啥非要等二十年后啊，是不是太晚了点。”

    我笑道：“不晚啊，这个我不能和你细说，好了，不说收徒的事儿，一会儿你最好守口如瓶，否则我可要施展点小手段收拾你了。”

    陈赖子连忙说：“一定，一定！”

    雨也没有下太久，在吃饭之前就停了，陈赖子的媳妇把饭菜都端上桌，陈雨这个小家伙就着急忙慌的自己先搬了一把椅子坐好，生怕一会儿没有自己的位置似的。

    吃饭的时候，我们没有聊陈雨、收徒和唐家的事儿，就是说了一些有的没的家长里短。

    晚上我和徐若卉就在陈家的偏房睡下，等着夜深的时候，徐若卉就问我：“我们来找陈雨，就是为了看看啊，不做点什么吗？”

    我说：“我已经在陈雨身上留下了特殊的印记，若是他有什么事儿，我会第一时间来救他的，以我现在的本事，只要他三魂还在，我给他重造个身子也不是什么难事儿。”

    徐若卉轻笑道：“哪有一上来就想着自己徒弟粉身碎骨的。”

    我说：“以防万一吗。”

    次日，我和徐若卉离开陈家的时候，我就给陈赖子、陈雨，以及陈雨的母亲下了一个缓慢的记忆缺失术法，我们离开后两到三个小时，他们就会把见过我和徐若卉的事儿，忘的一干二净。

    离开了陈家，我们也没有在陈家沟多待，至于进山考察的事儿，自然也就废掉了。

    车子沿着山沟往外开，没多久徐若卉就在旁边问我：“我们是回去，还是怎样？”

    我说：“该回去了，明天王俊辉和徐铉应该就来帮我稳固大道了，这样，我们直接去净古派等他们。”

    徐若卉点头说：“行啊，只要带上我，咱们去哪儿都行。”

    从陈家沟出发，远比我们从小县城到净古派近。

    只用了半天的时间，我们就来到了净古派附近的一个小村子。

    我们直接把车子停在这边，然后装成驴友进山游玩。

    在我们车子停下的时候，我就看到迎面走来一大一小两个人，年长的四五十岁，背着一个布兜，虽然看不见，但是我能够感觉到里面是一些法器、符箓，还有药材。

    那人的修为也达到了立宗天师。

    旁边的小姑娘看起来和陈雨差不多，虎头虎脑，甚是可爱。

    她手里拿着一个拨浪鼓，脖子上还带着一块玉坠。

    那中年人走到我们面前就问了一句：“两位，你们是县城那边过来的吗？”

    我点头“嗯”了一声。

    年长者说：“你好，我叫麦天文，是个游医，孩子还小，走到这里累了，实在走不动了，能否搭你们的车去县城？”

    此时旁边那个小姑娘也是说了一句：“我叫麦小柔。”

    我又看了看麦天文，他的布袋里面还有一个玉瓶，里面有一些不干净的东西，应该是他们在这个村子刚收的。

    游医的身份，只是一个幌子了吧。

    我没有拆穿他，而是微微一笑说：“你们要是不着急去县城的话，就在这村子住两天，我们估计后天才能回去。”

    麦天文的眉头皱了皱。

    麦小柔撅了噘嘴说：“爷爷，我真的走不动啊。”

    我再看麦天文，他好像也受了伤，修为还在，但是气息却有些不足，也是没有办法背着麦小柔赶路的，最主要的是他的伤势短时间怕是不会好。

    我继续说：“游医这个职业现在可是不多见了，现在村里除了一些老人，相信游医的人也越来越少了，现在信息和交通都便利了，大家有什么事儿都直接上医院了，你还能挣到钱吗？”

    麦天文苦笑道：“讨个生活而已。”

    我也没有问到底，就对麦天文说：“我看你还是在这个村子住两天吧，两天后我们稍你去县城。”

    麦天文现在不适合长时间赶路，只能对着我点了点头说：“也行，我就住在老支书的家里，你们走的时候，可别忘了叫我们。”

    我说：“忘不了，你，嗯，好好休息。”

    说着，我和徐若卉就往山里走了。

    麦天文看着我的背影有些迟疑，不过很快摇了摇头自言自语说：“刚才明明是两个普通人，我多心了！”

    麦小柔和麦天文往村子的深处走去。

    走远了，徐若卉就说：“刚才那个麦天文是一个老道士，受了伤，要不要帮他治疗一下？”

    我想了一会儿摇头说：“还是算了，他虽然受伤不轻，但是一不影响寿命，二不影响修为，修养一个来月就好了，我们没必要暴露自己。”

    徐若卉笑了笑说：“听你的。”

    倒不是我人情淡薄，而是我站在命里大道之外，无论做什么事儿，都需要小心谨慎一些，不然很可能扰乱一个人命理，坏了大道起初的安排。

    走远了，我也是回头看了看，麦天文和他的孙女儿麦小柔已经消失在村口，我从麦小柔的身上也是感觉到了一股不同寻常的气息，那气息如同陈雨身上的气息一样，藏的很深，寻常仙帝都察觉不到的。

    而且通过她的面相，我看出她和陈雨可能有一段姻缘。

    她将来难不成是我的徒弟媳妇？

    只可惜我封卦了，不能推算，不然我肯定要算个一清二楚，我这八卦之心，仿若要熊熊燃烧了起来。

    徐若卉问我看什么。

    我摇头说：“没什么！”

    这些事儿，我还是不能随便说出来，看出面相是惯性动作，并不影响什么。

    可要说出来的话，那就不一样了。

    我和徐若卉继续往净古派那边走，之前几次都是飞着来的，很久没有走这条小路，现在走起来，还真是让人有点怀念啊。

    再往前走，就是净古派的结界了……

