    第194章 售罄

    温石和慕容倩打完电话之后，就直接又找了马腾飞。

    把情况跟马腾飞说了一下。

    马腾飞听完，道：“让吴舒去直播吧，谢琳今天晚上要带其他货，她已经跟咱们的合作伙伴说好了的。

    ”

    温石对此并不在意，谁去都行。

    “好，那就让吴舒去。”

    两个人这样说完，马腾飞就又去找吴舒，把情况跟吴舒说了一下。

    “代卖家具吗？”

    “是的，待会我把那些家具的数据给你，你熟悉一下，等你熟悉好后，我们今天晚上就去温馨家私厂进

    行现场直播。”

    吴舒点点头，不过心里多少有点慌。

    她还没有这样卖过东西啊，之前都是把商品拿到镜头前就行了，现在竟然要现场直播，这会不会跟其他

    的不太一样？

    而且，家具这个东西太大，很少有人直播啊，不知道好卖不好卖。

    不过，虽然心里有点慌，她还是没有多说什么，拿到那些家具的数据后，她就立马熟悉了起来。

    如此，晚上大概六点多的时候，马腾飞他们和吴舒去了温馨家私厂。

    刚到厂里，慕容倩就迎了上来。

    “吴舒小姐，我可是你的粉丝呢，我也是看你的电视剧长大的，今天能够见面，我都兴奋的不知道该怎

    么表达了……”

    马腾飞苦笑：“老班长，别说这些了，我们赶紧开始吧。”

    马腾飞跟慕容倩也是同学的，而且慕容倩以前还是马腾飞的梦中情人。

    不过现在嘛，两个人就只是普通朋友罢了。

    有些事情，时过境迁，很多都会随之改变。

    “我说老马，你急什么啊，就不能让我跟我的偶像聊两句？”

    慕容倩瞪了一眼马腾飞，马腾飞无语，不过慕容倩也就只是跟马腾飞随便打趣两句，并没有再继续说什

    么废话，很快带着他们就去看那些家具。

    看家具的时候，云石娱乐的人开始摆弄那些直播的工具。

    等这些直播的工具做好后，吴舒他们也已经看的差不多了。

    “好了，可以开始了。”

    吴舒让自己松了一口气，然后就对着镜头坐了下来。

    直播很快开始。

    因为之前吴舒就已经发过视频，说今天晚上是家具专场了，所以直播开始后，倒也不用过多介绍。

    跟网友随便闲聊了几句后，就开始卖第一套家具了。

    “这是一个餐桌，能坐七八个人，无论是做工还是颜值，都很漂亮…………”

    吴舒对于这些家具的数据已经很熟悉的，给网友介绍了一番后，很快就有网友询问了起来。

    “这餐桌看起来挺漂亮的，不过他的质量真的好吗，可别刚用了没多久就坏了，这可就麻烦了。”

    “这些家具都是我们老板温石入股的公司生产的家具，质量是绝对没有问题的，如果你们一年内用坏了

    ，我们可以换新的，如果以后使用出现了什么问题，我们都可以免费上门维修…………”

    这些都是很吸引人的条件，吴舒说完，还真有不少网友心动。

    “能不能试验一下，找几个人站上去看看咋么样啊？”

    “是啊，看看质量是不是你们说的这么好啊？”

    “对，对，站上去看看吧。”

    网友议论纷纷，吴舒倒也没有觉得这有什么问题，很快就找来了几个人，在桌子上垫了东西后，这几个

    人就站了上去。

    一共有五个人，加起来七八百斤重，但是他们站上去后，餐桌一点问题没有。

    网友看到这个，这才算信服，。

    “站这么多人都没事，这桌子的质量可以啊。”

    “很可以了，我们家以前的餐桌就不行，站一个人都晃晃悠悠的，很吓人啊。”

    “这个就很不错，直播间有喜欢的可以下手了，而且这个价格真不算贵，我去过一些专卖店看过，像这

    样的餐桌，比这个价格要贵一千多呢。”

    “没错，没错，喜欢的可以下手啊……”

    “我要了……”

    很快，第一套家具就卖掉了。

    吴舒算是开了一个好头，这让她松了一口气，接着就又继续卖了起来。

    从七点多开始，这样一直卖到十一点多，所有的家具竟然都卖光了。

    慕容倩看到这个，很是震惊。

    这速度也太快了吧，这就是直播的魅力所在啊。

    “今天真是太感谢你们了，我让人给你们点了一些夜宵，你们吃点吧。”

    大家忙了好几个小时，还真有点饿了，慕容倩把夜宵带来后，吴舒和马腾飞他们立马就吃了起来。

    “我说老班长啊，你这家具质量的确不错的，什么时候给我们云石娱乐做一批沙发吧。”

    “你开口了，那自然没有问题，我免费送给你们。”

    “这感情好啊……”

    两个人都是很熟悉的，所以聊天的时候比较随意，吴舒到底跟他们有点不一样，所以不怎么能插上话。

    好在，他们吃完夜宵就直接离开了，并没有在工厂这边多做停留。

    魔都的夜已经很深了，孙宽一直都没有休息。

    他在得知吴舒竟然直播帮慕容倩卖家具后，就一直关注着直播间的情况。

    直播间每卖出去一个家具，他的心就多增加一份愤怒。

    等直播结束，他已经气的直接把茶桌给掀翻了。

    “可恶，可恶啊，这个温石，这个慕容倩，你们简直想气死我啊……”

    本来，他已经做好了两败俱伤的准备，但是让他没有想到的是，慕容倩竟然会找吴舒直播，竟然还真把

    那些家具给卖出去了。

    如此以来，这慕容倩算是多赚了他们那么多定金啊。

    这是孙宽所不能接受的。

    他一直以来都对自己的智商很自信，觉得对付谁都很容易，可遇到温石后，他竟然屡次失手，他有点不

    能忍受这种情况。

    只是，面对温石这样的人，他又实在想不出什么好的办法来，温石这个人，给他的感觉怪怪的，让人摸

    不透他的深浅。

    如此的话，他想要对付温石，也不容易啊。

    孙宽很无奈，只能让人继续盯着温石，然后寻找机会再报仇了。

    反正他是不会放过温石的。

    (本章完)

