
　　许昌都城西城门外......

　　尔时我对圣皇龙泽宇解释说道：“启禀父皇，想必父皇在圣羽皇朝也已经知道，之前被我封印在大漠以北天极峰的黑月魔皇，已然冲破了我所设下的结界，而此时他正躲在许昌都城北街，他的手下陆皓天的丞相府邸之中，并暗中施法在虚空之中释放黑水晶魔法，藉着这里变幻无常的天气，想利用阴雨天来引发并吸收人们的无毒之念，继而好恢复自己的黑魔法之力？”

　　我说完这段话时抬头看了一眼伫立于虚空之中的圣皇，接着又看了一眼站在我旁边一言不发的易辉......

　　易辉似乎明白了“太子龙天羽”的意思，随即对圣皇龙泽宇说道：“启禀陛下，太子说得一点也没错，黑月魔皇的确是想藉着这里变幻无常的天气，以此来引发和吸收人们的五毒之念，好恢复自己的黑魔法之力。”天籁小说网

　　伫立于虚空之中的圣皇龙泽宇，龙泽镜缘看了看四周之后，手一扬便淡淡的说了句“朕如今只想知道关于领悟“万灵之引术”的事情，其余的不想听你们二人废话。”便沉默不言了。

　　我听了圣皇所说的这番话，又望了一眼圣皇的神情，见他庄严肃穆之中透着一股严厉的神色，在“皓天剑魂”的法力加持下，似乎又看到圣皇周围所闪现的光环比平时要弱一些，一下子便明白圣皇是使用了意念分身法。

　　于是我在心中默默的说了一句“看样子圣羽皇朝有特殊情况，那么仙儿和月茹不知道会不会有危险？”

　　“你放心！目前圣羽皇朝不用你担心，仙儿和月茹她们很好。”圣皇龙泽宇再一次看穿了太子龙天羽的心思。

　　我一听又在心里默默的说了一句“看样子不能在圣皇面前动别的心思了。”

　　圣皇龙泽宇又一次说道：“哼！你知道就好。”

　　此时此刻我见自己只要一动其余心思就会被圣皇看穿，于是不敢再有其他的念头，毕竟圣皇龙泽宇好歹也是圣羽皇朝的皇帝，他的法术和修为除了龙皇系的玄天圣母可以超越他以外，其余任何人的法术修为都无法超越于他。

　　我接着对圣皇龙泽宇说道：“启禀父皇！儿臣在前往许昌都城的途中，虽然猜想到黑月魔皇上官毅和陆皓天在一起，也猜想他会暗中将黑水晶魔法的邪恶力量释放于虚空之中，想要藉着这里变幻无常的天气引发人们的五毒之念，继而好恢复自己的黑月魔法之力，因此儿臣便想要用法术将其逼出。可是儿臣万万没有想到，当儿臣来到这许昌都城之后，却无意中感应到许昌都城四周都被黑月魔皇设下了结界，于是儿臣便利用般若赤炼珠的事情做文章，希望能够将其引出来......”

　　圣皇听到这里之后开口问道：“那般若赤炼珠和万灵之引术又有什么关系？再说了那般若赤炼珠不是西方莲池圣地的镇国法宝吗？”

　　我再一次对圣皇龙泽宇说道：“启禀父皇，请听儿臣慢慢道来！当儿臣用般若赤炼珠做文章之后，的确是引得黑月魔皇现身，然而谁知道出现的只是他幻化出来的分身，他的本体，也就是真正的黑月魔皇并未出现。而我担心这样长此下去那些地球人会被他逐渐变成妖魔，因此我便和易辉一起来到这竹林之中，找了一块空地一边打坐一边恢复自己消耗的念力，顺便进入定境看看该如何将黑月魔皇引出来。谁知道当我进入定境没多长时间，在我的境界之中便出现了“万灵之引术”那五个大字，接着便出现了使用方法，接着便出现了神秘的声音，那声音对儿臣说“这是圣羽皇朝的特殊秘法，不到万不得已不能轻易使用。”儿臣心想这一定是有人暗中帮我，所以才会将此传授给我，好让我将黑月魔皇彻底引出，当时儿臣还以为是父皇暗中传给儿臣的呢！”

　　圣皇龙泽宇听到这里惊讶得差一点说不出话来，在虚空之中呆立片刻之后神色差异的问道：“什么？你说这万灵之引术和使用方法是你在定境之中自动出现的？”

　　“是的父皇。”我点点头用肯定的语气回答说道。

　　圣皇龙泽宇一听，随即便说了一句“好了！不要再说了。”

　　而我抬眼看了一眼圣皇，见他复杂的神色之中似乎带有一些慌张，不明就里的我便问道：“父皇，怎么了？难道父皇不相信儿臣吗？”

　　“好了，朕说过不要再说了，你还不明白吗？对付黑月魔皇一定要小心，千万不要让他继续利用那些地球人，朕要立刻返回圣羽皇朝，现在还不能告诉你，将来你一定会明白的。”圣皇说完这段话便看见一道彩色的光芒一闪而过，不到片刻时辰圣皇龙泽宇便在我的眼前消失了。

　　我看见圣皇突然一下子离开，对他刚才所说的那番话丈二和尚摸不着头脑，心想“父皇刚才是怎么了？那神色为何会如此慌张？难不成是因为我使用“万灵之引术”已经给宇宙造成了危害，所有父皇要赶着回去处理此事？算了，还是先把黑月魔皇彻底消灭再说。”

　　......

　　......

　　龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝第七层星界净土（皓天净土）

　　当圣皇龙泽宇的意念分身听完自己儿子龙天羽的一番解释之后，心中突然之间冒出一个想也不敢想的念头，返回圣羽皇朝和自己的本体合二为一之后，不由自主的在嘴里喃喃说道“这不可能！这不可能！”

　　“陛下，怎么了？是羽儿发生什么事了吗？”一旁的圣母司马篱无意中听到圣皇的说话，于是连忙关切的向他问道。

　　然而圣皇并没有直接回答圣母司马篱的话，而是环顾了一眼四周，见还有许多人在场，而且有的还是从他方世界而来的......

　　圣皇龙泽宇在心中暗自思忖“虽然本圣尊怀疑“天羽”就是圣羽皇朝的创建者“圣龙皇，龙浩”但是这件事情越少人知道越好，看样子必须得施法将那些从他方世界而来的人送回本处。”

　　尔时圣皇龙泽宇想到此处之后，随即便对那些参加宴席的众人说道：“各位，实在不好意思，请恕镜缘实在不能留你们大家，因为本“圣尊”还要和大祭司东方穆弘商议，如何防止黑月魔皇勒令他黑月魔星的妖魔攻击其余星系世界，毕竟到时候天羽和黑月魔皇打起来，他又要专心和黑月魔皇斗法，同时也要保护那些地球人不受到伤害，那么这样一来便无法顾及各个星系世界的情况，这万一要是黑月魔皇派兵攻打其余星系世界，那其余星系世界的众生就要陷入危难之中了。”

　　“既然如此，那我们干脆留下来帮你们好了，再说我们的星球同样也属于龙皇系世界啊。”一个来自“飞云星”的，身穿淡蓝色天衣的天人说道。

　　紧接着另一位身穿石青色天衣的天人也跟着说道：“虽然我们的星球不属于龙皇系世界，但是我决不允许黑月魔皇伤害地球上众生，毕竟地球和我们都算是邻居了，我们也要留下来帮你们。”

　　那个“天人”来自娑婆世界的太阳系“土星”

　　当他们二人说完话之后，其余在场的众人也纷纷表示要留下来帮忙......

　　“不行！你们不能留下来。你们还是回到你们自己的星球，保护好你们星球上的众生就是对我圣羽皇朝最大的帮助了。”圣皇龙泽宇神色严肃的说道。

　　“圣皇陛下......”

　　当众人还没有说出后面的话，忽然间一道彩色的光芒一闪而过，原本热闹的花园之中便只剩下了圣皇、圣母和大祭司东方穆弘三人......

　　不用说，其余的人全都被圣皇一挥手送去了他们各自原来的地方，而从地球上破例来到龙皇系世界的刘月茹，也被圣皇龙泽宇安排在第一层星界净土之中。

　　“陛下将众人送走究竟是为何？”大祭司东方穆弘问道。

　　当大祭司话一问完，圣母司马篱也跟着问道：“是啊！陛下。这究竟是怎么回事？”

　　“朕怀疑天羽的身份不简单。”圣皇龙泽宇淡淡的说道。

　　“何以故？”圣母司马篱惊讶的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第519章：圣皇猜想自己儿子来头不小免费阅读。https://xs.23sk.com 