    “咔咔”

    能量罩被穿透，针尖以绝对的速度刺中超梦的身体，将其刺飞出去。

    超梦后退一大段的距离，感受到被超级大针蜂刺中部位传来的疼痛感。

    超梦有些疑惑：“这就是疼痛的感觉吗？”

    英士暗道：战斗这么久了，终于伤到了超梦。

    这还没有完，超级赫拉克罗斯的攻击也来临了。

    如同一个超级大火箭一般，冲击上来，轰轰烈烈的撞击在超梦的身上。

    “砰！！”

    超梦再次飞了出去，能量罩再次破碎，同时超级赫拉克罗斯的大角也是虫冲破能量罩顶在了超梦的身上。

    超梦：“可恶，你们居然伤到我了。”

    英士道：“让你也尝一下受伤的滋味。”

    超梦眼睛放出光芒道：“可恶！我怎么可能会被你们打伤？”

    说完双臂一展，无数的念力疯狂的从它身体中疯狂的涌了出来。

    如汪洋大海一般几乎覆盖了整片竞技场的天空。

    接着如泰山压底一般轰然压了下去。

    这一招全部都是针对英士的神奇宝贝，全部无覆盖的压下去。

    超级大针蜂、具甲武者、巨钳螳螂、超级赫拉克罗斯感觉自己一座巨山压下。

    脑袋瞬间就晕了，全部朝着地面砸去。

    “砰砰砰砰！！”

    四只神奇宝贝砸进地面，掀起一阵阵的烟雾。

    超梦道：“该结束了！”

    双臂一挥，几十道暗影球刹那之间凝聚而成瞄准四只神奇宝贝的方位轰射出去。

    就在这个时候，一道粉红色的身影出现在超梦的不远处。

    正是梦幻，它终于出手了，只见它狡黠的眼睛之中放出粉红色的光芒。

    无形的念力从它身体扩散出去，如同一张张的蜘蛛网一般锁定所有的暗影球。

    接着包裹住暗影球不断的压缩积压，其中的能量粒子瞬间失控瞬间爆炸。

    超梦道：“终于出手了吗？来的正好！”

    说完蓝色的能量罩再次包裹住它，并且不断的加厚。

    快速朝着梦幻冲击过去，而梦幻也终于认真了起来，全身也被粉红色的能量罩所包裹着。

    双方快速碰撞在一起，然后分开再碰撞。

    看样子如同小时候玩的弹珠一样。

    超级大针蜂、超级赫拉克罗斯、具甲武者、巨钳螳螂艰难的从深坑中爬了出来。

    ……

    乔伊小姐和其他人一起看着啊眼前发生的一切。

    神奇宝贝们和克隆分身就算是疲惫之极了还要继续战斗。

    迷茫的说道：“这到底为了什么而战？”

    “不论是本尊还是克隆分身都是生命啊！”

    紫衣女在后面缓缓说道：“大家都是生命。”

    小刚道：“就算是被制造出来的，但也是活在世上的生命啊。”

    小霞：“本尊和克隆分身一样是生命，还要分输赢吗？”

    “既然他们诚心诚意请教了”

    “说不下去了”

    躲在后面的火箭队今天也完全没有心情去做坏事。

    武藏道：“我也觉得好可怜，自己欺负自己。”

    “好像在看过去的自己一样。”

    小次郎道：“好像在看现在的自己一样”

    随即两人抱在一起大声道：“好讨厌的感觉哦！”

    这时一道身影跑到了喵喵的面前，喵喵定睛一看是克隆喵喵。

    喵喵吓了脸色瞬间就变了道：“你是？”

    克隆喵喵缓缓爬行到喵喵面前，学着它一样双腿站立起来。

    喵喵瞬间亮出闪烁着金属光泽的尖爪。

    克隆喵喵也学着它的动作摆出战斗姿势，从远处看那动作都是一模一样的。

    可是两只喵喵对峙了几秒钟都没有进攻，反而颓废了下来。

    喵喵看着手中的尖爪担心的说道：“抓起来很痛的。”

    克隆喵喵也在喵喵的叫着，似乎和喵喵的想法是一样的。

    喵喵有些没好气的说道：“神奇宝贝都在战斗耶！”

    “你太狡猾了”

    “什么？你说我才狡猾”

    “为什么不跟你交手？”

    “你说被这爪子抓到会很痛？”

    喵喵看着爪子再指着喵喵道：“我被你的爪子抓到了也会很痛耶。”

    克隆喵喵抬头望着天空道：“喵，喵喵”

    喵喵也抬头望着天空，天空中云层被破开，露出了漆黑的天空，闪烁着光芒的星星以及明亮的月亮。

    “你说今夜的月亮是圆的吧！”

    “是啊！一定是满月了”

    “这种时候还有心情看月亮”

    “你也太风雅，太有哲学了吧！”

    ……

    小智慢慢的从高墙前面爬了下来，一下来他就看到了被克隆皮卡丘打倒在地的皮卡丘。

    克隆皮卡丘已经很疲惫了，它质问皮卡丘为什么不还手。

    皮卡丘疲惫的摇了摇头道：“皮卡，皮卡丘。”

    话一说完，又再次被克隆皮卡丘撞倒。

    小智见状心急如焚，快速的从建筑物上滑了下来。

    就算是身体受伤也不管。

    皮卡丘浑身伤痕的站了起来，克隆皮卡丘走了过去。

    “啪”的一声打在皮卡丘的脸上。

    皮卡丘飞脸颊以肉眼可见的速度红了起来。

    就算是这样，皮卡丘还是不还手。

    克隆皮卡丘见状还是继续扇皮卡丘飞巴掌。

    “啪啪啪！！”

    克隆皮卡丘看着皮卡丘就这样挨自己的巴掌，它也不忍心，就想逼皮卡丘动手战斗。

    小智看着发生的一切，内心逐渐受不了。

    他心疼皮卡丘被这样的被打。

    不忍心看下去了：“皮卡丘！”

    最后皮卡丘再次被打倒在地，克隆皮卡丘也没有了力气，在不停的喘气。

    ……

    英士也看到了皮卡丘和克隆皮卡丘。

    它内心不忍心继续看下去了。

    从地面上爬起来的超级大针蜂，超级赫拉克罗斯，巨钳螳螂、具甲武者都看到了这一幕。

    太可怜了，它们也看不下去了。

    英士看着高空中不停碰撞的两只神奇宝贝。

    超梦一出生就面对的是火箭队的研究人员，一群疯狂的人类。

    后面又和板木这样心怀邪恶的人合作。

    所经历的都是战斗，破坏，毁灭这种事情。

    对于塑造的三观全部都是偏的，它没有去人类的世界接触过其他人。

    就固执的认为人类都是坏的，这样的心理导致了现在的局面。

    那些被克隆出来的神奇宝贝一出来就要和本尊战斗。

    太可怜了！

