    王建　军的死亡在李峰的心里只是微不足道的一件小事，但是他所说出的话，却让李峰呆立当场。

    其实李峰李峰心中早就有了这种感觉，自己身居系统早晚会成为一个超人一样的存在。既然，这个世界有自己这样的人，就不会有其他超人类吗？

    现在王建　军的话证实了李峰心中长久以来的猜测，这个世界果然是有超人类的。

    但是让李峰庆幸的是，这些超人类只是一些经过实验室改造的人。即是经过强化，也比普通人强点有限。就连王建　军都杀死了不止一个。

    李峰长出了一口气，想道：“果然，我的系统是独一无二的。”

    放下心来的李峰，把注意力放到系统上面。

    “叮，恭喜宿主杀死电影剧情主要剧情角色，杀戮点+1。”

    “叮，恭喜宿主杀死王建　军，完成支线任务，随机奖励声望点200。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：1

    声望值：1620

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死雷建贤。”

    杀戮点的增加是意料之中的，杀死王建　军的支线任务奖励了200声望点，这个奖励不好也不坏。

    但是李峰还是看着这次的奖励满意的点了点头，因为随着增加200声望点。距离升级高级枪械精通的1800点声望，就还剩下180点了。

    李峰欣喜的想道：“也就是说，下个任务，我再努努力，就能升级了。还有杀戮任务，不知不觉也已经快完成一半了。”

    “啊！”

    李峰畅快的大吼一声，发泄这心中的激动。今天的收获兼职太大了，虽然没有超凡技能进账，但是今晚获得的东西都是自己需要的。这就是最完美的结局了。

    发泄完心中的激动，李峰点上一根烟深深的吸了一口。走到旁边拍了拍衣服上的尘土，然后穿好外衣，想着山下走了过去。

    山下面袁浩云正在坐立不安的等待着，在听到枪声之后，袁浩云更加紧张了，但是想起李峰上山之前的吩咐，又叹了一口气坐了下来。

    “哒。哒。哒。”

    皮鞋踩岩石上的清脆声音想起，袁浩云立刻丢掉嘴里的香烟，向着声音传来的方向看去。

    之间李峰面带微笑的叼着烟从黑暗中走了出来。

    袁浩云立刻一瘸一拐，激动的向着李峰走过去，高兴的说道：“峰哥，你没事真是太好了。”

    李峰拍了拍袁浩云的肩膀，说道：“得啦，你都这样了，赶紧去医院吧！还敢走路，要是瘸了，我就只能把你调去守水塘了。”

    袁浩云摸着脑袋说道：“嘿嘿，不会的，峰哥你不会的。对了，那个凶手呢？”

    李峰后头指着小山丘的半山腰说道：“那个凶手的尸体就在半山腰上，你派人上去把尸体带下来吧！”

    袁浩云兴奋的一怕巴掌，高兴的大喊：“快，上去给我把尸体带下来。我倒要看看能捅我一下的人到底长什么样子。”

    危机解除，手下人也开起了袁浩云的玩笑。

    “嘿嘿，平时都是袁哥捅别人，现在被人捅了是不是接受不了呀！”

    “对呀，还是被一个男人捅的，一定痛死了吧！”

    袁浩云瞪大眼睛看着开玩笑的手下：“敢开我玩笑，是不是不想混了。小心我把你们调去守水塘。”

    对于一个有理想有抱负的警察来说，调去守水塘是一个十分有威慑力的办法。所以，这些手下立刻鬼哭狼嚎的往山上跑去。

    李峰看着一帮十分有活力的警察，说道：“浩云，看来你找到了一帮好兄弟啊！”

    袁浩云也看着往山上跑的手下，说道：“对呀！虽然都很年轻，但是很有活力，也很有正义感。”

    李峰把嘴里的烟都在地上，笑着说道：“好好把握你这帮兄弟吧！我先回去了，你们打扫好现场，彪叔回来收拾残局的。”

    说完李峰就开着车离开了。

    李峰并没有回家，而是开车直接来到了西九龙警署。

    李峰来到西九龙警署的时候天已经微微放亮，远处的天空已经出现了鱼肚白。

    但是现在的西九龙警署还是灯火通明，因为今晚西九龙大部分人手都被李峰调动起来，去解决王老吉的势力了。所以警署里面的人也都一刻不停歇的忙碌着。

    西九龙警署的大厅里面，张彪焦急的在大厅里面走来走去。

    这时，一个军装女警员小跑过来，高兴的说道：“彪叔，袁浩云探长那边有消息了。鸡头华已经被探长解决了，那边的情况已经稳定下来了。”

    张彪一脸紧张的问道：“有峰哥的消息吗？”

    女警员摇摇头，说道：“没有。”

    张彪失望的说道:“哎！好的，知道了。你通知袁浩云我会派人过去收拾残局的。”

    女警员转身离开了。

    然后，张彪又开始烦躁的在大厅里面走来走去。

    “嗡、嗡、嗡。”

    汽车的轰鸣声从警署外面传进来。

    张彪听到声音立刻挺住脚步，瞪大的眼睛都要放出光来了。因为，张彪听出来这是李峰那辆跑车的声音。

    张彪一脸激动的赶紧跑出去。

    张彪来到外面正好看到打开车门下车的李峰。

    张彪高兴的喊道：“峰哥！你不知道担心死我了。既然袁浩云已经把那个凶手包围了，你干嘛还一个人上去，你知不知道这有多危险。你现在不是一个普通的小警察，你已经是西九龙的总探长，然后回事九龙区总探长。”

    李峰赶紧拿出一一根烟，递给张彪，说道：“彪叔，彪叔，下次不会了。来来，今晚您也忙坏了，赶紧抽支烟。”

    李峰最受不了的就是张彪的碎碎念，但是他知道张彪是出于好心。自己虽然有不得不一个人上山的理由，但是在外人看来。以自己的身份和地位，是不应该去冒险的。

    所以，李峰不敢反驳张彪，赶紧拿出一根烟想要贿赂张彪。

    张彪一脸无奈的接过香烟，叹了一口气说道：“每次你都会说下次不会了，但是下次还是我行我素。哎！”

    李峰走到张彪身边，拦着张彪的肩膀，说道：“好啦，彪叔。既然事情已经解决了，就不要再想这些事情了。”

    张彪深吸一口去，驱散心中的郁闷，脸色一正，说道：“峰哥，现在王老吉、鸡头华、油彪和赖皮华都死了。九龙区王老吉的势力已经名存实亡，咱们必须快刀斩乱麻的稳定局势，不能让潮州帮那帮老家伙有接手王老吉势力的机会。”

    李峰笑着摇摇头说道：“放心，他们不敢的。”

    李峰回想起在大千世界夜总会外面，崔北和那帮老家伙慌乱的表现，不屑的笑了笑。

    但是李峰又想起崔北，这个崔北虽然怕死，但是反应确实十分灵敏。在看到王老吉死亡之后，立刻就察觉出他自己也是李峰的目标。

    李峰停下脚步，沉声说道：“潮州帮的那些老家伙都是一些酒囊饭袋，成不了什么大气候。但是九龙城区的探长崔，你要特别关注他的动向。他的一切消息，都要告诉我。”

    张彪点点头，说道：“放心吧！峰哥，我办事你放心。”

    李峰拍了一下张彪的肩膀，说道：“接下来就都看彪叔你的了，把战场和尸体手安排好，不要引起市民的恐慌。我可不想还没在九龙区上任，就流传出我是个杀人魔王的传言。”

    张彪自信的一拍胸口，说道：“肯定在早上八点之前搞定。”

    李峰打了个哈气，用力伸了个懒腰，神情疲惫的说道：“今晚额累死我了，我去办公室睡一会，有什么意外一定要记着通知我啊！”

    张彪推了李峰一把，把李峰往警署里面推进去，说道：“你赶紧去睡觉吧！剩下的一切我搞定。”

    “峰哥！辛苦啦！”

    “峰哥，你还是那么帅！”

    “哈哈，你也很漂亮啊！”

    李峰走进大厅跟几个女警调笑了两句，然后上楼来到自己的办公室，关上门连衣服也没脱，就倒在椅子上沉沉的睡着了。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    李峰被一阵清亮的电话铃声吵醒，努力的睁开疲惫的双眼，迷迷糊糊的从怀里掏出手机。

    “喂！”李峰烦躁的问道。

    “峰哥，雷见闲有动静了。”电话里传出何志敬的声音。

    李峰的双眼中立刻驱散了困意，变成了往日那双充满自信的双眼。

    李峰坐直身体，沉声问道：“雷见闲怎么了？”

    “今天早上雷见闲和西九龙警署署长斯迪安，在雷见闲的办公室碰面了，我也在场。雷见闲和斯迪安各派两个手下去深圳调查，亨特和那十九个鬼佬警察死亡的事情。”何志敬小声说道。

    李峰不屑的笑了一下，去调查？怎么调查？等他们过去之后，杨科长已经等在那里了，除了把命丢在那里，他们什么也差不到。

    李峰自信的说道：“不用在意他们，他们什么也查不出来的。雷见闲没打算去吗？”

    雷见闲这么恨自己，李峰本以为雷见闲会亲自去深圳调查。那李峰就可以趁机解决这个心腹大患，雷见闲好像一只疯狗一样死死的盯着自己，让李峰早就恨透了他了。

    何志敬说道：“他本来要去的，但是据他自己说好像临时有重要的事情，不能去。”

    李峰提起了兴趣，问道：“什么事请让他推掉这次这么好的置我于死地的机会？”

    何志敬说道：“我还不知道，但是我会查出来的。”

    “注意自己的安全。”然后李峰就挂了电话。

    雷见闲那边有何志盯着，既然已经醒了，就去接受属于自己的九龙区的势力吧！

