
远远的，一艘标志性的口中衔着一根大骨头的狗头军舰向这边赶来。

白胡子海贼团跟萨卡斯基军舰上的人全部都看到了，这样的军舰，在海军中都是独一无二的，是卡普身份的象征，在整个新世界可以说无人不知，无人不晓。

“哈哈！纽盖特，是不是想尝尝老子的铁拳啊。”站在船头的卡普看着莫比迪克号上的白胡子大笑道。

“咕啦啦啦！卡普，让我看看你的拳头有没有生锈吧，听说你上次被罗杰他们狠狠的揍了一顿！”白胡子也是毫不客气地笑道。

一见面就有这么大的硝烟的气息，两位最强的王者面对着面，白胡子的身上散发出让人窒息的恐怖的气息，那些没见过白胡子的海兵身体不由得颤抖起来，六米高的身躯，强大的体魄，无形中的精神压迫，让他们的心中不由得恐惧起来。

“我们，要对战的就是这样的怪物吗？”一个海兵恐惧道，不禁有些退缩，小后退了两步，拿着刀的手禁不住的颤抖。

声明在外的白胡子，第一次见面，就有一种无法匹敌的即视感。

“不要害怕？卡普先生可是在呢！”见海军内部的情绪有些不稳定，气势的下降，一位海军军官大喊道。

还未开始大战就是如此，那之后的战斗怎么办？没有一往无前的战斗的决心，是不可能胜利的，卡普的军舰上还好，萨卡斯基军舰上的那些海兵是萨卡斯基从海军中挑选的，历练还有些不足。

听到卡普在的消息，这些海军们一下子自信起来，“没错！海军英雄卡普可是在呢，绝对会击败白胡子的，没什么可怕的。”他们的心中激动的想到。

这么一说，海军中整体的士气一下子提了上来，海军英雄卡普的声望在海军中可是非常高的，面对着白胡子海贼团，心中没有了恐惧，身体仿佛充满了力量。

没有想到仅仅是卡普的名头，就扭转了海军中的士气。

“不愧是卡普中将！”看了海军中的变化，库赞不禁赞叹道。

面对着白胡子，卡普的身上竟然爆发出了完全不弱于白胡子的强大气势。

天空仿佛阴沉了下来，库赞知道自己接下来要做什么，纵身一跃，从军舰上向着大海直接跳了下去，让许多人不禁吓了一大跳。

只见库赞稳稳的落在海面上，脚下的海面已经被冰冻，他站在一块浮冰上，身上凝结着寒冰，白色的寒气从他的身上不断的向上散发，弯下腰，蹲在地上，双手伸入海面。

“冰河时代！”口中说道，紧接着强大的寒气从他的手中爆发出来，海面在以肉眼的速度被凝结成冰，不断的向着前方扩散，四周的海面也被冰冻，转眼间，大海仿佛全被冰冻，两艘军舰，还有莫比迪克号全都被冰冻住。

一下子，库赞就已经用能力在大海上打造出了一座由冰所组成的战场。

“哈哈！好样的库赞。”卡普笑道。

“冰冻小鬼吗？”白胡子口中说道，不禁眯上了眼睛，这一幕不论是对海军中的士兵还是白胡子海贼团中的成员们都非常的震撼，之前还见过几年，算上萨卡斯基，没有想到他们成长的这么快。

“不过，这样正好。”白胡子脸上露出了笑容，大喊，手中拿着稚刀，指向海军，“孩子们！大干一场吧。”

白胡子一声令下，“上，杀了这些海军。”船上的海贼们一个个冲下了莫比迪克号，有的直接从船上跳下来，还有的顺着绳索从船上滑下来。

“杀了这群海贼。”萨卡斯基大喊，自己一马当先，冲了上去。

大战一触即发，远处的战场，卡普与白胡子对立，拳拳相撞，白胡子的震动之力，卡普的霸气，一拳之下，势均力敌。

但是，白胡子现在已经隐隐有世界最强的称呼了，卡普的武装色即使抵挡得住白胡子的拳头，但是也挡不住白胡子的震动之力，透过霸气，震动之力直接进入卡普的体内，攻击入他的体内，。

作为最强的超人系恶魔果实，白胡子的震震果实就是这么的霸道，并且在白胡子的手中达到了巅峰。

“哈哈！卡普，不错啊。”白胡子笑道，稚刀立在莫比迪克号上，跟卡普这样的体术强者战斗，他不需要使用武器，使用武器跟卡普大战一点都不痛快。

黑红色的闪电在白胡子的拳头上闪过，一拳轰响对面的卡普。

“哼！你开始老样子。”卡普同样的一拳，口中说着，笑了笑。

两人一边说着话，一边战斗，但是手中却没有丝毫的手下留情，剧烈的碰撞，空气的震动不断的像个四周扩散，在四周五十米的地方都没有其他的人。

“死吧！”萨卡斯基的拳头化作熔岩，“冥狗。”迅速伸长的熔岩化手臂，以极快的速度攻向一位海贼，这一招的威力非比寻常，加上熔岩的高温。

“啊！”这位海贼惨叫一声，自己的整个腹部被这一招贯穿恐怖的岩浆侵入他的体内，灼烧着他的身躯，然后，他的身体失去了生机，无神的倒在地上，已经死去了。

“该死！”萨卡斯基没有一点的留手，下手非常的果断，见到同伴被杀死，乔兹愤怒的喊道，手臂化为钻石，以及为敏捷的速度冲向了萨卡斯基，带着强大的力量，出现在萨卡斯基的背后，强力的一拳。

萨卡斯基的背后受到了这一击，身体向前飞去，而在面前，手持大刀的佛萨已经准备好了，向着萨卡斯基一刀砍去。

但是这是萨卡斯基已经有了准备，武装色的小臂直接挡住了这一刀。

萨卡斯基面临着白胡子海贼团两位干部的围攻。

而库赞，则面对着比斯塔的进攻，边上还有着船上的厨师萨奇帮衬着，萨奇也是一名剑客，同时体术不弱。

马尔科正在与卡普船上的副官交战，在实力上一度被压制，但可以凭借自己的能力轻松地周旋。

其他人可挑选着自己的对手，海军一方的高端战力被拖住，剩下的强者对付着那些剩下的海军，但是这些海军中也有一些实力不错的对手。

尤其是卡普的船上，即使是最普通的海兵，也有着惊人的实力，最差的也掌握了海军六式中的其中一式，如果离开卡普的军舰，在海军当中，以他们的实力，军衔起码还能再上升个好几级。

而且，海军的人数也要超过白胡子海贼团，卡普的船上五百人，萨卡斯基的军舰上一千人，大概是白胡子海贼团人数的两倍。

蒂奇手中拿着一把刀，随便从地上捡的，正在跟卡普军舰上的一位海兵战斗着，不过，滑水太严重也是不好，在他的边上，还有着两位海兵在攻击着他。

就这样，保持着势均力敌的状态，而他所在的战场的地上，还躺着三四具尸体，死在了他的手上。

蒂奇把自己的力量控制在一定的范围内，同时，他还在关注着场上的变化，除了卡普与老爹，萨卡斯基，库赞三个主要的战斗，其他的战斗还是保持着均势，虽然人少一点，但是白胡子海贼团还是站着上风。

有好几位强大的战力无法限制，金古多，拉约克，布伦海姆，以藏等几位干部，及时同时面对着许多的海军牵制，还是有不断的海军死在他们的手中，蒂奇在他们之中毫不起眼，存在感在不断的下降，见闻色霸气遮挡住了自身的气息。

就像海军杀死海贼一样，海贼杀死海军也不用手下留情。蒂奇右手持刀，左手从腰间抽出了黑枪，向着一边，一枪射去。

没有想到蒂奇还有着一手，围攻蒂奇的一位海军身体一怔，因为那把枪的枪口，正朝着他的方向。

枪口上冒着热气，但是他并没有中弹，是没打中吗？避开蒂奇挥过来的长刀，不仅向后看去，一个海军倒在了地上，在他的后脑上，有一个血洞，那是一个弹孔。

刚转过头，迎面就是一脚，蒂奇的一脚踹在他的脸上，他的身体直接倒飞出去，装在冰面上，与此同时，“嘭嘭！”耳边听到了两道枪声。

睁开眼，在他们的战场之外，又有两位海军士兵倒下，这些死的海军在原来跟海贼的战斗中占着上风，但是转眼间，就被蒂奇暗中偷袭，枪杀了。

“你太瞧不起人了吧。”不只是他，围着蒂奇的另外几位海军士兵们都生气了，在跟他们战斗的过程中，竟然还有闲工夫支援其他的海贼，完全是看不起他们。

同伴死于蒂奇的枪杀，死于蒂奇的偷袭，他们的心里非常的愤怒，还有羞愧，这是他们的错，没有牵制住蒂奇，给了他偷袭的空间。

把蒂奇紧紧的包围在中间，“指枪。”穿破空气的的一指，蒂奇侧身避开，接下来另一侧的一刀，蒂奇提刀一个格挡。

然而，他们没有发现的是，四周在战斗的海军跟海贼们仿佛逐渐地忽视了他们的存在，看到他们，也没有放在心上。

他们的存在感在渐渐的消失，被蒂奇的见闻色影响，而他们，也似乎忽视了四周的那些战斗的同伴，眼中只有蒂奇，愤怒的不断的攻向蒂奇。

蒂奇所选的战斗场地正好在莫比迪克号的一测，靠近外围，而主要的战场都在另一侧，他们看不到这里的战斗。

蒂奇的暗枪难防，或者说无法避开，出枪是时机，角度都是精心地计算，一个又一个海军死在蒂奇的子弹下面。

莫比乌斯他们也在这个方向，离蒂奇不远的地方，蒂奇可以随时对他们进行支援。

莫比乌斯同时面对着两位海军士兵，单手持夜神刀，不断的跟他们对战，四周还躺着几具尸体，死在了他的刀下，这些海军的实力都不弱，而莫比乌斯，在利用着他们，磨砺着自己。

在白胡子海贼团上的两个月，他的实力提升了很多，平时跟船上的其他成员对战时都有留手，之前跟罗杰海贼团大战的之后也有进步，现在，是检验他自身的时候。

莫比乌斯双手持刀，这几天天天都练习基础剑术，现在挥剑的样子以专业的角度不是很标准，但也是有模有样的。

等到差不多了，蛇手配合剑术，把面前的这些海军斩杀。

偶尔有海军趁着莫比乌斯在战斗时，想要来个后背偷袭，而蒂奇，就会赏他一发子弹。

沃斯就像是阴影中的杀手，一条隐逸的毒蛇，手持着短剑夜袭，灵敏的不断避开海军的进攻，即使是面对两位，三位海军，他都可以依靠自己的反应力，柔韧性避开，手中的短剑不出，偶尔抵挡一下海军的挥过来的长刀，抓住机会，在瞬间爆发出惊人的速度，然后短剑向前刺去。

现在他已经开始了海军六式的修行，令蒂奇有些惊讶的是，沃斯在短短的时间内，快要学会六式中的剃，而沃斯相性最高的，竟然是六式中最难的纸绘，与其说生命归还是六式的奥义，倒不如说是纸绘的延伸。

不论是正面的刺杀，还是暗中的刺杀，沃斯已经形成了自己的一番战斗的风格，在杀死了与自己战斗的敌人之后，就开始对着其他的海军进行着背刺，抓住机会，每次都是一招致命，不留多余的动作。

彼多看上去有些瘦弱，可爱，但是在战斗时却非常的凶狠，致命，进入人兽化的彼多，样子没有发生太大的变化，头上长出了一队白色的猫耳朵，背后一根长长的白色尾巴，双手变成了锋利的猫爪，双瞳变成了蓝色的猫眼。

师承蒂奇的爪功，在蒂奇的鼓励下完全可以忍受疼痛，努力的训练。身上穿着一套黑色的牛仔衣，头上戴着白色的帽子。

锋利的爪子在一个海军的脖子上划过，惊愕的看着面前这位幼小的少女，让人吸引的是她那纯洁的，不带一丝恶意的眼睛，如天使一般，但又可怕无比。

大战持续了整整一天，最后因为海军损失过大而率先离去，一千多位海军士兵最后只剩下了五百多位，三分之一，其中大部分还是卡普船上的士兵。

不过，白胡子海贼团也损失了接近两百人，剩下的很多都重伤，已经失去了战斗力，需要好好的修养。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842317"  chaptername="82  白胡子海贼团VS海军">加入书签</a>
</div>
