    “滴，击杀一阶变异体：人头蟹！”

    “获得制造材料：褪去血壳*1”

    “滴，拯救者小队任务更新：联合队友探查此处商场的隐秘（前置）”

    “探查完毕后正式开启下一阶段任务。”

    “任务限时：3小时（超时未完成随即抹杀一名小队成员。）”

    没有关心系统传来的获得的信息，林安只是心中猛然一惊，看向新刷出的拯救者小队前置任务。

    自从完成招募小队成员的任务后，系统并没有立刻给出新的任务。

    没想到居然是现在给出来了。

    3小时限制，任务失败抹杀小队成员。

    任务失败的代价太大，无论是哪名队员都对他至关重要。

    林安眼神凝重，看样子必须要查看一番商场内部到底发生了什么。

    瞬发的神刺虽然轻易的击杀了突然袭击的一阶变异体，但却没能救下那名体院学生。

    头颅被刺穿裂成一地，喷溅出的红白似乎在嘲笑着他。

    被神刺冲击下轰开的天花板中央，一只以人头为核心的螃蟹已经死去。

    明明只是一阶的人头蟹，却诡异的拥有屏蔽他部分感知的能力。

    加上没有丝毫的灵能散溢，这头变异体纯粹是依靠肉体的力量扎穿了整层天花板，这才导致他没有反应过来。

    大意了。

    林安深吸一口气，召集所有人到自己身边，直接开启全部精神力向外探测。

    前世因为食物难以获取的原因，他习惯了保留体力作战，每次出手都不浪费一点力气。

    因此，这一世他也习惯了不浪费任何灵能和精神力。

    每次开启审判之眼传回信息后就会下意识关闭，节省精神力。

    但没想到的是，恰恰是他的这种习惯，导致了意外的发生。

    “林哥！刚才那是什么怪物！”

    高天脸色难看的忍不住开口问道，虽然死去的男生和他并不相识。

    但同为一个基地，一个活生生的人如此惨烈地死在自己面前，心中不由得有些难受。

    “一阶变异体，不知道什么原因突然多出来的。”

    “小心一点，都靠在我身边。这怪物能屏蔽我一部分的精神力探测。”

    林安沉声回道，他现在已经将感知和精神力开启到最大。

    一阶变异体虽然对他造不成威胁，但突然袭击下很有可能还会造成伤亡。

    没有灵能散溢，就意味着他只能依靠感知人头蟹出手前的气流波动反应过来。

    “你们把东西全部搬到车上，我会和墨灵沟通，让她继续吸引丧尸！”

    林安毫不犹豫的将精神力笼罩在身后的众人身上，防备着可能存在的突袭。

    三层的糖果和高热量食品他势在必得，学院觉醒者数量众多。

    必须弄到大量高热量的食品作为储备。

    再加上任务要求，哪怕是已经察觉到了商场有可能存在危险，但箭在弦上不得不发。

    人头蟹的威胁他倒是不太担心，只要能找到，他就能一击秒杀。

    只是不知道变异体出现的原因究竟是什么。

    两头瞬间出现的变异体太过诡异了。

    三层有检测不到的特殊点，四层有能检测到但不知名的存在。

    没想到随便选的一家商超居然就有两种诡异现象。

    “林哥，我们接下来怎么办？”

    高天注意到了林安只是吩咐他们先走，但却并未提及自己。

    “你和我去三层搜寻物资，顺便探查一番。”

    高天闻声点头，紧紧地攥住了手中的复合弓。

    看着高天神色有些紧张，林安轻叹口气。

    商场能被系统特意发布任务，看来这里比自己之前所想的要危险得多。

    若非任务要求必须要带着队员一起探查，他现在是不愿意让高天跟着去的。

    作为远程攻击者，狭小的商场内部根本发挥不了高天的实力。

    但其他人赶过来都需要两个小时以上，而墨灵也必须呆在原地召唤丧尸。

    压下心头思绪，一行人推着购物车速度极快，不到十几秒便赶到了二层出口。

    “都先上车！三个小时后我们还没回来，直接开车返回基地！不用等我们！”

    林安开口叮嘱准备下去的学生，他不希望万一自己有事耽误在上面，这群人还傻傻的待在原地等待。

    基地需要食物，墨灵也不用他担心。

    “收到！林安大人！”

    “您也要小心！”

    十二名学生紧张地点了点头，林安突然的叮嘱让他们有些不安。

    究竟商场内有什么样的存在，才会让林安大人觉得短时间内搞不定，甚至需要他们碰上危险时先走！？

    兵分两路，林安带着高天速度极快冲向三层。

    一行人也不耽误时间，告别之后便急忙推着购物车慌张的下楼。

    停电的滑坡电梯不太好走，十二人人只能合力，分批慢慢的推下去。

    “嘎吱-嘎吱。”

    一名学生推车时疑惑地听着耳边的声音。

    好熟悉。

    车轮滚动？

    【作者有话说】

    周六五章，吃完早饭继续更新，祝各位放假玩得开心。

