    又回到了主神殿。

    刚一回来，身体还没站稳，就看到一个黑影直接就扑到了他的怀里。熟悉的气息告诉他，是小门灵这小家伙呢。

    “老板，你可回来啦。”

    小家伙双手双脚抱着他的身体，就跟个树袋熊似的，挂在他的身体上，让他也是哭笑不得。

    “想我了？”

    楚河笑着，摸了摸他的小脑袋瓜道。

    “是啊是啊，伦家已经好久没有看到老板了呢！”

    小门灵舒服的眯着眼睛，然后笑嘻嘻的挥着小手，一边挥一边说道。

    “老板这不是回来了吗？”

    楚河一把抱起了小门灵，放在了肩膀上。

    “哎呦喂，小家伙又胖了一圈了呢，这么长的时间不见，老板都要拖不住喽！”

    “讨厌啦，人家哪里胖了！”

    小家伙脸红着跟个猴屁股似的，垂着头，“只是，最近又长了一点点。”

    说着，他伸出肉乎乎的小手，手指头比划着。

    这可把楚河彻底逗乐了。

    不过，小家伙的确重了不少，以前的话，三十来斤，现在的话，怕都有五十斤重了。

    个头模样都没变，却是重了很多，看的出来，的确是成长了。

    扛着小家伙，楚大老板环视了一圈，当即就朝着天地烘炉那边走了过去。

    “主神，现在我们的法则晶石有多少了？”

    他问道。

    一边问，一边朝着炉火内看去，炉子内，熊熊的紫红色火焰，不断的燃烧着，灼烧着一团团的能量。

    “法则晶石一百一十三颗，法则结晶七十三滴，法则能量三十二点。”

    “是吗？”

    楚大老板微微一愣，“这么说，我们可以升级了？”

    主神升到六级，需要的就是一朵天地神火，还有一百颗法则结晶，如今，这些条件都已经满足了。

    “是的！”

    “宿主，现在要升级吗？”

    主神问道。

    “暂时不急。”

    楚大老板顿了顿，又问道：“能给我看看，法则能量，法则结晶，法则晶石，到底是什么样的吗？”

    他在圣纹大世界修行了三年多的日子，主神空间这边，才过去一年多而已。

    有如此收获，想来也正常。

    “可以。”

    主神说着，一道光芒降下，顿时，几个东西就悬浮在了楚河的面前。

    一点透明的氤氲能量。

    一滴凝实如水滴般的能量液体。

    一颗弹珠大小的椭圆晶石。

    “这氤氲的能量，蕴含的点时空奥秘，应该就是法则能量了。”

    “这一滴凝实的能量液，法则能量浓郁，应该就是法则结晶了。”

    “这个晶石，就是大型的固态法则结晶，也就是法则晶石了吧。”

    楚大老板分别看了几眼。

    甚至，还尝试了一番。

    法则能量使用后，可以明显的感受到一缕时空法则的奥秘，这对他来说没什么用，但对其他人来说，尤其是没有成就神魔境的那些人来说，作用就很大了。

    而法则结晶的效果就更强，足足百倍，一点都不夸张。

    法则晶石，更加可怕，使用之后，无数的时空奥秘在脑海中疯狂呈现，足足半个多时辰的时间，才缓缓散去。

    “不错。”

    楚大老板满意的点点头。

    “二向箔制造了吗？”

    “已经制造了二十多块。”

    “大黄那边，那二向箔送过去了吗？”

    “送了。”

    “结果呢？”

    “他被一堆人追着砍，碍于命令，又不敢太过还手，只能逃了。”

    “心疼一波。他现在人呢？还在被追着砍？还是已经回来了？”

    “早就回来了，一直在位面广场那里，还有群里吹牛。”

    “靠~”

    楚河暗骂，刚刚还说心疼一波呢，这丫的，果然死性不改，早知道砍死算了。

    “对了。”

    他想了想后，拍着头问道：“群里面，最近叶凡和风云无忌的情况如何？”

    算算时间。

    似乎也快了吧。

    他在圣纹大世界呆了那么久，外界，十多年的时间过去，遮天和太古世界那边的应该要爆发战况了。

    “风云无忌一直没有出现，不知道。”

    “叶凡那边，黑暗动乱似乎已经快开始了，最近，叶凡似乎打算要来求助，只是暂时还没有收到信息，估计还有两三年的时间吧！”

    两三年。

    很快了。

    不过，比起叶凡那边，已经得到的情报来看，他更关心风云无忌那边究竟如何了，这家伙上次还说要来主神殿一趟，去永恒之塔修行。

    但直到现在，都没有来过一次，甚至在群里，都几乎不冒泡。

    虽然他本来就不爱说话。

    “看来，太古世界的神魔之战越发的焦灼了，估计风云无忌需要留在那里镇守，脱不开身吧！”

    楚大老板沉吟着，“不过，我相信他会来的。”

    “等等。”

    “再等等吧！”

    ……

    和主神聊了许久。

    楚河才说道：“升级的条件既然已经满足了，那么，就升级吧！”

    “升级之后，你也会变得更强。”

    他和主神灵魂绑定，息息不分。

    主神变强。

    就等于他变强。

    主神越强大，对他来说，好处就越多。

    “宿主是否确认升级？”

    “是！”

    楚河点点头。

    “这次升级，是一次质变，需要的时间会很久。”主神提醒了一句。

    “需要很久？多久？”

    “大约半年到一年。”

    “这么长？”

    楚大老板心中惊愕。

    这是有史以来，主神升级花费时间最长的一次了。

    “五级升到六级，是一次质变，到时候，主神殿会重塑，残破的主神空间会更加的完善，小千之门会蜕变，化为大千之门，并且，许多功能都可以在大千之门的基础上进行展开，许多的功能会进一步的拓展。”

    “主神空间，会彻底的展现出来。”

    “这是一个质的变化。”

    “需要的时间，自然比以往都要长。”

    楚大老板点点头。

    “半年到一年，刚好卡在关键上时期。不过，还是升级吧！”楚河道。

    “好。”

    随着话音落下。

    整个主神空间，都猛地一震。

    主神殿、包括主神殿在内的位面广场、甚至位面广场之外的白茫茫的天地内，都不停的震颤。

    位面广场内，许多的位面商人抬起头，惊愕的看着震颤的虚空。

    广场高空之处，斑斓的能量穹顶，闪烁着一道道的光辉。

    随着光辉闪过，震颤，也随之到来。

    “地震？还是其他？”

    “不知道啊，恐怕是，发生了什么事情吧？”

    “这里可是位面广场啊。”

    “是啊，位面广场，又怎么可能发生什么事情，是不是主神殿在改造什么？”

    许多的位面商人议论纷纷。

    但这震颤来得快，去的也快，只剩下广场高空处，那不断闪烁着斑斓穹顶，似乎在进行什么改变一般。

    主神殿这边。

    随着震荡过去，楚河很快就看到了，大殿内，无数的光芒盈盈散发，小千之门处，更是被一股混沌色的光茧包裹。

    “老板，伦家要回去升级了呢。”

    肩膀上，小门灵乖巧的看着楚河，然后轻轻的在楚河的脸上啪叽一口，就朝着小千之门那里飞去。

    “这小家伙……”

    楚大老板失笑的摇摇头，不知道小家伙蜕变成大千之门后，又会有怎么样的变化呢？

    主神，似乎也陷入了沉寂之中，整个大殿，都包裹在盈盈的光泽之下。

    “这升到六级，连主神，似乎都彻底沉睡了。”

    楚河想着。

    旋即，就盘膝坐下，准备静静的等待着。

    但他刚刚坐下。

    那小千之门处，突然泛起了剧烈的波动。已经沉睡中的小门灵突然出现，然后猛地吐出了一大口血。

    那不是血液，是小门灵的能量精华，吐出一口，就让小家伙真个的萎靡起来，面色都苍白如血。

    “怎么回事？”

    楚河惊怒交加，急忙过去将小家伙抱在怀里。

    “老板！”

    小门灵此刻无比的虚弱，说话的声音，仿佛都失去了活力一般，“我好困啊，要先去睡一会了。”

    说着，他的身体慢慢的淡化，又融入到了小千之门中。

    “主神。”

    楚河面色冰冷，“到底发生了什么？升个级，小家伙怎么会突然受伤？”

    “就在刚刚，有人崩碎了我们的位面通道！”

    主神的声音缓缓的响起，它也从沉睡中苏醒了过来。

    “崩碎通道？”

    “是的！白河愁所在的那个世界，你忘了吗？”

    他怎么会忘记。

    只是……

    “崩碎通道，小家伙就会受伤？”这可是心劫中，并没有发生过的。

    “一般不会。”

    主神道：“通道崩碎，可以重塑，但这一次，却是从根本上抹除掉，伤及了小千之门的根本。不过，休养一段时间，就可以恢复。”

    “是吗？”

    楚河面色冰冷，“你不是一直搜寻那个崩碎通道的东西吗？现在，还能不能找到他？”

    “能。”

    主神道：“它趁着主神空间升级沉寂之际，果断的出手，想要神不知鬼不觉的崩碎位面通道。但我早有准备，升级之前，就布置好了后手，现在已经锁定了它的踪迹。”

    “锁定了吗？”

    “很好。”

    “叫上大黄，然后一起去。”

    这个隐藏在白河愁的中魔世界内的玩意，一直都潜伏的很深，没想到，这一次居然趁着主神沉睡的机会，果断的崩碎了位面通道。

    甚至，从根本上将其抹除，一下子伤到了小门灵。

    一想到小门灵之前还活泼乱跳的，下一秒就受创吐血，楚河就眼冒寒光，“狗东西，这次非要弄死你。”

    