    奥斯文的军团本身在一众军团之中就是顶尖，整个贵霜所有的军团之中能有资格问鼎三天赋的军团，也就奥斯文的本部精骑，迪帕克的弯刀游骑，阿文德的重装亲卫，尼兰詹的帕陀甲士，库斯罗伊的曙光军团，只有这些军团是真正意义上禁卫军。

    同样这些军团，除了阿文德的亲卫，其他的军团全都是在和汉室作战的过程之中被打出的，帕陀甲士团全灭，阿文德亲卫没有了阿文德，哪怕有伽色尼统帅，又有库斯罗伊从旁辅助，可想要迈出那一步，已经没有一丁点的可能了。

    迪帕克和张飞的决战，迈出那一步，远望前途不过一刻钟，还没踏上征途，就死于张飞之手。

    除了这些军团，剩下的诸如拂沃德的骆驼骑，法尔贡的王族弓骑，巴拉斯的王族弓箭手，萨卡拉的刹帝利武士军团，虽说也都相当强，但想要进阶三天赋，几乎已经不大可能了。

    可以说，贵霜打着打着已经断档了，最强的那些人全都因为各种各样的原因消耗在了战场，以至于现在明显已经有些力不从心了。

    “啧，还真是有些可怕。”徐晃这个时候已经反应过来对方是奥斯文，毕竟奥斯文这两年的表现，汉室也看在眼中，被那么多猛士打过，依旧活到了现在，那不管怎么说都不算是弱者。

    “拜拜啦您！”徐晃眼见着奥斯文怒冲了过来，已经靠近到自身一百步的位置之后，对着奥斯文摆了摆手，然后整支军团原地消失。

    步兵和暴怒的突骑兵打正面，徐晃又不是疯子，虽说也不是完全打不过，可这完全没有必要啊，他们有更好，更正确的操作，第五云雀的讲堂上可是仔细介绍过这种操作。

    哪怕没有第五云雀那种，直接操纵光线，原地成像，本体离开那么流畅，可靠大气折射制作海市蜃楼，徐晃还是能做到的，谁跟你站在原地死磕？我一个可以强隐的战士，为什么要打那种战争？

    奥斯文狂吼着从徐晃本部消散的位置碾压了过去，和其他步兵军团面对骑兵直接散开跑路约等于找死不同，徐晃一个大气干涉，隐身之后，只要躲开对方的主攻范围，那怎么跑都不是问题。

    如若猛虎下山的奥斯文呼啸而过，原本准备的一切战斗方式在自身扑了一个空之后就成了笑话。

    “突然明白了第五云雀看着其他军团蠢蛋一般对着自己的虚影发动攻击时是什么样的感受了。”徐晃看着冲过去之后，一脸恼怒的奥斯文轻声的笑道，这种能力真的很可怕。

    “该死的！”奥斯文双眼冒火的拨转马头，然后两眼四处的扫视，可如果靠眼睛就能看穿光与影的覆盖，那第五云雀也就不足以称之为流氓了，面对这种无耻的打法，奥斯文清楚的感受到了当年三傻和张辽等人面对第五云雀时的悲愤。

    对方强不强不知道，可对方恶心你得方式足够让你抓狂。

    “该死的畜生，你别被我逮住。”奥斯文怒吼道，然后一发箭矢直接朝着奥斯文的方向射杀了过去，而奥斯文条件反射的闪开箭矢，而后一拉缰绳朝着箭矢射杀过来的位置冲了过去。

    “嘭！”奥斯文狠狠的撞在一座石堆上，狂猛的冲击力，配合着金阳带来的强横防御力，直接将石堆撞的粉碎，这恐怖的爆发力看的在河里蹲着的徐晃有些目瞪口呆。

    这冲击力有些吓人啊，怪不得敢追过来，看起来比之前凶暴了很多的样子，不过也就吓唬吓唬，正常骑兵不会往水里面跑，完全不怕，随便对方在陆上发飙，能撞上我，算我输。

    奥斯文看着伴随着石堆一起飞出来，已经碎掉的强弩脸色铁青，之前追的的时候还没想过，结果真追上来，发现看不到对手，奥斯文才明白什么叫做恶心了。

    “撤！”奥斯文命令一众亲卫就地搜索了两圈，最后没发现徐晃及其麾下，又眼见汉军已经从山谷出现，也不敢再多耽搁，直接带着一身火气撤退了，等奥斯文退走之后，徐晃从小河之中走了上来。

    “徐将军，之前那是贵霜骑兵？”赶过来的乐进望着已经只剩下尾巴的奥斯文，扭头对徐晃询问道。

    “嗯，奥斯文的太阳精骑，比之前强多了。”徐晃指了指一旁他们堆出来用来阻拦骑兵高速偷袭的石堆，“一下直接撞爆了，感觉爆发力和防御力比当年强了很多。”

    “听说奥斯文在南边遇到了很多对手，没点进步，恐怕人都没了。”乐进颇为平淡的说道，战场上你想要找个不进步的对手，那是不现实的，尤其是那种天天在一线，还活了很多年的怪物。

    “也是，只是我感觉有些不太一样。”徐晃带着些许的推测说道，奥斯文的太阳精骑，强的有些出乎徐晃的预料了，作为骑兵而言，这防御力和爆发力实在是过于恐怖了。

    “这些稍后再说吧，主公之前还在找你。”乐进因为没看到奥斯文的表现故而也不太清楚对方到底是怎么回事，故而很自然的换了一个话题，曹操这边确实是在找徐晃，因此曹操很好奇徐晃是不是丢了。

    “嗯，刚好我有一些东西需要向主公汇报。”徐晃点了点头，“接下来就靠你们了……”

    徐晃话还没说完，天边就出现了一大片的箭矢，徐晃沉默了两下，大气偏折这种能力最蛋疼的就在这里，这不是减免伤害，这是将原本射向自己的伤害，全部喂给战友。

    “避箭！”乐进大声的下令道，军团天赋全面展开，意志加持固定，大量的盾卫迅速的进入结阵状态，然后徐晃挥了挥手，每一根箭矢落到徐晃亲卫头上，全落在了乐进麾下的头上。

    也亏乐进在之前也跟着进行了换装，选择了成型的盾卫路线，否则徐晃这种以邻为壑的招架方式，八成得将乐进坑死。

    “公明，你这是什么鬼天赋！”乐进挨了一波箭矢之后破口大骂，盾卫就算是皮糙肉厚，吃一波密集型的超视距打击也够头疼了。

    “别管什么天赋了，对方又冲回来了！”徐晃颇为恼火的说道，他还真没想过贵霜这么有种，居然来了一个回马枪。

    如果只有徐晃的，徐晃果断强隐，可现在这个情况，就算是隐身也解决不了问题，周围全都是队友，想要跑都跑不了。

    乐进完全不知道自己真的是全程躺枪，法尔贡用大威力爆发箭进行超视距的基础，就是一旁巴拉斯的意志锁定，巴拉斯锁定之后，将参数告诉法尔贡，然后法尔贡射击。

    这种超视距的方式就相当于长水蓄力爆发箭跟着射声一起超视距一样，射声出力方向和角度是怎么样的，长水与之一致就可以了，这也是为什么汉室正统的三河五校，需要两个弓箭手的原因。

    射声是校准和锁定，而出力可以大家一起出力，就像现在，巴拉斯锁定，法尔贡出击，毕竟法尔贡没了意志箭专精大威力爆发之后，实体杀伤力爆表，连铁骑都能怼死。

    然而这种杀伤力对于徐晃本身是没有一点意义的，实体箭理论上是无法射中徐晃及其亲卫的。

    就像之前在谷口的时候，法尔贡一波箭雨零战绩，而现在如果没有乐进在侧的话，徐晃也可以完全当超视距打击不存在，反正只要打不中人，再强的威力也是没有意义的。

    同样，现在如果没有乐进在，徐晃一个强隐跑路，奥斯文回马枪继续去吃土，可惜现在乐进在。

    “给爷去死！”奥斯文单手持枪，如同山洪一般以一种无可匹敌的气势朝着徐晃和乐进的方向冲了过去，隐身，来来来，有能耐你带着你得队友一起隐身！

    徐晃这一刻真的想要骂人，如果是第五云雀的话，带着队友一起隐身也不是什么困难的事情，但徐晃的能力是干涉大气，想要带着队友一起隐身，也许在以后能做到，可现在绝对做不到。

    “你才给爷死！”乐进也是一头的火，谁怕谁啊，不知道老子今天状态超级好，军团天赋无极限开爆，老子让你见识一下什么叫做不可打破的叹息之墙！

    奥斯文如同一颗金色的太阳，带着无数的金色狂潮狠狠的撞了过来，而乐进跑过来接人，人还没接到就挨了一波来自于队友的痛击，结果还没开口，你就让我去死？当我乐进是混子不成？这世间先出军团天赋，后上内气离体的可有我乐进的位置！

    金色的光辉狠狠的撞向了乐进的盾卫战线，而乐进也是双眼冒火的直接爆军团天赋无上限加持防御。

    和其他人的军团有着明确的属性不同，乐进的军团天赋是老子信念够强，那就能为所欲为，我就不信你今天能把我杀了，给爷顶住！

    六棱型的防御层直接显现在盾卫之前，而奥斯文一整个金色浪潮则是以一种泰山崩倾的气势撞了上去。

