    “小铃铛跟小叮铛，下次再来玩哦~”

    “嗯~，大伯，婶婶再见！”

    “真可爱！”美琴姐挥着手，看着那两道小巧的身影，微微一笑，然后，又苦恼的说道，“佐助怎么不是女孩子呢？”

    “……”

    富岳眼神怪异的看着美琴。

    幸好你刚才没有说出来！

    又看了一眼那几道离去的背影，摇了摇头，淡淡的说道，“进去吧！”

    “进去吧！”美琴姐听到了富岳的话，也无奈的摇了摇头，接着又一脸疑惑的歪着头，“富有那个朋友真奇怪呢！刚才好像都没有问过他名字呢！富岳你知道是谁吗？总感觉有种亲切的感觉！”

    话落。

    富岳脚步微微一滞，然后，又继续往前走，面无表情的说道，“你以后就知道了！”

    “这样吗？”美琴姐微笑的看着富岳的后辈，笑着喃喃自语的说道，“鬼鬼祟祟的样子，为什么要以后才能知道呢？”

    说完。

    回过头看了一眼身后，又摇了摇头，没再多想，向着房内走去。

    “哎呀~，真可爱呢！待会再看看佐助小时侯的照片！你说要是我们也有个女儿一定也会很可爱的吧？”

    ……

    另一边。

    时候不早了。

    吃过饭后，又稍微逗留了一下，便到了傍晚了。

    此时。

    富有一行人正向着族地外走去。

    这一顿饭。

    佐助吃得泪流满面，差点都让美琴姐吓了一跳，甚至怀疑这孩子是不是一直没有吃过饭呢？

    富有一边一个，牵着两个小丫头走着。

    突然。

    “多谢！”

    听到了身后，那宇智波佐助淡淡而又小声的道谢后，富有愣了一下，然后，语重心长的说道，“这都是叔叔应该做的！下次想要来的话，叫叔！叔带你来！”

    “……”

    这家伙……

    果然。

    就不应该道谢的。

    佐助无语的看着又得意起来的宇智波富有，摇了摇头，也没再理会他了，自己再看着四周熟悉的一幕。

    他那个忍界的宇智波族地……早就没了！

    这里一切的一切都只存在回忆之中了，却没想到……这次的经历如此的奇特，居然还能够来到另一个忍界。

    再次看到家人，吃到妈妈做的饭菜！

    “能够再来，真是太好了！”

    熟悉的族人，熟悉的小道以及熟悉的小河。

    这个忍界的佐助应该非常幸福吧！

    但是没一会。

    佐助双眼又露出了坚定。

    另一个忍界还需要他，另一个鸣人还等着他回去，还有佐良娜，小樱……大家都等着他跟博人回去呢！

    他又怎么能够沉迷在这个忍界中！

    这时。

    “带土大人！”

    前面的宇智波门卫大吼了一句。

    富有跟佐助顿时抬起了头，看着从门口走了进来的一道身影。

    宇智波带土！

    木叶天才忍者！

    尤其是宇智波佐助……一脸复杂的看着那走进来的带土。

    自从知道千手是这家伙创造的后，他就不知道该说什么了。

    特别是在知道了纲手大人不仅仅只是在说纲手大人的时候，他内心就更加复杂了。

    记得刚到木叶的那个晚上，倒是看到了宇智波带土，当时他就直接开启了须佐能乎。

    看样子。

    这个忍界的宇智波带土也成功觉醒了万花筒！

    只不过。

    宇智波带土、旗木卡卡西、原野琳……这三人之间的感情似乎相当的复杂样子。

    也不知道到时候另一个卡卡西知道了会是什么感觉呢？

    然而。

    就在佐助刚感慨时。

    原本踏进宇智波族地的宇智波带土却突然停下了脚步，然后，脸色一变，似乎看到什么可怕的东西，直接身子。

    “哧溜哧溜~”

    毫不犹豫！

    就像是想要跑路了一样！

    “？？？”

    怎么回事？

    难道是突然想起什么事没做吗？

    “土儿啊！那么讨厌爸爸吗？”身边的富有却突然一脸伤心的说道，“见到爸爸连叫一声都不肯？”

    “！！！”

    佐助一脸震惊！

    不可思议的看着宇智波富有跟宇智波带土。

    难道……

    宇智波带土其实是这个忍界的宇智波佐助的堂兄？！

    还未等佐助反应过来时。

    宇智波带土一脸无奈的回过身，看着宇智波富有，“你这家伙到底想干嘛？”

    真倒霉。

    今天回家居然在这里遇到这个混蛋！

    要知道。

    他的梦想可是一直没忘记呢！

    让宇智波富有破产！

    “没什么！就是见到你了，跟你打个招呼而已！”富有感慨一叹，拍了拍带土肩膀，“似乎已经有段时间没见过你了！”

    “我根本就不想见到你！”

    “这并不重要！”

    虽然手被带土拍开了，但是他也不在意。

    习惯了！

    一脸凝重的看着带土，“听说最近你准备当神了？”

    话落。

    带土一脸懵逼的看着富有，“啥？什么神？”

    “想要统治忍界！创造新世界？”

    “你有毛病？”

    “……”

    被带土这家伙说有毛病，内心也怪怪的，但是看到带土这个表情，哪里不清楚水门还没有跟他说。

    富有感慨的点了点头，“爸爸只是关心你而已！”

    “……滚！”

    “算了，我问其他的吧！最近，你跟由木人的感情怎么样？”

    话落。

    在佐助诧异之下，只见……面前原本一脸黑的宇智波带土突然忸怩了起来。

    “？？？”

    怎么回事？

    由木人？

    二位由木人？

    这不是云隐忍村二尾人柱力吗？

    这个样子……

    原野琳呢？

    这下子……原本平淡的宇智波佐助八卦之心也燃烧了起来，就仿佛回到了当年跟鸣人一起偷摘卡卡西老师的面罩一样。

    有古怪！

    然而。

    宇智波带土却犟着脖子，淡淡的说道，“女人只会影响我结印的速……”

    话未说完。

    “你这话被由木人听到，很容易挨揍的啊~”

    “……要你管！”

    这次。

    带土没有任何犹豫，直接一个神威跑了。

    “都这么大了，居然还在害羞啊~”富有顿时一个感慨，叹了口气，摇了摇头，“下次见到得好好跟由木人说一下才行！”

    话落。

    佐助一脸的纠结，最后，犹豫了一下，还是问道，“宇智波带土跟二位由木人……”

    他。

    有点好奇。

    那么亿点点好奇！

    “这个故事就得从第三次忍界大战的中忍考试说起了！”富有微笑的点了点头，然后，看着好奇的宇智波佐助，“欸，说起来就有些长了，下次再说！该回家吃饭了！”

    说到这。

    直接转身，带着孩子回家了。

    只留下一脸凌乱宇智波佐助。

    “有没有人说过你很欠揍？”

    “没有！大家都说我像他们的爸爸！”

    “……”

    然而。

    这时。

    一位穿着木叶警卫服的忍者匆匆忙忙的跑了进来，待看到宇智波富有后，脸上顿时一松，赶紧说道，“富有大人！你家……炸了！”

    “？？？”

    他家怎么就炸了？

    还未等富有询问的时候。

    那木叶警卫队忍者又继续说道，“那个住在你家的金发少年突然就像变了个人一样，直接把你家给炸了！”

    顿时。

    博人？！

    富有跟佐助脸色一变，相视了一眼，赶紧向着家里跑去。

