
这边，朱莉也早早进了直播间。

不为别的，就是为了窥视苏姜阮，看她到底怎么对付自己。

然而在她看到姜阮竟然扒到了她这么多黑历史，气的都想把手机砸了。

她的手在键盘上迅速滑动，打了一串评论又删除。

最后觉得实在不妥，将助理的手机抢过来。

助理没想到她家明星竟然抢她的手机，还想制止，已经来不及了。

朱莉拿着她的手机，快速写评论，写完直接发出去。

“我看是你抹黑吧，强行安装莫须有的罪名，不就是因为妒忌人家？”

“据我所知，这个假千金妄想抢金千金的未婚夫，结果人家来退婚，就被啪啪打脸。”

“干不过真千金，所以就攻击她身边的好朋友，这种行为可真是卑鄙无耻！”

这段评论一发出来很快就引起一众人的注意。

毕竟，大家早就听说姜阮会在今天开直播，然后揭露圈内某明星的真面目。

消息一出，能奔来直播间的都是吃瓜群众。

这会出来这么一个，尤其是在证据确凿的情况下还这么说，不用猜，都知道是脑残粉。

大家也不着急怼她，直接从她的昵称点进主页，这一看不得了，原来是朱莉的助理。

这助理也是有意思，各种假装偷拍自家艺人的生活照，化身舔狗。

不过短短十几个视频，粉丝竟然好几万了。

看到评论的人是朱莉的头号舔狗助理，他们也就放心了。

一个一个，开始构思，准备慢慢回怼。

就在这时候，评论的一幕也被姜阮看到了。

她拿出手机，对着屏幕就开始怼起来了。

“这位ID叫无敌小仙女的，麻烦你晃晃脑袋，听听有没有大海的声音，证据确凿，你居然说我是妒忌？”

“还有什么婚约，我现在就告诉你，爸爸我不稀罕，他们要真结婚了，我祝他们天长地久，早生贵子。”

姜阮的话说完，评论一水的赞叹。

“不愧是姜怼怼，张嘴就这么犀利。”

“小助理说话也不分场合，但凡带点脑子的，都会拿小号来水评论。”

“这样的姜怼怼，真的是爱了，你们有没有发现，如果真的是助理本说话，不会这么偏激，不会是朱莉本人在操作吧？”

众人发现这一点，又开始对比言行举止，以及助理原来发的评论，甚至是文案。

很快他们发现，这波操作，果然不像是助理操作出来的。

朱莉的微博以及视频号，很快就沦陷了。

就在大家吃瓜吃的兴奋的时候，就见他们家女神身后的房间门突然被打开。

虽然没看清楚到底是谁，但从对方那浑圆笔直的大长腿来看，绝对是个美女。

评论再次炸锅了。

“？？？那个美女是谁？她怎么跟咱们老公住在一起？”

“看样子应该是个美女，啊，我听说三分老公爱好是女，我不管她是谁，这对CP我磕了！”

评论区正胡乱磕CP，磕得不亦乐乎。

就见突然出来弹幕：

——恭喜用户【元耳】打赏一搜超级火箭！

突如其来的打赏，让众人惊了一下，接着又是接连9个打赏出现。

这波操作，一下子让众人的注意力放在这位叫元耳的用户身上。

“卧槽，土豪啊，一来就打赏10万块！”

“一艘超级火箭是1万rmb，这才几秒钟就刷了10艘，大佬就是大佬！”

“好奇这位大佬是谁，赶快扒一扒，我猜是老公的暗恋者！”

有人已经点了这位叫元耳的用户昵称进去，而却发现他的主页空空如也。

就连性别也写着保密。

当然了，一众粉丝们还是从那小小的头像里看出来，那是一个长相奶奶的男生。

男生的皮肤很白，有着好看的卧蚕，笑起来有两颗好看的小虎牙。

一众粉丝看到这副模样，心都酥了。

“居然是小奶狗，跟我们家老公霸气，真的相匹配。”

“姜怼怼的CP真的太好磕了，不过我还是有些怀念上次和祁三爷组的CP。”

“祁三爷？不好意思，他不配。”

这话说完，又是10发超级火箭打赏，就连姜阮都有些好奇，这打赏她的人到底是谁。

这让他忍不住点开对方的头像，一探究竟。

然而她看到的跟网友看到的一样，对方除了有一张缩小版的头像，根本一无所获。

无奈之下他只有私信对方，毕竟对方看起来也不过是个十八、九岁的小男孩而已。

这么大年龄，花的不都是父母的钱？

如果就这样一直打赏，父母恐怕连哭的心理都有了。

因此她点开私信，敲击了一行文字过去。

【嗨，弟弟，不要再刷礼物了，如果真的想刷礼物，等你以后赚了钱，用你自己的钱来打赏我也不迟。】

消息发过去，对方并没有任何回应。

就在她以为，这是不是直播平台故意刷出来刺激粉丝打赏的操作时，对方回复了。

【姐姐放心，钱是弟弟自己赚来的，姐姐长得好看，尤其是性格更吸引人，弟弟看了欢喜。】

姜阮【……】

这一口一个姐姐，让她莫名带入绿茶是怎么回事？

说起她的性格，姜阮一阵无语。

而且直觉告诉她，这个一口一个喊他姐姐的人，她肯定在现实中见过。

这样一想，她开始动用自己的能力，去搜寻对方IP。

距离她很近。

五百米左右的样子。

姜阮的脸色一瞬间变得严肃起来了。

就连看直播的一众网友也担心起来。

“我家老公怎么了？突然间这么严肃，看起来好怕怕。”

“是不是老公曝光朱莉，被她威胁了？”

“老公老公，你快说话啊。”

看到网友们疯狂喊她回应，她才挤出一丝笑容。

“我没事，刚刚你们应该也看到了，我在朋友家，我朋友喝醉了，既然今天已经曝光了，直播就到这里，大家自行吃瓜吧。”

姜阮说完，冲网友们挥挥手，然后关掉直播。

而她的视线，也放在了那个小头像上。

最后她将头像点击保存，用修图工具将照片放大，像素增加。

当她再将视线放在那张自拍照上的时候，整个人瞬间一惊。

这个人不就是……她吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566283"  chaptername="第052章  这个人不就是……她吗">加入书签</a>
</div>
