    镜南闻言用怀疑的目光看向鹤追，瞬间鹤追就不满了起来。

    “喂，你这是什么眼神啊？我可是在帮你！”

    镜南见鹤追的反应如此之大，轻轻抿嘴笑了起来。

    鹤追见此扭过头干脆眼不见心不烦，加快了一些速度走到了一行天使前方。

    在冰华离开后，不喜欢争斗的镜南先是成为了燃的辅佐官，但在燃熟悉了神圣左翼的事物后, 她就选择成为了一名科研天使，加入了天使科研部，因为曾担任过冰华的辅佐官，对梅洛天庭的很多事物都很熟悉，鹤熙就让镜南做了自己的助手，处理一些琐事。

    这期间镜南因为工作加上鹤熙的原因意外的和鹤追相处的不错, 并成为了无话不谈的好姐妹。

    鹤追因为自己的性格和实力，其实在梅洛天使并没有太多朋友, 也很珍惜和镜南的这段姐妹情谊。

    这次镜南打算退役离开自己待了一万多年的梅洛天庭，前往正义世界，鹤追担心她的安全也就一并退役了，倒也不全是因为镜南。

    鹤追曾经是鹤熙的左翼护卫，排资论辈除了四王没有几名天使能比得过她，但在天剑派系落寞，天基派系解散的情况下不免因为一些原因，被安排到了比较清闲的位置，这对于身为一名战斗神的她未免有些无聊。

    但这也是鹤追自己选的，谁让她放弃了竞争第四代神圣左翼的位置，导致天剑派系的凝聚力彻底消亡，也怨不得别人，加上不喜欢若宁的行事风格，和新生代天使缺乏交流，鹤追就逐渐的退出了现役天使。

    这也是大多老一辈天使的选择，她们都是从血与火的年代中走出来的，并不缺荣耀和功勋, 自然不屑于和小辈争什么东西, 大多在觉得已经没有什么在值得自己付出一切后，就选择了默默退役离开。

    经过数个小时的旅程，镜南，鹤追一行天使终于进入了神座核心世界，神座之间所在的城市，并被直接送到了神座大厅所在楼层，由身形高大的半神战士守卫引导到了一扇巨大的门扉前。

    “女神就在里面等着诸位，接下来的路就由诸位自己走了。”

    说完守卫回到了自己的位置上，手持战戟犹如一根雕塑一般站着不动了。

    镜南和鹤追对视了眼，上前两步手刚搭在门扉上，大门就自己向两边打开了，而在门后镜南看到了一个时常在它脑海中出现的面孔。

    “镜南，欢迎来到我所建立的世界。”

    冰华在看见镜南之前一直担心对方会不会责怪自己，但当大门打开，看到愣愣注视自己的镜南时，冰华却平静了下来，并顺势张开了怀抱。

    只是刹那冰华就会感觉自己的怀中多出了一道身影，还有那在自己耳畔边回荡的熟悉称呼。

    跟随镜南一起来正义世界的天使都站在那里看戏, 只有鹤追有点吃味，见二者有聊起来的趋势, 连忙出声打破了现场的喜悦氛围。

    “我说冰华, 我们这一次可不止来了镜南一个天使，你别眼里只有镜南一个啊！”

    面对鹤追的大呼小叫，冰华和镜南分开说了一句：

    “放心这次女王我不会再离开你了，以后就算你想离开这里，我也不会允许的。”

    说完这句话冰华来到鹤追身边抬手碰了下她的肩膀微笑着道：

    “我怎么可能无视你们，你们愿意来这里是对我的信任。

    另外感谢你这些年对镜南的关照。”

    最后这段话冰华是专门对鹤追说的，鹤追摆摆手拍掉冰华放在他肩膀上的手。

    “我可不是专门来找你的，已知宇宙这些年有点太过无聊了，我听姐姐说你这不缺架打，这才来的。”

    冰华对于鹤追的回答有点不知道该说什么好，和平有什么不好的，正义世界想和平，还做不到呢。

    “放心，正义世界有的是架让你打，不过我还是要说一句，你能来帮了我大忙了。”

    冰华又和后面的几名梅洛天庭来的天使挨个打了声招呼，没有冷落任何一位天使，而冰华也从她们口中得知了来到正义世界的原因。

    他们的一些姐妹通过燃那边的关系来到了这里定居了下来，在姐妹的推荐之下她们退役之后才会来的这边。

    安排好了一些事情之后，冰华并没有忙着返回第一远征军，而是带领着鹤追还有镜南换了一身便服，来到了神座之间附近的街道上闲逛了起来。

    “你这里人可真够多的！”

    银色长发在身后扎成一个利落的高马尾，鹤追上身穿着一件黑色的修身外套搭配白色内衬，下身则是高腰短裤，配上将其修长紧绷的腿形表现得淋漓尽致的过膝长筒袜，高冷中带着一抹令人想入非非的诱惑。

    “你穿成这样出来，是不是故意诱惑别人找你搭讪啊？”

    一身休闲裤上身披着一件长外套的冰华看着鹤追调笑道，谁知鹤追却是认真的点点头。

    “我来之前就听姐姐说你这里有不少性格还不错的男天使，所以打算看看有没有顺眼的。”

    冰华闻言神色一愣，这才想起来鹤追虽然是一名强大的战士，但同时还是一位颇为纯粹的女性天使，现在想找个另一半似乎并不是什么奇怪的事情。

    不过看了眼鹤追行动间充斥着干脆利落的做派，冰华很怀疑什么样的男天使能入的了他的眼，于是略带好奇的问道；

    “那你对所谓顺眼的条件是什么？”

    “当然是能打的过我，还要对我好。”

    鹤追靠在路边的栏杆是上想了想说道，最后有加上了一句。

    “还有，最好硬气一点，我可不想碰他一下，他就蹲在地上喊疼。”

    冰华闻言很想说一句，就你这个条件翻遍整个正义世界都没有合格的，首先第一个就能刷掉百分之九十九点九的存在，更不用说后面的那几个有点矛盾的点了。

    “我觉得你这条件太苛刻，你这还不如不找呢。”

    “要是好找我还能跑到你这里来找吗?

    梅洛天庭这些年男天使都跑光了，姐姐她的要求比我还高，我看她这一生就只能孤独终老了。”

    说话的时候鹤追摇头直叹气，冰华倒是对鹤熙的要求很感兴趣说道。

    “你姐姐的要求是什么，说来听听？”

    鹤追斜着瞟了冰华一眼，眼神意味深长，同时也不忘说出了鹤熙对配偶的要求。

    “我姐姐说如果你是一名男天使，她早就向你求婚了，这就是她对自己丈夫的要求。”

