    第466章 杀鸡儆猴！！！

    沛郡如今的事情可不是小事，工部的侍郎被扒光了挂在树上，几千的将士被打的不成人样。

    这件事闹成这样，对于门阀世家来说可谓是颜面尽失。调兵前去镇压，结果还没打过人家，这岂不是丢人丢到了姥姥家去了。

    最为关键的，便是这件事后续如何处理。如今，这沛郡便成了一个烫手的山芋，可以说是相当的不好处理啊！

    门阀世家正愁着这个烫手的山芋如何处置呢，万万没有想到，李牧居然主动接盘。

    李牧主动接盘，这对门阀世家来说，那自然是在好不过的事情了。他们正瞅着这件事不好处理，李牧愿意接手处理这个烂摊子那自然在好不过。

    朝堂之上，对于李牧主动请缨前往沛郡处理民乱之事，所有大臣全票通过。

    门阀世家有门阀世家的算计，李牧自然有李牧的算计。

    李牧提议运河沿途每百里设置一个百户所，明面上来看是要镇压百姓，实际上则是为了有朝一日镇压门阀所用。

    每百里的一个百户所，这个兵力并不算多，也不会引起门阀世家的重视。

    但是，李牧要的仅仅只是一个在这些门阀世家的地盘上驻兵的由头而已。

    至于这个百户所，待到真的用到他们的时候，那可未必就只有一个百人队的兵力了。

    散朝之后，回到府邸，李牧开始紧锣密鼓的布置起来。

    “军师，明日我便带人赶往沛郡，这沿运河驻扎百户所的事情，就交给你来办吧！”

    “这些棋子至关重要，一定要挑选绝对忠诚之人担任！”李牧对徐茂公叮嘱道。

    “上将军放心，此事我定然办的妥帖！”徐茂公应道。

    自打出了侯君集的事情之后，军队当中李牧已经命令徐茂公在三的梳理了一遍。

    现在，已经可以确保整个军中所有存在问题的将官，一举一动都在徐茂公的监视范围之内。

    这些驻扎在运河沿线的百户所，在李牧的计划当中乃是重中之重。因此，要用的人必然是绝对值得信赖之人。

    将这件事交代完毕之后，李牧亲自率领一万铁甲精骑兵前往沛郡。

    沛郡，城外三十里外。

    “上将军来了！上将军来了！”衙役匆匆来报。

    听到李牧前来，不管是郑姓侍郎也好，还是沛郡郡守也罢，这个脸色都不是很好看。

    显然，他们知道，别的不说，李牧既然来了，那就先得治他们一个办事不利之罪。

    沛郡民乱，这件事追究起来，首当其冲的便是他们两个人。

    郑姓侍郎和沛郡郡守远远的看到李牧的队伍前来，足足万人的黑甲骑兵好不威风。

    “下官......”看到李牧前来，沛郡郡守和郑姓侍郎两人连忙迎了上去。

    “啪！”

    “啪！”

    然而，还没等两人的话说完，李牧接连便是两鞭子抽在了这两人的脸上。

    “当大隋的官！”

    “吃大隋的粮！”

    “却干不好该做的事情，要你们何用？”李牧冷冷的说道。

    郑姓侍郎和沛郡郡守两个人低垂着脑袋，做鸵鸟状，不敢多说一句话。

    李牧的为人大隋官场上的人都是听说过的，下手那是一个狠辣无情。要知道，当初山东官场上那些官员，可都是投靠了李牧的人，可即便是这样，依旧因为贪墨之事，被从上到下清洗了一番。

    两人低头不语，但是，显然李牧是没有那么容易轻易的放过他们两人的。

    “绑了！”李牧一声令下，立刻就有几名士兵上前将两人绑缚住。

    命人绑了这两人之后，李牧率军继续为往沛郡出发。

    这足足一万大军带来的震撼，可远远不是之前郑姓侍郎区区三千私兵能够相比的。

    李牧带人来到运河工地前，此时，这里依旧聚集了大量的沛郡百姓。

    “在其位，不谋其政，每人打五十大板！”李牧当即命令道。

    李牧命令下达之后，当即出来几名士兵，将郑姓侍郎和沛郡郡守两人拉到百姓面前，开始用刑。

    “啪，啪，啪。”

    “啪，啪。”

    “啪。”

    一声声军棍声响起，郑姓侍郎和沛郡郡守两个人被打的哭爹喊娘。

    军中用刑这是有规矩的，三十军棍那是轻伤，五十军棍那是重伤，一百军棍基本上差不多就能够要人性命了。

    军中的军棍这可没有什么高高抬起，轻轻落下的这一套，这每一棍都是实打实的。

    这五十军棍，打在身强体壮的士兵身上是轻伤，但是打在郑姓侍郎和沛郡郡守这两个文官身上，那可就是奄奄一息了。

    没过二十军棍，这两人屁股上那就被打的血肉模糊了，三十军棍下去，两人就连呻吟声都微弱到几乎弱不可闻。

    打到四十来军棍的时候，这两人都已经疼的昏迷过去了。

    “上将军，昏过去了！”负责监刑的秦琼前来禀报道。

    李牧大马金刀的坐在那里，淡淡的说道：“泼醒了继续打，五十军棍就是五十军棍，就是人死了，也得给我打在他的尸体上。”

    李牧这话一出，围观的这些百姓，一个个不由的吓的浑身一个哆嗦。

    李牧这一招是很明显的杀鸡儆猴，但是，不得不说沛郡百姓确实是被李牧吓着了。

    正所谓人的名，树的影，李牧的名头但凡是大隋百姓，那就没有人不知道的。

    平灭东突厥，平灭高句丽，李牧手上沾染了多少人命。可以这么说，李牧要是在这运河里洗洗手，那恨不得都能将这运河染红。

    对外李牧是铁血手段，对内李牧也不含糊啊。当初，因为山东官员贪墨救济粮的事情，山东那一堂官员，可是不少人的人头都滚滚落地了。

    看到李牧带领大军前来的时候，这沛郡百姓基本上就已经明白了，大势不可违啊！

    这沛郡确实是好武，民风彪悍不假。但是，民风彪悍不代表整个沛郡都是彪子。

    面对郑姓侍郎这种门阀世家的走狗他们敢正面硬钢，但是，面对李牧他们可没有正面硬钢的勇气。

    今个李牧一到沛郡，先拿沛郡郡守和郑姓侍郎这两个目前沛郡官职最大的两个，来了一场杀鸡儆猴。

    也确实算是镇住了沛郡的场子，让沛郡的这些百姓，不敢在轻易的生什么乱子。

    (本章完)

