    她好不容易才抱稳了树枝，这才小心翼翼的低下头，就看到皇叔如仙般的人，一身白衣飘飘站在树下，抬眸轻挑正看着她，脸色还有些微沉，她心下一突，暗道完犊子。

    只能双手抱着树干，一脸尴尬的跟他打招呼。

    “嘿嘿！皇叔你怎么过来了？不是说要进宫去赴宴吗？”

    她嘴上虽然这样说着，心里其实无限崩溃，在疯狂呐喊，皇叔不是说要去进宫赴宴吗？可这是什么情况，她刚下马车不过两分钟时间吧！美男皇叔怎么就紧跟而后出现在面前？

    而她哪里会知道，她不进宫夜熠辰压根就没打算进宫赴宴，在府上要过来她那院时，刚好看到她带着三个孩子出府去了！跟丫鬟一打听才知道，她要趁他不在，带着孩子出去酒楼用晚膳，是以二话不说跟了上来。

    这不他刚下了马车，就看到小女人小跑到树下，二话不说就往树上爬，那一刻他脸都黑了，为人母的人了，还爬树像什么样子？

    况且这树多高啊，掉下来怎么办？摔断骨头，摔断腿的受罪的还不是她，看着树上的小丫头，他淡定如初道。

    “谁说我要进宫赴宴？阿沫都不进宫，本王去了有何意思？之前我去你院子的时候，刚好看到你带着小软三兄妹出来了，所以就跟着你一道过来了，不过你爬上树想做什么？”

    面对美男皇叔的质问，苏沫真的是一下子成哑巴了，一边在想她进不进宫，还影响到皇叔了吗？一边心里还在疯狂的组织着语言，她平日里每天教导着女儿不能爬树，女孩子爬树有辱斯文掉价。

    可是今天她怎么了？突然脑子一热就爬上来了，现在只能干巴巴的笑着抬头看了看繁枝，笑呵呵的打马虎眼道。

    “那个……皇叔，你不觉得树上比较凉快吗？也不是啦，就是那个飒飒看到这上面有一窝鸟蛋，她要爬上来，我怕她危险，所以才上来的嘛。”

    听完她的诉说，夜熠辰看着她唇角微勾点了点头，再次说道。

    “你怕飒飒爬上树有危险，然后让她下来，你亲自上对吗？”

    听这句话没什么不对～对吧？但是怎么听怎么那么不对劲呢？苏沫一时间不敢盲目回答，她苦着一张小脸，尴尬的无地自容，真想挖个地缝钻进去，她这是在为女儿以身作则啊。

    但是也不对呀，在二十一世纪，她不仅是一名大夫，而且还学过跆拳道，还是会两下子的，当时学的也挺好，一下子撩倒十个汉子没问题。

    那爬树更是小意思呀！况且这棵树也不高啊，目测也就三四米吧，刚才她就是看这么矮的树，所以二话不说才爬的，但！皇叔这么紧张做甚？心里这么想的，嘴巴也就嘟囔了出来。

    “皇叔，这树也不高呀，我跳下去也不会有事的，而且我爬树很厉害的，你不用担心。”

    夜熠辰看着面前的树，确实是不高，而且还是一颗歪脖子树，更是大大降低了高度，但就是莫名的紧张。

    “还在上面做甚？”

    他再次不悦的开口，苏沫这才吐了吐舌头，继续往上爬了一些，将眼前的鸟窝拿在手中，里面赫然躺着四五枚，有小拇指大小的鸟蛋。

    说实话就将鸟蛋这么拿走，她心里挺有罪恶感，这也是鸟妈妈的牵挂呀，但是她已经爬上来了，还被皇叔抓包，不拿走太对不起自己，拿走就拿走吧，就当是一个心里安慰好了，随后小心翼翼的往下爬，不过手中拿着一窝鸟蛋，还是不好动身的。

    她只能将眸光看向，一直盯着她动作的美男皇叔，将芊芊玉手往他那边伸。

    “皇叔！麻烦你帮我接一下鸟蛋。”

    现在已经离地面只有两米远了，如若不是小屁孩够不着，她也不会让皇叔代劳，夜熠辰眸光深深看了她一眼说了一句。

    “再下来一些。”

    “哦。”

    苏沫不知皇叔为何还要让她往下一点？但还是听话的照做了，又往下滑了一点点，刚要将手伸过去，一双有力的大手就将她撑住，一下从树上抱了下来。

    她蒙圈了，真的蒙圈了，就那么瞪着一双圆溜溜的水眸，近距离的欣赏着夜熠辰俊朗无双的俊颜，说实话都要流口水了，而且今日皇叔还身着一身白裳，更加是别具一格。

    她来这里四年，很少看到夜熠辰穿除了黑灰色以外的衣服，真的是屈指可数，他的衣服反正都是深色系列，不是黑就是灰，千古不变的颜色。

    夜熠辰看着小丫头盯着自己发了呆，唇角忍不住微勾，稳稳地将她放到了地上，在夜熠辰出现后，三个小奶包，除了叫了一声夜爹爹，就没再敢开口说话。

    别看夜爹爹平时对娘亲那么好，其实私底下对他们的教育很严的，不该做的不能做，刚刚看到妹妹同娘亲爬上树了，都没有阻止，苏小软此时懊悔不已，他应该管住娘亲的。

    苏小萌虽然平时比较调皮，但是也仅限于苏沫面前，对于夜熠辰天生就有一股惧意，不骂人都有些提心吊胆，现在更是不敢说话了，毕竟做错了事嘛。

    至于苏小飒嘛，此时此刻一点觉悟都没有，心底还有一丝丝的小雀跃，哈哈，娘亲终于被夜爹爹抓包一次了，让她平时管自己那么严，现在也被夜爹爹教育了吧？

    所以嘛，有一句话怎么说来着？就是一物降一物，还有什么…不是不报，是时候未到，看看这丫头报复心真强啊，真是替苏沫抹了把心酸泪，果真是贴心小棉袄，还是件破了洞的棉袄。

    苏沫双脚落地了，这才回过神，一脸尴尬的捧着手中的鸟蛋，低下头狠狠地瞪了小女儿一眼，难得她宠着丫头一次，还被抓了个包，真的是无地自容了，如果地上有条缝，她都想钻进去了。

    她默哀！苍天啊大地，如果我有罪，请让老天惩罚我吧！而不是每天面对皇叔，还让皇叔当面抓包。

    她的脸面都丢尽了，无颜再见人。

