    叶辰的心很不平静。数年前他突破到圣王巅峰境界时，记忆深处像是打开了一扇门，涌出了很多以往不曾有过的记忆。

    那些记忆并不完整，有的只是碎片，从中叶辰得知了前世的记忆在复苏。在那些记忆碎片中他看到了一道模糊的身影，他知道那是绝代圣皇，看到了自己的前世与她的故事，心中有种说不出的滋味。

    “倘若清雪真是她以逆天手段轮回而用以蜕变的身体，我该怎么办？”

    叶辰自语，心很沉重也很复杂。前世今生纠缠，他可以只奉今生，可是一旦成为事实，寒清雪彻底觉醒了前世的记忆，那时候她也能如自己这般只奉今生，而彻底忘记前世吗？

    在叶辰看来，前世与今生不能融合，前世的他活在一个时代，今生的自己活在另一个时代，就如同两个人，所以一旦为真，叶辰很难接受这段延续下来的感情。

    “希望我的猜测都是错的，清雪只是清雪，不是别人。”

    叶辰这般告诉自己，而后从迷雾中迈步而出，离开了断峰。他看到血轻舞盘坐在远处的一座山峰上闭目打坐，一身精气神内敛，丝毫不外露，看起来就像是一个普通的女子，没有半分强者的气息波动。

    “不知道过去多少年了，轻舞都达到巅峰圣王这个境界了。”

    叶辰的元神扫探之下看出了血轻舞的修为，心中很吃惊，这次在石棺中修炼肯定逝去了不短的岁月。

    血轻舞缓缓睁开眼来，当叶辰的元神扫探而来时她就有所感应，娇躯微颤，睁开眼看到了踏空而来的人，那身影与面容正是刻入骨子里的男人。

    “你终于出来了。”

    血轻舞站起身来，声音很轻，有些颤抖，原本冰冷的眸子此刻泪光闪动，深情一片。

    “是啊，也不知过去多少年了，我都已经忘记了岁月流逝，让你苦等了。”

    叶辰来到她的身前，伸手轻轻抚摸着她滑嫩的脸蛋，捋着她的发丝。

    血轻舞仰头看着她，喜极而泣，骤然伸手搂住叶辰的脖子，性感的红唇贴了上去，疯狂地吻着他。

    “等你一生一世我也情愿。”

    良久唇分，血轻舞动情地说道。

    “我可不愿意，怎么舍得。”

    叶辰轻笑，捧着她的脸蛋，将她揽入怀中。血轻舞的眼中尽是幸福，轻轻靠在叶辰的胸膛中，感受着他的温度与气息。

    “无泪呢，她去哪儿了？”

    “她走了。”血轻舞娇躯微颤，而后叹了叹，道：“她过不了自己心中那关，所以决定离去，从此不再与你相见。”

    叶辰微怔，看着远方，眼前似乎浮现出了悲无泪那妙曼的身姿，想不到她会做出这样的决定，一生都不再相见。

    “这样也好，修者的岁月很漫长，很多人与事都会湮灭在时间长河中。或许有一日她会将我淡忘，很难再记起我这个人。这样对她来说也是件好事，毕竟我给不了她想要的。”

    “辰，你真的这样认为吗？”血轻舞贴在叶辰的胸膛上轻轻低语，顿了顿继续道：“你与她接触的时间不长，至少和我比起来少太多了，而且她在你的面前从未表现出内心真实的一面，所以你不了解她。对于无泪我们数十年相伴，彼此真的太了解了。一个很难动情的人，一旦心中装满了一个人，或许永世都难以抹去，所以无泪这一生可以说都毁了，她的世界不会再有光亮。”

    叶辰眼神一暗，眼底有内疚之色，叹息道：“可是，我不能为她做些什么，你知道的。”

    “无泪这里离开，不过是逼迫自己做的抉择而已，她是想要逃避，也是在自欺欺人。”

    血轻舞没有回应叶辰的话，只是这般说着，仿若自语。

    叶辰沉默，对于悲无泪的事情，他知不道自己改说些什么，或许说什么都是没有意义的。

    “轰隆隆！”

    就在这时响声突然传来，叶辰与血轻舞同时望去，那些准皇血肉所化的山峰时隔三十年再次蠕动了起来。

    从那些山峰中散发出各种气息，不过这种气息与三十年前有所不同。

    “是那些修者的气息，这些年他们得到了巨大的好处。”

    叶辰说道，眼神平静地看着那些蠕动的山体。

    “或许他们也快要出来了，我们在这里等着他们破峰而出么？”

    血轻舞看着叶辰问道。

    “不用，我们先去九十九关城，这些人一旦出来，修为全都会达到这个境界，九十九关城中自有大战。眼下我第一个要做的就是取苍天战血的头颅。”

    叶辰摇头，这般说道，眼神与声音都很冷冽。

    “嗯，我们走。”

    血轻舞点头，挽着叶辰的臂膀与他迈步离去，眨眼消失在星空中。

    他们径直飞向神之葬地外，这里已经不值得他们再浪费时间了。而叶辰也没有打算去寻妙音与小仙霜等人。这么多年过去，她们应该早已不在这里了，或许已经去到了九十九城。

    出了神之葬地，叶辰直接祭出传送阵台，其上有密密麻麻的星空坐标出现，一到九十八关城都有，唯独没有九十九关城。

    “以往没有发现，原来九十九关城无法直接传送。”

    叶辰说道，微略有些诧异，他们踏上了阵台，在一阵光芒闪烁中消失。

    穿过无尽的虚空通道，他们越过了一座又一座城池，在通往九十八关城池的星空血路中跌落了出来。

    入眼，这里的一切都破败不堪，一块块残破的大陆悬浮在星空中，古星四分五裂，其上到处都是血液与尸骨，充斥着一股惨烈的气息。

    “看来这些年中血路又有大事发生，曾经发生过惨烈的大战。”

    “是啊，自你进入石棺起，整整三十年了，这段岁月中发生了很多的事情。”

    血轻舞看着那些满目疮痍的残破古星与尸骨这般说道。

    “走吧，去看看九十八城还在不在！”

    叶辰拉起血轻舞脚踩太虚步，速度快到一个无法想象的地步，让血轻舞大为吃惊。因为她在叶辰的脚步间感受到了浓烈的时间气息。

    不久后，一座雄伟古老的巨城出现在视线内，它屹立在一片悬浮的大陆上，古老的城墙上斑驳不堪，满是大战留下的痕迹，其上沾满着血迹，有的血迹中散发出一股淡淡的尸气。

    “难道是幽罗殿的人！”

    叶辰心中一惊，那城墙上的血迹很不一般，有修者的，也有战尸的，其上的尸气散发出来，与曾经见过的那些幽罗殿的战尸气息同出一源。

    对于幽罗殿，自从三十年前见到那个巅峰圣王与藏千刃大战，叶辰就有了不一样的认识，这个势力绝对恐怖绝伦。且不说其它，叶辰本身就在尸皇的石棺中盘坐了三十年，在绝代圣皇的皇道仙痕的帮助下融炼了其极道碎片，并依此为跳板，完善了自己的道。

    当初幽罗殿的巅峰圣者亲口说尸皇是上代主上，由此可以得知，幽罗殿是尸皇一脉的传承。可是这个尸皇被绝代圣皇镇杀，绝非百万年前的尸皇。

    这是一个让人震惊的事实，幽罗殿一脉中出了至少两个尸皇，或许还有不为人知的皇，他们以往还有没有皇者蛰伏到这一世也很难说清。

    “辰，这个幽罗殿太恐怖了，曾经天下洞天福地攻打他们，看来根本是个笑话。那时候他们只是不想理会罢了，或许是想要借洞天福地的手麻痹真正的强者，让别人以为他们只是一股很弱的势力。”

    “不错，幽罗殿绝对要强于圣皇传承势力，他们历来至少有两名尸皇，而这个幽罗殿怕也应该有百万年以上的岁月了。这是个危险的敌人，日后我们得小心。”

    叶辰点头，这般说道，而后与血轻舞迈步走向城池内。

    来到城内，叶辰发现这座城池远远没有想象中的热闹与繁华。街道上行走的人不算很多，两边的店铺中也没有多少人光临。

    叶辰以元神一扫，发现很多人都呆在屋子里不曾出来，而这些房屋建筑上全都隐藏着新刻上去不久的阵纹，有强大的道力在流动。

    唯一可以看到人多的地方就是客栈、酒楼与酒肆，那些地方全都有大阵保护，修者们几乎都去了那里。

    “看来九十八城人心惶惶，一个幽罗殿就让血路第九十八关城如此了吗？”

    叶辰摇头，怎么说在最后的几座关城中也有至少数名巅峰圣者坐镇，结果让城池内的人们吓成这样，看来守护者与关主等都在幽罗殿的人手中吃了大亏。

    叶辰与血轻舞找了家客栈，要了一个单独的小院，这里环境比较安静。小院中有大阵隔绝，外面无法窥视到里面的动静。

    小院中有荷花池，有凉亭，有假山，有紫竹林，有花圃。

    叶辰与血轻舞走进了小院，他们打算在这座城池待上一两天，一则想要了解这里到底发生了什么事情，二则想要知道这些年来故人的消息。

    进入小院后，血轻舞的脸就有些红了，心跳个不停。多少年都没有与叶辰这般单独相处了，回想起曾经在小地狱的六道轮回世界中的经历，她浑身就忍不住轻颤起来。

