    第1360章一连四条热搜

    一时间，秦烟仗着后台在剧组欺负女艺人，和沈宴熙关系暧昧的风言风语传得人尽皆知。

    她以前在学校里跟人打架，把人打进医院的“旧黑料”也被再次翻了出来，传着传着，就变成了她校园霸凌同学。

    *

    陆时寒是在开完一场会议后，接到严正打过来的跨国电话，才知道秦烟爆出了负面新闻的事情的。

    “陆总，现在应该怎么做？需要让公司公关去处理这件事情吗？”严正恭敬的声音传过来。

    陆时寒有注册微博，但他不怎么用，平时更是极少登录。

    从严正嘴里知道了秦烟上热搜的事情后，他脸色微微一沉，声音也沉了下来：“这是什么时候发生的事情？”

    “就半个小时前。”严正回道，“有个自称是剧组工作人员的人，爆料了秦小姐故意推一个女艺人下水，这条爆料发出来后，很快就有不少新闻官博转发关注了。”

    “我看了下，但凡是相关事件的评论区里，都有不少自称在现场亲眼目睹的剧组工作人员。这些所谓的工作人员发的评论内容都差不多，而且极具煽动性，我怀疑秦小姐被爆料这件事情是有人在背后操控。”

    陆时寒听了，脸色又沉了沉：“马上去查，将幕后的人揪出来。”

    “是，陆总，我马上让人去查清楚。那网上有关秦小姐的黑料……”

    陆时寒眯了眯眼，沉默片刻后，沉声道：“先不用理会，尽快将幕后所有参与的人都查出来。”

    片刻后，陆时寒挂了电话。

    身旁作陪的JM财团总裁见他脸色不佳，陪着小心道：“陆总是对刚才那份合作方案有哪里不满吗？有不好的地方您尽管说，我们马上修改。”

    陆时寒敛起眼底的寒色，转过头，声音清冷道：“和合作方案无关。安董，抱歉，我有点急事需要马上去处理，参观生产区的事情改在其他时候吧。”

    *

    车上。

    司机询问了陆时寒的去向。

    陆时寒想了下，报了剧组所在的地址。

    去往剧组的路上，他点开了没怎么用过的微博，登录了账号。

    进了微博，就看到秦烟的好几个话题明晃晃的挂在热搜榜前面，挂在热搜榜单第一的话题，就是她和沈宴熙的暧昧绯闻。

    #沈宴熙身边的神秘女人竟是秦烟#

    #秦烟后台是沈宴熙#

    #秦烟推人下水#

    #被秦烟校园霸凌过的那些人#

    热搜榜单前十名，秦烟一个非娱乐圈的素人，就占了前五的四个位置。

    就连宴子修和一个一线流量小花炒CP的话题，都被压到了她下面。

    陆时寒看到第一条热搜的时候，脸色就沉了下来，漆黑的眼眸里也染上了一层怒色。

    点进热搜，看完了相关内容后，男人俊美的脸庞更是阴沉的不像话，脸上黑压压的，像是乌云密布。

    热搜里说秦烟和沈宴熙关系不一般，秦烟能够拿到《美人攻略》里凤冷月这个角色，都是沈宴熙给她走的捷径，她已经签约了沈宴熙的经纪公司，准备正式进军娱乐圈了。

    (本章完)

