    感受着两人的那种好似可以杀人一般的目光，楚天无奈苦笑一声。

    若是这两个家伙了解了曲肖儿和丁班的实际情况后，恐怕内心升不起丝毫的妒意，反而会无比地同情楚天。

    由于灵蕴境武者无法飞行，只能短暂滞空，因此罗鹏此刻已经是双脚落地。

    他的两只眼睛死死地盯着护在楚天三人前面的曲肖儿，狞声道：“曲肖儿，你为了保护楚天那个小子，难道不惜与我一战？”

    “不错！楚天是我的学生，我有责任保护他的安全！”

    曲肖儿突然取出一柄白色飞剑，冷声说道。

    “好好好，你我两人也有很长时间没有交手了，接下来就让我领教一下你的剑术有没有什么明显的提升！”

    罗鹏冷冷一笑，忽然间朝着曲肖儿狠狠一掌拍来。

    “你们三人速速退后！”

    罗鹏出手的那一霎那，曲肖儿立刻提醒道。

    楚天急忙拉着两人连退十几丈，彻底远离了危险区域。

    罗鹏手掌拍出之后，瞬间暴涨，化作一只足有门板大小的漆黑巨掌，卷动狂风，冲着曲肖儿狠狠地拍来！

    “哼！”

    曲肖儿不屑冷哼，身形主动暴掠而出，同时手中的白色飞剑向前猛地一搅！

    锵！锵！锵！

    震耳的剑鸣声当即传出，一道道的水色剑光立刻凭空出现，高速旋转，将黑色巨掌直接搅得粉碎，化作无数的黑雾。

    “哼！黑铁一指！”

    就在黑色巨掌被完全搅碎的一霎那，一道冷喝突然从罗鹏的口中喊出。

    一根足有碗口粗细的漆黑铁指突然间从无数的黑雾中蹿出，极速地戳向曲肖儿的胸口！

    “黑铁一指？”

    望着那根漆黑铁指，楚天微微一愣，忽然想起了之前山谷中罗修和罗元文两人施展出的黑铁之手。

    楚天暗暗推测，黑铁之手和黑铁一指应该是来自天罗候府的一整套武技。

    漆黑铁指看似笨重，其实速度极快，一眨眼的功夫，已经是来到了距离曲肖儿仅仅一丈左右的位置。

    曲肖儿不屑一笑，手中的白色飞剑忽然间抬起，朝着前方一下子斩出数十剑！

    当！当！当！

    顷刻之间，无尽水色剑光好似溃坝一般，一股脑地倾泻而出，与漆黑铁指疯狂撞击，刺耳的金属撞击声当即大作！

    漆黑铁指每被水色剑光击中一次，表面便会出现一道细细的裂纹！

    无尽的水色剑光齐齐发力，很快漆黑铁指的表面出现了无数道的细细裂纹。

    “给我破！”

    突然间，曲肖儿低喝一声，手中握着的白色长剑猛地向前一击而出！

    轰！

    顿时间，一道巨大的水色剑光直接爆冲而出，与漆黑铁指猛烈对撞在一起！

    砰的一声！

    早已是布满裂纹的漆黑铁指受此重击，终于是彻底崩溃开来，狂风卷动，将方圆数丈范围的地面生生刮走了一层土。

    “可恶！”

    漆黑铁指被击溃后，罗鹏低头看了一眼自己的那根鲜血淋漓的手指，暗自咒骂一声，没有继续出手。

    “还要继续打么？”

    曲肖儿的脸色也是有些苍白，扬了扬手中的飞剑，沉声问道。

    刚才两人的交手，虽然是点到为止，但明眼人一眼就能看出，曲肖儿的实力明显在罗鹏之上。

    罗鹏阴沉着脸，不发一言。

    罗元文是他的亲侄子，被楚天废掉一条手臂。

    不仅如此，楚天还杀死了他的四哥罗修！

    他若是不杀掉楚天的话，就无法向自己的大哥天罗侯交代！

    曲肖儿现在故意阻挡，至少在天极学院内，他是不可能杀死楚天了。

    就在这时，一道灰色身影从远处匆忙赶来。

    几息后，灰色身影来到了近前。

    原来是外院的负责人韩长老。

    韩长老到来后，眼神迅速扫过现场，不太明白到底是发生了什么事情。

    “这里是怎么回事？”

    韩长老脸色有些难看，开口问道。

    他是主管外院的负责人，结果两名内院老师在外院区域大打出手，他这个负责人竟然完全被蒙在鼓里！

    “哼！小子，好好祈祷你以后可以安安稳稳地活下去吧！”

    罗鹏没有回答韩长老的问题，而是张口冷哼，狠狠瞪了楚天一眼，随即带着罗元文，转身离开。

    “曲师妹，这里到底是怎么回事？”

    罗鹏离开后，韩长老脸色更加的难看，沉声问道。

    曲肖儿没有回答，反而是转头看向了楚天。

    楚天顿时无奈苦笑，看来自己接下来很可能要承受韩长老的怒火了。

    一息后，楚天轻咳一声，一五一十地将事情从头到尾讲了一遍。

    当他讲完之后，发现曲肖儿和韩长老两人都是目瞪口呆地看着自己，眼中尽是强烈的怀疑之色。

    “楚天，你真的一瞬间杀死了近百名的弓箭手，又杀死了罗元文的四叔罗修？”

    韩长老开口问道。

    “不错。”

    楚天点点头。

    旁边的白驰见韩长老一脸的不信，急忙说道：“楚天说的都是真的，我亲眼所见，数百枚的爆炎珠同时爆炸，那种恐怖威力，啧啧……”

    一回想起当时的恐怖场景，白驰现在都是禁不住脸色发白，打了个寒颤。

    曲肖儿大有深意地望着楚天，轻声问道：“楚天，你那数百枚的爆炎珠都是从哪里来的？据我所知，这种珠子几个月前在千阳郡昙花一现后，就很少在乌焱国出现了。”

    楚天顿时一个机灵。

    他忽然想起了，曲肖儿疑似是洛水阁的幕后实权人物，而他曾经秘密通过洛水阁，销售爆炎珠。

    除此之外，他还得到了洛水阁秦掌柜最想得到的那枚木灵命珠。

    楚天脑海中思绪飞转。

    几息后，他故作镇定回道：“肖儿老师，那些爆炎珠都是几个月我在千阳郡的时候，从一名黑袍面具人的手中收购来的。”

    “真是没想到，你还是个大财主，竟然有资本收购足足数百枚的爆炎珠。”

    曲肖儿看着楚天，啧啧赞叹。

    楚天干笑一声，生怕露出破绽。

    旋即，曲肖儿一脸热切，继续问道：“那个黑袍面具人呢，他去了哪里？”

    楚天闻言，心中猛地一跳。

    “我只和那个黑袍面具人见过一面，并不清楚他的去向。”

    楚天老实回道。

    “是么，那倒真是可惜了……”

    曲肖儿暗叹一声，脸上浮现出些许无奈。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

