    幸好，她声音依旧压得很低。

    “师姐，你莫要误会！”

    “你也知道，我五行同修，要修炼的功法太多，而我时间和精力都很有限，还要照顾灵田，还要催熟灵药，我根本忙不过来！”

    “我只能精挑细选，选择最为适合我的功法！”

    “师姐的这几部二品功法，真的不适合我！”

    “我对师姐依旧是心存感激，师姐对我毫无保留，这份心意，我会一直记着！”

    林逸连忙安抚于红莲，笑着说道。

    听到这话。

    于红莲的面色，顿时缓和许多。

    “我不管！”

    “以后你想修炼什么火系功法，你跟我说，我帮你弄到！”

    “这样你就不用浪费宝贵的选择功法的机会了！”

    于红莲倔强道。

    “有师姐这话，我就不愁了！”

    林逸面露笑容。

    确实。

    这些常见的五行功法，他可以从这些师姐们手里弄到。

    他每个月的宗门大比奖励，选择两部功法的机会，他肯定要选择最为适合自己，同时从其他师姐那里，又难以借到，她们手里都没有的功法。

    “师姐，我手里弥月草还有很多，你有需要，尽管来找我！”

    林逸面露微笑，诚心诚意道。

    “你之前给我的弥月草，我都服用了！”

    “我的功法，你都没选中，我怎么还好意思再要你的弥月草！”

    “等你看上那部火系功法，我帮你弄到之后再说吧！”

    于红莲有些过意不去，羞愧道。

    “师姐无需在意这些，你想要，就来找我！”

    林逸微微笑道。

    他要的就是这种效果。

    他其实在仙府空间里面，已经将这两部二品火系术法，都修炼到圆满境界。

    这功法玉简，他自然就用不到了，直接就归还了。

    谁能想得到。

    他五天时间，就能做到这一步？

    这样一来。

    他可以最大限度，隐藏自己的真正实力。

    同时，通过借阅功法，还摸清楚了于红莲的实力深浅。

    再有就是。

    这么做，就不再是他欠着于红莲人情。

    而是于红莲觉得亏欠他。

    都不好意思再找他继续索要弥月草。

    还要再帮他弄到火系功法。

    这就是以最小的代价，达成目的。

    可谓是一石好多鸟。

    “嗯，我会的！”

    于红莲面色微红，点头道。

    林逸的话，听上去很正经，但又容易让人想歪，多想，仿佛是在暗示她什么一样。

    换做是其他男弟子敢跟她这么说，她早都一巴掌抡过去了。

    林逸这么跟她说，她却面红耳赤，心跳加速，心中还暗暗窃喜。

    “师姐，有什么事，等大比结束后，我们再说！”

    “现在大比得继续进行了！”

    林逸看台下的议论声，小了下去，不由提醒于红莲道。

    听到这话。

    于红莲立马恢复一本正经的模样。

    “师弟，你还要继续向上发起挑战么？”

    于红莲望着林逸，朗声问道。

    台下的众多弟子们，也都是满脸期待。

    “林逸应该继续挑战！”

    “我真想知道，林逸现在的真实实力，究竟到了哪一步！”

    “他应该能冲击前十五吧？”

    弟子们猜测纷纷。

    “我不挑战了！”

    “到此为止！”

    林逸面露微笑道。

    此言一出。

    全场都是一片哗然。

    很多人都感到错愕。

    林逸实力这么强，轻松就击败了刘海。

    排名显然还有很大的提升空间，竟然选择不挑战了。

    “林逸真是聪明！”

    “他主动提议，将那两个规则漏洞堵上，其实就是为了自己考虑！”

    “现在，他不再继续冲击更高排名，下个月，他的名次还能再提升几名，下个月的第一，也是他！”

    “这个月的第一，自然也是稳稳到了他手中了！”

    一些反应快的弟子，立即就明白了林逸的意图。

    但是没有办法。

    林逸有这样的实力。

    又能合理利用规则，将规则研究得很透彻。

    所以能将利益最大化。

    相比之下。

    他们真的是又菜又笨。

    “接下来，请第二十七名弟子上台，发起挑战！”

    于红莲朗声呼唤道。

    在众人议论声中。

    林逸走下对战台。

    “林逸，干得好！”

    “这个月第一，稳稳是你了！”

    “下个月第一，也稳稳是你了！”

    铁牛冲上前来，给了林逸一个熊抱，伸出拇指盛赞道。

    “你这个月争取拿下第二，下个月的第二，也应该稳了！”

    林逸鼓励铁牛道。

    只要铁牛能一直拿下第二，一直拿到丰厚奖励。

    在逃离合欢宗的时候。

    铁牛不但不会成为他的累赘，还会成为他的一大助力。

    看守护山大阵的师姐，一共就那么几位。

    他自己逃出去，要自己同时对付那么多师姐。

    多加一个铁牛进来，就是他和铁牛一起对付这么多师姐，压力顿时被分担了，被减轻了不少。

    “铁牛，你走体修路子，其实不用太过注重进攻！”

    “在这前期的时候，你更要注重防御！”

    林逸叮嘱铁牛道。

    到时候，铁牛只要能顶住这些师姐的进攻，帮他争取一些时间。

    他就能迅速击败几位师姐，然后再来将围攻铁牛的师姐击败。

    这总比自己一个人面对众多师姐围攻，要好得多。

    但前提是。

    铁牛要能帮忙抵挡片刻才行。

    所以，铁牛增加自己的防御实力，才是最为关键。

    “我这个月若是拿下第二，我打算选择一件中品灵器级别战甲！”

    铁牛点头道。

    他也是感觉到，自己有着很大的弱点。

    他不够灵活。

    人家可以随意打他。

    他若是能抵挡住对方的攻击，就可以心无旁骛，发动反击。

    否则的话。

    就得手忙脚乱躲避，毫无还手之力。

    最后还是必定落败。

    这样显然不行。

    “等下你上台的时候，你就挑战第三十名的弟子！”

    “那这几个人，之前被我用金针术打伤了，我的金系灵力残留在他们体内，尽管不是很严重，但也足以让他们行动不便！”

    “这一点点影响，对你来说，都是优势！”

    林逸笑着叮嘱铁牛道。

    “听你的！”

    “之前是他们臭不要脸，五个人一起围攻我！”

    “一对一，我肯定能赢！”

    “这次我要亲自报仇！”

    铁牛面露恨意，握着拳头，郑重道。

    欺负他的人，他一定要十倍还回来。

    对他好的人，他要百倍，千倍偿还。

    这是他的做人信条。

    就在这时。

    一位蓝衫师姐，突然走到林逸和铁牛跟前。

    “林逸，师傅让你过去一趟！”

    蓝衫师姐走到林逸跟前，轻声道。

    “师傅找我？”

    林逸面色一滞。

    花千朵找他什么事？

