    进了镇子，迂回的巷子更多，这就有利于霍连承带着岳淳逃脱追击的兵士。

    他们骑马，人多，动静也大，于霍连承来说，躲避这样的敌人还是很容易的。

    唯一受限的就是，这镇子太小，跑起来更是绕圈。

    甚至短短时间内，一条巷子他们经过了三次。

    “霍将军，一会儿转到无人的巷子停下，咱们解决了他们就是，别跑了。”

    岳淳被拎着转圈跑，她都被甩的有点儿晕了。

    “不宜与他们交手，很快就会有下一个巡逻队进入镇子，他们都会被引来的。”

    霍连承不同意，他心里有底，打算再拐过两条巷子后，便离开镇子。

    一旦进了山，这些巡逻队的小兵想抓也抓不住他们了。

    岳淳只得闭嘴，被霍连承带着又从两条巷子穿过，然后便跳出了镇子。

    想必他们俩这么大的动静，在镇子里的柳溪他们也能听到动静。

    会想法子离开镇子的。

    出了镇子，穿过一片田地，之后进山。

    进了山，的确是更容易躲藏了。

    在跃过一个山头之后，霍连承和岳淳就躲在了一处凹陷之处。

    各自屏息，听着上头的兵士吵吵嚷嚷的跑过，然后跑远，动静消失。

    缓缓的呼吸，岳淳歪头看向霍连承，他也正好转过头来看她。

    四目相对，岳淳就忍不住笑了。

    他是太害怕她会丢掉性命了，这般仓惶逃跑，想来也不是他这个大将军的风格。

    “多谢将军这回没把我扔了。”

    边说，她边把自己的手从他手里抽出来。

    霍连承也在同时松了手，“小心为上。”

    “其他人怎么办？能准确的追来吗。”

    岳淳摇了摇头，她对自己的生命安全，还是很有信心的。

    现在唯一需要担心的是其他人，会不会找他们找不着。

    毕竟，这边关说大不大说小也不小，山林茂盛，想找人可不太容易。

    “有亲兵在，柳溪姑娘几人不会走丢的。”

    这一点霍连承可以保证。

    “他们倒也不至于会走丢。”

    还没那么笨。

    “我带你先回去吧，已经打草惊蛇了，接下来他们会更严密的巡查，我们想走就更不容易了。”

    霍连承说道。

    岳淳看着他，忽然发现，他堂堂一大将军，这会儿怎么这么像保姆。

    当然了，他也未必乐意，可能心里比她还烦呢。

    “好吧。”

    二人往回走，这里的地形难不住霍连承。

    在岳淳看来，这定下来回去，他看着好像也轻松了许多。

    沿着山中往回走，蓦一时就会听到巡逻队的动静。

    诚如霍连承所说，的确是打草惊蛇了，他们巡逻的更紧密了。

    迂回的行路，终于，傍晚时分，他们远远的瞧见了他们的营地。

    这营地并不平静，除了来回出营回营的队伍之外，营地里很闹腾。

    那些人来来回回，一些穿着罩袍的军医也忙忙碌碌。

    “朱健行手底下的亲信都中招了，如此一来，即便他本事再大，在这边关也不太好行事。就看在此事中得利的是谁了，哪个得利，哪个就是幕后指使。”

    如她所经历的事情是一样的，费了那么大的劲儿，无非就是要得利罢了。

    “他们自相残杀，从未想过生了乱子邻居会趁虚而入。”

    霍连承认为此举极蠢。

    无论如何争权夺势，边关都不该参与。

    “将军，你得知道大部分人都不正常，很少有人像你三观这么正，以大局为重。”

    看了他一眼，岳淳轻叹口气。

    边关有霍连承这样的人守着，在都城的人真是可以稳坐了。

    她忽然夸他，倒是让霍连承一愣，然后就没再说出话来。

    两人围观了一会儿，天色也暗了，自然也到了他们出发之时。

    小心谨慎是必然，但，今晚山里的不速之客似乎特别多。

    能听得出离他们很远的地方起了冲突，声音很大，惊得山里的鸟儿扑棱棱的乱飞。

    实际上，这种情况下，是十分有利于他们俩跑路的。

    不过，岳淳担心会是柳溪他们，而霍连承也担心会引过去太多的南疆巡逻兵，再将他们团团围住无法突破。

    于是，两个人没有过多的商量，对视了一眼便朝着那边过去了。

    太黑了，看不太清楚，但根据声音听得出，打的很激烈。

    而且，别处还有别的队伍再赶过来。

    诚如所想，马上就要被包围了。

    霍连承几分心急，又担心自己过去了留下岳淳一人她会更危险。

    “将军去吧，这边过来的人我来解决。”

    岳淳说道，一边将自己掩在了一棵树后。

    看了她一眼，霍连承不再做停留，直接朝着那边掠过去了。

    一行巡逻队快速的朝着这边逼近，动静太大了。

    岳淳埋伏在那儿，虽黑夜让她的视线不太清楚，但那些人的轮廓还是瞧得见的。

    抬手，银针落于指尖，手指一动，银针便飞了出去。

    那些轮廓一个接着一个的倒下，无声无息。

    岳淳淡淡收手，就这样的巡逻小队，来一队她能收拾一队。

    那边，打斗仍在继续，不过，不似刚刚那般激烈了。

    岳淳从树后出来，慢慢的往那边走。

    随着她越走近，打斗的声音渐渐地也没了。

    然后，便是寂静。

    忽然间的这么安静，让她也忽然间停下了脚步。

    微微皱眉，这是都死了？

    若不然，但凡剩下一方，也不至于会没声音呀。

    静默了片刻，岳淳继续往前走，即便脚步再轻，裙子也擦到了草枝。

    发出轻微的沙沙声，她也停了。

    一丝风声从前方而来，穿过茂密的枝叶。

    在岳淳听到的时候，已经到了跟前儿。

    一道影子更快的斜抹着出现，于岳淳面前拦截住了那把刀子。

    一些熟悉的气味儿钻进鼻子，岳淳歪头看向忽然出现在她旁边的人。

    “你速度再慢点儿，再出现在你面前的，就是脑袋漏了一个窟窿的我。”

    当然了，她觉着她刚刚能躲过去，只不过，可能会有些小擦伤之类的。

    卫中元一身黑衣，当真是跟黑夜融为了一体。

    若不是因为他身上的冷香，根本看不出他是谁。

    “你若还是以前的个子，本王也不至于远远盯了你那么久，还认不出来。”

    她鬼鬼祟祟的往这边走，他在远处瞧见了。

    以前的矮个子太深入人心，长高了反倒难认了。

