    “封九，我的特助，你有什么事也可以联系他。”季深介绍男人的身份。

    “我只有一件事，那就是和你睡觉。”叶无双重复自己的目的，洗完手在餐桌前坐下。

    除此之外，她没有别的事需要季深帮助。

    季深微微挑眉。

    如果是别人说这句话，已经被当做女变态处理了。

    他坐在叶无双对面，动作优雅的拿起餐具：“我不知道你爱好什么，忌口什么，希望这桌饭菜能合你胃口。”

    “我不挑食。”叶无双眼帘微垂，没再多言。

    前世她为了活命吃过野草，嚼过树皮，相比之下，人类的所有食物都美味太多。

    季深颔首。

    “戒备”这两个字已经不足以形容眼前的少女。

    她已将自己完完全全的封锁，连风都钻不进去，自然也就不需要戒备别的东西。

    她才十八岁，是什么导致她变成了这副模样？

    真的是因为得不到未婚夫的爱所以性情大变？

    这顿饭吃的很安静，得亏叶无双和季深都是见过大风大浪的人，能够适应不同场合。

    不像旁边的佣人，已经尴尬脚趾抓地了。

    用过晚餐，叶无双来到季深的卧室。

    卧室是简约风冷色调，东西不多，但其中任何一个单拎出来，都价格不菲。

    “叶小姐，左边是浴室，一应东西准备齐全，季少在书房处理公务，晚点回过来陪您睡觉。”佣人说这话的时候，表情还挺羞涩的。

    谁能想到季少这个华夏大陆亿万少女的梦，有朝一日，会陪一个乡下女高中生睡觉呢？

    传出去肯定会震惊很多人的！

    另一边，季深处理完事情，朝卧室走去。

    他推开门，发现少女正靠在床头翻阅课本，屋内橘黄色的暖光将她身上的冰冷与凌厉中和，侧脸看上去格外温柔。

    听见动静，她立马抬头，眸中情绪冷漠，看他就像在看一个无情的陪睡机器。

    季深躺在床的另一边。

    叶无双也关灯躺下。

    两人同床而眠。

    季深能感觉叶无双一会儿靠近，一会儿离远，似乎在找合适的距离。

    最后，她侧着身子，用额头轻轻抵着他的肩膀，这个动作宛如热恋的情侣，充满亲昵依赖。

    没多久，季深听到旁边传来平稳清浅的呼吸声。

    她真的很快就入眠了。

    季深就没那么好睡着了。

    这么多年，自己都是一个人入眠，身边突然多了个女人，光适应也需要一段时间。

    夜里，狂风突起，雷声大作。

    闪烁的电光赐予黑夜片刻光明，照亮别墅，也照见别墅墙上，多了十几道人影！

    季深倏地睁开眼，狭长的眸子掠过一丝戾气。

    总有人放着天堂的路不走，要来他这送死。

    没等他有进一步的动作，双手环胸靠在门边叶无双红唇轻启：

    “交给我。”

    嘭！

    卧室门被入侵者一脚踹开，他第一时间观察屋内环境。

    早有准备，卡在视野死角的叶无双反手一拳砸中他的鼻梁与眼睛！

    “嗷！”

    入侵者生理性的闭眼，持枪的手朝叶无双的方向开枪。

    在他扣下扳机的那一刻，叶无双举起他的手臂，让子弹打在天花板上，再一膝盖踢中他腹部，夺走他的枪，扣下扳机。

    “呯！”

    一枪爆头！

    刚才还鲜活的生命体向下倒去，他甚至不知道是谁杀了自己！

    这一切都发生的太快了！

    枪声吸引了其余入侵者，他们从四面八方涌来。

    叶无双泰然自若，走出卧室，手持黑色手枪左四右二，连开六响，倒地六人，弹无虚发！

    后来者提高警惕，摸到近点，在一个拐角突袭叶无双。

    叶无双向后一仰，起身抓住他的手腕，一记擒拿手将他钳制，抬手却朝阳台磨砂玻璃开了一枪。

    呯！

    躲在玻璃后打算偷袭的人瞬间死亡！

    然后，叶无双才对着身前的入侵者来了记爆头，冷酷无情又帅气。

    敌方减员的速度非常快！

    战斗还在继续。

    但高下已分胜负已定，不是吗！

    封九赶来卧室，发现季深正靠着扶栏，观察楼下的战斗，朦胧的灯光打在他身上，给那张足以颠倒众生的俊逸脸庞，增添一抹迷幻妖魅的感觉。

    他手里还轻晃红酒杯，仿佛在欣赏一场华丽的圆舞曲。

    封九愣住。

    “作为手无缚鸡之力的弱男子，被强悍凶猛的美少女保护，很奇怪么？”

    季深轻轻一笑，眼底的震惊难以遮掩。

    他猜爷爷被她救下来的时候，也是这么震惊的。

    封九嘴角一抽。

    您当初把我摁在地上捶的时候，可没说自己是手无缚鸡之力的弱男子。

    “评价评价她的身手。”季深问自己的特助。

    封九观察，片刻后，他瞳孔轻缩。

    同类之间最好分辨，叶无双那种身法、意识和必补枪爆头的习惯，无一不写着“杀手”二字。

    比起神出鬼没的特工，和有钱就是大爷的佣兵，杀手更加冷酷，更加无情，也更加狠厉，更加强大。

    因为他们的世界没有家国金钱，只有生死！

    “她是杀手。”封九语气肯定。

    季深摇晃的红酒杯的停住。

    他有想过叶无双可能受到过格斗大师的培训。

    也想过叶无双或许认识某个退伍军人，所以熟知枪械。

    唯独没想过，叶无双是杀手。

    “而且比我强，有当年queen的风范。”惜字如金的封九难得多言了一句。

    他曾有幸见过queen执行任务的画面，当时便觉得qunee之一词，实至名归。

    眼前这个少女，不比queen差！

    季深将杯中红酒一饮而尽，深邃的眼眸掠过暗芒。

    那份属于叶无双的档案调查里，果然漏写了很多字！

    楼下。

    叶无双解决掉最后一个入侵者，抬头看季深，语气平静：“就当交房租了。”

    住人家的，吃人家的，难免要花钱。

    杀人等于交房租？

    季深笑了一声，低头看她：“可以。”

    少女站在尸体堆里，精致漂亮的脸上沾了几点血污，却意外的更为美艳。

    像一株向死而生的花朵，越接近地狱，越热烈迷人。

    醒来的佣人们对视一眼，默默收拾现场。

    他们是季家栽培出来的人，不是劳务市场按月支付薪水的保姆和保安。

    -

    这一夜，叶无双睡的格外舒服。

    即便中间发生了一点小插曲，也久违的让她睡了个好觉。

    她醒来时，季深已经不在身边。

    身为大家族的掌权人，他自然要比旁人忙碌。

    用过早餐，叶无双由司机送往飞鸟学院。

    刚到学院附近，司机还未停车，隔着老远，叶无双就看见简骄阳和一个名男生对峙，该男生身后还站着一个模样姣好的短发女学生。

    周围聚集了很多人。

