    夜笑在灰雾中缓步而行，不知方向，也没有距离。甚至，就连时间流逝与空间都感觉不到。

    剑灵脸上的神色愈发凝重，夜笑的眉头也是越皱越紧。不知为何，这灰雾，令他感觉到隐隐有些不安。

    正行间，突然，夜笑的脚步陡然间停了下来。悬浮的乾元剑，被他握在了手中，周身光芒闪动，领域也眼见就要迸发而出。

    在夜笑身前数丈之外，有一男子，正斜倚而坐。他的坐下，是一个晶莹的白玉王座，身着白袍的他，仿若与这王座融为一体。他微闭着眼睛，身上，没有半分气息显现出来。然而，尽管如此，当夜笑的目光落在他身上的时候，却宛如，他便是整个天地间，最为耀眼而尊贵的存在一般。

    深吸一口气，夜笑不自主的向后微退了一步。随后，他略一拱手说道：“拜见前辈，不知前辈从何而来。”

    好像被夜笑的话语惊动，男子的双目刷的睁开。目光，恰巧与夜笑四目相对。

    夜笑的眸子陡然缩紧，这个男子，到底是何等人物。他的眼眸中，星芒闪烁，就如同整个星空般，幽深而神秘。而且，他的目光，仿佛可以将夜笑全身看个通透，令夜笑有一种不寒而栗的感觉。

    “夜笑？”男子轻声说道，似是确认，又似乎是在自语。

    夜笑心中微颤，这男子怎么会知道他的名字？在夜笑看来，他本以为这男子如同那巫熊、雷锐一般，是镇守这封镇之地的强大存在。可是，夜笑此时却是知道，并非如此。因为，镇守此地之人，绝不会知道他的名字。

    而且，以这男子显露的仪态，夜笑几乎可以肯定，绝非初元大陆之人。那么，这男子，到底来自何方？又如何，知晓自己名姓？

    “小子正是夜笑，不知前辈该如何称呼。”夜笑谨守心神，淡淡的问道。

    这男子，却是并未回答。微微一笑，信手一挥，在他的对面，出现了一个与他座下同样的白玉王座。

    “坐！”男子轻声说道。

    夜笑略一犹豫，便是走上前去，淡然的在那白玉王座上坐了下来。这男子，既然在此相侯，那么，他的选择余地，便不会太多。此时此刻，恐怕他就是想要推开，都无能为力。

    “这是你接受的，最后一个盘古传承吧！”见夜笑坐定，这男子轻轻的说道。话语极为平淡，就仿佛两个老友闲聊一般。

    “轰！”夜笑身上的气息陡然爆发，他刷的一下，从那王座之上站了起来。双目死死的看着这男子。

    盘古传承，这是他夜笑最大的秘密。除了剑灵、盘芊芊等人，就算是雪嫣儿、童老等也并不知晓。这个秘密，干系太大，甚至是关系到盘族的陨落，这背后，还有巫族的影子。一旦泄露出去，那结果不堪设想。

    然而，此刻这男子却是如知晓一切一般，那般淡然的说了出来。

    夜笑盯着着男子，一时间根本就不知该如何言语。如果可能，他甚至想要将眼前之人诛杀，但是他知道，这根本没有希望。

    尽管，他并不知道眼前这人，到底是什么样的存在。可是，他出现在自己面前，说出那句话，绝不是毫无缘由。再者，能够知道这个秘密的人物，又岂会简单。

    身上的气息，缓缓收敛起来。夜笑的神色逐渐平复，他再度坐定，对眼前男子问道：“前辈，可是来自巫族？”盘古传承之秘，哪怕其他顶尖族群，也不会知道的如此详细。也只有巫族之人，才有可能知晓这些。

    那玄心宗少宗主巫岳，都能够查到一些信息。焉能保证没有有心人在？对于大多数人，这的确是秘密。对于那些大能者，也许这并非隐秘之事。

    这男子依旧并未回答，只是极为平静的，淡淡的看着夜笑。

    “你想要复兴盘族？”这男子突然间说道。

    夜笑一怔，随即点头说道：“晚辈深受盘古师尊大恩，若是能有机会，定当再创盘族。”对于眼前的男子，隐瞒没有任何意义。如今，夜笑连生命都掌控在他手中，而且盘古的传承，也尽皆被他知晓，无论说与不说，都对这男子想要做的事情，没有任何影响。

    如果这男子想要诛杀他，哪怕他矢口否认，也没有意义。如果不想为难他，他就算承认，结果也不会更坏。

    果然，这男子闻言，神色没有半点改变。

    “你可恨巫族？”这男子再度陡然相问。

    夜笑双目一凝，他不明白这男子所问的到底有何意义。夜笑沉默了片刻，方才抬头说道：“晚辈与巫族并无恩怨。不过，既承师恩，就要承受师尊仇怨。所以，恐怕晚辈无法与巫族共存。”

    盘族的陨落，与巫族有着莫大关系。甚至，盘古就是死在巫族大能手中。若想复兴盘族，巫族定竭力阻拦，如此一来，夜笑与巫族之间的关系，已然注定。

    “是啊！你承受师恩，又如何能不为师复仇。不过，你有没有想到过。你的体内，却并非尽是盘古传承。祖巫的血脉在你的体内复苏、融汇。你虽然传承盘古，但是说来，又何尝不是巫族子弟？”这男子轻声说道。

    夜笑闻言一滞，他当然知道这男子所指是何。他体内，有着祖巫之血传承，他的力量，也与祖巫之力有着无可拆分的关联。而且，他体内的血脉，还是祖巫最远古而精纯的血脉，就如这男子所说，这样算来，他又何尝不是巫族子弟？

    盘族与巫族的传承，尽皆在他体内汇聚凝练，如果他要复兴盘族，而仇恨巫族。这对于巫族来说，是否有不公平？

    一时间，夜笑语塞，竟不知该如何回答。盘古为他师尊，而那十二祖巫虽未谋面，但是从某一方面来说，又何尝不是他的师尊？

    “你敬重盘古，我当然明白。可是当年之事，又有谁能够说清楚呢？恐怕，就算是盘古，也未曾尽皆明白吧。”这男子，继续说道。

    “你的身上，鸿运相随。你焉能知道，你所经历的一切，不是盘古的算计，令你走入命运之中？”

    男子的一句话，令夜笑心头轰然炸响，他的神色，僵硬一片。

