    第23章23.一致对外

    已经看不清现在是什么情况的何土平心里已经很是恼怒，这古家人都是些什么疯子，一言不合就开揍，真是疯了。

    “行了，老七。”古大石心里也看不上这女婿，可也怕自己儿子担上事，“让他们走吧。”

    “爹，这事可不能就这么算了。”古文恒虽然停手了，双眼却冷冷盯着何土平，“我姐在他们家吃那么大的亏，当年带进去的嫁妆居然连一碗水都买不起，这事他们必须给我们一个说法。”

    一个拱火，另一个居然想动手，古文恒自然不会再客气。

    其他兄弟不想破这一家人贴上，至于古大嫂她们，早在这小姑子动口动手之后，大家已经默默的站在同一阵线上。

    古元金几兄弟都同时站了出来，“是该去问问这何家人，那时候六妹嫁进去的时候，怎么的也有十多两嫁妆，现在却两文钱都拿不出，这可说不过去。”

    “我都说了，她是自己用完了，我们家可没从她手里拿过一文钱。”

    谢如意拍着手掌，“这说法还真是好，不过妹夫，我就弄不明白，你这脑袋是怎么长的？我小姑子的银子不也是你口袋的东西，你还真是大方。”

    何土平，“都是一家人生活在一起，计较那么多干什么？”

    这下子连李翠翠都忍不住了，也冲上去踹了一脚，“当时还说你孝顺，人品肯定差不了，要知道你这么愚孝，老娘才不会把闺女许给你。

    还有你这不省心的，这些年却一点也没透露出来，现在倒好，日子过不下去了，到时跑到娘家来耍横，我当时就是这么教你的吗？”

    至于打女婿这回事，她根本没放在心上，自己家这么多儿子，孙子，难道还怕他们何家两兄弟？

    古元风一挣脱，就扑过去，要把何土平扶起来，谁知道手上没个轻重，只听到何土平呜呜的喊着痛。

    何土平才一站稳，就一把推开古元风，“滚，没用的……”

    “嗯？？”古文恒眼神一到，何土平立刻消声。

    “你们几兄弟，把他们一家子带上，咱们去找何家人要个说法。”李翠翠说完还狠狠瞪了一眼古元风。

    何土平心都颤抖了，这老岳母一开口，几个大舅哥还有那些人高马大的侄子立刻把他围拢起来。

    古文恒跟着离开的时候，还不忘了回头交代一声，“你安心的在这里跟着几个嫂子，有她们在，别人就不敢对你怎么样。”

    这顶高帽子让高家媳妇心里都愉贴了，谢如意挥挥手，“赶紧跟上去吧！咱们古家人就不是那受欺负的。”

    ＆

    “他们应该不会打起来吧？”金芊芊看着阵仗有些大，心里难免有些担心。

    “放心吧，打不起来的。”洪大丫简单收拾一下，整个人就挨着古乐顺躺下去，实在是太累了，“何家就兄弟两，在这种时候，就算是他们的族人，也不会为他们出头，再说这事本来就他们不占理。”

    “就是，这古家兄弟出去打架就没有输过，更何况这只是教训自己的姑爷。”王彩月丝毫不担心家里的男人会吃亏，反倒是愁眉苦脸的抱着已经空着了两个竹筒，这一来一回耽搁下去，可别排不上队买水。

    “你进门晚，但是有些事大嫂也得跟你说一下，不管咱们家里怎么斗，或是咱们妯娌有什么意见，该一致对外的时候，谁都不能拉后腿。”谢如意端起长嫂的架子，对着金芊芊意味深长的说道。

    金芊芊一脸乖巧的朝她笑了笑，“我都听我相公的。”

    刘柳撇了撇嘴，“你也别那么天真，什么都听老七的，你之前卖嫁妆的银钱是不是也都交给了老七？”

    金芊芊有些羞涩的低下头，“放在相公那里安全一些。”

    刘柳被梗住了，真不知道这金芊芊是真不懂还是假不懂，转头朝古乐花吼道，“赶紧把地上的石头捡一捡，等一下你爹回来还要休息呢。这么大的姑娘，一点眼力劲都没有。”

    金芊芊熬了一天一夜，早就不想搭理这些琐事，在离洪大丫不远的地方开始收拾自己的东西。

    ＆

    “碗瑜，你也别跟你嫡姐较劲了，谁让你姨娘没有一个可以依靠的娘家。”刘姨娘边说边抹眼泪。

    肖婉瑜捏紧手中的绣帕，“都一样是爹的女儿，我凭什么就要处处低她一头？在外面端着一副大度容人的模样，私底下还不是看不起我们这些庶女。”

    刘姨娘吓得赶紧要捂着肖婉瑜的嘴巴，“小祖宗，这话可不能这么说，夫人虽然不能把你跟大小姐一样对待，可也没亏待了咱们。

    谁让你是从姨娘肚子里出来的，这都是注定好的。”

    “我才不管什么注定不注定，我只知道我也是爹的女儿，也是知府家的二小姐，不过是一个小小的商人，也敢不把我放在眼里。”

    想到之前从翟姐那里看到了镜子，肖婉瑜心里越是恼火。

    “那镜子也不过是用来整理仪容，平时又有丫头伺候，看不看也无所谓。”刘姨娘都有些弄不明白，不过就是一个小玩意，这都已经计较了几天。

    “你不懂，夫人自己都说过，这东西稀罕，她以前也没有见过。

    而且田家所底下的当铺也就收到两面，肖诗瑜手里的就是其中的一个。

    你是没见过，那镜子照出来的人像就我们眼睛所看到的一模一样，连根发丝颜色都没有区别，凭什么所有好东西都让她得到？”

    刘姨娘唯喏喏的开口，“这不是有两面镜子吗？要不你去找老爷开口说一说，这田家人肯定不敢不听老爷的。”

    肖婉瑜的脸色更难看，“我怎么没去说过？爹根本就不肯开这个口，说什么另外一面镜子已经往上送了，再去要就是得罪人。”

    当时才从嫡姐房间里出来，他第一时间就找到亲爹那边去，可不管她怎么委屈，怎么哭诉，到最后肖云海都没有松口。

    只是说让她以后要是新奇，可以多到姐姐那里去多走动一下，可以培养姐妹的感情，以后也好相互扶持。

    (本章完)

