    日月如梭，转眼已是寒冬。

    这一日，贾璟正待在自家府邸之中，潜心研究着面前的一匹高大骏马。

    骏马肩高近乎六尺（两米），头顶及地更是足有七尺有余，硕大的体型上却有着流线型的强劲肌肉，整匹马浑身充斥着力量的美感。

    看着面前一身漆黑，唯有四蹄洁白如雪的高头大马，贾璟很是满意。

    这系统召唤的马匹还是不错的嘛！

    没错，这匹骏马是贾璟利用十个单位的新鲜带骨血肉以及三百点灵魂点为材料召唤出来的，足足是三个民兵的消耗，但是贾璟觉得，这三百点灵魂点，花的值！

    这是来自一名颜党的肯定！

    贾璟正熟悉着自家的新坐骑，突然有镇北军的士兵前来通知，说营中有神京的使者来到，带来了神京的谕令及封赏，其中有关于贾璟的封赏，所以特地前来传召贾璟到场。

    两个多月的时间过去，三万先锋大军战死沙场的事情波澜不惊的过去了，军营中则是有一名镇北军的副将悄无声息的暴毙在营帐之中。

    这就是发生在暗中，彼此之间默契的利益交换。

    心中虽对袁文初以及朱德修的做法并不敢苟同，但贾璟却知道自己没资格去指摘什么，因为在这场交换中，贾璟在其中的身份，乃是一名既得利益者。

    贾璟一直被文官们压着的军功终于呈了上去，还是内阁首辅杨秀臣亲自递上去的折子。

    不过贾璟心中也知道，自己日后必须要警惕并远离这些人了，否则他真怕自己哪天也会变成这样一个彻头彻尾的利己主义者。

    不是说这样不好，但所谓穷则独善其身、达则兼济天下，贾璟觉得，身怀金手指的自己，应该是属于达的那一边，所以他并不想自己的吃相过于难看。

    旬日之后，朝廷封赏传达到了辽东，除对三军将士的正常犒赏外，贾璟因军功卓著，晋工部虞衡清吏司郎中，擢二等子。

    至于那位暴毙的镇北军副将，则是提也未提。

    就这么的，在贾璟来到丹东城三年之后，因为神京的一道谕令，贾璟不得不离开这个已经变得极为熟悉的城市，重新回到大周名利场的中心-神京。

    ……

    “矻噔噔！”

    “矻噔噔！”

    黄泥官道上，沉闷有力的马蹄声响起，一队骑兵如狂风过境，呼啸着席卷而过。

    骑兵之后，则是一支长长的车队，骡马鄂下铃铛的清脆声音连绵不绝，车上一杆杆写着贾字的小旗迎风招展，猎猎作响。

    这自然就是从辽东战场回往神京的贾璟一行了。

    贾璟浑身甲胄齐整，骑在马上，随着旁边的车队慢悠悠的前进。

    每隔半个时辰，贾璟都会令游弋在车队周围的重骑兵们分出一半，往四周探查一番。

    之前一战，最后活下来的系统兵不过只剩下三十之数，贾璟后来合计了一下自己所拥有的灵魂点数，想着自身的实力暂时也是够用，就将那十二名已经达到兵种等级极限的民兵给进阶了一下，然后又给自己置办了一匹坐骑。

    于是便有了眼前这一幕。

    十二名由民兵进阶而来的新晋重装骑兵，一边随着车队前行，一边熟悉着自己身上的重甲以及胯下的坐骑。

    骑兵们头戴封闭式的钢盔，全身都笼罩在一层密实厚重的鳞甲之中，甚至就连胯下的战马，身上也都披着一层结实的链甲。

    这是真正的重骑兵。

    放在战场之上，这些人马俱甲的骑兵，简直就是那些步兵以及弓箭手的噩梦。而且只要稍微成建制，在马匹体力允许的情况下，这种重骑兵在平原地区甚至可以随意屠杀自身数量十倍以下的步兵。

    而系统召唤出来的马匹，虽然不能继续升级，但其天生的力量速度与耐力都要超出普通马匹的数倍之多，全身披甲的同时，再背着一个全身重甲的骑士，对这些系统马来说都是小意思，甚至再连续冲锋式的跑上大半天都没问题！

    加上背上的系统兵，这些骑兵综合起来就是两个字，无敌！

    系统兵，就是这么的牛！

    贾璟满意的看着前面威武雄壮的重甲骑兵，骑兵不就该是这样的嘛，坚不可摧、势不可挡。看到这里，贾璟因为十二名系统兵晋级时消耗灵魂点过多而疼痛不已的小心脏终于好受了一些。

    虽然系统里的灵魂点数缩减了近乎三分之一，但所谓千金散尽还复来嘛！贾璟觉得很值！

    嗯，颜党的价值观是那么的清晰！

    骑在马上，贾璟随着车队悠然前行，但思绪却是渐渐飘远……

    要说，那群文官也着实是可以，不过刚刚被扶起来五年，就已经汇聚了如此势力，甚至军权在手的勋贵都无法媲美。

    只是权势到手，这些人的心也坏了。

    从刚刚为官时的慷慨激昂、为国为民，不过才三五年功夫，这群文官就已经敢把手伸到了九边官军的头上，仅为了能在辽东有些许营私的便利，就能毫不犹豫的把三万边军送到鞑靼人的弯刀下，着实令人心寒。

    所谓仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，古人还是看的很明白的嘛！

    而在贾璟的眼中，这群文官连北边那群蛮夷都不如，他们甚至都不能称之为人，因为他们作为大汉民族的底线、作为人的底线都已经没有了。

    但是贾璟不得不承认，文官们在权术的运用上，确实是有着自己那一套的。

    就像贾璟，自三年前从军一来，那一条条的战功捷报看的内阁的诸位阁老是目瞪口呆。若不是与镇远军的郝廷琏核实过确系事实，几位阁老差点都以为自己在看那些民间传奇话本了。

    如今既然已经无法压下贾璟的晋升，那么就换个思路，直接让他去工部的制造局，闲的时候跟那群火炉旁的铁匠们学学打铁什么的，忙了去朝堂上听听文武大臣们扯扯皮，不也挺好嘛。

    反正工部那里是太上皇划给忠顺亲王的地盘，那位爷乃是废太子之后，与贾家可是死对头，都是自家的对头，就让他们互相内卷去，正好少惹麻烦！

    至于说继续领兵打仗什么的，那还是算了吧，梦里啥都有！

    “工部虞衡清吏司郎中？”

    马背上，贾璟轻笑两声，“这是把自己扔到了工部的制造局呀，作为大周最大的兵器工厂，里面的铁锭什么的，想必也应该是多不胜数的吧！”

    看着前方围绕着车队交替巡守的十二名重甲骑兵，贾璟的心里也是痒痒的，自己的灵魂点数是完全足够将剩下的十八名民兵全部晋阶成重甲骑兵的，但是所需的材料却是严重不足。

    带骨血肉倒是好说，家禽家畜都是来源，甚至在战场上，战死的敌军尸首也可以利用。

    唯一犯难的，就是晋级重甲骑兵需要大量的钢铁。

    兵种身上的武器铠甲越多越重，所需的铁锭数额也就越大，尤其是重甲骑兵。毕竟骑兵身上的甲胄武器，以及马匹身上的重甲，都是要钢铁转化而来的。

    那十二名重甲骑兵还是贾璟在镇北军整理战利品的时候，偷偷去库房收取的报废兵器铠甲所积攒下来的。

    就这还差点因为偷取的废旧兵器数量过大而被发现。

    如今文官们亲手把贾璟送进了制造局，岂不是等同于是将老鼠关进了米仓吗？

    虽然知道将自己比喻成老鼠并不合适，但耐不住贾璟心中高兴啊，他都已经能够感觉到，自己不愁吃喝的日子已经开始了！

    嗯，剩下的十八名重骑兵，近在眼前！

    ……

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

