    全文字无广告     
    第八百七十八章夜生活

    今天陆睿带给几个人的惊讶已经足够多了，尤其是在他说出自己的妻子是林副省长妹妹的时候，陈梦吉更是无奈的苦笑了出来。 全文字无广告 &*．《》．最快更新＊＊

    “陆老弟，我想起来了。”看着陆睿，陈梦吉说道。

    萧炎也是一阵摇头，苦笑不已道：“是啊，我们都忘记了，这g省原本就是你的主场才对。”

    林动是从外省调到g省的，不太了解陆睿的过往，看到陈梦吉和萧炎都是一副苦笑不已的样子，不由得奇怪的看了一眼二人，开口奇怪的问道：“怎么了，陆老弟有什么值得你们这样奇怪的吗？”

    萧炎点点头道：“你还不知道吧，原来咱们g省的黄书记，也就是现在的国务院黄副总，当初对陆老弟可是十分赞赏的。而且陆睿老弟之前就是咱们g省的走出去的干部，现在全省闻名的顺安和大洪县，都是在他的手上发展起来的。”

    林动顿时就愣住了，他可是知道顺安和大洪县这两个地方的，g省经济百强县排名第一第二的两个县，经济总量甚至要超过一些地级市的水平，不仅如此，这两个地方的特色经济发展十分迅速，可以说周围依靠他们发展起来的地区都受到了带动，为整个g省创造了一种全新的发展模式。从这两个地方走出来的干部在g省比比皆是，隐隐已经形成了比较有规模的小团体。

    只是他万万想不到的是，这两个地方的经济腾飞居然都是出自面前的陆睿之手，而且似乎这位陆市长还有京城高层的看重。

    这边林动还在好奇，一旁的萧炎已经笑道：“既然有人出面帮你找那些笔杆子帮忙，我们也就更好说话了，到时候关照一下，让电视台和报社那边重点报道一下，有什么能用到我们的地方，陆老弟你尽管开口。”

    陆睿含笑点头：“肯定要麻烦几位的。”

    又寒暄了几句，这几个人这才告辞离去。

    临走的时候，李逸风拉着陆睿的手，低声说道：“如果对展位的位置不满意，可以让林副省长打个招呼，他跟楚省长之前的关系还是不错的，好像两个人在中央部委做过同事。”

    陆睿点点头：“我知道了，如果有需要的话，我会找他帮忙的。\\9v　k　。　首发\\”

    跟几个人告别之后，陆睿拨通了肖子涵的手机。

    “在哪里呢？”陆睿笑着问道。

    肖子涵周围的声音挺嘈杂的，半晌陆睿才听清她说了一个地名，点点头，陆睿这才挂断了电话。

    转身对张海洋道：“你跟老张回去吧，我自己打车过去。”

    张海洋一愣：“市长，还是我跟张师傅送您过去吧。”

    摆摆手，陆睿笑道：“你们又不认识路，不还得问别人么？再说了，我是去跟几个朋友聚会，你跟着不太好。”

    想了想，他又微笑着说道：“放心吧，是肖记者和唐记者跟她们的几个朋友。”

    听到是肖子涵和唐雨珊的名字，张海洋这才放下心来，点点头转身上了车离去。

    陆睿站在路边打了一台出租车，报出地址之后，司机点点头朝着目的地驶去。一路上陆睿跟对方闲聊起来，这才知道自己的目的地是一家在海安市很有名的夜场。所谓夜场，指夜晚时娱乐、休闲、放松的娱乐场所，包括酒吧、ktv、歌舞厅、夜总会、会所、夜店等。此类场所为客人提供酒水、食品、空间、设施设备等，以满足客人吃、喝、玩、乐、放松等需求。

    很明显，肖子涵跟陆睿约的这个地方，就是海安市一家比较有名的慢摇吧。

    车子很快停在了一幢金碧辉煌，灯火通明的建筑物之前，陆睿给了车钱走下车，抬头打量了一下面前的建筑，露出一个古怪的笑容来。面前的迪厅就好像点点城市之光装饰的一座迷幻宫殿，五彩缤纷的巨大霓虹招牌尤为惹眼。没办法，他虽然已经快要三十岁了，可是重生之后，还真没怎么来过这种场所，对于陆睿来说，更多的时候都是在官场当中跟人博弈，勾心斗角有之，这种休闲的时候，还真不太多。

    刚刚跟司机聊天的时候，陆睿就已经知道了一些情况，或者说他之前在g省做官的时候就有所耳闻了，海安人有个不好的习惯，如果晚上没有活动，心里面就觉得这一天过的一点意思没有，到了下午三四点钟的时候，很多人根本就已经无心工作了，干脆在打电话约着晚上一起活动活动，要是五点的时候还没确定晚上有什么活动的话，心里面就充满了那种无法言喻的惶恐，就好像即将被整个世界抛弃了的那种空虚感。

    g省属于西南部不算发达的地区，收入水平实际上并不算高，即便是海安市这样的省会城市，也只能说在全国范围内属于中等偏下的，一般人每个月到手的工资，实际上也就是那么两千块左右，有的人甚至于连这个标准都达不到。可是让人诧异的是，一到了晚上的时候，整个海安市的夜生活场所，却都是人满为患，生意兴隆。不但如此，这样的地方消费水平都是极高的，在那个司机的口中，海安市最火爆的酒吧，也就是陆睿面前的这家，一个晚上的话，没有七八百元是不够花的。

    这么强大的消费力，到底是怎么来的呢？

    司机给陆睿讲了一个笑话，说的就是外人调侃海安人的，说海安市的男人们，把自己那点微薄的工资都拿到这种场所消费了，自然没钱拿给家里面，而家里的女人呢，既然丈夫不把钱拿回家，家里面要开销，那该怎么办呢？索性她们也出去消费了，只不过，她们消费的时候不用自己花钱，而是让别人的丈夫请客。

    陆睿听说这个时候，忍不住露出一丝笑容来，说起来，有时候，了解一个城市的某些内幕，倒是可以从这些司机的口中管中窥豹。

    “铃铃铃！”手机再次响了起来，陆睿低头看了看上面的号码，忍不住露出一个笑容来，这个肖子涵还真是急性子。

    一边按下接通键，陆睿一边笑道：“大小姐，我已经在你说的那个地方门外了，不用这么着急吧？”

    肖子涵有些不满的声音传来道：“你快点不行么？我们又碰上那个姓吴的了。”

    陆睿眉头一皱，姓吴的？能让肖子涵这么生气的人，估计也只有那位省长公子吴海龙了。说起来陆睿开始的时候还很不解，身为省委书记女儿的肖子涵为什么会拿省长公子吴海龙没有办法，后来陆睿想了很久才明白过来，肖子涵其实并不是畏惧吴海龙，而是被吴海龙摸准了她的性格弱点，肖子涵是那种吃了亏宁可打碎牙往肚子里面咽也不会找家族哭鼻子的人，这种纨绔之间的对决，她身为女人本身先天就吃亏，加上不愿意跟父母哭诉，自然斗不过吴海龙了。

    脸色微微沉了一下，陆睿道：“你等我一下，我马上到。”

    走进门口，一个穿着礼服的服务生恭敬的对陆睿道：“先生您是几位？”

    陆睿表情阴沉，平静的说道：“我来找人，二楼有我的朋友。”

    服务生一愣，看着陆睿微微变了颜色，虽然陆睿并没有冲着他发脾气，可是多年身居高位，早就让陆睿养成了那种盛气凌人的气势，这种气势跟他的性格无关，纯粹是一种手中掌握生杀大权时间长了之后才会产生的气势，说的再仔细一点，可以叫做官威。

    有的人常说面对一些位高权重的领导，心里面会不自觉的产生一种畏惧，其实这并不是危言耸听，真正的上位者，确实有那种让人不自觉在他面前感到害怕的威严，这种人因为长期以来一直都是手中握有重权，即便是坐在那里也是不怒自威。就好像现在的陆睿一样，虽然他并没有针对那个服务生发火，可是那服务生却明显感觉到了一种发自内心的畏惧。

    “先生，您跟我来。”服务生喉头耸动了一下，咽下一口吐沫，涩声对陆睿说道。

    陆睿点点头，跟在服务生的身后，两个人顺着楼梯朝着二楼的包厢走去。

    服务生虽然不知道陆睿的身份，可是却是能够肯定，这位爷一定不是个简单的人物，在夜场混的久了，尤其是服务生这个职业需要打交道的人实在是太多了，各色各样的人都有，一双招子放亮点是最重要的，不然根本就混不下去。

    迪厅里面人头攒动，震耳欲聋的快节奏音乐带动黑压压的男女在舞池中尽情扭动，dj鼓舞情绪的高亢尖叫不时响起，使得气氛极为热烈，陆睿跟服务生走在楼梯处，打量了一下周围，看着那黑压压地人头扭动，不由得有一种震撼感。

    季节已经是深秋的傍晚，照理说应该很凉爽，可迪吧里面却是热浪袭人，一些扭动着的女孩儿去了外套，里面却是盛夏装束，露出粉臂娇躯，在舞池里同身边地男人作出一个个诱惑的姿势。

    走到一个包厢前，服务生停了下来，对陆睿恭敬的说道：“先生，这就是您说的地方。”

    陆睿抬起头，眼中闪过一道寒芒！

    <!--~--内容结束~---->