    

    昨儿个她还怀疑，是不是两个月没见，这姑娘忽然开窍了，懂得什么叫做沉稳了。

    如果真是那样，后面的事情，她还真不好办。

    但现在看来，真是自己思虑过多，这位方家大小姐，该怎么样还是怎么样，一点儿长进也没有。

    今日这个照面打过之后，她便几乎可以确定，方怡筠之前对扶柳做的事，是有人在背后指点了。

    那...思及此，姜绾芸便不免用余光扫了不远处的蒋文淑一眼。对方依旧保持着之前的文静模样，微垂着头，恭敬站在方怡筠身后半步的位子，似乎，根本不曾注意到，身旁发生了什么。

    她倒是沉得住气，知道在仁寿宫前绝不可胡言乱语。

    虽然太后娘娘回宫之后没几日就免了后宫宫嫔的请安，但后宫的女子们，哪里愿意就这么失了在太后娘娘面前露脸的机会？

    虽不至于天天往这仁寿宫跑，但隔三差五的，还是会来上一次。运气好，便能得了准许，进去与太后娘娘说上两句话。

    只是今日...姜绾芸暗中瞧了周围一眼，粗略一点，竟发现，这门口居然站上了七八人。

    大家忽然变得这么积极，是因为...选秀已经开始了吗？

    这么多人在这里，那太后娘娘的人，自然也不可能不管不顾。果然，视线稍微往旁边一挪，便能瞧见守在门口的两名干练宫婢。这两人都是清音姑姑的得力助手，眼下守在这里，想必...是为了陪同等待的。

    有她们在旁边看着，难怪蒋文淑连话都不愿多说一句。

    太后娘娘那边的好印象，还是不能坏的。跟能在太后娘娘面前说上话的人待在一处，还是老实些为妙。

    姜绾芸尚且沉浸在自己的思绪当中，而方怡筠，则是耐不住性子了，“本小主跟你说话呢，你这是什么态度？！”

    她说几句话刺姜绾芸，自然就是想以此来发泄出气的。不管姜绾芸是柔是刚，回了话，她都能继续说下去。

    玉堂殿那个宫婢，她可是还收拾过的，只要往下聊，她便不愁姜绾芸不动怒。

    争执，她根本不怕，宫里尊卑有制，在仁寿宫门口，她难道还怕姜绾芸出言顶撞？

    “回宫是太后娘娘的意思，并非绾芸请旨。”姜绾芸淡淡道，“想来，太后娘娘是觉得陛下正巧回来方便，不用单独派人去接，才下了懿旨，让陛下顺路接绾芸回来。”

    姜绾芸一席话答得中规中矩，也没为方怡筠那不客气的话跟她动气。甚至答完了，就转过身去恭敬站在那里，再不多说一句话。

    “你什么意思？！”她类似于陈述一般的话语，反倒是让方怡筠更气了。

    于姜绾芸来说，她就是陈述一件事情而已，可于方怡筠来说，这一席话，却像是在故意炫耀。炫耀...昨日，是陛下亲自去接她回宫的！

    “没什么意思。”仁寿宫门口，姜绾芸并不想和她争执。

    在这一处闹事，是很败太后娘娘好感的事。为了逞一时嘴上之快，而在太后娘娘那里留下坏印象，不划算。

