    “对不起先生，我们黄金VIP包厢规定就是只要开包厢，低消便是10万，请您付款后再离开。”

    服务员拦住了陈霄与陈芸，阻止了他们跑路的想法。

    陈霄怒不可遏，指着门外纷纷离去的众人吼道：“有没有搞错？我们是杨庆的客人，凭什么他跑路了要我付钱！”

    陈霄色厉内茬的吼叫并没有对面前的服务员造成什么影响，仍旧面沉如水的站在二人跟前。

    陈霄那个气啊，本以为傍上金龟婿，谁知道是个花架子。

    他倒是不想付这个钱，但想到帝豪酒店那恐怖的背景，又不得不认怂。

    见陈霄蔫了下来，服务员做了个请的手势，领着陈霄去刷卡结账。

    “感谢您的惠顾，今日消费金额为十万零一千元，欢迎下次光临。”

    莫名其妙当了回冤大头，陈霄本就心中郁结，付款后服务员职业化的微笑更是把他气得找不着北。

    回头看到陈芸还在那踌躇，陈霄是气不打一出来，自己怎么就养了这么个败家女儿！

    愤愤然甩手离去。

    全然忘了自己之前怎么舔的杨庆。

    ……

    帝豪酒店总经理办公室内，并不知道楼下发生了什么的林凡，此刻正一脸沉静的看着面前的酒店经理雷豹。

    雷豹仿佛霜打的茄子般垂头丧气，等候发落。

    林凡坐在老板椅上，手指轻叩桌子。

    “没什么要解释的么？”

    不等雷豹回话，林凡自顾自的往下说：“既然不想辩解，那我今天就想问问你了。”

    “酒店的会员就高于一切么，就可以让你们是非不分、颠倒黑白了？”

    “前来消费的顾客，难道酒店就有权不分青红皂白的将他们拦在门外了？”

    “我今天要是个普通人，是不是就让你们打断腿再送到警局了？”

    “啊？”

    林凡一句句话仿佛重锤般锤在雷豹胸口，让他汗流不止，呼吸不畅，最后更是脚下一软，跪在地上！

    啪——

    雷豹忽的一巴掌扇在自己脸上，在林凡的注视下，接连扇了十几下，边扇边痛哭流涕的请罪。

    “够了，起来吧。”

    听到林凡的命令，雷豹不敢不从，顶着猪头脸，麻溜的站了起来。

    “你自罚三个月薪水，本年绩效扣光。自己好生整顿员工素质，尤其是迎宾人员，现有的全部开除！”

    雷豹面色严肃的点头，内心则是庆幸，虽然薪水和绩效没了，但好不容易爬上了总经理的位置保住了，这比什么都强！

    至于那些迎宾人员，只能死道友不死贫道了。

    “不说这些了，给我汇报下帝豪酒店的经营况状。”

    林凡懒得在这问题上继续纠缠，便想着了解下酒店目前的盈利情况。

    却是听着暗自咂舌，原来帝豪酒店每个月纯利润就有千把万，一年便是上亿的营收。

    而这还仅仅是天凡集团产业链中微不足道的一环！

    此时，雷豹的手机响起，是之前监督杨庆自扇巴掌的主管发来的一段视频。

    经理恭敬地将手机递给林凡，视频中的杨庆已经脸肿的认不出样子，涕泗横流，还渗着血，怎一个惨字了得！

    “让他们把杨庆给我带过来，我有话跟他说。”

    林凡满意地看完视频，吩咐道。

    很快，杨庆被两个主管架到了办公室。

    两个主管刚放手，杨庆便浑身瘫软，连站着的力气都没有，直接跪了下去。

    林凡看着眼前不成人样的杨庆，却是没有半分同情，冷声道：“我以后不想再看到你这张丑脸了，若是再出现在我面前，让我看见一次，你今天的惩罚就得再来一次，明白了么？”

    杨庆喉咙中发出嘶嘶的声音，连一句话都说不出来，只能拼命点头，狼狈又滑稽。

    “哦对了，我的身份也不准对别人透露半个字，否则会有什么后果，你自己掂量吧。”

    “把他带去医院吧，真让他死在这儿也是脏了帝豪的招牌。”

    说罢，林凡挥挥手，让主管把杨庆带走。

    目送杨庆离去，林凡看着杨庆留下的血迹，一脸厌恶，让经理赶紧把地毯扔了。

    ……

    拒绝了雷豹的陪同，林凡独自下楼，来到包厢，却发现里面空无一人。

    询问恭候在一旁的服务员，才得知陈若雪和陈家人都已经走了。

    正打算出门叫车的林凡转念想到来时岳母的抱怨，

    心道自己确实也该买辆车了，以后出行也方便。

    想到这，林凡离开帝豪酒店，顺道打车去了一趟离最近的4S店。

    林凡一进店，便被一辆极具线条感的车吸引了目光。

    “林凡？”

    身后突然响起一个女声，林凡转身看去，一个身穿销售制服的女子正瞪大眼看着他。

    “卢叶芳？”

    林凡有些意外，没想到在这里也遇上了熟人。

    卢叶芳是他当初的大学同学，当年还对自己告白过。虽然自己对她没有意思，但在林凡看来，二人还是朋友。

    正好，光顾一下朋友的生意，林凡想着。

    他走到一辆雷克萨斯SUV旁边，摸着光滑的车身，笑道：“这辆不错，多少钱？”

    却不曾想，卢叶芳看见林凡，目光中流露出浓浓的嫌弃。

    卢叶芳没给主角继续叙旧的机会，反而用尖锐的声音尖叫道：“别碰！碰坏了你赔得起吗？”

    林凡有些愕然，还当卢叶芳没认出自己，正要说什么。

    却被卢叶芳打断了！

    “林凡，别当我不知道，你毕业后就去给人家当了上门女婿，连个正经工作都没有。快滚吧，这里不是你这种人该来的地方！”

    见林凡还盯着自己，卢叶芳不依不饶，仿佛是觉得身边同事都在看自己笑话，便想上前将林凡直接赶走。

    “你看什么，不会还以为我对你有意思吧？当年老娘是看你长得人模狗样学习也好，没想到你竟然是个废物，老娘真是瞎了眼了，快滚！”

    林凡有些心凉，可笑自己自己还把卢叶芳当做朋友。

    周围的销售员看到这一幕，也是纷纷嗤笑，流露出鄙夷的目光看向林凡。

    林凡见此也不再客气，沉声道：“你们就是这样对待客户的！？”

    “就你也叫客户！连个轮胎都买不起吧”卢叶芳不屑的笑了起来。

    林凡神色一冷，走出了4S店。

    销售员们还以为林凡这是被骂走了。

    不料几分钟后。

    林凡从门外走了进来，手里还提着一根手臂粗的棍子。

    卢叶芳往后缩了缩身子，大叫道：“你要干什么？想打人吗？”

    “打人？”林凡冷冷一笑，举起棍子朝着刚才那辆雷克萨斯SUV，狠狠砸了过去。

    哗啦一声。

    这辆车的玻璃被砸出了一个蜘蛛网状裂纹。

    不管是卢叶芳和销售员们，还是不远处的客人，全都被林凡的举动吓呆了！

    林凡扔掉手中的棍子，若无其事的说道：“现在我可以知道这辆车的价格了吧？”

    卢叶芳望着被林凡砸坏的雷克萨斯SUV，整个人都懵了，忽然尖叫道：“一辆二十五万的轿车，你给砸坏了！你个穷屌丝能赔得起吗！？”

    林凡冷冷一笑，从口袋中抽出一张黑卡，说道：“这辆车我买了！刷卡吧！”

