    厚厚的云层将明月与繁星遮掩，夜空一片灰蒙蒙的，但夜色下的红莲镇港口码头却依旧与往常一样灯火通明，行色匆匆的人们怀着各种目的在上面行走着，一副热闹非凡的景象。

    一身黑衣的佐藤枫带着百变怪变化的人皮面具混迹于人流之中，他穿过人群，不紧不慢地往停靠在港口码头那一艘目前最大的豪华邮轮走去。

    此时邮轮上面已经架设着一条连接码头地面的纯白色长板，两排身材魁梧的水手大汉守候在装饰华丽的长板两端。

    水手们虽然目不斜视，但却隐隐约约地散发着一股生人勿进的气势，令附近围观的吃瓜群众在没有船票的情况下不敢过于靠近长板。

    今天是周日，正是豪华邮轮每周开设高级宴会的日子，所以，今晚登上豪华邮轮参加宴会的客人相比于往常要多出不少。

    以至于在长板口为客人们派发各式宴会面具的几名服务员累的满头大汗，一张保持着职业微笑的俏脸都快笑得有些僵化抽筋了。

    佐藤枫越过人群，然后跟上前方登船的人流，一张价值十万联盟币的船票换来了一个金闪闪的精美面具与一张上面写着1235数字的宴会门票。

    在一名脸皮微微笑抽筋的女服务员带领下，佐藤枫顺利地进入到豪华邮轮船舱内部正在举行的一个大型宴会中。

    宴会上摆放着各种精美的摆设，大量精美的菜肴和高级美酒摆放在一张张排列有序的桌子上，优雅悦耳的乐曲在宴会中心舞台一个大型乐队的演奏下在宴会中回荡。

    可惜，宴会虽然举行的非常好，其中的服务员也非常热情卖力，但参与宴会的客人们去似乎有些醉翁之意不在酒，一个个几乎保持着零交流的记录。

    看见宴会上面这种奇怪的气氛，同样带着金闪闪面具佐藤枫微微一笑，他没有去碰宴会上面那些精美的菜肴和美酒，直接就近原则找一张空椅子坐下，然后背靠着椅子闭目养神起来。

    大约十来分钟过后，宴会中传来一声响亮的钟声，晚上9点钟到了，而这个时候，宴会的上面乐曲几乎同时停下来。

    紧接着，伴随着一阵响亮的汽笛声，宴会会场出现一阵轻微的震动。

    船终于开动了，这也意味着真正的宴会要开始了。

    许多参与宴会的客人显然是这里的常客，他们在船开动后就自动的离开宴会大厅，然后轻车熟路的往自己的目的地而去。

    至于那些少量新来的客人，他们在众多服务员的热情介绍下也陆陆续续的确定了自己的目的地，然后在服务员的带领下往目的地所在地点走去。

    佐藤枫逛过的黑市已经不少，对于黑市中大概规矩已经了如指掌，他也不多言，直接让附近一名服务员带他往邮轮顶层走去。

    待到了邮轮顶层之后，佐藤枫就向站立在邮轮顶层走廊的一名级别更高级的服务员说了一句胖子掮客告诉他的暗语。

    这名服务员一听见佐藤枫所说的暗语，原本一直绷紧的脸顿时舒展开来，他先是对佐藤枫施一礼，然后就示意让佐藤枫跟着他。

    服务员带着佐藤枫在顶层走廊中兜兜转转一小会，他最终带着佐藤枫来到一间位置偏僻的房间门前停下来。

    这个时候，房间门前的走廊附近已经站立着十几名其他服务员，他们对于佐藤枫的到来都纷纷略施一礼，然后再次像一根柱子一样站在走廊上面。

    “客人请进吧，您需要的物品就在里头。”

    服务员向佐藤枫做出一个请的姿势，略带着笑容的说道，一说完，他就收敛起笑容，然后与周围其他服务员一样安安静静的站在走廊边上。

    “这艘充当黑市的邮轮，它的主人到底何方神圣啊？这些服务员一个个手掌都带着厚厚老茧，走路步伐平稳，而且纪律严明，身上还带着一丝洗不掉的血腥味，怎么看都像是经过严格训练的士兵，一个用士兵来充当服务员的黑市？这水真够深的。”

    佐藤枫隐晦的看了一眼走廊上那些挺直腰杆站立且目不斜视的服务员，心中微惊道，不过他并没有继续深究下去，直接推门而入。

    里面的房间还算宽敞，不过显然是经过特殊改造的，以至于整个房间都类似一间商店，里面的商品都分门别类的放在一些玻璃橱柜中进行展示和兜售。

    商品的种类不算特别多，其中以各种各种的制式武器居多，佐藤枫经过这些武器的时候略微看了一下同样放置在玻璃橱柜的解释说明书，心中顿时一紧。

    毫无疑问，放置在这里进行出售的武器都是高科技武器，而这些武器的假想敌对象都是以小精灵作为蓝本的，杀伤力非常可怕。

    其中这里有几样武器让佐藤枫颇为心动。

    比如一把以一小块雷之石作为能源核心的小型手枪，根据说明书介绍，这把手枪名叫雷射枪，它可以射出浓缩着电系能量的能量子弹。

    这种浓缩着电系能量的能量子弹，它的威力差不多可以媲美一只精英级电系小精灵的全力释放出来的电击招式，一旦命中目标，还会造成小范围的能量爆炸。

    而且，只要作为能源的雷之石内的电系能量没有耗尽，以及手枪的枪管受热不超过极限，这把步枪就可以一直连续进行射击。

    可以毫不客气的说，只要一个训练有素的士兵配置了这把手枪，他就拥有了单独正面抗衡精英级小精灵的能力。

    即使面对准天王级别的水系小精灵，在拉开距离的情况下，也未尝没有一战之力。

    当然，它的售价可不便宜，足足需要5000万联盟币。

    而且作为能源的雷之石品质不能够低于高级级别，由此可见它的造价有多大，这把手枪差不多就是用金钱来暴打小精灵的。

    佐藤枫虽然不认为自己的比训练有素的士兵厉害，但他自信自己身体素质还是在普通人之上的，而且他还有子弹时间的能力，由此他相信自己在射击的天赋上是不差的。

    如果他装备了这把手枪，配合着他自身拥有的子弹时间能力，他也不算是一个手无搏小精灵之力的训练家了。

    除了这款名叫雷射枪的手枪之外，佐藤枫还看上一款名叫火神弹的手榴弹，这是一种以特殊技术浓缩着大量火系能量的手榴弹。

    虽然它个头就只有一个小苹果左右，但根据说明书介绍，它的威力足以令一栋两层楼高的房子瞬间变成一个火灾现场，瞬间释放出来的高温可以达到上千摄氏度。

    如果时机用的好的话，这一个小小的手榴弹就可以令一只准天王级小精灵瞬间重创，如果目标是持有草系、钢系或者冰系属性的小精灵的话，秒杀也不是不可能的。

    如果说形容的话，这一个手榴弹的威力差不多算是一种准天王级别的御三家火系小精灵全力使用一招爆炸火焰。（火系的破坏死光。）

    （注：爆炸火焰，火系特殊攻击招式，威力150，效果：用爆炸的火焰烧尽对手进行攻击，下一回合自己将无法动弹。）

    同样的，它的价格也是贵的离谱，一个就需要1000万联盟币，佐藤枫看见这种手榴弹的时候，心里第一时间想到的就是“金钱炸弹”这个词。

    不过，火神弹虽然很贵，但佐藤枫认为它还是值这个价的，相比于雷射枪，火神弹的使用更加灵活，即使普通人都能够灵活运用。

    如果不是限于规则不能够携带杀伤力巨大的武器，佐藤枫肯定选择咬牙买上七八个当杀手锏使用。

    因为他知道，这东西在草系小精灵和虫系小精灵扎堆的原始热带雨林中肯定能够发挥出巨大的作用，任何草系小精灵和虫系小精灵在这个金钱炸弹面前都是渣渣。

    