 意外的事情发生了，这帮二代就算知道他是崔氏，态度也并不好，甚至没人对他的主意感兴趣。而是集体拿眼神盯着程处弼，那意思逼他说话。

    大豆的锅是程处弼的，谁都抢不走。程处弼无语之极，硬着头皮道：“六叔，有哥哥在呢。”那意思，李诚在场，您就不要说话了，身份太敏感了。在场的都是新贵，崔氏这个唯一的老牌士族，其实并不受大家欢迎。李

    诚陡然站起来，狠狠的一拍桌子：“都给闭嘴！听我说就够了。”这帮人也是够了，明明是为他们着想，却丝毫无法领会其中的精神。众

    人立刻缩着脖子，低头不语。李诚发怒，这很少见。

    “好了，非要我挑头是吧？一家人出五万贯，你们这些人，分成三个小组，大象带一组，去江南两道。处弼带一组，河南、淮南两道归你。崇真带一组，剑南、山南、都僟道归你。钱要是不凑手的，自己去想法子，不准走漏消息，这次一定要悄悄的行动。”这

    个安排，等于把崔寅给排出在外了，但是崔寅也不着急，天下大了去了，李诚没提的道多了，合适种茶叶的肯定有啊。就算是穷山恶水的岭南道和黔中道，我也认了。众

    人一点都没生气，反而喜上眉梢。五万贯要是以前，杀了他们都拿不出来。现在嘛，自己本身就有点钱不说，跟家里提一嘴，肯定能把钱凑齐。

    “还有啊，既然大家非要一起搞，那就得有个名头。我看啊，大伙合作，每家每户出资均等，就叫公司吧。兄弟茶叶股份公司。”李诚也没啥客气的，直接照抄现代的套路。现

    场是十三个人，每家五万贯的本钱，这就是六十五万贯，想到这个数字，崔寅浑身都在发抖。这么大本钱的买卖，他这一辈子多没见过，今天算是见着了。“

    都听哥哥啊！”众人轰然允诺，李诚点点头：“最后强调一句，保密。今日崔家六叔恰逢其会，给我个面子，算他一个。不过六叔得给个保证才行，那就是消息绝对不得外露。”

    崔寅心中狂喜，郑重的点点头：“这是自然。”李诚嗯了一声道：“这里六叔经验最丰富，我看大家就这商议一番章程，可以畅所欲言，不要什么事情都指望我来定规矩。大家一起定的规矩，才是最合适的。就这样吧，我现在任命六叔为会议主持，大象宝琪负责记录内容。”

    李诚这算是被干鸭子上架，只好先让大家开会，吵架不要紧，吵出一个大家都接受的结果，那才是最重要的。“丑话说在前面，争论可以，别上火，伤了兄弟感情，立刻滚蛋。”

    李诚丢下一句话，背着手出去了。留下一堆人面面相觑，都习惯了李诚拿出一个章程，大家照搬就是了。现在商议一个章程出来，不是难为人么？

    “各位，现在商议开始，两位，请负责记录。”崔寅很称职的提醒大家。

    “大家都别发呆了，我看这事情可以参照之前哥哥定下的合作规矩，先确定一个股份出来。各家占多少，然后各家该做点啥事情，人力物力，都分配一下。”张大象一开口，大家都觉得这办法可行。李

    诚溜达到后厨去了，准备午饭。久违的翻砂铁锅，真是太想念了。先用熬一锅油，打起来后动手做菜。有了酱油，红烧肉可以实现，有辣椒了，回锅肉也有了，今年冬天的蒜瓣酱，总算是有辣椒了。

    如果不是李世民非要逼着自己做官做事，这日子基本也没啥可最求了。世间不如意事，十常八九啊！李诚叹息一声，把五花肉捞起来，先切块，这是准备红烧的，再切片，这是回锅肉。切丝，这是青椒肉丝。真是无法想象，没有猪肉的日子怎么过啊。

    这年代最讨厌的就是没有冰箱了，一个月杀一头猪，三天之内必须吃完，不然放在地窖里都藏不住，好气啊！以后一定要扩大养殖，培养群众吃猪肉的习惯。

    家里的厨娘都快哭了，站在一边都不知道该说点啥好。这个主人什么都好，就是有个毛病，喜欢下厨房，自己动手弄吃的。

    “家主，还是我来吧，那这些菜，我都会弄呢。”厨娘壮胆来了一句，李诚的兴致被打断，摇头晃脑的叹息道：“你啊，真败兴。算了，跟你是说不明白的，辛苦一番，最后吃到嘴里的是美食，这种美好的感觉，你是不会理解的。”“

    家主，您还是坐着等着吃吧。”厨娘夺回了主动权，死活不撒手。这家主人厚道，脾气也好，薪水也高，上哪去找第二家啊。

    “那行，给你了。回锅肉记得多放点蒜。这白瓷盘子，不好看啊。”李诚摸着下巴，想起了一件事情。什么事情呢？好像跟洗澡有关系，背着手李诚晃晃悠悠的走出厨房。一

    拍大腿：“想起来了，马桶和瓷砖，这才是赚钱的行当啊。长安城辣么多有钱人，一旦跟风，那钱都赚不过来啊。嗯，不着急，这事情可以先放一放，等将来人手多了在弄。”

    提到马桶，李诚想到了化粪池，还有沼气。可惜，解决不了密封的问题，用沼气就是找死。唉，世间不如意事，十常八九啊。还是先烧煤吧。

    李诚本以为他们会吵很久，做好了等下进去叫他们吃饭，吃完了接着吵的思想准备。等到厨房准备好了，李诚进去一看，大家都很安静，没有吵架的意思。看见李诚也都是站起打招呼，各自落座后，崔寅诧异的看他一眼：“自成，都谈妥了，正在整理章程。”

    李诚吃惊道：“我没听错吧？”崔寅也很纳闷，怎么会如此的顺利。按说这帮无法无天的二代们，根本不会轻易让出一丝一毫的利益吧。可是事情就这么顺利，几乎没有什么争吵，最难搞定的股份分配就通过了，不是亲眼目睹，打死崔寅都不信，这帮人是一群二代。

    整个过程大概是这样的，李诚离开后，房遗爱这个“棒槌”站出来说了第一句话：“诸位兄弟，自成哥哥带着大家发财，如为了一点好处，闹的兄弟们不快，某不为也。”

    这里头最财迷的就是程处弼，听到这话也笑着站起拱手四方：“各位，程某也是这个意思，兄弟阋墙，没地叫外人看了笑话。”“

    那是，也不去长安城里打听打听，如今惦记着入会的勋贵子弟，能从东市排到西市。哥哥带着大家一起往前奔，我们不能叫哥哥丢人。”李崇真也站了起来，笑呵呵的发话。

    段珪呵呵一笑道：“就是这个道理，我看啊，先拿出十成股份来，摆在一边，剩下的股份，大家伙分一分，还有零头，那就算到哥哥的头上，哥哥要给谁，那是哥哥的事情。”“

    有道理！”张大象也忍不住开口赞同，其他人自然是一起赞同。

    最难办的事情，居然就这么解决了。这帮人算数不好，没有带小数点，没人七个股份，剩下六个股份也归李诚头上了。这问题解决了，其他的问题自然就好办了，众人你一言，我一语。最后落在纸面上的规则，大大小小几十条。

    李诚看到的，就是最后大家弄出来的框架，算股份的时候，没算崔寅。但是六个零头股份，李诚想了想：“六叔，这样把，本钱就不要你出了，出点人力物力就行，算崔家六个股份。就当是我给芊芊的聘礼。”说

    着回头对尉迟宝琪笑道：“宝琪记一下，回头上我那拿十万贯做本钱。”尉

    迟宝琪笑嘻嘻的答应道：“哥哥怎么说怎么好。”李

    诚继续看他们制定的章程，看完之后笑道：“想的很周全了，我看大家在家里的亲兄弟，算账的时候也未必有会中兄弟客气。坦白讲，我很欣慰。当初结社的目的，就是为了大家能有个团结互助的团队。现在我看见了，我的初衷也实现了，谢谢各位。”

    李诚很正式的给大家拱手致意，众位二代纷纷起身，拱手回礼，异口同声：“哥哥高义，我等莫无不从。”

    李诚等到众人落座了，这才笑道：“事情办的很好，但还有点缺陷，可能是大家没回家商量，暂时拿不定主意。这个不要紧，可以慢慢来。我这里提一句，那就是商队的组建。大家没在章程里说。”

    众人纷纷安静下来，就算是崔寅，也都看着李诚。

    “首先这个商队，必须要有足够的武力，其次，要有会做生意的人。具体的情况，大家都回去想想。有一个问题请各位回去一定要讲清楚，商队的目的，是为了培养市场。短期内，未必立刻能见到效果，我的期待是后年开始挣大钱。”李

    诚侃侃而谈，崔寅在一旁看着，心里却无法平静。谁能想到，一个白丁，在短短一年的时间里，做到了今天这个地步。而且他的隐藏实力，还在不断的壮大。“

    好了，今天就说到这吧，大家洗手吃饭，回去要谈事情，中午就不喝酒了。” 