    初筝离开洗手间，洗手间的门把手上挂上了正在维修的牌子，几个女孩子说说笑笑过来，见此只好绕路去另外一个洗手间。

    初筝回到泳池，圈子里的人很会玩儿，这样的局很常见，她扫一圈泳池里黏在一起的人，没发现华槐。

    原主一进来就被那个梁少缠上，没注意到华槐去了哪里。

    这个地方是一家酒店顶楼，楼下就是酒店，华槐不管是离开，还是去了别的地方，都不好找。

    算了。

    回去吧。

    初筝去换衣间，把自己的衣服换下来，收拾着离开酒店，回到原主住的地方。

    房子是原主租的，收拾得规整干净，处处透着女孩子的温馨。

    房间里挂着华槐的海报……巨大的海报，初筝刚才进来的时候吓一跳。

    不得不承认，华槐这个渣男长得还是很好看的。

    容貌在这个圈子里，至少可以打八分，化个妆，打个光，再加个粉丝滤镜，九分妥妥的。

    是现在流行的小鲜肉长相。

    【小姐姐，有个新玩法，你想玩吗？】

    “？？”

    狗东西还会开发新玩法？

    你智商够用吗？

    【……小姐姐我们系统也是会进步的。】王者号有些不服气，小姐姐这是对我进行机身攻击。

    “又败家？”

    【当然还是和败家有关系，毕竟我们是正经的败家系统，不能脱离本质工作。】

    【小姐姐想不想知道好人卡的身份？】

    “你知道？”

    【我当然知道，小姐姐，我可是系统。】王八蛋的小尾巴翘上天。

    初筝在心底暗戳戳的琢磨下，有没有什么办法，能把王者号给搞残。

    但是琢磨半天……

    没有。

    王者号这玩意看不见摸不着。

    屏蔽了它还能强行冒出来。

    这种违反社会主义核心价值观的东西，也不知道哪个狗东西开发出来的。

    王者号幸灾乐祸的明显：【如果小姐姐想知道，那我就给你发这个任务。】

    初筝：“……”

    套路！

    我不！

    一分钟后。

    初筝在心底把王八蛋骂得狗血淋头。

    【小姐姐，你只需要在每个位面做好事（包括扶老奶奶过马路、捡到钱上交警察叔叔但不仅限于此），获得对方感谢卡一张，位面结束后，您就能获得好人卡身份解码一份。】

    “一份？什么意思？”

    【……】小姐姐不好糊弄啊！【咳咳……】

    “你最好别忽悠我。”初筝阴森森的警告。

    正打算忽悠初筝的王者号怒道：【小姐姐，我是那种系统吗？】

    初筝在心底糊了王者号一脸的‘笑而不语’。

    【身份解码以进度条的方式展现，也就是说，当小姐姐完成进度条，就可以知道好人卡的身份。】

    “……”

    好人卡！

    别让我知道你到底是谁！

    初筝在心底冷静冷静：“我需要完成多少个位面。”

    【进度条以小姐姐每个位面获得的感谢卡计算，具体如何计算，不方便告知小姐姐，小姐姐，努力败家做个好人哦！！】为了小姐姐做个好人操碎心。

    初筝：“……”

    为了败家你都开始不择手段了吗？！

    王八蛋你堕落了！

    【……】

    什么感谢卡，初筝听过就抛脑后了。

    把原主的记忆整理一番，倒头就睡。

    -

    【主线任务：请获得一间工作室，限时三天。】

    初筝蹭的一下坐起来，窗外天光大盛，旁边的钟正好走到八点整。

    幻听！

    幻听！

    初筝倒下去，拉着被子捂住脑袋。

    【主线任务：请获得一间音乐工作室，限时三天。】

    王者号用实际行动证明，初筝不是幻听。

    初筝唰的一下掀开被子，冷冰冰的出声：“你不是换玩法了？”怎么还有败家任务？

    【小姐姐，但是我没说不发主线任务啊。】王者号很无辜。

    初筝：“……”

    我竟然无言以对。

    失算了。

    狗东西！

    初筝日常骂完一番王者号，起床洗漱，她扭头看一眼原主挂在房间的东西，将所有东西都取下来。

    等干完这些，已经是快十一点。

    她找出原主的手机，手机没电自动关机了。

    找到充电器充上电，发现里面不少未接电话，大部分来自华槐。

    叮咚叮咚——

    门铃被人催命似的狂按。

    初筝过去开门，一米八五的男人站在门外，俊美不凡的脸上带着怒气：“怎么不接我电话？”

    这人不是别人，正是原主的艺人——华槐。

    和海报上的比起来，华槐看上去其实并没那么好看。

    海报各种精修，各种滤镜，加上华槐比较上镜，所以看上去帅了好几度。

    初筝门只开一条缝，并不打算让外面的人进来，不咸不淡的问：“有事？”

    “昨天晚上……”华槐本想质问，但一想不对劲，立即缓和脸色：“昨天晚上发生什么事了？我回来你怎么不在了？是不是出什么事了？”

    昨天晚上他自然没回去，今天一早就接到电话，说梁少被人困在洗手间里，一早才被清洁工发现。

    梁少气得不轻，说要他好看。

    他给初筝打电话，她还不接，所以华槐直接过来。

    “没出什么事。”

    初筝语气冷淡，态度更是冷淡，华槐心底咯噔一下。

    以前他过来，她几乎都是含羞带怯的请他进去，手脚似乎都不知道该往哪里放。

    今天这态度怎么回事？

    她怎么了？

    一个晚上不见……给他的感觉怎么这么奇怪，昨天晚上到底发生了什么？

    华槐压住心底的疑惑：“你把门打开，让我进去说。”

    初筝冷漠的拒绝：“孤男寡女不合适，没什么事你回去吧。”说着初筝就要关门。

    孤男寡女？

    华槐被这个词给震惊到。

    这个经纪人对自己的心思，华槐心底一清二楚，她巴不得和自己单独相处，现在竟然跟他说，孤男寡女不合适？

    她疯了，还是今天他其实没睡醒，是在做梦？

    华槐身体比脑子快，挡住门：“小孟你怎么了？昨天是不是出什么事了？”

    “能出什么事。”初筝冷冰冰的目光落在他身上：“还是我没出什么事，你觉得不高兴？”

    华槐心底狂跳几下，手心瞬间被汗浸湿，有种秘密被人窥见的感觉。

