    第284章 紫妍

    “啪！”

    拳头大小的雪球砸在美杜莎女王的头上，将其原本梳妆好的妆容砸乱了些，碎裂的雪球化为雪渣，大部分掉落在地，一部分沾染在头发上，还有一小部分顺着脖子，划进了衣服里。

    这大冬天的。

    那雪渣就如同冰块一样的遛进衣服里，虽然美杜莎女王已是斗宗强者，但也不是时时刻刻都用斗气防备着，更别提现在是在陈墨的身边。

    那透心凉心飞扬的感觉，顿时让美杜莎女王凤眉紧紧的蹙了起来。

    怒火腾起，嘴里刚吐出人类两个字的时候。

    嘭嘭！

    又是两个雪球砸在了美杜莎女王的身上。

    且砸在的地方还是美杜莎女王的胆子，一看就是故意朝着这个地方砸的。

    “清墨，别整天寒着个脸，多笑笑。”陈墨揉着雪球，嘴角含笑道：“我们来扔雪球。”

    美杜莎女王双眼眯成一根线，冷笑道：“扔雪球是吧，好啊。”

    话落，七彩能量在周身涌动。

    下一刻，那山头上的白雪，顿时铺天盖地的朝着陈墨席卷而出。

    这那是扔雪球。

    雪崩还差不多。

    “清墨，你玩不起。”

    眉心涌动，一缕金色的火焰自内心暴射而出，在这金色火焰的中间，还有一丝丝赤红的颜色。

    金色火焰自眉心出来的那一刻，天地间的温度骤然升高，周边的白雪以及那席卷而来的积雪，顿时融化成水，流淌在山头上。

    “嗯？”

    美杜莎女王看着陈墨身前那比异火温度还高，宛若一轮小太阳的金色火焰，顿时眉头一挑。

    陈墨也被太阳神火的威力给吓到了，这只是一小缕太阳神火，就快堪比吞噬各种异火的不死魔炎了。

    “雪呢？”

    蝶换好长靴从木屋中出来后，看着那光秃秃的山头，顿时惊了。

    那么多的雪，就没了。

    “被你的小男人弄没了。”美杜莎女王赶紧把责任推到了陈墨的身上。

    “呃...”

    陈墨忙把太阳神火收回了体内。

    “肯定是姐姐你又欺负陈墨了。”

    蝶扁了扁嘴道。

    美杜莎女王：“我***...”

    ...

    三人只好换了个地。

    “看我雪球攻击。”

    陈墨一人进攻两人，雪花在他的手中迅速糅合成雪球，朝着两人砸了过去。

    这下姐妹两终于联合在了一起。

    因为陈墨雪球砸的位置颇为的无耻。

    都是瞄着她们的胆子砸。

    蝶一袭红裙在寒风的吹动下猎猎作响，颇有兴趣的不断弯腰拾掇起白雪，揉成雪球，朝着陈墨砸了回去。

    美杜莎女王的攻击就更凶了。

    虽然不携带着任何的斗气，但那下手的模样，看是用了全力。

    能明目张胆的教训姐妹两，陈墨对此乐在其中，不知不觉间便到了晚上。

    冬日的夜晚很黑。

    尤其是在山里面。

    伸手不见五指可不是开玩笑的。

    在山林里堆了一个大号的陈墨雪人后，三人才进了木屋。

    ...

    陈墨关上房门，就从后面抱着蝶的腰肢，下巴抵在肩膀上，柔声说道：“宝贝冷不冷？我给你暖暖。”

    说完，就从身后抓住了蝶的双手，握在手里来回的搓着。

    蝶乖乖的贴着陈墨的身体，感受手掌间传递而来的温暖，柔情的摇了摇头。

    待到蝶的手儿没有冰凉的触感后，陈墨在她的耳边说道：“那你给我暖暖好吗？”

    蝶点了点头，然后就抓住陈墨的手，想放在嘴边哈气。

    结果陈墨挣脱开来，解开了蝶的衣襟，把手放了进去：“这样才暖和。”

    蝶的脸上浮现出一抹绯红。

    “妹妹，要是本王转身就是一巴掌呼了过去，也就你这么惯着他。”

    坐在一旁椅子上，感受到被冷落了的美杜莎女王，顿时气不打一处来，冷冷道。

    蝶没有理会姐姐，倒是嘴里发出一些奇怪的哼声。

    陈墨暖完手后，便是松开了蝶，然后在美杜莎女王的旁边坐了下来，也不管她同不同意，拉着她的手就往怀里搂，让她坐在自己的腿上。

    美杜莎女王可不是蝶，自然挣扎的不行，不断的推着陈墨。

    但陈墨见她没有使用斗气，也就不是真正的想要挣扎，抬手在臀儿上拍了下，美杜莎女王瞬间就老实了，不情愿的靠着陈墨的肩膀上，表情凶凶的，任由着陈墨欺负。

    “我去给你们准备晚餐。”

    蝶系好衣襟，朝着做饭的地方走去。

    吃晚餐前，自然得吃些饭前甜点。

    陈墨搂着美杜莎女王朝着榻上走去，途中袍子裙子便落在地上。

    不一会儿。

    吱呀声便是响起。

    ...

    夜色已深。

    在一处昏暗的天地间，一道尖锐的鹰啼声响彻而起。

    “老头，这大冬天的，还是大晚上，雪都没停，你这么着急赶路干嘛？”

    这是一头五阶魔兽阳灵鹰，阳灵鹰体型庞大，约有二十来丈，鹰背上，一个身穿紫色裙子，长的如同一个瓷娃娃一样的小女孩声音稚嫩的说道。

    而被小女孩叫做老头的是内院木系的长老，名叫青渊，斗王巅峰，对于小女孩的话，也不生气，乐呵呵道：

    “紫妍，斗尊遗迹可不是个小事，黑角域离天魂帝国路途遥远，若是不连夜赶路，最少得三个月的时间才能到。”

    “啊，这么远，那老头骗我没多久就到，早知道我就不来了。”紫妍露出一副生无可恋的表情。

    坐在鹰背上的若琳、萧玉、林修崖、柳擎、古薰儿等人不由的摇头苦笑。

    若是刚开始，若琳、萧玉等人还未清除紫妍的身份，吃惊紫妍竟然跟内院长老大呼小叫。

    可是得知紫妍就是内院强榜第一时，就有些恍然了。

    强者，自然是不拘一格的。

    “青长老，那斗尊遗迹是哪位斗尊强者的呀？”

    林修崖态度谦卑的询问道。

    “这点，老夫也不清楚。天魂帝国内最强的才斗王，西北区域也难以见到斗尊强者，应该是别的地方来的，只是恰好陨落或者坐化在天魂帝国中。”

    青渊猜测道。

    “哦。”林修崖点了点头。

    “不过既然是斗尊强者的遗迹，那里面的宝贝自然是少不了的，功法、斗技什么的，想必也是高阶的，希望我们有这个福分得到吧。”

    (本章完)

