    陈玦注意到了蒋贵妃的动作，回头笑着从果盘中拿起一颗葡萄。

    递到蒋贵妃嘴边，道：“朕最喜欢吃江南的葡萄，贵妃尝尝？”

    蒋贵妃受宠若惊，面含羞色的将葡萄吃下，心里的气顿时消了大半。

    “皇上喜欢吃的，臣妾也喜欢吃。”

    陈玦笑了笑，手握紧那双柔夷，只用两个人能够听到的声音在她耳边低语。

    他道：“朕知道你在恼什么，只是王氏女终究是与其她女子不同，阿柔最是懂朕的，想来是不会让朕在此刻为难？”

    陈玦嗓音有些沙哑低沉，蒋贵妃听在心里很不是滋味。

    可是抬眸望着那双使人陷入进去的桃花眼，蒋贵妃心里一软。

    她将手覆在陈玦掌心上，柔声道：“妾明白，不会同王氏女吃醋的。”

    说完，蒋贵妃回头看了一眼底下静静端正坐着的王氏女。

    对方似乎察觉到了她的目光，抬眸回以浅笑。

    说起来这位王氏女不愧是琅琊王氏嫡女，出身、相貌、谈吐举止皆是在洛京贵女中顶顶拔尖的。

    那“王氏明珠”的称号果然不是虚有其表而已。

    这是蒋贵妃自从知道王三姑娘将会成为一国之母后，第一次正眼看她。

    以往的宫廷宴会因着陈玦的宠爱，倒是没有怎么在乎，在她看来，她已是贵妃。

    后宫中一人之下万人之上，除了皇帝，还有谁能够让她在乎？

    如今再次看到王氏女，蒋贵妃难得起了一丝自卑。

    这样如明珠万般好的王氏女进宫后，陛下心里可还有她蒋柔的一席之地？

    陛下可还记得当初会一直疼自己、爱自己的诺言？

    想到以后的不确定，那颗刚被陈玦喂入口中的葡萄顿时不是很甜了。

    蒋贵妃心里泛着满满自卑，快速移开目光，“陛下，妾有些醉了，想回宫休息。”

    “醉了？”

    陈玦看过去，见蒋贵妃脸上确实是有些醉酒的醺红，想着方才不胜酒力的她喝了一杯酒，便点了点头。

    得到允许，蒋贵妃微微福了福身，便在宫人的搀扶下离开。

    许是真的有些微醺，蒋贵妃离开的脚步略微有些不稳。

    夜间微凉，蒋贵妃走在幽暗寂静的宫道上，任微凉的晚风抚过她的脸庞，撩起她鬓边的碎发。

    “娘娘，夜间冷，咱们回去吧？”一旁的宫女感受着凉风，想着娘娘的身子弱，这要是吹了凉风，可是要受寒的。

    “我还想在走走。”蒋贵妃摇头。

    本已微醺的蒋贵妃此刻在凉风习习下，酒已醒了大半。

    蒋贵妃松开宫人的手，抬眸望着天上皎皎明月，不知为何，此刻她想到的却是方才看到的王淑媛。

    一样的明亮照人，一样的让她自卑。

    “贵妃娘娘今日瞧见了吧？”不知何时，一道人影从夜色里走了出来。

    蒋贵妃回头看去，见只是一个小小婕妤，便也不在关注。

    芳婕妤也不恼，走过去福了福身，继续刚才的话题，“听说那位琴棋书画无一不精，诗词歌赋更是信手拈来，长得又美，您说这样一个女子进了宫会是什么样？”

    什么样？

    自然是专宠了！蒋贵妃心道。

    见蒋贵妃没理自己，芳婕妤也不介意，笑了下，“这样的一位女子进了宫，而且还是一国之母，就是专宠，旁人也不会说什么，只会说帝后情深。

    可娘娘您舍得吗？舍得将这宠爱让给另一个女人吗？”

    蒋贵妃皱了皱眉，转身看向芳婕妤，冷冷道：“你想说什么？”

    见蒋贵妃有了反应，芳婕妤掩饰住笑容，面色担忧，“妾不想说说什么，只是替娘娘担忧。”

    “若那位进了宫，凭着琅琊王氏的身份就能将您这几年的宠爱尽数夺取，届时陛下可还记得有您这位？”

    蒋贵妃眉心紧锁，芳婕妤说的这话也不无不对。

    这也是在她今天见到王氏女后，脑海里闪现的第一个担忧。

    她可以不要贵妃这个位置，不要任何名分，可唯独不想将陛下让出去！

    芳婕妤的话不得不说是说尽了她的心里。

    见此，芳婕妤继续更近一步。

    “贵妃娘娘，妾有一言。”

    芳婕妤走上前去，用着两个人能够听到的声音，低语：“正所谓先下手为强后下手遭殃，与其等着那位进宫夺了陛下宠爱，不如您先——”

    “啪！”

    芳婕妤话还没说完，就被蒋贵妃突如其来的一巴掌给打断了。

    芳婕妤一脸震惊，不可置信看向蒋贵妃。

    “芳婕妤，本宫不蠢！”

    蒋贵妃眸光冰冷，面无表情盯着对面捂着脸委委屈屈的女人，面露嫌恶。

    她道：“你打了什么心思，本宫心里一清二楚。本宫不管你背后的人是谁，但今日本宫告诉你，也告诉她们。

    你们想让本宫做这个出头鸟去陷害王氏女，你们是想错了！”

    

