    泸城，青岛啤酒泸城办事处。

    陈飞鹏挂断了电话，坐在沙发椅上，脸上露出了一抹凝重之色。

    “没道理啊，他怎么会不答应？”

    陈飞鹏有些困惑的自言自语。

    说着，便拿起了桌上的几份资料看了起来。

    “我研究过这家伙的套路，在永宁的时候用的就是这一套，没道理会放弃英皇夜总会才对。”

    陈飞鹏揉了揉眉心，显然是对楚天耀今晚的拒绝谢振华的事情有些不解。

    他看过关于星耀酒厂的资料，楚天耀最开始就是借助大富豪舞厅，对青鸟啤酒展开了一系列营销，对于夜场生意，楚天耀似乎有独到的见解。

    所以，陈飞鹏料定楚天耀在泸城也会依样画葫芦，而泸城最大的夜场，自然就是谢振华接手的英皇夜总会。

    可万万没想到，楚天耀居然放弃了。

    “陈经理，不过就是区区一个县城小厂罢了，怎么还劳烦你这么上心？”

    陈飞鹏身旁，一个办事处的手下开口说道。

    这两天，陈飞鹏一直在调查关于星耀酒厂的事，这让办事处的众人有些不以为意。

    青岛啤酒在短短两个月的时间里接连上市，如今稳坐国内啤酒行业的龙头，连带着他们这些销售员眼光也高了起来。

    在他们看来，能跟青岛啤酒做对手的，至少也得是蓝剑、燕京这样的大厂才对。

    “只是有些不放心罢了，虽然是家小厂，但这家伙的发展速度有些太快了。”

    陈飞鹏看了手下之人说道。

    讲道理，他也并不认为区区一个星耀酒厂，能够对自己造成威胁，只是对方仅用了半年时间，便从一个名不见经传的小县城杀入了泸城市场，这可不仅仅只是运气能够解释的。

    “但愿是我多虑了。”

    陈飞鹏叹了口气，随即便又向办公室里的其他人说道：“上头下了死命令，这次咱们要抢回泸城市场，所以最近你们都给我盯紧点，特别是蓝剑和山城那边。”

    “是！”

    几个坐在办公桌前的销售员齐齐回答道。

    这次蓉城分公司可是下了死命令，要重新夺回泸城的啤酒市场，最近几天办事处里的销售员，几乎个个都忙到晚上才下班。

    ……

    时间一晃，几日时间过去。

    对于普通老百姓而言，这几日除了天气依旧炎热之外，似乎并未与往日有何不同。

    然而在泸城的几家啤酒公司办事处里，陈飞鹏等人，却是忙得热火朝天。

    九月一号。

    星耀三厂的办公室里。

    周义和黄三水已经带人外出拓展市场了，不过楚天耀却是开口，将那江浩留了下来。

    “耀哥，你说的那些东西，我已经联系广告公司做好了。”

    办公室里，江浩冲着楚天耀开口说道。

    早在三天前，楚天耀便嘱咐他去联系广告公司，特意订做了一批特殊的广告宣传单。

    “市场调查的怎么样？”

    听到江浩的话，楚天耀这才抬起头来，冲着对方又问道。

    闻言，江浩颇为自信的点了点头，随即掏出一沓单子，递到了楚天耀的桌上。

    “耀哥吩咐的事，我当然不敢马虎，这里面不少商家我之前都打过交道，所以这次的合作他们几乎都同意了。”

    江浩一边说着，楚天耀的目光也落在了那一沓单子上。

    这是一张张合作意向书，是楚天耀几天前特意写的，内容大概就是楚天耀的星耀酒厂，将会免费提供一批啤酒，借助这些商家的门店开展营销活动，并且分给他们销售利润的百分之五。

    也就是说，商家无需进货，只需要提供一个店面，便能够得到百分之五的利润返点。

    但凡是有脑子的商家老板，几乎都不会拒绝这个合作。

    因为营销活动的成本，根本无需由他们承担，反之，无论楚天耀的啤酒盈亏如何，都将会给他们的店里带来不少的生意。

    毕竟，客人来店里，总不会只喝啤酒吧！

    “耗子，这件事你做的不错。”

    办公桌后，楚天耀看着厚厚地一沓意向书，难得的夸奖道。

    他原本以为能有十来个商家同意，便已经不错了，没成想这江浩似乎真有两把刷子，竟然只用了几天时间，便谈成了二三十家店。

    楚天耀看了看，这些店几乎四分之三都是餐饮店，其中最多的则是火锅店。

    毕竟，川省人民对火锅的喜爱，那可是能追溯到好几百年前的。

    “小事一桩罢了，只是我有点搞不懂，咱们的啤酒就这么拿去卖，能挣钱吗？”

    江浩伸手扣了扣后脑勺，似乎对楚天耀的做法显得有些疑惑。

    “能不能挣钱，到时候你就知道了。”楚天耀卖了个关子，随即又道：“过几天还得继续辛苦你，到时候想要跟咱们合作的商家，可不会少。”

    听到楚天耀这话，江浩拍了拍的胸脯道：“耀哥放心，包在我身上。”

    啪啪啪！

    就在二人说话时，办公室门外响起一阵敲门声。

    “进来吧！”

    楚天耀开口道。

    随即，一个车间主任推门走了进来。

    “厂长，那个卢小姐又来了！”

    闻言，楚天耀点了点头：“让她进来吧，以后她要是再来找我，你也不用拦着。”

    楚天耀说完，那车间主任走了出去。

    不多时，穿着一身百褶裙，背着小挎包的卢秋雨便一脸不悦的走进了楚天耀的办公室。

    “你这几天怎么回事……”

    卢秋雨正准备质问楚天耀这几天为什么没去找自己，刚一进办公室，发现江浩也在，这才将后半句话给收了回去。

    “行了，你先下去吧！”

    楚天耀冲江浩摆了摆手，后者这才离开了办公室。

    临走之前，江浩看了卢秋雨一眼，脸上也是露出了几分笑容。

    最近几天，卢秋雨可是没少来厂里找楚天耀，弄得全厂上下都知道有这么一个美女缠上了自家厂长。

    “我说卢大小姐，你今天来又有什么事？”

    江浩走后，望着面前的卢秋雨，楚天耀有些无奈的问道。

    卢秋雨眉头一皱：“怎么，没事我就不能来了？别忘了，我跟你之间可是有赌约的，我自然得随时过来盯着，免得到时候你反悔跑路了怎么办。”

    说到这里，卢秋雨堂而皇之的走到楚天耀身旁，目光却是正好看到了楚天耀桌上的一份文案。

    “泸城第一届啤酒节活动文案？这是什么东西？”

    美眸中透出几分好奇之色，卢秋雨显然是对这份文案来了兴趣。

    “商业机密！”

    不等卢秋雨看完，楚天耀便已经将文案收进了抽屉里。

    卢秋雨将头扭到一边，轻哼一声：“哼，不看就不看，小气鬼。”

    楚天耀看了一眼时间，差不多已经快到晚饭点了，当即也是站起身来。

    “走吧，晚上我请你吃饭！”

    一听这话，卢秋雨顿时喜笑颜开。

    “走走走，我听说滨江路新开了一家水上餐船，咱们晚上去吃鱼吧！”

    说到吃的，卢秋雨立马将刚才的不开心抛之脑后。

    泸城沿江而建，水上餐船是这里的一大特色，甚至不少外地人都慕名而来。

