    第1125章 白濯被抓   

    青颜听得又当场崩溃了。

    

    空间里一阵他的鬼哭狼嚎声。

    

    果树上果子被吵的在树上直晃悠！   

    苏九呆滞脸：“……他小时候爱哭吗？”

    

    墨无溟点头：“嗯，最长记录，两个时辰。”

    

    苏九：“……”   

    打扰了！   

    青颜这次哭了一盏茶，对比记录的话，一点儿也不长。

    

    他红着眼睛，跪在二战床边起誓：“我一定会给你报仇的，谁把你的骨头敲碎，我要他百倍奉还！我要把他全家骨头敲碎！”

    

    苏九使劲撑起眼皮，“那什么，天道盟就在海市，你要是想给他报仇，最好赶紧回去趴着，不然你赶不上。”

    

    青颜揉着发红的鼻尖，“什么赶不上？”

    

    苏九眼皮耷拉着：“赶不上敲碎他全家骨头。”

    

    青颜倏地起身，面容一僵。

    

    完蛋，伤口好像又崩开了。

    

    最终他是被墨无溟拎出去，丢在了床上，重新上了药。

    

    伤口本来就被挖了一块，崩开就会流血很凶猛，加上他本来就有点虚。

    

    顿时睡死了过去。

    

    墨无溟抱着苏九回房，迎面就看见了风情。

    

    他冷着脸，问：“有事？”

    

    “没……”   

    风情指尖绞着红纱，偷偷看向苏九。

    

    苏九秒懂，从他怀里下来：“你先回房。”

    

    墨无溟不悦地的竖起双眉，扫向这个半夜不睡觉，跑来霸占他女人的女人。

    

    风情有种自己随时都会被主公眼神杀死的感觉。

    

    幸好，下一秒苏九就在他腰上掐了一把：“快去！”

    

    墨无溟这才心不甘情不愿的离开。

    

    风情见他走远了，才敢靠近苏九，“主母……”   

    苏九直接道：“青颜醒了，二战还在昏迷。”

    

    风情表情有些凝重，“战少，他还好吧？

    我能不能看他一眼？”

    

    苏九虽然诧异她没掩饰自己，却还是冷淡的拒绝了，“他目前在一起对他伤很好的地方，移动对他的伤口没有好处。”

    

    风情红唇轻咬，有些局促：“你给我个地址，我……我可以自己去找他。”

    

    苏九莞尔一笑，“这个地方不是谁都能进去的，你放心，如果二战醒过来，我会让人通知你，第一个见他。”

    

    最后一句暗示的话，听得风情面颊发热：“我，我不是那个意思……我，听说青颜公子醒了？”

    

    生硬的转移话题。

    

    苏九挑眉打趣：“青颜是醒了，不过又睡死过去了，你改日再来也行。”

    

    风情尴尬的笑了笑，“主母，那，我那我先走了……”   

    苏九朝着她摆了摆手，目送她离开。

    

    风情同手同脚的走出金銮殿，才大大的喘了口气，擦了擦手心的冷汗：“呼……这姑娘年纪不大，怎么气场这么强……”   

    不过想想，能吸引主公这样的男人，好像也不奇怪了。

    

    风情伸了伸懒腰，看向了无一人的街道。

    

    心情颇好，不如出城走走，顺便看看外面那些人还在不。

    

    夜间无人，行走无阻。

    

    城外林区。

    

    常发抱着剑，眯着眼睛看向远处，“嘶……我怎么感觉，那里好像有人？”

    

    廖副统摸了摸头上绷带，扭头看了眼：“这么远……你们看见什么？”

    

    海市地市比较高，这个位置往远处看，能看出十几里外的风景。

    

    但你要是想看见人……看得见就见鬼了！   

    常发嘶了声，“你看啊，那不是元气光泽？

    一黑一白，还有一个青色的？

    在打架？”

    

    廖副统被他烦的要命，干脆站起来，伸头：“哪呢？”

    

    常发着急的推了他一把，“那不是啊？

    就是内个一个小黑球后面……”   

    廖副统眯起眼睛，“嘶，还真有点元气光泽……”   

    “喂，你们在看什么？”

    

    女子妩媚的嗓音骤然在两人身后响起。

    

    常发和廖副统吓了一跳，下意识拔剑。

    

    “酒城风情。”

    

    风情自报家门，挤到两人中间，“你们俩在看什么？

    有敌袭吗？”

    

    常发和廖副统后退两步，防备的看着她。

    

    月光透过树杈，两人能清晰的看见她的相貌。

    

    但是……他们俩都没见过风情！   

    “你有什么证据证明你是风情？”

    

    两人握剑的手收紧。

    

    风情撩了下头发，“我要是想杀你们，刚刚还会出声吗？

    你们到底在看……我去看看。”

    

    她丢下一句话，撕破空间，冲向两人讨论的地方。

    

    两人相视一眼，给旁边的手下叮嘱了两声，也迅速跟上了。

    

    十几里外，哪怕是撕破空间也并非一秒能到。

    

    远处的山丘下。

    

    趁着月光，隐约可见几个重伤的人躺在地上。

    

    一个女道士甩着拂尘，卷起地上一人，阴笑着：“呵呵，白濯，你藏得可真是久！”

    

    白濯望着对方，隐约猜到了她是什么人，便吃力的说：“我跟你走，你们要只是我一个人，放了他们。

    他们跟我只是恰巧同路而已……”   

    “师父……”   

    麟霄仰面躺着，手捂着肚子，鲜血不停从指缝往外涌。

    

    女道士冷眼扫去。

    

    灼华尽力气挡住麟霄，就被嘴里的血呛到咳嗽。

    

    女道士冷嗤一声：“好一个郎有情妾有意呀。”

    

    灼华艰难的平息了咳嗽，质问道：“你们……到底是什么人？

    为何要劫杀我们？”

    

    女道士没有理会灼华，而是对着白濯说：“你放心，不留着他们，又如何引诱你那宝贝继承人呢？”

    

    白濯稍稍松了口气。

    

    无论如何，活着就好。

    

    这口气松下来，他强忍着的直接血喷出来，当即晕了过去。

    

    “师…父……噗——”   

    麟霄推开灼华，冲过去抓住白濯的手，便被女道士一脚狠狠踩在后背。

    

    他吐着血，抓着白濯是手绷起青筋，却眼睁睁的冒着青光拂尘卷走的白濯。

    

    “师父——”   

    麟霄两眼充血，凝起体内仅剩的一点元气。

    

    黑白两种元气，却只从白濯身上扯下一块衣角。

    

    女道士回头，被这个画面取悦到了，“呵呵呵，哈哈哈哈……”   

    猖狂的笑声不绝于耳。

    

    麟霄喷出一口血，无力的趴在地上，没了动静。

    

    “麟少主！”

    

    灼华拖着疼痛的双腿，艰难的来到他身边。

    

    空气忽然一阵扭曲。

    

    灼华将麟霄抱进怀里，慌张的抬起头。

    

    她以为女道士去而复返，却看见一个身穿红衣的女子，飘然落地。

    

    不是女道士……就好……   

    灼华眼皮发沉，重重地低下头。

    

    

    

