    陆翌然皱了皱眉：“和轻语，是同一天？”

    “是。”吴文杰点了点头：“从系统登记的信息来看，是同一天。”

    “但是，我觉得最大的可能是，当时安小姐在国外捡到了小九少爷，看到小九少爷就想起了轻语小姐，又不知道小九少爷真正的出生日期，所以就将轻语小姐的生日当做了小九少爷的生日，登记了上去。”

    陆翌然总觉得有些奇怪：“是这样吗？”

    “应该是这样的吧？”

    陆翌然却骤然想起了一件事情：“可是你觉得，如果是这样，那安小九的生日，是秘密吗？是不能说的吗？”

    “啊？”吴文杰不知道陆翌然为什么这么问，只摇了摇头：“应该……不算吧？”

    陆翌然微微仰起头来：“上个月举办轻语的生日宴会的时候，安澜从头到尾都没有提起过，那天是安小九的生日。”

    “也许，她不给安小九过生日？”

    陆翌然嗤笑了一声：“安澜对安小九那样在乎，会不给安小九过生日？你不觉得，这个理由，一点也说不通吗？”

    吴文杰轻咳了一声，他觉得，但是……

    “查，继续查。”陆翌然骤然开了口，语气十分坚决：“安澜也不一定真的没有上网，也许是时淮刻意摸去了那几年安澜在网上的动向，你让陈航往这方面去查。”

    “如果实在是查不出什么来，派人直接前往法国，去拜访和安澜有过接触的人，一点一点查，走访，想方设法不计代价。”

    吴文杰愣了愣，沉默了一会儿，才应了下来：“是。”

    ……

    安澜下午开了一下午的会，晚上还是准时下班回了家，一回到家，安澜就瞧见小九和轻语屋里读绘本。

    见到安澜进来，两人都快速起身迎了上来：“妈咪！”

    安澜笑了一声：“今天在幼儿园开心吗？”

    “开心啊。”

    安小九挺直了胸膛：“妈咪你不知道，今天老师夸奖姐姐了，说姐姐做的手工特别好看，画的画也很好看，还说姐姐聪明漂亮又乖巧。”

    安澜轻笑了一声：“是吗？老师夸轻语，和你有什么关系？你这样一副骄傲的模样是怎么回事啊？”

    “老师夸奖的，是我的姐姐啊。”

    “我的亲姐姐哎，那老师夸她不就等于夸我吗？”

    安澜实在是不知道这个等式是怎么换算出来的，只是眼中却忍不住地溢满了笑意，只转过头看向同样带着笑的叶轻语：“轻语喜欢画画吗？”

    叶轻语提起画画，眼中都亮了几分，看起来是真的很喜欢：“喜欢。”

    说完，想起安澜最近一直在鼓励她可以多表达，表达自己的喜欢和需求，便又尝试着多说了两句：“我不知道说什么的时候，就想要把我脑子里面想的东西，用画表达出来。”

    “真棒。”安澜想了想：“小九最近也要开始重新上兴趣班了，不过他是跟着他师父一起学，轻语要不要学画画？”

    “学画画？”

    安澜点了点头：“嗯，可以请老师到我们家里来教你，周末两天可以上课。如果喜欢画画就学画画，如果想要学其他也可以。”

    轻语抬起眼来定定地看着安澜：“那妈妈也会在吗？”

    安澜明白，轻语大抵是因为之前发生的事情，不敢单独和人相处太长时间，特别是大人，便点了点头：“周末我一般都是在的，可以陪你一起。”

    “不过这周周末，我要带小九去剧组，小九想要去客串两个角色，到时候我带你们一起去。”

    安小九眼睛顿时亮了起来：“这周末就要进组吗？不是要六月才能开机吗？”

    “下个月开机，你的戏份会在暑假期间拍摄。但是主要演员已经在剧组进行的剧本围读了，你有一些台词，最好还是去参加一下剧本围读，免得在正式演的时候出问题。”

    “好啊好啊！”

    安澜眯着眼看着安小九，轻声啧了一声：“我还以为，你会说，你这么厉害的人，怎么可能出问题。结果你却对剧本围读这么兴奋？”

    “嘿嘿……”安小九眼珠子转了转，眼中满是狡黠：“妈咪你知道的嘛，我去是为了追星的，能够早点看到我的偶像，有什么不好呢？”

    他最近其实已经和盛弈寒在微信上面有了一些联系了。

    盛弈寒在微信上面表现得，倒是让他挺喜欢的。

    让他觉得，如果盛弈寒是他爹地，他是愿意认的。

    不过还是最好亲自接触接触比较好，而且，虽然从之前那个视频来看，盛弈寒十有八九就是他的爹地了，可还是应该确定一下。

    他到时候可以想办法，从盛弈寒身上弄点东西，去做了这亲子鉴定。

    嘿嘿……

    安小九想着，脸上笑容愈发欢快了几分：“周末是吗？那我得要去看看剧本，好好准备准备了。”

    安澜笑了起来：“是，周末。”

    和小九还有轻语在下面玩了会儿，安澜的手机就响了起来，是私家侦探打来的电话。

    安澜拿着手机上了楼。

    “之前我们注意到温明宇时常会去赌马场赌马之后，安总让我们安排的事情，我们已经安排妥当了。”

    安澜勾了勾嘴角：“安排妥当了吗？”

    “是，我们按照安总的吩咐，联系了赌马场那边，给了钱安排好了。七天后，会有一场大型的比赛在马场上演。”

    “这两天，赌马场那边就会给马场比较经常参加的人发请帖。”

    安澜眯了眯眼：“可是最近，温明宇的事情不少吧？应该不会参加吧？”

    私家侦探连忙道：“温明宇已经回复了马场那边了，说一定会抽空参加的。”

    安澜冷笑了一声：“他倒是，挺有闲情逸致的。”

    安氏集团的全民票选总裁的活动经过一个多礼拜的火热宣传，在网上早已经声势浩大，如火如荼地开始进行了起来。

    投票阶段为期半个月，如今已经是第六天，如今投票已经进入了白热化阶段，九天之后，就要公布结果了，温明宇却还有心情去赌马？

    “好，我知道了。”安澜垂下眼：“一切按计划进行。”

