
    “主动跑出来的麻烦……”

    戴秋沉吟片刻，猛然之间，脑犹如闪电劈开黑暗。

    她眼睛一亮，禁不住脱口而出：“万神庙……”

    话未说完，已经被季风塘挥手打断。

    季风塘此时冷笑连连，眸杀意吞吐。

    “真没有想到，当时还有一条漏之鱼，姬狂神，嘿，这个名字，越想越让人觉得恶心。”

    “老师，你觉得是姬狂神透露了什么事情，导致萧师弟和赵师弟的死？”戴秋虽然也想到了这一点，但是她却没有办法将这两件事用因果关系联系起来。

    “戴秋，你掌典刑，有缉拿弟子只能。”扫一眼对方，季风塘问道，“步骤如何。”

    戴秋毫不犹豫道：“先找证据，证据确凿，然后去缉拿犯事弟子。”

    “那如果没有证据呢。”季风塘意味深长道，“毕竟有的事情，并不是那些弟子临时起意才做，而是经过谋划的。”

    “只要认定是此人，那有时候，可以不讲证据。”戴秋自信满满回答道。

    而在她说完的刹那，她明白自己的老师要表达什么意思了。

    这个世界，不是什么事情，都要讲真凭实据的。

    如果自己手脚干净，没有留下任何线索的话，那么这唯一可能成为破绽的事情，可以从“值得怀疑”变成“肯定是”了。

    “我明白了。”戴秋点点头，“谢谢老师教诲。”

    季风塘闭目沉思片刻，对戴秋下达了指令。

    “戴秋，接下来我要你为我做两件事情。”

    “老师请讲。”

    “第一件事，去查一下姬狂神从进入云傲疆国境内后，行进的路线，接触过哪些人，万神庙里发生了什么。

    最后一点，尽可能查得隐秘一些。

    不过关键时刻，我也允许你表露身份。

    但是不要让对方怀疑我们查这件事的目的。”

    “是！”戴秋点头。

    季风塘深深看她一眼，补充道：“特别是碎星楼那几名弟子，他们和姬狂神接触到时间够久，越久的人，越要调查清楚。”

    这句话，季风塘差直接点出楚言的名字了。

    “弟子明白！”戴秋神色一凛，应声道。

    “第二件事。”季风塘深吸一口气，显然也经过了一番挣扎和犹豫。

    最后，他还是下定了决心。

    “你去帮我准备几样东西，这几样东西，你要亲自去找来，千万千万，不要被其他人知道。”

    季风塘说出这番话的语气，说起第一件的时候，还要谨慎，还要小心。

    看他的模样，像是很惧怕这件事被其他人知晓一般。

    “老师请讲。”跟随季风塘多年，戴秋深知自己老师的做事风格。

    此时能让他如此谨慎的，必定是一件大事。

    “好，你帮我以最快的速度，十天之内，找到以下几种材料。”

    季风塘迅速说出十多种材料的名字。

    一开始的时候，戴秋浮现出疑惑的神色。

    等到了后来，她的脸色越来越白。

    这些材料，如果单看其几样的话，并不能让人觉得它们能做什么用。

    布阵不行，炼丹也不像。

    但是当听完全部的十多种材料，并且对某些禁忌之术有了解的话。

    那么会发现，季风塘需要这些材料的目的是——招魂！

    招魂，鬼术的一种。

    天地生灵，必然都有灵魂。

    灵魂在生灵的肉体死亡之后，会渐渐消散。

    而招魂，在某种程度来讲，是将本不该存在这个世的鬼物，给强行摄取出来。

    这种影响世间平衡的事情，自然是不允许发生的。

    而且招魂，也是对死者的一种冒犯。

    苍羽门掌管典刑的无心人，竟然会鬼道之术。

    这件事若是宣扬出去的话，整个苍羽门，都会因此受到影响。

    而事实，这个秘密，也只有季风塘和他最信任的弟子戴秋才知晓。

    说完之后，季风塘对戴秋点点头：“你去吧，越快越好，时间若是久了，灵魂消散，或是坠入地狱，那没有丝毫价值了。”

    “是！”

    戴秋领命，立刻离开宫殿。

    她此刻已经明白了季风塘的目的。

    季风塘想要直接招出萧泰锦和赵瑜的灵魂，从他们灵魂口，问出是谁杀死了他们。

    灵魂出现在这世间，每一时刻，都在承受痛苦。

    这种痛苦，和把活人扔进滚油一样。

    而且还是那种，不停煎炸，还无法痛晕过去的那种。

    因为灵魂本不应该存在于世。

    季风塘为了能清理掉一切可能对自己存在的威胁，连座下弟子的灵魂也不放过。

    心性之狠，可见一斑。

    不过作为跟随季风塘最久的弟子，戴秋已经司空见惯了。

    她在离开宫殿后不久，一路疾行，来到苍羽门一处偏僻的山脚下。

    在这里站立片刻，唰唰唰，三名身穿苍羽门弟子服饰的修士，从四周密林跃出，整齐划一，单膝跪倒在戴秋的面前。

    “见过堂主！”

    戴秋此刻脸没有了面对季风塘时候的恭谨，而是叫人心惊胆战的冷酷，淡淡开口：“查清楚了没有？”

    “属下一路跟随，都已经查明了。”三名弟子齐声说道。

    然后他们分别将一副卷轴双手高高举起，送到戴秋的面前。

    “很好。”戴秋点点头，将卷轴接到手里，问道，“没有被发现吧。”

    其一名弟子赶紧回应道：“属下一路小心，确定没有被火使发现，不过火使的境界毕竟远高于弟子，所以弟子也不敢跟得太近，所以只能绘出火使大致的行进路线和范围。

    具体到火使做了什么，见了谁，说过什么，属下无从得知了。”

    其他两人，也如此回应。

    “嗯。”戴秋眯起眼睛，沉吟片刻，突然望向后面开口的两人，“既然你们不敢跟太近的话，那么光使和雷使已死的消息，你们应该还不知道吧？”

    “嗯？”

    “啊？”

    “什么？”

    跪在地的三名弟子，齐齐抬头，露出无震惊的神色。

    奉命跟踪萧泰锦和赵瑜的那两个弟子，此刻脸色更是唰一下变得惨白。

    “嗯，看你们的反应，你们是真不知道。”戴秋点点头。

    “属下该死，还请堂主饶命！”

    “属下该死，还请堂主恕罪！”

    戴秋还没有再开口，这两个弟子已经开始连连求饶，用力磕头。

    才砰砰几声，他们的额头已经血肉模糊，在地溅出大片血渍。
