    时间就这样平静的又过去了数日，此时的时节已经是十一月下旬了，而今天会所也正好是休息日，这天晚上林美心和柳飘飘都在俩人的出租屋里，而赵尧则是独自一人躺在自己的卧室里，查看着自己银行卡里的余额，接着

    赵尧就想道：二十多万块钱，也够花一阵子的了，不过自己还是要快点赚钱啊，毕竟这些钱用不了多久啊！

    赵尧想着想着，就忽然想起宁馨儿对自己说过的话了，接着赵尧就惊喜的说道：不如让欣儿姐带自己去打猎魔兽赚钱吗！反正现在自己也没有其他的选择了！

    赵尧想到这里，就下定决心要给宁馨儿打电话了，就在刚刚拿出手机要打电话的时候，他就忽然听到外边的林美心在叫自己了。

    小尧尧！你出来一下！姐姐有事情想要拜托你！

    赵尧听到林美心喊自己，心里很是疑惑，她究竟有什么事情要找自己，不过赵尧还是很听话的来到了客厅里。

    此时柳飘飘和林美心正坐在沙发上看着电视，而林美心看到赵尧从卧室里出来，立马笑着说道：小尧尧！快来姐姐这边坐下吧，正好姐姐有些事情想要拜托给你！林美心说着，还媚笑着对赵尧招着手。

    赵尧也很听话的来到林美心身边坐了下来，赵尧刚刚坐下来，林美心就伸手挽住了赵尧的胳膊，然后笑道：好弟弟！去帮姐姐买些东西吧，好不好？

    林美心话毕，赵尧就疑惑的问道：美心姐！你想买什么东西呀？

    林美心笑道：卫生巾！

    林美心话毕，赵尧的脸色就苦了下来，也不做回答，就在这时林美心又摇了摇赵尧的胳膊，撒娇着说道：好不好嘛小尧尧！你不会拒绝姐姐吧！林美心说完，就眨了眨她那水汪汪的大眼睛，同时寄予希望的看着赵尧，等待着他的回答。

    咯咯咯！林美心撒娇的说完，这边的柳飘飘就咯咯的笑了起来，接着她又笑道：我说美心啊！你怎么总是想方设法的欺负小混蛋呢！你也太坏了！

    柳飘飘说完，就坏笑的看着此时的两人，这时林美心又道：飘飘姐！我可没有想要欺负小尧尧的想法，我是真的想买卫生巾的，只是自己不愿意去而已，所以才拜托他去的！

    好弟弟！快去吧！姐姐在家等你回来，好不好？林美心回应完柳飘飘的话，就晃着赵尧的胳膊再次撒娇的说道

    此时赵尧看到林美心撒娇的求自己，心想：得！美心姐又来这一套了，如果自己不答应的话，估计一会一定会来野蛮的那套的。

    赵尧心里虽然这样想着，但他还是苦笑道：美心姐啊！你为什么不自己去买呢？再说买卫生巾这种东西，我一个大男人去总归是不好的啊！

    这时林美心理所当然的道：姐姐不想去啊！下楼怪累的，再说了你帮姐姐买卫生巾！这有什么不好的呀？

    好弟弟！你还是不要想那些乱七八糟的了，有谁会注意你呀！你还是快去帮姐姐买卫生巾吧！好不好嘛小尧尧？林美心回应完赵尧的话语，就再次撒娇的晃着赵尧的胳膊说道！同时还眨着眼睛看着他。

    咯咯咯！而林美心说完，柳飘飘就再次咯咯咯的笑了起来，然后笑道：小家伙！你还是去吧！不然姐姐猜你美心姐会一直磨你的，到时候你可有的烦了。

    柳飘飘话毕，赵尧也觉得他说的很有道理，于是赵尧就答应了下来，此时赵尧已经来到了楼下，准备给林美心买卫生巾了，就在这个时候，赵尧又想到：不如现在就给心儿姐打个电话吧！

    赵尧想着，就拿出了手机，拨通了宁欣儿的电话，很快电话就接通了，这时电话里的宁欣儿笑着说道：赵尧小弟弟！这么晚了你给姐姐打电话，是不是有什么事情啊？

    赵尧点头道：是啊！欣儿姐！我有点事情想拜托你！

    哦！是什么事情啊？赵尧说完话，宁欣儿就疑惑的问道！

    这时赵尧又道：欣儿姐！你上次不是说，要带我出去一起打魔兽赚钱吗，这次我给你打电话，就是想说这件事的！

    宁欣儿问道：赵尧小弟弟！你现在很缺钱吗难道？居然想要去打魔兽赚钱。

    赵尧点头道：是的！欣儿姐！我现在真的很缺钱，而且也没有其他的赚钱的好渠道了，所以才想起你那天的话，然后就想起来给你打电话了。

    赵尧其实不是没有其他的渠道赚钱，他也想过去找李香云，只是拳场赚钱太委屈人了，所以赵尧才没有去找李香云。

    这时宁欣儿又道：好吧！赵尧小弟弟！等过几天姐姐会去南城一趟，到时候姐姐会给你打电话通知你的，然后再带你去打魔兽赚钱，你说好不好？

    赵尧点头笑道：好啊！欣儿姐！我听你的！

    赵尧话毕，俩人的通话也就此结束了，在接着赵尧就给林美心买了卫生巾，很快他就回到了家里。

    赵尧刚刚回到家里，林美心就笑着迎了上来，接着林美心又伸出手笑着问道：好弟弟！姐姐的卫生巾呢？

    林美心话毕，赵尧也很默契的把买回来的卫生巾，递给了此时的林美心。而林美心在接过卫生巾以后，就开心的笑道：大宝贝！真乖！真懂事！为了奖励你帮姐姐买卫生巾，姐姐决定奖励你一个香吻！林美心说着，就来到赵尧的面前，然后抱住他的头。

    么！么！么！再接着林美心的红唇就印在了赵尧的脸上，而此时的赵尧，也只能无奈的苦笑了起来。

    再接着三人就坐在沙发上看起了电视，这时林美心又笑道：飘飘姐！不如你今天晚上别回家了，就在我家住吧！

    柳飘飘点头笑道：好啊！

    柳飘飘话毕，林美心又对赵尧笑道：小混蛋！今天晚上姐姐和飘飘姐住一起，你自己住一个卧室吧！

    哦！好！赵尧点头到！

    几人商量完，就去卧室休息去了，时间转眼就到了深夜时分。

    此时的赵尧正熟睡着，然而就在这个时候，赵尧忽然感觉到一团软软的东西压在了自己的身上，于是赵尧就迷迷糊糊的睁开了眼睛，当他睁开眼睛以后，就借助着月光看到林美心此时正抱着自己，而林美心看到赵尧睁开了眼睛，就笑道：小尧尧！姐姐睡不着，所以才来你这里的，你不会介意吧！

    林美心话毕，赵尧就在心里苦笑的想到：我说介意可以嘛？

    就在这时，林美心又往赵尧的身上靠了靠，然后道：好弟弟！你拍拍姐姐，哄姐姐睡觉好不好？林美心话毕，就用寄予希望的眼神看着此时的赵尧。

    而林美心的话说完，赵尧的嘴角就不自然的抽了抽，心想：美心姐啊！你看你现在的样子！哪里还像是一个姐姐呀！这分明就是个小女孩儿嘛！

    此时林美心见赵尧不说话，又晃了晃他，道：好弟弟！快拍姐姐哄姐姐睡觉吧！好不好嘛？

    林美心话毕，赵尧只能无奈的苦笑道：好吧！好吧！美心姐！我这就拍你！哄你睡觉！赵尧说着话的同时，手就轻轻的拍起了林美心的后背。

    嗯！就是这样！这时林美心又闭上眼睛说道！

    此时赵尧看到林美心小孩子般的模样，只能无奈的摇头苦笑了起来，时间过了不一会儿，赵尧就把林美心哄睡着了，而林美心睡着以后，赵尧也闭上了眼睛休息了。

    时间转眼就到了第二天的早上，此时的赵尧和林美心都刚刚清醒过来，就在这时，赵尧笑道：美心姐！起来吧！时间不早了！

    嗯……！会所好不容易才放假了，姐姐想好好睡个好觉，才不起来呢！赵尧话毕，林美心就揉了揉自己的朦胧睡眼，道！

    小尧尧！姐姐饿了！你去做饭吧！好不好？林美心回应完赵尧的话，就撒娇的说道！

    林美心话毕，赵尧只能苦笑道：好吧美心姐！我这就去给你做吃的，不过你想吃什么呢？

    嗯……！赵尧问完，林美心就沉思了一下，道：小尧尧！这个问题就你来决定吧！你做什么，姐姐就吃什么！

    好吧！赵尧点头道！

    俩人说到这里，赵尧就直接离开了自己的卧室，而林美心则是继续躺在卧室里睡觉，当赵尧来到厨房里准备做饭的时候，就看到柳飘飘已经在厨房忙碌了起来，这时

    柳飘飘笑道：小混蛋！你醒来了！美心昨天晚上是不是去了你的卧室了啊？

    赵尧点头道：是啊飘飘姐！

    赵尧回应完，柳飘飘就暧昧的笑道：那你们昨天晚上是不是有做坏事啊？

    柳飘飘话毕，赵尧就苦笑着说道：飘飘姐啊！我们可是什么都没做啊！

    赵尧回应完，就把昨天的事情解释了一遍，而赵尧解释完昨天的事情，柳飘飘就轻笑了起来，然后道：美心这性格还真是……柳飘飘说到这里，就摇了摇头。

    接着柳飘飘又道：小混蛋！既然美心说让你给她做早餐吃，那我们就一起做吧！

    赵尧点头笑道：好啊！飘飘姐！

    俩人说到这里，就在厨房里忙碌了起来，俩人在厨房里忙着忙着，就忽然听到自己家的门铃被人从外面按响了。

    这时柳飘飘笑道：小尧尧！你去开下门吧！看看是谁来了。

    赵尧点头道：好！

