    “你要回去？”

    夏想有些惊讶地看着亚里斯。

    “是的，我本就不属于这里，现在是时候该回到自己要去的地方。再说，我继续留在这里，可能会对这个世界的时间线产生一些影响。”

    亚里斯看着夏想点了点头。

    “什么时候走？”

    夏想沉声问道。

    自从发现了亚里斯这个人后，夏想的生活轨迹完全发生了变化。

    当时进入精神病院后，发现逃不出去后便万念俱灰。

    对以后的生活也没有抱什么希望。

    后面在精神病院的后面发现了亚里斯，救了他。

    从此他的生活发生了翻天覆地的变化。

    别人都是捡了个末世少女，他捡了个末世猛男！

    小说里面的情节都被他碰上了，不得不说是时来运转。

    再后来，在亚里斯和他AI助手小亟的帮助下，在精神病院下面挖掘了一个极大的实验室。

    紧接着开了一个全球性的保护伞公司。

    虽然说亚里斯对他提供的一些消息都不太靠谱，但是总体来说，对他的帮助非常大。

    因此，当亚里斯说他要离去时，夏想心里顿时有些不舍。

    这可是一个免费的外挂，走了用什么？

    亚里斯在听到夏想问他离开时间时，他挑了挑眉：

    “现在吧！”

    “走得这么急？”夏想问道。

    “我如果再不走，我怕我的对手会找到我，从而给你们带来灾难。”

    亚里斯的眼神里闪过一丝凝重。

    之前夏想也问过亚里斯这个问题，他都避而不谈，仅仅说是仇家追杀。

    所以现在谈到这个话题上面，他并没有多问。

    他想说的时候自然会跟他说，不想说怎么问都不行。

    亚里斯来到房间里面的一个储物柜。

    从里面拿出来一个银白色的金属盒。

    然后走到夏想身边，把金属盒递给了夏想：

    “夏想，这是我留给你的东西，也算是我感谢你的救命之恩。”

    “我走了，有缘咱们再会！”

    亚里斯说完，便来到卧室的正中间。

    只见从房顶飞下来一个圆球状的金属装饰，落在了亚里斯的肩膀上。

    这正是亚里斯的AI助手小亟。

    小亟落在肩膀上后，一道淡蓝色的光幕将亚里斯笼罩了起来。

    “滋啦滋啦！”

    一圈圈电流从淡蓝色光幕上出现。

    “夏想，我走了，”

    亚里斯的话刚说完，一道白光闪过，他和小亟消失在了夏想的视线当中。

    而原地则是闪烁着一些电流火花，很快就熄灭。

    他们离去后，屋子里面的一些设备自动关闭。

    只有岩浆浴池里面的青烟，才能告诉夏想刚才发生的事情有多么地真实。

    夏想看了眼手中的金属盒。

    大约五十厘米长，三十厘米宽，不大不小。

    把它放在桌子上，缓缓打开。

    里面显露出来的是一个银白色的金属圆盘。

    不等夏想疑惑什么，金属盒旁边弹出来一块虚拟屏幕。

    上面显示的正是这个金属圆盘的信息：

    【超能液态合金战甲】

    【采用PV99号液态合金制作而成，全身覆盖率50%-100%，可自由调整覆盖率。】

    【该战甲可抵挡绝大部分动能武器的伤害，可抵挡一部分能量武器的伤害，无法抵挡精神念力】

    【战甲模式：拟态隐身/原型】

    【生产公司：保护伞科技公司】

    【生产日期：3127年8月17日18:09:31】

    看到这个战甲的名字后，夏想欣喜不已，这个亚里斯总算是给自己留了一份好东西。

    看到这个战甲的功能后，夏想不禁感叹，竟然还有这样强大功能的战甲。

    当他看到这个战甲的生产公司和生产日期后，瞪大了双眼。

    满脸不可思议地盯着信息面板看了半天。

    这的确是保护伞公司的产品。

    并且还是一千多年后的产品。

    这么说来，保护伞公司在以后是个大公司，竟然在末世里存在千年之久！

    千年的时间，足以让保护伞公司发展到令人恐怖的程度。

    很难想象！

    夏想拿起金属盒里面的金属圆盘。

    就这么往胸口一按，一种奇异的感觉传遍全身，随后金属圆盘仿佛扎根在了心脏上面。

    紧接着，一道流光从圆盘里面发出。

    它会根据使用者身体实际情况计算出来最佳的服装方案。

    不一会儿，从金属圆盘里面流出来很多液体。

    银白色的液体很快覆盖了夏想全身，变成了一副铠甲。

    夏想浑身活动了一下，发现丝毫不影响自己的运动。

    这简直就是一件防御神器。

    夏想找来一把钢刀，用力在铠甲上划拉了一下。

    连一丝白痕都没有！

    因为金属圆盘里面的探针直接刺入了身体里面，连接上了神经。

    所以控制起来也非常简单。

    只需要默念覆盖率，就会控制战甲覆盖全身的各个部位。

    当覆盖率越低，铠甲的防御力就越高，覆盖率越高则反之。

    夏想尝试着攻击一块坚硬的大理石地板。

    “轰！”

    地面被轰出来一个半米深的大坑，大理石被轰得粉碎！

    另外这个战甲还有一个功能，那就是拟态隐身。

    也就是说可以通过拟态某个环境的颜色变化，从而达到隐身效果。

    除了不会飞，夏想感觉这比钢铁侠的钢铁战衣都牛X。

    并且这还是他公司未来的产品。

    实在是夏想感叹不已。

    夏想在来来回回试用了一个多小时，也终于搞清楚了这个超能液态合金战甲的所有功能。

    ...

    当夏想回到办公室，发现外面有人敲门：

    “夏总，你在里面吗？”

    “来了！”

    夏想应了一声，过去把门打开。

    发现是陆小风，正在一脸着急地看着他。

    “夏总，我敲了半天门你都没开，还以为你出事了，你再不开门我就要找人过来撬门了。”

    陆小风有些担心地说道。

    “我没事，可能是太累，刚才睡着了。你找我什么事吗？”

    夏想带着陆小风走进了办公室，并转移了话题。

    “是这样的，家六那边传来了消息，第2代TR基因药剂已经研制出来了，现在正在做临床试验。”

    陆小风有些兴奋的说道。

    “真的吗？”

    夏想也有些激动。

    “当然，要不我带你过去看看？”

    “行，那咱们走吧！”

