    大伙立刻循声望去，却是毕方，化作了一只鸟的形状，模样如同一只丹顶鹤，却只有一条腿，头顶上有一块红色的印记，闪闪发光。它张开翅膀，冲出了封印，朝着李浩然飞去。

    毕方的真身，九头不死鸟！！

    毕方额头上的那块红色印记，不断放出灵光，有如万箭齐发，射向李浩然。这边，白泽也化成一道浑浊的气息，狂卷而上。

    李浩然抽身急退，一抬手，打出了一把铜豆子。

    “太上老君急急如律令！天授神威，撒豆成兵！”

    撒豆成兵？

    听见李浩然的咒语，包括叶少阳在内，所有人都震惊了。

    就算李浩然要坚持用人间法术应敌，这个时候也不该用这种法术啊，在眼下这种程度的斗法之中，撒豆成兵的手段，难道不太低级了吗？

    在众人不解的注视之下，神奇的一幕发生了：

    那些铜豆子在地上滚动起来，瞬息之后，尽数裂开，变化成为一个个身穿铠甲的士兵，六男六女，模样不同，但一个个神色威严凝重。

    “六丁六甲，御前听命，天师血归，诛灭邪灵！”

    六丁六甲神将！！

    六丁为女，为：丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑；六位阴神玉女；六甲为男，为：甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅。为六位阳神玉男，合称六丁六甲神。

    传闻中，这六丁六甲神，是道教的护法神将，有无限神威，不过，出身道门的叶少阳知道，像这些神，并不是真实存在的，而是世上的信男信女，焚香崇拜的念力之中产生的图腾，是虚无缥缈中的一缕神念，存在于无色天之中，只要法力足够，原则上人人都可以召唤。

    不过召唤一次这样的神祇前来助阵，不光消耗强大的法力，念力的消耗也是巨大，其次，任何召唤出来的神兵神将，实力都跟施法者的实力挂钩，自身实力如果不行，就算召唤出来这些，也只能吓吓人而已。叶少阳身为灵仙，也极少会用这种请神术。

    不过真正让他们这些人之所以连下巴都快惊的掉下来的，并不是请神术本身，而是……这种请神术因为庄重严肃，过程本来比较复杂冗长（这也是实战中用的少的原因之一），李浩然居然跳过了一系列繁杂的咒语和法术，直接将撒豆成兵与请神术联合起来用，顷刻之前便完成法术。这一手段，叶少阳自信自己是做不到的，人间也没人能做到。

    六丁六甲神召唤出来之后，立刻排兵布阵，对毕方展开了围攻，李浩然自己也冲了上去，临阵厮杀起来……

    灵光闪烁，余波荡漾。

    就算离战场有一段距离，附近这些观众们仍然感受到了强大的压力。有些修为差一点的还被余波扫到，气血翻涌。可以说，在这里观看他们斗法，是十分危险的一件事，但是没有人离开，毫无疑问，这一场惊天动都的战斗，是在场绝大多数法师一生中看过的最精彩的斗法，他们不甘心就这么离开。

    只有一个人例外：

    叶少阳拽了拽梧桐的胳膊，低声说道：“我们走！”

    “走？现在？”

    “就是现在，一会等他们分出胜负，再走就来不及了。”叶少阳心中清楚，李浩然要拿自己，去找徐福，鬼知道徐福在哪？在找不到徐福之前，他肯定不会杀自己，但也不会放自己走。至于星月奴，之前态度也明确了，也是一心要拿自己去轩辕山，所以不管他们谁能胜出，都要来抓自己。

    所以最好的就是趁着他们缠斗，谁都无暇顾及自己，赶紧走人。叶少阳跟四宝他们一说，大伙也都同意。

    “祖师，你们是要继续观战吧？”叶少阳询问云春生师徒。

    “这样的斗法，一生中可是见不到几回，我们倒是无所谓，但年轻人观战，或许能在修行上产生一些领悟，也是好事。”云春生道，“你却是不宜久留，你先离去，随后再打探消息，等一切尘埃落定，再去茅山上见我，我却还有交代。”

    “我一定去看望二位祖师。”叶少阳嘴上这么说，知道自己不可能去的，当下把七星龙泉剑解下来还给伏明子，当然，还的是他的那一把，自己不曾用过，看也不敢多看一眼。

    伏明子接过宝剑，说道：“你既然是我师父收的，名义上也是我徒弟，等日后去茅山上，我为你举行仪式，正式收徒，这把剑将来未必不会传给你。”

    叶少阳明白他的意思，勉强笑了笑，伸手摸了摸青云子的脑袋，说道：“这才是你真正的传人，他福源广深，将来必定有大造化。”

    伏明子也点头，道：“日后自见分晓。”

    云春生将叶少阳拉到一边，附耳说道：“我提醒你，我能感觉到，你身边某个人身上，有太阴山的气息……”

    叶少阳心中一怔，点了点头。

    因为是偷偷溜走，不能大张旗鼓地见礼，叶少阳跟紫云真人、了心禅师等一干人简单打了招呼，这些宗师大能，之前舍身保护自己，叶少阳心中很感动，虽然他们不认识自己，但是他们坚守道心，不为法术公会动心，这份意志，的确是配得上他们的身份。

    法术界，也正是靠着这样一拨又一拨的宗师大能，才得以延续千年，生生不息。

    了心禅师等几个和尚，缠住四宝，让他事后一定要去佛门找他们，四宝也答应下来。

    “我走了，你好生修炼，别忘了我跟你说的……我师父说的那些话。”叶少阳望着青云子说道。今日一别，将来可能不会再见了，叶少阳心中十分不舍。

    “我记得，见到你师父，告诉他，他的理念正合我意，代我向他问好。”

    叶少阳笑了笑，转身看了一眼那边还在胶着的战斗，转身离去。

    青云子等人目送他们下山。

    叶少阳一溜烟跑下山门，回身朝上面望去，只能看到人影重重，但他知道青云子站立的方向，于是跪下，恭恭敬敬地磕了个头。