    这位女主播从火锅馆里面出来之后有开始有些犹豫和后悔了，一开始她所设想的是让杨昆帮自己直播，因为她看了一些专门写‘主播圈’八卦的新闻，里面就说了兔牙的成功，杨昆是有着一定成分的因素在里面，至少杨昆是兔牙成功路上的诱因。

    兔牙，现在在抖音上已经有了千万级别的关注了。而这个主播就想着如果有杨昆帮助自己一波，她不去想什么千万关注，如果能给带她几十万的关注也可以呀。

    要知道现在她顶多就一百个活人，而且这些还不是固定在直播间里面的人。而且有很大一部分都是直播平台乱窜的游客，固定在她房间里的顶多，二十人，顶多。

    所以她是想从杨昆这边换取更多的资源，从而让自己的事业变得..不说达到兔牙的水平，因为她自己也清楚和兔牙的外貌还是有着差别的，至少想得有点起色吧。所以她没有想过要‘钱’而是想从杨昆这里得到赚钱的方法（人气）。

    但是现在的杨昆不像以前那样傻乎乎的想着去单纯的帮忙了。他觉得现在的合作嘛，那得互惠互利啊。总不能别人老是想着占自己的便宜，他就是一俗人，俗透顶的人，别指望他道德多么高尚的去帮助别人。

    合作就是合作，得双方都有利益可得的情况下才是合作，比如和一些拥有高人气的直播间合作。类似于‘嫖断吊老是’‘周姐’这样的高人气主播，一起坐坐聊天，或者在他们高人气的直播间里唱唱歌都是可以的。因为这是一种相互，而不是某一个人单纯受益。

    而她只想用自己的身体去换取，那是不可能的。毕竟杨昆现在又不差钱，找女人什么的很轻松。而且在首尔，他玩的都是爱豆级别的，她..颜值差了点。除非她的外貌达到了‘唐田’那样的程度，杨昆可能会吃这一套。但..她没有达到啊。

    所以这位主播从火锅馆里面出来时就后悔了，和杨昆吃顿饭，结果是啥都没捞着。而且她没有想到的是..自己平日使用在那些围绕在自己身边人的手段，那无往不利‘离开威胁’在杨昆身上毫无作用。他甚至连多看一眼都没有，反而是直接朝着她挥手拜拜。

    主播站在路边嘀咕了一句：“好烦呐~现在回去会被他瞧不起吧。算了，回家！”

    她回头看了一眼，那在防空洞的火锅，门口依然还有着排队的人，而她站在路边拦了一辆出租车离开了。

    杨昆这边一个人烫着火锅舒适的吃着，而这时他的手机响起了一阵微信来信音，杨昆摸出手机看着来信是周姐发来的：“昆哥，你不会是想追我吧？”

    “噗~”杨昆刚刚吃在嘴里的午餐肉都差点吐出来了：“周姐，我看你是疯了吧？”

    “你既然不想追我，干嘛给我送那么多礼物？”

    杨昆的确给周姐送了礼物，不过是现实中的生日礼物，昨天抵达了上海之后杨昆给吴优安排的，让他今天帮忙去买一下，然后安排同城闪送，给周姐送过去。

    为什么要送礼物给周姐，是因为杨昆每周视频更新之后周姐，骆姐，还有一些她周围的好友们都会在她们的直播中去看杨昆制作的视频。所以杨昆送给周姐礼物是一种感激和回馈，毕竟她们在直播圈里还是很有人气的，她们在直播中看杨昆的视频，从而带给杨昆了不少的流量和关注。

    上周杨昆的整蛊视频，就是奢侈品被卖掉的视频。周姐在她直播时也和她的水友们一起看了，看着吴优拿着杨昆的奢侈品去当铺之后..她就在直播中大叫着‘别当啊，送给我多好啊。’所以，趁着前几天她的生日，杨昆就让吴优安排了一波。

    杨昆回复着周姐的消息：“这不是你生日吗？前两天我在青海拍摄，没有来得及给你录制祝福视频，所以回到上海之后就马上礼物补上了。我是真的非常感谢周姐在直播之中看我的视频节目，感谢感谢。所谓大恩不言谢，我就用礼物表示了。”

    不一会儿周姐就回复了过来：“你的礼物也太贵重了吧？而且这么多的爱马仕？”

    杨昆回复着：“本就想单独买个包送你的，结果那边需要配货，没办法就配了一些，索性就全部送你啦。真的谢谢周姐，也谢谢骆姐，我视频的关注涨得那么快，真的很谢谢你们的帮助。下次等骆姐生日时，礼物我会补上的。所以麻烦你代为转告一声，让她别羡慕。”

    听着杨昆的话，周姐这才了解了其中的关键，她编辑好文字发送了过来：“既然是感谢，还有生日的祝福，礼物我就收了。最近陆陆续续我也收到了一些粉丝寄来的礼物，我今天打算做‘礼物’开箱的直播。可以把你的礼物拿出来吧？”

    杨昆看着周姐的消息后，杨昆回复到：“干嘛，你想借助我‘炒CP’呀？最近你不是和那个药水哥在‘炒CP’吗？”

    周姐回复道：“说到这个，我都快烦死啦，最近好多带节奏的。所以借由你的名头能脱离药水哥也不错，这样对你来说..应该不算差吧？”

    周姐说的这个‘不算差’是指，杨昆加入到她的‘CP’话题里面去，他是能够从中获得关注的，毕竟最近她的这个话题度是很高的。

    杨昆想了想说道：“行，不过，八卦社新闻出来之后我会否认的，你在直播间里也说清楚。”

    周姐回复道：“知道的，这些‘炒CP’的手段，我现在熟悉得很。那我就在直播间开箱你送的礼物了？”

    “OK。”

    “改天请你吃饭！”

    .......

    在夜晚直播的黄金时间里，周姐的直播间变得相当的热闹。她的身后堆集了不少水友们送来的礼物，整活的周姐对着荧幕说道：“各位水友们，你们送来的生日礼物，我是陆陆续续的收到了。我是真心的感谢大家对我的喜爱和支持。但，我还是要声明啊，看我的直播可以，千万别魔怔。”

    周姐继续的直播着：“今天，礼物我都堆在后面呢，所以我来个‘开箱’好啦。”

    这时她的助理把杨昆送的一堆‘爱马仕’的橘色盒子抱了过来：“昆哥送的。”

    周姐笑着说道：“感谢我们昆哥，在我的生日时送上特别昂贵的礼物啊。兄弟们，看到了吗？全是爱马仕，来把‘牌面’打在公屏上。额，各位，千万别学习昆哥那样送我昂贵的礼物啊。我刚才也问昆哥了，干嘛送我这么贵重的礼物，他说一方面是生日，一方面是感激我在直播中播出他的视频。别说，昆哥那是相当义气的，各位别带节奏啊，他不喜欢我这款的。”

    “哇，爱马仕。”

    “昆哥真心大气。”

    “出手就是爱马仕，昆哥真土豪。”

    “肯定昆哥，看上我们周姐了。”

    “老实说，昆哥是不是在追求你？”

    “周姐看着爱马仕瞬间沦陷了。”

    “昆哥不喜欢你这款的，看来你还是有点自知之明。昆哥的女朋友，混血模特，超正的。”

    “周姐，上次有人晚上看到你和昆哥一起去网咖玩游戏了？”

    看着最后的弹幕，周姐笑着说道：“额，上次是和昆哥一起去网咖玩了一会儿LOL，我现场看着他操作的，他的个人游戏水平真的有着‘王者水平’。来。我们先看看昆哥送的礼物..”

    有着爱马仕‘H’标的毯子，马儿的吊饰，一个爱马仕的饰品项链，还有就是包，整个配货和包加起来十万多一些。

    周姐看着这些礼物笑着说道：“看来，这些小东西都是为了买包的配货啊。不管怎么说，谢谢昆哥的好意了。兄弟们‘昆哥大气’打在公屏上。说实话，这还是我人生中的第一个爱马仕。欸，等会骆姐进来的时候，我们在开一次昆哥送的礼物，气气骆姐，她在直播中也看了昆哥视频了，但是她没有得到礼物。”

    .......

    杨昆没有登录自己的账号，去看了一下周姐的直播，她对‘礼物’的尺度拿捏得很好。杨昆相信，最迟明天可能就有一些写主播圈的杂志社要开始炒他们二人这对‘CP’了。这对杨昆来说，不见得是坏事。毕竟人家好歹也是超人气大主播啊。

    吃一顿火锅，等候着明天的事态发酵。这时，杨昆收到了骆姐发来的消息了：“昆哥，你过分了呀，我也在直播间里看你的视频的。”

    “额，我给周姐说了呀。等你生日的时候，我一样送你礼物。”

    骆姐发来了消息说道：“什么呀，我生日是十月初，她是十月尾。岂不是我要等着明年了，你这就不够意思了吧？”

    “圣诞吧，圣诞送你礼物，这样也有个说头不是吗？”

    “不会吧，昆哥你是打算在圣诞节送我爱马仕吗？”

    杨昆回复到：“额，肯定得同等对待呀。真的谢谢你们的帮忙了，未来也请多多的在直播中看看我的视频啦。”

