    一群小女孩，三观再次被韩烈震碎一地。

    此人言乎？

    “咳咳！”

    席鹿庭被她的鸭血粉丝呛得直咳嗽。

    余韵气得胸口一起一伏，硬生生撑出一座道拉吉里峰。

    方菲菲最不争气，愣过之后，喜滋滋点头：“好呀好呀！那你抓紧把韵韵吃穷，下周我养你！”

    韩烈笑呵呵竖起大拇指：“仗义！”

    余韵算是彻底看明白了，狗男人就是来混吃混喝的，压根没有一丢丢感动！

    其实方菲菲同样品出味道了，但是她乐意。

    反正不给余韵机会就是好男人，别的都不重要！

    “客气~~~嘻嘻！”

    方菲菲同样竖起大拇指，主动凑上去，跟韩烈盖了个章。

    余韵狠狠咬着牙，气鼓鼓的瞪着韩烈：“你去死吧！没有下顿了！”

    烈哥压根不搭理她，转头看向方菲菲，轻轻一扬下巴。

    那意思大约是：你怎么嗦？

    方菲菲兴高采烈的主动接茬：“下顿我请！放心吧烈哥，我的生活费比她多多了，养你半个月不成问题！”

    她最弱，正常竞争的胜算最小，有一丝机会都要把握住，巴不得余韵放弃呢！

    余韵气得脑仁子生疼，胸口逐渐撑出了乔戈里峰。

    她恨不得把方菲菲吊起来抽：我叫你搞恶性竞争！我叫你抢我男人！

    不过她还真不敢再作下去。

    开玩笑，真让韩烈和方菲菲在一起混半个月的饭，她俩肯定连海鲜鸡公煲都吃过了，还有老娘什么事？！

    于是她马上乖了起来，眼巴巴的贴着韩烈撒娇。

    “烈哥，刚才是和你开玩笑的。明天早上想吃什么？我早点起床，去给你买！”

    “别！”

    韩烈果断摆手，笑得跟灰太狼似的。

    “哪能真盯着一个人薅啊？明天早上我跟菲菲混。嗳，中午有号，你排不排？”

    “噗！”

    席鹿庭一个没忍住，笑喷了。

    余韵整个人都是懵的：“啊？！”

    山峰起伏，再次拔高，现在是喜马拉雅。

    啊！好气好气！

    好好的一个霸道总裁，到我这儿怎么就一点人事儿都不干呢？

    老娘大小是个班花，谁要排队请你吃饭！

    “行啊！那说好了哟，明天中午让方菲菲滚蛋，姐带你吃软的~~~”

    余韵默念着“忍一时风平浪静，作一次蛋打鸡飞”，然后娇滴滴、笑眯眯的定下了明天中午的饭辙。

    不管谁听着，都会感觉她是在开玩笑。

    然而只有余韵清楚，真到了明天中午，她肯定不会让。

    韩烈的难搞程度，简直出乎意料。

    不过她的坚韧不是吹的，前世里，四年时间她都耐得住，自然不会就此服输。

    只要席鹿庭不下场，姐会害怕区区一个方菲菲？

    她怒瞪了方菲菲一眼，两个美女的视线对在一起，噼里啪啦的闪着火花。

    ……

    很显然，韩烈并不想和她俩之中的任何一个处对象。

    是，现在想要搞定谁都很容易。

    感谢段小艺的助攻，把好感度直接拉到了百分之六十以上。

    最乐观的估计，全力以赴，三天可以拿下方菲菲，一星期上三垒，两个月腻了分手，掉头再追余韵，半个月差不离。

    问题是，这么干的意义何在？

    就只为了睡俩美女？

    收获和后果不成正比啊！

    方菲菲那姑娘，死心眼儿，脑子又有问题，强行分手，她真敢再睡1918一次，拿自己报复韩烈。

    余韵更难缠，她会干出什么事，谁都猜不到。

    名声坏了倒不要紧，反正这破学校的名声要不要都行。

    关键还是影响情绪。

    席鹿庭更别惦记了，她那么要脸的人，肯定不会再给韩烈机会。

    最该啃的黄瓜没啃到，学业、事业、心情都受影响，就为了一个神仙一个茶母，犯得上吗？！

    肯定犯不上。

    所以韩烈绝对不会和她俩正经谈恋爱。

    那怎么办？

    不偏不倚的站在中间，钓着呗！

    这方法还是余韵教给他的，很难操作，但是整好了特别管用。

    不主动、不拒绝、不负责，愿者上钩。

    你们爱怎么舔是你们的事，反正本少不会主动干点啥。

    最起码，在摆平席鹿庭之前不会。

    你俩乖乖的给我当个工具人，没事儿刺激一下小黄瓜就行。

    渣么？

    其实不算。

    韩烈从来都不是一个攻击性特别强的男人。

    但是，前世的怨念必须得到消解。

    你们欠我的，得还。

    还清了，我会给你们一个更好的未来。

    还不清，就站在泥塘里看着我扶摇直上九万里吧。

    ……

    每个人的性格成因都有迹可循。

    三十未立的韩烈心坚如铁，所以在面对方菲菲和余韵的夹击时，自然游刃有余。

    吃完饭，方菲菲又给韩烈奉上一杯果茶。

    烈哥笑着向两人道谢，擦干净嘴，转身就回寝室看书去了。

    想约我出去走走？

    下次吧，下次一定！

    等韩烈一走，方菲菲和余韵就彻底翻了脸。

    幸好，谁都没指望着一顿饭就能把关系拉近到什么程度，因此没有真的打起来。

    再者，她俩中间还镇着一个席鹿庭，最令人忌惮。

    不过唇枪舌剑的一番互怼是少不了的，两人的关系突然降到冰点。

    造孽啊……

    都踏马的赖段小艺！

    ……

    韩烈回到寝室，十分意外的看到，LV和小东北居然都在。

    “回来啦？大哥！”

    小东北习惯性的点头哈腰，一点没有东北虎的霸气。

    相对而言，LV更腼腆些。

    额，或许，是更畏惧韩烈？

    不过小丁同学是真的帅，皮肤好到让女人嫉妒，再加上畏畏缩缩的眼神，纯纯的一个顶级小受。

    “大、大哥好……”

    烈哥非常礼貌的回应：“睡好了？你俩吃饭没有？”

    哥俩感动得热泪盈眶。

    大哥不犯病的时候居然如此温暖！

    “没呢没呢，待会出去吃。”

    “大哥你吃没吃？要不然一起？我给大哥接个风！”

    韩烈摆摆手：“不用了，我刚吃完。”

    顿了顿，又问：“今天还出去通宵？”

    小东北满怀怨念的倒苦水：“这破学校，屁大点儿，除了上网，实在没什么事儿干啊！”

    别急，再过一阵子，你们就会发现新天地的……

    韩烈不置可否的笑了笑。

    看在哥俩眼里，有点神秘。

    烈哥太清楚国交院的富二代们是怎么混日子的了。

    军训之后到十一之前，是初来乍到的适应期。

    十一之后，他们就会在大二学长的带领下，开启新生活。

    白天偶尔去点个名，大部分时间在寝室里打麻将或者在打扑克，而且玩得不小。

    晚上喝一场大酒，然后去唱歌、泡吧。

    另外有一些小地方出来的老色批，致力于探索魔都各大洗浴。

    明码标价的ISO玩腻了，这帮人又开始祸祸SPA。

    1688一个钟的正规SPA，一口气砸十个钟叫人家跳TYW……

    呃，百分之八十的技师都能砸得动，包括但不限于各大五星级酒店自带的水疗中心。

    疯玩个一两年时间，拍拍屁股，出国了。

    收心？

    不不不，只是换个花样继续浪罢了。

    骑洋马、跨洋刀，呱唧呱唧就是撩！

    前世，韩烈特别好奇：他们怎么那么有钱？那么敢花？

    现在不好奇了。

    因为在不远的将来，自己会比他们更有钱、更敢花。

    未来是确定的，所以现在的蛰伏期虽然枯燥，却并不难熬，韩烈甘之如饴。

