    法象往前一步。

    苏城便往后退上一步，对于法象的实力，苏城猜测应该是炼神以上，完全看不出究竟，这种人物根本不能力敌，因此在一开始，苏城也没有打算挥刀莽上去。

    法象从始至终，脸上都带着笑，显然是在他看来，同苏城的实力天差地别，因此在面对苏城和妙善的时候，有一种猫戏老鼠的戏谑。

    “你了解人的身体吗？”

    法象脚步停在一个暧昧位置，不在往前，看着苏城和妙善问道。

    “我当然了解。”

    苏城将妙善护在身后，他们两个已经将要背靠墙壁了，因此也是退无可退，如果法象继续往前的话，苏城必须要被迫出手，否则距离太近，龙鳞宝刀的优势便全没了。

    “心肝脾肺肾，骨骼皮毛肠胃。”

    苏城开口说道：“我对人体非常清楚。”

    修行了幽冥血海经，最开始就是血液，而血液游遍全身，也让苏城将全身关要作用，弄的清清楚楚。

    “哦？”

    法象嘴角咧起，舔了舔嘴唇，说道：“那你知道，人的哪一块肉最好吃吗？”看他的架势，摆明就是要将苏城给吃了。

    “你知道？”

    苏城并不因为法象的话而慌乱，平静的说道：“佛经里面记载，人肉在十种不净肉之中，属于和尚不能吃的范畴，不知道你在吃肉的时候，用的肉身是否为西方教的佛子，你就不怕佛祖对你降罪吗？”

    西方教是可以吃肉的，而肉被他们分为了三净肉，十不净肉。

    其中三净肉是眼不见杀，耳不闻杀，不为我杀，只要满足这三点，肉食都是可以吃的，而十不净肉就是人，象，马，狗，猪，狐狸，狮子，猴子，驴，蛇这些肉。

    法象听到苏城的话，眼眸之中有些挣扎，显然苏城这问他是否为佛子佛孙，让他的善念开始作祟了。

    法象舔着嘴唇，对着苏城狠声说道：

    法象这样说着，也准备这样做，脚步往前继续迈了一步，立时就将距离拉近到苏城必须拔刀战斗的地步。

    “唰！”

    苏城毫不犹豫，用龙鳞宝刀对着法象劈去。

    正面对着龙鳞宝刀的锋芒，法象身子一让，一只手已经抓在了苏城的胸膛，狠狠的将苏城撞在了山墙之上！

    “轰！”

    此一击让苏城后背受创，张口便吐出鲜血来。

    “你的舌头，我要抽出来做法器。”

    法象靠近苏城，冷声说道：“惊醒世人不要妄动口舌，当然了，如果有人问起的时候，我会说这舌头是人的开悟之机，我们将舌头作为法器，就是在为众生阐述妙法。”

    苏城听法象的话，呵呵一笑，抬手想要挥动龙鳞宝刀，但是法象只是抓在他的胸前，便自然有气劲封锁了他的四肢，让他根本抬不起手来。

    妙善在苏城身边，眼见苏城被擒，不能动弹，立时就向着暮鼓晨钟跑去。

    只要能够敲响一个，兴许便能唤醒法象本身，也就能够制止此时法象对苏城所做的一切。

    “你敢妄动，我立时就将他的脑袋摘下来！”

    法象对妙善冷冷说道。

    这一下子便恐吓住了妙善，让她脚步一停，根本不敢向着暮鼓晨钟移动。

    法象转过脸来，看向苏城，嘴巴一张，足足有苏城脑袋这么大，里面都是尖牙，其中的舌头尖锐，不断舔着牙缝。

    “你不是问我以后吗？”

    法象看着苏城，笑道：“我以后就要在这万象山，无量寺中占山为王，只要有路过的行人，我就能够饱腹一顿，如果没有行人，我就去下面找人！没有人再能约束我，佛也不行！”

    苏城脸上满是苦笑，十分绝望。

    “临死之前，我有一件事情想弄清楚。”

    苏城看着法象，长叹说道：“我经常听说有刽子手刀快，将人的脑袋斩断之后，人一时是死不了的，现在我就将死了，因此在临死之前，我想要试试……”苏城瞧着法象，笑道：“我希望你斩断我的脑袋，然后我会一直眨眼，看看没了身子，我的脑袋能活多长时间。”

    “苏哥！不要！”

    妙善听苏城的话，心中十分悲伤，眼泪不由自主便落了下来，迈步向着苏城身边跑去。

    “闭嘴！”

    法象一挥衣袖，便让妙善滚落一边，目光凝视苏城，随即满脸都是欢喜，说道：“好！我从未见到像你这样有趣的人！就算是到了临死的时候，也能这么爽快！我当然满足你！”

    像苏城这种临死之前，还想要陪他玩一玩的，简直太合他的心意了。

    似这种事情，平时想做的时候，死者还不配合呢。

    苏城点点头，瞪大眼睛，示意法象已经准备好了。

    法象伸出手指，在苏城的脖颈上面一划，苏城登时身首分离。

    “苏哥……”

    在地上的妙善见此，悲切的哭了起来，她从来没想过，这一次出来，居然会这样同苏城道别。

    同时在妙善心中也坚定了信念：无论如何！我一定要去雪莲山，一定要用雪莲来将苏城复活！

    这一边的苏城开始拼命的眨眼睛。

    “一，二，三，四，五……”

    法象双手捧着苏城的脑袋，满脸都是笑意，凝视着苏城的眼睛，口中数数，越是数就越是开心。

    只是在数到了七的时候，忽然间感觉天旋地转，自己从极高的地方滚在了很低的地方，目光所看，也是自己的脚尖。

    “傻了吧！”

    苏城的躯体在一边抓过了自己的脑袋，放在了脖颈上面，低头看着法象，说道：“爷的头还能续上！”

    从一开始，苏城就知道自己不能和对方力敌，因此便想败中求胜，只是没有想过，自己在法象的手中不过一合，不过在后续的过程中，苏城倒是成功的引诱住了法象，从而在死中求活，利用血躯的特性，在斩掉了自己脑袋之后，在法象毫无防备之时，转身反杀。

    “现在你眨眼，我来数。”

    苏城一只脚踩在法象的脖子上面，另一边拔刀将他的躯体碎尸万段。

