    感受到众人的目光，百里红妆唇角勾起一抹浅笑，看来，韩溪泠还真是不负所望在天罡宗为她制造了不少传闻啊。

    倘若没有韩溪泠从中作梗，只怕这些弟子在见到自己的时候并不会都流露出这种表情来。

    对于众人的打量，她毫不在意，越是闪躲，越是会让众人觉得心里有鬼，反倒是表现得越坦然，反倒会让大家对韩溪泠的话产生怀疑。

    这一次来到天罡宗是她和韩溪泠的一次博弈，即便这里是韩溪泠熟悉的地方，但是最终谁胜谁负却还未曾可知。

    “这就是百里红妆？无怪少宗主对她如此倾心，这等美人，有哪个男子会不动心？”

    天罡宗的男弟子们打量着百里红妆，眼中闪烁着浓浓的兴奋之色。

    即便百里红妆什么话都不曾说，但是光是看着这气度他们便觉得百里红妆并没有韩溪泠所说的那么不堪。

    男弟子远远没有女弟子那么容易被韩溪泠的言论所误导，在他们看来，少宗主的眼光自然不会差。

    少宗主不论是从任何一个方面来看都是无可挑剔的存在，他所喜欢的人一定不会差到哪里去。

    否则，少宗主的心早就被女子给勾走了，又怎么可能这么多年面对韩溪泠都无动于衷？

    相比于男弟子的兴奋，女弟子们则有些嗤之以鼻。

    “你们这一群只会以貌取人的家伙，我就觉得韩师姐比这百里红妆强，至少韩师姐的实力很是厉害。

    这百里红妆除了容貌之外只怕就没有其他可取之处了，若不是攀上了少宗主，现在也不过是一个小王朝里的人罢了。”

    “韩师姐说的可真是一点也没错，少宗主竟然真的带着百里红妆来了。

    如果让百里红妆就这样留在天罡宗，我可接受不了。”

    女弟子们纷纷摇头，他们成为天罡宗的弟子可都是费了一番努力之后方才成功，百里红妆若是什么都不做就直接进来了，未免让人心里不平衡。

    周围修炼者的言论声音虽小，但是百里红妆和帝北宸身为修炼者，这种声音依旧能够听得清楚。

    帝北宸俊眉紧锁，那英俊潇洒的面容覆上了一层不悦之色，星眸阴沉如水。

    饶是他早就猜测到了门派之中会有不少修炼者议论红妆，却也不曾想到韩溪泠将红妆说的如此不堪。

    在这一刻，帝北宸真正的明白韩溪泠远远不是他以前所认为的那么简单。

    不知是这几年的时间改变了太多，还是因为以前的他根本不曾用心去注意过韩溪泠。

    对于他而言，以前的他只是在师父的要求下修炼提升修为，最大的目标便是替师父带领天罡宗愈发强大。

    除此之外，男女之情他一直都不曾放在心上。

    即便所有人都说他和韩溪泠极为相配，他却一直不当一回事，直到遇见了百里红妆。

    原来，这世间很多事情都是缘分注定。

    在没有遇到那个对的人之前，一切都是虚无，可一旦遇见了，那便是真正的一定终生。

    他和百里红妆就是上天命定的缘分。

