    林易在这场总决赛G1战一开始便连拿7分。

    8比13，尼克斯领先小牛5分。

    在小牛主帅卡莱尔叫出今晚的第一次暂停时，整座麦迪逊广场花园的球迷们都跟着现场DJ一起高呼起了林易的名字。

    “林易打停了小牛，他今晚率先亮剑，成功地为尼克斯奠定了基调。”于嘉激动地说道。

    ……

    但是实际上......

    卡莱尔并不是因为林易打得太顺叫的暂停。

    在这轮系列赛开打之前，小牛的技术分析团队都认为，以小牛现有的阵容架构来看，限制死林易是不可能的，所以坚决地对林易采取乔丹法则才是小牛队在总决赛上的首选。

    卡莱尔的这次暂停是为诺维斯基叫的。

    因为诺维斯基在防守时已经明显比平时要慢了，卡莱尔并不会去怪诺天王，因为他知道诺维斯基今晚是顶着高烧出战。

    “德克，我必须要提醒你，系列赛并不只有这一场。”卡莱尔真的很希望诺维斯基能够说出那句“那好吧，这场我休息了”。

    然而......并没有！

    诺维斯基此时正在和自己进行着一场博弈，他在内心里低吼着：德克，不能在这里睡着，德克，醒过来！

    尼克斯的替补席上，林易也注意到了“老司机”的异常。

    看来赛前媒体们爆料诺维斯基发烧是真事了。

    不过林易可不是圣母，对于诺维斯基这样的球员，就算他发烧了，你也得全力以赴。

    因为只有这样这才是真正的尊重。

    这辆战车，厉害着呢！

    暂停结束，比赛继续，诺维斯基一上来便用一记标志性的金鸡独立将两队的比分改写为了10比13。

    尼克斯在这轮系列赛的关键词是：消耗。

    消耗小牛的替补是不管用的，只有消耗了诺维斯基，那才是真正的消耗。

    于是加里纳利“残忍”的和林易完成了挡拆，在马里昂换防到“二营长”的一瞬间，电视机前不少的司机蜜们都觉得林易简直就是个魔鬼。

    喘着粗气的诺维斯基意味深长地看了林易一眼，发烧在痛苦时，人的呼吸都会变得困难，更别提还得打NBA总决赛这种强度的比赛了。

    诺维斯基觉得自己的脚有些软，但是在林易启动时，这辆缓慢的战车仍然跟了上去。

    林易已经开始踩步点准备上篮了，诺维斯基摇了摇自己的脑袋，义无反顾地扑了上去......

    轰隆——！

    麦迪逊广场花园，诺维斯基和林易两位长人一起摔倒在了地板上。

    现场球迷们看着这一幕都觉得很揪心，林易知道诺维斯基并不是故意的，两队的球员们赶紧过来拉起了这两位长人。

    基德拍了拍诺维斯基的后背，“德克，不要勉强。”

    “我没事。”诺维斯基回答道。

    林易走上罚球线，目光如炬，仿佛一点也没有受到影响。

    他两罚全中，为尼克斯再添两分。

    ……

    这场总决赛的第一节技战术含量之高，远超之前的季后赛。

    同样在看着这场比赛的“神算子”莱利仿佛想明白了什么，当局者迷旁观者清，莱利知道，如果下赛季热火想洗刷掉耻辱的话，必须要在外线投射上做文章了。

    这支小牛的外线攻击能力很强，使得尼克斯的铁血战阵必须要扩出去防，这样一来无形中就给了小牛的突击手机会。

    不喜欢三分球，可不代表莱利不知道三分球在这个时代的重要性。

    第一节比赛打完，双方的比分战成了25比29，尼克斯领先四分。

    德安东尼眉头紧蹙，有些为第二节即将出战的替补球员们担忧。

    不过老德的担心显然有些多余了，因为尼克斯的替补们，越来越靠谱了。

    “肖恩，这次总决赛，你是我们替补阵容的主要攻击点。”利文斯顿做梦也没想到，尼克斯的教练组和队友竟然如此信任自己。

    去年夏天，他选择加盟纽约，就是因为林易的信任。

    赛季中期那次意外的伤病，一度“莫文蔚”很痛苦，因为好不容易，好不容易才来到了一支如此出色的球队.....

    自己这双腿，还是一如既往的不争气啊！

    伤病归来之后，利文斯顿在东决获得了不少的上场时间。

    而现在，他要在总决赛上扮演尼克斯“奇兵”的角色了。

    利文斯顿想起了自己受伤时队友们来探望自己的情形，他做梦也忘不了林易的那句话，“我们在季后赛等你。”

    有的时候一句话能有这么大能量吗？

    或许林易自己都没意识到，他这句话给了利文斯顿多大的触动。

    从那一刻起，利文斯顿就知道自己必须要尽快恢复，因为队友们可都等着他呢！

    什么魔术师接班人，见鬼去吧！

    我就是肖恩-利文斯顿，尼克斯的中投单打手。

    第二节比赛一开始，小牛队由巴里亚突破上篮打进，27比29。

    而尼克斯这边，利文斯顿在队友的挡拆帮助之下，面前的防守人换成了刚刚为小牛拿分的巴里亚。

    令利文斯顿有些尴尬的是，他的第一次背打，居然没顶动巴里亚。

    “莫文蔚”可不会轻敌，因为他很钦佩这支小牛。

    尤其是诺维斯基今晚还是带着高烧出战。

    可是那又如何呢？

    利文斯顿又何尝不是带着破损的膝盖在打球？

    利文斯顿第二次还是没顶动巴里亚。

    而第三次，可算进入射程范围了。

    利文斯顿不再犹豫，翻身后仰出手，巴里亚盖不到自己，这就够了。

    唰——！

    27比31！

    利文斯顿为尼克斯拿下第二节的头两分。

    进球后的利文斯顿朝着场边的林易挥了挥拳，又朝着看台上自己的女友笑了笑。

    小牛当然有他们必须要夺冠的理由。

    可是这不代表着尼克斯会因此向他们俯首称臣。

    利文斯顿真的很佩服林易，因为人的心怎么可能坚硬如铁？

    但是第一节比赛，利文斯顿知道林易不仅没放水，而且几乎每一次进攻都在寻找着单打诺维斯基，消耗诺维斯基的机会。

    要知道，对敌人的仁慈，才是对自己的残忍。

    难道小牛队会因为利文斯顿刚伤愈归来就对他松懈吗？

    别开玩笑了，刚刚巴里亚的顶防是如此的出色，而利文斯顿的出手又是何其的坚决。

    这是一场没有有退路的较量。

    兵对兵，将对将，王对王。

    NBA的总决赛，从来都不需要怜悯，哪一支夺冠的球队不是踩着别人的尸体上去的？

    一将功成万骨枯！

    第二节还剩下八分钟时，看着比分被尼克斯拉开，有些坐不住的诺维斯基主动请缨，小牛主帅卡莱尔犹豫了一下后看着诺维斯基那坚定的的眼神，点了点头。

    而尼克斯这边，林易也扯掉了自己脑袋上盖着的毛巾，走向技术台。

    林易和诺维斯基对视相望了一眼。

    老司机看到了林易眼神之中的那股杀气。

    不过这股杀气并不伤人。

    尼克斯的替补席上，奥尼尔感慨地说道：“这一个赛季，林真是成长太多了！”

    坐在鲨鱼身边的加里纳利点了点头，“就是可惜还是单身。”

    奥尼尔狠狠地拍了一下加里纳利的后脑勺，这货，咋就这么喜欢破坏氛围呢！

    ……

    PS：晚到的第五更！