    

    唐老爷子不止生气，还觉得对不起小昭昭。

    上一次在唐家老宅门口，柠柠肯定也是故意开车去撞昭昭。

    他完全没想到柠柠会对那么小的一个小孩子下这样的狠手，所以他以为是误会，在无解的情况下，他选择了将这件是大事化小小事化了。

    却没想到柠柠真的做错事了，真的想要害昭昭。

    他很愧疚，不知道怎么弥补小昭昭。

    唐老夫人陪着自己丈夫安静地坐了一会儿，手盖在了他的手背上，“给昭昭一个确切的身份吧，自从昭昭出生之后，新月就带着昭昭出去住了，偶尔抱着昭昭回来，我们也基本上都是避而不见的，这些年，有关于新月和昭昭的流言蜚语太多了，该给昭昭一个身份了，让所有人都知道，昭昭是我们唐家的外孙女。”

    或许这样能好一些，只要昭昭有了身份，有了唐家外孙女这一层护佑，希望以后柠柠也能想开，也能慢慢接受。

    唐老爷子重重地叹了一口气，“我巴不得让全世界都知道昭昭是我的外孙女，不过还是要问问月儿和昭昭的意愿。”

    他现在就怕昭昭都不愿意做他的外孙女。

    **

    昭昭背着小书包，在慕名而来，好奇的本校同学友好的目光中，踩着小步伐进了教室。

    教室里热火朝天的在讨论着什么。

    “昭昭，我们今年的学校晚会，市电视台要过来，学校里正在选拔小小主持人，昭昭你要不要报名啊？”副班长卢泽彤脸颊红红的，过来通知小昭昭。

    “没有兴趣嗷~”昭昭打开一本财经书，正在翻看。

    “唐昭昭自己说话还不利索，怎么参加小小主持人选拔啊，而且学校也不会让这种只有一米高的小孩子上台吧，况且，这次选拔还需要英语口语好，唐昭昭英语是不错，可是口语没学过吧，我们大家可是一直在校外补习外教口语的。”

    说话的是和袁秋秋关系很好的一个女生。

    昭昭不会和菜鸡互啄，她现在关心的是她的钱。

    除了一小部分存在顾则羽那里当公司里的备用周转资金，其余的她都让顾则羽帮她投资不动产了，房子的户主写的她的名字，她选中的几个地方，都是未来几年要拆迁的黄金地段。

    未来房价飞涨，她可以当个小小包租婆了。

    卢泽彤有些惋惜，她觉得昭昭如果上台，肯定能萌翻很多人。

    可是的确，昭昭上英语课都不怎么读课文的，可能就是小天才，记忆力惊人，但是口语这种东西，都是要满满积累的。

    就在这个时候，袁秋秋从外面就像是落汤鸡一样跑了回来，红着眼眶瞪了眼唐昭昭，趴在桌子上哭出了声。

    “怎么了秋秋，你怎么全身都湿了。”

    袁秋秋好朋友钱诗虹一句话，全班的视线都落到了袁秋秋身上。

    从头到脚都滴着水，她还趴在课桌上哭，简直水泛滥了。

    “是一班的谭佳，她欺负我，她刚才，把我关到了厕所隔间里。”

