    杜荷面对着绵延的群山，心中感慨道：“自此，一个新时代要开始了，有了煤，蒸汽机，火车，汽车，轮船……看来也不是不可能了。”

    随后，杜荷指挥众人在周围再次进行勘察。

    他便可以确定，这便是史书上记载的蓝田县附近的一口最大露天煤矿了。

    后世，这口煤矿从宋代开始开采，直到20世纪才被采空，储藏量惊人。

    杜荷迫不及待地说道：“此地乃是荒山，看来是无主之地，正道，你带人在此驻扎，我回去后，将很快派人过来接手。”

    “行！”许正道答应道。

    然后，杜荷转身，对慕宗思等人说道：“你们已经完成了任务，按照之前的合约，每个人每天的工钱是两贯钱，你等随我回去，到梦幻集团拿钱吧。”

    工匠们全都面露喜色。

    慕宗思却好奇地问道：“鄠邑县伯，看样子，你打算大肆开采这黑土？”

    杜荷点点头：“不错，不过，从今后，这不叫黑土，这是煤。”

    慕宗思突然一躬身，说道：“慕某不才，出身卑贱，只有一身探矿采矿本领，却阴差阳错，没有用武之地，如今年纪轻轻便隐姓埋名过着与世隔绝的日子，每每想及此，都觉得愧对祖宗，今承蒙鄠邑县伯看得起，参与这找煤之事，若鄠邑县伯准备采煤，慕某倒是可以帮助一二，别的不说，也好将祖宗流传下来的本领尽数发挥，不至于埋没才是。”

    短短一天多的接触，慕宗思却是对杜荷越发敬佩。

    听闻杜荷的目标是在此地建造一个巨大的采煤矿，他便按捺不住内心的激动，想要参与到这件事中来。

    杜荷问道：“你想清楚了？”

    “慕某想得十分清楚，从此后，愿为少爷鞍前马后，不求富贵无双，只求能跟着少爷学一身本领。”慕宗思郑重地说道。

    他钦佩的不是杜荷的钱财，也不是杜荷的身份，而是杜荷的本事。

    旋转木椅，麻将，冰棍，这三样东西，在长安城十分出名，其中，麻将机和冰棍，便是最具有技术含量的，慕宗思曾经也试验过，却发现自己无论如何也做不出来，当听闻这些东西，全部是杜荷发明之后，当即对杜荷就产生了些许的膜拜之情。

    直到昨天和今日接触下来，他才下定决心投靠杜荷。

    杜荷闻言，转身拍了拍慕宗思的肩膀：“既是如此，本少爷准备在这打造一个煤矿，名字，就叫蓝田煤矿吧，到时候，大小事务由你统揽，你便是蓝田煤矿的矿长，希望你不要让我失望。”

    慕宗思激动地说道：“少爷，我不会让你失望的，只是，我有一事不明。”

    “说！”

    慕宗思好奇地说道：“这黑土……不，这煤虽然可以燃烧，却不如木柴方便，就这，有什么用呢？”

    杜荷哈哈笑道：“木柴和煤，没有可比性，煤的作用绝对超乎你的想象，而且前景广阔，远的不说，就说最近，有了煤，本少爷便可以烧制出坚硬无比的砖，等到了冬天，本少爷便可以推广煤炉，让长安城户户都用烧煤代替烧柴，到时候，就是你这个矿长大放异彩的时候！”

    其他工匠见了，也纷纷上前，表示不想离开，愿意留在这蓝田煤矿干活。

    杜荷当即拿出纸张，草拟了合同，与大家签订了三年的合同。

    这些工匠不但是探矿的好手，采矿也是一把好手啊。

    随后，杜荷将十几个俘虏全部交给许正道，对慕宗思安排一番，才带着吕布往长安城的方向赶。

    第二日，杜荷让张度先暂停手上的活，招募了一千灾民，在梦幻集团的食堂吃了饭之后，全部带上工具，火速赶往蓝田煤矿。

    随后，杜荷带着袁天罡，从家具厂抽掉了三百工人，就在梦幻集团不远处的山坳之中，不分日夜地打造了六口砖窑，成立了红星砖厂，由杜荷亲自担任砖厂的厂长。

    砖厂成立之后，立即招募一千灾民，开始按照杜荷的方法打砖。所有用黏土打制好的砖，全都整整齐齐地送到砖窑之中等待烧制。

    ……

    五日之后。

    第一批煤炭，便从蓝田煤矿运到了梦幻集团。

    一共十二辆马车，运来的煤炭，足足有五千多斤。

    这些煤随后被送到红星砖厂。

    当天傍晚，六座砖窑点火开始烧砖，一时间，山坳之中浓烟滚滚，充满了工业化气息。

    随着蓝田煤矿的煤炭源源不断地运来，红星砖厂的第一批红砖烧制完成之后，很快就送到了长安城永和坊的工地上，陆远便开始放手干了起来。

    运送砖头的车，并非一般的马车，而是杜荷亲自设计的具有十二节车厢，一次可以运送上万块砖头的马车，需要十匹骏马同时拉动，十匹骏马分两列并排，再加上十二节车厢，长度非常之吓人。

    是以，当这奇怪的马车第一天到长安城的时候，立即引起了轰动，半个长安城的人都上街围观起来。日子长了，大家反倒是见怪不怪了。

    几日之后。

    杜荷启动了人民大道改造项目。同时，延兴门外的灾民安置房项目，也启动了。

    所有灾民，全部安置下来。

    这时候人们恍然发现，原本逃难到长安城的灾民，全都消失不见了。

    国子监，永和六坊，人民大道，灾民安置房，梦幻集团，就这几个地方，就消化了两万多人。

    人们恍然发现，不知不觉间，杜荷的梦幻集团，竟然成了一个庞然大物。

    以往，人们说起长安城哪个大户，都会说这户人家雇佣了几百人干活，十分了不起。

    而今，这些大户和杜荷比起来，那都是渣渣。因为，杜荷手下干活的人，现在可是好几万呢。

    灾民之事全部解决，标志着以工代赈之事大获成功。

    一时间，朝野内外对李二恭恭祝声不断。

    殊不知，这时候李二却是有些头痛。

    原来，就在这天，长乐公主李丽质突然回宫，李二闻知消息，急忙放下手头之事，到后宫看望自己的宝贝女儿是否受到杜荷的欺负。

    哪知道，他刚跨入李丽质居住的宫殿，就见大门口，摆放着一个个巨大的箱子，箱子全都打开着，里面竟然是满当当当开元通宝。

    李二不由得一惊，急忙把左右叫过来，问道：“这是怎么回事，为什么有如此多的钱？”

    周围的太监急忙说道：“陛下，这都是公主殿下方才带回来的。”

    “嗯？”

    李二一愣。

    他一向节俭，对待自己的子女也很苛刻，轻易不会赏钱。

    李丽质这么多钱，又是从哪来的呢？

    李二心中疑惑，便急匆匆往里面赶。

    ……

    （三更，）

