    既然如此，那就不能怪他不客气了。

    “让我来！”

    一个君王境九重的外院弟子大步走了出来，轻蔑的看了一眼莫语。

    莫语的境界只是君王境八重，还不如他，他很鄙视莫语这种关系户。

    所以，他认为自己可以干掉莫语。

    其他人见他出来以后，也是后退一步，把莫语让给了他。

    莫语平静的看着这个人，轻轻地摇了摇头，“你不是我的对手，你们一起上吧。”

    “什么，我没有听错吧，他竟然要我们一起上！”

    “说到话也不怕闪了腰，太自负了吧，一个君王境八重的关系户，哪来的底气？”

    “或许是真的有一点本事吧，不过，只是君王境八重而已，就算有本事，能厉害到哪里去！”

    “既然他说了我们一起上，那么，我们就给他一个面子，一起上，早点解决他吧。”

    顿时，十个外院弟子瞬间达成了一致。

    既然莫语提出一起上，那么，他们就准备一起上了。

    顿时，十个外院弟子走向莫语，准备干掉他。

    然而，莫语还是对他们摇了摇头，“我说了，一起上。”

    “你瞎啊，我这不一起上了吗？”

    “你小子能不能不要这么狂啊，我们都一起上了，你还说这话。”

    十个外院弟子都是不满的看着莫语，觉得莫语太嚣张了。

    莫语看了一眼旁边那个内院弟子，“我说的一起上是包括他也一起上。”

    听到莫语的话以后，十个外院弟子的目光，都是看向了那个内院弟子，他们内心充满了震撼。

    ”这人竟然想要王师兄一起上，他怎么想的！”

    “他的脑袋坏掉了吧，只是一个君王境八重而已，竟然敢挑战王师兄！”

    “王师兄可是古皇境八重的高手，他一个君王境八重的垃圾，哪里来的勇气！”

    “真的是找死！”

    这十个外院弟子就像看傻子一样看着莫语，觉得莫语真的是疯掉了。

    王师兄本来抱着双手在旁边看戏的，听到莫语提出要他也一起上以后，他也是惊讶的看了一眼莫语。

    不过，莫语在他的眼里，只不过是蝼蚁而已，他动动手指头就可以干掉。

    所以，他根本就对莫语不感兴趣，他对旁边十个外院弟子道，“赶紧上，别跟他啰嗦了。”

    “是，王师兄。”

    十个外院弟子眼神凶狠的盯着莫语，然后，全部冲向了莫语。

    莫语平静的看了眼这十个人。

    接着，他利用蛊惑之力瞬间就蛊惑了这十个人。

    下一秒，这十个人呆呆的站在原地一动不动地站着不动了，他们的眼神瞳孔瞬间就变得暗淡无光。

    接着，十个人的身体软倒在了地上，再也没有了生命气息。

    “什么！”

    王师兄在旁边本来抱着双手的，看着如此一幕，他大吃一惊，他震撼的看着莫语，内心感觉到了一丝不安。

    他竟然没有看清楚莫语是怎么动手的，这十个人就这样死掉了。

    他的内心对莫语充满了忌惮，莫语一定是使用了精神攻击，只有精神攻击才可以杀人于无形。

    这十个人距离莫语最远的超过了五米，莫语竟然可以在一瞬间杀死所有人。

    这说明莫语的真实实力，比他在外面的境界强悍太多了。

    “兄弟，你这是扮猪吃老虎啊！”王师兄皮笑肉不笑的看着莫语。

    看着莫语只是君王境八重的境界，他知道莫语应该是隐藏了修为的，莫语可能是一个非常厉害的内院弟子。

    莫语平静的看了一眼王师兄，王师兄被莫语的这个眼神看的发毛。

    他突然的想要离开这里了，他从莫语的眼神之中看见了死亡，他知道莫语的实力远比表面这样厉害太多了，或许他也不是对手。

    看着那十具尸体，他毫不犹豫的转身，就准备离开这里。

    “想走？”莫语冷冷的看着王师兄，“晚了。”

    随后，他释放了蛊惑之力，刚刚准备离开的王师兄瞬间就被蛊惑之力控制了脑海里面的意识。

    莫语轻易地就抹除了王师兄的意识，王师兄的身体倒在了地上。

    接着，莫语使用混沌吞噬体把地上的十一具尸体给全部吞噬掉了。

    吞噬完这些尸体以后，他的修为再次增强了许多。

    每一个武者的身体里面，都蕴含着恐怖的力量。

    一个古皇境九重巅峰的武者，他们身体里面蕴含的力量，就相当于莫语吞噬一条下品灵石矿脉了。

    莫语已经吞噬了二十几个天神宗弟子了。

    这些人身体里面的力量全部加起来，也差不多快要相当于一条下品灵石矿脉了。

    然而，莫语的修为迟迟没有突破。

    他感觉自己想要再次突破的话，他需要吞噬更多的人和下品灵石矿脉。

    然而，现在10万大山里面到处都是神王境武者，他是断然不敢再吞噬下品灵石矿脉了。

    他只能天神天神宗弟子来修炼了。

    恰好，这十万大山之中，天神宗不少。

    他只需要吞噬那些对他怀有歹意的天神宗弟子就行。

    他感觉自己想要突破，恐怕需要吞噬更多的天神宗弟子。

    一个古皇境九重巅峰的武者，也只是相当于一条下品灵石矿脉而已。

    他现在差不多已经吞噬了三条下品灵石矿脉，然而，他的修为依旧没有突破。

    “混沌吞噬体越往后，需要的资源果然越来越多！”他感觉到了棘手。

    不过，他不会就这样放弃的。

    因此，他穿梭在十万大山之中，主动靠近那些天神宗弟子。

    如果有天神宗弟子对他露出敌意，想要杀他的话，他就会毫不犹豫的吞噬掉。

    当然，大部分天神宗弟子看见他以后，都没有招惹他。

    只是偶尔有一部分天神宗弟子会对他露出敌意，想要杀他，对于这部分天神宗弟子，他自然不会客气。

    很快，他又吞噬了几十人。

    他感觉现在自己吞噬的武者，加上之前吞噬的下品灵石，已经相当于五条下品灵石矿脉了。

    然而，他的修为始终没有突破。

    “竟然要这么多！”

    莫语无语了，他突破到君王境八重，一直都没有用到这么多资源。

    没想到从君王境八重突破到君王境九重就需要这么多修炼资源。

    “主人，君王境九重是一道坎，需要的资源多一些，耐心一点。”恐怖老人安慰道。

    “行吧！”莫语点了点头。

    随后，他就继续在十万大山吸引人。

    总有一些倒霉蛋要来招惹他，最后被他吞噬掉。

    最后，他干脆看见一些不顺眼的天神宗弟子就吞噬掉。

    慢慢的，他吞噬的武者，相当于八条下品灵石矿脉了。

    他终于感觉到了一丝瓶颈。

    他的内心一喜，感觉到瓶颈，那么，距离突破就不远了。

    只需要继续吞噬下去，那么，他很快就可以突破到君王境九重了。

    “轰隆隆！”

    某一刻，10万大山深处突然传来一声惊天动地的巨响。

    接着，莫语就听到了一阵天崩地裂的战斗声音。

    这种威力的战斗，应该是神王境级别的了。

    莫语好奇的朝着战斗传来的地方而去。

    他距离战斗的地方不远，因此，他很快就从地下穿梭着，来到了战斗附近。

    接着，从一个隐秘的角落出了地面。

    他看着前面的战斗。

    前面的大山之上，正有两个神王境武者战斗。

    其中一人是天神宗的外门长老，另外一人则一身铁衣，看起来不像天神宗之人。

    两人大战非常的激烈。

    不过，那个身穿铁衣的人一心想要逃跑。

    他应该是隐藏在附近被发现了，现在只想要离开这里。

    继续战斗下去，周围的天神宗之人会很快到来。

    如果其他的天神宗长老过来了，那么，他就插翅难逃了。

    “轰！”

    莫语看见那个身穿铁衣的人拿着一把巨锤，狠狠的一锤锤爆了一座大山。

    并且，大山下面露出了一条下品灵石矿脉。

    看见下品灵石矿脉的瞬间，莫语的眼睛一亮，不过，他现在也只能看着，不敢过去吞噬。

    身穿铁衣之人，手中的巨锤，威力非常的狂猛。

    一座座大山被他锤爆。

    那个追杀他的天神宗长老，也非常的头疼。

    这些大山可是非常有讲究的，一些大山下面有下品灵石矿脉。

    而下品灵石矿脉之中可是有阵旗的。

    一旦这些下品灵石矿脉里面的阵旗被摧毁，那么，天神宗的护宗大阵就会受到影响。

    现在，这个身穿铁衣的人疯狂的锤着一座座大山，万一把下品灵石矿脉锤爆了，毁灭了里面的阵旗就不好了。

    “你找死！”

    “轰隆隆！”

    身穿铁衣之人不断的攻击大山，那个天神宗长老不断的抵挡他的攻击，试图挽救一些大山。

    这个身穿铁衣之人好像也看出来了这个天神宗长老非常的心疼这些大山。

    因此，他通过攻击大山的方式来吸引这个天神宗长老的注意力。

    利用这种方法，他成功的逃出去了。

    “你跑不了的！”

    那个天神宗长老冰冷的道，随后，快速的追了下去。

    与此同时，从四面八方也是快速的飞过来一道道恐怖的身影。

    最后，他们全部朝着那个身穿铁衣的人追了下去。

