    一听这个，九爷即刻摇头：“不了不了，不劳烦四哥。”

    十爷这会儿咽了口口水，看了看他四哥那张很是骇人的脸。莫名觉得，此时还是听九哥的好，倒是也不说话了。

    四爷终于是安生了会儿，将他的书又拿了起来。

    这本无名册子是他的老师给他整理的，大多是雪灾的救援方法，还有一些个人见解。

    四爷从前看这类东西看的较少，临出门之前老师叮嘱他看完，如今看过一遍，却受益良多，他准备再通读一番。

    外头两位爷见四爷没向这头看，便是都松了口气似的。

    “老十，你说话能不能过过脑子，那是你四哥，你以为跟你八哥似的脾气好惯着你呢？”

    九爷瞪了十爷一眼，差点被这傻弟弟害惨了。

    四哥说骑马带着他们，指不定要牵着他们两个出去遛遛，且不说要脱层皮的事儿，就这个人他就丢不起。一世英名还要不要了？

    十爷很是不服气：“九哥！明明是你说的有狐狸，然后我才想去。来找四哥也是你带着我来的，你还说我！”

    九爷翻白眼：“是你一直说无聊，想找事情做！又说羡慕八哥出门在林子里头打猎，我这才想带着你去的么。还不是为了让你开心，老十啊，你竟然开始跟你九哥这么说话了？太伤九哥的的心了。”

    这话一出，十爷顿时愣住了，看着九爷不说话，即刻急了：“九哥，你别生气，弟弟知道错了，都是弟弟不好...”

    九爷：“既然知道，等会儿就跟四哥去道歉。”

    十爷眼睛一瞪：“小爷死都不去！”

    九爷：“小十啊，果然你还是不相信九哥了...”

    “不是，不是！”十爷急的直跺脚：“得了，听九哥的就是。”

    九爷一脸欣慰：“乖。”

    温酒：“......”就跟看驯兽似的，这一波九爷完胜，简直就是降维打击。

    一时间离九爷远了些，忒吓人了。

    就在这时，前面三爷的贴身太监王寿到了这边儿来：“九爷十爷？你两位这是做什么？”

    九爷还不待说话，十爷便是眼睛一亮，即刻道：“你快去告诉三哥，四哥欺负我们两个，让他去好好收拾收拾四哥。”

    九爷：“......”

    他怎么摊上这么个傻弟弟，完全带不动啊。你三哥要能收拾你四哥，那就真的是见了鬼了。

    他压根不挣扎了，有一步没一步的跟着马车再走。

    王寿听了十爷这话，即刻道：“十爷，这是为何啊？”

    十爷一噎：“......你就照着爷的原话说就是了，问什么问？”

    难道让他说，是途中不务正业想要出去打猎被罚了？他还要脸呢！

    王寿被骂的一懵，行了礼之后，即刻就往前头三爷的马车那边儿跑。

    十爷则是轻轻松了口气：“等会儿三哥就来救我们了。九哥，且着看，四哥也要被收拾了。”

    九爷无语：“但愿你能等来你三哥救你吧。”三哥说话好使的话，还来求四哥干什么？

    十爷自信满满：“当然能等来，四哥是我们的哥哥，他罚我们，我们不敢说话。

    三哥是四哥的哥哥，三哥罚四哥，四哥自然也只能听着。”

    九爷深深的看了十爷一眼：“嗯，祝你成功。”

    十爷总觉得好像被人嘲笑了，冷冷的哼了一声：“等着瞧。”

    翘首以盼的等了两刻钟，总算是将王寿给等来了。

    十爷顿时就乐了：“怎么样？三哥是不是要罚四哥了？”

    王寿脸上的笑意一顿，紧接着从怀里掏出了一包点心：“这豌豆黄味道不错，咱们三爷怕九爷十爷累着了，特意让小的给送上来两块儿。”

    这边说着便双手呈了上来。

    十爷的手现在被绑着呢，压根儿没办法拿。不过他也没想拿，此时脸色铁青的看着王寿：“你什么意思？三哥不帮我？”

    王寿当下苦着脸：“三爷说了，十爷您还是早些跟四爷认错吧，知错能改善莫大焉。”

    而后，他直接将那点心踹进了十爷的胸膛，一溜烟的跑了。

    【啧啧，果然，帝王星才是食物链的顶端啊。】小锦在温酒的肩膀上坐着，看的津津有味。

    温酒：.....吃瓜子，看大戏，小锦如今是人生巅峰啊。

    还真是羡慕都羡慕不来。

    【哇，主人，出事了！】

    温酒一愣，还来不及问，便听脑海中猛地又出现惊雷般的声音。

    【叮，检测又二级危险正向着帝王星靠近，请宿主戒备。】

    温酒懵了：啥？

    啥危险啊？

    即刻跟小锦沟通，快问问是啥危险？

    小锦则是摇头：“目前我们和帝王星的羁绊值太低了，查不到是什么危险，主人，我们小心行事。”

    温酒还没回神了，忽而察觉整个被扑倒。

    “啊！”她吓了一跳。

    “汪汪！”

    听见熟悉的叫声，温酒回过头来，就见到正围着她打转，很是开心的模样。

    温酒：“......”这该不会就是所谓的危险吧？

    【主人，你想多了，这就是你的危险而已，可不是帝王星的。小心哦，被帝王星看见了，说不定要把你送回去。】

    温酒：“......”倒霉起来喝水都塞牙，她一个弱女子，就算四爷有危险又能干啥啊？

    关键还不告诉她啥危险，她想上，都不知道该打谁！

    拍了拍衣裳，温酒立即爬起来追了上去。

    好在后头的马车跟的不紧，她又排在队伍后头，不至于被踩踏。

    “汪汪！”旺财跟着温酒，任由温酒怎么使眼色也赶不走。

    见温酒不理他，甚至开始扯温酒的裤角。

    本来温酒走路就走的不是很稳当的，这么一扯，又被扯摔了。

    温酒：“......”

    “哈哈哈，四哥这狗，怎的瞧上了你这奴才？”

    九爷见温酒蠢笨的摔了好几个跟头，一脸呆呆的模样，便笑的不行，还道：“旺财，上，咬他。”

    温酒：“......”她什么时候招惹这位九爷了？

    见温酒丝毫不怕的样子，九爷饶有趣味：“胆子不小啊。”

    温酒即刻低头回话：“谢九爷夸奖。”

    而后刻意落后了一些，又离着这位爷远些。

