

               完了这边的事情后，苏启又跑后院里的那些小老头当中混迹了一下。

    小老头们非常齐心，反正一看苏启过来，画风马上改变，各种制造噪音。

    苏启也一脸领悟，反正我就跟你们耗着了。

    回到酒店后，手机突然响了。

    接通，那边很快就传来了莫宿李的声音。

    “苏启？”

    苏启当然知道是谁，也装 了个逼：“叫苏总。”

    莫宿李脸黑到了极致：“别扯没用的，晚上一起吃饭。”

    “凭什么？在华夏能跟我苏启吃饭的人，只要我愿意，好不托大的讲，没有几个能上我桌子。”

    “请人吃饭需要态度。”

    莫宿启这边语气稍微改变了一些，叹了口气说：“我请你吃饭，有事需要你帮忙。”

    苏启这才笑道：“嗯，态度不错，行，答应你。”

    突然想起了他被保安抬着的悲愤模样，苏启忍不住笑了几声。

    莫宿李头一头黑线：“我怎么听着你笑声，感觉你那么贼？是不是你在我背后做了什么事情？”

    苏启赶紧回神：“哪有的事，莫兄，那待会晚餐见面哈，挂了，我打个盹去。”

    说完马上就挂，莫宿李这种人精，在他面前肯定言多必失。

    手机丢旁边，倒头咪了一会。

    晚上六点的时候，两个人在酒店外面的一个餐馆里见面。

    这个餐馆也是靠着大海的，而且人不多，餐馆有两层，上面一层是个露台，可以三百六十度无死角的观看海景。

    暖风吹来，莫宿李闭着双眼深吸了一口气说：“那个孙子帮我查出来了吗？”

    姿态很高，逼感十足。

    苏启有点不爽，这完全是在命令自己的语气嘛。

    轻描淡写的拿着红酒杯，慢慢的摇曳着，看着杯中红酒说：“红酒好不好，看看酒在杯中挂壁就知道了。”

    莫宿李看苏启姿态比自己还高，也有些不适。

    这两个人是华人商界东西方的骄傲，苏启还好，以重生者的身份一步步走到今天，所以什么场合都能转换的了。

    可以和顶级富豪一起高逼格的吃饭，也可以和农民工吹牛打屁，骂娘吃火锅快意人生。

    但是莫宿李就不行了，从小就在高逼格的环境下长大，出入的也是上流社会。

    加上自己在西方的疯狂，所以心里非常的孤傲，他才不会管你是谁。

    所以皱着眉头说：“我在问你话呢。”

    苏启抬头望着他：“我知道，不需要提醒，谢谢。”

    莫宿李说：“那你好歹也回答下吧，懂不懂礼貌？”

    苏启放下了杯子：“难道没有人教过你，每个人都有自己不回答别人话的权利？”

    “求人办事不是你这个态度吧。”

    “得，我吃不下饭了，您自个悠着点来，爷没兴趣跟你吃了。”

    苏启说完起身就走。

    这让莫宿李心情一阵郁闷，从来都没有见过苏启这种性格的人。

    说什么是什么，永远都不可能会根据你的思路走下去，你也永远猜不透他下一步是什么。

    反正这个人就是贼精明的那种。

    他忍住恼火，一脸郁闷的坐在原地，心里想着，你走就走，你不帮我查找，我自己查。

    这家伙，就是一个贼，不跟你打交道最好。

    正当他郁闷的喝了一口红酒后，原本依旧扭头离开的苏启，脑袋突然又凑了他跟前。

    吓的他口里红酒喷的到处都是。

    慌乱的起身说：“你有病啊，神出鬼没的。”

    苏启站直耸了耸肩膀：“刚你的话我不是还没有回答你嘛，突然觉得还是回答你下好点。”

    “那个举报你的人我找到了。”

    苏启说完又扭头就走。

    莫宿李脸色非常难看，最后实在忍不住了，回头：“等等！”

    苏启笑着回头：“怎么了莫总，有兴趣跟我说话说下去了？”

    莫宿李说：“你真找到那个人了？”

    苏启点头：“对，不过那个人的身份比较的特殊，我不能暴露。”

    “你这是在糊弄三岁小孩吗？”

    “不不不，我是真没有糊弄你，这么告诉你吧，如果你配合我，我可以让他从此以后不投诉你，你在海边哭爹喊娘的都不会有人去举报你。”

    “如果你不配合我，只要你一出现，我就让他举报，而且我也加入举报的行列。”

    “这段时间，你的行为已经让酒店的人感觉很怪异了，我还要举报你，说你有精神病，需要治疗，不然会在这里出人命。”

    “酒店肯定深信不疑，马上就会把你带走。”

    砰的一声，莫宿李实在忍无可忍了，一拍桌子站起来，气的浑身发抖的望着苏启。

    “你这个狡诈之徒！”

    苏启眉毛挑了下，一脸无所谓的说：“没关系，反正背后骂我鸡贼的也不止一两个。”

    “给个痛快话，配合不配合，不配合咱们后面走着瞧。”

    莫宿李的眼睛都红了，这才意识到，原来对面这个人竟然一直在算计自己。

    有些恼火的说：“你说说看，到底为了什么事情！”

    “总不可能你让我去杀人，我就去杀人吧。”

    苏启脸色突然一变，贼兮兮的笑着说：“来来来，莫哥，这就对了嘛，咱们有话好商量不就成了。”

    坐下后：“其实也没有你想的那么严重，你只需要告诉我，那几个老头叫你过来，到底是干嘛的？”

    “我总感觉这几个老头在故意轰我走。”

    “你说有这么过河拆桥的道理吗？我中海辛辛苦苦的接待他们，还把他们给送到了这里，结果人家一心只想着怎么轰我走。”

    莫宿李这时候有些奇怪的望着苏启说：“你不是华夏堂的继承人吗？怎么他们过来的目的你还不清楚啊。”

    苏启装模作样的说：“你长我几岁，我叫你莫哥。”

    “莫哥，其实你是真的不知道我跟这些老头在一起的痛苦。”

    “他们平常在我面前坑蒙拐骗也就算了，这会居然还在坑我，跟我说是让我过来陪他们玩草寇大会的。”

    “骗我好好接待了他们，这会又变着法子赶我走，咳，道不尽的心中之苦啊。”

    “奈何鸡贼的世界，我总是一股清流。”

    莫宿李被苏启弄的一愣一愣的，猛然间，他突然觉得苏启真的很可怜，好像也并没有那么令人讨厌。