
    “上官院长，给东来一个面子，晨雪刀子嘴豆腐心，不是有意的。”

    “晨雪，你也不要急着走，跟上官院长说声对不起，化干戈为玉帛。”

    穿着一身黑色服饰的许东来领着十多名男女现身，风度翩翩地打着圆场：“以和为贵。”

    昨天被叶天龙打了一巴掌的脸上，已消掉了九成红肿，剩下的一成，用昂贵护肤品掩饰。

    叶天龙笑看着他，却没有出声打招呼，只要许东来不招惹他，叶天龙懒得去跟他争斗。

    在许东来的身后，还有一个两男两女组成的小圈子，一个眼镜青年，一个军靴男子，帅气高大。

    另外两个，就是叶天龙早上见过的布鞋女子，粉衣丫头，这四人华衣丽服，气质非凡，神情倨傲。

    眼中的高高在上，比起许东来还要盛三分。

    他们独自一个小圈子，对着高尔夫球场指指点点，偶尔望向许东来这边，目光始终傲然。

    许东来没有向众人介绍，似乎觉得没有必要，也似乎不敢胡乱泄露他们身份。

    但看得出，他对四人很是恭敬，叶天龙猜测这些人来头不小，他好奇多看了一眼。

    这一眼恰好被十八九岁的粉衣丫头捕捉，她的目光瞬间狠厉起来，狠狠瞪了叶天龙一眼。

    显然，她已经认出叶天龙就是早上跟自己冲突的人。

    想不到会在这里遇见叶天龙，王小跳恨得牙痒痒的，笑容也多了一抹傲气。

    叶天龙漫不经心收回目光，他对丫头没兴趣，随后在布鞋女子胸部掠过一眼，暗呼真高。

    此时，许东来继续做着和事佬：“上官院长，宽容一点，晨雪，和气生财啊。”

    在林晨雪眼皮一跳暗呼倒霉遇见许东来时，上官明心却是眸子亮了起来，声音轻柔地抛出一句：

    “东来，我一直给你面子，不然我今天也不会来了。”

    “博爱医院门口，一堆人等着跟我洽淡生意呢。”

    她终究是一个上位者，对叶天龙的激怒，在他人面前能够很好的掩饰起来。

    叶天龙心里一动，看上官明心的态势，许东来跟她一定有一腿，不过他的注意力不在这些。

    他更多手搜寻百里花的身影，他很快锁定，一身黑色运动服饰、躲在人群后面的百里花。

    冷傲的跟霜花一样。

    叶天龙看了她一会，百里花却正眼都没回望，但叶天龙收回目光时，她又偷偷瞄了一眼。

    此时，林晨雪正滞住脚步，目光冷冷地盯着许东来：“今天见面，是你搞出来的？”

    听到这话，上官明心冷笑一声：“哟哟，这什么口气啊？好像很委屈你一样。”

    “不是许少从中撮合，不断游说我跟你合作，捡点单子给华药集团，你觉得我会有时间来见你？”

    “你林晨雪虽然是一个人物，但在我上官明心眼里，你却依然不算什么。”

    “东来，这女人狗咬吕洞宾，你何必浪费宝贵的时间和感情？”

    上官明心眼神凌厉：“换成我是你，早把这女人有多远踹多远。”

    几个艳丽贵妇也推波助澜，对林晨雪摆出蔑视的态势：“就是，没有自知之明的女人实在可笑。”

    布鞋女子四人也向这边望了一眼，随后不置可否摇摇头，找了一个太阳椅坐下，继续指点着球场。

    王小跳时不时盯叶天龙几眼，却没有主动跑过来挑衅。

    “上官院长，以和为贵，以和为贵。”

    许东来扬起一丝笑容，挥手示意上官明心不要生气，随后望着林晨雪一笑：

    “晨雪，今天的见面确实是我安排，上次在餐厅本想对你表白，修复咱们的亲密关系。”

    “结果被那混蛋捣乱了，还让你生气，我心里十分愧疚，一直想要弥补。”

    “所以我知道你业绩压力大后，就联系上官院长看看有没合作机会。”

    许东来尽量展示着自己的风度：“上官院长向来是仗义的人，知道你有难处马上答应帮忙。”

    “晨雪，只要你跟我在一起，我一定会给你拉更多单子，让华药业绩早点赶上王者药业。”

    “我为你做这么多，你不觉得感动吗？”

    许东来含情脉脉：“晨雪，给我一个爱你的机会吧，我发誓一定把你疼到骨髓里。”

    众人纷纷拍手，喊叫许少痴情。

    上官明心看着林晨雪，用鼻子重重哼出一句：“我是给许少面子，不然林总死活，关我什么事？”

    “确实不关上官院长的事。”

    林晨雪不卑不亢地回了一句，随后望向许东来开口：“许少，我谢谢你的好意，只是这福气，我无法消受。”

    “我已经跟你说过，以后不要来骚扰我，如果要跟你交易来取得订单，我情愿不要这笔生意。”

    “而且我也不会向犯错的人道歉，今天就这样，我们走了。”

    她眸子很是冷静：“再次谢谢你的好意。”

    她还想到许东来派人教训叶天龙，本想借机新账旧账一起算，但往深处一想算了，伸手不打笑脸人。

    “晨雪，我真是想要帮你。”

    见到林晨雪要走，许东来下意识拦住她的去路，脸上带着一抹不快：

    “为了帮你这一个忙，我七次拜访上官院长，最终取得她的认可，她才让秘书约你今天见面。”

    “没想到你们因无关紧要的人吵起来。”

    许东来盯向了叶天龙：“你为了这个神经病，不要一亿生意，值得吗？”

    粉衣丫头也望向叶天龙，撇撇嘴，满是不屑，似乎在说，这家伙一百块都不值得。

    此刻，叶天龙悠悠开口：“许少，神经病打人好像不犯法哦？”

    他原地踏了两步，作势欲扑，凶神恶煞。

    见到叶天龙这样，许东来下意识踉跄退一步，差一点摔倒，所幸被同伴扶住才稳住，随即怒吼：

    “你不仅是神经病，还是一个奇葩，晨雪，这种人，留在你身边简直拉低你档次，你最好把他开除掉。”

    他很想叫手下一涌而上痛揍叶天龙，但想到百里花和恐龙他们都吃瘪，许东来又只好暂时忍了。

    他还无法向人告知那一巴掌。

    站在后面的百里花眉毛挑了挑，但没有冲上来对叶天龙出手。

    上官明心语气戏谑：“没错，我刚才的条件依然有效，向我道歉，开除这混蛋，给你一亿业务。”

    她期望林晨雪向她低下高贵的头。

    “第一，你的恩，我不要，再大的单也不要；第二，别说一亿，就是十亿，我也不会开除叶天龙。”

    林晨雪不为所动：“许少，再次谢谢你的好意，我清楚你是一个好人，也明白你的能耐，但我真的不喜欢你。”

    “希望你不要在我身上浪费时间，我虽然也想让公司赚更多的钱，但我不会用自己做交换。”

    “很抱歉……”

    “许少，收回你的好意，这单子，留给喜欢跟你交易的女人吧。”

    林晨雪伸手挽住叶天龙道：“叶少，我们走。”

    这一个动作立刻引得众人注意，许东来目光不善的盯着叶天龙，眼神有点歹毒。

    虽然他认定两人不会有一腿，可见到林晨雪跟叶天龙手挽手，还是很不爽。

    百里花的嘴角也牵动了一下，难得温和的眸子，渐渐清冷。

    “晨雪，你是华药总经理，你是生意人，为这样一个奇葩，连一亿单子都不要，值得吗？”

    许东来脸色极其难看，对林晨雪沉声问道：“一个助理，一个司机，一个业务员，值那个价？”

    林晨雪很是恼怒许东来的纠缠，当下脑子一热喊出：“除了助理，司机之外，他还是我男朋友。”

    男朋友？

    此言一出，全场瞬间安静，讶然看着林晨雪和叶天龙，很难相信两人是恋人关系。

    粉衣丫头恰好听到这一句，拉着布鞋女子衣袖捧腹大笑：

    “霜姐，笑死了，癞蛤蟆真能吃到天鹅肉。”

    笑声刺耳。
