    四月中旬，夜里的气温还有点冷。

    走进池袋站，藤原临也在站台顺便买了杯热咖啡，来到月台等候开往浅草方向的电车。

    喝完咖啡，电车刚好进站。

    车厢里的人不多，全都是耸拉着脑袋，满脸疲惫的加班社畜。

    藤原临也来到后排车厢坐下，手拖着脸颊看向窗外，身体随着电车前进而微微摇晃。

    “时间过得好快……”

    他用只有自己听得到的声音呢喃道。

    和所有故事开头那般。

    十七年前，藤原临也重生在长野县大山里，一个很偏僻，近乎与世隔绝的神隐小镇。

    作为一个在红旗下长大的孩子，来到这个世界还没几天，藤原临也就知道，自己来到了一个不可思议的平行世界。

    他的父亲是个山神。

    母亲是个有妖怪血统的巫女。

    小时候的玩伴有一只憨态可掬的大龙猫，还有只会变成女JK的两尾黑猫。

    照顾他长大保姆是一个都市传说大姐大，就是从电视机里爬出来的，会卡胸的那个小姐姐。

    在神隐小镇长到十六岁后，父亲带着一大家子人搬到高天原去住了，只留他一个在这人世间。

    高天原是什么？

    大概等于日本神话的天庭，可以飞升高天原，也就意味着位列仙班。

    照理说，作为一个神二代，藤原临也本应该跟着去高天原生活的。

    之所以还留在人间，是因为高天原有一条非常奇葩的规定——只有在人间有神社供奉的神明，且神社经过验收及格后，才可以获得高天原神籍。

    没有高天原神籍的神，被称之为“野良神”，意思为居无定所，四处漂泊的神，因此也叫流浪神。

    对此条规定，天照老太婆给出的解释是日本所谓的神明太多，为了发工资导致高天原财政缺口巨大，没有多余的资源盖新房，所以要求后来者自带房产，否则不给落户。

    藤原临也当时就傻眼了。

    万万没想到啊。

    都穿越了十几年，眼看就要成为神二代了，结果到头来还是逃不脱买房才能落户的宿命？

    父亲带着一家子和他的长野山神社去了高天原后，藤原临也继承了长野山神的头衔，但苦于没有自己的神社，只能留在人间继续奋斗。

    好在母亲有在东京留了一座荒废许久的神社，只要他翻修神社，重振香火即可。

    以此为前提，去年樱花盛开的时节，十六岁的藤原临也告别神隐小镇的各位大小妖怪，背上行李来到东京，边按照母亲的要求上高中考大学，边干各种兼职维持生计。

    在东京的山神大人，过着非常简单，但很充实的生活。

    文化课成绩始终保持第一，运动课和艺术课时常大放异彩，是整个学校的老师和同学都赞不绝口的天才少年。

    一直单身。

    保持着最低限度的社交。

    每当有空的时候，他要么在市民游泳池里游泳，要么就在图书馆里看书，再不然就是接点除灵委托赚取生活费，哪有时间去社什么交。

    还要抽出时间到各大神社转悠转悠，看看有没有性感巫女在线接客，顺便偷学几手神道教咒术。

    但非常可惜，这两个愿望都没能实现。

    性感巫女没见着。

    咒术也学不来。

    驱动神道教咒术的神力，是一种散发着蓝色光芒的能量。

    而身为妖怪的藤原临也，使用的是黄色妖力。

    必须等获得高天原神籍后，他的力量才可以从妖力转化为神力。

    黄色和蓝色，水火不相容。

    就好比两个精壮的裸男，碰到一起肯定要玩个你死我活才罢休。

    就算是有着山神传承的藤原临也，在强行使用最基础的神道咒术时，都会被体内的能量冲突炸得七窍流血，半死不活。

    把自己炸晕好几次后，他只能放弃修行咒术的想法，利用自身强大的体术伪装成一名近战神官，在不暴露身份的前提下承接各种除灵委托。

    反正神道和佛道里一些没法修咒术的人，会退而求次选择修体术，藤原临也不用怕暴露身份。

    系统？

    身为穿越者，藤原临也自然有一个系统。

    名叫：阴阳师养成系统

    虽说是有系统，但里面那些用积分兑换的符咒，法术之类的他通通都不能用，垃圾得不能再垃圾。

    但藤原临也还是很喜欢这个系统。

    原因很简单。

    系统里面的大部分女性式神都非常漂亮，无论是脸蛋和或者身材都非常不错，有些还是非常戳他性癖的兽耳娘。

    从一年前激活系统到现在，藤原临也抽了大概20次卡，抽到得最好最漂亮的一个初始SR级的式神雪女。

    秉持着下体练卡的原则，他只留了雪女下来，其余能力废物还长得不好看的垃圾卡，都被当成经验来喂给雪女了。

    ※※※※※

    回到浅草桥站，差不多是晚上十点。

    藤原临也撑着伞离开车站，沿着街道走了几分钟，路过浅草寺雷门。

    这一带是东京前身“江户”的发源地，浅草寺也是东京最古老的寺庙。由雷门通向正殿有一条300多米长的参道，两边聚集大量灯火通明的商铺，即便晚上也人头攒动，热闹非凡。

    寺里最高的五重佛塔，塔身各处都被灯笼点缀着，透过朦胧的雨幕看过去，光芒如梦似幻。

    秃驴真有钱！

    藤原临也羡慕地看了好多眼。

    土豪和尚的生活暂时无法触碰，他从雷门前拐了一个弯，走上一条偏坡道。

    坡道两侧都是葱郁的树木，没有人工照明，就连月光都会被树荫遮挡住，环境阴森森的。

    坡道顶端是一座破旧的鸟居，里边有些许灯光，一座破落的神社隐藏在其中。

    浅草神社，东京最破神社。

    自江户时代创建至今，传承数百年时间，到了藤原临也母亲那一代断了香火。

    穿过鸟居，往神社拜殿走去，途中还差点因为踩到青苔滑倒。

    红白相间的拜殿门口亮着小小灯笼，微弱的光芒照亮建筑轮廓，可以清晰地看见岁月斑驳的痕迹——半边墙上布满了爬山虎，红漆柱子都已经大面积脱色，其中一根柱子开始腐朽，廊檐倾斜得十分厉害。

    除了尚且完整的拜殿，其余地方到处都是长满杂草的残垣断壁。

    “不知道的还以为是轰炸东京留下来的遗址呢……”

    藤原临也嘀咕一句，走进拜殿，打开灯。

    电灯光线黯然，雨水滴滴答答地从头顶滴落，地板坑坑洼洼。

    目之所及的地方，任何祭祀用器具大都斑驳不堪，唯一看得过去的东西，是藤原临也亲手雕刻出来的长野山神神像。

    早在三十年前，这里就已经是一片废墟。

    那时候具体发生了什么，藤原临也的父母都没和他说，他自己也不关心那些陈年旧事。

    不管以前发生过什么，现在这块废墟目前是他的私人领地，以后这里的任何事，都只能由他说了算。

    简单地洗了个澡，换上干净整洁的衣服，藤原临也回到自己的卧室。

    一间六个榻榻米大小的房间，在拜殿后院，灰暗长廊的尽头。

    家具只有书桌衣柜外加一张床，褐色的木地板被一大堆纸箱的淹埋，纸箱里乱七八糟地塞满精装书、西班牙语和德语教材、过时的CD唱片、各种小乐器和作画工具等物品；靠近墙角的地方，甚至有张褪色的旧钢琴，从学校里搬回来的。

    杂七杂八的东西大概占房间三分之二空间，连走路的地方都很难挤出来。

    藤原临也反正是个妖怪，不像还是人的时候那么讲究，不怎么嫌弃这里的环境。

    打开天花板上的节能灯，用手机听西班牙语歌，开始赶明天要交的作业。

    今天是个下着绵绵春雨，湿气很重的日子。

    虽然门窗紧闭，但水气还是随着雨滴的粘腻声偷偷溜进房间，空气始终黏糊糊的。

    作业写到一半，藤原临也放下笔活动手腕，右手中指还残留着长时间写字造成的轻度麻痹感。

    感受着游荡在空气中的湿黏水气，他忍不住皱起眉头。

    不喜欢潮湿的环境。

    如果不是怕点燃满地的书，他都打算直接放火烘干了。

    等等……

    放火不行，那冷冻呢？

    “我真是个小天才！”

    藤原临也兴奋打了个帅气的响指：“雪姬，出来！”

