    【恭喜成功进入晚宴现场，完成任务第一步。】

    “浩哥，你还是要资金奖励吗？”小七问。

    “嗯。”

    【奖励资金100万，当前余额451万。】

    门口的热闹，把之前对郑太成卑躬屈膝的燕尾服老者吸引了过来。

    打听到发生的事后，他对郑太成连连鞠躬，赔礼道歉。

    而后，他追上时逢雪。

    “小姐，你不可以这么胡闹。”

    老者是时逢雪的管家时陵，时父不放心她一个人出远门，特意让管家也飞过来照顾。

    没想到同时过来的还有时逢雪的表妹时逢迎。

    “就是啊姐姐，还是去跟郑少道歉吧！”

    “姐姐你平时喜欢在娱乐圈玩，时叔叔也没说什么，但这次只有郑少能跟王子的秘书搭上线。如果没有他引荐，我们家的生意就麻烦了。”

    “郑少那么喜欢你，你去郑少那服个软就没事了，没必要为了这个小白脸闹不愉快吧？”

    时逢迎满脸都是我全是为你好，你应该听我们的表情。

    时逢雪没有听她继续说下去，直接打断她。

    “好了逢迎，我和笑笑有些应酬要去。”

    又嘱咐管家时陵：“麻烦你帮忙照顾浩哥一会。”

    “不许欺负他！”她特意回头，对时陵补了一句。

    “好的，小姐。”

    时逢雪才走，时逢迎试图对秦浩动之以情。

    “你知道刚才惹的人是谁吗？”

    “他可是郑家的少爷，太成集团的唯一继承人，别说在华国了，整个东南亚敢惹他的人也没几个。”

    “如今我们时家的公司出了些问题，需要哈曼王子秘书的帮助。”

    “只有郑少能与秘书处搭上话，我们也是不得已啊。”

    秦浩有些饿了，在自助餐区找吃的，时逢迎一直跟在后面叨叨，害他胃口全无。

    秦浩正色问道：“即使这样，你们也得看小雪自己的意愿，她都明摆着不愿意了，你们就能为了家族利益牺牲她？”

    郑太成一看就是个好色之徒。

    见这么多人喜欢时逢雪，争强好胜罢了。

    并不是真的想对她好。

    时陵沉默着在后面跟着。

    不置一词。

    显然是默认时逢迎行为的意思。

    秦浩的话不知哪刺激到了时逢迎，她突然冷下脸来。

    “牺牲？生在这种家庭牺牲点算什么？她从出生就是我们时家的大小姐，什么都享受最好的。”

    “何况郑少仪表堂堂，我还愿意牺牲呢，就是轮不到我。”

    时逢迎越说越激动，言语越发粗鄙。

    “别以为姐姐对你温柔一点，你就可以上天了，你算个什么东西？也敢对我指手画脚。”

    “我再怎么样也是时家人，燕城时家听过没？”

    “姐姐随便一个包都够你们吃一年的。你想做小白脸出来卖，也得看主人家愿不愿意。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！我呸。”

    周围许多人向这边看来。

    窃窃私语。

    指指点点。

    看在时逢雪的面子上，秦浩不想与女人计较，毕竟时逢雪才帮了他大忙，否则他还不知道要怎么进宴会。

    他找到海鲜区，夹了几只刚烤好的大虾。

    “唰—”

    盘子被时逢迎一巴掌掀翻在地，汁水零星撒到他才买的裤子上。

    “吃吃吃，就知道吃，你去吃啊！”时逢迎指着掉在地上的大虾，“像你这样的就配舔地上的。”

    说着还不解气，还上去踩了大虾两脚，“哼，我让你吃。”

    围观的人群更多了。

    在这种觥筹交错的场合，大家都端着，很少会有这样的争端。

    本来秦浩还有些不爽，看她这样的泼妇行为，给气笑了。

    但秦浩没理她，而是像什么都没发生一般，对旁边看好戏的时陵道：

    “你不管管？”

    “哦，像你这样的还能当管家，时家也挺不容易的，怪不得公司会出问题。”

    转身要走，衣角被时逢迎揪住，秦浩的无视让她更加愤怒。

    “你去哪？这就想走？”

    “现在去跟郑少道歉！”

    秦浩的眼眸豁然暗沉下来，没有了平时的嬉皮笑脸，冷冷地盯着时逢迎。

    时逢迎顿时遍体生寒。

    “别惹我。”秦浩说，像是最后的警告。

    她终于安静了。

    直播间的观众倒是给气炸了。

    【我靠，真想锤死这泼妇。】

    【有病吧，主播和逢雪女神好好的，有她什么事。】

    【本来端着碗想看吃播的，吃了一肚子气。】

    【主播也太弱了，这样都不打回去？】

    【哎，好歹是逢雪女神的妹妹，主播一大男人总不能跟泼妇计较吧，为了美女大家忍忍。】

    【凭什么要忍，还TM是男人不？】

    秦浩沿路来到拍卖会的登记处，时逢迎在后面不死心地跟着。

    时陵也不知道是为了看着时逢迎，还是为了看秦浩，也在后面。

    时逢迎安静了一会，又忍不住了，问道：“你来这里干嘛？还妄想进拍卖场呢？入场可是得交200万的保证金的，就你？”

    慈善拍卖在晚上20点举行。

    正好大家吃饱喝足的时候。

    “喂，跟你说话呢。进慈善拍卖的可都是大人物，劝你别折腾了。”

    “我是不会让姐姐带你进去的，一个郑少已经够你受的，别又惹到什么人。”

    见秦浩不说话，时逢迎又恢复了喋喋不休，言语里满是对秦浩的轻视。

    像秦浩这样子的主播，为了点流量真的是不择手段。

    都已经混入会场了居然还不死心。

    妄想进拍卖会？

    “喂，你还是跟我回去道歉，听没听到...”

    时逢迎的话没说完，就戛然而止。

    被秦浩的举动震惊当场。

    就见秦浩拿出一张罕见的黑卡，对着登记处柜台的工作人员说：“麻烦帮我注册一下，交400万的保证金。”

    “你，你，你...”时逢迎你了老半天，居然说不出话来了。

    目瞪口呆。

    开始怀疑自己的眼睛。

    “你不是个小主播吗？怎么会有这么多的钱？”

    虽说400万不算多，但也不是谁都能随随便便就能拿出来这么多现金的。

    秦浩交400万保证金，按照这家拍卖场的规矩，可以竞拍物品到2000万。

    如果拍了高价，到时候却拿不出这么多钱，不仅竞拍的物品拿不到，这400万保证金也退不回来了，需要赔偿给拍卖行。

    他要拍这么贵的东西干什么？

    时逢迎抿了抿发干的嘴唇，过了好久才回过神来。

    直播间的弹幕终于出了一口气。

    【爽！】

    【死女人终于安静了。】

    【哈哈哈，我终于又有胃口吃饭了。】

    一直跟在后面的时陵想到秦浩就是个小主播，想当然地以为秦浩是因为时逢迎刚才侮辱的话，才赌气把全部家当拿出来参加拍卖。

    不然他哪来那么多钱。

    他只是想借着时逢迎的手敲打敲打秦浩而已。

    小姐让他帮忙照顾秦浩，不要闹大了，不好向时逢雪交代。

    终于开口给秦浩提醒，“你到时候别乱拍，这个慈善拍卖和别的拍卖场不一样。”

    “这次的拍卖是故意掺了假货的，这些赝品连文物专家都鉴定不出来，全凭运气，要到最后结束才会宣布哪几个是赝品。”

    “就是有钱人图个乐的东西，不是你这样子的人能玩的。”

    时陵这次解释地语重心长。

    时逢雪忙完过来了。

    见他们聊的还挺好的样子，很是开心。

    “浩哥哥，你是也要去拍卖会吗？一起进去吧，差不多该开始了。”

    “笑笑对拍卖没兴趣，已经自己回去了。”

    时逢雪挽着秦浩的胳膊往拍卖会场走，与秦浩一样，完全无视时逢迎的态度，把她恨得牙痒痒。

    当着时逢雪的面，她也不敢像刚才一样吵吵。

    入场名额是秦浩自己交保证金注册来的，她没有资格阻止。

    会场里面保持着阿联酋一贯的风格，奢华富丽，金碧辉煌。

    与普通拍卖会不同的是，他们像是来到了博物馆展馆。

    今晚的竞拍品放在一个个玻璃柜里，供大家近距离观赏。

    已经有许多人聚在展品前研究，试图看出些门道来，说不定今天还能捡个漏。

    “这...又摸不到，怎么判断真假？”

    “不然怎么叫慈善拍卖呢，重点在慈善上啊。”

    “怎么说？”

    “就是说拍到假的就当做慈善捐款了呗。”

    众人哈哈大笑，似乎就是这个理。

    听着大家讨论，秦浩突然“咦”了一声。

    心中大喜。

    他的直觉不仅还在，还能感应到这些拍卖品的真假。

    有两个拍品散发着特殊的磁场，吸引着他，让他不由自主地想要靠近。

    一个隐隐约约，另一个非常强烈。

