    第641章后续，秦家崛起（二更）

    秦傅两家的震荡没有拖很久。

    傅景珩等了五天。

    该蹦跶的都出来蹦过来，他便出手了。

    先是以雷霆手段收拢傅家散入市场的股票，紧跟着公开他身为墨氏国际幕后人的身份，大手笔注资傅氏，迅速填补上了傅家的漏洞。

    就相当简单粗暴的，缺钱就给钱，缺人就给人，缺关系就给关系，顺便再狠狠的踩一脚那些蹦跶的最欢的实力。

    其中以姜陆两家最惨。

    姜家现任家主姜若谨涉嫌故意杀人，被警方逮捕归案，都不等警方调查取证，他就已经认罪了。

    姜老爷子做主以姜氏近五分之一的资产作为赔偿，请求私了。

    傅景渊同意了。

    准确来说，是终于苏醒过来的傅老爷子同意了。

    人年纪大了，就是容易念旧情。

    就跟姜老爷子在听说了他的病后不顾病体就带着扁素为他诊断治病一个道理，傅老爷子也不忍心看着老友一把年纪了，在女儿入狱后又眼看着儿子也入狱。

    所以他做主接受了姜家的赔偿。

    不过虽然免除了牢狱之灾，但姜若谨的下场也没好到哪里去就是了，甚至更惨。

    姜老爷子虽念着父子之情以大代价救了他，却在把人捞出来后直接逐出了家门。

    净身出户。

    除了两套日常的衣服，什么也没让他带走，甚至把他的名字都移出了姜家家谱。

    并且下了死令，姜家谁敢暗中救助他，就跟他一起滚出姜家。

    姜若谨求助无门，在饿了数日，露宿了数日后，只能靠做点体力活糊口。

    只是从小都是含着金汤匙长大的，哪里做的了重活，不过三天下来就这也不行了，那也不好了，整个人都被包裹在了负情绪中，一日胜似一日的阴沉愤世。

    最后为了报复姜家和姜老爷子，竟然一头撞死在了姜家大门口。

    死了都把姜老爷子一顿好气，差点就跟着他一块走了。

    姜老爷子再一次被送进了抢救室。

    而另一边的陆家却比姜家还要兵荒马乱。

    当家掌权人陆衡离奇消失，而就在他消失的第二天，一大批特殊部队的警官涌入陆家，将陆衡单人别墅中的那间暗室曝光在了陆家人的视线中，也将陆衡的人面兽心暴露在了所有人的目光之中。

    不到十平米的暗室，却是一个完完全全的犯罪场所，各种森白骨骸，断肢残骸，或干枯或新鲜的血液。

    只一眼，就让人毛骨悚然。

    任谁做梦也想不到，平日里端正自持，正派严肃的陆衡背地里竟然是这样的变态！

    而因为暗室的曝光，先前陆家被陆衡直接或者间接害死的人的死亡真相也渐渐浮出水面。

    陆家陷入了前所未有的混乱，权利之争，党派纷争，还有来自内部的背叛和外部的打压，一点点的消耗着陆家百年来积累起来的资源和人脉，也一步步的将陆家逼出了天都四大家族的行列。

    姜家和陆家算是彻底完了。

    与之相对的，本以为受这件事影响最大的傅家和秦家在短暂的混乱之后就迅速的稳定了下来，甚至更上一层楼。

    傅家有了华国第一商业帝国的墨氏国际注资，不仅补上了漏洞，甚至还因祸得福的走向国际，第一家族的地位更加稳固。

    而秦家……

    不得不说，秦家是一个相当神奇的家族。

    在其刚刚落户天都的时候，所有人都不曾将秦家放在眼里，认为所谓的安城第一家族，到了天都，其实连三流世家都排不上。

    不值一提。

    可秦家就是站下来了，不仅站下来，还靠着一个智能项目，在短短一个多月的时间内就将秦家推到了一个普通家族难以企及的高度，迅速在天都站住了脚。

    这一次面对着来自天都金字塔顶端的势力围攻，所有人都觉得，即便有傅氏保驾护航，以秦家的底蕴也很难继续在天都立足了。

    这次的事情过后，秦家最好的结果就是被打回原形，撤出天都，重返安城，最坏的……直接崩盘都是有可能的。

    但事实再一次出乎了所有人的意料。

    秦家甚至连接受傅家或者墨氏国际的帮助都没有。

    就在秦家股价临近崩盘，项目难以为继的时候，很少出现在人前的秦家二少秦时安携巨资回归，一举补上了缺漏。

    另一边，因为陆衡的操作，秦氏IT项目部近三分之一的人叛离，还偷走了其中最核心的一批程序，将其发布在了网络上。

    虽然就半天的时间，但也足够关注这个方面的IT公司将这些都拷贝保存下来了。

    秦氏的智能项目眼看着就毁了。

    但是，五天。

    就五天的时间。

    秦氏在沉寂了五天后，突然宣布，第二代的AI机器人将在一个月后面世，并且直接放出了样品。

    是三个熊出没系列的AI机器人。

    AI熊大，AI熊二以及AI光头强。

    挺好笑的外形设计，刚看到的时候，一众对家公司差点没笑破肚皮。

    但等秦氏一点一点的展示出这三个机器人的能力，他们就笑不出来了。

    有自主意识，能自主的做出判断，甚至能捕捉到人类的情绪，给出相应的反馈。

    跟市面上的AI机器人完全不一样！

    比秦氏之前发布的一代AI还要更胜一筹！

    众对家公司的高层们看着刚到手不久的核心代码，突然就觉得不香了……

    而这种不香在天大材料研发实验室宣布将和秦氏合作，以刚研发出来的新型材料打造出高防御，高武力值的二代AI后上升到了极点！

    就完全不给人活路嘛！

    秦笙才不管他们有没有活路呢。

    她花了五天的时间联合秦氏剩下的IT工程师们升级改写核心程序，又联系了天大材料研发实验室跟对方签订了独家协议。

    终于走出了她的办公室，迎面就撞见了她爸她妈和她大哥二哥三哥弟弟。

    整整齐齐的一家人，这会儿正眼都不眨一下的盯着她。

    秦笙被看的莫名心虚，忍不住倒退了一步：“怎么都过来了？”

    秦铮：“家里来人了。”

    顾玥茗：“一个叫张叔的。”

    秦慕远：“自称是一号大院轩辕家的人。”

    秦时安：“找你的。”

    秦之淮：“说你是他们家大小姐。”

    秦昭：“你怎么解释？”

    秦笙：“……”

    (本章完)

