
　　而此时，魔教众人却投来了目光。

　　风长起静静起身，看着急促赶来的莫谢罗，原本的师兄，他再俯头看了眼老人。

　　看了一眼这疼他惯他教他的老人。

　　最后一眼。

　　然后左手一扬，十米外，血剑如受召唤，长鸣着再次入他手心手。

　　他瞪着眼，瞳孔里满是愤恨、冰冷，而他身上气势随着步伐，疯狂攀升。

　　众人眼里，他似乎已经化身成了真正的血河。

　　殷红，粘稠，令空气都震荡，发出腥味。

　　荒野的地面都可使渗透出红色，在这阴沉到铁青的穹苍下，翻滚咆哮。

　　血漫千山...

　　也不过如此场景。

　　待走到近了。

　　那笼罩在黑烟里的怪物也忍不住转过了身。

　　一转身，便是看到了冰冷、带着恨、布满血丝的瞳孔。

　　血河升九天，倒悬千里，逆流而上，只为这一剑，只为化作那悲苦独臂少年手中的一剑。

　　“孽畜...受死！”风长起低吼着，全身气势放开。

　　将所有的情，所有的感悟，还有欠下那位老人的一切，融入了这一剑之中。天籁小说网

　　他纵情的起身，长剑不再是剑，人也不再是人。

　　红流如环抱粗蟒缠绕，这是他的剑意，是他伤透了心，痛苦十余年，却最终得到救赎的一剑。

　　剑出，天地无音，邪气凛然。

　　血河对雪焚。

　　亘古长河对上燃烧黑雪。

　　伤心痛心决心，对上混乱。

　　剑对刀。

　　无形波纹从剑刀撞击之处，无尽扩散开。

　　雪焚居然被震开了。

　　红流虚影里，风长起口边也是流下鲜血，只是他却丝毫不觉疼痛，仿佛根本没有受到内伤。

　　而不论五脏六腑被这怪物的一刀震的多么疼，他都面无表情。

　　单手握剑，他毫无停歇的，凌空而斩，如飞燕急翔，借滑落之势，携带着再次蓬勃的血河，斩向那巨型怪物的腹部。

　　期间，根本没有停转，没有调息，没有恢复。

　　换句话说，他根本不顾自己的身体，也不顾如此强行施为，会不会对自己身体造成伤害，如同发泄一般地，将剑意再次提升到巅峰。

　　没有犹豫，一气呵成。

　　两剑并做一剑。

　　众人反应过来时，风长起已经落地了。

　　而那巨型怪物腹部竟然被斩出一道长长的口子。

　　风长起半蹲在地，眼中神色不变，只是猛然喷出一口血，染红地面黑色的泥土。

　　独臂将长剑插地，以此支撑刚刚拼尽全力的两剑。

　　“小心！”

　　便在这时，他耳中传来声音，而那怪物反应过来，雪焚倒转，再次落下，向着这竟敢伤到自己的蝼蚁斩落。

　　疾呼的人是莫谢罗，他身如疾风，昂着头左手抓向风长起，而右手之剑，则幻化出万千云涛，对上那重重压下的雪焚。

　　轰！！

　　曾为师兄弟，现在却正邪对峙的两人被同时斩飞，如受巨锤砸击。

　　然后躺在地上，重重喘气。

　　“手骨断了。”莫谢罗侧头看了看这曾经的师弟，但两人却再也直不起身子，感受着地面的轰鸣，那怪物的奔来。

　　“嘿...”风长起原本就与那怪物厮杀，后来又为怪物破了剑意，刚刚心神颤动，拼尽全力斩出了超乎自己想象的一剑，此时哪怕是一根指头都动不了了。

　　但，这么死，也无憾了。

　　只是小昙...

　　而天穹便在此时轰鸣作响。

　　豆大雨粒，似是试探着落了几滴。

　　旋即，便是倾泻而下，淹没着满地十多万的死尸。

　　哒...

　　哒哒...

　　脚步声从远处传来。

　　很小，但却很清晰，这使得所有人都看向了脚步声的方向。

　　包括风长起，莫谢罗，包括魔道苟延残喘、无力再战、各怀心思的精英们，也包括五王的盗寇大将。

　　雨流狂落，而那孤影倒拖着把长刀，从彼岸一步一步走来。

　　踏过茫茫荒野，越过萧索孤桥，走到漫步死尸的战场。

　　雨水早湿透了他的道袍，狂风早扬起了他的黑发，而将刀刃上的雨水一滴一滴吹落。

　　彤云不动，狂风如凌迟。

　　他抬起了头，不知何时开始越走越快，从缓缓而行，变为了急走，在变成了奔跑，狂奔，最后拉出一道残影，惊心动魄！

　　“是小师叔！！”莫谢罗认出来人，心顿时凉了半截，他自然是知道师父遗愿，知道师父宁死拖住那怪物，只是为了那男人能够取了气运而顺利返回武当。

　　更知道，这个男人在登上武当山的那一刻，就会成为新的武当掌门！

　　可是，他明明已经走了，为什么好要回来？！

　　如此一来，师父岂不是白白牺牲了？

　　“走啊，你回来做什么！！”他拼尽全力的大吼道，吼的眼泪都掉了下来，但风雨里，他的声音却被淹没了。

　　而天地之下，只余那男人奔走的脚步声。

　　似乎风雨狂雷惊闪电，都不过是为他在配乐，为他擂鼓。

　　而骤然之间，整片荒原上，万兵开始颤抖，开始尖鸣，似是以歌喝之。

　　盗寇们惊讶的看着手中的兵器，看着那些兵器彷如有了灵魂般，在微微颤动，在发出鸣叫。

　　魔门精英们也是感到自己赖以生存的兵器，正在跳动。

　　有恐惧！

　　有兴奋！

　　有激昂！

　　所有人都抬头，死死盯着那孤独，豪情万丈，独自冲向那无敌怪物的身影。

　　他...已是唯一的希望。

　　不论之前抱有何种的嫉妒、愤恨、诡谲，此时竟所有人都期待着那男人可以胜利，可以战败这无可匹敌的怪物。

　　战意在疯狂燃烧，那男人的手开始握向刀柄。

　　而笼罩在黑烟里的怪物似有所感，而竟然迫于威势，后退了两步。

　　如此无双气势，仅靠着气势就能逼退这怪物，实在是匪夷所思。

　　而这一刻，那男人的手已经握住了刀柄。

　　他要出刀了吗？

　　不。

　　他停了下来，而同一时刻，万里兵鸣也平息了下来。

　　怪物第一次认真的举起了雪焚巨刀。

　　那男人如岛屿般，屹立在狂风乱流里，下一刻，他出刀了。

　　众人匪夷所思的看着眼前的一幕。

　　又或是那一幕太快...

　　快到眼睛根本就跟不上。

　　到底是残影？

　　还是分身？

　　还是？

　　那男人站在原地未曾动弹，但是一道灰蒙蒙的影子却从他体内窜出，孤身负剑，面无表情，在雨流狂落、电闪雷鸣里，以近乎于刹那的速度压刀、拔刀、出刀。

　　一气呵成，人即是刀，刀便是人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，133.惊天一刀免费阅读。https://xs.23sk.com  