    “碳的同位素？”承影疑惑，碳14吗？显然不可能呀！在物理性质方面，大多数的同位素和本体其实相差不是很大，能作为催化剂的可能性不是很高的样子。

    “嗯，是另一种同位素，原子核的结构。有点诡异，我们现在的技术水准还有点难以解析。他貌似多出了半个中子，这是通过质量测出来的，但为什么会是半个？这半个中子的质量究竟是哪儿来的就不清楚了。”刘天心耸了耸肩，表示现有技术，恐怕很难解释这种诡异现象。

    “哦，暂时搞不定，那就不搞了。我们应该有办法提取这种物质吧。看起来他们是这些植物系魂兽，能够高速生长发育的关键，如果我们还能提升这种物质的产生速度，那就更好了。”亚克也是相当的实用主义，搞不明白，那就先放在一边，等技术足够了再去研究。

    强行把经费和精力浪费在暂时还无法完成突破的技术上面，无疑是一种浪费。

    “这个需要我们的探测器，进入湖水下方探查。这里的湖水并不是真的水，而是我刚刚说的那种碳元素的同位素，形成的各类熔融无机盐的混合物。

    因为那边的温度极高。所以才呈现出了液态。霍雨浩也用这种泉水。造成难以愈合的重伤，不只是因为严重的烫伤。单纯的烫伤，其实是比较容易恢复的。更大的麻烦其实是？很多有毒的。化合物残留在了他的体内。不断的破坏他的肌体组织。

    冰的那边应该是液态的气体和某些氧化物的混合物，成分还在分析的过程中，我回来在湖水下方还有其他的矿脉，两边的泉水中都检测到了一定的放射性元素，这些放射性元素很可能就是无水能够维持极高温度和极低温度的能源。不然的话，靠着地质运动的地热能富集，是很难在地面制造出6000度以上的高温的。”

    “嗯……不过提取加速反应用的催化剂问题，应该是不大的。我们只需要一个纳米膜……嗯……好像有点问题，我们的纳米膜需要适应极端温度，等我一下，我重新调整一下参数，一会儿就可以打印出来了。”承影重新回到脑内计算平台。

    “我这边的生物培养皿做好了。”亚克对刘天心道：“你那边的转录RNA复制完毕了吗？这家伙体内有几种很罕见的氨基酸，标准转录模组不好用。”

    “搞定了！不过有一点小问题，可能会有点影响我们的产量，你说的特殊氨基酸，内部的碳原子就是那个多了半个中子的同位素，必须要用湖水中提取的碳元素才能合成。”刘天心有些无奈，技术能力不足，就是这点比较坑，还需要依赖自然资源。好在几中转录RNA而已，需要的碳元素很少，无非是难以扩大到工业化量产的程度，做到在实验室内大量生产，问题还是不大的。

    “搞定！就差反应条件了！如果我们的观测没有问题的话，应该是极端温度之间的来回转换。这个难度最小，开始吧！看看能不能不依靠植物本身，就生产他们的生命精华。”承影将最后的催化剂也放进了生物培养皿中。

    紧接着十几个生物培养皿被送入了极端环境模拟舱，开始培育。

    幽香绮罗兰透过透明的车窗，能看到两个人在里面忙碌，可以看到自己的花瓣被取样下了，很小的一丝，被放在显微镜下面观察。

    他有些害怕，也有些好奇，不清楚这些人类究竟在干什么，不要他的生命精华，却对他的叶片花瓣感兴趣，难不成是对他产生了食欲，想要吃掉他？

    可是它的植株本身是没有多大的营养价值的！就算吃掉它，也不会修为提升，他想劝劝这些人不要吃自己，他真的不好吃。

    但玻璃对面的两个人却无动于衷，根本没有理会，或者说根本没有意识到外面有人在和他们说话。

    不多时，幽香绮罗兰就看到他们将16个培养皿送进了一个像烤箱一样的地方，然后就开始计时等待，至少计时他是看得懂的，屏幕上那个沙漏，十分生动形象。

    大约过了十分钟时间，极端环境模拟区域的操作台，发出叮的一声，可以说是相当恶趣味了。总是让人联想到饭焖好了……

    亚克打开隔离门扑面而来的寒气，让他皱了皱眉，刚刚的反应之中，陪杨幂吸收了超出他们计算的热量，这导致培养结束之后，极端环境模拟区中依旧处于极低温状态。

    “嗯……虽然出了点意外，不过结果还不错。”刘天心将托盘取了出来。时间每一个培养上，都多了一颗七彩色的珠子。

    隔着玻璃，看到这一幕的幽香绮罗兰，差点原地蹦起来，把自己的根都从土里拔出来。

    他看到了什么？十分钟时间，这两个古怪的人类，竟然用他们更加古怪的仪器制作出了12颗他万年积累才能孕育出的宝珠。

    刘天心随手拿起一个打开车门，丢给幽香绮罗兰：“你帮我们看看这东西和你身上的那颗珠子有什么区别？虽然是用你的dna合成出来的，但难免会有不同。”

    幽香绮罗兰木讷的伸出叶片，接过这拿在手中就可以百毒不侵的珠子，整个花都不好了，他感觉自己就是个废物，一万年还不如人家十分钟。

    他仔细的观察这个珠子，希望他们虚有其表，哪怕是效果比自己生产的那个弱一点也好，然而并没有，甚至在纯粹程度上还要略高上一点。

    研究了半天，幽香绮罗兰才终于凝重的道：“要说不同的话，还是有不小的区别的。”

    刘天心一愣：“区别很大吗？我们分析内部的化学成分已经和在你那里采样得到的有机大分子对应上了，理论上除了纯度，可能有些许差异，各种分子含量的比例有细微差异，其他应该都一样才对。”

    幽香绮罗兰摇了摇头道：“你们那个没有包浆。我这个已经盘了一万多年了。”

    三只穿越者：“?”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

