    第2410章：刘裕谋娶吕雉，陈平被迫投秦

    益州，成都。

    一场没有硝烟的战争，已经持续了一年半之久，而如今终于要落下帷幕。

    以刘裕、苏秦为首的成都王系，和以陈平、刑天为首蜀王系，两者之间的政斗之激烈，已经达到了路人皆知的程度。

    在加上大秦黑冰台的挑拨，这更加加剧了蜀国内部的冒顿，让整个蜀国宛如火药桶一般随时可能爆发内战争。

    不过让所有人感到意外的是，无论是陈平还是刘裕，对于内战都表现的极为克制，哪怕是双方已经斗到了不死不休的地步，也依旧死死压着下面的人，不允许爆发真正战争。

    双方之所以都如此的克制，一是因为双方都知道，蜀国内战一起的话，将会彻底失去控制，最终只会便宜了大秦。

    二则是楚隋这两个盟友在居中调和，以防止两大派系擦枪走火，以防止最终一发而不可收拾。

    至于唐国，自成为大秦的附属国后，就被踢出了南汉联盟的行列，在彻底背叛大秦之前，是不可能被南汉联盟重新接纳了。

    在这种自我克制，和外部调和的平衡之下，蜀国的内部矛盾得到了一定缓和，不过这种相互妥协而来的和平，显然是脆弱的，随时都有可能崩塌。

    刘裕和陈平也都知道这点，但在政斗彻底分出胜负之前，他们也没有任何办法，只能先维持着这种极为诡异的平衡。

    刘裕本以为刘季死了之后，他可以轻松接纳蜀系，接手整个蜀国的军政大权，但他还是低估了两个人。

    第一个是已经死了的刘季。

    哪怕刘季已经死了，他对蜀国的影响也无处不在，陈平、刑天、夸父、曹参等将依旧团结在一起，维系着蜀系的旗帜不倒，根本不接受刘裕的拉拢。

    第二个则是刘季的遗孀吕雉。

    刘季已死，陈平长于军略，而弱于政治。

    刘裕的政治属性增长迅速，再加上有苏秦的辅佐，陈平显然已经不是对手，这才有了蜀系初期的节节败退。

    眼见蜀系在朝中的权柄越来越少，蜀王妃吕雉却战了出来，并且展现出了极高的政治手段。

    她对内团结蜀系文武大臣，握紧军政大权，不给刘裕任何夺权的机会。

    对外则拉拢楚隋两国，让两国向刘裕试压，不得强行动兵，吞并蜀系。

    除此之外，吕雉还带着儿子搬去了军营，以防止刘裕会对她们母子用阴招。

    吕雉明着摆出了一副，你刘裕一旦敢强行夺权，欺负我们孤儿寡母的话，那大不了就爆发战争，看看最终会便宜谁的姿态。

    饶是刘裕有着万般阴谋，也被吕雉的龟壳手段，给搞得无可奈何，无从下口。

    他总不可能真的和蜀系开战呀，万一吕雉那个女人不顾一切的话，那他得到一个残破的蜀国又有什么意义？

    可是对于吕雉所提出的，双王同掌蜀国的提议，刘裕是无论如何都不能接受的。

    刘裕深知打蛇不死必被其所伤的道理，装孙子在刘季眼皮子底下隐忍了这么多年，好不容易才找到机会阴死了刘季，又怎么会给蜀系在自己眼皮底下隐忍的机会呢？

    天知道未来自己会不会犯错，从而给蜀系找到夺权的机会，再让自己变成下一个刘季？

    刘裕可不想落得刘季的下场，所以他绝不会接受双王执政，可吕雉这个女人比陈平更难对付，短时间内他还真没什么好办法。

    就在刘裕一筹莫展之际，苏秦却献出了一个美男计。

    苏秦提议，让刘裕去勾引吕雉，并将刘盈收为养子，这样也能最大程度的安抚蜀系。

    吕雉不过三十好几的年纪，正是虎狼年纪就守了寡，长期以往必定熬不住。

    至于刘裕，他相貌英俊，身材更是壮硕高大，是蜀国无数少女的梦中情人，招招手就有无数女人投怀送抱，勾引吕雉这样一个丧夫遗孀还不是手到擒来的事。

    刘裕听完苏秦的话后，简直不敢相信这话是苏秦说着，军师竟然想让他去用美男计？

    在经过一番思索后，刘裕还是妥协了，毕竟现在也没又其他好办法，于是一方面缓和蜀系的关系，同时派人去邀请吕雉赴宴。

    吕雉以为刘裕有意言和，自然不会放过这个机会，数次接触下来之后，也逐渐放下了警惕，结果在一场晚宴之后，就被刘裕找到了机会，两人半推半就就成了好事。

    吕雉并不是能耐得住寂寞的女人，有了第一次之后，很快就有了第二次，第三次。

    吕雉虽享受和刘裕之间的欢好，且并未沉沦进去，对刘裕听之任之。

    她只是和刘裕玩玩而已，反正刘裕又高又帅又持久，比她那个已经死了的丈夫强十倍，而她一个寡妇也不吃亏。

    让刘裕和吕雉都没想到的是，吕雉竟然怀孕了，于是刘裕就顺势提出要娶她。

    吕雉听到这还，心思也活泛起来，她以为刘裕也只是跟她玩玩而已，完全没想到刘裕竟会来真的。

    吕雉并没有拒绝刘裕的求婚，不过却提出要她当刘裕的正妻，并且她的儿子刘盈必须永远是蜀王。

    吕雉也没提出，让刘盈当成都王世子，这种不合实际的话，正要是提出来的话，反而会引起刘裕的不满。

    只要有正妻这个名头在，她和刘裕所生的孩子，自然就是世子。

    刘裕想也没想到就答应下来，毕竟他的正妻早在几年前就病逝了，一直也没有再立正妻，吕雉想要这个名号就给她是了。

    至于刘盈，等他娶了吕雉之后，刘盈就是他的继子，有父子之间的名分在，他就可以光明正大的挟刘盈以令蜀系。

    成都王刘裕要迎娶蜀王妃吕雉，并且还要立为正妻的消息，才一现机会传遍了整个成都，让无数人都为之瞠目结舌。

    之前还不死不休的两人，如今竟然要结为连里？

    虽然都知道刘裕这么做，只是为了蜀系的权利而已，但还是对刘裕的举动敬佩不已，毕竟这位蜀王妃可不是一般人。

    敢让这样的女人成为枕边人，在可见成都王为了蜀国安定，已经将生死都置之度外了。

    陈平、刑天、曹参等蜀系大员，在得知这个消息后全都懵了，完全没想到吕雉会同意嫁给刘裕。

    虽说蜀国对外宣称，刘季是因赵云的枪伤，伤势过重而死，但陈平等心腹却都知道，刘季是被刘裕给气死的。

    刘裕气死了刘季不算，还要篡夺整个蜀国，睡刘季的妻子，还要让刘季的儿子认贼作父，这简直欺人太甚。

    陈平等忠于刘季的心腹，全都对此而愤怒不已，但他们显然做不了吕雉的主，在加上吕雉统一嫁给刘裕，也让蜀系内部出现了分裂，使得不少人都不想在继续和成都系对抗下去了。

    陈平怎么也没想到背刺他的人，竟会被他视为希望的主母，如今团队人心不稳，大事去矣，已经不是他能逆转的了的了。

    吕雉的作法，照顾了到了蜀系所有了，却唯独将他陈平排出在外。

    陈平是蜀系的领头，且一直主张和刘裕对抗，早就已经把刘裕给彻底得罪死了。

    刘裕能接纳蜀系所有人，却唯独不会接受他陈平。

    智力101的陈平，显然也知道这点，所以才一知道消息，就谋划着怎么脱身，并且报复一下这对狗男女。

    陈平将刑天、夸父、曹参、樊哙、彭越、夏侯婴、刘禹锡等人都召集起来，添油加醋的说刘裕绝不会放过他们，希望这些人可以跟他一起离开蜀国。

    可因为少主刘盈的缘故，所以大多数人都不愿意背叛蜀国，只有夸父、曹参和樊哙这三人决定离开蜀国，前去楚国投靠刘秀。

    “军师，你不跟我们一起去楚国吗？”樊哙瓮声瓮气的问道。

    陈平则摇头道：“平在成都还有事要处理，你们先去吧，我随后会赶上。”

    “好，那我们在楚国在会。”

    夸父、曹参和樊哙三人都离开之后，一个一袭黑衣的神秘人出现在陈平的身后。

    “陈平先生，看来你已经做出了选择。”

    “大汉没救了，大秦注定统一天下，平非愚蠢之人，又岂会看不清大势？自然知道该怎么选。”

    陈平一脸平静的说道，之前他还能自我安慰一番，可现如今他成了弃子，幻想彻底破灭，他自然不会愚忠于刘季。

    黑衣人却沉默了起来，随即掏出一枚令牌，道：“先生既有投秦之心，持此令牌，可入洛阳，直接面见陛下。”

    陈平露出惊讶之色，他本以为对方只是个密探，却没想到竟有让自己直接见到嬴昊的权利，这可不是一般的密探那么简单啊，难道是……

    “听闻大秦天地玄黄四大密探，无孔不入，无所不知，不是阁下是哪一位？”

    黑衣人再次沉默了片刻后，开口道：“玄。”

    陈平心中了然，接过令牌后，直接上马扬长而去，不过他并不是去投楚，而是投秦。

    陈平扭头看了眼身后的成都城，心中尽是愤恨，他为蜀国鞠躬尽瘁却没想到落得这么个下场，所以他发誓一定要让刘裕和吕雉这对狗男女付出代价。

    两日后。

    “报……启禀主公，陈平、夸父、樊哙、曹参四人都不见了。”

    “什么？”

    刘裕闻言顿时大惊，哪里还不知道四人这是叛逃了呀，于是连忙下令道：“快，命关云长和张翼德，各领一千铁骑去追，绝不能让陈平活着逃出益州。”

    刘裕深知陈平的恐怖之处，若不是刘季已死，再加上他有苏秦辅佐，以及吕雉的背刺的话，他想搞定陈平，还不知道要到什么时候呢。

    陈平知道太多蜀国的机密，刘裕自然可能看着他投奔他国，哪怕是盟友也不行。

    至于单福、关羽和张飞，这三个原刘备的手下，自投奔过来之后就得到了刘裕的重用。

    三人的能力都极为出众，而且身家都很清白，还和大秦有不共戴天之仇，刘裕又有什么理由不用呢？

    刘裕手下能用的人本就不多，最新任的弟弟刘耳也不是刑天的对手，而关羽和张飞的主动投靠，让他在高层猛将方面不比蜀系逊色了。

    陈平四人都跑两天了，显然不会让关羽张飞追上。

    关羽张飞追到了国界，也没有发现四人，无奈之下，只能返回向刘裕交令。

    与此同时，司州，河南尹，新郑县。

    新郑先在春秋战国时期，乃是七雄之一韩国的首都，可在历经战火和沧桑之后，再也不负曾经的鼎盛。

    等到汉末之时，新郑更是已沦为一个普通小县，直至被嬴昊大统治之后，才又焕发出了生机。

    新郑能被定韩都自然有其道理，其周边蕴含着大量的铁矿和铜矿，并且还都是露天的，极为容易开采。

    韩国正是靠着这得天独厚的自然资源，才在战国时期闯出‘劲韩’的名头，军械之精良甚至不比秦国逊色。

    可在经历过秦汉两朝的采伐之后，新郑的露天矿产已被开发一空，深层矿脉又因技术缘故，无法大规模开采，这也是造成新郑日渐衰落的主要原因。

    嬴昊从系统内兑换了新的采矿技术，将大秦的采矿技术提高了数个档子，哪怕是深层矿脉都能开采出来，就跟别说是新郑的中层矿脉。

    也正是因为如此，新郑矿场被重新启动，并且还在附近建了一个大型兵工厂，专门为军队打造军械。

    矿场和军械厂的建立，也让新郑变得抢手起来，司州各军都想将新郑当成驻地，毕竟有军械厂在，当地的驻军肯定是不会缺训练器材的。

    可让各大将军都没想到的是，新郑这块让人垂涎三尺的宝地，最终竟然被娘子军给抢走了。

    肯定是凤凰侯又走夫人路线。司州诸将纷纷如此想到。

    可他们不知道的事，这次亚瑟并未发动各位夫人，她也不知道这块宝地未何会被分给娘子军，不过到嘴边的肥肉她也不可能不吃，所以在第一时间就将新兵营给搬去了新郑。

