    第759章考核

    上首太子妃听到身侧几人的话，忍不住说道：“回头本宫有时间也去试试。”

    她一说，身边的人纷纷附和，说道：“太子妃应该去试试，是真的挺有效果的，像美白皮肤什么的，不说立刻白，但做完脸是真的细腻光滑，变得有光泽了。”

    “那泡温泉也不错，泡完温泉，整个人特别的舒服，我之前睡觉不好，去泡过之后，不但皮肤好，睡觉也好了不少。”

    太子妃听得心动，笑着开口道：“那我回头定去试试。”

    最近她睡眠不太好，实在是操心事情太多，头经常疼，所以失眠。

    陆娇立刻说道：“太子妃来，不用预定，立刻可以做。”

    她这话一起，众人大笑起来。

    下首祟德女院的院长眼看着天色不早了，开口请示道：“太子妃娘娘，考核可以开始了吧。”

    每年祟德书院的考核都会来不少人。

    一时两时也考不完，所以快点开始的好。

    太子妃微微点头，和下首的几位夫人说道：“今日请几位过来呢，是与我们一并参与评选的，待会儿大家入了考核院，院长会让人发给我们每人一个评单，每个参加书院考核的女子必须会琴棋书画诗礼，另外还要准备一样技艺。”

    “大家可以在评单上打评语，好的是优秀，一般的是次，差的直接就写差，若是有人评单中有三个以上差，有三人打了她三个差，那么她会被直接淘汰。”

    太子妃把考核规矩说完，又笑望着大家说道：“当然，我们也别太严谨了，若是她们样样精通的话，也用不着进书院学习了。”

    众人被太子妃的话说笑了，其实太子妃说得也没错，若是人家样样精通，规矩礼仪什么都好的话，又何苦进祟德女子书院学习。

    正厅里几个人站起身恭敬的对着太子妃福身：“臣（臣妇）知道了。”

    太子妃起身，带着众人一路往外走去。

    祟德书院的考核院，经常用来考核各种技艺，今天用来考核各家小姐是否能入书院学习。

    此时考核院内，分外的喧嚣，三个一群五个一党的凑在一起说话，不少夫人叮咛自家女儿别紧张别担心，正常发挥就行了。

    她们各家都是从小就学习的，不出意外，肯定能考进祟德女子学院。

    人群中最引人注目的要数胡凌雪和赵玉萝了，她们两个十四岁，看上去就是豆蔻少女，和那些十岁左右的小姑娘明显不同，不少人朝她们看，有人小声的嘀咕。

    “那不是安乐乡君的女儿吗？还有永宁候府的庶出小姐，她们这么大了不会也来参加考核吧。”

    人家像她们这样大，都快毕业，等着结亲了，她们这时候考进去，三年后出书院都老了。

    胡凌雪和赵玉萝听到身遭的议论，脸颊有些红，心态又有些崩。

    一侧聂玉瑶立刻提醒她们：“别忘了你陆姨和你们说过的，人别老是在意别人的想法，只管做自己，你陆姨过去老是被人笑话泥腿子，她在意了吗？现在呢，再看看这满京城多少人尊敬她，她靠的可是自己的本事，为自己赢来了现在这般的地位。”

    “你们既想优秀，就不要在意别人的眼光，只管自己努力学习，将来总会有人夸一句，你们是真优秀。”

    两人被聂玉瑶一提醒，立马端正了心态，这些她们之前早想过的，现在崩什么。

    两小姑娘挺直了腰背，信心足了几分。

    这时候太子妃带着一众人走了进来，考核院瞬间安静了下来，个个掉头望向太子妃。

    因大周没有皇后，所以太子妃是目前大周最尊贵的女人，像宫里那些贵妃什么的，虽然名份高，但不正统，大周正统身份的只有太子妃。

    考核院内所有人都望着这个尊重的女人，身材纤瘦，肤色白净，不过那白总有些过于没有血色了，而且眼下似乎有青影，神容也带着一些疲惫，虽然她衣着华丽，举手投足仪态非凡。

    但众人总觉得太子妃有些憔悴了，相反落在她后面的一个女人却容光焕发，不但长得美，人也精神，举手投足带着一抹懒散不经心，却该死的魅惑雍拥。

    不少小姑娘看到她，都问自家的母亲：“那个女人谁，长得好漂亮，而且她皮肤好好。”

    场上各家夫人自然是认识陆娇的，美容会所可是人家创办出来的，这女人有本事呢，人家凭自己的本事，成了大周医署的署正。

    大周唯一的女官。

    “那个女人就是娘和你说的大周的女官陆娇，从前她只是一个乡下人，但你看人家现在成了大周史上唯一的七品官，所以你也要努力，知道吗？”

    各家夫人都忙着给女儿介绍陆娇，倒叫太子妃的光芒失色了不少。

    不过太子妃也没有注意倒是真的。

    考核很快开始了，参加今日考核的各家小姐，五个一起按书院排名上前，先介绍自己的身份的，然后开始表演六样才艺，临了还表演一样技艺。

    上面太子妃带着书院的院长给参加考核的贵宾给各家小姐打评单。

    陆娇本来以为这些小姑娘表演得一般化就算不错了，她是没打算给人家打太多差的。

    结果发现，人家虽然小小年纪，但各样都挺不错的。

    看来京城的世家早早就开始培养家中的女儿了，所以她们才会这么小的年纪就擅长精棋书画，也难怪胡凌雪和赵玉萝担心了。

    她们小时候是没学过六艺的，虽然在他们家上幼儿园，幼儿园里也有六艺相关的课程，但只是兴趣，学着玩儿的，和人家这种正经的学习不一样。

    胡凌雪和赵玉萝是入京后，家里请人教了的，本来家中的人想让她们早早参加考核，但她们没信心，一直耽搁到现在。

    胡凌雪和赵玉萝出现的时候，不出意外引起了上面太子妃和院长等人的注意。

    太子妃自然是认识胡凌雪的和赵玉萝的，只是惊讶于她们这么大参加书院考核，她忍不住掉头望向一侧的陆娇。

    “她们这么大参加考核，不会耽搁她相看亲事吗？”

    明年胡凌雪就及笄了，能相看亲事了。

    陆娇笑着说道：“这孩子坚持要进书院学习，我们只能由着她了，她认为自己不够优秀，想变得优秀，学习总归是好事。”

    (本章完)

