    因为有那千余朴刀精锐，所以，在蒋琬的建议下，邢道荣一直没有动用‘天罡斧卫’，目的是在最关键的时候，用其对周瑜发动致命一击。

    但没想到，自己没等到动用‘天罡斧卫’的时候，却被周瑜提前逼了出来！

    既然如此，那就一不做二不休，直捣黄龙，冲击周瑜本阵。

    虽然被围杀的狼狈，但对整体战场，邢道荣依然心中有数。

    由于是在和荆南军战斗中调整队形，江东军虽然成功将荆南军和邢道荣隔离开来，但却难免被外围的荆南军压着打。

    所以，现在的局面，是江东大军将自己团团围住，以太史慈打头，欲捉拿自己。

    但在外围，却是荆南军将江东兵马团团围住，不仅有近身的朴刀兵，枪兵，更有后方不受干扰的弓箭手肆意放箭！

    整体上，战局在向己方倾斜！

    “杀啊，冲啊！”

    三百‘天罡斧卫’，和邢道荣汇合后，发出山呼海啸般的呼喊，一时间，将四周的江东士卒呐喊声都压了下去。

    略收马缰，邢道荣任由‘天罡斧卫’冲上前方，待自己被‘天罡斧卫’包围之际，这才放马冲锋。

    他只有50点体力了，技力也不足10点，不管是‘落日弓’还是‘命疗术’，都已无法施展，不得不谨慎一点。

    ‘呔，呔，呔’

    ‘天罡斧卫’的冲锋，和紧随而来的太史慈正面相撞，立刻触发了太史慈的必杀技‘连刺’。

    丈余长的青白色枪影光芒炸现，将首当其冲的十几名‘天罡斧卫’击退三步之远。

    但是，无人死亡！

    直接面对‘连刺’，受到的杀伤力是10点体力，外层是5点。

    可‘天罡斧卫’最前方的六十人，都是武力和体力在40以上的真正精锐，受此攻击，虽然体力减少，但想要凭此秒杀，却绝无可能。

    “呔，太史慈休得嚣张，某家来也！”

    眼见太史慈手中长枪抬起，深知以太史慈的枪法，一旦施展开来，这批‘天罡斧卫’必将出现大量伤亡，邢道荣岂会令其如愿？

    ‘梨花开山斧’高举，邢道荣冲上前去，瞬间和太史慈交上了手。

    被邢道荣阻拦，太史慈自然无法对四周的‘天罡斧卫’下手。

    可‘天罡斧卫’手中大斧接连挥斩，每一斧下去，江东军都要倒下一大片，顷刻间就突进数丈，将太史慈团团围住。

    “呀！”

    “呀！”

    “呀！”

    ……

    十来名‘天罡斧卫’，围在太史慈附近，手中丈二长大斧，纷纷向马上的太史慈呼啸而至。

    这些‘天罡斧卫’，个个武力都在40以上，虽单一威势不显，但十来把大斧齐出，造成的威力简直骇人绝伦。

    ‘当当当当当’

    太史慈枪出如龙，化作幻影，快的不可思议，将十余斧一一接下，手臂却酸麻不已，

    要知道武力上了40，臂力通常都在四百以上，全力挥斩斧头，带来的攻击力量有多大？

    还是十几把斧头？

    纵然太史慈天生神力，枪法达到圆满宗师境界，但在战场上无处腾挪，硬接了这十余斧，也经受不住。

    系统中，太史慈的体力骤降5点，只有36了。

    “呔！”

    邢道荣当然不会错过这个机会，‘梨花开山斧’适时而至，恰好赶在太史慈旧力已去，新力未生之际，狠狠一斧斩来。

    ‘当’

    一声爆响，太史慈只觉嘴里一阵甜意，心脏的血液涌入口中。

    忍住没有吐血，太史慈当即调转马头，向外逃逸。

    “呔，呔，呔”

    丈余长青白色枪影叠现。

    面对‘天罡斧卫’，太史慈的必杀技‘连刺’，络绎不绝的释放。

    虽没能击杀任何一个，但凭借着‘击退’效应，依然顺利突围，回到江东士卒当中。

    “冲！”

    身后的邢道荣，目光暴涨，大声怒喝。

    系统显示中，太史慈的体力，已经不足20，只有18点！

    而在18点体力下，接连释放必杀技‘连刺’，太史慈的武力，已经从97，降至79！

    难怪他要逃了！

    要不是怕深陷江东军中，而江东军后方，还有上百弓箭手瞄准自己，邢道荣早就脱离己阵，追太史慈而去了。

    没办法，没技力施展‘命疗术’了，他底气不足。

    “杀！”

    三百‘天罡斧卫’齐齐怒喝，斧起斧落，四周江东军士顿时倒下一圈。

    ‘天罡三十六斧’神奇无比，哪怕只是第一式‘劈脑袋’，就是百战猛将第一次见了，也必须重视，何况那些粗通武艺的寻常士卒？

    因此，‘天罡斧卫’每一次出击，都要带走数百江东军士卒的性命。

    如此这般，邢道荣很快便带着‘天罡斧卫’，冲进江东军深处。

    巧了，之前一直在太史慈后面，集体攒射邢道荣的弓箭手就在这里。

    “给我杀！”

    邢道荣大斧翻飞，当先斩下数人脑袋，大声呵斥道。

    不一会，这百名弓箭手，便丧命在‘天罡斧卫’手中大斧之下。

    一路摧枯拉朽，有了三百‘天罡斧卫’加入，邢道荣宛如老虎插上了翅膀，无人可敌，迅速突进。

    不知道杀了多久，邢道荣只觉眼前一空，前方已经没了江东军阻道。

    身后，遍地尸体，血流成河！

    三百‘天罡斧卫’，竟然在江东军的重重包围下，硬生生凿出了一条长长的血肉通道。

    邢道荣抬头望去，正好和一双惊愕的眼神相撞。

    周瑜！

    不知不觉间，他不但冲破了江东军的包围，还冲到了江东军后阵，周瑜所在。

    周瑜旁边，是一名文士。

    身受重伤，依然挺枪跨马，怒视这边的太史慈，正和另一个络腮胡，浓眉大眼的武将，护在周瑜跟前。

    除此之外，还有七八个武将护在周瑜身旁。

    “周瑜，鲁肃，太史慈，周泰，陈武，骆统，陈横……！”

    除了周瑜和太史慈，其余之人邢道荣都不认识，但系统认识啊！

    通过系统，邢道荣迅速认出了这些人，心中顿时大喜。

    此刻，在周瑜身边，除了那七八名武将外，赫然只有五百士卒护卫！

    这些士卒虽然武力上了10，达到了‘中级士兵’，但如何与自己的‘天罡斧卫’相提并论？

    “冲上去，给我活捉周瑜！”

    大斧前指，邢道荣毫不客气的发出了命令。

    三百‘天罡斧卫’，顿时挥舞着手中大斧，向着周瑜的方向，冲了过去。

    周瑜这边的动作也不慢，身后的五百士卒齐齐高呼，手舞刀枪，向这边冲了过来。

    一直随伺周瑜左右的大将周泰，更是手持大刀，拍马而上，向邢道荣迎来。

    “公瑾，快走！”

    鲁肃急忙说道：

    “这支大斧精锐，个个悍勇无敌，以一当百不在话下，五百士卒恐无法拦住，须尽快撤退！”

    亲眼看到‘天罡斧卫’如砍瓜切菜般，一路冲杀而来，内心震撼不已的鲁肃，第一时间恢复了过来，急忙向周瑜催促道。

    “都督速退，追兵我等自挡之！”

    除了太史慈，那七八名战将纷纷抱拳说道，言毕，全都策马向邢道荣奔来。

    “哎！”

    看着勇猛无敌的邢道荣，和他麾下的‘天罡斧卫’，周瑜长长的叹了口气，眼中似有泪水涌出。

    “我江东，白白耽误了一年啊！”

    周瑜恨声说道。

    的确，天地异变至今，江东除了粮食收成有余，治下百姓得活外，在军队训练上，完全落了下风。

    以至于，即使周瑜病愈后立刻投入军队训练，依然晚了一大步。

    这一大步，就是全面的落后。

    正因为如此，才会在不久前被关羽百骑追杀，如今，又被荆南邢道荣逼到如此境地。

    这让心高气傲的周瑜，如何能接受？

    “公瑾，莫要灰心，回头整顿兵马再战就是，现在当务之急，是先离开此地！”

    鲁肃十分明白周瑜的心思，出言劝慰，又说道：

    “待我施展神异之术，阻拦一下邢道荣！”

    说罢，便开始牵引体内神秘力量，欲发动武将技‘木轮攻’。

    “子敬且慢！”

    谁知，就在鲁肃欲发动‘木轮攻’时，却被周瑜阻止。

    “子敬！”

    周瑜一手按住鲁肃，一边看向前方的邢道荣，说道：

    “神异之术，同一人半炷香只能接受一次攻击，汝之‘木轮攻’，对武将杀伤力偏弱，且让瑜先施展！”

    虽然没有系统，但周瑜也自天地中得到了启示，他所说的半柱香，换算过来，正好是15分钟。

    紫蓝色光芒炸现，‘落月弓’瞬间脱手而出，击打在邢道荣身上。

    ‘噼里啪啦’

    正和几名‘天罡斧卫’围攻周泰的邢道荣，只觉身上一阵爆响，体力瞬间下降15点，顿时吓了一跳。

    他原本的体力只有50点，中了一记‘落月弓’，减少了15点，只有35点了。

    ‘轰隆隆’

    就在邢道荣中了‘落月弓’后，三百‘天罡斧卫’四周，蓦然出现千余丈许高木桶，快速碾压过来。

    ‘啪啪啪’

    木桶滚过，遇到士卒纷纷炸裂，同时带走5点体力。

    不过，六十‘天罡斧卫’的体力，全都在30以上，即使是备选‘天罡斧卫’，体力也全部是29，区区5点体力伤害，远不到致命的程度。

    PS:明天结束战争！

