    云霄圣城，虽然是一座古老的城市，不过，随着这皇者争霸之战的结束，很快的不少宗门已经踏上了回归的旅途。

    沧海宗也是如此。

    在这里逗留了六天的时间之后。

    沧海宗也因此离开了云霄圣城……

    在和诸位宗门的几个好友相互辞别之后，秦风便踏上了回归的旅途，一路上，这浮屠峰无疑因为秦风的缘故，成为了整个沧海宗最为受欢迎的一个主峰。

    坐在飞禽之中。

    秦风的双目闭合，心神则是沉浸在了那帝影空间之中。

    虽然，此刻的秦风实力强横，但是想到了自己所面对的敌人，他可是不敢大意。

    每天都在刻苦的修炼之中，这一次的回归，速度很快，一路上平稳的很，等待回归到了宗门之后，不少的弟子也真正的开始放松了起来。

    这里毕竟是自己的宗门。

    而那寂灭，也在回归不久之后，就选择了闭关，浮屠峰的诸多事宜，也无不都是交给了天缘来处理。

    显然，得到了秦风不灭之花的帮助，此刻的寂灭伤势正在飞快的恢复，而且这么多年的伤势，一旦恢复过来，寂灭也随之进入到了一个蜕变期。

    秦风可言感觉的出来，浮屠峰以往的实力和势力虽然不如其他的主峰，但是从这诸位长老的态度上来看，师尊寂灭当年的成就绝对不凡的很，这一点也从师尊能够领悟到崩解上，得到一个完美的解释。

    因此，这一次秦风很是期待师尊在出关之后，会达到一个多么惊人的程度上。

    “这就是外面的世界啊，元气果然不如当年要浓郁，在那上古时代，元气浓郁到了极致，流动之中，演化成为无数的神河般的姿态，哪像现在，竟然枯竭到了这个份上……”

    九幽焱雀百无聊及的说道。

    “嗯……”

    兽王点了点头，对于这一点很是认可。

    在这浮屠峰之中，九幽焱雀倒是经常出现，但是演化成为小鸟般的姿态，寻常之人难以看穿它的本尊有多么的惊人。

    至于这兽王，一直隐藏在秦风居住的浮屠峰之中，反倒是没人知道他的存在。

    上古时代的生物，一旦暴露出来，堪比一部古老的手札，所知道的信息，绝对会让人为之疯狂的。

    尤其是上古时代的古老武学，那更是让人沉醉。

    所以这两者无不都清楚这一点，自然选择老老实实的待在这浮屠峰之中。

    “唰”

    秦风再次的进入到了帝影空间之中。

    此刻的进入，秦风已经有了长足的进步了。

    随着秦风的进入，顿时雷电狂舞，雷霆大作，随着秦风潜入的时间越来越长，身上的气息也是越发的强大，在这帝影空间之中的压制力也在逐渐的减弱。

    当然，这种减弱也不过只是秦风的错觉罢了，随着时间的推移，秦风已经越发的适应了这个地方。

    “嗤”

    再次进入帝影空间，秦风没有丝毫的迟疑，直接开始一路狂奔起来。

    速度快的有些惊人。

    若是寻常的人，在这帝影空间自然是寸步难行，不过，对于此刻的秦风而言，那却算不得什么。

