    技能‘危险感知’的存在确实超出了米迦的预料。

    但他转念一想，便露出了然的神色。

    虽然米迦有些意外，但这却是十分合理的解释。

    毕竟他这段时间一直都是在修行锻炼，因此而诞生的技能必然和这些修行锻炼有着联系。

    如果它不是修行锻炼本身诞生的技能的话。

    那就必然是因为修行锻炼而诞生的存在。

    结果确实如此。

    对于这一结果，米迦也很满意。

    毕竟‘危险感知’这一能力诞生于他不断挨打受伤的时期，想要提升它那就需要不断的沉浸在危险之中。

    可随着他实力的提升，那些机关陷阱对他已经没有了丝毫的威胁。

    这使得这项能力的提升也陷入到了困境当中。

    可在这一能力成为技能后，它便得到了脱胎换骨般的变化。

    未来，随着米迦等级的提升，它也能随之提升，不会因为强度过低而在未来风光不再。

    “虽然不是增强战斗能力的技能，但这已经很令我满足了。”

    将手中的纸张放下，米迦对眼前的雅薇和阿蜜德认真的说道。

    “你满意就好。”

    雅薇随意的回应道。

    随后，突然想起什么来的她连忙认真的对米迦询问道。

    “那么作为雅薇眷族的团长，米迦你对于眷族接下来的发展和行动有什么规划吗？”

    “规划呀！”

    听到雅薇的疑问，米迦不由得挠了挠头。

    这种事他还真的没有想过。

    虽然被任命为眷族的团长，但米迦实际上并不属于那种爱动脑筋的人。

    这并不是说他不爱思考。

    只是在面对脑力和武力都能解决的问题时，他更喜欢用武力解决而已。

    至于眷族的规划，这种事根本就不在他之前的思考当中。

    “没有啊！”

    见米迦面露为难，雅薇轻笑了一声。

    随后她便拍着胸膛自信的说道：“既然如此的话，那关于眷族的规划暂时就交给我吧。”

    “如果您愿意的话那就再好不过了。”

    对于雅薇愿意负责，米迦自然感到欣喜。

    毕竟这个世界的神明某种程度上来说都很‘废物’，绝大多数都是乐子神。

    这就显得那些负责任的神明十分的珍贵。

    “哼哼，既然如此的话，那我可就要大展身手啦！”

    望着雅薇的笑容，米迦和阿蜜德都不由得颤了颤。

    自家主神该不会也是乐子神吧？

    米迦不由得想道。

    ...

    “起床啦！”

    被雅薇的声音惊醒，米迦迅速的坐起身来。

    望着窗外的夜色，米迦疑惑的望向雅薇，想要听听她的解释。

    但雅薇却什么都没有说，仅仅要求米迦做好准备，然后随她一起出发。

    清晨，太阳还没有升起。

    望着走在前面带路的雅薇，跟在后面的米迦和阿蜜德不停的用眼神交流着信息。

    “你知道是什么情况吗？”

    “不知道。”

    “可你们两个不是睡在一起的吗？”

    “我只知道雅薇大人在准备些什么，具体是什么就不知道了。”

    “这样啊！”

    见阿蜜德什么都不知道，米迦也就不再询问。

    此时距离米迦返回这个世界已经过去一周了，这一周整个村子都知道了女神雅薇的存在，以至于村子里变得极其热闹。

    而米迦这段时间也一直在修行呼吸法和剑术，毕竟他回来就是为了开时间挂好不被碳治郎甩开的。

    因此，沉迷于修行的他丝毫不知道雅薇女神这段时间究竟在做些什么。

    不过，这件事他很快便知道了。

    ...

    “锵锵，怎么样！”

    指着眼前的这段山路，雅薇骄傲的询问道。

    “这是鳞泷先生的下山训练？”

    作为和机关陷阱共同生活了一年半的人，米迦一眼便看出了这片树林中遍布的机关陷阱。

    “没错！”

    双手叉着腰，雅薇笑嘻嘻的说出了自己的想法。

    “虽然很想现在就带你们去欧拉丽进行实战，但考虑到我还有着其他更高效帮助米迦你训练剑术的方法，我还是决定在这片村庄里留上一段时间。”

    “但既然是训练，那就不能只训练你一人吧！所以我就复制了米迦你口中那位鳞泷先生的方法，为阿蜜德布下了这片机关陷阱森林。”

    “当然，之后我还会传授她剑术，尽力的增强她的实力。我觉得这种事阿蜜德你也会很乐意吧。”

    “当然！”

    阿蜜德斩钉截铁的回应道。

    作为青梅竹马，阿蜜德想要永远的跟在米迦的身边。

    但是，她也不想成为米迦的负担，成为需要对方保护的对象。

    因此，对于实力，阿蜜德也很渴求。

    如今，见雅薇女神为自己准备了这片森林，她的心中有的只是感激。

    “谢谢您，雅薇大人！”

    “不用谢，不用谢啦！”

    雅薇毫不在意的摆了摆手，然后便领着阿蜜德和米迦走进了森林之中。

    来到起点处，雅薇指着眼前的道路说道：“这就是你需要前进的方向，考虑到你是身体素质，训练前期的机关陷阱不会多么的危险，你尽力前进就行。”

    “明白！”

    作为同样从米迦那里听说过异世界信息的人，阿蜜德对于米迦口中那片陪伴了他一年半的下山训练自然十分的清楚。

    随着雅薇一声令下，她便坚决的冲了出去。

    很快，各种各样的机关陷阱被激发，原本寂静的森林变得热闹起来。

    “好了，别看了。”

    拍了拍米迦的肩膀，雅薇认真的说道：“她可不会希望你去帮助她，你现在需要重视的是你自己接下来的训练。”

    “我明白！”

    望着前方被飞木击倒后迅速站起来的阿蜜德，米迦咬着牙将头转过来，跟着雅薇继续往前走去。

    很快，两人便来到一片平地。

    在这片平地一侧的架子上，放着几把不同的武器。

    其中有单手剑，双手剑，长枪，匕首以及弓箭等各种不同的武器。

    从这些武器的材质上，米迦看得出这都是一些赶工赶出来的武器胚胎，根本就不算完整品。

    “拔出你的剑来。”

    “是！”

    被雅薇那么一喊，米迦当即便将腰间的剑拔了出来。

    而雅薇也从架子上抽出了一把单手剑。

    “你先攻！”

    “是！”

    此刻，米迦哪里还不明白，雅薇口中的更加高效的训练方法就是和她对练啊。

    一想到这，米迦便不由得颤抖起来。

    这股颤抖并非出自害怕与恐惧，而是来自激动。

    雅薇是谁？

    那可是真正的女神啊！

    和神交手！

    这种事实在是太不可思议了。

    激动的心情点燃了米迦的状态，迅速进入冷静状态的他只觉得此刻有如神助。

    顷刻间，米迦脚下重重的一踏，迅速的冲向眼前的雅薇。

    于此同时，他手中的剑也朝着雅薇挥舞而去。

    这一剑，无比的完美。

    完美的弧度，完美的用劲，完美的身形合一。

    这是米迦学剑以来最强的一剑。

    在这一剑中，蕴含着米迦一年半来的辛苦与汗水，是集他所有努力大成的一剑。

    可就是这么令米迦自信的一剑。

    却被雅薇给轻描淡写的挡了下来。

    而就在这一瞬间，米迦当即便从冷静的状态中退出，露出了一脸的惊愕。

    对于雅薇的强大，米迦是有所估计的。

    对于自己的失败，米迦是有所估计的。

    对于自己的惨败程度，米迦是有所估计的。

    可眼前的这一幕，米迦却没有估算到。

    雅薇所用的剑法乃是水之呼吸中十式水之型中的一式。

    而且用的比他更加精湛。

    可是，关于水之呼吸和那十种水之型，米迦仅仅只是在昨天晚上，为她演示了一遍呀。

