    唐震跟妻子一起生活了几十年，自然知道她的脾气，尤其是近几年，妻子对周毅的怨恨，那可是非常强烈。

    可此时，妻子对周毅哪有半点的不满？

    甚至……

    她竟然还趴在床上，接受周毅替她按摩？

    是自己以前对她有误解？还是周毅哄老婆……不对，哄岳母的手段太高明？

    “爸，您先坐一会，妈闪到腰了，我帮她推拿按摩一下，稍后就能恢复如初。”周毅转头笑道。

    “行！”

    唐震走到一旁椅子处坐下。

    几分钟后，唐震黑着脸离开房间。

    他待不下去了。

    或许是周毅推拿按摩的手段太高明，自己妻子竟然……竟然舒服的呻吟出来，那声音让他都觉得脸红。

    老不害臊！

    唐震心里暗暗腹诽，出去溜达了两分钟，然后又转头回到房间。

    “嘘……”

    周毅看到唐震再次进来，立即做了个禁声的手势。

    两人离开房间，周毅这才低声笑道：“妈睡着了，爸你还没吃饭吧？正巧我也没吃饭，您先等一等，我马上去厨房做饭。”

    “你还会做饭？”唐震疑惑问道。

    “我不但会做饭，手艺还不赖。”周毅自信说完，快速来到厨房。

    清理食材，烹炸炒煮……

    随着四菜一汤端上桌，周毅又跑到书房，拿了两瓶邻居送的好酒。

    翁婿第一次见，周毅觉得自己应该陪着喝几杯。

    然而。

    唐震或许是饿了，或许是周毅做的菜太好吃，结果酒没喝两杯，四盘菜几乎全进了他的肚子，他甚至还抚摸着滚圆的肚皮打了声饱嗝。

    “美味，真是美味，你炒的菜比你妈强多了。”唐震满足的说道。

    “没有没有，家里食材有限，很多更好的美味佳肴，我都没做呢！”周毅谦虚两句，然后才试探着问道：“爸，咱还喝吗？”

    “喝……”唐震话一出口，顿时觉得不对，干笑道：“下顿饭再喝吧！吃的太撑了，酒喝不下去了。”

    “那您先休息下，我清洗完餐具，再陪您聊天。”周毅提议道。

    “让梅兰收拾吧！你会不会下棋？陪我下几盘？”唐震问道。

    “哪一种？”

    “围棋！”

    “略懂，那我就陪您下几盘。”

    两人来到书房，唐震找出一副围棋，笑着说道：“下围棋讲究策略，它是世界上公认的最复杂的棋盘游戏，通过一盘棋，就能判断出棋手的智慧，谋略，格局，乃至心性。”

    “爸，您懂得真多。”周毅憨笑道。

    “呵呵！”

    唐震执白子，周毅执黑子。

    随着两人不断落子，唐震的表情也越来越古怪。

    他还记得，周毅之前说的神色“略懂”，可自己明明已经占了上风，却依旧被围追堵截，拉不开差距。

    甚至到了中后期，他越下越觉得吃力，每每都要思考许久，才能够慢慢落子。

    一个小时后。

    唐震赢了。

    这一局赢得让他感觉畅快淋漓，发自肺腑的爽。

    棋逢对手，堪堪获胜。

    “不错不错，你的水平还可以，只比我差了那么一点点。”唐震满脸笑容地赞许，然后归类好黑白子，继续说道：“再来一盘。”

    “好！”

    周毅含笑点头。

    这一局，唐震改变的战术，棋风犀利，杀伐刚猛，但他依旧没有把周毅的黑子杀得落花流水，始终维持在上风地步。

    很快，唐震又赢了。

    这一局，依旧让他感觉赢得畅快淋漓。

    “不错不粗，刚柔并济，步步为营，看来你对围棋有着挺深的造诣啊！也就比我略差一筹。”唐震满脸笑容的说道。

    “我都使尽浑身解数，依旧没能获胜。”周毅故作无奈的说道。

    “没事，胜败乃兵家常事，咱们再来一局。”

    “好吧！”

    第三局，唐震赢。

    第四局，唐震赢。

    第五局……

    第六……

    唐震连赢六局，每次都让他战斗得畅快淋漓，最终都险险获胜，大呼过瘾。

    “爸，你是职业棋手吧？我都费劲心力了，却始终赢不了你。”周毅无奈说道。

    “没有没有，我距离职业棋手的水平还差点，不过你也别灰心，只要你多加练习，努力提升自己，早晚能超过我。”唐震心里舒坦，笑着谦虚道。

    “我以后一定多跟您学习。”周毅说道。

    “嗯，孺子可教，行啦，今天就到这里吧！”唐震丢下棋子，乐呵呵的出了书房。

    客厅里，秦慧芬已经醒来，正在陪唐苗苗和唐小蕊玩闹。

    “傻笑什么呢？中奖了？”秦慧芬看到丈夫乐呵呵的模样，顿时没好气地问道。

    “哈哈，比中奖还高兴。”唐震看了眼外孙女，这才笑着继续说道：“我是没想到啊，周毅的围棋水平那么厉害，我们连续下了六盘，我每盘都是险胜，这种棋逢对手的感觉真不错。”

    “每盘都险胜？”秦慧芬古怪问道。

    “对啊！不管我怎么排兵布阵，周毅都能找到化解办法，但姜还是老的辣啊！每到最后，我都能险胜。”唐震乐呵呵的一屁股坐在沙发上。

    “每盘都是险胜？”秦慧芬再问。

    “是啊，我不是跟你说了嘛！每到最后，我都能……”唐震看着妻子古怪的眼神，心神忽然微微一动，说到一半的话也戛然而止。

    每盘，都险胜？

    不管自己怎么跟他下棋，都有种棋逢对手，畅快淋漓的……

    唐震脸上的笑容凝固了，嘴巴长得老大。

    他意识到了不对，如果说一次两次，哪怕是三次，结局是那般险胜，或许没有问题，可连续六局……

    “想明白了？”秦慧芬没好气地问道。

    “想，想明白了，聪明女婿逗傻老丈人呢……”唐震喃喃说道。

    “噗……”

    秦慧芬忍俊不禁，笑出了声。

    这形容，还真贴切。

    不过，周毅那孩子还真有本事，自己丈夫在围棋上的造诣，就算是跟一些职业棋手较量，都不差多少，没想到他竟然能掌控全局，不但让丈夫玩得尽兴，还能控制着让丈夫每次都险胜，这水平……啧啧，厉害啊！

    周毅收拾好围棋，从书房出来后，笑着问道：“妈，您的腰不疼了吧？”

    “不疼了，简直跟没闪到腰似的，周毅你推拿按摩的技术，实在是太好了，比我以前认识的那些老中医都强。”秦慧芬夸奖道。

    “呵呵！”

    周毅憨笑两声。

    唐震看着妻子满意的表情，心里暗暗腹诽：这女婿的推拿按摩技术当然好，要不然怎么能让你舒服的发出那种羞人的呻吟？老不羞……

    随即。

    他转头看向周毅，当他看到周毅脸上的憨笑后，顿时有些哭笑不得。

    这熊孩子，扮猪吃老虎也就罢了，竟然还……玩“憨憨”游戏？这么多的鬼心眼，到底是跟谁学的？

    自己那宝贝闺女，就是这样被他给忽悠了的吧？

    【作者有话说】

    满血复活，但我想调整下作息。等会再更一章就去睡觉。明天上午爬起来猛敲键盘，白天更新，准备爆发。另外，感谢打赏给买烟钱的兄弟姐妹，有干粮，俺就有状态啊！

