    导演：我现在就已经想哭了。

    他负责节目组的统筹，只是今天被阮寒星的骚操作扭了腰，一直没太注意男嘉宾那边的事情。

    这会儿已经收到了副导演的统计，心疼得在滴血。

    听到这话愤愤地抬起头，用要吐血的表情看着两人，高声道：“不要再秀恩爱了！你们导演不想吃这份狗粮！”

    直播间的观众都被逗乐了。

    “哈哈哈哈导演：我一脚踹翻这碗狗粮。”

    “导演已经忍不住了，笑死我了。”

    “真的笑不活，来看这个节目的时候，我真的没想到这样的综艺竟然会这么好笑。”

    “我被笑到整栋楼的人都要拍我家门。又甜又好笑，阮女士和霍总到底是一对什么神仙组合啊！”

    没人知道这到底是什么神仙组合，他们只知道，狗粮冷冷地拍在他们的脸上，不给他们机会。

    阮寒星也忍不住笑了起来，愉悦地看着霍沉。

    坏心地眯起眼睛，催促道：“霍先生，听到了吗？导演都已经在催促了。”

    “夫人真的要我说？”

    霍沉扬起眉梢，上前一步。

    他的身量高大，阮寒星坐在拖拉机上，也不过是跟他持平的高度。

    伴随着他的逼近，手掌撑在手扶拖拉机后斗的边缘，看起来像是把她整个圈在怀里，下一瞬间就要吻下去的样子。

    场面既暧昧又充满张力，唯美得像是杂志封面。

    即使他们两人身上都还沾着泥土和劳作后的痕迹，看起来依然美得叫人忍不住屏住呼吸。

    这是他们不花钱就能看到的内容吗？

    赵枝枝直接捂住嘴，说不清为什么，明明她只是个无关紧要的路人甲，却忍不住羞红了脸。

    羞涩地把脑袋埋在周嘉琳的脖颈里，发出一声小小的尖叫：“哇，要亲了吗要亲了吗？”

    这也是直播间观众们的尖叫。

    作为当事人，阮寒星仰头看着男人放大的俊颜，脸颊泛起薄薄的红，面上却依然是笑吟吟的。

    冲着男人点点头：“我想听。霍先生不说吗？”

    她笑了一声，暧昧地勾起嘴角。

    莹白的手指划过男人凸起的喉结，似笑非笑地问他：“还是说，霍先生不敢说？”

    “我只是说事后请夫人喝酒，作为车费罢了。”

    霍沉低低地发出一声轻笑，用极其无辜又迷茫的语气道：“夫人想到什么上去了？这有什么不敢说的？”

    “我只是怕夫人觉得害羞。”

    说着，他捏了捏阮寒星的耳垂，温声道：“我以为夫人不会愿意被别人知道，你的酒量不加。每次喝醉了就像是个小猫儿似的，挂在我的身上要……”

    “嘘——”

    阮寒星的脸色瞬间爆红，直接抬手捂住他的嘴巴。

    带着几分羞恼，嗓音都变得娇滴滴的，急切道：“不许说了！”

    脸颊像是熟透了的水蜜桃，下一刻就要爆破似的。

    想到自己每次喝醉的场景，就恨不能找个地缝钻进去。

    说实话，她其实并不是个很喜欢喝酒的人。

    前世为了钟氏，也为了往上爬，她周旋于各个酒局，不得不喝了很多酒，最后硬生生把胃都喝出了问题。

    今生她不需要再去做那些事情，当然也不会乱喝酒。

    没有适应酒精的身体当然承受不了多少，偏偏她又习惯性以为自己的酒量不错，每次都会多喝几杯。

    倒也没有真的醉到不省人事，只是微醺时自制力似乎也变得薄弱，情不自禁就想要亲近霍沉，靠在他的身上。

    仿佛对他的气息上瘾。

    想到两个人结婚之后，第一次接吻就是她借着酒意主动占人便宜，阮寒星就觉得自己快要烧熟了。

    也顾不上别的许多，看着霍沉那盛满笑意的黑眸睫毛轻颤，咬着唇道：“你上来，我不收你车费了！”

    绝对不能把自己的黑历史暴露出去！

    直播间的观众们简直要好奇死了！

    “说下去，我们不差这点流量！”

    “喝醉了挂在霍总身上怎么样？说啊说啊！阮女士，你不要怂！”

    “诶嘿嘿，我已经脑补了一大部限制级的画面，这两位站在一起性张力真的好强。”

    “怎么会有这样的组合！就又甜又欲，霍总看阮女士的眼神都让人脸红……啊，我死了！”

    不管观众们到底怎么样地鬼哭狼嚎，最终的结果就是，霍沉终于成功上了拖拉机。

    他倒也没有去后面跟周嘉琳和赵枝枝挤，而是直接站在阮寒星的旁边，一手扶住她纤细的腰肢，一手扶着拖拉机后斗。

    滚烫的薄唇还要贴着她的耳廓，低声问她：“我在这里，不会影响夫人开车吧？”

