    在众人的鼎沸的惊呼声中，林天已经来到了程蛮的身前。

    此时，林天看着程蛮的目光中充满了杀气。

    他之前只是废了程蛮的一双手臂，但是程蛮竟然不知死活的还想要带人来杀他，这在林天看来是不可饶恕的。

    “不要！不要杀我，我求求你不要杀我！”

    程蛮看着眼中满是杀气的林天，身体已经抖若筛糠。

    他修炼的武技就是依靠双臂发动的，然而他的双臂已经被废掉了，此时的他对林天来说完全是一个废人。

    “刚才你不是想杀我吗？现在我站在你面前让你怎么不杀我？”

    林天冷冷的看着程蛮道。

    说着，不再给程蛮任何机会，一拳轰响了他的脑袋。

    “小畜生住手！”

    程凶无比焦急的大吼道。

    他本来以为，在程蛮的身边，还有两名驭气境三层中期的帮手。

    就算打不过林天也能挡上一阵，但是没想到的是，林天竟然只用了一招，就将他们二人给直接击毙了！

    然而，他的大吼声并没有起到丝毫的作用。

    在林天撼天拳的轰击之下，程蛮的脑袋就像是一个烂西瓜一样炸开。

    鲜血从程蛮断开的颈脖出喷出，直冲两米多高，就像是喷泉一般。

    鲜血洒落了一地，林天脚下一撤，身上却是没有沾到一星半点的血迹。

    “天啊，这就是他的实力吗？两名驭气境三层的修士，竟然不是他的一合之敌！”

    “他也是驭气境三层中期啊，这样的实力也太恐怖了吧！”

    众人看着场中死去的三人，脸上已经被震惊布满，从开始到现在这个结果，仅仅是几个呼吸的时间！

    一拳轰杀两名同阶修士，这样的战斗他们还是第一次见到。

    “别担心，很快就到你了！”

    一拳轰杀了程蛮之后，林天面向程凶，脸上满是冷意的说道。

    “小畜生！今天我必杀你！”

    程凶面色狰狞，语气中充满了杀气。

    他周身的元气疯狂涌动，只见他反手从背后抽出一把大刀，朝着林天冲了过去。

    大刀长达近两米，但是在程凶的挥舞之下却是无比轻盈。

    一阵阵空气被斩开的呼啸声响起，在程蛮的运转下，刀身不断发出嗡鸣声，刀光不断闪烁。

    见状，林天将撼天拳催动到了极致，双拳之上银色光芒大放，让林天的一双拳头完全化成了银色！

    “大言不惭，找死！”

    林天厉喝一声，脚下重重一踏，挥动撼天拳迎着程凶冲了过去。

    轰！

    撼天拳轰出，周围的空气都发出一阵闷响。

    “无知的小子，看爷爷怎么将你劈成两半！”

    程凶看到林天的动作，很是不屑的道。

    这柄大刀已经跟随他多年，无比锋利，死在刀下的人和妖兽没有数百也有上百，林天想用一双拳头阻挡，完全是痴人做梦！

    不仅是程凶，旁边的众人看到这一幕也是露出了匪夷所思的表情。

    在他们看来，林天的拳头攻击力虽然强横无比，但是能抵得上兵器的锋利吗?

    然而，下一刻，他们脸上匪夷所思的表情便被呆滞取而代之。

    铛！

    林天的拳头轰在程凶的大刀刀锋上面，非但没有锋利的大刀斩成两半，而且还将大刀震的嗡嗡作响。

    不仅如此，就连程凶握刀的双手都是被那股震荡力震得生疼，脚下不由得往后急退。

    “怎么可能！你的拳头怎么可能挡得住我的大刀！”

    看着林天毫发无损的拳头，程蛮不可置信的惊声道。

    他从来都没有见过有谁的拳头能和锋利的兵器抗衡，就算是普通的兵器使用元气催动，一般的修士也不敢拿拳头硬碰啊。

    更别说他这柄精铁打造的锋利大刀了，能硬撼他的大刀，林天的拳头得有多硬？

    “受死吧！”

    林天一声冷喝，再次朝着程凶冲了上去。

    他浑身战意飙升，程凶手中锋利的大刀在他眼中好像一把烧火棍一般，完全对他造不成威胁。

    撼天拳猛的轰出，程凶此时已经被林天坚不可摧的拳头完全震撼住了，看到林天轰来的拳头，他只能催动全身的元气，硬着头皮挥动手中的大刀朝林天身上猛砍下去。

    嗡！

    这一次，程凶的大刀被林天轰的嗡嗡作响，刀身在不断颤抖，好像随时会断裂一般，就连刀刃上面，都出现了一个缺口！

    看到这一幕，程凶再也不像之前那般凶狠，脸上的杀气已经被惊惧取代。

    林天的拳头每轰出一次，就像是一柄大锤轰在他心中一样，让他的心中充满了恐惧。

    林天身体周围元气激荡，每轰出一拳，他身上的气势就会增长一份，相反，程凶的气势被减弱一分。

    林天的撼天拳不仅威力极大，而且拳速极快，只是几个呼吸的时间，他便已经轰出了十多拳。

    程蛮握刀的双手在不断颤抖，他脸上已经被恐惧布满。

    那柄近两米长的大刀此时已经满是缺口，变得破烂不堪。

    但是程凶依旧紧紧的握着大刀，林天的拳头在他看来，比刀剑更加有杀伤力。

    他不敢放开手中的大刀，此时，这柄大刀就是他保命的东西。

    要是没有了大刀，仅凭他的掌法武技，是完全挡不住林天拳头的轰击的！

    然而，林天以往无前，此时他身上的气势已经攀升到巅峰，一拳比一拳的威力都要大。

    那柄大刀很快挡不住了，在林天的轰击下断成了两截。

    程凶的双手虎口已经裂开，伤口深可见骨！鲜血沾满的双手很是滑溜，手中的刀柄也被强大的震撼力给震飞。

    看到这一幕，自己唯一可以和林天拳头相抗击的东西都没有了，程凶的心理防线瞬间被击溃。

    他再也管不了太多，就算是亲眼看到自己的亲弟弟死在林天的手下，他也不敢直面林天了。

    只见他惊慌失措，转身就跑。

    “你跑得掉吗？我说过，今天你们都得死在这里！”

    林天声音冰冷，就像是来自地狱收割亡魂的死神。

    话音刚落，林天脚下一动，已经追到了程凶的身前。

    “我跟你拼了!”

    程凶见状，知道自己已经逃不掉了。

    大吼一声之后，程凶调动起全身的元气，手掌上被黄色光芒笼罩，朝着林天猛的拍击过去。

