    第四百六十章  用一生来治愈童年   

    其实就做饭这事儿，在林凡和江雪之间，也是没有什么可以商量的，因为这事儿基本上在她们家都是已经定下来了的，那就是江雪现在可是家里头的重点保护对象，林凡是绝对不可能会让她下厨房的。

    

    所以说，林凡跟江雪两个人又说了一会儿话之后，林凡就带着江雪一块溜达着出门去了。

    

    之前他带着江雪去医院检查的时候，医院的人可是已经说了，孕妇虽然说要注意多休息，可也就不是说就一定不能来做任何事情的，就是做什么都是要适度，那对身体才是真的好！   

    比如做家务，做饭啊，洗衣服啊等等的，虽然说不建议多做，可也绝对就不是说就是一点儿都不让做。

    

    还有就是溜达这事儿，这事儿其实也是要多做的，因为只有多溜达，体内的胎儿才会长的越来越好，生的时候也有助于孕妇的生产。

    

    这个时候虽然说也又剖腹产，可是绝对不流行，那绝大多数人可都是自己生的。

    

    就江雪的性格，林凡真的是太清楚了，她是绝对不可能会做剖腹产的。

    

    所以说，这适度的溜达也还真的就是非常的有必要的。

    

    外头的天气今天真的是很照顾人，往常这外头还是多少有些风的，可是今天这天气却是除了艳阳高照之外，愣是一点儿的风都没有，哪怕是微风。

    

    这个时候沐浴在阳光之下，真的是别提是有多么的让人舒心了。

    

    林凡握住了江雪的手，两个人缓缓地在路上走着。

    

    一路上遇到了不少的人，每个人见到江雪似乎都是认识的模样，而江雪也是认真地跟她们打着招呼。

    

    见到这一幕的时候，林凡都是有些懵圈了。

    

    因为这些人，他竟然是一个都不认识，可是他们跟江雪却都是一副很是熟悉的样子。

    

    “小雪，你跟他们都认识啊！”

    

    江雪笑着点点头，说道：“是啊，平时见的多了，自然就认识了，他们平时也都很照顾我的！”

    

    林凡点点头，原来如此，就江雪的性子确实就像是会招人喜欢的一个性子。

    

    长得好看，性子又好，这样的女生想来谁都是喜欢的吧。

    

    现在在林凡和江雪住的地方家附近也是有了一个还算大型的一个菜市场，所以说，即便是两个人现在走的速度已经是非常的慢了，可两个人还是很快就来到了菜市场的。

    

    来到菜市场，两个人也是漫无目的地溜达着，其实两个人此时内心对于自己想要吃什么，那也是没有什么想法的。

    

    林凡从来就没有缺过嘴，不管是上一世，还是这一世，都是这样的，所以对于自己想要吃的东西，他还真的就是没有什么概念。

    

    江雪这早些年的时候，也确实就是有这样的情况发生的，毕竟，江家的条件本就不好，再加上她又是家里头那一个最不受待见的人，所以说，这好吃的那就更加是没有她什么事儿了！   

    所以说，那平时的时候，说不馋什么真的就是不存在的。

    

    可是就这样的事情，那也是好早之前的一个事儿了。

    

    自打林凡在南津的时候将桃园食品厂给做起来了之后，林凡给她的生活就可以说是提高了好大一个层次的台阶的了。

    

    这自从是来到了京都之后，林凡的生意那就更加是更上一层楼了，家里的吃的喝的穿的就是更加不曾少过了。

    

    所以说，江雪现在真的也是不知道馋什么东西是为何物了。

    

    两个人先是经过了蔬菜去，林凡挑选了一些小油菜，他打算回去给江雪做个肉末小油菜，又买了一些菠菜，因为他打算给江雪做个菠菜汤。

    

    多吃菠菜可以提高孕妇的含铁量，毕竟孕妇多是容易贫血的，现在多吃一些菠菜总归是好处多多的。

    

    后来两个人又来到了肉食区，林凡买了一些鸡翅，他打算给江雪做一个可乐鸡翅，他可是记得的，江雪可是最喜欢吃这道菜了。

    

    他又买了一些羊肉，因为他打算做一个孜然羊肉，多余的肉他打算留着第二天做一个羊肉汤，现在天气虽然说已经回暖了，可是这一早一晚的，还是有些凉意的。

    

    江雪是个孕妇，这身子自然是不能凉到的，不然的话，这要是体寒了，这以后不但是生出来的孩子是会天生的体寒，就连孕妇在产后也是会留下一些后遗症的。

    

    这女人生孩子，那可就像是在鬼门关前走了一趟的，人家冒着死的危险给你生孩子，这但凡是一个正常的男人，那应该都是绝对不应该让自己的老婆在怀孕期间，遭受任何一点儿罪过的吧。

    

    买了一些羊肉之后，林凡又买了一些牛腱子肉，因为他打算做个酱牛肉给江雪吃。

    

    自己现在新入股了马天的软件公司，现在自己的各个公司都是已经开始逐渐忙了起来。

    

    所以他打算做些牛肉给江雪放着，这样等着他以后不在家的时候，江雪的膳食也是能够有一个很营养的保证。

    

    再后来，两个人又是逛游到了海鲜区，海鲜区虽然好，可是孕妇却是不能多吃海鲜的。

    

    所以林凡就只是买了一些大虾，他打算用大虾给江雪做一道白灼大虾。

    

    这一圈逛下来，不管买任何东西，那可都是林凡在做主的，可林凡做主买的任何一个东西，那可都是可着江雪的喜好来买的。

    

    通过这一个细节，也是真的能够看出来林凡到底是有多么的在乎江雪的了。

    

    林凡在买东西的时候，虽然说什么都没有说，可是江雪却是知道他买的任何一样东西，那都是考虑到自己的。

    

    心中的感动是再一次涌了出来。

    

    其实按照一个正常的道理来说，林凡这都是已经对她好了那么多年了，她应该都是已经习惯了才是，可是江雪竟然是还都没有习惯。

    

    后来i想了一下，这可能是因为她原生的家庭带给了她太多的阴影了吧，所以说，她一直是到了现在都还没有习惯这种被另外一个人疼爱入骨的一个感觉的。

    

    这可能是就应了现在视频上很流行的一句话了吧——有的人的童年，真的是用一生来治愈的。

    

    

    

