    看着苏萌一脸疲倦的样子，他不知为何突然问道：“你们厂还缺人吗。”

    苏萌本来慵懒的模样突然精神，转身一脸惊讶看着他。

    “你刚才说什么。”

    “我问你的厂还要人吗，我想去你的厂上班，我什么都不懂，什么脏活累活我都干。”

    “你不是开玩笑吧。”

    “你看着我的眼睛，你能看到什么。”

    “看到什么，眼屎吗。”

    “什么阿，你没看到我的眼神十分认真吗。”

    “噗呲……”苏萌忍不住笑出来，他一脸正经说话的样子太搞笑了。

    “严肃点，我和你说正事的。”

    “好了，我不笑了，我问你，你不是一直讨厌上班吗，怎么突然想找事情做了。”

    “你就当我吃错药了，怎么样你帮不帮，不帮我自己去找。”

    “我帮你问下吧，我想去上班了。”

    “嗯。”

    看着她离开了家，江辰突然不知道要做什么，难道继续睡觉，还是去外面走走，外面现在那么热。

    眼睛转了一圈，看到前面桌子上的电视，看会电视吧。

    结果打开电视，这指示灯竟然不亮，屏幕是黑的。

    江辰前世去学校学过半年的家电维修，只是学了理论，后来因为其他事，没有跟着师傅继续深造，到后面更是把所学荒废了，这电阻的阻值如何读数都忘记了。

    这是一台康佳21寸显像管彩色电视机，型号ST2145E。

    现在液晶电视都普及了，家里有这种老电视很少了。

    一看这电视机就是组装机，这按键都不是安装原来位置的。

    现在大部分人都看手机，像苏萌这种年轻人喜欢看电视很少。

    反正闲着没事，这电视也坏了很久了，找师傅修花几十块钱不划算，这电视当初两百块买来的。

    死马当活马医了。

    在家里一番寻找，只找到一把螺丝刀，真是要技术没技术，要工具没工具，这电视修复的可能很小。

    打开电视机的后盖，抽出电路板，重点查找电源部分。

    就在他眼睛盯着电源部分的时候，竟然发现电源集成块的一只引脚脱焊了，等于说这一脚是悬空的，没有接触到铜箔，到底是不是这个引脚脱焊，引起的电源集成块不工作的，只要把这引脚重新焊接上，开机试下就知道了。

    只是现在没有焊锡，没有电烙铁，没有松香，有点难办了。

    看到手里的螺丝刀，他突然有了注意。

    用打火机把螺丝刀铁的部分烧得通红，然后用烧得通红的螺丝刀融化铜箔上锡。

    找来打火机，他把螺丝刀烧得通红，然后触碰铜箔上的锡，眼看着锡快速融化，脱开的引脚很快被锡凝固住。

    把电路板放好，插上电源，只见指示灯亮了，“嗤”了一声，高压起来，电视好了！

    江辰脸上露出笑容，心里很有成就感。

    把电视机盖子装上，插上机顶盒，打开电视，很快电视就出现画面了。

    这下为家里省了几十块了，苏萌回来看到电视能看了肯定很高兴。

    修完电视，他看了会电视，这电视节目没什么好看的。

    他伸展下身体，直接趴在地上做起了俯卧撑。

    一……二……九……十……

    只是十个俯卧撑他就坚持不住了，气喘吁吁地坐在地上，这身体素质太差了。

    这身体被酒色掏空了，看来以后要多多锻炼，加强营养。

    休息了好一会，他又做了一遍俯卧撑，不能再做了，再做明天这双手肯定很酸爽。

    休息了一下，他开始打扫家里的卫生，房子不大，一会就打扫完了。

    给苏萌养的花浇下水，他觉得没事可做了，躺在沙发，闭上眼睛，过一会竟然睡着了。

    当他醒来，拿出手机看了下时间，苏萌很快就要回家了。

    他起身来到厨房，先淘米做饭，接着开始炒菜，晚上做黄瓜炒肉，只有一个菜，两个人吃够了。

    当江辰菜炒到一半，听到开门声，苏萌回来了。

    苏萌一进门就听到炒菜声，她有点惊讶朝着厨房看去，只见江辰正在翻炒着菜。

    看到这一幕她内心竟然有一丝温暖。

    曾几何时，这个画面是她所希望的，只是江辰太让她失望了，游手好闲，伸手和自己要钱，辱骂自己。

    多么希望这一切不是梦，如果他是装的，不要去揭穿他，哪怕再操持一天也好。

    “回来啦，菜马上炒好，你洗下手准备吃饭了。”

    “哦。”

    苏萌去洗手，江辰把炒好的菜盛到盘子里，拿到外面的桌子上。

    回到厨房他盛好饭拿出来。

    苏萌有点受宠若惊地接过碗，看来这家伙平时基本没关心过自己老婆。

    这突然为她做点事，她有点受宠若惊。

    两人坐下吃饭，江辰想到什么起身去打开电视。

    看到电视竟然能放了，苏萌很惊讶。

    “你叫人来修过了。”

    “下午闲着没事，试着修了下电视，没想到运气很好找到问题，结果把电视修好了。”

    苏萌呆呆看着他，一副不认识他的样子。

    这真的是自己老公吗，又是做饭，又会修电视，关键对自己说话的语气很温和。

    到底他受到什么刺激了，为何突然改变。

    “吃饭阿，看我干什么，虽然我长得很帅，但是帅又不能吃。”

    “少臭美了，我只是觉得你变化很大。”

    “那变化大是好，还是不好。”

    “当然好了，如果你能一直这样，我会很开心的。”

    “你不知道男孩子成熟比较晚吗，之前都是我太糊涂了，让你受尽委屈了，以后我会尽力对你好的。”

    “嗯。”

    苏萌用力的点头。

    当初江辰对她死皮把脸地追求，一段时间下来，她也对江辰很有感觉，两人就确定关系，恋爱一年就结婚了。

    只是结婚后，他完全放飞自我，所有的恶习都暴露在她面前，毫不掩饰，曾经对婚姻的憧憬瞬间破灭，心里无比失望。

    为什么没有离婚，只因为她是传统的女人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，只怪自己命不好。

    以为嫁给了爱情，结果婚后的差别太大了。

