    威廉姆斯懊悔不已，他恨不得扇自己的耳光。

    他低估了司晟，低估了魔都龙之队，一心想要贪走这一百亿美刀。

    却不想，自己已经被司晟套牢了！

    现在，菠菜公司要么赖账不给钱，要么忍痛割肉，老老实实把这475亿美刀，打到司晟的个人账户上。

    “威廉姆斯先生，谢谢你，让我在这么短的时间内，白白赚了四百多亿美刀。”

    司晟对着威廉姆斯淡淡一笑：“我这里有一条录音，也许你会对它感兴趣。”

    旋即，司晟拿出手机，播放出了菠菜公司内部员工，和首尔王朝队经理的电话语音。

    在语音之中，菠菜公司员工，收买首尔王朝队经理的对话，被清晰无比地播放了出来。

    更重要的是，幕后者威廉姆斯的名字，不止一次被提及。

    “威廉姆斯先生，现在米联邦警察，已经在审问首尔王朝队经理了。”

    听到这里，威廉姆斯被吓得直冒冷汗，情急之下，他想到了绑架司晟，让他销毁录音。

    然而，拉斯维加斯电竞馆是司晟的主场，包厢内的保镖全是司晟的人。

    他根本不可能威胁到司晟。

    “司总，你想怎么样？”

    威廉姆斯等米国资本大佬们，神色紧张地看着司晟。

    他们都是菠菜公司的高管人员，如果司晟执意要起诉他们。

    那么等待他们的是，将会是长达几年时间的牢狱之灾！

    司晟目光锐利地看着威廉姆斯，冷冷地道：“威廉姆斯先生，我警告过你，不要操控电竞比赛。”

    “但是你对我的忠告，视若罔闻。”

    “如果你愿意向我提供，你和菠菜公司内部员工，以及和首尔王朝队经理的勾当证据。”

    “那么我愿意网开一面，放过你一马。”

    “什么？这不可能！”

    威廉姆斯气得脸上的肥肉都在颤动。

    如果他真的把证据全都交给了司晟，那司晟手里，可就永远握着他的把柄了！

    到那时，司晟想要他什么时候坐牢，他就得老老实实地进去。

    “司总，你这样做，岂不是变着法子，要我进去吗！”

    威廉姆斯语声忿然地道。

    “我不是再和你讲条件，我是在通知你。”

    司晟神色淡然地看着威廉姆斯，在他眼里，威廉姆斯仿佛是一只微不足道的蚂蚁。

    只要他稍微一用力，威廉姆斯就会倒在他的脚下。

    “威廉姆斯先生，你是想马上坐牢，还是想乖乖跟我合作，继续赚大钱。”

    “选择权在你，你自己看着办。”

    说罢，司晟转头看向包厢外面：“这局比赛结束前，你最好给我答复。”

    “要不然的话，我会正式向你递上律师函，送你去蹲号子。”

    听到这里，威廉姆斯急忙打开手机，向菠菜公司内部员工打电话。

    但，等待他的回应只有无人接听。

    早在一个小时前，他手底下员工就被米联邦警察，带走问话了。

    ……

    ……

    这边，《守望先锋》世界锦标赛总决赛，迎来了最关键的抢七大战！

    这局比赛，决定着魔都龙之队，和首尔王朝队最终宿命！

    谁，才是全球《守望先锋》最强职业战队！

    现场的米国观众们，疯狂地呼喊着魔都龙之队的名字。

    崇尚英雄的米国人，最喜欢看的就是王者归来，逆风翻盘的戏码。

    现在，魔都龙之队正在一步步实现这个目标！

    今年《守望先锋》亚洲锦标赛总决赛的节目效果，被菠菜公司阴差阳错地拉满了！

    当魔都龙之队选手们，坐在竞技台上，选择游戏角色时，他们神情轻松，似乎对这场比赛已经稳操胜券了。

    反观首尔王朝队选手，他们浑浑噩噩地看着电脑屏幕，大脑一片空白。

    好不容易建立起来的三比零领先优势，被人打成了三比三。

    现在战队经理也被警察抓走了，下落不明。

    这让首尔王朝队选手们，感到惶恐不安。

    很快，比赛开始。

    状态低迷的首尔王朝队，面对连赢三局，势头正盛的魔都龙之队，惨遭全程吊打。

    在魔都龙之队的强大攻势下，首尔王朝队节节败退，接连失守据点。

    二十分钟后，首尔王朝队全面崩溃，魔都龙之队拿下比赛。

    让三追四，华夏魔都龙之队战队，创造了电竞赛事奇迹！

    华夏国内。

    逗鱼TV直播间里，亿万华夏《守望先锋》玩家们，集体沸腾了起来。

    在此之前，他们怎么也没想到，魔都龙之队居然真的完成了让三追四的神迹！

    这得有多大的心理抗压能力，才能做到？！

    “华夏牛逼！魔都龙之队牛逼！”

    “给爷看傻了，落后三局的情况下，还能让三追四？这也太假了吧！”

    “这波节目效果直接拉满了啊！首尔王朝队，和魔都龙之队，绝对有一方打假赛了！”

    “老实说，前四局比赛，我感觉这两支战队都在打假赛，龙之队是五个人都在演，王朝队只有朴东赫在演。”

    “我现在只关心剁迪奥的兄弟，还有吃屏幕的兄弟，他们人呢？”

    “明天早报标题：《震惊！X都某一男子为了打赌，竟然对自己做出这种事情！》”

    ……

    拉斯维加斯电竞馆包厢。

    “司总，这就是我能够提供的所有证据了。”

    威廉姆斯垂头丧气地在司晟面前，签字画押了一堆文件。

    现在，司晟已经成了他名副其实的主子，只要司晟愿意，他随时可以被司晟送进监狱。

    堂堂菠菜公司高管，拉斯维加斯城市最上层的成功人士，居然栽倒在了一个二十多岁的年轻人手里。

    这说出去简直丢人现眼！

    “威廉姆斯先生，你也不用太担心。”

    司晟拍了拍威廉姆斯的肩膀，露出和善的笑容。

    “只要你愿意跟我合作，别说是小小的一百亿美刀，就算是几千亿美刀，这是手到擒来的事。”

    打一棒子给一甜枣的道理，司晟还是明白的。

    像威廉姆斯这样的人，恩威并施才是最有效的收服办法。

    威廉姆斯苦笑了一声，叹道：“司总，我只希望你别让我坐牢就行了，赚不赚钱都无所谓。”

    威廉姆斯是真的怕了，他可不想失去拉斯维加斯的美酒美人。

    每天晚上，都是威廉姆斯透别人，他可不想到了那边，被别人透。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

