
　　“......近藤师兄临死的时候，是什么样的表情？”

　　冲田总司询问道。

　　左村没敢看冲田的脸。

　　“大笑之后，引颈就戮。”

　　“是吗。”冲田总司点了点头，“他是带着尊严离开的吗？”

　　“......他没有丢掉尊严。”

　　两个人一问一答，气氛有些微妙。

　　“那就没问题了。”冲田总司眼底虽然带着缅怀，但是并不悲伤。

　　“贯彻了自己道路的近藤师兄，临走的时候，是一定不会后悔的。”

　　她好像是在感叹。

　　“这段时间，我不会再离开这里了。”

　　左村叹了口气。

　　虽然早就料到了冲田会这么说，但是往往冲田真的这么说了......他会更加负罪感。

　　这个时候，栞奈提着两条鱼回来了。

　　看到左村，栞奈明显兴奋起来了：“左村先生你回来了啊！”

　　“嗯，这段时间就不走了。”左村摸了摸栞奈的脑袋，笑了笑。

　　左村从栞奈的手中接过鱼，很自然的向着厨房走去。

　　......

　　左村像自己说的一样，真的停留在了壬生村，不管外界了。

　　外界战争还没有停止，即便停止，战争所带来的创伤也久久不会恢复。

　　那个地方已经不属于左村了。

　　左村就这么待在壬生村，每天陪伴冲田小姐聊聊天，钓钓鱼，练练剑，还去拜访了几次卢斯兰，但是卢斯兰的身体好像也不太好，医馆都关门了。

　　栞奈每天都带在屋里，捣鼓着她的织布机，好像是在做衣服。

　　某天，左村和冲田两个人坐在一起。

　　“呐，左村，你还记得，当初......我们两个在陆奥相遇的时候吗？”

　　左村正在削红薯：“当然记得，当时的你，可不像现在这么温柔。”

　　“咳咳——你也不像现在这样冷酷，只是一个看上去不怎么聪明的傻小子。”冲田咳嗽了两声，洋溢着笑容。

　　“......喝点水吧。”左村将茶杯递给冲田。

　　冲田接过水杯，却没有立刻喝，而是将水杯捧在手心，继续说着话。

　　“我依稀记得，当时......年弱无力的我，和第一次拿刀的你，就合作斩杀了一个长得像野猪一样的山匪首领呢。”

　　“......嗯，我也记得，我还从令尊的墓那里，拿到了雉羽。”

　　左村将雉羽从自己的腰间取了下来，拿在手中好好欣赏。

　　“......左村。”冲田轻轻喊道。

　　“怎么了？”

　　“带我去高处看看，好吗？”冲田看着左村的眼睛。

　　“可是你的身体......”左村有些为难。

　　冲田小姐毫不在意的笑了笑：“我的身体我清楚，早就已经无所谓了，答应我好吗？咳咳咳——”

　　“......好。”

　　左村把冲田总司抱在怀里。

　　因为恶疾缠身，冲田小姐已经干瘦的左村几乎感受不到重量。

　　左村控制着，让自己不要流露出伤感，双腿发力，左村高高的跳了起来。

　　这一跳，左村尽了全力，一生的全力。

　　他滞留在五十米的高空，闭上了眼睛。

　　如果高空是你想要看到的景色，那么——我会为了你多停留几秒。

　　左村的躯体在颤抖。

　　冲田呼吸着独属于高空的新鲜空气，看着左村闭上的双眼。

　　“这就是左村在空中看到的场景吗......真美啊......”

　　她看着远处的树林，看着流淌的河水，看着天上的飞鸟。

　　嗡——

　　左村坚持了大概半分钟，感觉到快要脱力了，才落回地上。

　　栞奈回来了：“左村先生！栗子买回来啦！”

　　“啊，辛苦了栞奈。”

　　左村接过栞奈手中的栗子，把削好皮的红薯也拿上，走进了厨房。

　　冲田总司的瞳孔，微微一凝。

　　“咳咳——咳咳咳——”

　　她看向手帕，沉默无言的擦了擦嘴角的鲜血。

　　虚弱与痛苦已经在告诉她——

　　她的时间不多了。

　　......

　　左村端着两盘栗子金团，走到了冲田的身边。

　　“这是......”

　　“栗子金团，很久没有吃到这东西了吧。”左村笑了笑。

　　但是这笑容的后面，隐藏着的......是什么。

　　“......你还记得当初的那个约定啊——咳咳——咳咳咳！”冲田总司一边笑着，一边看向左村，却被咳嗽打断了话语。

　　她感觉有些头晕目眩的。

　　“冲田！”左村将冲田揽在怀里。

　　笑容已经不在，剩下的，只有痛苦。

　　“......让我尝尝......栗子金团......”她伸出颤抖的手，捏起一个栗子金团，放进了嘴里。

　　“......真甜啊......栞奈，去把那个东西......拿出来吧......”

　　栞奈忍着泪水，看着靠在左村怀里，气息越来越弱的冲田小姐，拼命的点了点头。

　　“左村......扶我进去......我要换衣服......”冲田小姐撑着仅剩的气力，对着左村说到。

　　“嗯......嗯！”左村咬着牙，轻轻抱起冲田总司。

　　过了几分钟，栞奈扶着冲田总司，从房间里走了出来。

　　左村愣住了。

　　此时的冲田，穿着一身纯洁如雪的白无垢。

　　“......好看吗？”冲田似乎想要笑笑，但是身体却不受控制的向一旁倒去。

　　左村抱住冲田小姐，张了张嘴，却只有眼泪流进嘴里。

　　“......带我去外边吧，左村......”

　　“栞奈，抱歉啦......有些悄悄话，我只想让左村听到呢......”

　　冲田小姐的脸已经毫无血色，生命力肉眼可见的从冲田小姐的身体之中流逝而出。

　　左村抱起身穿白无垢的冲田小姐，跳了起来。

　　来到一片空旷的草地上，两个人依偎着。

　　冲田小姐眼角含泪。

　　“我要死了啊......左村......”

　　左村没有回话，只是抱着冲田小姐的那只手微微颤抖。

　　“我多希望......我能一直在你身边啊......”

　　“还记得你对我说过吗......如果我们能够渡过乱世......我们就在一起吧......”

　　冲田小姐的笑容带着悲戚，带着不舍。

　　左村咬着牙，泪水顺着脸颊，滴落在冲田小姐的手掌上。

　　“哎呀......别哭啦左村......”

　　冲田小姐捧起左村的泪滴，轻轻按在自己的胸口。天籁小说网

　　“我没有渡过乱世......也不想渡过乱世之后，再和你在一起......”

　　“我现在就想和你在一起......”

　　“哪怕......”

　　“只有这一瞬间......”

　　“嗯！嗯！”左村拥抱着冲田小姐，已经说不出任何话语了。

　　“那冲田小姐......就是左村先生的恋人了啊......”

　　冲田总司看着左村的脸，看着左村的眼睛。

　　露出了一个笑容。

　　“......嘿嘿......冲田小姐......大胜利......”

　　她在左村的怀抱之中。

　　穿着白无垢。

　　停止了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百一十九章 你是属于我的春天，绽放的樱花啊免费阅读。https://xs.23sk.com 