    温如许震惊的几乎要从半空之中掉落下来，心中憋屈到了极点。

    “这不可能！你怎么还没死！”他失声大叫了起来。

    光芒散尽，陈炫终于显现在了人们的眼前。

    所有人都瞪大了眼睛，要看一个究竟，知道知道这到底是怎么一回事。

    只见陈炫半跪在地上，嘴里大口咳血，他的身上有一道道的裂纹在崩现，有金色的鲜血在流淌，但是他的气息却是无比的强烈，散发着浓郁之极的生机，根本没有一点要死的迹象。

    “他受了不轻的伤，但是还没有死掉！”

    “他好像不是凭借任何法宝，就是靠着自己的实力撑住了温法王的攻击！”

    “太可怕了，此人实在是太可怕了啊！”

    “他真的是龙象境界后期之人吗？”

    人们简直以为陈炫是隐藏了自己的修为。

    “啊！啊！本座就不信了，今天我……”温如许要发狂了，大声吼叫，看来是要继续出手。

    但是就在这个时候，一道暴雷一样的吼声已然是从天空之中传递了下来。

    “孽障！你还不住手！天灰山脉的人你也敢当众杀？我看你也是被人挑拨，昏了头了，还不马上给人家道歉！这个误会就此揭过！”

    这声音从云层之中传递下来，仿佛闷雷一样，震的所有人耳朵发颤。

    大家抬头看过去，只见不知道什么时候，那无边的云层之中，已经是出现了一张巨大无匹的人脸，正俯视着众人。

    这是一张中年人的脸，儒雅英俊，看上去和温如许很有几分相似。

    “是老温法王！”有认识的人大喊道。

    陈炫一听，也是心底冷笑，这老狗果然和这温如许是一丘之貉！

    他刚刚那句话，看样子是在呵斥温如许，但是其实呢？却是在袒护温如许，给温如许一个台阶下。

    首先他给这件事情定性了，是个误会，温如许是被人挑拨了，昏了头。

    再一个，只要道个歉，这件事情就此揭过了。

    最后，还有最重要的一句，天灰山脉的人也敢当众杀？意思就是当众不要杀，要等到私底下杀。

    温如许一见他父亲都开口了，纵然是心中万般不愿意，但也只有答应下来！

    因为他父亲已经是给他传音了过来，老实的告诉了他，这陈炫的实力，他温如许现在要杀，难！

    到时候，等到其他各法王，甚至是圣人到了这里，这件事情只怕是难以这么容易的揭过了，说不准，就有些别有用心的法王会借此机会，借题发挥，搞出什么事情来。

    温如许眼中闪过了怨毒之极的光芒，对着陈炫象征性的一拱手。

    “本座受人挑拨，一时错手打了你几下，实在是抱歉。”温如许不阴不阳的说道。

    陈炫听后却是冷笑，“挑拨？你是个傻子吗？堂堂法王，居然会被别人挑拨，我是你干脆一头撞死算了。”

    听陈炫居然毫不客气的当众辱骂他，温如许简直要气的再度暴走，但是他此刻偏偏是知道，自己不能再度发作了，只有强忍住不说话。

    一甩袖子，温如许一声冷哼，当即就要离开。

    然而这个时候，异变再生。

    天空之中突然传来了一道穿云裂石的长笑声。

    “姓温的倒是好大胆，好有胆色，连天灰山脉传人也敢动手，真是了不得啊，一年比一年厉害了！”

    人们只听这话音刚落，一个浑身笼罩在白气之中，只露出一张络腮胡脸的男子已经是出现在了天空之中。

    这个人浑身气息极强，有一股强大的威压从他的身上散发出来。

    这个人说话的语气阴阳怪气的，看来是和那温家两法王有些过节的样子。

    “秦贤侄，你不必怕，有本座在此，定要帮你主持一个公道。”

    白气男子笑呵呵的对着陈炫说道，一副和蔼长者的模样。

    那天空之中的巨脸却是一声冷笑，“秦贤侄？叫的倒是亲热，你以为本座不知道？你早就潜伏在这里许久了，刚刚我儿出手攻击这秦飞之时，怎么不见你出手阻拦？你现在跳出来又是个什么居心！”

    陈炫一听，顿时也明白了。

    这白气男子和温家有过节，他刚刚躲在这里，没有出手，那自然是因为要是温如许杀了天灰山脉传人，那必定是要倒霉的。

    而现在呢，眼见温如许不出手了，拍拍屁股就要走人，这人立刻是跳了出来，要给陈炫主持公道，应该是要找借口收拾收拾那温如许。

    “这位前辈不知道如何称呼？还请前辈为晚辈做主。”陈炫心念一转，如此说道。

    虽然这个人居心不良，对自己没安什么好心，可敌人的敌人就是朋友，既然他现在也和那温如许不对付，被利用一下也不是不行。

    那白气男子哈哈一笑，“老夫萧离，人称白山法王的便是，这温家老小两条狗，无恶不作，卑鄙无耻，老夫也是早就看他们不顺眼，今日就非要教训教训他不可！”

    那老温法王在半空之中听了这话，顿时一声冷哼，言语极为的不屑，“教训本座？你算什么东西，一个手下败将罢了！”

    “哼！手下败将？此一时彼一时，你以为你的这具区区毒面幻身，是老夫的对手？”

    白气男子一声长啸，居然是甩手就朝着那老温法王飞悬在半空之中的巨脸打了过去！

    他这手掌迎风见涨，不一会儿就化作小山一般大小。

    “啪！”

    清脆的打脸声格外的响亮，老温法王居然是一点还手之力都没有，直接被扇飞了！

    这并不出乎陈炫的意料，这温如许的贼老爹本体根本不在附近，他只不过是听说自己儿子出了事情，连忙幻化了一个临时的分身一类的东西赶了过来。

    这样一个东西实力根本没有多强，哪里是这白山法王的对手？

    “萧离你好大的狗胆，居然敢如此对待老夫，等我……”老温法王气的七窍生烟，嘴里怨毒的大骂。

    但是那萧离哪里管他，瞅准他的脸蛋就是噼里啪啦的一顿削。

    “啪！啪！啪！”

    打脸之声不绝于耳，听的众人一片呆然。

    “今天这一趟，他奶奶的来的太值了！”

    “居然……能够看法王境界巅峰的高手这样挨打。”

    众人喃喃自语，有些兴奋之意。

