    “你那么激动干嘛，这也不是我说了算啊！”苏萌不开心的反驳。

    “你还有脸说这个？要不是因为你，这事情会失败吗？你说这么简单地事你都做不成，真是太让我失望了！”

    韩春明看着苏萌，冷着脸责怪起来。

    苏萌被韩春明的话气得不轻，这个想法还是自己想到的。

    前前后后也为韩春明忙碌了这么多，最后事情没有成功，自己就算是没有功劳也有苦劳吧？

    你韩春明有什么资格说着些话来指责自己呢？

    这么想着，苏萌心里也很是不舒服，觉得自己是好心喂了狗。

    于是苏萌也从自己的座位上站了起来，俯视着韩春明。

    “韩春明，你要是这么说的话，那我真的是为我这么多天的奔波感到不值。”

    “既然你觉得我是没用的话，那我也不会为你再来回奔波了，你还是在里面好好反思自己的所作所为吧。”

    韩春明没想到苏萌反应会这么大，本想安抚几句。

    但是此时他也是在气头上，所以挽留的话怎么也说不出口，就这样僵着，看着苏萌。

    韩春明看着苏萌，苏萌的眼泪就那么啪嗒啪嗒往下流，见自己一直没有反应。

    苏萌擦了一把眼泪，说了一句保重之后就哭着冲了出去。

    “真是晦气！”韩春明啐了一口，接着又对管理人员点头哈腰的示好，表示自己的会面已经结束了，真是麻烦人家了。

    这韩春明敢这么对待苏萌还是有些底气的，毕竟在韩春明看来苏萌就是一个女人而已。

    女人嘛，哪里没有？

    而苏萌回去大哭了一场之后，还是觉得该为韩春明做点什么，便又开始为韩春明奔波。

    不过韩春明这属于是证据确凿，是没有任何翻盘的机会了。

    “奎子哥，我们今天把聋老太太的房子收拾收拾吧！”何雨水对吴奎说道。

    自从上次火灾之后，聋老太太的房子就这么搁置在那里了，甚至好些木梁都已经烧毁了。

    住人肯定是不行了，但是收拾出来，到时候还需要重新修建、翻新。

    吴奎这才想起来这件事情，自然同意了。

    这次的房子工程量有点大，于是何雨水又叫上了何雨柱和王六一。

    大家都是年轻人，都是免费劳动力啊。

    王六一倒是罢了，何雨柱则是哼哼唧唧的不愿意。

    “你想想聋老太太生前的时候对你多好，你现在连个聋老太太收拾房子都不愿意，你好意思吗？”

    还是王六一知道何雨柱的毛病，于是搬出聋老太太来镇住何雨柱。

    何雨柱这么一听，也想到了聋老太太生前对自己是多么照顾，于是也不好意思了起来。

    跟着何雨水还要王六一一起。

    聋老太太的房子让火烧的还是蛮严重的，吴奎一踏进去就觉得思绪万千。

    之前好歹还能睹物思人，现在什么都没有了，只剩下了一片又一片的废墟。

    吴奎还记得聋老太太为自己做的那未完成的鞋子，心中充满了对贾张氏的憎恶。

    都怪那个贾张氏，要是没有她，怎么会变成子现在这个样子！

    何雨水和王六一负责把所有的灰烬都扫起来装在垃圾袋了，而吴奎还有何雨柱则是负责把那些断掉的木梁木柱给抬出去。

    “妈，他们是在干什么啊?”屋子里的小当问道。

    “你一天天的怎么管的那么多呢？”秦淮茹不想理睬小当。

    但是她也注意到了吴奎他们四人的行动。

    不由的心里浮现出一个想法。

    之前是因为贾张氏太讨厌人了，所以吴奎才会连自己一起厌恶。

    反正现在贾张氏也不会出来，自己完全可以把之前所有不好的事都推在贾张氏的身上。

    然后现在讨好好吴奎，那以后还愁自己没有好日子过吗？

    于是秦淮茹想到就做，赶紧换了一套简易的衣服。

    “槐花，小当，你们现在家里不要出来，知道吗?”秦淮茹安顿道。

    经历过上次，秦淮茹真的觉得小孩子就是累赘。

    “知道了。但是你要做什么去呀？”小当问道。

    “我呀，我做好事去！”秦淮茹撂下这么一句话就出门去了。

    秦淮茹直接就奔向了聋老太太的房子。

    何雨水一看到秦淮茹来了，就皱起了眉头。

    “你这是做什么？”

    秦淮茹此时穿的非常的朴素，一头长发用皮筋简单地扎了起来，显得很是干练。

    “雨水，我在屋里看你们在干活，就想着来跟你们一起干活，算是搭把手啥的。”

    秦淮茹脸上满是热情，一点也看不出来尴尬。

    原本充满警惕的何雨水被秦淮茹也是搞蒙了，不知道秦淮茹是要干什么。

    但是秦淮茹不管何雨水还没答应，直接就撸起袖子，帮忙干了起来。

    “说起来也是惭愧，聋老太太好好地房子，就这么被我家那个婆婆烧了，真是可惜。”

    秦淮茹之前可从来没说过“我家婆婆”这种话，之前贾张氏在的时候，秦淮茹可每次都是“妈、妈、妈”的叫得可甜了。

    看来贾张氏不在的这些日子，秦淮茹对贾张氏的态度也有了很大的改变。

    “你还知道啊，还不是因为那个坏老婆子哦！”王六一说话也是毫不客气，直接怼。

    哪知道，秦淮茹居然也不生气，继续忙着手上的伙计。

    “是，真的是太可惜了。”

    秦淮茹这么说道，一点也不生气。

    王六一看秦淮茹的态度这么好，也不好意思说什么，态度也是软和了下来。

    “多一个人多一双手，我跟你们一起，也算是对之前的事情赔罪了，所以啊，你们别想着不让我干。”

    秦淮茹一边忙着，一边说着。

    “你说的也是，你能有这种想法真是太好了跟你家那个可不一样。”何雨水也接纳了秦淮茹的加入。

    秦淮茹一听何雨水这么说，知道机会来了，于是脸上的笑容耷拉下来了，开始哭诉。

    “唉，你们又不是不知道我那个婆婆，实在是不讲理，经常强迫我做一些我不愿意的事。”

    “我这些年在她的手下，那日子过得可真的不如意。”

    “雨水、六一，我真的好羡慕你们两个，虽然说是没有婆婆帮衬，但是好歹是自由的，自己想干嘛就干嘛，也不用看人家脸色，不像我……”

