    被安塔这么一说，大狗和二蛋明显是心动了。

    下界的日子并不好过，它们也想换个地方生活。

    尤其是在看到了安塔手中的钻石剑之后，两人就更加坚定了想法。

    就在几人商议着该如何混入下界要塞内部的时候，门外传来一阵脚步声。

    大狗探头一看，脸色骤变。

    “糟了！是巡逻队队长！快躲起来！”

    陆离二话没说，直接灌下隐身药水，躲在了角落里。

    安塔也有样学样，喝起了隐身药水。

    只是，它记错了药水的功效，误把速度药水给喝了下去。

    而脚步声已经到了门口，想要再次喝药已经来不及了。

    安塔索性往床底下一钻，躲了起来。

    （下界和末地不能放床，会炸，这里是为了玩梗需要！）

    （你要是不想活了，可以试一下）

    下一秒，房门被推开。

    一群身穿金甲的怪物走了进来。

    为首的，赫然是一头体型壮硕的猪人。

    “以后，看清我们六个的脸。”

    “我们来了，就是巡逻了！”

    “看好盔甲，除了我们六个，谁管你们都不好使！”

    “明白了么？”

    猪人旁边的一名骷髅振振有词的说道。

    “明白了！”

    大狗和二蛋齐声回答。

    骷髅点了点头，接着说道：“这是咱巡逻队老大，猪美玉，叫队长！”

    “队长好！”

    猪美玉的视线在屋里不停扫视着。

    突然，它的目光停留在了床底。

    “这猪尾巴挺能藏的啊！真当我看不见么？”

    猪美玉指着床底下质问道。

    大狗和二蛋望向它手指的方向。

    只见床底下露出了一根粉色带毛的尾巴。

    猪美玉上前一步，一把揪住了尾巴，往外一拽。

    安塔被直接从床底下给拖了出来。

    它有些尴尬的看着众人。

    “这么巧啊，大家都在……”

    “大狗，它是谁？我可不记得咱巡逻队里有这么一个人！”

    猪美玉问向一旁的大狗。

    “呃……这个……”

    大狗一时语塞，不知该如何应对。

    最后还是安塔主动开口：“我是大狗的远房亲戚，听说在这里工作待遇很好，就想着过来试试。”

    猪美玉将信将疑的盯着安塔。

    “好吧，看在你我是同族的份上，我先信你一次。”

    “要是想加入巡逻队的话，明天早上来要塞门口找我，我会在那里等你！”

    说完，猪美玉又瞪了大狗和二蛋一眼。

    “你们两个，工作时间不好好巡逻，跑回来休息！”

    “念在你们是初犯，就不追究了！”

    “要是下次再被我发现，你们就可以滚蛋了！”

    “走了！”

    猪美玉大手一挥，转身离开了屋子。

    见几人离开，大狗和二蛋这才松了一口气。

    “队长都要走了，不知道说声再见啊！”

    骷髅不满的说道。

    “队长再见！”

    大狗和二蛋赶紧鞠躬说道。

    “这还差不多！”

    “赶紧回去巡逻！别老想着偷懒！”

    这回，它们总算是彻底走远了。

    安塔长出了一口气。

    它一屁股坐在床上，额头满是汗珠。

    陆离从窗口往外看了一眼，确定巡逻队走远之后，这才解除了隐身。

    “安塔，你能不能聪明点！喝个药水都能喝错！”

    陆离没好气的骂道。

    “我……我也不想的啊，可是你这些药水看起来都差不多的样子……”

    安塔满脸的委屈。

    “哎，算了，你把药水给我吧，需要的时候我再给你，这样就不怕你弄错了。”

    “好吧……”

    安塔不情愿的交出了所有药水。

    这些可都是好东西啊！

    他还有些舍不得呢。

    “安塔，你们两个先在这里待着吧，我和二蛋要去巡逻了，要不然又要挨骂了。”

    大狗说完，便拉着二蛋朝外面走去。

    它们一走，这屋里就只剩下了陆离和安塔。

    “怎么办？我们现在动身么？”

    安塔问道。

    陆离摆了摆手。

    “不急，那个猪美玉不是说了么，让你明天早上去要塞门口找他，估计它是想要带你进去。”

    “到时候，我隐身跟在你后面，咱们就可以光明正大的混进去了。”

    “卧槽！好办法啊！还是你聪明！”

    安塔闻言，连声叫好。

    “那咱们今天是不是只能呆在这个屋子里发呆了？”

    陆离想了想：“那倒也没必要，今天不进要塞，还是可以干的其他事情的。”

    说着，陆离便从背包里取出了一把钻石镐。

    “拿好！”

    “镐子？我要这个干嘛？”

    安塔不解的问道。

    “当然是干活儿了！别废话，拿着，跟我走！”

    “好吧……”

    安塔跟在陆离后面，离开了大狗和二蛋居住的屋子。

    两人依旧是选择贴着悬崖走。

    只不过这一次，他们的目标不是下界要塞，而是悬崖侧面的一个矿洞。

    昨天赶路的时候，陆离就发现了这里。

    今天没事做，刚好进去挖点矿石。

    下界的矿物不多，但是都是稀缺的物资。

    比如能提供经验的石英，能提升装备品质的下界合金，还有零散的金粒。

    矿洞又长又深，两人沿着矿道，一路挖掘石英和金粒。

    随着挖掘的深入，石英越来越多，陆离的经验也一路飙升。

    小半天的时间，陆离就挖到了大半个背包的石英还有好几组金粒。

    作为一名猪人，黄金对于安塔的诱惑力那是相当的大。

    它疯狂的挥舞着钻石镐，卖力的挖着矿。

    由于挖的太快，好几次都险些摔落到岩浆里去。

    要不是陆离一直提醒，安塔早就变成烤猪了。

    半天后，陆离的背包已经快要装不下了，他这才喊安塔停手。

    “别挖了，装不下了。”

    “那我们现在要回去吗？”

    安塔问道。

    “回去？我可没说回去！”

    “今天的重头戏还没开始呢！”

    陆离嘿嘿一笑，继续往矿洞深处走去。

    安塔有些不明所以，但也只好跟了上去。

    陆离一路向下，路上遇到矿物也不挖。

    一直来到十三格的高度，他这才停了下来。

    取出钻石镐，在一旁的墙壁上挖出一条一格宽两格高的通道。

    往里面挖了一小段后，陆离取出一张床，摆在了通道之中，然后在面前垫上两块地狱岩。

    安塔满脸好奇，凑上前去准备发问。

    刚一靠近，一声巨响便骤然响起！

