    宋桂兰心想，虽然说卖了这么多的钱，但账面上看，二房所得的钱，是其他三房加起来的总和呢！

    二房以前在沈家几个兄弟里，日子过的是最不好的，现如今打猎能赚钱，弄河鲜也运气好，能抓到的都是值钱的货物，二房能卖这么多的钱，宋桂兰当然也提他们高兴的。

    但是她也挺担心，要是大房跟三房见最后到手的钱相差那么多，那恐怕会心里不平衡了。

    大房还好说，宋桂兰最怕的是三房会多想，王梅香天天眼皮子浅，没准会闹出什么问题来。

    所以，回程的路上，宋桂兰就叮嘱沈文：“老二，等回去了，你也别跟他们说你们的那些东西卖了多少钱。就说也是卖了六十块钱吧。”

    沈文也是个细心精明的，明白宋桂兰的意思。

    “娘，我知道怎么做。”

    说话间，就到了沈家，家里的人都去生产队干活了，都没有回来呢。

    宋桂兰先数出一百二十块钱来，给沈文先拿着：“等会儿晌午人都回来了，剩下的钱再按照账面上来算给大家听。”

    等到中午沈家人回来了，宋桂兰就把几房的人都给召集到堂屋里。

    大人们心知肚明，这是卖了钱要算账了。

    眼见着孩子们也好奇的一起过来了，沈家的大人们就把他们往外赶。

    关于卖了多少钱的事儿，不能让这些小屁孩们知道了，省的他们到时候不小心说漏嘴，那是会惹来灾祸的！

    沈文笑着拿出一袋小白兔奶糖，让沈一乐去院子里分给弟弟妹妹们。

    孩子们见到有这种高级的糖果，哪里还顾得上别的？

    一个个兴高采烈的就去干别的了。

    沈一乐拿着这一包糖果，觉得自己的任务很艰巨。

    这么好的糖果，他以前只是见别人吃过，他自己还从来没吃过呢！

    虽然他是个十五岁的大孩子了，可这么诱人的糖果，对于这个时代的任何人来说，都是极具诱惑力的。

    要是沈一乐是个心眼子多的孩子，必然会在分糖果的时候，偷偷的给自己藏几颗。

    可他是个敦厚实在的孩子，不会做那样的事儿。

    沈一乐把所有的孩子都叫到自己身边来。

    又拿来一个簸箕，把糖块全都倒进里面去：“咱们先把糖块数一下，然后按照总人数一除，这样平均来分最公平。”

    “大哥哥好棒呀！”沈七宝在一旁吹捧着。

    沈三多问：“那也不一定能平均分啊，多出来的怎办？”

    沈四喜说道：“多出来的就给妹妹！”

    “好！”剩下的哥哥们没有不乐意的，异口同声都答应了。

    糖果很快就数清楚了，一共三十九颗。

    小机灵鬼沈七宝一下子就算好了分法：“四八三十二，每个人都可以分四颗，最后还剩下七颗糖糖哟！”

    沈家六个哥哥看着沈七宝，心想他们的妹妹不但可爱，还聪明的不得了！

    上小学的沈四喜和沈五福都未必能马上算出来的算术题，可沈七宝这个五岁的小娃娃，一秒钟就给算明白了。

    “妹妹真是太厉害了！”

    奶糖很快就分好了，每个人都分了四颗糖。

    簸箕里果然还剩下七只糖果来，沈一乐笑着冲沈七宝说：“七宝，这剩下的都是你的啦。”

    沈七宝已经分了四颗了，加上现在这七颗，那总共就是十一颗啦。

    眼见着其他人手里都只有四颗糖，她一个人就独占十一颗，几乎是其他人的三倍，沈七宝就觉得很不好意思。

    她看着沈一乐：“大哥哥，这些糖糖给我啦，我就可以随意支配了吗？”

    “没错呢。”沈一乐宠溺的摸了摸小丫头的头。

    沈七宝嘿嘿一笑，一颗颗的，把那七颗糖果都一个个的剥开来，整整齐齐的摆在了簸箕里。

    沈家的六个哥哥看到了，都不明白沈七宝这是要干什么？

    小白兔奶糖对于沈家的孩子们来说，算是级别最高的零食了。

    这可不是一般的糖果，是有奶味儿的糖呢，他们都不舍得吃呢，像宝贝一样的握在掌心里。

    可沈七宝却一下子把七颗糖全都剥开了，是要一下子全部吃掉吗？

    沈家的哥哥们都不由的替她心疼呢，可沈七宝是全家人的小团宠，就算大家觉得她是在糟蹋好东西，也不忍心出言责怪她。

    他们没想到的是，他们其实是错怪了沈七宝。

    只见沈七宝捏起一只白白的，长条形的，包裹着糯米纸的奶糖，一下子把糖给塞到了距离她最近的沈六安的嘴巴里：“六哥哥分一颗……”

    很快，沈家其他几个哥哥的嘴巴里也都有了一颗糖果。

    六个哥哥分完了，最后一颗糖果当然是属于顾江舟的啦。

    “……江舟哥哥一颗！”沈七宝把原本应该属于自己的糖都给分出去了。

    沈家的六个哥哥都感动的要哭了，他们的妹妹怎么这么好？

    这么多的糖，自己不留着，全都分给他们了！

    浓浓的奶香味儿充斥在口腔里，又香又甜，还是妹妹亲手喂给他们的，这些糖简直是世界上最好吃的东西啦！

    院子里，孩子们热火朝天的分着糖。

    堂屋里，大人们也都情绪激动的分着钱。

    宋桂兰跟沈文两个把什么货卖了多少钱，都一一的跟大家伙儿说说明白了。

    宋桂兰这边分到了六十块五毛钱，大房是六十二块五毛钱，三房也是这个数目，二房除去之前先拿走的一百二十块，还分了六十六块五毛钱。

    大房跟三房都没想到，能卖这么多的钱呢！

    大团结捧在手里，都激动的浑身发抖。

    之前沈家的男人在外面干活，十几天的辛苦，才带回来十块多点钱。

    那些河鲜，原本他们都心想着，能卖上十块钱，也是天价了。

    没想到啊，这一下子就能卖六十多块钱！

    卖了这么多的钱，真是超出了他们的预料。

    就算最愿意计较的王梅香，这会儿也不在乎二房在账面上是不是比他们多了几块钱。

    因为她没有心思去计较了，高兴还来不及呢！

    有了这些钱，不但孩子们下学期的学费不用愁了，她还可以补贴一下娘家呢……

