    “你要当爸爸了！我真是没想到刚回来就晋升到了奶奶辈分。”

    白秋欣慰的摸着儿子的脑袋，上一次见面还感觉他是个孩子，但转瞬之间已经成为了个顶天立地的男人。

    “？？？”

    宋卜放下酒杯，一脸诧异的看着自己媳妇，喃喃问道：“媳妇你说什么？青青怀孕我要当爷爷了？祖宗保佑！这可是我们老宋家新一代的血脉啊！”

    “媳妇，这十个月里你想吃什么想做什么都跟老公讲，绝对给你办的妥妥帖帖！”

    宋云傻笑着将耳朵贴在叶青青的肚皮上，他能清楚的感受到自家媳妇肚子里有一点萤火与自己相连！

    “我的傻儿子哟，你媳妇这才怀孕了一个多月而已，怎么可能有胎动。”

    白秋将粗手粗脚的宋云推到一边，然后转头对叶青青说道：“青青，正好我们回来了，要去祖宗祠堂祭拜，你跟我们一起吧。”

    这无疑是将叶青青推到列祖列宗面前，告知九泉之下的祖先们宋家后继有人，希望祖先们能继续庇护宋家新一代。

    “好~”

    宋卜兴奋的将满杯白酒一饮而下，他拍着桌子唱着不知名的小调，看起来十分惬意。

    “对了！老公你去找几个专业的人士照顾青青，最好是带点战斗能力，可以连带着当保镖用。”

    白秋的话给宋卜提了个醒，宋卜果断拿起电话，不知道给谁拨了过去。

    “喂！给我安排六个最好的战斗保姆！对！老子儿媳妇怀孕了！哈哈哈，同喜同喜，等到时候请你喝喜酒啊！哈哈哈！”

    宋云在一旁看着四位长辈都跟打了鸡血一样，他这个爸爸倒是被排挤出去了。

    “妈，青青身边有我照顾，就不必再找那么多人了吧？”

    “你懂什么！这怀孕的人身子骨弱得很，我就是当年怀你时没休息好，这才得了一到下雨天就腰疼的病根！”

    白秋想起这个似乎很是来气，朝着宋卜背上就扇了几巴掌。

    就在众人沉浸在喜悦中时，宋云的电话响了起来。

    “欧阳老爷子，有什么事吗？”

    “小宋恭喜你啊，都当爸爸了。”欧阳书笑呵呵的声音从电话内传出。

    “老爷子您消息知道的也太快了吧！”宋云很是惊讶，要知道就连他才刚知道了十几分钟而已啊！

    “我告诉的。”

    宋卜晃了晃手机，上面给一堆人群发了信息。

    可以看得出来宋卜既是炫耀也是在发出警告，让他们不要打叶青青的注意，一旦叶青青出了什么意外，将会受到他最凶狠的报复！

    “小宋，过段时间你父亲会来趟四九城，你也跟着一块来，我们商量点事情。”

    欧阳书老爷子压低声音说道：“这关乎到你父亲是否能安全的继续在国内待下去，这段时间你一定要尽可能的提升自己的能力！”

    “好，我知道了。”

    宋云情绪瞬间冷静，今天那个老人给他来带的震撼近期内根本无法消除，鬼知道那些隐世家族还有没有其余的变态。

    “哦对，还有件事得告诉你一声，欧阳杰在追求你的表妹萧婉，我看他们这一对就很合适，我也等着抱重孙呢，你在不影响他们感情的前提下推动推动。”

    “放心吧老爷子，我跟欧阳杰已经商量好了，只要他按照我们约定好的追求萧婉，我绝对不会阻止。”

    “嗯，那咱们四九城见。”

    “老爷子再见。”

    ......

    吃完饭，在白秋的眼神注视下，宋卜跟宋云乖乖收拾了碗筷进入厨房。

    至于其他人都围在叶青青身边，尤其是叶父现在心中既是心疼又是欣慰，他本想抽根烟缓解一下，可紧接想到女儿现在是个孕妇，果断掰断了烟。

    “儿子，你身边就只有青青一个女生吗？”

    宋卜洗刷着盘子低声问道。

    “？？？”

    宋云满脸疑惑，这可是新时代了，难不成只因为自己有钱就能三宫六院不成？

    见到宋云的表情，宋卜连忙解释说道：“男人嘛，总归是需要几个知心的红颜知己，只要对得起自己的媳妇孩子就行，我当年就是受到你母亲私底下的蛊惑，才那么早结婚，现在想想如果当时再单身几年该多好啊！”

    “这...你不怕这话被我妈听到耳朵里收拾你吗？”

    宋云满脸的恐慌。

    “咱们爷俩有什么说什么，我就问你一句，现在青青怀孕，这十个月你打算怎么熬过去，再者思怡那边，你真能放下手看对方结婚生子？”

    “儿子啊！爸爸不是在教你做个渣男，而是想让你听从自己的本心，只要一碗水端平，就不会引起太大的影响。”

    “...”

    “怎么样，心动了没有？”

    “有点...”

    “那你打算怎么办？需要爸爸帮你吗？”

    “？？？”宋云要不是看在眼前这个男人是自己爹的份上，手上的盘子就砸到他脑袋上了，哪有自己儿子感情上的事，需要父亲帮忙的。

    “我是你爹，是和你血缘关系最近的人，你要是连我都不信还能信谁？”

    宋卜悉心教导说道：“我知道袁思怡那个小丫头的成长轨迹，甚至当年我差点没把她接到咱们家中，所以儿子啊，动手吧！”

    “老爹，你现在很像一个渣男祖师在给弟子洗脑，青青怀孕期间情绪这么不稳定，我怎么可能做出这样的事！”

    宋云义正言辞的拒绝了。

    听到这话，宋卜摇摇头一副孺子不可教也的表情，但紧接着耳朵一疼，错愕的转头后发现自家媳妇正怒气冲冲的瞪着他。

    完了完了！

    “媳...媳妇，你什么时候进来的...”

    “从你说第一个字的时候！你这个老不正经的到底想干什么！”

    “我...我其实是想测试儿子的忠心，如果他有半点想对不起青青的念头，我就打算用武力扳回来！”

    但白秋手上的力气又加重的几分，这种骗小孩子都不会信的鬼话，简直是在侮辱她的智商！

    “你怎么想的！”

    白秋目光犀利的扫过宋云，宋云连忙竖起三根手指发誓道：“爱家，爱国，爱青青！”

