    不需要等到白鹰前线总部的回应，人类各国军队已经开始想办法处理从天空落下的核导弹。

    由于巴蛇所在的位置，距离地面不算高，三万多米的空中，导弹以五马赫速度斜射地面，整个过程只有二十秒钟。

    然而，给地面部队反应的时间不是二十秒，而是十秒。

    因为核弹空爆的威力对人类来说，已经足够致命。

    大当量核弹的空爆高度，通常会在一千米到三千米。

    因此，必须要将核弹拦截在一万米高空之上，

    所以真正的反应时间，只有十秒钟。

    要在这么短的时间内，对导弹进行拦截，难度极大。

    使用防空导弹拦截，已经不可能。

    因为反弹道导弹需要在导弹发射的时候就发现，并开始做拦截准备才有可能拦截下导弹。

    导弹到了下落阶段，速度超过五马赫，已经不是导弹防御系统可以拦截的了。

    “方源，紧急任务，拦截白鹰核导弹。东南方向，拦截目标，A1、A2、A3，弹道速度五马赫，拦截时间十秒、九秒、八秒……”

    方源接到命令，立即丢下正在对抗的星兽，转身飙射出去。

    命令下达的时候，三颗核导弹的位置已经标注在战甲辅助系统的地图上。

    方源瞬间飙出500倍音速的超高速度，而且在星力等级达到陨星级Lv.10，500倍音速远远没有达到极限。

    而且，这一次的任务非常紧急，拦截时间只有十秒，而且命令下达的时候，就倒数过去了两三秒。

    这几乎是喘息的时间都没有。

    方源当机立断，解除战甲的强核力防护层，只保留最后一层。

    战甲重量瞬间从100吨变成了300公斤，速度再一次飙升，瞬间突破1000倍音速，而且还在继续飙升。

    1200倍音速！

    1500倍音速！

    2000倍音速！

    在这个恐怖的速度下，一秒钟跨越680公里距离。

    几乎是眨眼之间，就见到了那三颗落下东海地面部队的核弹。

    在接近第一颗核弹的时候，方源并没有运劲出拳，而是直接从第一颗核弹旁边飞掠过去，刮起的劲风直接将核弹吹歪。

    在擦肩而过的瞬间，启动235U异能，直接引爆核弹。

    轰！

    第一颗核弹在两万五千米高空空爆。

    空爆的瞬间，方源已经飞出了三十公里，掠过第二颗核弹，然后是第三颗核弹。

    轰！轰！轰！

    三声空爆，三颗核弹几乎同时爆炸，点亮天穹，仿若白昼。

    紧接着。

    其他方向上也出现了核弹空爆的光芒，那是其他人类同盟国拦截了其他方向上的核弹。

    不过，前后只有11次核弹爆炸的亮光。

    然而，白鹰发射的核导弹是12枚。

    这就意味着，还有一颗核弹没有爆。

    而距离拦截命令下达，已经过去了9秒，这意味着这颗核弹即将进入爆炸危险区域。

    “是不是还有一颗？”方源主动询问。

    “西南方向，编号D1核弹，轰炸目标不是我们，是德意志，他们拦截失败了。”赵安雅立即作出回答。

    拦截导弹出现失误，这种事情并没有什么奇怪的。

    特别是对于那些没有战神级别超级强者的国家，很容易发生这种事情。

    这颗编号D1的核弹，轰击目标是德意志的地面部队，爆炸也不会对己方部队造成影响。

    不过，现在人类需要面对的强敌是星兽文明。

    任何一个同盟国的部队被摧毁，都会影响人类的整体实力。

    因此，方源几乎没有思考，就冲向的西南方向。

    1秒钟后，落向德意志地面部队的D1核弹轰然爆炸，空爆高度一万五千米。

    如果是在地球上，这个空爆高度产生的光辐射，对普通人类是致命的。

    不过，能到出现在星兽行星上的人类战士，基本上都是觉醒者，而且全部穿戴战衣。

    因此，一万五千米高度的空爆，还在可承受范围内。

    十二枚核导弹全部拦截下来之后，人类各国联军高层开始在通信频道对白鹰前线总部进行信息轰炸。

    在反攻星兽世界的战争开始到现在，还从来没有出现过如此严重的误伤事件。

    信息轰炸归信息轰炸，人类各国部队还在正面战场上和星兽文明开战。

    白鹰的核弹支援失败之后，雷神阿古斯不得不再带队伍上前，对巴蛇进行压制。

    巴蛇已经陷入了狂怒状态，头上、背上的黑色倒刺越长越长，进入第二形态，突然钻进高维空间消失不见。

    雷神阿古斯发现巴蛇挣脱禁锢消失不见，皱眉看向队伍中的一人，问道：“不是已经封锁了维度膜吗？怎么跑了？”

    “它好像进入了第二形态，能级飙升，突破了封锁。”负责封锁维度膜的队伍成员回答。

    一旦巴蛇逃跑，那么之前的战斗就全部白费了，而且无法完成白鹰国会制定的目标。

    雷神阿古斯脸色很不好看，立即飞上去，想要看看有没有机会通过引力波把巴蛇拽回来。

    然而，当他靠近到巴蛇消失的地方。

    突然，空中的维度膜猛的裂开，巴蛇的血盆大口张开，一口将其吞了进去。

    雷神阿古斯突然被吞，让所有看到这一幕的人都瞬间愣住。

    不过，白鹰联军高层之中，很快有人说道：“不要担心，华夏的那个黑龙超级战士也被吞过，最后都没死，巴蛇并没有想象中可怕。我们的雷神一定能够征服巴蛇。而且，华夏那个黑龙超级战士，只是个陨星级。”

    这句话说出来，确实让人放心了许多。

    在大部分人的认知里，都是这么认为的。

    毕竟方源只是个陨星级，和雷神阿古斯在星力等级上有着差距。

    既然方源被巴蛇吞下去之后，并没有死。

    那么，以雷神阿古斯行星级的战力，被巴蛇吞下去，也没什么可怕的。

    白鹰高层甚至都在等着雷神阿古斯打碎巴蛇的内脏，从高维空间里杀出来。

    只有智囊团顾问艾斯比神情比较凝重，不过他也并没有到绝望的程度，他也心存一丝侥幸，紧张的盯着卫星画面。

