    巴浦洛夫将珍贵的大白免藏进袖子里，舍不得吃，准备慢慢品尝。

    “公主殿下，我还是去问问吧，来之前我已经突击学过大明雅言，你听……‘腻耗’，‘蟹蟹’，‘娘希匹’……”

    “确实说得很好，很正宗啊！”

    玛利亚惊讶于这个年轻人的语言天赋。

    要知道，自己可是听着《跟着夏江叔叔学雅言》节目，自学了好几年，这才有了一定的大明雅言基础。

    从接受选拔到接到通知上路，巴浦洛夫最多也就学了一个多月时间吧？

    居然连“娘希匹”都会说了。

    可真不得了啊！

    怪不得教育部会选拔他作为留学生呢。

    脑子真好使。

    说不定他真的能给俄罗斯带来一些改变。

    玛利亚在心中对于巴浦洛夫稍稍高看一眼，不过还是摇头道，“没有必要去打扰他们的工作。”

    “可是……”

    玛利亚伸手指了指前面。

    只见一个个子高大，穿着挺括体面的呢子大衣的年轻明人，拉着两个竖着羊角辫的可爱女娃，说说笑笑地越过罗马帝国遣明使团，插队办理了核验手续。

    排队的其他明人仿佛天经地义一般，没有任何人出言指责。

    甚至好像还向那个年轻人投以尊崇的目光。

    就连办理手续的公务员也都非常恭敬，经过核查之后，甚至站了起来向他敬礼，然后才开闸放行。

    “他们凭什么插队！”

    巴浦洛夫有些生气，尤其是在女神面前，“就因为他们是大明公民吗？还是大明的贵族子弟？难道他们不知道尊贵的罗马公主正在排队吗？”

    “伊万，你别这么说，贵族子弟和公主在大明并没有什么特权，好吧，或许有一些，但和俄罗斯是不一样的。”

    早就有过赴明经历的玛利亚笑着道，“而且也不仅仅是因为他们是大明公民所以就能插我们的队哦……”

    在大明，大明公民当然在很多事物上有优先权，不过在排队这种事上，还是得讲先来后到的。

    否则外籍人士在大明恐怕就寸步难行了。

    毕竟大明是一个五亿五千万人口的大国。

    “那他为什么可以……”

    “你看那个男人手里的红本子，那是他荣耀的来源。”

    玛利亚告诉巴浦洛夫，那个牵着两个小女孩的明人，手里拿着的红本子叫做《大明皇家部队伤残军人光荣证书》。

    凭借这本证书，在任何需要排队的场合，他都拥有最高级别的优先权。

    当然，有产妇和突发病人等特殊情况除外。

    “残疾的军人能够比贵族更早通关？”

    “不仅如此，在各种场合，他们都会得到优待，鲜花、掌声、荣誉，这一些始终萦绕着他们。”

    巴浦洛夫有些难以置信。

    作为历史上俄罗斯帝国一贯以来优秀的兵源地，在他的家乡梁赞有许许多多伤残的退伍士兵。

    巴浦洛夫有一个叔叔，就是为了俄罗斯帝国在克里米亚战争中失去了一条腿。

    但是在战争结束后，他被帝国无情的抛弃了。

    所谓的抚恤金只有两千卢布，而且几乎有一半以上的银币都进了镇长和其他小公务员的口袋。

    在巴浦洛夫的记忆中，丧失劳动能力的叔叔活得如同卑微的野犬。

    找不到工作，只能靠亲戚的救济生活。

    他也没有了志气，每次一有钱就会去买最便宜最劣质的伏特加，将自己灌得酩酊大醉。

    至于说结婚生子什么的，更是不会有任何一个姑娘会选择嫁给一个独腿的酗酒老光棍。

    巴浦洛夫记得有一次，他亲眼看到叔叔因为腿脚不便，避让马车时走得慢了，被贵族老爷的马车夫用鞭子抽得满地打滚。

    “卑贱的灰色牲口”。

    这是巴浦洛夫第一次知道这个词语。

    再后来，他就没有见过这个叔叔了。

    听说似乎是喝醉冻死在街头。

    反正巴浦洛夫没有参加叔叔的葬礼，他的父亲也没有去，或许叔叔根本就没有葬礼，被清洁工人当做垃圾丢进埋葬场了吧。

    谁知道呢……

    这些往昔的片段不断浮现在脑海，巴浦洛夫无论如何难以将那个在寒冷的泥泞中满地打滚的叔叔，与眼前这个穿着体面，眉宇间满是自豪感的大明退伍军人结合在一起。

    “伊万？伊万？”

    “啊，公主殿下，对不起，我走神了，谢谢您的大白免！”

    巴浦洛夫回过神来，将那个大明男人的样子记在心里，然后连忙继续去排队了。

    ·

    “敬业”号客轮缓缓驶向大海。

    这艘舰名继承自大明最初那十二艘移民运输船的游轮，如今早已经更新迭代。

    3万匹马力的强力蒸汽涡轮推动2.8万吨的巨大船体，恍如巨大的海上堡垒。

    从工艺上来看，它马上就要接近历史上23年后下水的那艘著名游轮——泰坦尼克号了。

    当然，2.8万吨的吨位要比4.65万吨的泰坦尼克号小不少，不过敬业号运载的旅客达到5000人，比起泰坦尼克号的3500人还要多。

    毕竟泰坦尼克号将大量的空间留给了富人。

    穷人们拥挤在狭小的底仓里，而富人们则在富丽堂皇，宽阔无比的上层空间里纸醉金迷。

    敬业号上当然也有商务舱、头等舱、二等舱之类的区分。

    毕竟人和人的消费能力、消费观念是不同的。

    但绝不会像是泰坦尼克号上那样，形成仿佛物种隔离一般的两个世界。

    即便如此，“敬业”号游轮依然是十分宜居的，能够给予旅客舒适的旅行体验。

    与当年大明初创时，运送“猪仔”那种恶劣的条件完全不可同日而语。

    当年，即便是大明朝廷自己经营的运输船，上面能够提供腌制的海象肉与脱水蔬菜，就已经令人感觉天堂一般了。

    而如今，在“敬业”号上，哪怕只是普通的二等舱，也能享受到干净的热水，可以泡一碗热气腾腾的方便面，或是冲调一杯美味的鸟窝速溶咖啡。

    至于说票价较贵的商务舱，环境更是比起俄罗斯那些所谓的“豪华游轮”还要温馨舒适。

    就像没有人想要买俄罗斯汽车一样，也没有人能对俄罗斯“豪华游轮”能有什么奢望。

    除了多了些珠宝，它们的设计与屎无异。

    ·

    作为有着十年军龄，且在战场重伤的前皇家部队上尉，李卫明的一次性伤残补助达到了3820大明元，折合人民币90多万元。

    每个月还有相当于人民币5000元的特殊津贴。

    他自然是不差钱的。

    因此李卫明给自己，两个小侄女都购买了商务舱的船票，后两者因为身高不足一米二，还是半票。

    至于张博山，则在上海坐另外的船返回仰光归队。

    “狗剩叔，这就是大海啊，好大呀，比俺爸说的巢湖还要大！”

    李卫明哭笑不得地摸出两颗大白免，塞进大花小花的小手里，“丫头们，去了殷洲要管叔叫卫明叔，懂不？”

    “卫明叔？为什么要叫卫明叔呀？”

    “因为叔叔立志保卫大明，所以要叫卫明呀！”

    “这个俺知道，是大明给了我们不饿肚子的好日子，俺爹时常告诫弟弟，长大了一定要学好本事，保卫富贵爷！”

    “哈哈，不仅仅是男娃，保卫大明，保卫万岁爷，人无分老幼，地无分南北，就算是女孩子，如果豺狼到了家门口，也要端起钢枪打他丫的！”

    “这个好，俺也要打豺狼，打死欺负咱们的洋鬼子！”

    “诶唷——”

    小花手舞足蹈地挥舞着手里的大白免，不当心丢了出去，正好砸在了巴浦洛夫的脑袋上。

    看着手捂脑袋，红毛绿眼的陌生人，小花害怕极了。

    她紧紧抱住了叔叔，说道：“卫明叔，小花打中洋鬼子了……”

    李卫明无奈地摇了摇头，放下大花小花，朝来人抱了抱拳，并递过去一块糖：“抱歉，抱歉，吃不吃糖？”

    “大白免！”

    巴浦洛夫捂着额头，看着眼前的糖果，不知怎么的，嘴里分泌出了唾液。

    不过此时的巴浦洛夫还没有把大白免与唾液分泌联系起来，否则的话，著名的条件反射实验就会提前十年诞生了。

    “感谢你的慷慨，尊敬的明国军人！”

    巴浦洛夫接过了大白免奶糖，喜滋滋地拆开糖纸，将白白奶糖放进嘴里。

    果然好甜呀！

    但李卫明的眼睛迷了一眯，不动声色地问道：“你怎么知道我当过兵？”

    这年头来大明的洋人还是有一些的，犹大国的犹太商人也好，西贡的友好法兰西人也好，又或者前往西雅图务工的西方女性也好，数量不算太多，但碰上了也不奇怪。

    不过其中绝不能排除间谍的存在。

    这个年轻的洋鬼子应该不是熟门熟路的商人，因为他的大明雅言说得十分糟糕。

    连比带画，李卫明终于搞明白了，原来是上船之前他见过自己拿出残疾军人证。

    排除了一点小小的误会，但进一步的旁敲侧击也很有必要。

    “粪嘟真纸金鸡穴圆！”

    一连说了好几遍，李卫明差点以为对方在辱骂自己，才好不容易听懂了，原来是“凤都政治经济学院”。

    李卫明愣了愣，从怀中摸出入学通知书。

    那洋鬼子先是有些惊讶，然后连连点头：“穴长，倭湿腻滴穴地啊！”

