    在炼药方面，洛槐其实还有另外一位老师，那就是小爱丽丝。

    物质提取是生物科技不可或缺的项目，还有对物品的物质组成分析，不管是植物还是动物。

    虽然炼药更多的偏向法术学，但是药物这方面也是有互通的。

    出于自觉，洛槐就不直接让小爱丽丝帮他作弊了。

    就像江凌封说的那样，清热丸很简单，洛槐小时候也吃过。

    他可以根据功效，直接去炼。

    药株进了在融合之血的包裹下，进了丹炉，其中的反应焕发出能量的色彩，这是从外面唯一能看到的。

    剩下的就只有洛槐知道丹炉里的情况了。

    “你打算炼几纹的？”洛槐一只手控着里面的火和能量，看样子很轻松。

    “就一清热丸，你还打算炼出丹纹？那不是白费力气嘛。”江凌封完全没这个打算。

    考试又不是炼一种丹药就完事儿了，清热丸顶多就是个开胃菜，热身的。

    后面还有个难度上调的丹药，那才是需要应付的。

    最后还会有第三种丹药，不过那个是加分项，不是减分项，做得好了，在证书的资料界面会好看点。

    同一等级的证书，高下也就从这里体现出来了。

    一般的考生会草草了解掉热身的项目，然后专注于第二个决定性的单项目。

    统一考试的时候为了追求效率，三个项目都会一次发给所有人考生，丹药的种类功效大致相近，但是依然会有区别，为的就是防止“借鉴”行为。

    毕竟提供的药草有两份备用，要是有人顺利炼完，再给其他关系好的再炼，考官也不好管理。

    毕竟炼药动静有大有小，会遮掩一些小偷小摸。

    但现在就洛槐还有江凌封俩人，考官看样子也是很闲，考试的项目就一样一样给了。

    甚至更加，炼指定炼什么丹药都不规定了。

    看见江凌封直接着手开始炼制清热丸，考官面无表情，看不出是不是失望。

    只能说中规中矩吧。

    倒是洛槐这边，他有些在意，因为他看不出洛槐的炼丹进行到了哪一步。

    这货一脸轻松加咸鱼的表情，一点波澜都没有。

    哪像其他人，一看他们表情开始便秘一样，就知道他们是在凝丹了。

    外加洛槐的手法还有控制能量的方式都意外的很老道，让考官心里啧啧称奇。

    说到底，这次补考能实行，就是因为这个家伙。

    不管是不是他背后有靠山，他都不是一个简单的家伙。

    忽然，考官还有洛槐的鼻子一耸动，鼻尖触到了一丝苦涩。

    俩人全都看向江凌封，只见他的丹炉里飘出一细缕墨绿色的烟气。

    那是正常现象，代表着药株的精华被提取成功了。

    “我的火气有点旺盛，所以可能丹药会有点焦。”江凌封早就习惯了，反正自己这门课就是在摆烂的边缘摩擦。

    他炼出来的药，药性更强，但是相对应的时效也短。

    也不知道算不算是另一种加强，反正有好有坏。

    甚至有时候他还能炼出一种极品丹药，上面还带有着他独特的“丹纹”。

    就是像裂纹一样，整个丹药像碳一般漆黑，裂纹中是炙热的火红。

    他自己都怀疑这东西丢出去炸人可能比自己吃了更安全。

    “我真怀疑你体内的那点木灵根还在不在。”

    “谁知道，我自己都快感觉不到了，估计已经烧成碳灵根了。”

    “好浪费。”洛槐摇头叹息。

    “为什么？”江凌封分散了注意力。

    “木助火势，之前你和我打斗，在续航能力上的缺陷尤为突出。”洛槐娓娓道来，指出道：“火无源不燃，木沾土遇水既长……在恢复能力上，五行灵根中的木灵根是最强的之一，而且能够吸收的能量也更广泛。”

    洛槐仿佛是忘了考试，一心一意讲起了江凌封的灵根巧妙，“相信你一直在苦苦寻找增强自己续航力的方法，但是不管是精进火系金系的功法也好，服用一些宝物也好，都没有，就算你化身成三头六臂，你的蓝条上限也还是摆在那里。”

    归根结底，江凌封其实一直是在靠增加蓝条的长度来弥补能量恢复速度缺陷的问题。

    像那次擂台对战，江凌封即使靠着莲花化身再一次回满了状态，却还是耗不过洛槐，能量耗尽的时候他的认输相当果断。

    因为能量见底，以他的能量回复速度，根本跟不上。

    所以他现在需要的其实是回蓝速度。

    而木灵根就是那个可持续恢复的燃料。

    “你的意思是……锻炼起木灵根，然后专门给火灵根当燃料？”江凌封的思维中好像出现了一个突破口，这是困扰了他很久的心事，连兰灵他都没有告诉。

    因为他怕自己的上限被锁死，以后跟不上她，但现在……

    “如果你的体内有一座大森林，那你何必去担心没有柴火来让你点起一场熊熊大火？”洛槐打了个响指，一缕绿色的能量飘进丹炉，让里面的火焰又旺了几分。

    这似乎是在印证他的话。

    “！”一语道破迷茫。

    这句话，仿佛是划过江凌封心中的一道闪电，劈开了他心中的困惑，照亮了他前进的道路……如果没有顺便点炸他的丹炉就更好了。

    但是很可惜，江凌封的注意力转移得实在太厉害了，丹炉中的能量已经不好控制了。

    即使是加固的丹炉在失衡的能量下也出现了不停的抖动，但是并没有爆炸。

    加固不愧是加固，但马上从丹炉开口中喷出的黑烟糊了周围人一脸，洛槐和考官还好，及时防住了，但是江凌封这就在边上的可就没办法了。

    “咳咳！你使诈！”他这才明白过来，洛槐说这些的目的。

    “但是我说的也都是实话呀，这些都是可以从你炼丹的过程中看出来的。”

    江凌封脖子一缩，听起来好像很有道理，而且洛槐确实一直看着他的丹炉。

    嗯？那这样洛槐自己的丹炉咋办呢？

    江凌封偷看一眼，发现他一手悬在丹炉上，很稳，就像丹炉里的火苗一样稳。

