
白纸上只有红黑两种颜色，范郁的风格一点都没有发生改变。

“这个是我们住的房间，你姐姐当时就趴在那里。”范郁的手指在画上移动，经过几个黑色小人后，停在了一扇黑色窗户上面。

旁边的女护士看着范郁的画，一头黑线，她刚才正好站在窗口附近，按照范郁所说，那个如同蜘蛛般的人形恐怖怪物就在她头顶。

“铃铃，我们回房间玩，好不好？”女护士蹲下身，把目光从范郁的画作上移开。

理智告诉她，范郁画的那些怪物都是自己臆想出来的，但看的多了，心里总感觉毛毛的，好像身边真的有怪物存在一样。

“怪不得有很多精神病医生到最后都得了精神病，跟这些不正常的患者接触的久了，慢慢的竟然会不自主的产生一种认同感。”

在女护士看来，自己之所以会感到害怕和发毛，纯粹是因为心理暗示。

她试着把小女孩抱到一边，可女孩又哭又闹，就是不愿意从范郁身边离开。

“让我来吧，对待孩子不能那么粗暴。”陈歌将手里的零食和玩具放在桌上，轻轻抓着江铃的小手。

“我粗暴？”女护士无语的站在一边：“我只是觉得经常观看这样恐怖的画，对江铃以后的成长很不利，想要带她离开。”

“理解，照顾孩子确实不容易。”陈歌看起来成熟自信，笑容中蕴含着一种说不出的温暖，女护士瞥了他一眼，轻轻哼了一声，假装不在意的看向一边，只是目光偶尔会落在陈歌身上。

“江铃，我见到你姐姐了。”陈歌开门见山，他并没有把江铃当做小孩子来对待：“我去了一趟林官村，你和你姐姐的事情我都弄清楚了，过段时间，我还会去大山深处的活棺村一趟，彻底调查清楚一切！”

听到林官村和活棺村几个字，小女孩突然停止哭闹，水汪汪的眼珠里好像蕴含着一丝特殊的情绪，好像是惊讶，又有点像是害怕。

两人谁也没有再开口，屋内突然变得安静下来，一旁的女护士心里也直打嘀咕。

“这人在干什么？活棺？调查？怎么突然开始玩角色扮演了？骗小孩子也要有个限度啊！”

更出乎女护士预料的是，之前哭哭啼啼的江铃，声音突然平静下来，她非常乖的伸出自己的小手抓住陈歌的衣袖：“不要去。”

“那里很危险吗？”陈歌听白大爷说过，江铃有轻微的畸形，她应该和她姐姐一样，身上流着那个诡异村子的血脉，很可能知道一些秘密。

“恩。”女孩很乖巧的点了点头：“我妈妈说，那里有很多像姐姐一样的人，他们很坏。”

“像你姐姐？你妈妈还对你说过什么？”

“别碰棺材。”江铃左手握拳，右手抓着陈歌的袖子不松开：“你不要去，去了就回不来了。”

“恩，叔叔知道。”陈歌揉了揉江铃的脑袋，将她抱到椅子上，整个过程江铃都没有反抗。

“你俩这是在说什么？”女护士害怕陈歌再说些什么奇怪的话，直接抱着江铃离开了。

这一次江铃没有反抗，表现的很乖巧，只不过临走的时候，眼睛一直看着陈歌。

“别碰棺材，这个信息挺关键的。”陈歌关上了门，坐在范郁旁边。

此时范郁在画第二幅画，白纸上有一个黑色小人走在中间，身后无数红影飘荡，一副百鬼夜行的架势。

“范郁，你有没有兴趣搬到我的鬼屋里去住？”陈歌撕开几袋零食，自己吃了起来。

放下笔，身体瘦小的范郁看着陈歌，很认真的点了点头。

“等我处理完手头的事情，就接你过来，不过你也要答应我几件事。”陈歌凑到范郁身边，和他挤在一起：“我知道你没有任何心理疾病，你所表现出的格格不入，只是因为你拥有他们没有的能力。相比较来说，你更加的聪明和成熟。我不会去给你找什么心理医生，或者逼你吃药，只希望你能做好一件事情。”

“什么事？”范郁扬起了头。

“我会为你办理入学手续，让你过上和其他孩子一样的生活。我不求你学习能有多么的好，只希望你能交几个同龄的朋友，走出这个封闭的小世界。”陈歌说的是心里话，在做出这个决定的时候，他已经准备揽下范郁以后上学需要的所有费用。

他不是那种喜欢炫富的人，很多时候能省则省也不是因为吝啬，只是觉得没有必要。

范郁没有表态，又低下了头，拿着画笔开始画第三张画。

“你可以考虑一下。”陈歌看着桌上那些黑红两色的恐怖画作，并没有强迫范郁做出决定：“还有一点我要说说你，别老绷着一张脸，要学会微笑，就像我这样。你看我不管去哪里都很受欢迎，这就是我的秘诀。”

一直面无表情的范郁听到这似乎听不下去了，他把手里的画塞给陈歌，一个人躺在床上，用被子蒙住了头。

“这孩子。”陈歌摇了摇头，看向手中的画，原本只是随便的扫了一眼，但看完后他的目光却久久无法移开。

白纸中央用黑笔画了一个小女孩，女孩身后是一个巨大的红色蜘蛛怪物，乍一看跟范郁之前画的一样。

仔细看几眼才能发现区别，小女孩的左右手上各缠着一个哭泣的红色小人，似乎是她的父母。

“范郁是在给我提醒？”

陈歌将这幅画收好，他看着把自己藏在被子下面的范郁，没有再问什么，背上包离开了九江儿童福利院。

“这个小女孩不简单啊。”陈歌拦下一辆出租车，马不停蹄赶往招租广告上的地点：“拿了抽屉我就走，今晚需要好好休息一下了。”

他拨打了招租广告上的电话，发现是空号。

联系不到户主，他只能亲自登门。

第三医院家属院位于老城区，人比较少，建筑普遍不算高。

晚上快九点陈歌才找到地方，这个小区有些冷清，亮着的灯没有几盏，还全部集中在外围的两栋楼上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43134776"  chaptername="第294章  范郁的提醒">加入书签</a>
</div>
