    叶苍天看向对方，眉头一挑，“看来，你知道的还不少！”

    “对于我穆家来说，调查一些人的身份，根本没什么难度！”

    华服公子有些洋洋得意。

    穆家作为苏杭顶级世家之首，不仅仅在商业上独占鳌头，底蕴也是非常深厚的！

    其家族实力和底蕴，绝对不亚于京都八大家族。

    甚至于，叶苍天是龙组成员这件事，穆家也是调查过的。

    龙组成员而已，在穆家的眼里并不算什么！因为穆家就有人在龙组，甚至连隐组，穆家也有人！

    就冲这一点，华服公子就根本没把叶苍天放在眼里。

    “看来穆家的确很强！”

    叶苍天见他一副目中无人的样子，不由冷笑：“不过我这人有个毛病，只要招惹我了，我可不会管你什么身份！”

    “你可以试试看，继续惹我试试，看看你能不能离开这里！”

    别人或许会忌惮这位穆家公子的身份，会给对方面子，不敢轻易得罪对方。

    但他偏偏不惯着这种家伙！

    叶苍天才不会在乎什么大家族公子，只要招惹了他，天王老子他也照揍不误！

    对面，那些苏杭来的富商们都不由脸色微变。

    连穆少都敢得罪，这个家伙是谁啊？

    华服公子此时也是微微一沉，神色难看了许多，以他穆家少爷的身份，走到哪里不是被人追捧的对象？

    可这个家伙居然当着这么多人的面得罪他！

    看着对面的叶苍天一脸冷笑，华服公子眉头一皱，因为他想到了前些日子发生在宇文家的事情。

    就是眼前这个家伙，当着宇文家所有人的面，杀了宇文家的一位少爷！

    想到这里，华服公子不由忌惮地看了叶苍天一眼，心中有些懊恼，自己怎么招惹到了这么一个疯子了？

    虽然他并不惧对方是龙组成员的身份，但他此时还真有些担心惹怒了叶苍天。

    担心这个一旦招惹了这个疯子，对方真要是不顾一切地杀了自己，就算穆家强大又有什么用呢？

    华服公子忍着心中的怒火，深吸了口气，看向唐欣婉：“这件事是我轻浮了，抱歉唐小姐！”

    场中众人都有些惊讶！

    没想到如此强势的穆家公子，居然真的妥协了！

    那这次……

    就在扬州富豪们以为对方此时会离开时，却见华服公子直接朝着沙特皇室成员那边走去。

    “这位大人，我叫穆文斌，是代表江南商会来寻求合作的！”

    “江南商会？可我们皇室并未发出邀请啊！”那位沙特皇室的大臣，此刻微微皱眉。

    穆文斌倒也不在意，自信地笑道：“我们江南商会作为江南省第一大商会，相信绝对是贵皇室最佳的合作对象！”

    “而且，我与你们皇室的塞尔王子是好友，大人若是不信的话，可以和塞尔王子联系一番！”

    “原来如此！”

    对面的沙特大臣一愣，说话也客气了一些。

    此话一出，扬州商会这边，富豪们纷纷脸色大变。

    这穆家公子，居然与沙特皇室的王子认识？那这次项目投资的事情岂不是要被对方截胡了？

    一时间，各大富豪都一脸难受。

    论商会实力，他们扬州商会的确差了江南商会许多。现在这穆家公子又与沙特皇室的王子结识，这次合作怕是要黄了。

    穆文斌也是喜上眉梢，瞥了一眼扬州商会的富豪们，一副优越感油然而生。

    他的确认识那位塞尔王子，前些年他在欧洲留学时结识了对方，后来也多次前往迪拜，与那位塞尔王子算是相交的朋友。

    本来只是随意结交，却没想到如今居然能派上用场了！

    就在穆文斌以为此次合作已经板上钉钉时，却见那沙特皇室的大臣忽然摇了摇头，“虽然你与塞尔王子认识，但此次商业投资，却不是我能做主的！”

    “那你们这次谁负责？可以让他出来和我谈谈吗？”

    “抱歉，这位先生，你目前还没有直接和我们主子谈的资格！”那位大臣语气不由冷淡了许多。

    “啊，这……”

    穆文斌傻眼了，他堂堂穆家少爷，也是这次江南商会的代表，对方居然说他没资格？

    这让他不免有些心中不悦，脸上却赔笑着道：“这位大人说笑了吧？我和塞尔王子可是多年的好……”

    “塞尔那货算个屁？”

    突然间，人群中一道声音忽然传来。

    众人惊讶地看过去时，却见一个平头青年撇嘴道：“我们皇室王子公主一大堆，塞尔在王子里面也就算个屁而已！”

    说话的是萨奇，他此刻站在上官云和许世安身旁，对于穆文斌一口一个塞尔王子的称呼，显然有些不爽。

    他们皇室的确是王子公主众多，但拥有正统血脉的，就他一个！

    至于塞尔，说难听点就是一位亲王的儿子，而且整个皇室亲王都一大堆。

    一个普通亲王的儿子，虽然也称王子，但在他萨奇面前算个屁？

    穆文斌被说得脸上一阵青一阵红，虽然对方说得有道理，但他心里也有些不服，忍不住看向萨奇。

    “你有什么资格说塞尔王子！”

    “我就说他了，怎么？我不仅说他算个屁，我回头还要骂他，什么人都结识，真是为我们皇室丢脸！”

    萨奇毫不留情地说着，完了还不忘在地上吐了口唾沫，不屑道：“呸，啥也不是！”

    “……”

    整个宴会大厅安静的落针可闻。

    不管是江南商会，还是扬州商会这边的富豪，此刻都好奇地看向萨奇，这青年人在沙特皇室到底什么身份？

    不过，能随便骂一位皇室王子，这人最起码也是一名王子身份。

    穆文斌脸上表情像吃了翔一般难受，没想到自己洋洋自得地提起塞尔王子，居然被人当场打脸，一时间心中恼怒不已。

    不过尽管心中恼怒，但他却还是不敢得罪对方，人家毕竟是沙特皇室的人，穆家就算再强大，也无法与人家皇室的人扳手腕。

    他深吸了口气，强忍着心中的不快，赔笑道：“抱歉，是我鲁莽了，不过这次我们江南商会是非常有诚意和贵皇室合作的。”

    萨奇翻了翻白眼，正打算开口时。

    忽然一个方向传来清冷的声音：“江南商会的人请离开吧，此次合作，我们皇室只愿和扬州商会合作！”

