    裴婉连忙凑到了安澜身边，安澜对着裴婉耳语了几句，裴婉就忍不住哈哈笑了起来：“我靠，宝贝，你现在，有点东西啊。”

    “我等会儿就试试，我是不是应该先去吃了饭，然后再去帮你把那个采访的事情做了，然后才能够跟你一起回去啊？”

    “那不是还要好久才能够试得了？”

    安澜噌了裴婉一眼：“着什么急？”

    “哈哈哈……”裴婉连忙摆了摆手：“你说得对，不着急不着急。”

    “对了，你要我采访谁？”裴婉转移了话题。

    “我弟弟。”

    “弟弟啊？”裴婉眼睛立马又亮了起来：“那你老实告诉我，弟弟帅不帅？”

    “那当然了。”安澜眉眼弯弯：“我的弟弟，能够不帅吗？”

    “不过……”安澜转过头看了裴婉一眼，见裴婉满脸兴奋激动的模样，有些无奈：“可是你是有男朋友的人啊，你这样，是不是不太好？”

    裴婉摆了摆手：“害，现在已经没有了。”

    “分了。”

    安澜脚步一顿：“你和柏烨？分了？”

    裴婉点了点头，一脸四十五度仰望天空的模样：“深入了解之后，觉得有点三观不合。”

    “不过宝贝儿你放心，安氏集团的那用柏烨的名号买过来的那5%的股份，我已经让他转给我了，到时候你什么时候需要，什么时候问我要都可以。”

    安澜皱了皱眉：“怎么会三观不合呢？我觉得柏烨人挺好的啊。”

    裴婉抿了抿唇：“你还记得，之前温云云设计，要勾引他的事情吧？”

    “记得。”安澜点了点头：“我记得当时他还将事情告诉了你，然后你将计就计，给温云云和温明宇来了一次现场直播，让温云云和温明宇名声尽毁。温云云还因此记恨上了你，找人绑架你。”

    “嗯。”裴婉叹了口气：“当时我会发现，并不是柏烨主动告诉的我，而是当时温云云发消息过来的时候，柏烨正和我在一起，我一不小心看到了一点。”

    “然后柏烨才将事情告诉了我。”

    “当时我并不觉得有什么，但是最近发生了一些事情，我发现，柏烨私底下，其实玩得挺开的，他出了轨。”

    “我知道之后，就想起了那件事情，我就觉得，当时幸好我就在旁边，如果我不在旁边，可能柏烨并不会告诉我那件事情，而是会直接去和温云云约会，可能还会借着他手里那根本不属于自己的股份，和温云云纠缠一段时间，从温云云以及温明宇父女那里，拿到不少的好处。”

    安澜皱了皱眉，柏烨是她在法国的时候就认识的了，平日里接触还算多，也不是那样的人啊。

    裴婉似乎知道安澜在想什么，只轻轻叹了口气，我之前也不觉得他会是那样的人。

    “但是他就是那样做了。”

    “你应该也知道的，我和林家的那位二小姐，向来不合，死对头那种的嘛，就是我们几乎不会同时出现在同一个场合。”

    “我没有想到，她会和柏烨勾搭上。柏烨也知道我和她不合，所以他大概觉得和林家那个勾搭上很安全吧。”

    “呵……两个贱人。”

    “我爸妈知道之后，还派人去查过，说柏烨和那姓林的两个多月前就已经勾搭在一起了。”

    “是我眼瞎，我竟然不知道。”

    “都怪平时他对我太好了，太百依百顺了，迷了我的心智。”

    “你都不知道，我前几天和柏烨分手之后，前天晚上，他就和林家那个小贱人一起出现在了一个宴会上。那个宴会上，还有不少是知道我和他在一起的人。”

    “简直气死我了。”

    安澜皱了皱眉，总觉得这件事情里面好像藏着什么端倪，但是这毕竟是裴婉的私事，她也实在是不好干涉。

    裴婉是说完，却又自己摆了摆手：“算了，不提这么晦气的人了。”

    “我也不想隐瞒你，先前听到你说你在这里，我那么强烈的想要过来，其实也是想要散散心。”

    “管它呢，拜拜就拜拜，下一个更乖。”

    “这世上帅哥那么多，柏烨也就那张脸能够看得了，就这样吧。”

    安澜只伸手轻轻揽了揽裴婉的肩膀，想要安慰安慰。

    却没有想到，裴婉直接就跳了开：“别别别，你别害我啊，万一被你男朋友看到，我可就完了。”

    “我觉得为了我的生命安全，我希望，你能够离我远一点，好吗？”

    “……”安澜无语地看着裴婉，只幽幽叹了口气：“知道了，离你远一点。”

    两人对视了一眼，都没能忍住，哈哈笑了起来。

    “对了，之前你说你找了了弟弟，当时我事情比较多，也没有问得太详细，你现在又让我来假冒记者采访你弟弟，你弟弟……是什么公众人物吗？”

    “是怎么一回事啊？”

    安澜叹了口气：“这件事情说来话长，我给你长话短说吧。”

    安澜带着裴婉去了餐厅，趁着示范的时候，将事情简单跟裴婉说了一遍，裴婉听完，忍不住地瞪大了眼：“这么复杂，这也太……”

    “电视剧小说都不敢这么写这么演啊！”

    裴婉想了想：“所以你是想要，让我用采访的形式，让大家知道，你弟弟不是盛弈寒，而是盛弈寒的整容模板？”

    “是。”

    “然后将盛弈寒是私生子的事情捅出去，将盛弈寒母子做的那些缺德事全部都挂上去，让盛弈寒和盛雪敏身败名裂？”

    安澜点了点头：“嗯。”

    “主要还是想要给子清一个清白的身份。”

    “顺便，达到我想要的目的。”

    裴婉听安澜这语气，就知道安澜在算计人了：“你想要的目的？什么目的啊？”

    安澜勾了勾嘴角：“让李婉柔，高兴高兴的目的啊。”

    李婉柔将盛雪敏视为情敌，如果看到那些消息，肯定会十分高兴的。

    陆怀明出事的消息还没有传出去，她还可以借机，从李婉柔那里入手，从李婉柔那里，套出一些东西来。

    一石二鸟。

    划算。

