    

    诺鸡娅公司。

    “通浪申请要拦停四大湖的湖水，去出水口里面找宋宁？”

    听到下属的汇报，陈无极脸上不由自主的扬起了一丝淡淡的嘲讽。

    两天过去了，他宋宁就是神仙也活不下去了！

    还想去进水口找宋宁？一个粉身碎骨的人有什么好找的？

    陈一见状，躬身问了声。“少爷，那我们要动用关系阻拦他们吗？”

    “不，不用阻拦！”陈无极摇了摇头，露出一脸的嘲讽。

    “既然有些人不肯相信这个姓宋的已经死了的消息，那就让他们彻底死心好了！”

    与此同时，柳家。

    柳老爷子躺在病床上，脸庞变得前所未有的消瘦。

    而一群柳家子弟，正神情慌张焦急的守在他旁边。

    柳老爷子病情加重，什么时候走，成了一个未知数。

    所以这一刻，一帮柳家子弟都赶了回来，不敢离开柳家太远。

    不知过了多久，老爷子苍老沙哑的声音突然响了起来。“林佳的电话拨通了吗？”

    柳雄闻言，忙快步上前，义愤填膺的吐槽道，“老爷子，这个林佳不知道怎么回事，就是不肯接咱们柳家的电话！”

    “明明是柳家的人，还胳膊肘往外拐，他老公宋宁都死了，还不肯让我们柳家的人去接手通浪公司。”

    闻言，老爷子长叹了一口气，望着天花板眼中充满了悔意。

    如果……如果当初知道宋宁被陈无极刺杀的事，自己派人去救了宋宁，说不定柳家就得到了宋宁的友谊。

    靠着通浪这艘大船，柳家也能再度飞黄腾达起来！

    可因为他的一丝侥幸，认为宋宁一死，林佳会回归带着通浪到柳家。

    可现在柳老爷子才发现，自己大错特错。

    因为自己没有救宋宁，推波助澜宋宁被杀一事，自己最乖巧的孙女林佳，已经跟他们柳家决裂。

    就连林佳的父母，柳家未来的希望，林锋夫妻也在昨晚打来了电话，跟柳家大闹了一通。

    现在，通浪的一切，已经与柳家无关，林锋夫妻也与柳家关系迅速恶化。

    他这才意识到，自己的决定，成了大错特错！

    过去威严霸气，做事果断不容一点儿置疑的柳老爷子终于林佳挂断自己电话的那一刻意识到，自己老了，也错了！

    可是自己就为了在自己死前，让柳家重新崛起，这有错吗？

    有错吗？

    想到这里，老人突然捂住胸口，剧烈的咳嗽了起来。

    “老爷子，你怎么了？”柳雄几人见状，忙焦急的冲了上来。

    老人摆了摆手，推开了柳雄，再度问道。“通浪最近还有什么事吗？”

    闻言，柳雄一拍脑袋，再度恍然大悟的说道。“哦还有，通浪这帮人居然还不相信宋宁这小子死了的消息，还向上面申请将永定河下游莲石湖在内这四大湖出水口拦住，准备让人去出水口里找宋宁的尸体。”

    “真是滑天下之大稽，落到出水口，宋宁早就被流水冲成了碎片。通浪这群人还在痴心妄想呢？”

    说到这里，柳雄得意的笑了笑。“您放心，我已经让咱们柳家的人拒绝了这件事，绝对不能让这该死的宋宁有一丁点活过来的机会！”

    柳雄得意洋洋的说完，他以为柳老爷子会赞同他所说的话。

    毕竟宋宁死了，对于柳家才是利益最大化的事情。

    只是他话音刚落，眼前平躺着的老爷子不知哪来的力气，一巴掌狠狠扇在了他的脸上。

    柳雄懵了，捂着脸不知所措的蹲在地上。

    紧接着老爷子如同一头愤怒的雄狮一般，对着柳雄咆哮道。

    “谁让你用关系拒绝他们的了！你脑子有问题吗？”

    “立刻给我同意他们的搜救申请，听到了没有？”

    “通浪要断湖搜救宋宁”，这则消息立马传遍了整个京都城。

    现在距离宋宁出事已经过去整整三天，人们从对这件事的震惊、不敢相信，再到现在基本上已经接受了宋宁身死的事实了。

    毕竟根据描述，宋宁不仅落水还中枪，又流到了冰冷的湖水中，整整三天没找到，这不是死了还能是什么结果。

    虽然不少网民对此很惋惜，毕竟宋宁这个异常年轻的首富，在华国留下了太多的传奇故事。

    可人死了就是死了，对于绝大多数网民来说，顶多多了些嘴上的谈料感叹几句就没了。

    现在通浪居然还不死心，要去堵住湖水的出水口，去出水口里面搜救宋宁，这简直是在做梦嘛。

    尽管没有人觉得能在出水口搜救到宋宁，但是这件事也很快冲上了热搜，成为了人们关注的焦点。

    一棒子通浪粉，宋宁粉丝也抱着最后一丝希望，期待奇迹的出现！

    在通浪公司大量人力物力的出动，以及相关部门的支持下。

    很快永定河四大湖在一夜的开闸大流量放水后，水位已经下降到了最低。

    紧接着通浪和相关部门请来的工人也抓紧时机，火速在出水口铸造了临时挡水工程。

    这种临时挡水工程并没有将水全部挡住，但已经能让救生员安全下去搜寻了。

    挨近下午的时候，第一个湖莲石湖临时挡水工程已经基本搭建好，三队精锐救生员已经全部全副武装，准备下水搜寻。

    岸上，崔松旺、吴瀚青等通浪有名的高管，甚至是国内在京都有头有脸的一些老总也都紧张的看着这一幕。

    一个个听到消息赶过来的京都居民，也好奇的打量着这一幕。

    围湖救人，这可是破天荒的大事！

    就连京都市方面的领导，也特地赶了过来，一副紧张的样子。

    宋宁这次出事，影响实在太大了，上面已经多次询问，如果这次还是连宋宁的尸体都找不到，那他们就等着问责吧。

    “扑通！”

    落水声陆续响起，三队救生员也争前恐后的往出水口所在的深潭里开始下潜搜寻。

    上千万的奖金，谁能找到宋宁，不论死活，他这辈子都能实现财富自由了。

    十分钟、半个小时、一个小时……

    在一群人紧张焦急的目光中，终于，接近一个半小时的时候，扑通一声，出水口冒出了一个救生员，救生员身后，隐隐约约似乎绑了一个人影。

    顿时，岸上一群人目光纷纷聚集了过来。

    崔松旺张晓龙等通浪的人露出了既期待又悲伤的目光，一个个领导也一脸惊喜的看了过来。

    不管是死是活，找到宋宁就行。

    很快，水里的救生员也兴奋的对着岸上招起了手。大声的喊道。

    “快，我找到了一句尸体！”

    顿时，一群人哗啦啦的涌了过去，将救生员和背后的尸体往岸上拉。

    崔松旺等人身体颤抖，不敢相信的看着救生员背后的尸体。

    几十里外的别墅，林佳抓紧的电脑屏幕，死死的盯住了这句看不清脸的尸体……

