    杨谦他们跟饼叔一起拍的视频，虽然和《闪光的少年》节目组确实没有什么联系，但发出的时间却恰好排在了《闪光的少年》第二季正式播出的时间前面。

    所以，这个视频还给《闪光的少年》第二季带去了不少的热度。

    毕竟，杨谦和戴羽妮现在的名气并不比王盼盼差啊！

    江燊睿就是这样，他是因为杨谦给《闪光的少年》写了主题曲，才特意要去看《闪光的少年》的首播的。

    “兄弟萌，有没有一起来看《闪光的少年》的？我建了一个杨老师歌迷专属的放映室，大家可以一起来聊天啊！”

    江燊睿把小破站放映室的链接发到群里，想要等人多一点再开始播放。

    “《闪光的少年》？这是什么电影？”

    “不是什么电影，你们没看杨老师前段时间跟那个饼叔、王盼盼拍的视频吗？杨老师在里头还唱了新歌的。”

    “这个看了，哦，你说那个王盼盼的综艺节目啊！”

    “放映室是什么鬼？”

    “放映室就是相当于一个电影院，或者说聊天室，咱们在里面同步看视频，然后可以一起聊天。”

    “还是年轻人玩得花啊！”

    “这跟我没什么关系啊，都是小破站开发的功能。”

    看得出来，群里的大叔、大哥们有点跟不上时代了，这个都出了两三年的玩法都不懂。

    不过，有的人饶有兴趣地点进去，有的人则是调转枪头，日常拿江燊睿开涮。

    “哟，这不是小江童鞋吗？”

    “小江童鞋，作业做了吗？课文背了吗？试卷写了吗？”

    “江燊睿，你不好好复习准备高考，怎么还在刷小破站？”

    虽然他们喜欢调侃江燊睿，但实际上大家都是好心的，想要督促江燊睿学习，毕竟距离高考也就不到三个月的时间了，是最重要的冲刺阶段。

    “今天是星期六啊，而且我也是晚上才有那么一点时间，看看视频，劳逸结合一下没关系吧？”

    江燊睿叫屈着。

    “今晚不用上自修？”

    “今晚不用，一个星期就这么一个晚上放假，明天又得回学校了。”

    “那就陪你看一下吧，反正也是半个小时左右。”

    大叔们心肠软了。

    ......

    “我们每个人，都拥有发光的少年时代，少年心中有火，眼中有光，藏着赤忱热烈和星辰大海！少年是意气风发，是青春的诗，少年智则国智，少年富则国富，少年强，则中国强，让我们一同走近，那些在我们身边，在很多不起眼的地方闪闪发光的少年们......”

    孔俊峰同样在看。

    纪录片级别的镜头下，王盼盼美得跟画一样。

    不过，在这样明艳、柔美，邻家大姑娘一样的女生身上，却折射着不同寻常的微光——她的声音柔中带刚，甜美中带着力量，铿锵有力，令人又是喜爱，又是钦佩！

    孔俊峰看着王盼盼，忽然有些感慨。

    录制这个节目时候的王盼盼，应该也是眼里有光，心中有爱的吧？

    希望她眼里的光不会熄灭，心中的爱能得到理解和呵护......

    ......

    《闪光的少年》第二季的第一期居然就是金城中学博文学校的孩子们来京城的那一期。

    之前的编排中，杨谦他们录的这一期应该要排在好几期节目之后。估计是因为杨谦写了主题曲，同时这首歌还有这批孩子的参与，《闪光的少年》的剧组便决定调整一下，把这一期安排到第一天播放出来。

    “不知道有没有他们去杨老师演唱会的镜头，如果有的话，说不定我也会出镜！”

    在杨谦歌迷的“放映厅”里，江燊睿满心期待地跟大伙儿聊着。

    “可惜，我没买京城的票，听说京城的票最好抢了。”

    “亏大了，我没买羊城站的，也没买京城站的！QAQ”

    “从结果论来看，小江才是咱们中间的大赢家啊！”

    大叔们羡慕坏了。

    不过，让江燊睿有些失望的是，在这个视频里，他没有看到孩子们在livehouse里跟着杨谦一起高声唱歌的镜头。

    毕竟央视对于这些封闭的娱乐场所还是有些顾虑的，他们认可livehouse的形式，却不想在未成年孩子中间推广开来。

    所以，他们在纪录片中间，穿插了一些以前的视频资料，比如那场央视有报道、王盼盼有参与的《梦想之夏》夏令营结业音乐会。

    甚至，还有王盼盼第一次去金城中学博文学校采访杨谦他们时候的照片、视频资料！

    这些，都能很直观地看出来这些孩子的成长变化！

    “看到他们从高铁里涌出来满脸激动的一幕，我笑了，看到他们在天安门广场上看国旗升起时候举起手的一幕，我哭了！”

    有观众在纪录片下面评论道。

    小破站的观众脱离了低级趣味的不在少数，评论区里还有很多精彩的评论：

    “少年是诗，也是能够到达的远方！看见他们在那样艰苦的环境下，还这样赤忱地热爱着音乐，还在一点点地向自己的梦想靠近，我就会想，我比他们的条件好一百遍、一万遍，我有什么理由放弃，有什么理由不努力呢？”

    “我们已经不是少年，但我们心灵上都还是少年，还想继续扬帆起航，还想继续乘风破浪！愿千帆过尽，你我仍是少年！”

    “梁启超先生经历的时代，中国落后就要被挨打，落后就要被欺负！在麻木不仁的封建社会里，只有奋发自强的少年们还在努力地为中国崛起而努力。如今我们所处的时代，机会和危机并存，中国并没有强大到不被欺负的地步，我们仍需要不停地努力，少年们还需要继续发愤图强、奋勇前进！”

    这些精彩的评论被很多人慷慨激昂地写出来，原因很简单！

    他们看了这个节目，以及，后面杨谦写出了那首注定要成为经典励志歌曲的《少年中国说》！

    “少年智则国智，

    少年富则国富，

    少年强则国强，

    少年自由则国自由！”

    镜头下，摩星音乐的顶尖录音棚里，一群少年正在振聋发聩地喊着开头来自梁启超先生的一段呼吁。

