
他们两个含情脉脉，见了面是眼里只有对方，苏邀却被他们害的不轻，想到刚才汪悦榕调侃的那句话或许被萧恒听去了，不知道为什么，她觉得心里咯噔一声，七上八下的有些无所适从。

苏嵘很快便反应过来，咳嗽了一声才对汪悦榕和苏邀解释：“我是打算带殿下过来看看我收藏的那些印章......”

几个人一道碰上，苏邀觉得面上像是被火烧了一般，接下来总觉得处处都透着不自在。

还是贺太太看出苏邀的不对劲来。

苏邀在她身边几年，两人说是祖孙其实更像是朋友，几乎到了无话不谈的地步，见苏邀最近每每见了萧恒便变得沉默寡言，贺太太特意挑了只有她们两个人的时候问她：“幺幺，你最近似乎对殿下有些不同。”

苏邀心中惊跳一声，有些慌乱的看了贺太太一眼，急忙否认：“也没有啊......”

她的声音越来越低，自己都觉得有些心虚，便干脆叹了一声气跟贺太太说实话：“外祖母，我也不知道自己是怎么回事，我......”

她好像没有办法坦然自若的面对萧恒了。

这也是让她十分恐慌的一点。

贺太太皱起眉，下意识有些担忧，任何的不同都是代表着在意，她目光沉沉的看了苏邀半响。

心里闪过千百个念头，最后贺太太只是轻轻的笑了一声：“这有什么？女孩子到了你这个年纪，自然都是最要面子的时候，殿下撞见了你披头散发的模样，你自然觉得丢脸了，过一阵子也就好了。”

她说的轻描淡写，苏邀心中说不清道不明的那点恐慌便霎时找到了安歇的理由，忍不住重重的松了口气。

不是便好，不是便好。

苏邀心里模糊的那点念头被风一吹，便散了。

她忍不住轻声在心里附和，是啊，不过是因为萧恒本身就是不同的，上一世在她这里不同，这一世在她这里也不同。

所以她对着前世今生都是拯救她于水火的人格外尊重，不能在他跟前丢脸，都是正常的。

把那个念头按下去，苏邀便又恢复了平常的稳重镇定。

贺太太笑着摸她的头发，一颗心却直直的沉到了底，等到从苏邀房里出来，她深思熟虑之后，去了前院找到还未告辞的萧恒。

萧恒正跟苏嵘说崔远道的事，在他们的煽风点火之下，崔远道现在跟汾阳王妃的关系到了冰点，双方闹的势成水火。

苏嵘颇有些大仇得报的痛快，冷笑了一声毫不客气的道：“当初为了不起变故，所以对付许家的时候不便把他们扯出来，可是大家彼此都心知肚明，他们在其中可也出了不知多少力气，这番许家和齐云熙都倒了，残余的势力自然是他们收拢，若是再让崔远道进了内阁当了首辅，那改天便要替我们自己收尸了。”

他说着，忽然看见了贺太太进来，不由有些诧异：“亲家太太怎么来了？”

贺太太站在门口笑着看向萧恒：“我是来找殿下的，有些话想跟殿下说。”

苏嵘哦了一声，十分自动自发的让出位子来：“那我先去后院看看。”

等到苏嵘也走了，萧恒站起身来，见贺太太想要行礼，急忙止住了贺太太。

“礼不可废。”贺太太却坚持行完了礼，若有所指的道：“虽然殿下平易近人，可是身份摆在这里，殿下便是殿下，我们该谨慎臣子的本分。”

苏嵘站在贺太太对面，目光落在贺太太似笑非笑的脸上，一下子便明白了贺太太的话中之意，他咳嗽了一声说：“贺太太，这个身份对于我来说，不过是一个身份。撇开了它，我也是寻常人。”

“可殿下偏偏就是有这个身份。”贺太太打断他，不客气的摇头：“殿下身份贵重，千金之子坐不垂堂，以后还是少亲自来，若是有事，大可让人通传也是一样的。尤其是.....我听说上次殿下还进了内宅，虽然说殿下心无旁骛，幺幺也不是扭捏的性子，但是到底孤男寡女，瓜田李下，还是需要避嫌才好。殿下是聪明人，当知道我是什么意思。”

贺太太的神情严肃，语气认真，萧恒便也跟着肃然了脸色，停顿了片刻才道：“您的意思我知道了，上次的事的确是我不对，不管如何，苏姑娘是女子，是我思虑不周了。”

他说完，见贺太太挑眉，便紧跟着又道：“可贺太太有一句话说错了，我不是心无旁骛，我是诚心诚意。”

贺太太只是猜测萧恒来的这么频繁是有些旁的心思，所以打算过来敲打一番，让他好就此打消念头，可没想到，还没来得及说出狠话，萧恒已经先一步承认了别有所图。

这下担心真的成了真，贺太太顿时打断：“殿下，齐大非偶，这个典故想必您比我明白，不管您是怎么想，幺幺一定不能进宫，她这个人的性子想必不必我说，殿下也是知道的，她眼里容不得沙子。大度如我的姐姐，也就是您的祖母皇后娘娘，她也照样在宫中活的如履薄冰，何况是幺幺呢？我言尽于此，殿下往后不要再来了。”

她说完，也不给萧恒说话的机会，急匆匆的出了院子，就连遇见苏嵘，也只是沉着脸点了点头。

苏嵘百思不得其解，等到进了花厅见到萧恒，还问萧恒一句：“亲家太太是怎么了？看着好似不大高兴。”

萧恒嗯了一声，坐在椅子上面不改色的说：“因为贺太太让我以后不必再来了。”

？

苏嵘一头雾水，显然没料到还有这一出，顿觉有些奇怪：“这是什么缘故？”

贺太太向来对萧恒观感很不错，而且现在摆明了苏贺两家都是站在萧恒这边的，怎么贺太太会忽然警告萧恒不要再来苏家？

苏嵘后知后觉，萧恒便目光清亮的转过头看着他说：“因为我喜欢苏姑娘，所以贺太太不大喜欢我。”

苏嵘刚喝了一口茶，闻言猝不及防，一口茶顿时喷了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70547617"  chaptername="第729章  一百二十八·掐断">加入书签</a>
</div>
