    “这样都没有死！”

    看着那个又恢复了原样的火焰人形生物，林飞和混沌吞天兽都是脸色有点变了。

    这岂不是说这个家伙真的是不死之身，是杀不死的吗？

    只不过林飞和混沌吞天兽，都是强者，对世间的种种能量和法则，都有深入的研究，心中明白世界上没有真正杀不死的生灵。

    这个火焰人形生物，看起来并不是十分强大，真正的战斗力还比不上林飞和混沌吞天兽，但是，最特殊的一点，他的身体是有火焰组成的，处于一种虚幻的状态，根本就不是实体。

    但是，他肯定有弱点，不可能是真正杀不死的！    “我们攻击他的身体没有用，那就攻击他的神魂体，他的身体是不死之身，但是他的神魂体肯定可以杀死。”

    林飞突然说道。

    “不错！”

    混沌吞天兽也是精神一振。

    “让我来对付他！”

    林飞握着手中的战刀，向那个火焰人形生物冲了过去，高高举起，一刀斩了过去。

    这一刀蕴含着庞大的刀道能量和刀道法则，还有轮回法则。

    战刀所过之处空间都在摇摇晃晃，整条岩石通道好像发生了剧烈的地震一般，轰隆隆作响。

    林飞现在的战斗力是何等的恐怖，一般的主神在林飞的面前只有被秒杀的份，现在全力出手，威力太可怕了！    轰的一声，林飞手中的战刀直接砍在那个火焰人形生物身上，那个火焰人形生物，根本就没办法抵挡林飞的攻击，身体一下子就完全碎裂开来，化成一朵朵的火焰，乱冲乱撞。

    在斩碎那个火焰人形生物身体的同一时间，林飞庞大的神识力，马上感知了过去寻找那个火焰人形生物的神魂体。

    林飞知道他的神魂体肯定是躲在某一朵火焰之中，只要找到这朵火焰将它消灭，就可以真正杀死这个火焰人形生物了。

    林飞的神识力是何等的强大，一下之间就把每一朵火焰都清晰的感知笼罩了起来。

    但是很快，林飞的脸上就露出了吃惊的表情，林飞的确是找到了这个火焰人形生物的神魂体，但是并不是躲在某一朵火焰之中，而是在每一朵火焰之中都有他的神魂体存在。

    也就是说这个火焰人形生物的神魂体，分裂成无数个碎片，躲在无数朵的火焰之中。

    “这样也行！”

    林飞不由得十分震惊，林飞还从来没有见过有生灵的神魂体，可以化成一片片的碎片。

    一般来说生灵的神魂体，必须是完整的，除非受到了攻击，被打碎之后才会成为碎片，否则生灵的神魂体正常状态绝不会是这样的。

    “这种生物真的是太奇特了。”

    林飞不由得感叹说道。

    这样一来岂不是说，生物身体是杀不死的，就连他的神魂体也是杀不死的。

    看来只有一个办法了，那就是同时将所有的这些火焰全部消灭，把这些火焰中所蕴含的神魂体碎片同时消灭掉，这样才有可能将这种生物彻底杀死，否则，根本就没有办法灭杀这种生灵。

    林飞的心中暗暗想道。

    或许还有一个办法，那就是运用时空大阵，首先把这个火焰人形生物的身体封印在一个固定的空间之中，然后再施展轮回法则，进行彻底的灭杀。

    林飞的心中突然想到这个办法。

    于是林飞一挥手，十几个时空大阵瞬间被布置了出来，把那个火焰人形生物重重笼罩在其中。

    那个火焰人形生物的实力并不是很强大，面对林飞布置出来的时空阵法根本就没有办法摆脱，也没有办法破阵而出，直接就被封印在十几个阵法的中间，没办法逃离。

    把那个火焰人形生物进行封印之后，林飞马上施展出轮回法则，把那个火焰人形生物的身体，包裹在轮回法则之中。

    林飞现在的轮回法则太高明了，因为林飞离开无边混沌海前，曾经在第六轮回神那里修炼了一段时间轮回法则，获得了突飞猛进的进步。

    面对林飞施展出来的轮回法则，那个火焰人形生物也根本没有任何的反抗能力。

    这样一来，那个火焰人形生物就被十几个空间阵法还有高明的轮回法则，死死的封印在那片空间之中。

    “现在我可以慢慢的灭杀他了！”

    林飞冷笑着说道，然后林飞举起手中的战刀，来到那个火焰人形生物的身前，一刀又一刀的向他砍了过去，那个火焰人形生物瞬间就化成了一朵朵火焰，数量成千上万，每一朵火焰之中，都蕴含着一部分的神魂体碎片。

    林飞出手的速度很快，手中的战刀几乎将每一朵火焰都斩了一刀。

    片刻之后，所有的火焰，都被林飞斩灭。

    然后林飞发现那个火焰人形生物的气息已经彻底消失，这说明他已经死了。

    “原来是可以杀死的！”

    林飞和混沌吞天兽都是松了一口气。

    接着林飞和混沌吞天兽继续向着岩石通道的深处走去。

    走了片刻之后，前方就出现了很多岔道，宛如迷宫一样林飞和混沌吞天兽犹豫了片刻，挑选了其中的一条通道，继续向前走去。

    走了片刻之后，又遇到了好几条岔道。

    “这些岩石通道到底是怎么回事？

    我还以为走进来就是一个空间海呢。”

    混沌吞天兽不由得摇头苦笑。

    然而就在这个时候，岩石通道的深处，突然传出来阵阵的怪叫声，一道道滚滚燃烧着的身影，从岩石通道的深处，冲了出来，竟然是一大群火焰人形生物。

    数量很多密密麻麻，朝着林飞和混沌吞天兽冲杀了过来。

    浩浩荡荡的吼叫声，把整个岩石通道都震得摇摇晃晃。

    看着这么多的火焰人形生物，林飞和混沌吞天兽都是感到有点头疼。

    因为，这些火焰人形生物的战斗力虽然不是很强大，但是太难杀死了。

    这么多的火焰人形生物一旦打起来，真的是太费时间了。

    “我觉得我们还是赶快逃吧，没必要跟这些诡异的生灵拼命！”

    林飞说道。

    混沌吞天兽也是点了点头。

    于是两个人同时，朝着其中的一条通道逃去，后面一大群火焰人形生物紧追不舍。

    

