    大渊国。

    同南城郊外。

    一处湿地旁，杂乱的芦苇丛中，传出一道若有若无的呻吟声。

    宋植的眼睛缓缓打开一道缝隙，刺目的阳光让他忍不住抬起手遮荫。

    “嗯？”

    意识到不对后，宋植赶紧环顾四周，映入眼帘的是一片宽阔的水塘，三两只水鸟飞掠过水面，远方的鹤唳声空旷悠扬。

    “啊？这特么是哪里。”

    宋植开口，传出的却是软糯无力，气肾阳亏的声音，惊的他下意识捂住嘴巴，又触电般拿开手掌。

    因为，他突然发现，他的手掌居然纤细润滑，如青葱一般白皙动人。

    低头望去，他的下半身浸泡在水中，湿了一片。

    那浮光倒影中，映出一张绝美的面容，黛眉如画，面若霜寒，一双丹凤眼中蕴含秋水万千，令人沉醉。

    宋植条件反射的摸了摸自己的脸，脸色大变，慌忙站起身来，指着涟漪扩散的水面大喊道：

    “谁？谁干的恶作剧，我在哪，在...”

    说着说着，宋植突然想起来什么...

    他本是名校辛冬芳大学的高材生，从学校毕业后从事了高级营养师，也就是健康大厨。

    业绩出众的他，得到了不少富婆，不对，是高级顾客的青睐，收入颇丰。

    但是他洁身自好，通常坚决不做本职工作以外的事情。

    就在他潜心研究菜谱，立志凭自己这双手！讨到一个好老婆时，他买花生油送的十九块九劣质高压锅将他送上了天。

    “所以，我这是...死掉穿越了？”宋植回忆到这里，恍然大悟。

    再仔细端详起这幅身体，身着罗纹红白锦袍，手腕上有一个金色的手环，似乎不是普通人家。

    吞了口唾沫，宋植四下看了看，确定没有人后，深呼了一口气。

    “既然成了女人，那没办法了...也只好熟悉一下自己的身体惹。”

    秉着科学合理的想法，宋植将腰间束带解开...

    “还好我毕业了，不然寝室里那些……”

    人类的快乐有时很短暂，仅仅片刻后，宋植如遭雷击，呆在了原地，忍不住仰天长啸：

    “坑爹啊！”

    再低头仔细观察水面，依然是那张倾国倾城的面容。

    “这没错啊，为什么...到底是上面出了问题，还是下面出了问题。”

    揉了揉平整的胸肌，宋植明白了。

    出大事了，他依然是个男人。

    就在他仓皇无措的时候，一道粉红色的光束从天而降，在他的面前缓缓展开。

    “叮！检测到宿主苏醒，美人画卷系统正式启动”

    宋植瞳孔微缩，旋即大喜：“系统？果然穿越有福利，这不起飞了？”

    系统菜单在他眼前徐徐展开：

    姓名：宋植

    年龄：17

    修为：无（未觉醒）

    魅力点：0

    掌握技能：无

    道具：系统检测中...九转镇妖环X1

    附加功能：商城

    宋植注意到附加功能的商城有备注，需要魅力值大于等于1才可打开，另外还有两个功能显示的灰色，也不知道什么。

    反复观看了系统界面，宋植眉头微皱，感觉事情并不简单。

    “这魅力值...是什么成分”

    穿越前，他也是帅气逼人的某点读者，也听闻过系统的传说，却没有听过还有魅力点这个玩法。

    下意识告诉他，想要赚取魅力值，似乎不会那么容易。

    还有，这个修为栏直接显示没有修为，17岁我寻思也不小了吧，不会是最惨的废柴流开局吧。

    望着手腕上的金色手环，想必这就是那啥，九转镇妖环了。

    就在宋植疯狂研究自己的时候，他没注意到，远处有一双贼眼从草从后面一闪而逝。

    二里外。

    一处临时搭建的营地中，一伙山贼正在歇息，他们袒露着上身，放声饮酒，大笑声此起彼伏。

    营地边缘，是两节囚车，分别关押着男男女女，他们全部面如死灰，蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    就在这时，一道身影从营地外匆匆跑来，径直跑到了其中一位大汉面前跪倒在地，双手抱拳，露出了山贼官方的猥琐笑容，报喜道：

    “老大，大喜事！我刚才在外面戒备，您猜我看到了什么？”

    这位蓄着浓密胡须，身材异常魁梧的头领名叫袁华，不耐烦的瞥了他一眼，一酒壶就扔了过去。

    “别特么跟老子废话，有什么屁赶紧放。”

    躲闪开酒壶，这个小贼继续谄媚的说道：

    “一个美人！我敢打赌大哥你绝对没见过这么美的人，我观察了，就只有她一个，就在二里外的南湾潭。”

    他凑到大汉耳边，小声提醒：“咱们现在去捉，还来得及。”

    袁华耳朵被吹得一痒，一大耳刮子把这小贼扇飞出去，骂道：

    “老子们刚休息一刻钟，为个女人，你让我耽误大事？”

    看到老大发飙，这小贼不禁发憷。

    他只好捂着脸赔笑：“老大原谅我，若非那女人长得实在妖邪，小的也不敢擅自折返回来。”

    看到小山贼就要转身走人，袁华突然叫住了他：“这女人，她润吗？”

    小山贼一看老大来了兴趣，忙接话：

    “润！很润，老大一定喜欢。”

    袁华大笑一声，却没有再责备小弟，站起身来大吼一声：

    “都他娘的给老子收拾好，咱们现在去办点事直接回寨！”

    就这样，一伙山贼启动囚车，拎起砍刀，浩浩汤汤的向南湾潭出发。

    队伍前面的袁华，抚了抚胡须，这个小弟敢放弃戒备的任务，专门回来跟自己说这种事，估计却是有所发现。

    虽然自己这趟下山捉人，是奉命而为不可耽误，但是若真是一个美人儿，倒是值得牺牲一点歇脚时间。

    不过打心里，他不认为这没见过两个女人的小弟有什么眼力，若不值得...哼哼，你也到后面的囚车里坐着吧。

    此刻的南湾潭，懵懂无知的宋植还不知道自己已经被盯上了。

    “这商城就不合理，没点数看看都不行？”

    “起码，要告诉我怎么赚取点数吧。”

    在确定系统没有提示如何赚取点数后，宋植放弃了，随着他的意念，系统界面缓缓消失。

    抬脚迈出水潭，宋植走到路边，揪起湿漉漉的裤脚。

    他的余光突然注意到不远处有人影，赶紧起身转头，黑色秀发随风飞扬。

    这是一伙陌生的大汉，看到他偏头，一个个呆在原地，嘴巴张的仿佛能塞进一个拳头。

    碰到这个世界的土著了！？

    有效的社交往往选用朴实无华的问候方式，这是老祖宗留下的智慧。

    抬起一只手，比划了两下，宋植开口：

    “老哥们好，那个...吃了没？”

