    第227章噩梦

    李絮略一思索便答应下来。

    元元有静怡陪着，兄弟俩也能互相作伴，她在这边睡也不要紧。

    她从电视上看，夫妻两个要是长期分床睡，会影响感情的。

    张坤见状，抱着李絮满足的喟叹一声。

    季元元睡得有些不安稳，朦朦胧胧之间好像听见有人在哭。

    隐隐约约的哭泣声,让季元元辗转难安。

    她想醒过来，可是就像是有一双手死死的拉着她，她怎么都醒不过来。

    这种无力感，让季元元的额头上很快就出了一层薄薄的汗。

    她拼了命的挣扎着，终于，她醒过来了。

    她大口大口的呼吸着,心脏也慢慢的恢复了平静。

    “妈妈……妈妈……”季元元听见声音，侧头去看。

    只见杨静怡正闭着眼睛,像是陷入了梦魇一般。

    她身上都是汗水，像是从水里捞出来的一样。

    季元元连忙伸手，拍打着杨静怡的脸：“静怡，醒醒……”

    喊了好几声，杨静怡这才睁开了眼睛。

    她似乎是没反应过来现在是在哪里，睁着湿漉漉的眼睛呆滞的看着季元元。

    在片刻之后，她终于回过神来，哇的一声就哭了出来。

    她拉着季元元的手，“我要找我妈妈，我梦见她死掉了，你带我去找她……”

    她哭的上气不接下气的。

    季元元哄她：“梦都是反的，你妈妈肯定还好好的呢。等明天，明天我让我妈妈带你去找你妈妈好不好？”

    杨静怡现在根本就听不进去，她疯狂的摇着头，“不要，我就要找我妈妈，你带我去。”

    季元元有些头疼的揉了揉太阳穴,“可是现在是半夜,你妈妈肯定休息了,我们半夜过去找她，她会担心的。”

    杨静怡闻言，略微有些犹豫。可是她倏地又想起自己做的那个可怕的梦。

    不行，她一定要见到妈妈才行，她要确认妈妈没事。

    “我要去，我现在就要去！”杨静怡哭着从床上爬了下来，拿了自己的衣服，开始笨拙的穿衣服。

    看着杨静怡固执的样子，季元元有些无奈，她连忙下了床，披上了外套：“你等着，我去找我妈去！”

    她迅速的跑到隔壁，这才发现李絮根本就没回来。

    她又跑到对面去，轻轻的敲着门。

    幸好，张坤的卧室距离门口很近，季元元敲了大概一分钟，张坤就出来了。

    “怎么了？怎么不把衣服穿好？冷不冷？”张坤睡意朦胧的将季元元抱了起来，揣在自己的大衣里面。

    “静怡做噩梦了，吵着要去找她妈妈，还非要自己去。”季元元有些焦急的说道。

    张坤皱眉，见屋内的杨静怡已经自己穿好衣服，赶紧回屋道：“阿絮，你过来哄哄她，这孩子衣服都自己穿好了。”

    李絮已经在穿衣服了，闻言道：“你先拦着点，我这就过来了。”

    张坤上前挡在楼梯口，眼看着杨静怡出来了，他低声劝道：“好孩子，你先回去，等你阿姨出来，咱们商量商量再说。”

    可是杨静怡完全不听张坤的解释，只是用力的扒拉着他的腿：“叔叔你让开一下，我要去找我妈妈！”

    “不行，这大晚上的，你自己怎么去？等会儿我和你阿姨送你去！”

    季子轩和季子昂兄弟俩也被吵起来了，此时也是迷蒙着双眼，站在门口。

    李絮匆匆的穿好衣服过来，她抱住杨静怡：“好了好了，阿姨明天一大早就带你去好不好？”

    杨静怡见这么多人阻挡自己，更觉得委屈的不行。

    她挣扎着：“放开我，你放开我，妈妈……”

    她放声大哭起来，声音震得季元元的耳朵疼。

    无论李絮怎么哄，杨静怡就是不消停。

    没办法，李絮看向张坤：“要不送她过去吧？”

    张坤也有些无奈，他抱着季元元蹲下身，与杨静怡视线平齐的问道：“那你告诉叔叔，你知道你妈妈在哪里吗？”

    杨静怡闻言，声音低了下来。她抽噎着点了点头：“我知道，我妈妈就在人民医院的住院楼里面，在六楼！”

    见杨静怡将地点说的清清楚楚的，张坤无奈的将季元元递给李絮，低声道：“你在家看着孩子们，我送她过去吧！”

    李絮犹豫了一下，嘱咐道：“那你路上慢点，多穿点。”

    张坤点头，跟杨静怡商量：“那你稍等一会儿，叔叔去穿个衣服和鞋子，行不行？”

    杨静怡抽噎着，答应了。

    李絮站在门口看着她，张坤回了屋，在里面又加了一层衣服，脚上也换上了棉鞋。现在是正月，又是晚上，外面冷的很。

    围巾也围好，他从桌子上拿了自行车的钥匙。

    张坤出来后，李絮见杨静怡身上穿的单薄，又回去找了一个季子轩的厚外套，给她套在了外面。拉链仔细拉好，那件大外套，将她包裹的密不透风。

    张坤这才将她抱起来，嘱咐李絮：“回去吧，锁好门。”

    李絮点了点头，看着张坤下了楼之后，这才带着孩子们回了屋。

    “好了，都赶紧去睡觉吧，明天还得上学呢！”

    季子轩有些犹豫的问道：“妈妈，杨静怡……没事吧？”

    李絮摇头：“没事，能有什么事儿？她还小，估计从来没离开过妈妈，这是想妈妈了。”

    她伸手，摸了摸季子轩的脑袋：“你比她大那么多，可是要是不在我身边，也会想我的，对不对？”

    季子轩若有所思的点了点头。

    “行了，快去睡觉吧。”李絮挨个的摸了摸两个儿子的脑袋，眼看着他们进了屋，她这才带着季元元进了另外一个卧室。

    她抱着季元元，站在窗前。

    只见楼底下，张坤将杨静怡放在自行车横梁的座位上，抬头看了一眼窗户后，这才抬脚跨上了自行车，带着杨静怡走了。

    一直到张坤的身影都看不见了，李絮这才带着季元元在床上重新躺下来。

    “有没有吓到？”李絮柔声问道。

    元元也是个孩子，刚才杨静怡在屋里还不知道怎么闹的。

    季元元摇头，问道：“妈妈，杨静怡的妈妈怎么了？是生病了吗？”

    她只知道，杨静怡的妈妈在医院，可是为什么进了医院却一无所知。

    她总觉得，事情没那么简单。

    (本章完)

