
        第237章  山神斧

    秦命和小龟开始激烈争吵，一个要把虎崽培养成超级战兽，绝世杀神，一个要把小家伙培养成虎祖宗，多配种多繁衍，打造成将来的头牌。

    秦命开始以为污龟是胡闹，结果争着争着，发现它是认真的，这把秦命气个够呛，也把妖儿乐坏了，只有小虎崽用茫然的眼神看着这场决定它未来的‘战争’。

    秦命最后实在争累了，也被它乖张的想法给逼疯了：“想都别想！我要带把它带在我身边，陪我经历所有的战斗，让它感受战争，接受战争，我要把它打造成超级战兽，就算不是纯血血脉，我也要给它淬洗成纯血！”

    小龟也累了，改变战术，不再争吵，而是站在秦命肩上，俩前爪抓着秦命耳垂，语重心长的劝他：“孩子啊，小祖我年长你一万一千多岁，经历的事情比你多，这人世间的纷扰都看的很透了。”

    “你怎么没羽化升仙呢？”

    “我是看透了世界，才决定到洞里沉睡的。我那是闭关，是在经历了千年的流浪后深感世间悲苦，要净化我内心的污浊，洗涤我疲惫的灵魂，我在升华，是在超脱，你看看现在的我，跟以前不一样了，心静了，安逸了，淡漠了，由内而外透发着圣洁，连壳都是白的。”

    “你丫就一神棍。”

    小龟有模有样的循循善诱：“你还年轻，血气方刚，想要变强的迫切是可以理解的，但高强度战斗和探险并不是成长的唯一途径。世间的路有千万条，你为什么非要走最累最苦的那条？你还年轻，万一落下病根，影响了生育，将来后悔都晚了。想凭借自己的力量成长到最高的层面，那几乎是不可能的，那些天赋强又能成长快的人，往往都是背后有着庞大的势力，他们有资源有条件。那不叫好逸恶劳，叫合理利用资源。

    你看啊，咱们有了白虎，拿它配种繁衍，尽量扩展族群数量。等将来，你卖虎崽也好，开店配种也好，都可以用来换取丰厚的资源，想要什么有什么，美女，母龟，武器，宝药等等。明明一颗宝药就能突破的境界，你为什么非要累死累活的探险呢？又能享受生活，又能快速成长，还能拥有几百上千的白虎族群，简直是上天对你的恩赐啊。”

    秦命相当郁闷，要不是意志力坚定，保不准就会被它洗脑了。

    妖儿斜躺在宽敞的大床上，逗弄着白虎，笑语：“我觉着污龟说的挺有道理，要不你就从了它吧。”

    小龟一拍小爪，指点妖儿，孺子可教也。“对嘛！还是妖儿明事理，你就是榆木脑袋不开窍，乖，听话，把虎崽交给我培养。”

    “你省省力气吧，不可能！”

    “你真气死我的，你喜欢冒险，它不一定啊。我猜它是个讲究生活品质的虎，不喜欢什么打打杀杀的。”

    秦命拨弄锁链：“是我发现的它，我要为它负责。你啊，老老实实睡觉去吧。”

    “明明是我发现的好不！”

    “我买的啊，那就是我的。”

    “不要脸！”

    妖儿抱着虎崽下床，在房间里悠然转着：“污祖啊，着什么急。你跟秦命拴在一起呢，他去那你就去哪，他做什么你都会陪着，你还怕没机会指点小白虎？”

    小龟眼前一亮，咦，对啊！我怎么忘了这茬了，小祖我空闲时间比你多啊，有的是机会教育它。“不错不错，有赏！”

    它从龟壳里掏出个灵果，扔给了妖儿。

    “谢小祖。”妖儿搞怪的行礼，笑意盈盈的把玩着灵果，逗弄虎崽。

    “妖儿，你站谁那边的。”秦命那个郁闷，我好好的虎崽难道要被污龟给玷污了？他不敢想象威风凛凛的战兽白虎跟在污龟后面撒欢的场面，辣眼睛啊。

    “陆尧呢！陆尧！”外面忽然嗷的嗓子，一个沉重的脚步压着地板吱呀吱呀的过来，一把推开了秦命他们的房门，后面跟着满脸苦笑的店家，想拉扯又不敢出手。

    “马大猛？”秦命刚要躺在床上安静会儿，一瞥眼，门口竟站着个气势汹汹的壮汉，夸张的体格，沉重的巨斧，满身的黑毛。看一眼就不需要再看第二眼，印象太深刻了。

    “听说你一拳打飞了乌金猿？”马大猛现在的模样很狼狈，赤着上身，成片的黑毛，嘴角鼻子耳朵甚至眼睛，都有血迹，两只手都血糊糊的，看样子刚刚跟花大猛打完，打的还很艰苦。

    “你不懂礼貌吗？万一我们在亲热呢。”妖儿瞥了他一眼，很不满。

    秦命扯扯嘴角：“矜持！”

    马大猛可能也觉着鲁莽了，挠挠头发，大步退回去，拉上房门嗷的嗓子：“陆尧？在吗！在跟你老婆亲热吗？”

    “噗嗤……”妖儿直接笑喷了，扶着桌子笑的花枝乱颤。

    秦命揉着额头，痛苦低吟，我怎么碰到这么个家伙。

    “陆尧？说话啊，在跟你老婆亲热吗？我可进去啦？”马大猛嗓子很高，整个旅店都静了，接着便是轰然爆笑，连街上的人都错愕的驻足张望。

    “还没完，再等等。”妖儿笑着逗他。

    “还有多久？”马大猛嘭嘭敲门。

    秦命赶紧下床招呼：“结束了，进来吧。”

    妖儿扶着桌子，笑惨了：“哎呦，我不行了，肚子疼。”

    马大猛一把推开房门，大步流星的走进来。

    店家在后面看的直咧嘴，悠着点，这门都是上等香文木，门板上还镶着金边。

    “店家，麻烦来点酒菜，越多越好。”秦命递给店家三个金币。

    店家立刻露出笑脸，点着头快步离开。

    马大猛吧嗒下嘴，气势一塌，声音一低：“有俺的吗？俺也饿了。”

    “有！一起吃。”

    马大猛笑了，一拍秦命肩膀：“会来事儿，有前途。”

    “你跟花大锤谁赢了？”

    “肯定猛爷我赢了，总共轰了八十九次。”

    “你还数着呢？”

    “那家伙有点能耐，重锤敲着真够劲，很少有人能在猛爷我的巨斧下坚持这么久。”

    “他没受伤吧？”

    “死不了，震晕了。”

    秦命暗暗摇头，震晕了？这词用的真有画面感。

    妖儿越看这壮汉越有意思：“你为什么要挑战他？”

    马大猛大刀金马的坐在桌边，端起茶壶咕嘟咕嘟灌了几口：“俺叫马大猛，他叫花大锤，俺使的三千多斤巨斧，他用的三千多斤重锤，俺将近两米高，他也将近两米高，天下竟然有这么巧的事，俺好不容易来趟皇城，怎么也得会会他。”

    我猜也是这样，秦命为花大锤默哀三秒钟，可怜啊。

    “你这巨斧从哪来的？”妖儿近距离看着巨斧，竟然通体泛着妖异的乌光，上面满是各种划痕，不像是刻意划得，更像是战斗的痕迹。

    “捡的！俺们村旁边的山上有座山神庙，十年前突然塌了，俺去看了看，从里面掏出了它，当时费了老大的劲才脱下山。结果它竟然跟俺说话了，嘿嘿，传授了俺一套武法。俺就离开山村，开始当武者呢，比上山打猎强多了。”

    秦命和妖儿交换眼神，同时问道：“什么武法？”

    “跟你们说了也不懂，很复杂的，一共六个招式，俺研究了十年才学会了两个。”

    两个招式就把花大锤给震晕了？连败了三个妖孽？秦命深深看着他，这丫勇猛里带着憨厚，不像是吹牛。

    “你脖子上怎么挂王八？品味很独特啊。”马大猛忽然注意到秦命脖子上拴着个小龟。

    你才是王八，你全家都王八，小龟翻个白眼。

    秦命拨弄下白玉锁链，微微一笑：“命长，吉利。”

    “有这讲究？改天俺也挂个。”
  