    萧遥大吼一声，挥手扔掉了手中破碎的魔宝，悍然一把抓住了迎面而至的白色战枪。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    战枪之上白色闪电跳动，萧遥双手出“嗤嗤”的声音，仿佛握住了烧红的烙铁一般，半个手掌被烧的焦黑，不过他双手仍然死死握住战枪，白色战枪的枪尖在其胸口前数寸地方停了下来。

    烟罗双目银光闪动，双臂紧握手中长枪想要继续往前，然而长枪却是纹丝不动。

    “死吧！”

    萧遥狞笑一声，另外四件魔宝表面黑**光咆哮，朝着烟罗打去。

    烟罗眼中银芒闪烁，竟然丝毫没有放开战枪躲闪的意思，口中念念有词，似乎要施展什么秘术，身上亮起一股异样光芒，不过明显已经来不及了，眼见四件魔宝便要打在她身上。

    若是同时被四件魔宝如此击中，即便连圣阶存在都无法幸免，更何况烟罗只是天位巅峰！

    “快躲开！”

    千钧一之际，一根山岳般粗大的黑色巨棒不知从什么地方飞射而至，表面包裹着黑白两色光芒，狠狠撞在四件魔宝上。

    砰砰几声巨响，黑色巨棒仗着三转玄功之力加持，并且体型巨大，一下将四件魔兵都撞了一下，将其撞偏了几分，但自身也随之被震得倒飞了出去。

    四件魔兵中有两件擦着烟罗身体打了过去，不过有一柄黑色战刀和一柄黑色巨锤却击在了烟罗小腹！

    “砰”，烟罗周身护体光幕轰然溃散！

    接着“噗嗤”一声！

    两件魔宝此刻黑光咆哮，威力凶悍，烟罗身上的白色战甲立刻被斩开数道长长裂纹，血光乍现。

    烟罗身形巨颤，却兀自伫立原地，但身上气息却刹那间衰落大半，但其口中咒语却并未中断分毫。

    萧遥怒吼一声，恶毒的看了飞遁而来的石牧一眼，手臂一摆，四件魔宝再次一个调转，继而劈向烟罗。

    “休想！”

    此刻的石牧已然冲到了萧遥身前不远处，见此情形，面露一丝疯狂之色。

    但见其双臂黑白光芒大放，接着背后水火双翼一个模糊，整个人犹如一团黑白相间的火鸟，以惊人的度冲向了萧遥的身体。

    萧遥见此，周身黑光大放，张口喷出一道黑色光柱，一闪即逝的落在了石牧所化的黑白火鸟之上！

    “轰”的一声！

    顿时黑白两色光芒爆裂，霞光翻滚不定！

    但紧接着，滚滚黑雾霞光中窜出一道稍显黯淡的黑白两色火鸟，并直接撞在了萧遥身躯之上，将其身躯撞的一个趔趄，四件魔宝下坠之势一缓。

    不过石牧周身的黑白光芒也随之在萧遥周身的魔气黑光绞动下轰然消散，身躯被直接震得倒飞了出去

    就在此刻，不远处的烟罗猛然抬头，张口出一声长啸，身上白色光芒闪烁。

    光芒一闪，她的身体赫然消失无踪，化为一道白光和白色战枪融为一体。

    白色战枪瞬间光芒大放，体型变大了数倍，上面的白色闪电一下变得有小儿手臂粗细，绽放出肉眼难以逼视的电光。

    两声巨响，萧遥抓住战枪的手掌一下被炸裂，化为了无数血肉碎片。

    白色战枪光芒一闪，从萧遥胸口穿透而过。

    一个巨大血洞出现在萧遥胸口，他有些难以置信的低头看了一下胸口，下一刻身体猛然爆裂开来，化为无数碎肉血雨。

    距其百丈外的虚空中，石牧身形停住，胸膛起伏不定，面色苍白如纸。

    白光一闪，白色战枪中飞出烟罗的身影。

    她看起来身体也是无比虚弱，身上白光黯淡得如同下一刻就要消散。

    石牧看着烟罗，眼神中闪过一丝钦佩和震惊。

    一个圣阶存在的魔族，就这么被他和烟罗这么击杀了，这实在让其大感不可思议。

    其中虽然掺杂着一些巧合，以及和烟罗不愿放弃有关，毕竟他最初的打算，只是想要设法逃脱而已。

    说起来，自己无意间收伏的这个骷髅灵宠，已越来越乎他的想象了。

    就在此刻，一团黑色光球从漫天血雨中飞出，却是一个通体黑色迷你小人，看起来犹如婴儿一般，只是面容样貌和箫遥竟然一模一样。

    黑色小人怨毒无比的看了石牧和烟罗一眼，继而转身化为一道黑光，以近乎瞬移的度朝着远处飞去。

    石牧脸色一变，背后水火双翼一展，立刻紧追而去。

    不过那黑色小人遁光快的不可思议，眨眼间便到了里许之外，远远将石牧抛在后面，眼看便要飞远。

    就在此刻，黑色小人前方虚空波动一起，烟罗身影鬼魅般凭空出现。

    一道白光从她手中飞出，闪电般将黑色小人笼罩住。

    黑色小人左冲右突，试图挣脱出白光束缚，但是没有任何作用。

    “烟罗……”石牧的身影落了下来，眼神有些复杂。

    烟罗看了石牧一眼，屈指一点，一道晶芒飞出，打在了白光中的黑色小人身上。

    黑色小人“嘭”的一声，碎裂开来，化为了一片黑色流萤，但是被白光笼罩，一点也没能飞散出去。

    烟罗双目银光大放，张口一吸，所有黑色流萤化为一股黑流，尽数没入其她口中。

    她身上一阵流光闪烁，原本已经黯淡的白光再次亮起，整个人散出一股有些奇怪的气息。

    烟罗身躯一颤，没有再看石牧，身子一晃，一言不的融入了虚空，返回了死灵界面。

    “烟罗……”

    石牧见此，不由一怔。

    他本还打算问一问烟罗有关仙界之事，结果其却直接返回了死灵界面。

    他不由摇了摇头，一闪身，来到箫遥的碎尸附近，目光一闪，落在一只断臂上，一根手指上套着一枚黑色戒指。

    石牧心中大喜，挥手出一道蓝光，将戒指还有掉落在附近的几件魔宝一一卷了过来，然后又将被禁锢在一旁的黑色铃铛收了起来。

    他轻呼了一口气，挥手打出数颗火球，箫遥的残躯熊熊燃烧了起来，很快化为一堆灰烬。

    “咦！”

    他正要离开，目光一转看向那堆灰烬，里面散出些许黑光。

    石牧袖子一挥，出一股劲风，灰烬四散而飞，露出了一截黑色骨头，表面黑**气缭绕。

    “这是什么东西……”他五指一抓，将黑色骨头吸了过来。

    那萧遥圣阶强者的肉身都被击得粉碎，而这截骨头却并未被破坏，让其心中有些诧异。

    石牧眼神一闪，挥手将其收了起来。

    接着其顾不得疗伤和恢复，翻手取出灵羽飞舟，朝着远处飞遁而去，转眼间消失在了远处天际。

    足足一个多时辰之后，他朝着某个方向一口气飞出了不知多远，这才在一座小型大6上落了下来。

    他脸色有些苍白，先前的战斗他受伤不轻，真气更是大耗，坚持至此刻已经达到极限，有些支撑不住了，需要找个地方恢复一下。

    石牧朝着周围看了几眼，前方不远是一座山峰。

    他飞了过去，在一处山壁上挥手打出几道黑光，三两下挖了一个山洞，飞身落了进去。

    十几杆阵旗从他身上飞了出去，落在山洞各处，张开了一个结界。

    石牧坐了下来，取出一枚疗伤丹药服下，然后取出两块极品灵石握住，身上亮起了蓝红两色光芒。

    两天两夜后。

    他豁然睁开眼睛，射出两道慑人精光，体内伤势和真气都已经完全恢复。

    这两日里，他没有放松丝毫警惕，时刻防备着会否有其他黑魔族强者突然追杀而来，毕竟一个圣阶存在被杀，恐怕会引起黑魔族大军不小的震撼。

    所幸他担心的事情并没有生，让其不由大松了一口气。

    他并没有急着离开，而是翻手取出了箫遥的储物戒指。

    之前急着赶路疗伤，还没有来得及查看，以为圣阶存在的储物戒指，应该不会让人失望吧。

    随着其神识沉入黑色戒指之中，脸上露出大喜之色。

    石牧将神识退出后，蓦然一挥手。

    哗啦！一大堆东西出现在地面上。

    其中近半是一种黑色晶石，大小和极品灵石差不多。

    石牧来到前线也很久，知道这些黑色晶石是魔晶，其中蕴含精纯的魔气，对于黑魔一族的作用相当于灵石一般。

    看这些晶石的大小色泽，都是极品魔晶，对于修炼魔门功法的人来说，是不可多得的宝物。

    还有一些珍稀的魔属性材料，看起来都是价值不菲之物。

    除了这些魔族之物，里面还有很多五行属性的灵材，丹药，甚至还有两件法宝。

    一柄青色飞剑，只有尺许长，外形古朴，但是青光四射，虽然未被真气催动，但是仍然散出青濛濛的剑气。

    另一件是一面蓝色小幡，蓝光萦绕，上面有一朵蓝色冰花图案。

    两件法宝都散出极强的灵力波动，显然都是品质极佳的法宝，应该是箫遥击杀了联盟中的高阶武者或是术士，抢夺过去的。

    石牧脸上满是大喜过望之色，他进阶天位后正缺法宝使用，那萧遥的几件魔宝以他如今修炼的功法根本无法祭炼，而这两件法宝品阶不低，虽然乃是别人炼制，他即便祭炼也无法挥出十成的威力，但足以让其实力增加不少。

    尤其是那面蓝色小幡，乃是水属性法宝，和溟水诀匹配，可谓相得益彰。

    他挥手出一片蓝光，卷起青色飞剑和蓝色小幡。

    光芒一闪，两件法宝被他收进体内，出现在灵海之中。

    灵海中，黑白金丹散出一片光芒，包裹住两件法宝，开始慢慢祭炼起来。(未完待续。)