    温子甫端起茶盏润了润嗓子，道：“毕大人和胡大人说笑，让我招个状元姑爷。”

    话音一落，曹氏倏地瞪大了眼睛。

    状元姑爷？

    “那江绪，想来我们府里当姑爷？”曹氏轻声问。

    “没提过，都是我们几个随口说的，”温子甫见曹氏认真极了，不由笑着摇头，“八字都没有一撇的事儿，你怎么比我还上心了？”

    曹氏气得又啐他：“八字没一撇，老爷与我说什么？”

    温子甫道：“这不是话赶话说起来了嘛，我们就是普通一官家，不能给别人官途铺路，这不是耽搁个好苗子嘛！”

    曹氏听他这么说，嘴上应了两声。

    待温子甫进里间更常服去了，她冲胡嬷嬷努了努嘴。

    “什么一官家，”曹氏轻声与胡嬷嬷嘀咕，“这要是叫老夫人听见，可得不高兴了。”

    在老夫人眼里，他们是定安侯府！

    哪怕是传到头了，但她老人家一天健在，那就是一天的侯府，不是寻常官家。

    再说了，宴姐儿嫁了四公子，家中的姑爷是四公子的连襟。

    就这，普通吗？

    大皇子妃出身文兴侯府，二皇子妃出身诚意伯府，都是顶着爵位的人家。

    谁家也这么普通普通看看！

    胡嬷嬷认同地点了点头。

    不止是“普通一官家”不能叫老夫人听了去，状元姑爷也不行。

    这四个字，一听就厉害得不行，门楣锃亮。

    胡嬷嬷都心动不已，觉得就是这样的人才才能成为自家姑爷，更不用说桂老夫人会有多心潮澎湃了。

    哦，还不止。

    看夫人这神情，分明也心动得紧。

    “夫人，”胡嬷嬷忙道，“状元姑爷好归好，但咱们这是一厢情愿了呀，人家状元郎没有这念头，我们凑上去，不像样。”

    “是，”曹氏心热归心热，却也没有那么冲动糊涂，“人年轻，衙门里登记着未成亲，但指不定在老家有心仪的姑娘，亦或是说了亲的，我们什么都不了解，贸然伸手……

    这要是个陈世美，可不就出事了嘛！

    即便是个端正的人，如此也尴尬。”

    胡嬷嬷点头：“您说到点子上了，就是这个理。您要当真想试试，老爷说得在理，大爷与他认识，帧哥儿与他亦是同科，下回请他吃个酒、贺个喜，问问他家中状况。”

    曹氏越听越有道理，等温子甫从里头出来，就让胡嬷嬷先不提了。

    这事儿，还得她们来办，各个关卡想明白，不伤和气、也不落彼此脸面，这其中道道多着呢。

    哪里跟温子甫似是，张口提一句，前不着村后不着店，没有实际用途。

    “老爷还是得抓紧办平西侯府的案子，”曹氏道，“那江状元特特来给您支持，不能给辜负了。”

    温子甫道：“你不说，我也抓紧着，可现在啊，是皇上没有松口，四公子今儿还去御书房劝了，这事儿需得他出面，也不知道他劝得如何？”

    霍以骁劝得不怎么样。

    起码，皇上气得连午膳都只动了两筷子，就让人给撤了。

    霍以骁直到下午才从御书房出来，于是乎，午膳也在御书房用的。

    当然，给他备的那一食盒，他吃得一干二净。

    与皇上的吃不知味恰恰相反。

    那个时间，大丰街的鞭炮纸都扫干净了，霍以骁也就不着急回去了，依旧在衙门里做事。

    直到下衙时，才回了自己府里。

    德扬楼的烧鸡，诚家庄的羊锅，今儿不当值的徐其润亲自去山上淘了笋、又钓了两条肥硕的鱼，大宅那儿，霍大夫人亲手做了几个岭南菜……

    花厅的圆桌都摆满了，厅外廊下支了个炉子，边上摆起了酒坛子。

    总归是，今儿放开了吃、放开了饮。

    金榜题名时，这么高兴的日子，怎么能不尽兴呢？

    温宴一道饮了盏贺喜的酒，就会后院去了。

    黑檀儿待在厨房里，喝乌嬷嬷给它炖的压惊的鱼汤，虽然，温宴笑话它躲得快，根本没有被鞭炮吓着。

    邢妈妈并霍家的几个嬷嬷留在前头伺候，免得真喝上了头。

    一直闹到了三更过半，饮了醒酒汤，才一个个地被扶去歇息。

    霍以暄几个被扶回了大宅，温辞和戴天帧、徐家兄弟就歇在这里。

    酒量好的，只有霍以骁和徐其则。

    徐其则力气大，也不用搭把手，自己就把弟弟给架走了。

    安顿好了徐其润，徐其则从客房出来，看到霍以骁和邢妈妈说话，似是在问戴天帧和温辞的状况。

    见了徐其则，霍以骁问：“再去吃两盏？”

    “我不用上朝，明儿怎么睡都成，”徐其则道，“你再喝，早朝是就起不来了。”

    霍以骁轻笑了声。

    夜风徐徐，春日的夜，能在风里闻到淡淡的花香。

    兴许是酒气上头，难得的，徐其则说起了平西侯府。

    “三年前出事的时候，我曾问过父亲，为何不替平西侯府说话，父亲让我别管，我想，他应当是有他自己的考虑，”徐其则低声道，“去年，我又问了他一次，他叹了一声，依旧没有答。

    现在，沈家死了，朝堂上，那么多人在替平西侯府说话，他依旧沉默，我又忍不住问了他一次。

    他还是没有给我答案。

    我想过，父亲是胆小怕事，甚至是心中有愧，可静下心来想，他不是这样的人。

    他有他的难言之隐，却是如今年轻得我无法看破、又无法给他帮助的，他只能自己扛着。”

    霍以骁看向徐其则。

    惠康伯的立场和选择，霍以骁和温宴猜测过几次。

    他道：“我亦相信，伯爷不是胆小怕事。”

    徐徐吐出一口气，徐其则笑了声，整个人放松许多。

    虽然，他们兄弟与霍以骁有交情，是他们这一辈的事情，可若是父亲当真在平西侯府通敌案里扮演了不光彩的角色，徐其则亦会十分羞愧。

    更别提，他的命，都是霍以骁夫妇两个救回来的。

    希望有一天，父亲肯把事情说明白。

    徐其则挥了挥手，回去歇了。

    霍以骁亦回了后院。

    窗户里，透出来淡淡的光。

    他推门进去，绕到次间，温宴躺在榻子，已经睡着了。

