    娄力辉，粤省电视台副台长、粤省卫视总监，他的地位可以说仅在正台长之下，在粤省卫视更是说一不二的存在！

    杨谦虽然还不知道这些，但看到连自己老师都不怕的行政办公室的大姐们一个个噤若寒蝉的样子，他也有些忐忑。

    自己第一天上班就被“台长”抓到在办公室里唱歌，会不会被当场开除？

    如果是这样，自己恐怕要成为粤省电视台的历史——史上最“短命”的员工，都还没正式入职就丢了工作……

    “娄台长，这位是我之前跟您汇报过的，《把根留住》的词曲作者，杨谦，小杨同志。他之前在荷城电视台工作，我调他上来，也是希望能够尽快、顺利地完成我们明年庆祝港城回归二十五周年的纪录片。”

    简锦川看见娄力辉把目光投向了刚才在唱歌的杨谦，赶紧帮杨谦介绍起来。

    这次真的是捅了娄子，娄力辉还是很严格的那种领导，简锦川都是硬着头皮说话的，只能是看看他能不能看在《把根留住》的份上，放杨谦一马。

    “娄台长，刚才是我让小杨唱歌的，这事儿怪我。”

    许妹英弱弱地举起手，也帮杨谦解释一下。

    确实得赖她们，不是她们怂恿请求，杨谦怎么会平白无故地唱歌呢？

    但能站出来跟台长承认错误，这可是要很大勇气的。

    这不，除了许妹英，其他的办公室大姐们就低着头不敢吭声，装聋作哑。

    “娄台长，对不起，是我不对，不应该在办公室唱歌，影响很不好。”

    杨谦感激地看了一下许妹英和简老师，但他也开了口，主动地承认错误。

    他们仁义，杨谦也不能看着他们被处罚。

    要开除就开除吧！

    杨谦也不怕自己没了工作，戴羽妮盼着自己去魔都，摩星音乐更是希望自己能够早点去京城和他们交流……

    相比之下，简老师和这个行政小姐姐更需要这份工作。

    但娄力辉并没有要处罚他们的意思，他听着杨谦他们的争相请罪，面无表情。

    “歌写的不错，歌唱得也很不错……”

    娄力辉视线一直落在了杨谦身上，不知道在想着一些什么，等他们都不说话了，才慢慢地开口。

    是表扬吗？

    “但以后唱歌要注意场合！《把根留住》这首歌不错，要好好做，这是聚集了两岸三地爱国明星的大活动……”

    娄力辉果然只是勉励一下，然后就还是很严肃地提出了批评和要求。

    ……

    “不用担心，娄台长没有当面要求你写检讨，就不会事后再拿起来跟你算账。他不是这样的人，而且他事情繁忙，说不定转头就把你忘了。”

    简锦川带着杨谦回到他们纪录片编辑部的办公室，路上悄悄地安慰了一下还不是很能理解娄力辉意思的杨谦。

    纪录片编辑部就是一个小部门，甚至跟其他编辑部比起来，他们就好像是一个清水衙门——位于长长走廊的末端，办公室还没有杨谦在荷城的大。

    不仅是地方小，人也少……

    “莫可平、单俊洋、柳彦兵、米婧婧。”

    除了年纪大了，平时上班跟养老一样，不管事也不怎么在单位的主任贺培仁，以及正在介绍的副主任简锦川，纪录片编辑部就剩下四个编导，三男一女。

    而且本来还都是男的，幸好去年考虑到纪录片要接触一些女性的明星艺人，招了一个女生进来，不然现在的纪录片编辑部就真的是成了和尚庙。

    不用说，杨谦又一次受到了同事们的热情欢迎。

    跟许妹英的惊喜不一样，编辑部的同事们早就从简锦川那里知道了杨谦的情况，更是都看过杨谦最近大红大火的舞台视频，他们早就期待能有这样一位歌手同事的加入了。

    “不能唱歌了啊！刚刚在行政办公室那边还被娄台抓了一次……”

    简锦川看见他们又想要杨谦唱歌，赶紧警告起来。

    好不容易应付了满脸崇拜的米婧婧和其他同事，杨谦才有空和简锦川去到他的办公室，坐下来，谈接下来的工作安排。

    接下来的工作安排就是没安排……

    是的，纪录片编辑部没活干了。

    莫可平和柳彦兵虽然有在筹划新的纪录片项目，但这些杨谦插不上手，简锦川把他招上来，也不是让他做这个的。

    而纪念港城回归的纪录片，也早就拍好了，剩下的就是后期制作，以及片尾曲的录制。

    “节前，他们都有自己的演出安排。所以我们初定是一月五日至一月七日，三天时间，他们会过来羊城录音。”

    他们指的是两岸三地的明星，之前简锦川还只是想请港城的歌手，但这背后应该是有一些杨谦不知道的博弈，最终才定为整个华语乐坛的爱国歌星们。

    而且也不是随便选的，这里头的明星们，都是经历过二十五年前那场回归盛事的老一辈明星。

    “到时候也会有拍摄安排。但接待的事情不用你来管，你主要是负责跟他们沟通，歌词怎么分配，还有到时候录制的时候要把好关，确保录制的质量。”

    做的也不是编辑部的活，但这首歌杨谦最熟悉了，简锦川也是希望杨谦能帮他把它录好。

    要知道，这部纪录片，其他的都只能算是讲述以前的故事，跟其他的纪录片相比，没有多少出彩之处。

    但杨谦的这首歌，如果做得好，那就真的是一个大亮点，也算是简锦川他们这批纪录片制作人真真正正的功绩！

    “还有一个事，就是我们不是叫‘老兵合唱团’吗？上次在荷阳的表演受到了我们军区领导的重视，然后明年军区春晚演唱会的王文导演，想要邀请我们上台表演。”

    “这事我也是昨天跟王文导演吃饭，才说起来的，也还没来得及跟他们说。但你的事情，我也跟王文导演商量了，他说你有好的作品，也可以拿出来给他看看，如果可以，也可以给你安排一个节目。”

    简锦川跟杨谦说起了第二件事。

    不过，这个明显就跟工作无关了……

    但以他们部门的这种性质来看，很明显是不需要杨谦呆在办公室里，去做一些实实在在的编导工作的。

    简锦川也一样，不然怎么会有空跑去荷城排练唱歌？

    “但你也不是什么歌都能唱的，最好是像《把根留住》这样，有家乡、乡土情怀的歌曲，或者是歌唱部队生活，或者是爱国一类的主旋律歌曲。”

    简锦川期待地看着杨谦。

    就目前，简锦川听过杨谦的那些歌，包括他和戴羽妮在音乐节舞台上唱的，还真的没有第二首像《把根留住》这样的歌曲……

    总不能拿一些靡靡之音去部队里唱吧？

    “简老师，是现在就要吗？”

    杨谦有些为难，他现在还真的拿不出来。

    而且，主旋律歌曲大多都是很高音的，适合自己唱的现实中都没有多少。

    杨谦估计自己得让系统给自己“量身定做”一首。

    “也不是现在要，你尽快吧，不然让王文导演等太久也不好。”

    简锦川听出了杨谦的意思，他是想要重新写一首。

    虽然简锦川不知道杨谦能不能写得出来，但以他观察的，杨谦这样强大的创作能力，说不定有戏！

    所以，简锦川也不敢催得太急，就先让杨谦自由发挥地想着。

    能过审是最好，在部队的舞台上演唱，这可是一个了不得的资历，简锦川还是想让杨谦也跟着他们一群老家伙一起去体验一下的。

    “谢谢简老师，我争取在星期五之前，给到您答复。”

    杨谦感激地点了点头。

    他也不在意去部队演出有没有演出费，反正是舞台，而且是有观众的舞台，他都想上。

    杨谦现在系统记录的练习次数是“3857”，再努力努力，以他现在的练习效率，应该花不了两三天时间就能解锁新歌了。

    再花上一天时间练习，杨谦在星期五之前拿出来应该是没有问题的。

