    第1474章不爱江山爱美人（44）

    “神啊......神啊......在这就是所谓冰冷无情的神，没有感情的，最自私的神。”

    “云姒，你不会还真以为，你是他的唯一吧？”

    “滚开——”

    红着眼的美人甩袖，一道凌厉的神力径直甩了过去。

    几乎要将他置之于死地。

    魔帝大人再也接不住一招，立刻翻身躲避。

    那红着眼的地狱美人，直接消失在了这一处地方。

    再也不见。

    留在原地的魔帝大人，看了那紧闭的房门一眼，随即兴奋地追了上去。

    像是条怎么都甩不掉的狗一样。

    那红着眼的美人，坐在长宁宫内，手中拿着那把冰冷的瓷骨刀，久久未说话。

    而魔帝，一身黑色阴森的暗袍，站在那里，慢悠悠地打量着这间奢华的宫殿，语调怪异。

    “云姒啊云姒，你还真是单纯。”

    “就这样一间小小的房间，就能哄得你心花怒放，愿意为了他而肝脑涂地。”

    “本尊要是你，本尊就会感到不值。”

    “之前就提醒过你了，那神殿里的神啊......都是虚伪自私的。”

    “别看他们平日里一副道貌岸然的样子，其实啊......个个都假得很。”

    “今日若不是你察觉到了，这才发现他与别的女人偷情，看那熟练的程度......怕是早已经开始了吧？”

    魔帝大人一遍又一遍地在她的心口上抹刀子。

    生怕她没有反应。

    坐在那里久久未说话的彼岸妖，手中紧紧捏着那精美的瓷骨刀，眼神渗骨冰冷。

    就像是在极大地克制和压抑着怒火一样。

    魔帝大人犹嫌浇油浇得不够，继续添一把火。

    “云姒啊云姒，你就该听本尊的，把他的神力废了，如此一来，就能让他乖乖听话，听你的话。”

    “只要成为了你的禁脔，以后你让他做什么就做什么，他绝对不敢不从。”

    “甚至，你还可以栓着他，狠狠发泄，想怎么做就怎么做，唯你是从，只要——”

    “好，我做。”

    那彼岸花妖握着刀，蓦然出声。

    精致艳丽的眉目冰冷，带着强烈阴鸷的杀意。

    站了起来，手中紧紧捏着刀柄，几乎要将其捏碎。

    “我要让他，生，不，如，死。”

    她一字一句，带着滔天的恨意。

    由爱生恨，是为最毒的利器。

    世人说得......果然没错。

    魔帝大人诡异阴森的笑容加大，很满意。

    “去吧，去把他带回来，好好地教训一顿。”

    “让他看看，谁......才是他的主人。”

    ......

    ......

    ......

    魔帝大人对艾娉很满意。

    他没有想到，艾娉的媚术已经修炼到如此炉火纯青的地步了。

    幻化成云姒的模样，轻轻松松地就将那君九歌勾到了手。

    艾娉回来时，脸颊还是粉红的，整个人走起路来都是摇摇晃晃的，像是虚脱了一样。

    魔帝大人心情很好，简单地夸赞了她两句，就让她去休息了。

    丝毫没有注意到艾娉身上有些过分的异样。

    他一路隐身，跟着云姒，一直看着她走进了临华殿。

    冰冷染着怒火的美人，即便是生起气来的模样，也是鲜活动人，叫人挠心不已的。

    (本章完)

