　　这第一段美人如斯全图就只有这么一行字，剩下的就是那一道美丽的美人图了，寻常心法功诀是绝对不会这样的，这让他如何修炼？这不是和看天书一样的吗？等等这第一段依照小字的解释，说是修炼完成后可掌握精神之火，这也就是说这第一段其实是精神的修炼了？此时再看那画中女子，面目**不可直视，就算谢长安明明知道这画中女子是死物是不会动的，可是自己的内心还是充满了一种来自灵魂深处的敬畏！这样的一种压迫感是他从来都没有感受过的！

　　谢长安发现自己是不能再看着画中女子了，不然的话自己是一定会发疯吐血身亡的！谢长安及时的稳住自己的心神，此时他已经是明白了这洛神赋第一段究竟是怎么一回事了，想来这神功应该是一门极为厉害的心法，常人若是无意得到，一定会迫不及待的开始修炼，而这也正好是中了这第一段美人如斯的圈套，常言道乐极生悲，欲速则不达，急躁是贪功冒进那是修炼的大忌！

　　其实这一道理和进山打猎是一样的，先要稳住自己的呼吸保持不动，只有这样猎物才不会有所防备，若是一开始就急躁的话，那么将会给自己或者同伴带来致命的危险！可偏偏这画中女子的容貌是极为的出色，甚至可说是集天地灵气于一身，好似不是凡间女子，这样的一个美丽女子任何男子见了，都会心驰神遥！

　　谢长安的心中这个时候出现了两个声音，一个声音说道：“稳住自己的心神，不要看她，这样才能掌握这第一段的修炼法门，而另一个声音则是另外一种看法，“如此绝色，难道你就真的不想再看一眼吗？说不定日后你也会真的见到这人呢？”这两种截然不同的声音充斥着他的耳朵和内心，让他的心中又是一阵的烦躁，好似是千军万马在自己的耳边驰骋一般！又好似是自己掉入了一个深潭中，连上岸都是做不到，就快要窒息了！

　　可就在这个时候，一股稳健有力的气息从自己的头顶传来，谢长安现在已经是脸色苍白如纸，后背已经被汗水浸透，缓缓的睁开眼睛，出现在自己眼前的竟然是厨房的楚管事，刚刚那一股稳健的气息难道是他传入到自己的体内的，楚管事的脸色极为的严峻，喝道：“小子，你不要命了吗？知不知道刚才你有多危险，自己的脸色有多么的吓人？若不是我来看你的时候帮助了你一把，现在你早已没命！”

　　谢长安现在想想也是一阵的后怕，长长的松了一口气，真的是太险了，原来这洛神赋的第一段竟然修炼起来是这么的凶险，稍有不慎就会丧命！刚才自己好像是进入到了一个很玄妙的世界中，如果没有楚管事的及时相助的话，自己也许就永远也出不来了，不过也算是因祸得福，谢长安现在已经清楚这第一段美人如斯应该是如何修炼了，并不是什么都不想，而是将自己当做是第三人是旁观者，当局者迷旁观者清，只有这样自己才不会受到那些声音的干扰。

　　楚管事见谢长安的脸色渐渐好看了一些，这才说道：“小子，你的胆子倒是不小啊，才来几天啊，就和四小将的一虎结下了梁子，竟然还和他订了在一个月后的比试，你小子真的是不知死活啊，怎么样？他的软鞭拳厉害吗？身上没少被他招呼吧？”

　　谢长安不以为忤，“前辈，这说起来其实我是应该要好好的感谢您的，您在厨房中让我每日举铁锅，让晚辈的臂力增强了很多，晚辈和那一虎对战的时候，用你教授的办法，上来就让那小子摔了一个狗啃泥，当真是痛快之极啊，因此晚辈知道前辈一定是身怀绝技，可是却不愿显露，但又不忍见到晚辈受到欺凌，一虎肆无忌惮的猖狂，这才想出了举铁锅的法子。”

　　楚管事心想，这小子看着是一个闷蛋，其实心思极为的通透，倒是一个可造之材，说起来自己也算是和这小子有缘分吧，看着这小子就是顺眼，“我看你刚才修炼的心法威力不小，但是侵蚀性也很大，虽然不知道你是从什么地方得到的，不过能不修炼就不修炼吧，毕竟不是每一次我都能赶上的，我知道你所做的这一切其实都是为了一个月后的比试，不过心法的修炼可没有速成的，索性无事，不如我就传授一点儿拳脚如何？”

　　谢长安心中很高兴，他一早就知道这楚管事有着很大的本事，若是能指点自己一二，那么一个月后的比试自己多少会胜算大一些，“你小子倒是很像我年轻的时候，不过有一句话我要说在前面，我们是朋友，不是师徒，你明白了吗？”

　　谢长安心中自然是明白，这楚管事多半也是为了求得一方安稳，这才隐姓埋名的，对，他们自然是朋友，“那晚辈可不可以问一下，前辈要传授什么工夫呢？”

　　“我要传授你一套碎石拳，今晚三更时分，你来厨房的后院找我。”说完这一句话后，楚管事已经是走出了房门，而谢长安这才刚刚坐热，王水蓝就是一脸欣喜的跑了进来，“大哥，你终于是醒来了，你知道吗？你已经是昏睡了三天了！”

　　短短三天不见，王水蓝整个人看着是真的不一样了，眉宇间透着一股子的庄重，“大哥，你知道吗？晓风禅师已经收我做弟子了，我已经是修炼降魔咒三天了，是不是有些变化了呢？”

　　“你刚才叫我做什么？再叫一次。”王水蓝则是一阵的羞恼，嗔道：“你明明已经听见了，还偏偏喜欢做聋子，好，我就在叫你一声，你听好了啊，大哥！其实很多年前我就一直想要这么喊你了！师父和我说阿爹是什么人，他很清楚，但他是他，你是你，难道你还真的将一个作恶的阿爹当做是荣耀吗？这三天我也是一直在想这个问题，要是大哥你和阿爹真的在将来见着了，我该帮助谁？说实话，其实我现在也是心中不清楚的。

　　大哥，从小到大，我没有求过你什么，日后你若是真的和他见着了，能不能瞧在我的面上饶他一次不死，就当是我对乡亲们的赎罪好了，这以后，他若是再作恶，我也不会顾及亲情了！”那可是碧石村一百条人命，这就是一个枷锁已经是压的她快喘不过气来了！”

　　“好，我答应你，日后见了他饶他一次不死，真是难为你了！”

    
