    失去了帝坤的助力，陆小天的综合战力下降了不少，不过这也只是相对而言，对于绝大多数筑基修士，陆小天此时的实力仍然不是一般的可怕。只是没有了帝坤，再面对飞骑部族，陆小天难免要被动得多，能依靠的也只有青风帆了，出了迷雾禁地，方圆数千里内，都是飞骑部族遮蔽的范围，陆小天自然不想再次招惹飞骑部族，一路低调行事，甚至连法器都未动用，而是用敛息术将自身的修为压制到只有炼气期的程度，在迷雾禁地收服了一只三阶巅峰，利于赶路的风系黑角犀。

    仅管陆小天一路小心谨慎，仍然碰到了数支异域修士，大部分是炼气期修为，这些异域修士看到竟然有个落单的敌人，自然大为兴奋。

    陆小天靠着黑角犀的速度将大部分追兵甩开，并未表现出什么过人之处，倒是有两个南荒修士，仗着自己的座下的灵马，还有一只灵鹤，一上一下的追击过来。

    进入到一处丛林中，陆小天抬眼看了一下有些洋洋得意的两人，顿时有些无语，真是天堂有路不走，地狱无门也要闯进来。待这两个家伙发现陆小天原来是个筑基修士的时候已经太晚了，直接被陆小天用黑色飞剑绞成碎片，便是那只灵鹤都来不及逃走，便被飞剑绞成了一堆血肉。

    陆小天眼皮子都没有再抬一下，甩出几只小火球将两人留下的痕迹付之一炬。然后骑着黑角犀迅速地离开了。

    灭了那两个不长眼的炼气期修士，一路赶了数百里，遇山翻山，遇河渡河，经过一处山岗的时候，一个骂骂咧咧的筑基中年修士御剑从空中飞过，看样子像是南荒某个门派的，身上挂着一条五彩毒蛇。神情颇有些狼狈。

    那中年蛇修正好降落下来，看到翻越山岗的陆小天，不屑地看了陆小天一眼，嘴里叨念着被那几个古剑宗的家伙差点杀死，正好拿眼前这个倒霉鬼裹一裹蛇腹之类的话。

    这中年蛇修嘴里的倒霉鬼自然便是陆小天无疑了，陆小天嘴角闪过一丝怪异，真不知道倒霉的是谁，他赶时间去阴风谷，也没功夫跟这中年蛇修瞎耗着，金光一闪，裂地刀以惊人的速度向中年蛇修袭卷过去。

    中年蛇修脸上的表情跟看到了鬼似的，转身便想逃走，甚至连丝毫抵抗的勇气都没有，他一个筑基中期修士，原本以为碰到了个倒霉的炼气修士，也不管对方是哪个阵营的，只想给自己的灵蛇弄点吃的，他的灵蛇大战之后极易饥饿，胃口大得惊人。原本只把眼前这个将头裹起来的青年当成他灵蛇的食物，没想到竟然踢到了铁板，眼前的这个青年修士，炼气修士根本只是假象，真实的身份竟然是一个筑基修士，真他妈的是个骗子，筑基修士偏要自降身份，扮成炼气修士，很好玩吗？

    如果知道对方是筑基修士，他绝不会这样草率了。尤其是看到那金色的丹元法器之后，中年蛇修更是连哭的心思都有。只是世界上并没有后悔药可吃，他的不经意间停在这里，已经是犯了一个绝大的错误，陆小天只是看这蛇修的打扮与南荒的一些门派有些相像，也绝不会轻易放过他。

    这蛇修不过一个普通筑基中期修士，自然当不起陆小天一击。裂地刀直接将对方分尸，连那五彩灵蛇也斩作了数断，直接挑起对方的储物袋便飞了回来。

    一路走来，总要碰到几个倒霉鬼，陆小天仍然用火球术直接将对方毁尸灭迹，然后跟什么都没发生过一般，继续向阴风谷赶去。

    由于陆小天足够小心，甚至多花了不少时间只从地面走，连法器都很少动用，大多数修士他总是会极力避开，不管是望月界的修士小队，还是异域修士，此时他也不指着那点功勋点，毕竟五系凝金果他已经收齐了四系。相信只要时间长一些，不管是望月城那边，又或者雷万天那边，都可能将唯独缺少的土系果弄到。

    而当初陆小天孤身独骑冲进火蝙蝠群的情景，两百多飞骑部族都有亲眼目睹，那种可怕的蝙蝠海中，就是金丹修士想要冲杀出来也并不容易，更何况一个筑基修士，哪怕筑基修士再强，面对无数的火蝙蝠，也是蚁多咬死象的局面。那两百多飞骑部族也不觉得他们冲进去还能杀得出来，更何况银发青年一人。

    不过陆小天终究还是有几份小心，毕竟还有一个人知道他可能还活着，便是当初与帝坤，土人傀儡战斗时逃走的那个十分擅于隐匿的家伙。万一从对方嘴里透露出他已经从火蝙蝠种群中逃出，恐怕又少不得对他一番大肆搜捕，毕竟飞骑部族死了那么多人，不可能轻易放他离开。

    只是从眼前的情形来看，飞骑部族暂时应该也还不知道，那家伙虽然暂时逃开了，不过迷雾禁地中危机四伏，便是后期修士也有随时殒落的危险，那家伙死在其他妖兽嘴下也是极有可能的。

    不过没有见到那人的尸体之前，陆小天都不敢掉以轻心，接下来的时日，在陆小天的小心之下，倒是风平浪静，没有再出现什么幺蛾子之类的事情。

    到了阴风谷附近，陆小天皱了皱眉头，给葛长亭和肖三娘发了一道传音符。当初他离开阴风谷时，葛长亭与肖三娘便给了陆小天再次在这里的联系方法，毕竟不仇视鬼修的人也许会有，不过像陆小天这般并没有多少芥蒂，愿意平等往来的人族修士却是少之又少。

    陆小天当时只当一听，并没有多放在心上。没想到现在还真有再求到两人身上的时候，真是世事难料。

    陆小天摇头苦笑一声，至于那只三阶的黑角犀，给了几颗四阶的兽灵丸之后，便让其自行离开了，左右刚收服不久，他也只是用实力强行压服此兽，那黑角犀一只普通的妖兽进入到阴风谷是死路一条，让其提前离开也算是做件好事吧，至于那几颗四阶的兽灵丸，也算是这段时间给他当座骑的报酬了。

    那黑角犀离开时倒是有几分不舍，不过很快又压不住对自由的渴望，蹄子一甩，便跑得没了影。

