    不一会，楼道中又涌上来4个黑衣大汉，两人一组抬着一桶桶纯净水和方便面直接堆在2楼中的过道上。

    　　很快就堆得如同小山一般高。

    　　“陈哥，打扰了，这是我们老大送给你的1点小心意，明日一早我们老大还会亲自上门拜访，唐突之处还望勿怪。”

    　　这群黑衣人来的突然，走的也突然。

    　　拖走了两名得罪过陈松的小角色，同时留下几乎半吨重的水和方便面。

    　　陈松自始至终都没有打开防盗门的打算，就这么站在门内看着这群人表演。

    　　礼下于人必有所求。

    　　这是老祖宗留下来的一条恒古不变的道理。

    　　他倒要看看一个所谓的本地黑帮老大如何来拜访他。

    　　“陈松，哇，这么多的纯净水和方便面，我不会是在做梦吧？”

    　　“刚才那群人你认识他们吗？”

    　　对面的防盗门后不知何时露出程倩那张激动的小脸，脸上堆满了难以置信的神态。

    　　她之前刚对陈松抱怨一通，要是屋内堆满了喝不完的纯净水就好了，没想到这才过了不到半小时，美梦就成真了？

    　　人生真是太梦幻了。

    　　“陈松，你还傻愣着干嘛？赶紧出来搬东西啊，万一被其他人看到说不定会过来开抢。”

    　　程倩一副十足的狗腿子模样，表现得比陈松还着急。

    　　她快速打开自家防盗门，站在比她身高还高一头的物质面前左顾右盼，期间望向陈松的小眼睛中不时的闪烁一下，显然在打着什么小算盘。

    　　“反正这么多东西你一个人也吃不完，要不干脆匀给我一些。”

    　　“作为回报，你这个月的一日两餐都包给我了。”

    　　程倩将自己的小胸脯拍得啪啪响。

    　　陈松则若有所思的回道：“刚才那些人我一个都不认识，你要是不怕他们明天冲进你家，你放心的拿回去好了。”

    　　程倩狡黠的笑了笑，“我怕什么？总比饿死渴死强。”

    　　“再说了，别以为我刚才没听见，那群人对你可是恭敬得很咧，我不信他们干得出这种事来。”

    　　程倩见陈松不反对，马上哼哧哼哧的像个藏过冬粮食的小松鼠一般往自家搬运起来，只是她体型原本就娇小，力量上就是个弱鸡，这效率慢的可冷。

    　　陈松在旁边观望了一下，担心被楼层其他回来的居民发现，不得不出来帮忙。

    　　两人一通忙活后，半吨重的物质很快被分成了两份，困扰陈松的生活物质一下子被解决了。

    　　至于陈松的担心。

    　　明天的事明天再说，就算明天对方的拜访不是很愉快，难不成还会将东西重新搬回去不成？

    　　万一有什么麻烦，陈松自信还能拿捏的住。

    　　分配好物质后，程倩言出必行，厨房中马上有了动静，不一会就给陈松端过来一碗香喷喷的水煮方便面。

    　　方面便装在一个硕大的瓷碗中，分量看起来足足有两包的量。

    　　除了米白色的面和汤外，上面还漂浮着两颗绿油油的白菜叶，以及半个鲜红的西红柿。

    　　红白绿相间，一如程倩的生活一般，虽然物质很匮乏，但也要尽可能的过的有滋有味。

    　　陈松闻了一口，很快就有了食欲。

    　　民以食为天，陈松不作多想，直接开动起来。

    　　第二日。

    　　陈松刚刚洗漱完毕，门外就响起了不急不缓的敲门声。

    　　陈松若有所思的打开房门。

    　　外面楼道上站着一个个头中等的瘦弱男子，依旧是黑西装金表和金链子三件套，只是整个人多了一股儒雅的气质。

    　　若换一副装扮，你说他是某个写字楼的普通白领都说得过去。

    　　“铁血会曹操？”

    　　陈松眯着眼睛瞥了瞥对方。

    　　后者当即隔着防盗门朝陈松拱了拱手，“正是曹某，昨日多有打扰，还望陈兄弟勿怪。”

    　　陈松一反常态的反问道：“你既然知道是打扰，为何还要上门？”

    　　“这……”

    　　曹操直接被陈松一句话噎住了，随后迎接他的是一声响亮的关门声。

    　　曹操面色变了变，挥手制止了从楼下赶上来的手下，若有所思的想了想，直接立在门外一声不吭的闭目养神起来。

    　　屋内，陈松冷笑了一声重新回到沙发上。

    　　昨日对方看似送给他两件小见面礼，不如说是在向他隐藏的展示实力。

    　　不管是在短短一个小时内就摸清楚陈松的住址，还是轻轻松松一出手就是半吨重的物质，这些都不是随便一个小帮派就能做到的。

    　　既然对方自作聪明给了他一个下马威，那么陈松没理由不回敬一个。

    　　不管你是谁，契约者也好，本地土著帮派也好。

    　　若让陈松感到不爽，那就不要怪他让你难堪。

    　　有意见？

    　　直接捏死。

    　　昨日和花舞的一场短暂接触后，陈松对自己目前的实力有了一个间接的判断。

    　　在目前江城市的所有契约者中，他至少处于中层。

    　　何况他们这些契约者受空间委托，每个人都有无穷潜力和改变一切的力量，远远不是一个西郊的帮派能惹得起的。

    　　这就是陈松的自信。

    　　就这样过了半个小时后，门外又响起了一阵不急不缓的敲门声。

    　　这一次陈松没有为难对方，直接拉开房门。

    　　“我只给你5分钟时间说明来意，时间一到，若不能让我满意，就不要怪我开门送客了，另外，昨日送过来的见面礼恕不退回。”

    　　“哈哈哈，陈兄快人快语，曹某喜欢的很。”

    　　“就按照陈兄弟的指示办。”

    　　曹操环顾了一下四周，在客厅中间找了一个小马扎自顾自的面对陈松坐了下来。

    　　“我想请陈兄弟做我们铁血会的供奉，好处是在陈兄弟成为我们会供奉期间，陈兄一应需要的生活物质和其他我们能办到的任何事情，我们铁血会都会倾力相助。”

    　　“另外，我们还会向陈兄提供我们已打听到的江城市其他异能者信息。”

    　　陈松面色一变，“你如何知道我是异能者？”

    　　曹操不慌不忙的从怀中掏出一个精致的锦盒，打开锦盒后，露出一个如创可贴一样的物品，“因为我们铁血会曾经就杀过一名异能者，这是杀死他后，从他尸体上搜下来的。”

    　　“陈兄昨日一副异人打扮从夜巴黎突兀的出现，据我所知，这夜巴黎正是一处异人时常出现的出口。”

    　　陈松眼中精光一闪，落在对方手中的锦盒上。

