    “晓晓，你这么说就冤枉肖主编了，你忘了吗？她总是压榨我们。”凌幼圆好声好语地劝说着。

    “是啊，晓晓，我就是这种压榨人的风格，对谁都是一样的。”肖主编心悬在胸口。

    “你们都别说了！凌幼圆，既然大家都这么喜欢你，那我们就一起去死吧！”她把刀架在她的脖子上，向天台边走去。

    凌幼圆的脚边就是天台的边缘，她往下看了一眼，顿时头脑眩晕。

    “晓晓，我想这中间一定有什么误会，我从来都没有喜欢过安阳，我爱的人一直都是展卿博，要不然我为什么和他结婚，晓晓，你想想是不是这个道理。”凌幼圆双腿发抖，闭着眼睛不敢往下看。

    “是啊，你都结婚了，还不忘勾引安阳。”林晓晓大声喊着。

    肖主编慌乱之中，给安阳发去了短信：“天台，先报警，凌幼圆有危险。”

    看到这条信息，安阳蹭地从凳子上站了起来，路上他报了警，飞速地朝着公司天台上跑去。

    这个时间是下班的高峰期，有人注意到天台边站着人。

    “晓晓，你把刀放下，我们好好谈谈。”安阳大声喊道。

    林晓晓看到安阳，哼笑了一声，刀子在凌幼圆的脖子上压得更深了，鲜红的血沿着刀边流下。

    凌幼圆内心的恐慌大于脖子上的刀，她不想死，如果她死了，展卿博和妈妈要怎么办？

    “你不是喜欢凌幼圆吗？我就要让你失去她，安阳，我忍受不了你的心里有别的女人。”林晓晓抽泣着。

    她看向凌幼圆，“你死了，就皆大欢喜了。”

    林晓晓闭上眼睛，抱着凌幼圆，踮起脚尖。

    正在凌幼圆以为自己死定了的时候，展卿博飞奔过来，将两个人揽倒在地上。

    “小圆，你没事吧！”展卿博看着她脖子上的血，眉头紧皱。

    “我带你去医院！”安阳也跑了过去。

    林晓晓看到安阳第一个关心的人还是凌幼圆，拿起匕首朝着凌幼圆的背插去。

    安阳的余光看到了她的行为，快速地将凌幼圆推倒在地，她的匕首正正好好地插在了自己胸口的位置。

    “安阳！”匕首已经陷入安阳的胸口有半截的长度，鲜血如泉水般喷射出去，林晓晓彻底傻眼。

    “喂，是120吗？这里是……”展卿博快速地叫了救护车。

    “晓晓，这就是你想要的吗？”上救护车之前，凌幼圆表情严肃地问她。

    安阳躺在救护车里，面色惨白地伸手，声音微弱。

    凌幼圆趴在他的身边，听到他的话：“别追究她的责任，晓晓只是一时冲动。”

    “我答应你，你坚持住，一定会没事的。”凌幼圆哭的眼睛通红。

    展卿博在一旁抱住她，“会没事的。”

    林晓晓盯着自己满是鲜血的手，蹲在地上，“不是我做的，不是我做的。”

    肖主编抱住她，“晓晓，有些感情就是枷锁，只有自己放手，才能解脱。”

    不一会警车停在楼下，林晓晓被带到了警车上。

    医生给安阳做了手术，他戴着呼吸机被推出了病房。

    “安阳，我的儿子！”他的父母来到医院，看到病床上昏迷不醒的安阳，情绪失控。

    “到底是谁干的，为什么要这么对我的儿子。”安阳的母亲大声喊着。

    凌幼圆的泪水也不自觉地流了出来。

    “小姑娘，这到底是怎么回事？”安阳的妈妈看向凌幼圆。

    凌幼圆地下头，声音低沉，“阿姨，对不起，安阳是为了救我才这样的。”

    她手指相互抠着，声音沙哑。

    “阿姨，这件事情，等安阳醒过来，让他亲自和您说吧，小圆也是受害者。”展卿博揽着她的肩膀，将她带出病房。

    两个人在门外坐了一个晚上，没有回家。

    早上，凌幼圆从他的怀里醒来，透过玻璃，看着病床上的安阳。

    “放心吧，医生都说手术很成功了，肯定会好起来的。”展卿博抱住她，声音温柔。

    “水。我想要喝水。”安阳长指微动。

    凌幼圆透过玻璃看到他动弹的手指，激动地冲进病房。

    “安阳，你醒了！”她热泪盈眶。

    展卿博叫来医生给他检查了一番，基本没什么问题了，大家这才放心。

    “幼圆，晓晓呢，她在哪？”安阳恢复了些精神，第一件事就是询问林晓晓的情况。

    “听肖主编说她被带到警局了。”凌幼圆如实回答。

    听到这话，安阳使劲坐了起来，“幼圆，对不起，这件事情还波及到你。”他眼睛盯着凌幼圆脖子上的纱布，一脸内疚。

    “我没关系的，都是小伤。”凌幼圆微笑着。

    展卿博双手环胸，脸色难看，“哪里是小伤，搞不好会留疤！”

    “所以，你们到底发生什么了？为什么她会那么激动？”凌幼圆疑问地看着他，“根据我对她的了解，她连在领导面前说话都害怕，为什么突然之间能做出这种事情，我现在都不敢相信，那么平和的一个女孩，昨天竟然-”

    凌幼圆话说到一半，无法再说下去。

    “幼圆，我跟她在一起就是为了能够让自己忘记你，可是到头来我才发现，这么做是毫无意义的，爱情是无法转移的。”安阳深情地望着她。

    凌幼圆愣了一下，看向身边的展卿博。

    “你还是转移一下吧，虽然你救了凌幼圆我很感谢你，但是她只能是我的。”展卿博搂着她更紧了。

    “那你也不应该伤害晓晓，如果不喜欢，为什么还要跟她在一起，你这样会让她更伤心的。”凌幼圆低声说道。

    “我知道错了，所以，我想求你，别追究她了，她也只是一时冲动。”安阳情绪低落。

    “嗯，你好好养伤吧，还是跟她说清楚比较好。”凌幼圆给他的被子向上拽了拽。

    在这个时候，病房门被敲响，一个穿着制服的男人走了进来，他出示了证件，“你好，我是警察，您就是安阳吧，我来是想跟你了解一下情况。”

    病房内只留下了安阳，其他人都被赶到了门外。

