    医院里的人特别多，取药的人也很多，韩雨柔的神色淡然而苍白。

    拿到药后，她整个人都是麻木的，一副浑浑噩噩的模样。

    时间还早，白花花的太阳映照在医院的每一个角落，那日光刺眼而灼热。

    晚上。

    她回锦园。

    吃饭的时候容锦承还没有回来，她一个人吃了饭，吃了药，洗了澡，一个人穿着睡衣呆呆地坐在卧室的床上。

    床头有几本没看完的书，她却毫无兴致。

    她也不知道还会不会有比现在更糟糕的状态，现在这样的她是不是就是……穷途末路。

    卧室里灯光昏黄，她抱着膝盖静默地坐着，渴了也不想喝水，累了也不想睡觉，只是这样坐着。

    也不知道是几点钟，卧室的门被推开。

    容锦承倚靠在门框上，眯起眼睛看向大床上的韩雨柔：“在等我？”

    韩雨柔轻轻抬了抬眼皮子，看向他。

    她的目光虽然呆滞而无神，但她的双眼生得好看，自有一种缱绻的袅袅风情。

    容锦承稍微喝了点酒，没有醉，但容易沉醉。

    她只是稍稍抬了抬眼皮子，他浑身就变得灼热起来，血液逆流，身体变得滚烫，就连目光里都像是融了太阳光一样。

    “我好久没有碰你了，你应该也很想要我，是吧？”容锦承的语气很暧昧。

    “你今晚上怎么没有出去玩？”韩雨柔抱膝看向他，淡淡问道。

    “跟客户吃了顿饭，不想玩，没意思，就回来了，你不欢迎我啊？”容锦承眯起眼睛看向她，站在门边。

    “没有。”

    “哦？”他揶揄，尾音轻扬，“那你这样……不像是欢迎我的样子，是不是我今天打了钱给你家，没有利用价值了？嗯？”

    “不是，我只是有点累。”韩雨柔不喜欢跟他说钱的事情，这是她欠他的，“我爸爸身体很不好，没有心思想风花雪月的事，我心情挺沉重。”

    “你爸爸得病也不是一天两天的事了，怎么，他病一天，你就打算拒绝我一天吗？韩雨柔，我已经一个月没有碰你了，你自己不觉得过分？”

    “容少，能不能放我走？你的钱，我还你。”

    “柔柔。”容锦承忽然喊了她的名字，唇角上扬走过来，一点点往她靠近，“你这就没意思了，我说过什么？嗯？我说过，我不放你走，你就走不掉。我花了那么多钱，你又不让我睡，这算不算很没道德操守啊？”

    大概是“道德操守”四个字刺痛了韩雨柔，她的肩膀颤抖起来，冷漠地看着容锦承，就像是一只小兽，身下藏着利爪。

    道德操守……

    是啊，她就是风尘女子，说白了，这两年，她就是出来卖的，用身体换钱。

    “柔柔，你跟了我两年了，还没有摆正自己的位置吗？我是金主。我说什么你就得去做，我不说什么，你也不能擅做主张，懂吗？不懂的话，我还可以慢慢教你，不急。”容锦承嗓音阴柔，一双桃花眼眼波流转，一直看着床上的韩雨柔。

