    独角兽旅馆门前的战斗突然就结束了。

    暴风庄园传来的战斗引爆了地底世界，整个营地瞬间乱成一片。

    超阶法术的对轰，在庄园附近炸起了一阵阵山崩地裂般的恐怖动静。

    远远瞧去，一眼就能看见那位特蕾莎公主的住所处，突然凝聚出了四尊二三十米高的金甲骑士的虚影。

    像是有人在和那几尊骑士虚影恶斗，“铿锵”的兵刃接触声回荡在整个营地。

    冲击波一浪高于一浪，像是浪潮般，拍打着着整个营地。

    庄园有金价骑士虚影守护，偷袭者的手段也不弱。

    四阶火系术式【流星焚城】，一颗颗流星在天空中的七芒星阵法中凝聚，如雨点般落下...

    大范围四阶雷系术式【灭城雷云】，雷光噼啪作响，雷龙肆虐而下...

    三阶奥义级术式【裂地术】，地动山摇，以庄园为中心，整个营地都龟裂出一条条深不见底的沟壑...

    苏伦一看这一手多元素超阶法术，就知道出手的是黑先生。

    这位【博学家】真的把各种元素炼金术专研透彻了，哪怕他不是五阶，真动起手来，范围覆盖法术甚至比五阶更棘手。

    营地里有几人见过超阶法术？

    见着这末日般的动静，无不骇然。

    一时间，那暴风庄园附近冰、霜、雷、火...各种元素法术触碰，像是节日的烟火，漫天炸开了花。

    可危险归危险，改表现还得表现。

    “有刺客袭击特蕾莎公主，我们快去支援！”

    “不能让歹徒跑了！”

    “...”

    喧嚣爆喝不绝于耳，一个个激动地就要领兵救主。

    营地里的各大家族带着自家的人马争先恐后地一拥而上，成千上人朝着暴风庄园涌了上去。

    而说巧不巧，人群涌了上去的时候，某个混在人堆里的家伙脚下突然亮起了七芒星阵法，没待那些人反应过来，又是一道超阶法术轰了过去，炸的几个正想封锁庄园的四阶护卫仓皇避让。虽不见得致命，却也让他们明白了这群人里还混有有刺客。

    随即，一声爆喝！

    “所有人禁制靠近庄园，否则格杀勿论！”

    但这一声喝令，非但没稳住局势，反而让局面更混乱了。

    上面人的不能，下面的城区里还有源源不断地人想涌上来在那位公主面前露头表现。

    营地里汇聚了各种猎荒团、雇佣兵、家族卫队、城卫队、治安队...几十上百路人马又相互不熟悉，不知谁放了冷枪，很快就打成了一团。

    “该死的！谁在发射火箭弹...”

    “他妈的，不要乱开枪。我们是戴维德家族的佣兵！”

    “打的就是你们，老子刚看着刚才的火箭弹，你们就是刺客一伙儿的！”

    “去你妈的，你们才是刺客一伙儿的。”

    有人扇风，有人放冷枪，有人出来调停，必定要挨一炮。

    嘭！嘭！嘭...

    啪！啪！啪...

    枪炮声乱成一片。

    突然，有人爆喝。

    “不好！刺客冲出来了！”

    “...”

    混乱的局势给“刺客们”也创造了袭击和撤退的便利。

    战斗开始得快，也结束得快。

    几个斗篷人不知道在庄园里闹腾了什么动静，似乎达成了目的，也丝毫没有念战，直接就朝着城外逃了出去。

    大概是上次诱杀了一个五阶职业者，有了前车之鉴。

    庄园里的那些高阶护卫们根本不敢追远了，就怕被人故技重施，又或者是调虎离山。

    低阶职业者又拦不住，几个斗篷刺客也没受到多大的阻拦，便突出重围，翻跃城墙，消失在了城门之外。

    .......

    而独角兽旅馆门前。

    死了几个侍卫，“千条”也受了一些伤势。

    苏伦看着远处成功逃走的“罗刹女”几人，也微微舒了一口气。

    这下，千条和罗刹女也彻底没了关系。

    虽然看上去有些巧合，但也无所谓了。

    只要千条不是“罗刹女”，一个黑帮干部罢了，再如何，危险等级也下降了无数个档次。

    甚至这种普通黑帮档案，以后也根本不会再进入伞组织首领这这种层次高级官员视野中。

    伞组织那边大概也会消停一段时间了。

    而另一方面，蕾娜呆呆地站在那里。

    这位从未经历过大挫折的千金小姐，今晚亲眼看着自己最好朋友的人头被送到了面前。见证了一场毫无理由的袭杀。那种无能为力、任人宰割的强烈情绪，像是潮水一般一次次冲刷着她的某些认知。那双原本晶莹璀璨的黑眸中，也颤动着难以言喻的波光...

    老管家在和「法医」瑟维斯缠斗中受了些伤，衣襟上有一块猩红鲜血。

    他整理了一下，用外套掩藏了起来，走过来，看着自家小姐失魂落魄的样子，微微一叹道：“小姐，你先去楼上休息吧，这里交给老朽就好。明早我们就出城。”

    袭杀是伞组织的人，他们也看出来了。

    所以这个亏，也只能硬咽下去。

    哪怕是雷伊斯家族曾经是内城顶流差财阀，那个组织也惹不起。

    蕾娜有些浑浑噩噩，回到了房间里，就呆呆地坐在了床上。

    “千条”看了看她，转脸对苏伦说了一句：“让她自己待一会儿吧，这对她或许是好事。”

    苏伦点点头，“嗯。”

    这个世界的残酷远比蕾娜看到的多。

    扮演还要继续，镜先生和苏伦也进了另外一间房间。

    .......

    房门关闭，布置了隔音阵法。

    虽然知道镜先生他们敢动手，必定有了周全的计划，但苏伦也有些好奇，开口问道：“镜先生，这次暴露了这么多人的动向，会不会引起黑塔的警觉？”

    “影响不大。”

    镜先生的表情很淡然，仿佛一切都在计划之中，“这次遗迹之后，事情也准备的差不多了。”

    而她说话的时候，神奇的一幕在苏伦眼前上演了。

    之前的战斗，只有二阶实力的“千条”也受伤不轻，身上有出现了不少的伤口。

    可就是这进屋的转瞬间，苏伦突然就看着的她身上的伤口，竟然肉眼可见的愈合了！

    没有使用任何药剂，就靠着夸张的自愈能力，瞬间就恢复如初了。

    苏伦心中有些的惊讶：镜先生难道也改造过血脉，还是某种特殊自愈能力？

    这自愈效率，甚至和“憎恶”都差不多了。

    比他自己可强太多了。

    但想着这位大概率是四阶，甚至以上的大高手，有些他理解不了的手段也正常。

    反而，苏伦对镜先生的那句「事情准备的差不多了」的话更在意。

    听上去，大佬们是有准备的冲击黑塔了？

    但镜先生似乎没有继续说这个话题的意思，她看着苏伦，提醒道：“虽然今晚的麻烦算是蒙混过去了，但那「法医」瑟维斯的手段也没那么简单。伞组织肯定还会来试探。日后你自己小心一些。”

    顿了顿，她继续说道：“以后几天我会跟在队伍里，但去了遗迹里，我还有其他的事情要处理。到时候，你就多照顾一下这支队伍，别团灭了。特别帮我照顾下蕾娜。”

    苏伦点点头：“嗯。”

    蕾娜小妞帮过他好几次，能力范围内，苏伦自然也会想着保她一命的。

    他表情不变，但听着这话，心中却冒出了一个略显古怪的念头。

    镜先生居然会这么照顾蕾娜，难不成...有什么特别关系？

    比如，私生女？

    虽然苏伦没问，但镜先生仿佛猜到了他的想法。

    她看了苏伦一眼，神情似乎颇有些无奈，又多解释了一句：“雷伊斯家族是我一手扶持起来的。蕾娜的母亲是为我而死的。那丫头天赋和才学都不错，只是缺点历练。我有计划把她培养成雷伊斯家族的继承人。”

    “哦...”

    苏伦一听，这才恍然。

    但这一说，思绪更活跃起来了。

    一手扶持起来的？

    这信息量可有点大了。

    雷伊斯家族可都是成名几十年的老牌家族了，她一手扶持起来的，镜先生年纪到底多大了？

    苏伦想到了之前她伤口治愈的异像，超高细胞活性确实能让人变得年轻，但...其实她是个高龄老太婆？

    然而，就苏伦心中冒出来这个念头的时候，他明显看着“千条”扶额摇了摇头，很奇怪地看了他一眼。似乎有些无奈。

    “我...算了...”

    她欲言又止，却也没多解释的意思。

    也不知道因为是不是因为她伪装的是千条样子的原因，苏伦觉得这位“镜先生”似乎挺好相处。也没什么拒人千里的冷傲。

    想着黑先生的老师都在眼前，苏伦有问题自然就直接问出来了，“镜先生，我看之前那个伞组织首领脸上出现了一块面具，好像是精神力方面的诅咒物？”

    “千条”把刀放在了桌上，开始收拾起自己的战斗破烂的衣服，点点头说道：“嗯。这些年，黑塔手里也挖掘出了不少好东西。那是【篡命师的三色面具】，一件很不错的古代诅咒物。瑟维斯在职业修炼上除了点岔子，他精神力畸变了，那面具是用来压制他不受控制的分裂人格的...”

    苏伦一听，果然如此。

    而且听这功能，好像和自己的“症状”挺合适的？

    他直接问道：“镜先生，那面具...我能适用么？”

    “千条”看了他一眼，说道：“我听艾米里奇说过你的情况，这面具确实对你有用。但治标不治本。面具功效的本质是压制，就和你自己靠意志压制一样，终究会反噬。”

    （艾米里奇，黑先生的原名）

    苏伦原本以为这东西效用有点重复了，可却突然听“千条”想到了什么，话锋一转道：“但如果你能掌握一门顶级精神秘法，那会是一件非常适合你‘诡偶师’一脉的进阶材料，能帮你突破【一心多用】的上限。正常情况下，【篡命师的三色面具】是一件四阶精神系职业者才能承受的进阶材料。但你的话...有点特别，应该三阶就可以承受。”

    “进阶材料？”

    一听这话，苏伦立刻来了精神。

    他知道她大概指的是自己的“特别”，大概是说【死亡收割者】天赋导致精神力非凡的情况。

    能让这位都说合适，就一定是契合度非常高的材料。

    而且，她还直接就道处了，进阶后的功效，能突破【一心多用】的上限？！！

    “千条”看着苏伦，眉角弯弯，问道：“你想杀他？”

    苏伦点点头：“嗯。”

    不说诅咒材料，之前他和莎碧娜签订认主契约的时候，就约定过，一旦有实力，就要帮她杀掉那家伙。

    “想杀那家伙可不容易。”

    “千条”调侃一句，也没多说什么，又道：“提醒你一点。记得如果以后遇到，看到面具是‘红脸’就务必小心，如果看到面具变成‘黑脸’，他就有不弱于四阶的战力...”

    “嗯。”

    苏伦也没指望靠自己能短时间能杀掉那个「法医」瑟维斯。

    不过，眼前不是有强援么？

    而且，既然有了目标，他脑子的思绪也围着达成这个目标而服务。

    顷刻，也想到了一些念头。

    一个计划悄然成型。

    “千条”笑了笑，没多回应。

    难道遇到这位，苏伦索性又问了一个自己好奇的事情，“镜先生，您知道暴风庄园地底祭坛存在？黑先生之前说，您能帮我解惑，还有那个代表【命运】的符号...”

    “千条”真如当初黑先生所说，似乎很乐意为他解惑，说道：“暴风庄园地底的祭坛是上个史前文明‘黎明纪元’阿卡维亚时代留下的遗迹。那五尊雕像的身份是那个时代最神秘的炼金组织，‘蔷薇十字会’的五位元老，真正的神阶炼金术士。那是目前人类能接触到最真实，年代最近，炼金术最辉煌的时代。当初艾萨克爵士给这座城池定名，就是想要让炼金术重现黎明纪元时候的辉煌...”

    说道这里，她似乎觉得反正说了，索性就多说了几句：“这是旧灵敦目前史料中几乎没有记载的史前断代文明。传说黎明纪元的炼金术师征战各个碎片位面，顶级术士甚至能猎杀神祇，他们创造了一个强大的炼金文明...”

    “这样啊...”

    苏伦听完她的话，眸光轻颤，久久震撼。

    好吧，这位大佬果然什么都知道。

    而且她对黎明城的了解，达到了一种不可思议的程度。

    她不仅知道祭坛，还知道祭坛的来历。

    这个世界不仅现在精彩，那些曾经掩埋在尘埃中的历史同样精彩。

    .......

    镜先生虽然不是千条，但似乎和那赌瘾少婦亦一样有着喜欢冲澡泡汤的习惯。

    之前的战斗染了一身血迹，这让她看得眉头紧蹙。

    说话的时候，她也解开了衣袍，没看苏伦，说了一句：“我要洗澡了。”

    苏伦自然会意，回避了目光。

    赌瘾少婦不会避讳他，可这位大佬是介意的。

    不多时，浴室传来了淅淅沥沥的冲水声。

    窗外的喧嚣一直没有停息，追捕刺客的行动一直持续到大半夜。

    镜先生洗了澡，就在床上躺着休息。

    苏伦就在一旁的沙发上盘膝冥想。

    可突然，镜先生突然发现了什么，一声轻喝：“有人来了！”

    苏伦一听，立刻也明白了她的意思。

    佐罗可是千条的男伴，做戏得做全套。

    要让人看着屋子里两人这状态，一眼就能看出问题。

    苏伦戏法换装，换了睡衣跳上了床，“千条”也顺势亲昵地躺在了他的怀里。

    他也没表现出任何异样，该搂着就搂着。此刻的“千条”穿着轻薄睡衣，触感真切。大片的肌肤相触，两人都能清楚感受到对方的温度。

    不过，却没什么旖旎心思。

    虽然那紧致肌肤的触感和千条一模一样，可想着镜先生大概率年纪不小，苏伦心头总觉得哪里怪怪的。

    苏伦没感知到谁来了的，那么来人必定是三阶以上的高手。

    想着大概是伞组织回来确认？

    “千条”的人设是二阶职业者，自然不该发现对方的。

    不过，事情却不是苏伦想的那样。

    因为没多久，闭着眼睡觉的苏伦却听着耳旁有人在呼唤他。

    “苏伦先生，好久不见呐...”

    明明没听到任何动静，没有人从窗户进来，也没有踩踏地摊的声音。

    可偏偏，这呼喊仿佛就在耳边。

    “嘻嘻...我知道你没睡着...”

    苏伦以为自己出现了幻听，眼皮抬起一条缝，一张散发着淡蓝色荧光的脸立刻就映入眼帘中！

    十厘米外，一个浑身半透明的小姑娘，正脸贴脸的看着他，那一双水汪汪的大眼里，满是古灵精怪的笑意。

    如果不是苏伦心态好，正常人大半夜看着这一幕，怕是得吓得灵魂离体。

    .......

    “佩斯托娅？”

    苏伦试探着问了一声。

    眼前这个穿着公主裙乖巧可爱的小姑娘，他印象深刻，赫然穿越来第一天遇到的那个“幽灵种”！

    再一看身边的“千条”，呼吸匀称，似乎已经睡得很沉了。

    不知道真睡还是假谁，苏伦都知道，今天这事儿好像要糟...

    佩斯托娅看着苏伦认出了自己，小脸上浮现着喜色。她漂浮在半空中，转了个圈，“哎呀，我还以为你忘了我呢~”

    苏伦听着这俏皮的女声，想起了当初第一次见面的时候。

    虽然这幽灵种小姑娘偶尔有些乖戾，但两人却有种一见如故的某种“共鸣”。

    他笑了笑：“怎么会忘记呢。”

    说着，苏伦了床，给身边的“千条”的被子盖好了，又问道：“佩斯托娅，你怎么会在这里？”

    如果没看到那“蝴蝶胸针”，他大概会很乐意和这位曾经觉得很对胃口的幽灵种叙叙旧。

    但眼下，她会出现在这里，问题就有点复杂了。

    “我也不知道...感受到你在，就过来看你咯~”

    佩斯托娅歪着脑袋想了想，似乎缺失了一部分记忆。

    但她也没在意，这一千年前时光，她忘记了好多东西。

    但看到了一个老朋友，她还是发自心底的开心：“没想到真是是苏伦先生呐。”

    苏伦走到了套房的茶几旁，给自己倒了一杯。

    虽然不知道幽灵种能不能喝茶，但也给身边排排坐的佩斯托娅倒了一杯。

    倒茶的时候，苏伦笑道：“我都变这么帅了，你怎么认出我的？”

    佩斯托娅拿着茶杯嗅了嗅，还真抿了一口，道：“当然能认出呀。我认得你的灵魂啊~”

    砸了砸眼，她又补充道：“不过你的灵魂比以前强了好多，差点都没认出来~”

    就像是故人重逢，气氛非常和谐。

    两人有一句没一句地聊了起来。

    苏伦拐着弯试探了几个问题，这才发现，佩斯托娅根本不记得他走之后发生了什么。

    好像一觉醒来，就感受到了他出现在了附近，这才又来了。

    可是...之前暴风庄园的诅咒空间明明不见了啊。

    而且，诅咒空间里的幽灵种，居然跑到外面来了？

    但他已经确定了，眼前这个，就是当初他看到的的那个姑娘。

    聊了几个轻松的话题之后，苏伦直接就问道：“佩斯托娅，你现在住在哪儿啊？”

    “我住在庄园里呀~”

    佩斯托娅说着，飘起来一个小熊抱，给了苏伦一个热情的拥抱，“还以为再也见不到苏伦先生了。真的好开心呀~”

    她的身体状态很奇怪，明明是灵体，但她想触摸什么的时候，又是实体。

    “我也很开心。”

    苏伦笑了笑。

    听着那欢快的语气，也能感受到她是发自内心的开心。

    毕竟自己是这丫头一千年来，第一个交道的“朋友”。

    两人聊了好一阵。

    苏伦之前收割了大量的撩妹话术也派上了用场。

    各种玩笑各种梗简直张口就来。

    哪怕小姑娘也很受用。

    佩斯托娅被逗得哈哈大笑，屋子里满是银铃般的欢笑。

    苏伦真觉得她只是来叙旧的。

    但有两个问题，一直避开没敢提及。

    一是她委托自己去问的那个问题。

    二就是那胸针的事情。

    却不想，这时候，佩斯托娅在苏伦眼前飘啊飘，突然想到了什么，问道：“咦...苏伦先生，怎么没看到你戴我送你的蝴蝶胸针呢？”

    苏伦听着心头咯噔一声。

    这丫头似乎对情绪非常敏感，没等苏伦想好说辞，她脸突然就沉下来了：“你...不喜欢我送你的礼物么？”

    她一双晶眸波光涌动，一脸委屈的样子，“可是...那是我最喜欢，最珍贵的东西了。”

    说着，她眼中渐渐红了起来。

    然后，不再是委屈的那种红，而渐渐变成了诡异凶残的赤红。

    佩斯托娅看着苏伦，小脸上泪珠止不住地下落，一滴滴淡蓝色的泪光，还未落地，就消散了。

    她带着哭腔，一股极度悲伤的情绪爆发了出来，“苏伦先生，不知道为什么，我现在觉得好难过啊...”

    明明我把最珍贵的礼物送给你了，你却丢了。

    就像是当年，亲眼看着妈妈爸爸烧死她的样子。

    那明明是我生命中最爱最爱的爸爸妈妈啊...

    那是心中失去最珍贵东西的...

    有种剜心的疼。

    苏伦看着这一幕，哪里不知道她这是要暴走黑化的迹象。

    当初第一次见面的时候，她虐杀「铁头」伊万那群人时的状态。

    他想解释什么，可胸针确实是拿不出来的。

    但毕竟，他对这小姑娘是没有恶意的。

    他感受到了佩斯托娅那种无法言喻的情绪，孤独、悲伤...

    他叹息了一声，伸手摸了摸她的脑袋，如实道：“我喜欢你送的礼物。但抱歉，我好像把它遗失了...”

    这话似乎安抚了委屈巴巴的佩斯托娅，她眼里的红芒暗淡了一些，但依旧没有消散。

    苏伦又用双手揉了揉她的脸，郑重地说道：“但我一定会找回来的。”

    虽然是个千年幽灵种，但毕竟内心只一个十岁的小姑娘。

    还是很好哄。

    听到这话，小姑娘眼中的红芒终于止住了。

    情绪是骗不了人，佩斯托娅显然也知道苏伦

    可她还是一脸委屈巴巴地看着苏伦，幽怨道：“苏伦先生，你要是不把我胸针找回来。我会把你吃掉哟！”

    那语气，听着老委屈，老委屈了。

    说着，佩斯托娅还咧口露出了她的小虎牙，气呼呼地咬在了苏伦摸她脑袋的手上。

    一口，结结实实。

    “...”

    苏伦也不介意，笑了笑，也没缩回手。

    不过，他也有些好奇，自己现在这普通子弹都不见得能打穿的皮肤，居然被咬的疼？

    咬了，大概也消了气。

    佩斯托娅把脑袋抬了起来，而这时候，她的目光却被苏伦手上的一条项链吸引了过去，“咦...苏伦先生，你怎么会有这条项链？”

    说着，她抬手一挥，那条水晶吊坠就落在了她手里。

    苏伦看了一眼。

    脑中的线索闪电般串联在了一起。

    这是之前在来遗迹的途中，斩杀那个伞组织占卜家得到的那条【塞雷娅的水晶吊坠】。

    一直戴在身上，是因为这炼金物有一条规避占卜的属性。

    曾经看着这项链名字，苏伦就觉得很熟悉。

    现在听着佩斯托娅这语气，他立刻就确定了什么。

    “塞雷亚”这个女性名字虽然重名率很高，

    但不巧，

    这条项链大有来头。

    这次镜先生委托他去某个诅咒空间见的那个段找大师，诡偶师的创始人，也叫做“塞雷亚”。

    而更巧合的是，苏伦自己诡偶师的就职材料，就是从眼前佩斯托娅手里得到的。

    某些特殊职业是一脉相承的。

    巧合的源头是因为，曾经苏伦穿越来时在暴风庄园书房的全家福上，也看到过这个名字。

    她是眼前这小姑娘的母亲，塞雷亚·艾萨克。（嫁人改姓）

    .......

    佩斯托娅刚平息的情绪，突然就变得剧烈波动起来，“你...见到我...她了？”

    苏伦怕她想起什么，又受刺激，便直接就说道：“你不是委托我问他们一个问题么？我知道了一些线索，这次我就打算就帮你问问。”

    佩斯托娅默不作声。

    许久，她吱了一声：“哦。”

    苏伦感受到了她心里的矛盾。

    明明满是爱意，却又有着绝望一般的怨恨执念。

    气氛突然就冷了场。

    看到想了，佩斯托娅睹物思人，没了继续留下的兴致。

    她朝着苏伦说道：“苏伦先生，我困了，回去睡觉了，下次再来找你。”

    “嗯。下次见。”

    苏伦点点头，朝她挥了挥手。

    就看着她一脸黯然地飘出了窗户，然后慢慢消失不见。

    苏伦最终也没给她提那胸针在特蕾莎手里的事情。

    他觉得这事儿，问题有点复杂。

    眼前的佩斯托娅仿佛缺失了一些记忆。

    直觉告诉苏伦，没弄清楚之前，最好别触发别的一些明显有古怪的剧情。

    .......

    而就在佩斯托娅的离开之后，床上“千条”猛地就睁开了眼睛。

    苏伦没看到，她那深邃的双眼里，一抹晶莹闪过。

    现在佩斯托娅走了，苏伦坐在沙发上眉头紧皱。

    脑中很多疑惑联系在一起，因为缺少关键的信息，一个都解不开。

    他觉得，有必要把这情况给大佬说一声，便偏头看了看床上的“千条”，轻轻咳了咳，“咳！咳！”

    立刻有了回应。

    千条没转过身，“睡吧。没事儿了。”

    显然，她一直都醒着。

    “那...”

    苏伦以为她不知道情况，还想多说些什么。

    这时候，“千条”直接打断道：“不能说。”

    “...”

    苏伦听到这三个字，目光微微一凝。

    不能说？

    也就是说...

    佩斯托娅果然牵扯到了那不可描述的存在？

