    当你想要重新做一个人的时候，

    她却突然回来找你。

    你愣了一下。

    你的心里，暖暖的。

    宛若面朝大海，春暖花开。

    你又觉得，幸福来了，爱情来了。

    是的。

    天晴了，雨停了，你又觉得你行了。

    但是，

    她只是目前正好缺一个可当情绪发泄桶，或者是缺一个可移动的ATM取款机而已。

    仅此而已。

    于是她回来了，于是你们又重归于好，“复合”了。

    本来决定狠心无情的你，再次变得舔狗起来了。

    于是你们的聊天日常，也是更加的甜蜜。

    “呜呜呜……我觉得，我一定要嫁给我一定我喜欢的男孩子！”

    “恩恩！”

    “这个男孩子，一定是对我特别好的男孩子！”

    “那肯定啊！”

    “而不是一个抠脚的男人，见个面也要AA制，聊了几次还不送礼的，真的想要空手套白狼嘛？这种男的，一看就不怎么喜欢自己的，没必要找他了。”

    “恩，说的对！”

    “所以啊，我要嫁给一个，天天给我买小裙子穿的男孩子，给我买好吃的，好玩的，我喜欢的，天天宠着我，把我宠上天……”

    “是啊，你可是小公主呢。”

    “我也不要嫁给一个大男子主义的人，我不想生娃，怕疼，我不想做家务，难道我嫁给男人，就是做家务的吗？他直接找个保姆不就好了吗？”

    “你说的对，你可是小可爱，怎么能做家务呢？……”

    总之，

    当你是舔狗的时候，

    她说什么，都是对的。

    可能有那么一瞬间，你觉得这不对，但你也不会反抗，就顺从了她的意思。

    可是，

    当这一切都发生的时候，就注定了舔狗不得好死。

    ……

    总之，

    这种老实人，

    被称之为，备胎，接盘侠，死肥宅……

    面对爱情的时候，虽然被拒绝多次，但是他们一直都在坚信，奇迹一定会出现。

    他们向往，他们傻的可爱。

    而有钱的人，

    就如同李长诚，

    一天可以同时拥有三个女朋友，还能够安排她们三个见面，然后幸福的生活。

    一般的海王，最多也只能够无缝衔接，成为时间管理大师。

    可是李长诚就不一样了，他根本就不需要这样的规划和烦恼。

    而现在，

    他身处的，正是后宫模式。

    一边求生，一边后宫，当真是美滋滋，让万人羡慕不已。

    ……

    直播间中。

    大家还在各自对着李长诚的女友照片，垂涎三尺。

    就连李星河也觉得，他的这三个小媳妇，长得还真不赖。

    写真上，各种花枝招展，引人注目，令人遐思，浮想联翩。

    “好了好了，消停会吧，我的兄弟都快吐白沫了。”

    最终，李星河就忍不住说道。

    而这个时候，

    他知道自己想要什么了，他终于有了一个小目标！

    饱暖之后，就思什么了。

    于是此时的他，突然想要找个女朋友，来解决一下人的基本需求。

    当这个念头开始浮现的时候，

    耳畔的声音，再次传起。

    【叮】

    【检测到第一次成功吃到烧烤变异狼妖】

    【触发暴击奖励，获得超级实体智能恒温女友深田淑怡一位】

    深田淑怡？

    雾草……

    难道，就是那个传说之中的……

    四千年人造人？

    李星河有点诧异，

    但同时也很是激动！

    毕竟，

    自己可是从小在这位老师的悉心教育下茁壮长大的。

    而这一刻，直播间里的玩家们，再一次沸腾了。

    “深田淑怡？怎么这么耳熟呢？我好像在某个学习网站，听过这个名字，但是就是一时半会想不起来了，她到底是谁……”

    “纯洁的我表示不知道，问三楼。”

    “纯洁的我也表示一概不知，问四楼。”

    “这个啊，我认识！我记忆犹新，在一个星期日的晚上，我独自一人，关上房间，反锁住门，再关上窗户，拉上窗帘，然后整个人埋进被窝里，戴上耳机，备好一卷卫生纸，然后为了业绩，我独自一人开发了足足三次三个亿的项目呢！”

    “雾草，这位老哥你还真的是比较厉害了呢！佩服佩服！简直就是佩服的五体投地！”

    不过最终，

    他们的注意力，再一次集中在了李星河的身边。

    此时此刻，

    李星河的眼前半空之上，

    陡然间一道圣光降临，缓缓落地，形成了一具新人类。

    想必，这就是传说之中的深田淑怡了。

    只不过，这个新人类并没有什么情感。

    因为她的本质，就是一个冰冷的实体。

    但是，

    也兼顾了机器人的一些智能。

    因此，李星河就在想，难不成，自己什么命令，她都可以满足自己吗？

    为了试验一下，李星河便是开始朝着深田淑怡发号施令了。

    “站起来。”

    说完之后，就看到躺在地面上的深田淑怡，像是接收到了什么信号一样，立即起身，站在地面上，一双秋波水眸眨啊眨，深情的望着李星河。

    李星河没有动摇，继续命令道：“转几圈。”

    然后就看到深田淑怡开始站在原地上，转了三圈。

    看起来很是乖巧的样子。

    此刻直播间里，再次刷屏了一堆。

    “啊……这个智能实体也太棒了吧！不愧是堪称实体女友级别的智能产品！我也想要！”

    “谁不想要呢，可惜我们也只有眼馋的份啊。”

    “哎，羡慕嫉妒恨，这李星河可真是幸运啊，我们在求生世界里，是在求生，他却是在活生生的享受啊。”

    “唉，可能这就是大佬，这就是人与人之间的距离吧。”

    ……

    就在大家还在纷纷感叹的时候，

    李星河还在玩乐，他的趣味并没有停止。

    他继续朝着深田淑怡命令道：“跳一下。”

    深田淑怡便是乖乖的跳了一下。

    李星河的目光，坚定不移。

    他哽咽了一下，说：“再跳一下。”

    深田淑怡又很是听话的跳了。

    “跳的不行，跳的再高一点，一直跳，不要停！”

    “没有我的命令，不许停！”

    就这样，

    深田淑怡在李星河的面前足足跳了将近一分钟，可见这智能女友，有着舞蹈，瑜伽的基础功底，适合开发新项目。

    又是过了一分钟，李星河这才心满意足的换了下一个命令，“跪下。”

    深田淑怡接着就毫不犹豫的跪下了。

    毕竟，

    这不过是主人的任务罢了。

    “恩，很不错。”

    对此，

    李星河表示很是满意，毕竟谁不喜欢一个又听话又不粘人的女孩纸呢！

    于是他继续命令道，“抬起头。”

    此话一出，

    直播间里的那些老色批们，纷纷目瞪口呆的望着屏幕。

    雾草雾草！

    好家伙！

    这是要干什么！

    光天化日之下，朗朗乾坤，他李星河究竟想要干什么！

    恩？

    莫不是想做什么坏事？

    呵呵，不存在的！

    一身正气的他们，断然不会允许这样的事情发生！

    “李星河，有本事你就别关直播，我们要用正义的目光，去狠狠的批判你！”

