    “可恶的人类小子，我要将你碎尸万段！”

    妖异男子身形加速，不断穿越虚空，以可怕的速度，靠近林飞。

    轰隆隆……

    他手中出现那柄漆黑的弯刀，一刀向林飞劈来。

    狂暴的黑色刀气，犹如惊涛骇浪般扩散，笼罩周围数亿里的空间。

    那弯刀犀利到极点，所过之处，一切物质，皆湮灭为虚无，只留下一条死寂的真空地带。

    这个妖异男子，直到此时，才展现出他的真正实力，确实强大无匹。

    他之前已经尝试过很多次，远距离用神灵法宝攻击林飞，可是，没有用。

    所以，他干脆不动用身上的神灵法宝。

    “好强！”

    林飞不由得轻赞。

    不过，林飞现在的境界实力，也是强大之极。

    在天仙这一境界中，林飞谁也不怕！

    “天神一剑！”

    林飞拨出一柄长剑，猛然一声大喝，斩了出去。

    这一记剑芒，简直就如阳光普照，剑光一出，天地万物，只剩下剑光！

    天神一剑，也是不久之前，林飞所修炼的八种神术之一。

    当！

    林飞手中的长剑，和那妖异男子斩来的漆黑弯刀，碰撞在一起。

    天地间，无穷无尽的能量漩涡，疯狂翻滚扩散。

    噗噗……

    靠得比较近的几个天仙高手，竟然被爆发出来的剑气和刀气裹中，当场炸碎。

    “快闪！”

    其余的天仙高手，吓得纷纷后退。

    这样一来，场中的天仙高手们，终于明白。

    战场中，最厉害的两个，就是林飞，和那个妖异男子。

    其他的人，都差了一大截。

    “痛快！”

    林飞意念一动，大道之锁飞出，滚滚大道意志，向那个妖异男子镇压过去。

    妖异男子脸色一变。

    他对大道之锁，十分忌惮。

    因为，大道之锁，可以克制他。

    同时，林飞激活万界轮回牌，直接消失不见。

    “该死的！”

    妖异男子脸色大变。

    林飞层出不穷的手段，和底牌，让他感到很头痛。

    咻！

    下一刻。

    林飞出现在他的身后。

    “死！”

    林飞施展种种神术，杀向妖异男子。

    双方杀得天崩地裂，日月失色。

    另一边，八大天王，几十个天龙八部众的天仙高手，还有七百多条地龙，对战其余的天仙高手，也是打得好像世界末日。

    其实，八大天王，和天龙八部众的这些天仙高手，比起外界的那些天仙高手，实力更胜一筹。

    前一段时间，他们吃亏在没有神灵法宝。

    单单依靠八件祖器，对战人家一百多件神灵法宝。

    现在不同了。

    双方的神灵法宝数量，已经相差不大！

    再加上，七百多条地龙助阵，天龙八部众一方的人马，开始扬眉吐气，占了上风！

    那妖异男子，和林飞大战了几十招，没有占到一点上风。

    他不由得急了。

    “人类小子，今天你一定要死！”

    妖异男子一声厉吼，然后，他的躯体竟然直接炸碎，化成一道道黑光。

    滚滚黑光，无穷无尽，犹如一盏盏探照灯，向林飞的头颅照射过来。

    林飞大惊，手段尽出，阻挡那些黑光。

    不过，这些黑光，太诡异了。

    似乎是虚幻的，没有实质，剑斩，拳轰，都没法消灭。

    甚至，林飞激活万界轮回牌，躲进虚空之中，都没有办法避开。

    滚滚黑光，如影随形，追着林飞。

    “哈哈，人类小子，你躲不掉的！

    这是我苦练了几十万年的神魂之光，我现在已经舍弃肉身，只剩下神魂之光，是不死不灭的！”

    最终，有黑光照进了林飞的识海之中，那个妖异男子得意的笑声，响了起来。

    “人类小子，你的肉体躯壳很不错，就奉献给我吧！

    实话告诉你，我刚才炸碎的那具躯壳，也是我十多万年前，夺舍得来的！”

    滚滚黑光，在林飞的识海之中，翻滚肆虐，一道灰影出现在林飞的识海中，发出刺耳的笑声。

    这道灰影，形态十分不稳定，不断在扭曲变幻着，演变出各种奇怪的形状。

    “你是魂族！”

    林飞不由得脱口而出。

    原来，这个妖异男子，居然是一个魂族！

    只不过，他的实力，太强大了，之前，一直将他自己的神魂气息，掩盖得十分严密。

    林飞居然没有发现。

    “哈哈……

    不错，我就是诸天万界，谈虎色变的魂族！

    人类小子，你太大意了。

    你知道，让一个魂族高手，进入识海之中，意味着什么吗？

    意味着，你一定会死亡！

    在神魂力量，神魂秘术方面，没有任何种族，可以和我们魂族相提并论！

    林飞，你的神魂体，将被我吞噬，你的躯体，你的一切，从此以后，都将属于我！

    包括那八颗神格，也将属于我的了！”

    妖异男子狂笑了起来，志得意满。

    一想到，即将拥有那八颗神格，可以回去向无法大人邀功，他就激动得浑身直颤抖！

    “哦？是吗？你确定，你有这个本事，吞噬掉我的神魂体吗？

    万一，你是一场空欢喜呢。”

    林飞表现得十分淡定。

    “哼！

    林飞，你就别抱着侥幸的心理了。

    我承认，在其它方面的实力，你并不比我差，甚至，比我还要强。

    可是，在神魂力量，神魂秘法，还有神魂的秩序法则方面，你作为一个人类，绝对不可能，是我的对手！

    以我在神魂力量方面的修为实力，除非是神灵来了，又或者，我们魂族中一些至宝，才有可能，对我形成压制。

    而你，林飞，不堪一击！

    好了，废话少说，林飞，从此以后，你就是我，我就是你，你的这具躯体，我会好好爱护的！

    哈哈……”

    那妖异男子十分得意，狂笑了起来，化成一道黑芒，向林飞的神魂体扑过来。

    “原来，魂族中的至宝，可以压制你！

    不好意思，我刚好就拥有你们魂族的两大至宝！”

    林飞突然一声大吼。

    魂树，和魂龙，同时出现在识海之中，滚滚神魂能量扩散，瞬间将整个识海包裹住。

    一道道古老而神秘的神魂符号，像深海游鱼群一般，在识海中，来回游弋。

    随着林飞的实力不断提升，现在魂树，和魂龙，都已经成长到一种十分恐怖的高度！

    “什么？！

    不可能！

    你……，你居然拥有魂树，和魂龙！

    这怎么可能……”

    瞬间，那妖异男子无法淡定了，惊恐大喊了起来。

    轰隆隆……

    在林飞的催动之下，魂树，魂龙，向时向那妖异男子，镇压过去。

    魂树，和魂龙，都属于魂族的至宝，不但拥有恐怖的神魂能量，而且，天生就蕴含着神魂类的秩序法则，能够压制神魂能量！

    “大道之锁，给我镇！”

    林飞一声大吼，大道之锁，突然从外界，冲进林飞的识海之中，散发出滚滚大道意志，向那妖异男子镇压过去。

    “啊……，怎么会这样！”

    那妖异男子，想不到，大道之锁，居然可以出现在识海之中。

    在魂树，魂龙，和大道之锁，三者的共同镇压之下，妖异男子开始有点崩溃了。

    他好像陷入一个可怕的泥淖之中，行动举止艰难，想逃，也很难逃得出去了。

    “如果在外面，我想打败你，可能还要费不少的时间和精力，可是你偏偏要进来我识海之中，这不是自投罗网吗。”

    林飞笑道。

    “木偶之线！”

    林飞一声大吼。

    千千万万根红色长线出现，暴雨一般，铺天盖地，向妖异男子泼洒过去。

    “不可能，你居然可以施展木偶之线秘法！

    这是我们魂族的传承秘法，如果不是魂族，就算是神灵，也无法修炼的！

    我不信！这是假的……”

    那妖异男子彻底崩溃了，凌乱了，状若疯狂，大吼大叫了起来。

    魂树，魂龙，木偶之线……

    他无法相信，自己所看到的一切！

    片刻后。

    “山崎参见主人！”

    那妖异男子，彻底安静了下来，向林飞弯腰行礼，目光十分温顺。

    “嗯，原来你叫山崎。”

    林飞背负双手，点了点头。

