    但是由于身体的原因，这个小鬼根本不敢靠近柳安筠。

    柳安筠站在冰箱门口，仰着小脸看他。

    然后心里面猛然咯噔了一下。

    难不成面前的这个小孩是自己的其中一个哥哥？

    可是这个小孩的样子好像也就只是一个几个月大婴儿的样子。

    柳安筠有些纠结。

    那个女人在注意到小姑娘的动作时，已经走了过来，蹲下来，伸手拉着对方的手，有些好奇的问道。

    “宝贝，你这是在看什么呢？要不要跟我分享一下？”那个女人一边说一边想要跟面前的这个小团子拉近距离。

    “冰箱上面有一个人哦。”柳安筠伸手指了指冰箱上面的小孩。

    她想看看面前的女人知不知道这个小孩的存在。

    感觉到自己的背后发凉，然后猛然抬头僵硬地看过去，发现冰箱上面什么都没有。

    她干巴巴地笑了一声，“哪里有什么人呀？你是不是看错了？”

    那个女人一边说，一边拉着小团子的手，准备直接绕开位置。

    柳安筠摇了摇头，心里面虽然确定，但是也要为刚才的行为作出解释。

    “冰箱上面就是有个小孩子！他身上还穿着绿衣服。”柳安筠一边说，然后一边指了指上面的标识。

    那个女人这才骤然之间松了一口气。

    最起码可以说明屋里面并没有闹鬼。

    她这边笑了笑，“这个上面可是有两个呢，我来教你数好不好？”

    柳安筠点了点头。

    在旁边很是敷衍。

    因为考虑到自己在这里会耽误到那个小孩子，柳安筠直接果断地转移了目光。

    然后转身跟着那些人直接就去了别的房间。

    那个小孩子看样子还挺想跟过来，可是等走到了一个地方的时候又被反弹了回去。

    柳安筠扭头又看了一眼。

    然后伸手拉着女人的手，没过多久，柳安筠看见这个诺大的玩具房。

    这个房间应该老早就已经被准备好了。

    可是里面所有的玩具都是崭新的，虽然每日打扫，但是不难看出都是当季最新款的。

    而这里面随手拿出来的一些玩具。

    都是好几年前的款式了。

    柳安筠坐了下来，拿着一个玩偶低头抱着看。

    旁边的两个大人倒是满脸欣慰地跟着她一起玩。

    这哪里像是讨厌小孩子呀？

    这分明就是把小孩子直接给宠在手心里面好吗？

    导演这边急得团团转，不是因为别的，正是因为这个生活掉的太平静了，根本就达不到观众所想看的地方。

    虽然刚才的那个恐怖点确实蛮有新意的，但是如果真正拿出来的话，恐怕还不太行。

    另外那个男人已经转身出去了。

    柳安筠屁颠屁颠跟在对方身后。

    旁边的那个女人也有些吃味，“我明明我也跟你玩了这么久了，为什么你一直跟着他呢？”

    “因为我想看看爸爸会给妈妈准备什么惊喜！所以当然也要看看是怎么回事啦！妈妈在房间里面等着就好了~”柳安筠刚才的时候已经把屋子里面的所有监控全部黑掉。

    一边笑眯眯地说着，然后一边装神弄鬼地把门关上。

    那个男人目光停顿了几秒。

    虽然不太明白这小姑娘的意思。

    但是还是同意对方跟在自己身后。

    柳安筠把门关上之后，这才忽然问道。

    “角落里面的那个男孩子是怎么回事呀？”柳安筠一边说，然后一边伸手指了指角落里面的那个满脸空洞的小男孩。

    因为这个男人知道那个死去的哥哥。

    柳安筠觉得直接问他比较妥协。

    那个人停顿了一下。

    “你能够看得见吗？”

    柳安筠现在也只不过是一个普通人而已，顶多就是比普通人要多一点点的好运能力。

    像那种能够看见神鬼什么之类的，不存在。

    可是既然她能够看见那个小孩，那就说明那个小孩对于自己而言本来就不是一个普通的存在。

    柳安筠目光认真。

    那个男人叹了口气，看了一圈周围。

    “你可以尽管放心，周围的监控已经全部都被我黑掉了哦，不过时间很短暂，你最好给我简要说一下。”柳安筠一边说，然后一边看着那个男子。

    那个男子诧异了很久。

    他之所以想让小姑娘来自己家，是为了打开自己妻子的心结。

    可是没想到这个小姑娘懂的东西会这么多。

    不愧是他们一直喜欢这么久的女孩子。

    “就像我刚才跟你说的，我和我妻子曾经有一个儿子，但是在刚生下来没多久的时候，因为我妻子的一时疏忽，那个孩子离开了人间。”

