    “太恐怖了！”

    “这样一锤横甩出去，谁能接得住啊！”

    “这尊狐族的封王生灵，就算不是七级生灵，也绝对是顶尖的六级生灵！”

    直播间里，无数人倒吸着冷气，心头狂颤。

    巨魔狐王不仅提醒恐怖，拥有的肉身力量更可怕。

    许多人，在震惊之余，也都惊恐了起来。

    这样恐怖的存在，即便是他们心目中的战神，都无法战胜吧？

    “逃吧！”

    “以夏国战士当前的力量，根本无法与这群巨狐生灵抗衡，更何况还有这这样一尊王在。”

    “放弃汉武城，带着所有的战士逃吧，能逃多远就逃多远，找机会再掠夺一处降生地就是了。”

    无数人在直播屏目前，悲声长叹着。

    所有人都认为，汉武城中的夏国战士，根本抵挡不了这群狐族生灵。

    汉武城的降生地，丢了就丢了。

    只要能够保存住力量，就还有东山再起的机会。

    就如，先前那群舍弃了血雾山的血雾邪尸一脉般。

    万族战场中。

    洛无尘看着身前，被砸出的巨坑，也是十分的心悸。

    这一锤，要是落在了身上。

    连带着坐下的地狱战马，都会被砸成一滩肉泥。

    这样的恐怖力量下，他的天赋浴血龙魂，哪怕被激发到了最大化效果，也无用。

    两者间的战力，根本就不是一个级别层次的。

    “躲开了？”

    “速度的确是很不错，不过没有足够的力量，又有什么用。”

    如神灵般伟岸巨大的巨魔狐王，却是在俯瞰着下方的洛无尘，眼中浮现出了讥讽之意。

    旋即，抬脚在地上猛然一跺，含带着一股玄妙的巧劲。

    整个大地，都剧烈跳动了起来，犹如遭受到了强烈的震荡波冲击般。

    那个圆形巨坑中的黑色战锤，就从中震弹了起来，飞向半空之中。

    巨魔狐王微微弯腰伸手一抓，就将之再次握在了手中。

    那承受着它单脚震踏力量的地面，也是出现了一个巨大的坑印。

    紧接着，再次抡起黑色巨锤，猛甩而出，飞砸向洛无尘。

    看着再次袭来的，同样恐怖的攻击。

    洛无尘根本不敢有任何的犹豫，立刻驱使地狱战马进行闪避。

    “力量的确很强，不过没有足够的速度，伤得到我分毫？”

    地狱战马飞奔避让间，洛无尘也是冷哼着回应了声。

    将巨魔狐王讽刺他的话语，如数的奉还了回去。

    其声落下，黑色巨锤也狠狠砸在了地上。

    轰鸣爆响声，响彻云霄。

    地面上，又多出了一个恐怖的巨坑来。

    同时，滚滚浓雾烟尘翻涌而起。

    “杀！”

    怒杀声起，洛无尘乘骑着地狱战马的身影，从翻滚而起的尘土烟雾中，疾掠而出。

    驱使着地狱战马，奔杀向了巨力妖狐不远的那群诡秘妖狐。

    汉武城，是夏国在万族战场中的第一降生地。

    他，自是不甘就这么舍弃了。

    如果是到了最后不得不舍弃的地步，即使再不甘，他也会立刻做出决断。

    但，现在，他认为，还没有到那一步。

    他们还有着机会，能够将这群狐族生灵击退！

    而当下，这个机会，就在这群诡秘妖狐的身上！

    他的月灵之刃，升级经验进度，已经快要达到百分百，成为星耀级战兵。

    将这四千多只诡秘妖狐灭杀掉，足以达到了。

    咻咻咻！

    战马冲袭间，他手中的半神之弓，疯狂爆射着。

    顿时间，狂风暴雨般的能量箭矢，狂袭向诡秘妖狐群中。

    这群诡秘妖狐，纷纷停止了正在吟唱的古咒，全都发出了尖锐厉叫声。

    顿时，有诡秘的能量在它们身前荡漾着，形成一道黑色波纹光幕。

    诡秘妖狐一脉，掌有的这等攻击反弹能力，洛无尘早就见识过。

    不过，现在的他，可不是兰山市安全区时可比的！

    无论是自身的属性值，还是后羿模板的融合进度，或是手中武器的品阶。

    诡秘妖狐的这种反弹攻击诡术，只能抵挡C级层次的力量攻击。

    此刻，他所射出的每一道能量箭矢，具有的威力，都足以将之粉碎。

    砰砰砰!

    狂暴的能量箭矢，爆射在那些黑色波纹上，发出了爆裂炸响声，当场就如玻璃般炸碎了开。

    每一道能量箭矢的威力，却是仅被抵消掉了一半左右。

    携带着残余力量的能量箭矢，狠狠的窜射在这群诡秘妖狐的身上。

    当场就破开了其血肉，将其身躯穿透。

    鲜血从诡秘妖狐群中，四处飙溅，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    仅只是数秒的功夫，就有上百只诡秘妖狐被洛无尘所射杀。

    “蝼蚁般的人类！”

    “杀！给我杀了他！”

    巨魔狐王震怒到了至极。

    眼前这个人类，不仅以同样的话语在讽刺它，并且还当着它的面，如此张狂射杀它的族人。

    它的体型恐怖，拥有的力量也着实是可怕。

    不过，也正如洛无尘所言，所展开的一切攻击，根本伤不到洛无尘分毫。

    而，巨魔狐王在怒吼声下。

    身周区域所有的巨力妖狐，都杀向了洛无尘。

    只是，洛无尘打断了诡秘妖狐的嗜血秘术施展，让这些巨力妖狐的速度和力量全都下降了一大截。

    连巨魔狐王都奈何不了洛无尘分毫，更不要说是这上百只巨力妖狐了。

    地狱战马在敌群中奔腾，他乘骑在地狱战马上，疯狂射击。

    击杀提升，在系统信息面板上，刷屏般的跳动着。

    【叮！宿主成功击杀狐族四级生灵诡秘妖狐，后羿英雄模板融合进度+0.004%，武器经验进度+0.00004%】

    【恭喜宿主，武器月灵之刃经验进度已达到100%，宿主是否消耗星耀石进行品阶提升！】

    终于，当洛无尘将场中诡秘妖狐射杀了大半后，系统信息面板上，出现了一条不一样的信息提示。

    洛无尘始终都在关注着系统信息面板，立刻就看到了这条信息提示。

    “原来如此。”

    看到这条信息提示，洛无尘心中明了。

    星耀石，不仅是星耀级战兵的主要锻造材料。

    同时，主神所赠送的初始装备，达到钻石级后，想要继续提升品级。

    除了需要击杀异族生灵，将之升级经验进度达到百分百外，还需要一枚星耀石。

    而，他在完成【清除威胁】任务，刚好获取到了一枚星耀石的奖励。

    “提升！”

    当即，洛无尘没有任何犹豫，立刻选择了品阶提升！

