
    陈明狂奔向九太子，手中的两年蝉在刹那之间一刀劈开九太子手中的金乌枪，而后一刀刺向九太子的丹田处。

    

        九太子愣愣地看向自己的丹田处，哪里，是他的涅之火储存的地方，火不灭，人不死。

    

        而现在，他分明能够感觉到，陈明这一刀，正好刺在他的涅之火上。

    

        火种，在这一刻熄灭，现在的他，不再是不死之躯。

    

        他看向陈明，双眼之中升起暴怒，他的嘴角，鲜血涓涓的流淌而出。即便是没有了不死之躯，九太子依旧是没有任何恐惧的情绪。

    

        九太子回去拿，一拳打在陈明的肩膀上，将陈明一拳轰退数步，口中暴喝道：“太阳神光！”

    

        本是已经走进了马车的金镶玉忽然听到马车之外的暴喝，伸出头来，看向陈明和九太子的战场，九太子，无法再次恢复了，九太子竟然开始搏命了！

    

        到底是发生了什么事，九太子竟然开始搏命了！

    

        九太子的手中，一团金光闪耀，九太子挥手，直接轰向陈明，一道太阳神光，直接在一瞬之间刺破陈明身旁的周天星辰大阵结界，这结界，如同是玻璃一般碎裂，朝着陈明飞去！

    

        陈明看了一眼，太阳神光，这种速度，根本躲不开。

    

        躲不开的攻击，唯有以攻对攻！

    

        陈明双手握刀高举，两年蝉之上汇聚无数的星光，一刀劈向身前的太阳神光！

    

        汇聚了陈明所有手段的一刀，对上十大仙术之一的太阳神光！

    

        轰！

    

        一声巨响，如同是一个太阳在陈明的身旁炸裂开来，地面开始融化，陈明方圆数十丈，都是一个巨坑！

    

        无尽闪耀的光华之中，看不到其中发生的任何情形。

    

        周围的修行者都是看向那太阳神光轰中的范围，这种威力，别说是地仙了，就是天仙，也得瞬间死掉！

    

        “不知道星龙太子怎么样了。”

    

        “这就是十大仙术之一的太阳神光的威力吗？”

    

        燃烧的太阳之中，满身都是伤痕的陈明从中走出，吐

    

        了一口黑烟，骂了一句，“他娘的，真够疼的啊！”

    

        陈明能够感觉到自己的伤势，如今的他，是重伤。

    

        陈明看向对面，想要寻找九太子的身影，却是发现，九太子已经是直接回到了天庭的阵营之中，在天庭的护卫下开始后撤。

    

        陈明呵呵一笑，道：“这就跑了.......”

    

        所有的修行者都知道，这是星龙太子赢了，星龙太子，证明了他就是活着的传说！

    

        看到了九太子落荒而逃，妖族的地仙都是一阵惊呼，“星龙太子赢了！”

    

        “天庭九太子，根本不是星龙太子的对手！”

    

        “星龙太子，所向无敌。”

    

        金镶玉很有深意地看了陈明一眼，“这星龙太子，竟然能够战胜九太子........”

    

        月宫太子道：“算是和我们同一阶别的天骄了。”

    

        烟生笑则是目光复杂地看向陈明，不知道她到底在谋划着什么。

    

        陈明能够感觉到自己的伤势，打一个是赢了，不过自己现在也残了，别说接着打九个了，打一个都够呛。

    

        不过说实话，所有天骄围攻，这样的出场方式，才配的上**oss的身份嘛！

    

        真正的**oss出场，所有人应该感受到的，便是恐惧，单挑永远不可能是**oss的对手，只有围攻一条路可走。

    

        虽说被围攻的**oss很惨，但是至少可以说明一点，**oss强的令人发指。

    

        但是现在的自己，好像还不够格这样出场啊。

    

        陈明看了周围一眼，此地不宜久留，陈明拿出一颗疗伤的丹药服下，直接离开了此地，索性还好的是，似乎是因为需要星龙太子将来去灭杀渡劫者的缘故，并没有人为难自己。

    

        陈明离开神山，来到之前所在的燃寿星辰之上，陈明盘膝坐下来，身躯已经开始自己慢慢炼化药力恢复，这个时候，陈明也是开始思考，自己要如何应对这无量劫。

    

        这无量劫的难度，倒是相当的大，和之前度过的天劫完全不是一回事。

    

        首先，便是人间劫。

    

        陈明想的是，杀掉其中的一个天骄，瞬间斩杀，震慑其他人，但是自己至少还是要面对至少一招十大仙术的威胁。

    

        想要对抗这十大仙术，要么是肉身强大非凡，要么是拥有可以与之对抗的招数。

    

        肉身一道陈明没有半点想法，苦修的功法对于他来说简直就是一点用没用，毕竟只能修行到悟道境，自己又不是真的像是卓青瑶那般拥有八十一条经脉。

    

        修行到悟道境巅峰的苦修肉身，还没自己的百分之一强大呢。

    

        那么就只剩下了第二条路可以走。

    

        至于这第二条路，还要思考另外一个问题，那就是自己修行一种十大仙术这条路实际上是走不通的。

    

        陈明已经看到了，十大仙术虽然强大无比，但是对于法力的消耗太大，一招之后，自己可能就法力枯竭了，别说什么恢复法力的说法，他不是凌仙，可以像是凌仙一般随便施展搏仙术法力都不会枯竭。凌仙靠的是以及瞬间吸收周围的灵气，炼化为法力。

    

        而自己，则是靠着道宫的数量，自己和其他的天骄相比，法力确实雄厚一些，毕竟有着可以弥补法力和仙力的差距。

    

        但是只是雄厚一些没用啊。

    

        陈明就算是得到了十大仙术，顿悟了，能够施展两次甚至是施展三次，但是也没有什么区别啊，自己，可能要打十个九太子这样的家伙。

    

        就算杀了九太子之后震慑住了其他人，天知道天劫到底有多猛！

    

        人间劫渡完，还有着天劫。

    

        陈明是一个不喜欢冒险的人，明知道会死，还去送死，那也太蠢了，陈明需要一种特殊的手段，不需要太过依赖于法力的术法，同样的，还要很强大。

    

        陈明看向周围树木花草瞬间枯败，由瞬间生长起来的景象，心中已经有了主意，长眠之地，听起来是个不错的地方哦。

    

        他现在需要的，不是两年蝉，而是四年蝉甚至是五年蝉，而且还需要将这速度真正化为进攻手段的方法。

    

    