    “宝林的力气，一点不比我小，不过还是不如柱子兄弟，只要他不动用气血之力，想要取胜，非常困难。”程怀默在一边给王牧讲解。

    虽然看不出谁占据上风，不过王牧相信柱子不会败，长年拿着铁锤打铁，柱子对于寸劲的理解，非常具有天赋。只不过王牧叮嘱过他很多次，一般别用这些，打死人就惨了。

    “我以为程怀默，尉迟宝林已经够厉害了，没有想到有人比他们还勇猛.那是谁的部下？”

    围观人群后面，两个中年人，正兴致勃勃的看着场中打斗。

    “没有见过！看样子不像武将，反而有些像刘帅你的路子。”左侧满脸严肃的中年人摇摇头说道。

    “嗯，确实很像，完全就是野路子，手上不成章法。”右侧中年人就要和气多了，脸上一直带着笑意。

    就在他们聊天的时候，场中又起了变化。原来这次见到尉迟宝林力气很大，柱子他也就想要试一试，实战中寸劲威力如何，趁着一次交手的机会，柱子前冲一步，一拳闪电般击出。

    “嘭！”的一声闷响！尉迟宝林连连倒退，一屁股坐到了地上。

    “彩！”四周顿时响起一阵大声喝彩。

    “好！”一个沉稳又具有穿透力的声音传出来。

    王牧抬头看去，只见围观的人纷纷散开，让出一条路来。

    “小伙子！很不错，有没有兴趣加入我们右武侯？”一个骨架高大的汉子，走到柱子前面问道。

    柱子摇摇头，又像王牧这边看了过来，他是习惯了有事就问王牧。

    “小伙子你们是什么人？他是你亲人？”满脸严肃的中年男子，走到王牧身前问道。

    “参见中郎将！这两人是属下带来的，只是想要切磋一下，他们并非兄弟，但胜是兄弟。这位叫王牧，刚才动手的叫陈柱。

    王兄弟！这位是我们右武卫的中郎将牛进达将军。”程怀默上前抱拳介绍道。

    “王牧见过牛将军！我这兄弟也想杀敌报效国家，只不过他是家中独子！有老夫需要赡养，而且今年才十七岁。”王牧满脸歉意的解释道。

    大唐实行府兵制。从21岁到60岁的成丁中间挑选，每隔3年或者6年挑选一次。被选中的青壮划为折冲府，冬季或闲时参加训练。值得一说的是，府兵的兵甲和训练时期的钱粮都是自己提供，只有打仗才由朝廷供养。

    一个稳定的朝廷，兵役制度非常关键，男子二十及冠，代表成年，可以成家立业。普通百姓有的还会早一些，不过参加府兵的，家里多少有些积蓄，二十及冠，到二十一岁，基本上都成家有后了，所以朝廷才抽调参军。这保障了国家人口，而对于国家来说，人口就是国力。

    牛进达一听，顿时没有话说，程怀默他们虽然没有到参军的年龄，不过那是祖辈萌荫做的官职，加上能力不错，所以是一个都尉。即便如此，两人最近几年，也没机会上战场，最多在后勤混混。

    “可惜了！”牛进达感叹道。他也听出了王牧话里拒绝的意思。

    “年龄小点没有关系，可以来我们不良人！我看这小家伙不懂武艺，虽然有几手不错的技巧，却没有修炼气血之力，如果来我们不良人，某亲自教他如何？”另外一个中年人笑着对王牧说道。

    “这位是泾阳郡公，不良人统帅刘弘基，掌管长安不良人。”程怀默帮着介绍道。

    “多谢郡公美意，只不过我这兄弟是良家子，参加不良人有些不合适。”王牧还是摇摇头拒绝了。有更好的大腿，为啥要抱刘弘基的，他对这人有不熟，想学气血修炼之法，完全可以打程怀默他们的主意。

    “谁告诉你不良人就全是不良人了！”刘弘基一听，顿时瞪大了眼睛。

    王牧歉意的笑着道：“小子见识浅薄，您别和我一般见识。”

    见到王牧拒绝的意图非常明显，刘弘基就没了话说。

    牛进达挤出一个笑容说道：“某以为小子这话说得很对，你就是最大的不良人！”

    刘弘基出生是好，不过少年之时，好侠仗义，不事家产，也算是游侠，游侠说白了，也就是混混。牛进达说他是不良人，当然是开玩笑的。

    刘弘基从太原起兵，就偷懒了李渊，评定长安，论功第一，不过也正是因为如此，他身上李渊的烙印太深。而牛进达和程咬金，尉迟恭一起投奔的李世民，属于李世民嫡系中的嫡系，甚至说比起秦琼，李绩用着还放心，所以他开开玩笑，并不担心刘弘基生气。

    朝廷分山头，武将之中同样分山头，嫡系和非嫡系区别是很大的。威望高，功劳大的人并不一定会受到信任，就像李靖，他是李世民劝说救下的，按理说属于李世民的心腹，只不过玄武门的时候，他在镇守突厥，没有机会参加，所以在李世民那里，就比不过尉迟恭等人。同样领兵将领李绩，和李靖差不多，当时领兵在并州，所以没有参加，也避免了为难。

    最不好的就是秦琼，选择了中立，因为李渊对他，确实太好了，所有武将之中，可以说李渊对他是最好的。所以选择了中立，闭门不出的他，这两年李世民对他冷淡了许多。

    王牧记得好像见过一种说法，就是因为这个原因，凌烟阁记功，秦琼排最后一名。

    “你这丑货！不和你说了！某走了！”刘弘基笑骂一声，摆摆手就走了。

    “可惜了！”牛进达看看走过来的柱子，脸上带着一丝惋惜的神色，再次摇摇头道。

    “柱子有什么问题吗？”王牧见状，关心的问道。

    “他已经十七，再没有名师指点，就晚了！刚才那几招虽然不错，但是我看来远远没有发挥出来威力。因为他用劲的技巧就不对，如果有名师悉心指点，日后会是一员猛将，但是再耽误下去，等到二十以后，就迟了。”牛进达解释道。

