    第108章 闲暇与传言

    在赵夕这儿碰了壁，部下损失殆尽的柳德米拉并未死缠烂打，而是干脆利落选择撤退，只留下几具死状凄惨的尸体，诉说着战斗的残酷。

    担心对方佯装撤退打回马枪，赵夕又留在原地坚守片刻，确认代号弑君者的女子已经离开，这才返回已经初具秩序的安置区歇息。总算有功夫休息同时，他也从返回的姬子口中得知了正门的情况。

    当赵夕在迷雾里与敌人玩猫鼠游戏之际，十多人规模的感染者队伍从另一侧发动袭击，试图冲击安置区掳掠人口。

    战术很优秀，可惜他们既没有干部带队，也没有人会释放屏蔽视觉听觉的迷雾，结果撞上以逸待劳的无量塔姬子，无一幸免被后者砍翻。

    “那些是...”

    “果然姬子说得对，他们就没安好心！”

    “可恶，亏我还相信他们真想为感染者创造一个美好的未来。”

    “别自责了，谁能想到他们居然会来抢夺我们的孩子--”

    ......

    遵循博士建议，赵夕让壮汉们把已经死去的整合运动搬进安置区，待到好奇的龙门感染者们凑上前，便对他们说出前因后果，并展示敌人的武器装备来证明他们来者不善。

    宣传起到了效果，尽管对整合运动抱持好感之人依旧存在，但多数居民看待林雨霞部下和赵夕的视线，已经没有最初那般冷漠。

    看着他们三三两两聚在一起议论的模样，红发御姐翘起二郎腿，似笑非笑问道：“这样真的有效吗？”

    “起码叛徒会安静一段时间。”

    正坐在一旁用酒精擦拭伤口，旁听二人闲聊的赵夕撇撇嘴，只觉得有些不可思议。“我没有听过整合运动的演讲，他们的宣传那么有煽动性吗？”

    “与其说有煽动性，不如说是感染者日子过得苦。”黑丝长腿上下摇晃，姬子成熟的面庞上现出一抹黯然。

    “当活下去都变得奢侈时，哪怕只是一块面包，都会让人心甘情愿走上绝路。”

    “喔，听上去美女你似乎深有体会呢~”突然坐直身体，博士话锋一转道：“难道你也曾面临类似的绝境吗？”

    “呵呵，这可是女性的秘，密，哟。”单手托腮抛了个媚眼，姬子很快将问题抛了回来。“那博士你呢，听说你也来自另一个世界，是否遭遇过在死亡线挣扎，不得不改变原则乃至信仰的情况呢？”

    感觉二人间的气氛有点古怪，赵夕识趣得没有掺合其中。接过汉娜递来的药膏，青年用手指抠了少许，均匀涂抹在伤口附近。

    “啊，好痛！”

    “痛是好事，说明代谢与神经系统正常运作，并未被源石污染。”赶紧把干净的纱布摁到伤口，觉察到某人疑惑的视线，温迪温柔地耸了耸肩膀。“我好歹在切尔诺伯格当过军警，受过基本训练，没必要大惊小怪。”

    “切尔诺伯格！？”吟游诗人不经意的解释，意外引起了姬子的好奇，红发御姐弹簧般直起身，一本正经问道：“小姐，你以前生活在那儿吗？”

    “是啊，”很坦然地点点头，温迪随即露出尴尬而不失礼貌的微笑。“不过在那以前，我要纠正一件事...”

    “其实我是男孩子。”

    交叠的双腿一个颤抖，导致当事人差点失去平衡摔倒在地，目睹她难得的窘态，赵夕忍不住嗤嗤发笑，连腹部的疼痛都因此减轻了不少。

    没办法，温迪实在长得太有欺骗性，据说刚才他用琴声安抚感染者时，就有几名热血上头的小年轻向其提出了交往的请求。

    好在大伙都犯过类似的错，并未落井下石去嘲笑，某人也羞赧着脸正襟危坐，干咳两声转移了话题。

    “既然你在切尔诺伯格生活过，那我想请教你一件事。”

    “前段时间，有个老人家率领一群感染者来到龙门，拜访了企鹅物流。”不知从哪摸出一个平板电脑，无量塔姬子操作片刻后调出一副照片，将其展示给温迪。“他不愿提自己的过往，只说以前住在切尔诺伯格，想让大帝帮忙安顿下来。”

    见无量塔姬子并未避讳外人，赵夕好奇地伸长脖子定睛一看，很快确认了两件事：

    首先，那位两鬓斑白、胡须拉茬的男性年纪不小。

    其次，即便宽大外套遮住了体型，可腰上佩戴的长刀，炯炯有神的双目，端正笔挺的坐姿都说明，哪怕时光在他身上留下了衰老的痕迹，依旧没能夺走他战士的威严。

    一个身经百战，沉稳可靠的老将，就是照片正中之人给赵夕的初印象。

    “嗯，我倒是听过一个传言...”单手托腮做思索状，美少年凝视屏幕片刻后，用不确定的口吻说道：“在切尔诺伯格，曾经有家专门收治感染者的地下诊所，名叫阿撒兹勒。”

    “第一个堕落天使，这名字太棒了~”朝嘴里丢了颗糖，似乎觉得有些寒冷，博士边嘟噜边把衣领拉得更高。

    “在我的世界，这个名字属于一位神使，不过祂并未堕落。”见无量塔姬子摆出认真聆听的架势，温迪清了清嗓子继续道：“那家诊所存在了很久，军警们几乎不踏足它的区域，也不驱逐它收留的患者，大伙都说市长与诊所负责人有交情。”

    “而那位负责人，是个彬彬有礼但实力超群的老者，传闻他曾在乌萨斯军队效力。”把外套递给赵夕，完成协助的吟游诗人靠在椅子上摊开双臂，表示自己也只知道这么多。

    “是真是假我也不清楚，反正瓦西里说得煞有介事。”

    “关于那间诊所，我有一点补充，美女~”咽下口中糖果，手指连续点击联络装置的屏幕，正编辑讯息的博士突然插嘴道：“阿撒兹勒不单收治感染者，还是切尔诺伯格一个地下情报站。”

    对老者情况一无所知，赵夕也只能在旁当个听众。完成包扎穿上外套，青年刚从博士手里拿走一颗糖，怀里的联络装置便震动起来。摁下通话键将其凑到耳边，聊了几句的他蛋疼地结束通讯，朝在座众人打了个响指。

    “我们有客人了，可惜不是什么善茬。”

    (本章完)

