    天气变暖，尤其是女孩子们，就想要买好看的衣服了。

    厉窈也不例外，跟舍友们约了个周末去逛街，买衣服。

    当然，周末不能陪男朋友，她有点点的小愧疚，可是那点点其实也不是太重要。

    她在电话里给谢清砚撒娇道歉过了。

    “我每个周末都去你那边，舍友们都说我重色轻友了。

    我可不能这样。

    况且，你难道就不想也有自己的周末，去跟朋友喝喝酒，没有女朋友的周末多自在啊？”

    谢清砚非常坚定的否认了她的说法：“我并不想。

    这只是你想！”

    话语中似乎带着怨念呢。

    厉窈在电话那边，笑的有点尴尬。

    “哎呀，你这就强词夺理了啊。

    不跟你说了，你忙你的吧，我去跟我同学逛街了。”

    她可不想在这个问题上纠缠，好像没有意义。

    挂了电话，几个人早就准备好了，直接往外走。

    “窈窈，目前看来，谢教授也未免太黏你了。

    现在是热恋我能理解，如果以后还这样，就有点过于黏糊了吧？

    其实每个人都要有自己的私人空间吧？”

    厉窈点头，“我是这么想的，不过他虽然说是这么说，也没有真的阻止我出来玩的。

    我相信他即便以后也还是知道分寸的。”

    “啧，行吧。

    毕竟是你男朋友，又不是我们的。

    你自己喜欢就行。”

    “什么啊？

    难道芸芸的男朋友不这样吗？”

    莫芸芸被点名，她楞了下，然后想了想，“刚开始的时候有点，不是他，是我们两个都想一直在一起。

    后来时间长了，其实也就那样。

    每天见一面，一起吃个饭，或者打打个电话都行，没有说必须在一起的。

    可能以后时间更长，也不会像现在这样吧？”

    不过这么一说，莫芸芸有点害怕了。

    “你们说，这以后我们会不会都彼此不想看到对方，厌烦了？

    然后就分手了？”

    “别那样想，只是热恋平淡下来，变成普通的恋爱两人，这种平淡温馨也挺好的。”

    “我看啊，恋爱这种事情，来去自由，随缘。

    真要分手了，也是没有办法。

    到时候再找一个不就好了？”

    这话，也就林桃能说，她倒是能想的开。

    可是至今，她还没有找到男朋友，挑剔的很，联谊了好几次，没有一个看的上的。

    她们一开始也积极介绍认识的男孩子，后来也就算了，没有资源了，就让林桃自己找吧。

    莫芸芸在思考这话，厉窈却笑着安抚她。

    “感情的事情，只有自己知道。

    林桃说的是她的观点，你只要按照你自己心里想的去做就行了。”

    “嘿，厉窈，就你会说。”

    厉窈挑眉，“怎么着？

    我就是能说。

    你有你的观点，我有我的观点。”

    “行行行，厉大姐，你厉害！”

    林桃想起苏总被踢的那一脚，她可不敢了。

    厉窈笑起来，“叫什么厉大姐？

    你才是林大姐呢。”

    “哎呀，我说的是那种大姐大，不是说你年纪大。

    我比你年纪还大几个月呢。”

    厉窈也知道她开玩笑，不过几人笑闹而已，说说笑笑的就逛了起来。

    她们常去的，是市中心的购物商场，那边商场多，不过她们作为学生，生活费有限，来这里逛，一般都找打折的，或者只是吃吃喝喝，真的要买她们能消费的，都是在一条比较适合学生的步行街上，性价比高，款式也好。

    她们喝着奶茶，溜达着看着周围，手中还偶尔买点小吃，惬意的很，反正时间还早，等中午吃过饭，再去买衣服时间也够。

    “还记得上次，在这里看到谢教授相亲吗？

    哈哈哈……厉窈，你现在可以翻旧账了。”

    厉窈摇头，“我才不呢。

    这种事情有什么好翻旧账的？

    只是认识下，又不是在一起过，就算是在一起过，那也是前女友。

    我这个人不爱翻旧账的。”

    “这么说着，谢教授有没有前女友这事儿，你知道吗？

    你没问过？”

    “没问。

    但是我感觉，应该没有吧？

    他没说起过。”

    “我想也是，就谢教授这么个状态，应该没有过？

    他的女友要有也是实验室吧？

    哈哈哈……”    厉窈也跟着笑起来，“行了，我这个现女友在这里，实验室排后了。”

    “哎哎，你看，那有个帅哥。”

    徐文静一说，林桃眼睛，一下子亮起来了。

    “哪儿呢？

    哪儿呢？”

    几人顺着徐文静的目光看过去，那帅哥站站在奶茶店门口排队，好像就他一个人，身边没有跟女朋友。

    林桃兴奋起来，“我喜欢，你说我要是去要个联系方式，他能给吧？”

    刚这么说，那边就有女孩子上前去要联系方式了。

    而那帅哥摇了摇头，没有给的样子，女孩子失望离开。

    林桃尴尬了，“这……换成我，能行吗？”

    “你不过去怎么知道不行？”

    徐文静怂恿林桃去，但是厉窈却说：“他一个大男人去排队奶茶店，是自己爱喝吗？

    还是给女朋友买的几率更大一点？”

    这么一说呢，几人也都反应过来。

    对哦，这个样子，是不是给女朋友排队买的？

    男孩子虽然有喝的，但是很少吧？

    林桃叹息了声，“算了，帅哥都是别人的。”

    厉窈又改口，“当然也不一定。

    你可以去试试。

    你不去试，肯定不行。

    但是万一呢？

    反正失败了也没有什么。”

    就在林桃犹豫的会儿，已经好几个去搭讪了，林桃鼓起勇气，也走了过去。

    不然人家排队一会儿就要走了。

    林桃过去，鼓起勇气，“小哥哥，你好像我一个朋友哦。”

    这开场，有点俗。

    厉窈和其他两人，捂着眼，没眼看。

    也不知道后面咋样。

    没一会儿，林桃回来了，捏着手机，竟然很兴奋的跺脚。

    “啊啊啊……我要到了。

    我啊，竟然是我呢，我成了？”

    “天啊，那你真的是他喜欢的类型？

    林桃，你厉害啊，幸好过去了，哈哈哈……”    她们也为林桃高兴。

    而那个小哥哥买了奶茶之后，转头看了林桃一眼，好像笑了笑，才走开。

    “啊啊啊啊……”    林桃控制不住的小声尖叫，那兴奋的样子，有点夸张了。

    

