    沈啸文微微一愣。

    他定定看向了陆婴，这个女子出身名门，身份尊贵，虽然跋扈了一些，不过还算讲理。

    他如今有自己的亲生儿子，哪里用得着过继别的孩子？

    她今天一个劲儿地咬着过继的事情不放，莫非真的有什么内情不成？

    正厅门口候着的秦管家一阵阵发懵，今儿沈家的几位主子到底是要做什么？

    陆婴抬眸看着沈啸文道：“老爷，妾身请老爷关上房门，咱们自个儿家的家事，我们自己先解决。”

    沈啸文眼皮子狠狠一抽。

    难不成这些日子他在衙门口忙疯了的时候，内宅里又出了什么见不得人的事？

    他的眸色瞬间沉了下来。

    “秦管家，将正厅的门关上，好生在外面守着，闲杂人等不许进来。”

    陆婴看着缓缓合上来的雕花门，眸色冷了下来，淡淡看了一眼明显有几分慌乱的沈知礼。

    她上前一步冲沈啸文躬身行礼道：“老爷之前责怪妾身抛头露面，打理那开粥棚的事情。”

    “妾身也认了！是妾身的不对！”

    她猛地抬眸看向了沈啸文道：“只是老爷不问问妾身怎么会受伤？为何仪哥儿也跟着受了这么重的伤？”

    沈啸文顿时脸色一变。

    他沉声道：“这还用问吗？还不是你不检点！”

    “身为当家主母，你抛头露面，招惹那些下三滥的做什么？”

    “那些饥民本来就饿惨了的，哪里还有些理智和人性？鼓噪起来，能有你的好儿？”

    陆婴眸色间掠过一抹失望，眼前这个男人果然靠不住。

    亏得自己之前看他满腹的书卷气息，生得也是风流倜傥，不想就是一个十足的草包。

    她嗤的一声笑了出来，笑容中夹杂着太多的苦涩和失望。

    眼前的这个男人，她到底还是期望高了一些，如今有些事情靠不住他，还得靠自己。

    她缓缓转身看向了脸色阴晴不定的沈知礼。

    沈知礼坐在椅子上，对于陆婴投过来的视线没有丝毫的退缩。

    陆婴冷冷看着沈知礼道：“二少爷，我这个做母亲的自认为没有亏待过你。”

    “母亲说哪里话？”沈知礼忙站了起来，冲陆婴恭恭敬敬行礼。

    “母亲对我等小辈关心爱护，孩儿自然是晓得的。”

    陆婴唇角勾起了一抹嘲讽冷笑道：“呵呵，你晓得倒好。”

    她顿了顿话头道：“我还以为你不晓得，就因为我将你亲娘送到了庄子上，你便动了杀心呢！”

    “你这个女人是不是疯了？胡说什么？”沈老夫人一听陆婴说的话儿不对劲儿，居然敢这般揣测她的宝贝孙子。

    她顿时恼了，点着陆婴的鼻子骂了出来。

    乡下老妇人不会语言的艺术，骂人倒也直白。

    “我没疯！”陆婴的声音陡然抬高了几分，冷冷看着沈知礼道：“这个家里疯了的怕是二少爷吧！”

    “母亲，孩儿不明白母亲的意思！”沈知礼眸色一闪，脸色也冷了下来。

    “你到底想要说什么？”沈啸文盯着陆婴怒斥道。

    沈知礼是他最器重的儿子，被陆婴这般一说，他也跟着恼了。

    陆婴淡淡笑道：“老爷不必捉急，听妾身慢慢说分明。”

    “之前围攻妾身的可不是普通的饥民，一个个怀中揣着刀子的。”

    沈啸文眸色一变。

    那些饥民流浪到云州城的城郊，都快要饿死了，怎么可能揣着刀子？

    陆婴冷冷笑道：“而且仪哥儿就是为了护着我，被那些人刺伤的！”

    “那些人到底是什么来头，为何会对妾身痛下杀手？”

    陆婴边说边从怀中取出来一封书信送到了沈啸文的面前，看着他道：“老爷倒是好好儿瞧瞧这是什么？”

    沈啸文越听心头越是惊讶，忙接过陆婴手中的书信看了起来，随后脸色瞬间煞白。

    他不可思议地看向了站在正厅当中的沈知礼，攥着手中的书信却微微发颤。

    沈知礼眉头狠狠拧了起来，上前一步冲沈啸文行礼道：“父亲，孩儿晓得母亲对孩儿颇多偏见，可是用一封书信就要陷害孩儿，孩儿着实不服。”

    他猛地抬眸看向了陆婴道：“当初母亲被那些饥民围攻的时候，孩儿还在同窗好友的家中研习诗词，哪里有机会谋划这种伤天害理的事情？”

    沈啸文本来惊讶到了极点。

    书信上居然是生死门一个杀手的供词，供词上将沈家二少爷如何与他们联系，如何设局谋害陆婴的事情，说得清清楚楚。

    若是之前，沈啸文断然不信自己的儿子会做出来这样的事情。

    可自从上一回自己儿子为了一株灵芝梅，杀人放火，差点儿杀了周庄的那个少年。

    现在他看到书信后，下意识地心头害怕。

    不过沈知礼这般一说，他又不信了。

    沈知礼看到父亲脸上的神情，猛地转身点着坐在椅子上的沈知仪道：“父亲，说不定这还是大哥的好计谋呢？”

    “为何灾民闹起来的时候，大哥早不去晚不去，偏偏在母亲被人用刀子刺的时候他才去解救？”

    “虽然大哥替母亲挡了几刀，可也不是没死吗？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了面前这个黑心黑肝的畜生，随后眸色一闪，眼底的愤怒一点点地压制了下来。

    “叔父！”沈知仪扶着椅子扶手站了起来，脸色整肃，“侄儿万万不会做出这种伤天害理的事情来！”

    “呵呵！你说不会便是不会吗？”沈知礼眼底掠过一抹怨毒。

    他心头打定了主意，但凡这事儿被陆婴咬将出来，他就将沈知仪也卷进来。

    总之，无凭无据，他是不怕的。

    陆婴也被沈知礼小小年纪这般无耻的表现给震住了，恨不得上前给他一耳光。

    亏得之前沈钰珠提醒过她，这个沈知礼不是一盏省油的灯，不能硬来。

    她看着几乎半信半疑的沈啸文，咬着牙看向沈知礼笑了出来道：“二少爷果然是文采卓著，攀扯构陷别人也是蛮有一套的。”

    “既然二少爷说出来了，一封小小的书信确实不能说明什么。”

    陆婴话头顿了顿道：“来人，将那个人带进来！”

