    茅草屋外，佛朗西斯正和三名怪物战斗着。

    这三名怪物看起来和死亡矿洞里的矿工丧尸很像，只不过这些矿工丧尸每一个身上，都缠绕着手指粗细的暗紫色藤条，有些藤条甚至是从矿工丧尸的身体中探了出来，就好像是从它们身体中生长出来的一般。

    佛朗西斯手中的武器，已经由骑士长枪，换成了剑盾，从佛朗西斯的武器，就能判断出他是否在战斗中占据优势。

    如果佛朗西斯在战斗中占据优势，他就会一直使用骑士长枪，反之，他会换成防御力较强的剑盾。

    嘭~

    一名丧尸身体中的紫色藤条，仿佛触手般狠狠的朝着佛朗西斯抽了过来，被佛朗西斯用灵力盾牌抵挡了下来。

    但这一击也让佛朗西斯身体重心偏移，踉跄着朝一旁躲去。

    就在这时，一抹璀璨的蓝色光芒突然浮现在佛朗西斯眼前，五枚蓝色的变异火球狠狠的砸在了一名扑到佛朗西斯身前的矿工丧尸身上，一瞬间，这名矿工丧尸身上就燃烧起了大火，变成了一个人形火炬。

    就在这时，一根一米多长的淡紫色藤条，从这名矿工丧尸的心脏中钻了出来，宛如一条长蛇，快速的朝着山林中蹿去。

    很快，这只矿工丧尸就被燃烧成了一堆灰烬，但是韩东眉头却皱了起来，杀死了一只高级灵师巅峰实力的怪物，竟然一点魂力都没有获得。

    难道说，这矿工丧尸的身体只是傀儡，那条逃窜的紫色藤条，才是真正的怪物？

    想到这里，韩东朝着另外两只矿工丧尸望去，失去了一人后，只剩下两只矿工丧尸，已经完全不是佛朗西斯的对手了。

    旋风斩！

    一声大喝，佛朗西斯的身体，突然快速的旋转起来，手中的长剑和他的身体融为一体，宛如一道龙卷般朝着两只矿工丧尸冲去。

    一时间，血肉飞溅，佛朗西斯手中的利刃，轻易的划开了两只矿工丧尸的肌肤，同时伴随着的还有一截截淡紫色的藤条。

    韩东深吸口气，手握黑曜刀，也施展出了黑曜刀自带的技能，疾风一刀斩，锁定其中一只矿工丧尸。

    唰~

    韩东身影如闪电一般，手中黑曜刀绽放出了耀眼光芒，在空中划过一道璀璨的弧线，朝着一只矿工丧尸劈去。

    疾风一刀斩，实际上就是极大提升了韩东的攻击移动速度，同时将全身力量凝聚为了一刀，再加上拥有“锋锐”属性的黑曜刀，这一刀的威力，即使是高级灵师也不敢正面抵挡。

    被韩东锁定的那只矿工丧尸，似乎也察觉到了危险，一瞬间，无数紫色藤条从矿工丧尸的身体中破体而出，一层层密密麻麻的缠绕在它的身体表面，就好像给它套上了一层淡紫色的藤甲。

    然而就在这层藤甲刚刚形成的下一刻，一抹璀璨的刀光，就轻易的破开了这层藤甲的防御，黑曜刀从这名矿工丧尸的左肩处斜斜的劈砍下去，一直劈砍到了右腰才透体而出。

    韩东胸口剧烈的起伏着，这一刀凝聚了他所有力量，因此在劈出这一刀后，他都会陷入一个短暂的伪虚弱状态，这个状态持续的时间很短，只有两三秒的时间，但如果疾风一刀斩无法一下杀死对方，这两三秒的短暂时间，就可能成为对方搏命翻盘的机会。

    虽然能够感觉到自己已经将矿工丧尸劈成了两半，但韩东却丝毫不敢放松警惕，之前施展变异连珠火球灭杀一只矿工丧尸的一幕，依然还浮现在韩东脑海中，他知道，真正的怪物并不是眼前的矿工丧尸，而是躲藏在丧尸心脏里的那根紫色藤条。

    果然，在矿工丧尸被劈成两半之后，上半截的尸体中，其他藤条已经软了下来，似乎已经和矿工丧尸一样，失去了生机，但是仍然有一截紫色藤条，从矿工丧尸尸体的胸口钻了出来。

    这根紫色藤条钻出了矿工丧尸尸体后，宛如蛇一般，在尸体上不断游走着，想要逃到远处的丛林之中。

    韩东微微一笑，左手朝着这根藤条伸去。

    困囚之握！

    一股强大的力量，将这根藤条紧紧束缚住，让它一动也不能动，接着，这股力量将藤条拔地而起，朝着韩东飞了过来。

    失去了行动力的藤条，在这股力量的控制下，宛如一条僵硬的死物，韩东看着朝他飞过来的藤条，手中的黑曜刀轻轻一挥，就将这根紫色藤条劈成了两半。

    噗~

    一时间，大量淡紫色的汁液从藤条的切口处喷涌出来，宛如鲜血一般，断成两截的紫色藤条，在地上扭曲了片刻后，就一动不动，全身僵硬，几秒钟之内，就失去了所有水分，变成了两截枯藤。

    【你杀死了一只梦魇生物，获得1280点魂力！】

    久违的击杀提示终于出现，竟然还是一只12级的怪物，给韩东提供了一千多点的魂力，只不过除了魂力外，再也没有其他战利品暴落。

    不过对于这一幕，韩东并没有在意，他曾经遇到过杀死数百只梦魇生物却只暴落了几枚魂珠和两三件白色品质物品的事情，因此一两只怪物不暴落战利品，在他心中不会引起任何波澜。

    “这只矿工丧尸只是傀儡，那根寄生在它心脏里的紫色藤条才是本体！”韩东心中暗道。

    实际上，矿工丧尸的等级只有10级，而紫色藤条的等级更高一些，12级，但真正的战斗力，紫色藤条最多只能媲美一个刚刚突破学徒级的正式灵师，完全靠着寄生能力，寄生在了矿工丧尸身上，才造成了一加一大于二的效果。

    杀死了两只怪物后，剩下一只韩东并没有上前协助佛朗西斯，而是站在一旁替他掠阵，一对一的情况下，矿工丧尸根本不是佛朗西斯的对手。

    在普通人眼中坚韧如钢丝般的紫色藤条，也只能给佛朗西斯造成一些小的麻烦，两分钟之后，佛朗西斯就将眼前这只矿工丧尸给肢解开来。

    片刻后，又一根紫色藤条从丧尸心脏中钻了出来，还没等它选择好逃跑的方向，一直守候在一旁的韩东就上前一步，手中的黑曜刀，就直接将它劈成了两半。

    ……

