
　　祠堂里。

　　豫章并不知道秦怀道真实意图，反而觉得这样更好，可以多些机会出宫过来，满口答应道：“如此最好，那就拜托秦哥哥了。”

　　“无需客气。”秦怀道随口应了一句，拿起一个陶碗倒上满满一大碗，当着豫章的面喝下去，以证明这些东西没毒。

　　给公主喝的东西，大意不得。

　　一碗灌下去，秦怀道看向李靖：“李伯伯，侄儿记得您激动、兴奋时容易晕厥，那是高血压之症，多饮此物，能缓解许多，伯母胃口不好，应该是肠胃出了问题，此物有滑肠排毒、嫩肤益颜、润肺化痰之功效。”

　　“真的，快，给老夫试试。”李靖大喜。

　　秦怀道倒了一碗递上去，心中窃喜，只医治一个气疾可不小，如果治好了李靖的高血压，李夫人的肠胃病，市场不就打开了？

　　豫章听到有“嫩肤益颜”之功效，顿时眼前一亮。

　　秦怀道看到这一幕，知道又一个动心了，女人对容貌的投入绝对恐怕，一旦传开，这一万斤果子恐怕都不够用，九死一生弄来的，怎能不大赚一笔？

　　“咦，气味怪怪的，有些甜。”

　　“放心饮用便是，需要多饮，李伯伯平时可以当茶喝，一枚果子放少许即可，不能放太多，太多会甜腻，反而不美。”

　　“可能添加其他药物？”

　　“万万不可。”秦怀道赶紧说道，万一来个药效相冲，把人喝出问题，一万斤果子卖不出去也就罢了，还会惹上官司。

　　豫章也喝了些，甜甜的，入口很舒服，有些闷的胸口神奇地舒服了，呼吸顺畅许多，心中大喜，说道：“秦哥哥，能否多给一些，我好送给宫中几位娘娘，父皇时常胸闷，正好也能试试。”

　　“没问题，那就多拿一袋分分，多了不妥，不善保存会坏。”秦怀道满口答应，有贵妃、娘娘帮着宣传，市场很快就能打开，为什么不呢？以李二的脾气，一旦知道东西好肯定会派人上门来取，还不如直接先送人，落个好名声。

　　这时，外面传来战马的嘶鸣声。

　　秦怀道出去一看，程处默回来了，举着火把，长长的队伍看不到头，迎上去问道：“怎样，追到没？”

　　“放心吧，全部斩杀，可惜没能查出身份，应该是死士。”

　　秦怀道松了口气：“算了，辛苦一下，连夜送公主回宫。”

　　“哪位公主？”程处默有些吃惊，看到豫章出来，赶紧翻身下马拜见。

　　一番寒暄后，程处默带人护送豫章返回，带走了两袋，每袋一百斤，足够送人，李靖也带走了一袋。

　　豫章身上有御赐令牌，能叫开城门。

　　至于危险，残余都被追杀殆尽，不可能再有人偷袭，就算有也不怕，秦怀道归来，秦家庄人心大定，有一战之力。

　　送走公主和李靖后，秦怀道详细询问制砖情况，得知烧好三窑，其他都因缺煤而废掉，也不在意，叫人跑一趟，搬来一些烧好的砖头查看，质量并不差，卖相也还行，心中大定。ŴŴŴ.23sk.com

　　建房有砖头还不够，还需要石灰，要是能搞出水泥更好，石灰简单，用碳酸钙含量高的石灰石、白云石、白垩、贝壳等物打碎了直接烧就完事，但水泥麻烦些，没烧过，好在不急用，回头多实验几次，应该能烧成来。

　　闲聊了一会儿，贾有财忽然说道：“少主，马上入冬，要不借些银子给庄户再买些被褥，再烧些木炭，不然熬不过这个冬，太冷了。”

　　“被褥可以买，木炭用不着，直接烧煤。”

　　贾有财赶紧说道：“可不敢，煤有毒。”

　　“不用担心，有办法解决。”秦怀道自信地笑道，有毒不过是烟没排出去，做个炉子，再装排烟管就能解决，实在不行就做蜂窝煤。

　　薛仁贵提醒道：“少主，煤不够。”

　　秦怀道沉吟片刻后说道：“有人想利用我不在之际逼你们交出烧砖之法，现在回来了，他们错过机会，自然明白再逼没用，会放弃，明天再去找人运输，每大车多给十文，如果不行，我去找人借些马车，自己拉。”

　　“喏！”贾有财满口答应道。

　　“有怀疑目标吗？”秦怀道问道，见贾有财羞愧地摇头，想了想，继续说道：“这事有些反常，就算拿到烧制之法，一用岂不就暴露，不合常理。”

　　贾有财脸色一变，尴尬地说道：“少主言之有理，是老朽疏忽了。”

　　薛仁贵犹豫了一下，说道：“在下倒是有些怀疑，但无证据。”

　　“说来听听，看是否想到一处。”秦怀道看不去。

　　薛仁贵正色说道：“王家最为可疑，假借夺取烧制之法为名，行报复之实，还能嫁祸他人，将自己摘出去，某去打听过，听说长安有一家专营青砖，王家想入股而不得，不知真假。”

　　“果然不谋而合，当然，也有可能是崔家。”秦怀道冷冷地说道。

　　“崔家？”薛仁贵并不知道神兵的恩怨，有些诧异。

　　贾有财却反应过来，赞同道：“没错，崔家也有可能，只是，咱们没有证据，该如何是好？”

　　“只要查实，没证据又如何？我先睡一会儿，薛大哥，辛苦你继续盯着点。”秦怀道冷冷地说道，拍拍手起身。

　　“放心便是。”薛仁贵满口答应。

　　……

　　皇宫内。

　　李二被人从睡梦中叫醒，脸色很难看，出来盯着叫门的王德，压着火冷冷地说道：“最好有事，否则仔细你的皮。”

　　王德赶紧解释道：“圣上，老奴有罪，惊扰了圣上好梦，但城西门守将派人来报，说豫章公主和卫国公叫门，要进城，随行有一支军队，领头的是程处默，守门将领怕出事，不敢私自做主，特派人过来请旨。”

　　军队进城，有御赐令牌也没人敢开门，必须来报。

　　李二一听军队也吓了一跳，但听到是程处默时松了口气，惊喜地说道：“快通知放行，让程处默直接去甘露殿见朕，但愿这次能找到罗汉果。”

　　王德松了口气，匆匆去了。

　　李二在侍寝贵妃的协助下穿戴整齐，来到甘露殿刚坐下，就看到程处默匆匆过来，急切地问道：“一路辛苦，可有找到罗汉果。”

　　“回圣上，找到了，豫章公主已经带去，说是要连夜给晋阳公主服用。”

　　“太好了，细细道来。”李二大喜，一颗心放下。

　　“圣上，有件大事容末将先行禀告。”

　　李二一惊，能让程处默忍不住先说，这事恐怕不小，冷然点头。

　　程处默赶紧说道：“圣上，末将等人连夜赶回，因城门关闭，无法进入，便随朝议郎先去秦家庄休息，却不想正好碰到秦家庄击溃一伙匪徒，打死五百余，逃走三百余，末将一怒之下带兵剿灭残余，未经允许，私自用兵，还请圣上恕罪。”

　　“什么……又有人偷袭秦家庄？”

　　李二眼中迸裂出一道寒光，杀气腾腾地说道：“你做的非常好，不仅无罪，还有功，真以为朕的刀不利了？来人——”

　　一声端喝，震荡大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第81章：秦怀道的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 