
咳咳……

掌教轻咳两声，阿黄这才如梦初醒：我草师尊还在呢！他年纪这么大了，小弟弟肯定比我的差多了。这么当着他的面观摩，着实不太好。

于是阿黄感觉随手抓过一些茅草，遮挡住自己的下半身，朝龙虎山掌教尴尬地笑了笑。然后又再次跪拜在地，非常诚心诚意的行弟子礼节。

“弟子，拜谢师尊！师尊的大恩大德，弟子没齿难忘。”

掌教微微点头。

然后挥挥手。就不知道从哪儿凭空出现一件破旧的灰色道袍，朝阿黄飞了过去。自行就穿在了他的身上。

这道袍虽然老旧，上面还有几块补丁，但内绣的龙虎交泰图案和火红滚边却有一种独特的道韵。只可意会，不可言传。

“刚才你融合那头老虎的本源之火，衣服都烧光了。这件道袍，就送你吧。这是为师年轻时候，还在真人境的时候穿过的。”

原来，这居然是龙虎山掌教年轻时候的道袍啊！

现在给阿黄穿，这其中蕴含的意思，很值得人深思和玩味啊……

不过这二货目前根本没想那么多，只是继续道谢，表面毕恭毕敬。但心里却在默默吐槽：我这掌教师尊啊，刚刚才说他大方恩赐我机缘呢。这又开始抠门小气了！都舍不得给我件新衣服，把自己不知道多少年前的旧货给我了。

龙虎山掌教看着阿黄手中玉石般洁白的妖帝道骨，似乎思索了一下，又告知到。

“现在妖帝道骨还只是一个品相极佳的器胚，不算法器。需要你与之多多磨合，待得心有灵犀之后，才进行炼器。方能完美的展现妖帝道骨的潜力。”

阿黄一愣。

呃？也就是说，我很长一段时间都只能拿着这根骨头和别人打架咯？

心里嘀咕：“好吧……至少是一头老虎妖帝的大腿骨，就算砸也能砸碎一般的法器吧？”

“好了，既然已经成功。你且出去自行尝试一番吧。待会怡然徒儿从阴间返回，自会知晓。”

掌教言罢，也不等阿黄反应过来，直接朝他一挥手。

一股白色的云雾气息一闪。

阿黄只觉得眼前一花，就已经出现在茅草小屋外面一百多米开外的空地上了。而茅草屋的门，也已经重新关上了。

“切~我这师尊也太高冷了。一言不合就赶人，门都关了。这么不待见我啊？要知道我阿黄可是人见人爱、花见花开的。他咋就不把我捧在手心呢？”

这家伙！实在是有点儿无耻和自恋了啊……

龙虎山掌教居住和修炼的茅草屋前方的一大片开阔的空地，同样种满了各种在外界极为珍贵的奇花异草、芳香扑鼻。

阿黄背着双手一边溜达看风景，一边故意去撩拨体内的焚山君。得意洋洋的。

“喂，母老虎。这下子爽翻了吧？哈哈！你的妖帝道骨已经彻底被我掌握，连你的妖帝本源之火我也有了。从此以后，你还敢凶我不？还敢让我肚子痛不？”

说着，他还心念一动。将焚山君的残魂从肚子里的八卦封印里给召唤了出来，化为一个虚幻的人类形象。

对妖怪来说，它们虽然没有人类的肉身，但在开启灵智之后，魂魄是能够化为人类的形态的。而且如果不故意用幻术障眼法变形，那么还会是唯一对应的模样！

比如现在……一个穿着白色汉服长裙的美丽女子，出现在阿黄面前的。

她身高差不多有一米七左右，身着华丽的汉代宫廷式贵族女子服饰。身材高挑，凹凸有致，显然是那种S形曲线的火辣感——连宽大飘逸的汉服都遮不住。

但遗憾的是，这美女五官虽然很精致美丽，但是眉目之间散发着一股异常的凶戾狂暴之气，让人不敢接近。眉心处，还有一团白色的火焰印记。唯一露在汉服外面的手背上，有栩栩如生的黑色猛虎纹身。

她的这种气质，不同于维可的女王或空灵气质、秦媚和唐莉的御姐妩媚气质、赵珊珊和李怡然的清纯素雅气质、胡菲儿的火辣诱惑……

而是一种霸道、凛冽，带着凶狠杀机的气质！更接近杀手。

就是那种只要靠近她，就会被直接杀掉或者烧成灰烬的感觉。

如果用一句比较社会的话说就是：漂亮倒是漂亮，但我实在下不去吊啊！

这身穿白色宫廷汉服、身材火辣的美女此时死死盯着阿黄，眼睛里都要喷出火来了，冷声道：“该死的黄冷朔！你，你安敢如此羞辱本帝！虽然我只是一缕残魂，但终究是妖帝所留。你这是在挑衅曾经的帝王。”

阿黄哈哈大笑，指着焚山君。

“我说母老虎啊，你是不是装逼装习惯了，完全搞不清楚状况啊？如果说之前你还能和我闹一闹，那现在你连跟小爷耍横的资格都没有了知道不？更何况，觉得委屈的话，小爷的师尊就在屋子里。去找他啊！”

这二货挤眉弄眼，伸手指着龙虎山掌教的茅草屋。

哼！

焚山君冷哼一声，怒气冲冲：“既然你已经拿到了本帝留下的道骨，也获得了妖帝之火。那不如放本帝离去。”

这浑身煞气的高挑美女骄傲的仰起脖子，似乎习惯了对人颐指气使的感觉。

哈？！

阿黄脸上露出不可思议的表情，简直就跟亲眼看到太阳从西边儿出来了一样。

然后死死的盯着焚山君：“你丫是不是脑子坏掉了啊？让我放了你？还妖帝呢……呵呵哒。如果你生前魂魄完整时也是这智商，我严重怀疑是怎么修炼到妖帝境界的？该不会是给某个神话传说中的超级强者当坐骑换来的吧？比如，茅盈、魏伯阳。李少君之类的？”

岂有此理！

“吾为妖帝，怎会给你们人类当坐骑。真是其言当诛！”

焚山君被阿黄讥讽得七窍生烟，眉心之中白色火焰印记一闪。幻化出一头咆哮着的凶猛老虎，朝阿黄扑了过去。

所过之处，虚空燃烧，四周草木都被烤焦！

然而阿黄只是冷冷一笑，同样在眉心处浮现出一个跳跃的白色火焰印记。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9389377"  chaptername="第1679章  气急败坏的焚山君">加入书签</a>
</div>
