
　　在一片夜色茫茫中，一只巴掌高的木人的悬浮在半空，仰望着某处的一座椅子。

　　椅子上隐约是一个缥缈的人影，那身影极淡，仿若透明。

　　“属下……恭迎教主圣驾。”木人缓缓屈身。

　　“你我不过都是各自一道法身傀儡，木王倒也不必如此多礼。”那虚影淡淡说道。

　　“虽然都不是本体，但该有的尊卑还是要分得清的。”木人的态度也十分恭谨。

　　这尊木人自然就是木人王，而普天下之下能让木人王如此恭敬的，也只有那一个人。

　　魔门羽帝、偃月教主，羽化生。

　　“哈哈。”虚影朗声一笑，道：“如今你将扶荒魔躯改造成了傀儡，拥有了这具古往今来第一肉身，说不定实力要远超于我，先前的尊卑恐怕是要颠倒一下了。”

　　“属下不敢。”木人的头颅低下，顿了顿，又轻轻说道：“起码目前是不敢的……”

　　“哦？”虚影的双眸一转。

　　“扶荒魔躯虽然改造成功，但掌控极难，目前我也只能掌控其六成力量罢了。若是再多，便要失控。而教主你的羽化神功不日将大成，届时无疑将是人间绝顶的实力。纵使陈扶荒本体复生，也有一战之力。属下靠着这只有六成力量的魔躯傀儡，如何敢与教主颠倒尊卑？”

　　木人一通认真地分析。

　　虚影不由得轻笑着点点头：“有理有据，令人信服。”

　　随即，他又话锋一转：“意思是……若是我练不成羽化神功，或者是你完全掌控了魔躯傀儡，那你是有心坐一坐这教主的位子了？”

　　木人沉默了一下，而后缓缓道：“教主，就先别聊这些伤感情的事了吧？”

　　“哈哈哈！”虚影的笑更加畅快起来，“不错，我就喜欢木王你的坦诚。我答应你，若有朝一日我修为不如你了，我自行将教主之位让与你坐！不过此时此刻，还是我强一点，那你就该听我号令才是，对吧？”

　　“这是自然。”木人深深顿首。

　　“我听闻华胥秘境已经关闭，天南七家派入其中的队伍惨遭血洗。那我命你取来的仙凰胆，可有着落了？”虚影问道。

　　“想要从华胥秘境中取得宝物，必须得经历投影才行，这也是我打开华胥秘境的原因。只能等那秘境中的仙凰胆发放出去，再行抢夺，我原本的计划就是如此……”

　　木人的话犹豫了一下，继续道。

　　“只是十分不巧，那仙凰胆被交给了一个很棘手的人。”

　　“木王你如今掌控扶荒魔躯，论战力，在陆地神仙之中也算是上游了，纵使再与那李茂清对敌，也未必会输。现如今，还有什么人能让你觉得棘手？”虚影又问。

　　“准确来说，拿到仙凰胆的是一只小妖精，本身没什么棘手的。但她恰好住在江南一座道观里，那道观里有一位小道士，是我看不透的人物。上次我也曾多方借力谋算过他，结果被斩杀得干脆利落……”木人摇头道。

　　“哦……”

　　虚影了然，“听你说来，就是那在神洛城中杀了沧海君的小道士？”

　　“正是此人。”木人颔首。

　　“可仙凰胆对我有大用，绝不能如此轻易放弃……”

　　木人道：“教主有命，属下自然不敢放弃，只是请了一个专业团队出手……争取在不惊动那小道士的情况下，取得仙凰胆。至于帮沧海君报仇的事情……就容后再说吧。”

　　“如此也好，给沧海君报仇实属多余。”虚影冷哼一声。

　　“我前不久才得知，他为一己私心发动的神洛城之谋，居然联络了阴氏后人，阴氏后人出手的条件，就是沧海君告知他们关于阴帝的消息，帮助他们迎回阴帝……”

　　“还有此事？”木人也有些讶异，“迎回阴帝？他这可是吃里扒外之举了。而且……阴帝失踪这么多年，还有存活之理？”

　　“呵呵……”

　　虚影冷笑两声。

　　“其实告诉你也无妨，沧海君的消息还是从我这里得知的。众所周知，我的魔门帝位之所以一直不够名正言顺，就是因为我掌控不了魔帝信物，始魔心玉。”

　　“而始魔心玉不肯认我为主的原因，其实就是上一任主人阴帝始终未死。甚至在十几年前，阴帝还曾经透过始魔心玉传来一道微弱的意念……”

　　“竟有此事……”木人听得惊诧。

　　“阴帝与始魔心玉神魂相通，千里万里也就是一念之间。可是经历了这么久，传回的意念里居然只有一个字，可见他受困之深。”

　　“那个字是？”木人好奇问道。

　　“井。”

　　……

　　江南的风逐渐湿润起来，山坡小路上也多了些许鲜亮的色彩。

　　小锦鲤独自走在上学的路上，脚步也欢快了许多。

　　狐女勤奋好学，常常最先到学堂。而她好赖床，每天都要迟到许多，所以两个人上学的时间经常对不上。

　　远处依旧有一些“拜月教徒”，冲着小锦鲤念念有词。

　　但是她已经不会为此烦恼了。

　　正如李楚所说，“走在路上被人围观，是很正常的一件事情，没什么好在意的，习惯就好了。”

　　她已经是一条成熟的锦鲤了。

　　回到德云观之后，小锦鲤乖乖按照那分神的嘱托，每晚睡前握着仙凰胆吐息一个时辰。修炼过后，总觉得通体舒畅。

　　虽然她不大精通修行，但她觉得自己越来越聪明了。

　　这肯定是个大宝贝。

　　可小锦鲤浑然不知，在不远处的暗中，几道邪恶的目光正在注视着自己……

　　“师尊，目标已经靠近阵法了。”一个目光精亮、体型微胖的白面道士，压着嗓音禀报道。

　　在他旁边，还有另一个身形健硕的魁梧道士，也争抢似地道：“预计目标还有五百步就会落入网中，尚未察觉不对。”

　　“知道了……”

　　两个青年道士旁边的树杈上，一位带着黑色圆帽、留两撮山羊胡的老道士懒洋洋地答应了一声，缓缓睁开眼来，打了个哈欠。

　　“想我伏妖上人，纵横大江南北这许多年，抓捕过邪祟妖王、龙凤幼崽，八百余次无一失手。这一条修为浅薄的小小鲤鱼，倒真是让人提不起兴致啊。”

　　“是啊是啊，师尊对付这小鲤鱼实在大材小用，不如今次由徒儿出手代劳如何？”那白面道士谄媚笑道。

　　“对！徒儿也想替师傅分忧！”魁梧道士立刻跟风说道。

　　“想得美！”

　　呼的一声，伏妖上人眨眼间落地，一手一个，在两个徒弟头顶各拍了一记。

　　啪啪。

　　“之所以毫无挑战性，但我还是接下了，还不是因为这次的主顾给得太多了？”伏妖上人没好气地道：“让你们两个出手，万一一次不成，惊动了目标，该如何补救？主顾可说了，这小鲤鱼好对付，她的主人却是相当得厉害！”

　　“是徒儿学艺不精、思虑不周。”两个徒弟忙抱着头告罪。

　　伏妖上人一拂袖，双眼放光，一下就将几里之外的情况尽收眼底。

　　这老道士倒也有些来历，他本身是十二仙门中封正派的弟子，也算是天赋异禀之辈。却因为倒卖门下妖奴牟利，被宗门长老抓到，就此逐出门墙。

　　他流落江湖以后，还是靠着以前的本事抓妖捕怪贩卖，自号伏妖上人。久而久之，在江湖上倒也闯出了一些名头，颇有一些值得称道的战绩。

　　渐渐的，许多人想要抓捕什么妖兽都会找他来做。他一个人忙不过来，才收了两个小徒弟，组成了一个专业团队。

　　这一次来到江南，就是受到了神秘主顾的委托，要抓一只修为浅薄的小鲤鱼。

　　只要做得隐蔽，那这单生意就毫无困难。

　　“招财、进宝，准备催动阵法！”伏妖上人陡然一声喝。

　　“是！”

　　两名弟子齐声应道。

　　接着双手各自翻出一道红线，两人在手中一阵交缠，不到片刻便织成一道网状。

　　招财、进宝对视一眼，互相推脱道：“你吐血。”

　　“你吐。”

　　“你吐……”

　　“快点！”伏妖上人不悦地催促。

　　那名为招财的白面道士立马道：“帅的吐血！”

　　那名为进宝的魁梧道士一听这话，立马咬破舌尖，一口血吐在红色绳网上。

　　咻。

　　红绳网发出淡淡的微光，似有灵性。

　　与此同时，远处的小锦鲤走过一片空地，丝毫未注意到，脚下的尘土有丝丝震动，平地上出现了一片网格状的痕迹。

　　待走过这片空地以后，似乎并无异常，但她的影子却不见了……

　　原路看过去，那道影子被留在了原地，那片网中！

　　“起！”

　　伏妖上人喝一声，单手五指接过那张红绳网，就要施法将那道影子拖拽过来。

　　这道神通乃是由他自创，名唤“捕风捉影阵”。

　　只要留住谁的影子，就可以将它本体毫不费力地拖拽过来。但凡中了招的妖物，即使跑得再快也没有用。

　　“嘿嘿，过来吧！”伏妖上人狞笑一声，指诀发力！

　　眼看就要一举成功之际，却不料，原本晴空万里的春日清晨，骤然聚起一幕乌云。

　　阳光被遮挡住，方圆几里全部被笼罩在阴影中。

　　眼前的光线一暗，伏妖上人心中顿时大呼不好！

　　要知道，他这神通唯一的弱点，就是怕阴天。因为这阳光一失，所有的影子都融在一处。更要命的是，他此时刚好在施展神通……

　　就好像他原本只是扛着一位小姑娘在走，此时却忽然变成了一座大山！

　　“噗——”

　　一股鲜血就喷了出来，伏妖上人倒退两步，险些跌倒，手上的红绳啪的一声全部崩断。

　　“师尊！”“师尊！”

　　两个弟子立马上来扶住他。

　　“我没事……”

　　伏妖上人毕竟修为不低，迅速调息好，重新站起身来。而后，一脸困惑地抬眼望天。

　　“真是奇也怪哉，上一息还晴空万里，下一息就乌云密布，这是什么古怪天气？”他不解地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可能……江南的天气是这样的吧……”招财挠了挠头，说道。

　　“晦气！”

　　伏妖上人咒骂一声，左右看了看，“这天阴沉而无风，正适合用三爻迷魂香！”

　　“是！”

　　伏妖上人盘膝而坐，两位弟子一个取出三根长长的包裹黄符的香烛，插在他身前，另一个则点燃烛火。

　　一点青烟缓缓冒头。

　　伏妖上人双手变幻印诀，朝前一指，喝一声：“去！”

　　随着他一声令下，那道青烟居然不再向上，而是飞快地朝他手指方向飞去。

　　这三爻迷魂香功效极为强力，只要吸到一丝在鼻端，当即浸入神魂。中香者会立刻失去所有意识，不自觉的受施术者操控。

　　实乃居家旅行、拐卖人口必备良药。

　　“着！”伏妖上人又一声喝。

　　眼看那道青烟就像一条长长的绳索，马上就要缠到小锦鲤的身上。

　　却不想此时平地起波澜！

　　一阵狂风陡然自西向东，呼啸而过！

　　“啊——”

　　小锦鲤惊叫一声，她穿的层层叠叠的厚重裙裳居然都被风吹了起来！还好天气尚未转暖，裙裳下还有长裤，才避免了走光的风险。

　　赶紧加快脚步，朝前方学堂走去。

　　她这里被风迷眼倒还算小事。

　　那边厢。

　　香头那幽幽的青烟抵不过狂风，一下子就全朝伏妖上人脸上蒙了过来，他当即吸了一口大的！

　　然后整个人就不动了。

　　“诶？师傅怎么了？”狂风中，进宝瞥见伏妖上人不对劲，连忙问道。

　　“师傅该不会是自己吸了三爻迷魂香吧？”招财道。

　　“那会怎么样？”进宝问道。

　　“中香者会完全失去神智，听从施术者的操控……可假如施术者就是中香者，那么施术者就会失去神智，从而无法发出任何指令……那么中香者就不会做任何动作……”招财一通分析，最后得出结论：

　　“师尊这是死机了啊！”

　　“啊？”进宝惊道：“那怎么办？”

　　“这时候……应该用力敲他的头试试。”招财道：“你去打。”

　　“干嘛？为什么你不去！”进宝瞪眼道。

　　“要用很大力才能打醒师尊！我力气没你大，不行的。”招财说道。

　　进宝将信将疑地来到伏妖上人身后，挥起一巴掌。像刚才伏妖上人打他们俩那样，狠狠拍了一掌下去！

　　啪！

　　一声闷响。

　　伏妖上人立刻痛地跳了起来，转过身嘭的一脚就把进宝踹飞几丈远！

　　“你这逆徒，想谋害为师不成！”他揉着后脑，怒吼道。

　　进宝忙指着师兄道：“是招财让我打的！”

　　招财连忙摆手，“我只叫你打醒师尊，可没叫你借机泄愤啊。”

　　“气死我了！”

　　伏妖上人一边揉着脑袋，一边怒道：

　　“这风简直就跟平地卷起来的一样，也能来得如此凶猛，简直诡异。”

　　“真是晦气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十七章 “捉妖记”免费阅读。https://xs.23sk.com 