    下定了决心，陈昂就跟随邹康，奔着熊县而去。

    熊县这个地方，虽然紧邻复县，但陈昂却一次都没有去过，说起来，也是有点惭愧。

    不过很多人怕也都有这样的经历，他们可能去过很远的地方，远到南北两段，甚至漂洋过海，但老家附近的某座城市，很近，却从未涉足……

    说起熊县，这个地方在旅大的北三县虽然经济是最差的，但名气却能排在昌海县之上。

    主要因为这里水资源异常丰富，加上山林资源也十分开阔，历史留下来的自然地貌天然景观很多，所以他也是整个旅大风景最好，旅游资源最丰富之所在。

    这里有著名的冰峪沟风景区，素有小桂林之称，邓公还曾亲自去提名过。

    除了美轮美奂的风景，这里还有美食。

    这里有著名的大骨鸡。

    是那种散养，腿骨高细的大公鸡，肉质特别鲜嫩。

    这里有非常美味的活珠子。

    活珠子是经传统孵化发育而成的鸡胚胎，因其发育中囊胚在透视状态下形如活动的珍珠，故称‘活珠子’。

    有人会把活珠子和另一种美味‘旺鸡蛋’搞在一起，实际上，两者是有本质区别的。

    旺鸡蛋是孵化不成功的鸡蛋，而活珠子则是十二天左右的正在孵化中的鸡蛋。

    二者的味道也有较大差别，活珠子的味道更加鲜美，且营养价值更高。

    当然，这种美食，一般人因为害怕，不敢吃。但吃过的，都会赞不绝口……

    除了美食美景，这里历史底蕴也很足。

    薛仁贵在这里短暂逗留过，从宣德时期，熊县的庙祭文明就很发达，有老古庙，老庙岭，清泉寺等等。

    当然，因为这座县城的水多桥多，关于很多的桥文化也最为发达。

    比如说邹康带着陈昂去的‘康装一品服装厂公司’，就需要先路过一座老桥，叫做‘老庄桥’。

    这座桥据说已经有两百年的历史，是一坐拱门桥，虽然桥面腐蚀不堪，如同风烛残年的高人，但却屹立不倒。

    老一辈都传说，这个桥能这么结实耐用，是因为当年建桥的时候，用死刑犯的献血祭司了这座桥，让这座桥有了所谓的桥灵，从而才会屹立不倒，饱经风霜。

    当然，这都是老一辈儿胡乱传的，当不得真。

    开车过了这座桥，又往前行了十分钟左右，陈昂跟随邹康来到了他的服装公司。

    邹康的服装公司占地面积不小，怕是跟复县总厂有的一拼。

    按照邹康说的，以前可没有这么大，这是自从并入了龙腾集团，生产力上来了，他的‘小作坊’满足不了所需生产力，只能扩建，这才有了今天这样看似很风光的规模。

    等来到了邹康的地盘，简单在邹康的办公室里呆一会儿，邹康就带着陈昂，亲自下车间，看看车间的生产流程。

    这一进入车间，陈昂就觉得有些晃眼。

    不是车间里的灯光有多亮，而是车间里，全都是女工。

    那清一水儿的女工密密麻麻的站在自己的工作岗位上，打眼一瞧，亭亭玉立，峰峦叠嶂，那叫一个赏心悦目。

    “老同学，全是女工啊？”陈昂问道。

    “服装厂嘛！女工心细，出活儿，大老爷们可玩不转这一摊儿。”邹康笑道。

    “这一水儿女人，你作为老板天天在这里面进进出出的，艳福不浅啊！”陈昂故意打趣。

    “大老板，可不能看这个玩笑，我不是那种乱七八糟的人咧！而且我媳妇好吃醋，被他听到了，回家给弄死我的。”邹康苦笑道。

    “瞧把你吓的，我就是故意说着玩的。”

    一脸苦涩的摇了摇头，邹康走到车间中央，一拍手，召集全场女工围过来，对她们喊道。

    “都停下手里的活儿，你们不是老说，想见一见咱们的龙腾大老板、旅大的首富、最年轻最厉害的企业家吗？现在我把你们最想见的人、你们的偶像、龙腾的大老板请来了，都长长眼吧！”

    邹康话音刚落，所有停产的女工都发出一阵阵惊呼。

    有些女工看到邹康身边的陈昂后，甚至双拳紧握，兴奋的直蹦脚……

    “他就是大老板陈昂吗？”

    “错不了，就是他，我电视里见过很多次，就长这个样子咧！”

    “他看起来好帅气，好有男人味儿。”

    “等等，他真的是首富陈昂吗？我怎么看着不像啊！不都说，有钱的人都带着名表，脖子上带着金链子，穿着名牌的衣服啥的吗？他看起来穿的好普通啊！”

    “妹子，这你就不知道了吧？咱们这位企业家可是很低调，很朴素的，很亲民的，这在龙腾内部都是出了名的！”

    “真想不到，有一天，我也能给龙腾集团打工，也能能见到陈昂首富！”

    “谁说不是，跟你说个事儿，前几天我婆婆得了病，很严重，我们家的经济条件根本治不了，但因为我现在是龙腾内部职员，跟邹总说了后，居然可以去旅大星海第一人民医院免费治疗呢！现在，我婆婆说借了我的光，已经快要出院了！”

    “真好啊！”

    “谁说不是呢！”

    ……

    等所有员工议论了好半天，陈昂被当成国宝被看了好半天，邹康又开嗓了。

    “咳咳……这人你们见到了，你们的梦想我也帮你们达成了，所以这以后的工作，都能不能加把劲儿？”

    “能！”所有女工卖着力气大喊道。

    “能不能完成每个月的生产要求？”

    “能！能！必须能！”她们再次大喊。

    “那就好，现在继续开工吧！”

    邹康一声开工，所有女工各自回到了各自的岗位……

    另陈昂无语的是，邹康带着他挨个车间走了一遍，全程他都被当作观赏的国宝。

    等被所有女工参观完了，来到了邹康办公室，陈昂怒道：“老同学，你不厚道，感情把我当成大熊猫，来激励你的员工了？”

    “大老板，话不能这么说，咱们的目的是来参加踩桥盛会，来我这里无非走个过场。刚好他们想要见你，需要你的激励，我就顺手推舟而已，不要见怪哈！”

    “靠！你丫打得一手好算盘，不过看在你也是为了抓生产力，老子忍了，就勉为其难当一把国宝吧！”

    虽然说话的语气很硬，但脸上是带着柔和的笑的……

