    

    汤和说的没错。

    海军自古以来就是高富帅玩儿的东西，岂是一个一穷二白的能够玩儿的起的？建造海军的确是花费巨大，但是一旦建成了能够获得的收益也是极大的。大海可是一个超级聚宝盆啊，只要有了海军，这聚宝盆里面的财富就任由大明予取予求。

    想了一下，韩度解释道：“也不一定就要用铜炮，其实钢炮也是可以的。而且钢炮不仅造价低廉，甚至可以做到重量比铜炮更加的轻。”

    精钢铸炮？

    汤和低头皱着眉头，想了一下也觉得好像是有些可行的样子。以往之所以没有人用精钢铸炮，原因就是以往的百炼精钢都是铁匠一锤子一锤子敲出来的，谁还能够把这些零零碎碎的精钢拼凑起来铸成大炮？

    但是现在却不一样，韩度弄出了个高炉，能够直接把铁石炼成精钢，那岂不是就可以直接用来铸炮？而且韩度已经成功铸造过钢轨了，现在换成铸炮，也就不过是换个模具的事情。

    汤和越想眼睛越亮，抚掌一叹说道：“好小子，你说我怎么就忘了用钢来铸炮了呢？嗯，等咱们回去就让你试试。，快说，你还有什么想法，一并说出来。”

    “火药防潮其实也好解决，咱们就像装水泥那样，用箱子装上，用油纸隔绝水汽不就行了？了不起花费的代价大了一点罢了。”

    汤和点头附和着认同韩度的说法，其实这里面最重要的问题就是大炮的重量太重，战船载不动的问题。只要解决了这个，什么火药受潮无非不过是代价问题罢了。只要舍得花钱，很容易就能够解决。

    现在韩度提出一边建造更大的战船，一边减轻大炮重量的想法，在汤和看来是行得通的。一想到自己即将看见和以往完全不一样的海上作战，汤和就是一脸兴奋，真想现在就看看装上了大炮的战船在这大海之上，是如何的耀武扬威不可一世！

    回看韩度一眼，汤和忍不住叹气说道：“好吧，这一关就算你过关了。如果真的能够把大炮安装在战船上，以后的海战或许还真的会出现你形容的那样，变得无比的简单。只需要架起大炮轰对方的船就行了，只要对方的船一完蛋，他们就只有死无葬身之地，想要活命都不可能。”

    韩度微微点头，带着矜持的笑意。

    其他的水师将领就一脸懵然了，他们没有想到汤帅竟然这么赞同韩度的想法。而且既然以后的海战都要变成大炮轰杀了，那他们这些将领以后该干什么？难道就在船上大手一挥，吼一声：“给我轰。”

    一场海战就完事了？

    这样的事情，换成谁来都可以做的吧？感觉到自己在以后的海战中的作用在极度的减弱，一众将领心里都开始紧张起来。

    尤其是奉武，他可是最擅长跳帮作战的。因为他孔武非常，跳帮作战的时候，总是身先士卒第一个跳到对面的船上，总是能够激发起士卒士气。因此，他的跳帮作战是最勇猛、最厉害的，他也是最为推崇跳帮作战的。

    但是现在，按照韩度的说法，他引以为傲的跳帮作战没啦。

    就这么没啦？

    以后的海战都是战船大炮对轰，不会再有两只船相互靠近的情况了，甚至大家都巴不得自己的大炮能够轰的更远一些，好让自己能够轰到别人，别人轰不到自己。

    既然战船连靠近都不会靠近了，那他的跳帮作战该往哪里跳？一跳不救掉海里了么。

    想到这里奉武咽了咽口水，好似看到了自己被解甲归田的悲惨遭遇。他才二十多岁啊，他还不想混吃等死，他还有光热可是发放出来。

    一把抱住韩度的手臂，奉武脸上艰难的挤出几分谄媚出来，“韩兄弟，不，韩大人，你大人不记小人过。这既然有了新的海战，那肯定就有新的战法不是？您老大发慈悲，告诉我们呗。”

    “你捏疼我了。”韩度撇嘴，看了一眼被奉武抱住的手臂。

    奉武豁然松开，立刻赔笑道：“都怪我，都怪我，我是个粗人，手里没个轻重。来我给你揉揉，我可是揉捏的高手，凡是被我揉过的人都说好。”

    奉武又再次把韩度的手臂抓住，给揉了起来。

    就这么揉了一下，韩度就感到一股钻心的疼。连忙挥手止住奉武，“好了好了，我手臂没事，不需要揉。”

    你大爷的，就你这牤牛一样的力道，还以前你揉过的人都说你揉的好。你不会是揉的你手下的士卒吧？他们敢不说你揉的好么？

    “真的不需要？”

    “真的不需要，我的手又没事。”韩度回的斩钉截铁。我的手没事，让你揉一回，都会给我揉出事情来。

    奉武一脸可惜，自己多好的手艺啊，可惜高处不胜寒，英雄无用武之地。

    摆脱了奉武的纠缠，韩度才继续说道：“倒是谈不上什么战法，只是有一点想法。”

    众人听到韩度肚子里还真的有货，便支棱起耳朵仔细倾听，连汤和都是如此。

    “前面我说过，海战无非不过是船坚炮利速度快。”刚才韩度说出这句话的时候，所有人都还是一脸的轻视，汤和甚至还出言反驳。但是现在韩度再次说出这句话，已经没有一个人敢轻视了，反而凝重的点头表示赞同。

    “船坚，那就是咱们要造更大的战船，更加坚固的战船。战船更大，那咱们就能够在上面装上更多的大炮；更加坚固，甚至坚固到可以正面抗击敌人的炮击的话，那大家可以想一想那是什么样的场景？”

    战船坚固到可以正面抵抗炮击？这，这样一来，岂不是无敌了？别人打我的战船一炮，战船一点事儿都没有。我打别人的船一炮，别人的船就骨断筋折、船毁人亡。这不是无敌，又是什么？

    “这，应该不可能吧？”有了刚才的经历，汤和没有直接反驳韩度，而是迟疑着说道。        

