    宿主：程旭

    境界：出窍中期

    第二元婴:合体巅峰

    肉身境界：元婴后期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术

    物品：佛怒唐莲、丽妃发

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    “系统，兑换弟子长剑！”

    “系统，回收弟子长剑、丽丝妃、佛怒唐莲！”

    “叮，已回收”。

    “叮，宿主累积三次回收获得一次随机抽奖，是否抽奖”

    “是”

    “叮，恭喜宿主获得天道功法！”

    天道功法：出自天道图书馆位面，中千天道之下最完美的功法，集功法、枪法、剑法、拳法、腿法为一体，功法之外，如枪、剑等只有一招，天道之下最强的存在，虽是一招但千变万化，无处防守，符合天道最完美的存在。

    “叮，检查此功法非常完美，是否并入无穷之武炼？”

    程旭听到系统的话后，沉思片刻，便同意了，反正并入之后又不会消失，反而让我使用的更加熟练。

    “是！”

    “叮，已经将天道功法并入无穷之武炼。”

    “打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：出窍中期

    第二元婴:合体巅峰

    肉身境界：元婴后期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术、

    物品：

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    “回归吧。”

    程旭只觉眼前一亮发现自己已经回到自己的别墅，而且自己的旁边还站着沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、碧瑶、陆雪琪等人，而且气氛极为凝重。

    只见小昭和周芷若站在旁边一副乖宝宝的模样，而沈兰妮和赵敏互相对视一眼，将目光齐齐转向碧瑶和陆雪琪。

    顿时，四人之间的气势凝固了起来。

    程旭看着眼前的一幕，感觉杀气腾腾。

    “这个，那个！”

    “哼！”

    四人齐哼一声，手牵着手去了赵敏的房间！

    “呃！”

    “唉，后宫果然不是这么好开的。”

    说完，程旭也跟了上去，可是走到房门前，发现房门已经被反锁，而且屋内还传来：

    “你自己睡吧，我们姐妹还有很多话要说呢。”

    “呃！”

    程旭一脸欲哭无泪的转身离开，出了房门之后，前往昆仑山，不知道现在灵气恢复到了什么时候？

    程旭在昆仑山山顶盘膝而坐，发现灵气，已经可以培养出仙人的存在。

    而地球就好像辰汐暮暮的老人，返老还童一样，甚至许多动植物不由自主的吸收灵气。

    一些动物眼中，更是显过智慧的光芒。

    重要的是，此次来到昆仑山，已经能感觉到龙脉隐约的存在。

    只要自己的修为达到金仙，就可以策划龙脉了。

    让自己的女人做龙脉之主！

    第二一早！

    众人吃过早饭之后，程旭领着这一群令人羡慕的女孩，去逛街，期间还发生了一两次装逼打脸事件。

    期间众人还到诛仙世界旅游了一趟，沈兰妮和陆雪琪加入了青云门，对于赵敏、小昭和碧瑶她们则一起加入了鬼王宗！

    就这样，在这些平平常常的生活中，一个月过去了。

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    程旭盘坐在屋里，就是为了等待系统的提示音，毕竟已经不是第一次穿越了，所以今天并没有带着众女出去玩，而众女也知道程旭快要再次穿越了，所以都没有来叫程旭，而是自己出去了。

    “是！”

    “叮，恭喜宿主穿越到蜀山传世界。”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为长眉的师弟程旭。”

    蜀山位面！

    讲的是血魔幽泉，修炼魔功血洗天下，各正道修行大派，魔焰滔天，作为正道的领袖，峨眉的长眉真人，率领着蜀山剑仙和血魔大战的故事。

    这是一个剑仙纵横，御剑九天的盛世。

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：攻破蜀山，斩杀长眉！

    2：炼化蚩尤血穴，斩灭血魔！

    “呃！”

    这俩任务可真是奇葩，一个是攻破蜀山，斩杀长眉！

    一个是炼化血穴灭杀幽泉。

    长眉作为正道剑仙领袖人物，攻破蜀山斩杀长眉，就是与正道作对。

    第二个任务呢？这让自己炼化蚩尤血穴，灭杀幽泉，这不是让自己自绝于正邪两道吗？

    唉，不想这些！

    “嗯！”

    程旭刚想动弹，却发现自己的四肢被锁链锁住。

    抬眼望去，这次转化的这个人物十分凄惨，四肢被锁链捆绑，并镇压在悬崖峭壁之间！

    发现自己不仅是被吊在半空中，而且四周密密麻麻全是一柄柄宝剑，四周剑气纵横，不时有凌历的剑气斩在自己身上，看到这程旭算是明白了，自己的前身应该是犯了什么错误，镇压在蜀山剑山之中。

    养剑山乃是蜀山一处极其重要的所在，本身养剑山是天造地设的一处养剑灵地，后来被峨眉祖师发现，施展无上神通，将其化作了蜀山养剑的宝地！

    同时养剑山也变成了一座惩罚蜀山弟子的所在，许多犯下大错的蜀山弟子都会被锁在此处经受剑气噬体之苦，而且十有八九中都难逃一死。

    程旭看着眼前的情景，连忙运起并入万物衍化经中的九转玄功法门，随着炼体功法不断的在脑海中流淌。

    而这四周充实的无尽剑气，开始变得有益无害，随着体内的功法不断运转，四周的剑气被鲸吞一般吸入体内，不断的淬炼着程旭的肉体，随着不断的淬炼，程旭的肉身越来越强大。

    程旭甚至能清楚的感受到，自己的肉身境界不断的增强，元婴巅峰，化神初期，化神中期，化神后期。

    “哈，哈哈，宝地，这真的是一处宝地呀！”程旭感受着这侵入体内的剑气，痛苦而快乐，痛苦的是剑气入体自然痛苦万分，快乐的是自己的肉身修为在不断地壮大！

    就这样，程旭一直沉浸在这种修炼的气氛中，有句话说得好，修行无岁月。

    这里才是真正的修仙世界，这里到处都有剑仙、邪魔、精怪的出没，这里不像诛仙位面法则不全！

    ……

    各位的喜欢的朋友求月票。

    在这里恳求各位大大，月票，月票，月票票。

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

