    

    杨麒在进入龙灵山的世外桃源之后，经常会和他爸联系。

    按照杨麒所说的情况，在世外桃源之中，他的境界提升相当之快。

    半年多的时间，杨麒从玄阶八品，突破到了地阶，甚至达到了地阶三品。

    杨麒并没有逆天的修炼资质，只是比普通人强一些而已，达到地阶三品，让杨麒很是兴奋。

    而就在达到地阶三品之后，过了大约有半个月的样子，杨麒给他爸打了一个电话。

    在电话中杨麒告诉他爸，他无意中在世外桃源内发现了一个地方。

    这个地方是一个极其隐蔽的通道，在穿过通道之后，他似乎进入了另外一个世界。

    这另外一个世界的天地灵气比世外桃源还要更加浓厚，在这个世界中，有着更多的珍奇异宝。

    如果能在这个世界中长期修炼，他的实力肯定会提升的更快。

    但他往这个世界的深处走了一段距离之后，发现在这个世界之中，有一棵无比巨大的古树。

    按照杨麒的目测，这棵古树的直径最少有五十米，高度有一千多米。

    仅仅这一棵古树的枝叶，遮天蔽日之下，就如同一座丛林。

    最让杨麒感到震惊的是，在古树形成的丛林中，他竟然看到了一条青龙。

    这条青龙时不时的会发出呦呦之声，大多数时间，都会把它的龙躯盘绕在古树之上。

    因为距离比较远，青龙并没有发现杨麒的存在，但杨麒却能明显的感觉到，这条青龙的强大，不是他所能想象的。

    生怕这条青龙发现了他，杨麒就离开了这个世界，返回了世外桃源。

    但杨麒又想在这个他发现的新世界之中修炼，让他的实力得以提升，尽快缩短他和天道门的那些天骄人物的距离。

    带着这种矛盾心理，杨麒问起了他爸，他要不要在这个新世界之中偷偷的修炼？

    杨麒的本意是不想把这个新世界让别人知道，他自己想独享这个新世界，在新世界之中提升自己的实力。

    但杨局的看法却和杨麒不一样，在他看来，杨麒一个人进入新世界修炼太危险。

    与其让杨麒一个人进入新世界之中修炼，不如让天道门掌控了这个新世界，然后把这个新世界开发成一个修炼圣地。

    这个新世界是杨麒发现的，只要杨麒把这一情况说了出来，他就为天道门立下了不世之功。

    以天道门的综合实力，应该是能够掌控这个新世界的。

    到时候凭着杨麒发现这个新世界的功劳，天道门肯定会让他儿子进入新世界之中修炼。

    杨局把他的想法告诉了杨麒，让杨麒把他所发现的情况，告诉他师父何万道。

    但杨麒的想法却和他老爹不同，在电话中杨麒告诉杨局，说天道门内部的水太深了。

    一旦他说出了新世界的秘密，他反而不一定有资格进入新世界之中修炼。

    他自己偷着进入新世界，虽然会承担一定的风险，但总好过最终什么好处都得不到。

    给杨局这样说了之后，杨麒交代了他一番，让他一定要保密，随后就挂了电话。

    杨局的想法和杨麒不一样，在挂了杨麒的电话之后，杨局就给四象宗的宗主何万道打了一个电话。

    在电话中杨局把他儿子所说的情况告诉了何万道。

    听到杨局所说的情况之后，何万道对杨局感激万分，说他一定会亲自带人去龙灵山了解情况。

    而且除此之外，何万道还向杨局郑重承诺，只要天道门能彻底掌控新世界，那杨麒一定能进入新世界修炼。

    得到了何万道的这个承诺之后，杨局还暗自窃喜了一段时间。

    然而过去了半个月之久，他儿子杨麒再也没有给他打过电话。

    杨局主动和他儿子联系，手机始终都打不通。

    感到有些放心不下，杨局就和何万道联系，结果何万道也联系不上。

    杨局和天道门的人很熟，尤其是四象宗的核心人物，基本上就没有杨局不认识的。

    为了弄清楚究竟发生了什么事？他儿子杨麒目前的状况，杨局联系了四象宗的所有核心人物。

    结果，在联系了一圈之后，杨局发现四象宗的所有核心人物，全都联系不上。

    这让杨局对他儿子的处境很是担忧，于是杨局就亲自跑了一趟天道门总部，也就是四象宗的总堂所在之地。

    到了天道门总部之后，杨局这才知道，原来何万道带着四象宗的所有核心人物都去了龙灵山。

    因为这个缘故，他才联系不到何万道和四象宗的人。

    换句话说，何万道和四象宗的人，在进了龙灵山的世外桃源之后就没有出来过。

    了解了这一情况，杨局就更加放心不下了。

    于是杨局就带了两名手下亲自去了一趟龙灵山，想进入世外桃源之中。

    可让杨局万万没想到的是，他刚刚一靠近世外桃源所在的那个瀑布，就被一帮人给挡住了路。

    这些人自称是天道门的，但杨局却一个都没有见过他们。

    那怕杨局是灵异调研局的主事之人，这些人一点面子都不给他。

    仗着自己的身份，杨局想强行闯入瀑布下面的世外桃源。

    结果这些自称天道门的人，把杨局带的两名手下狠狠揍了一顿，把杨局直接打昏了过去。

    等到醒来之后，杨局发现他们三个在龙灵山的外围。

    作为灵异调研局的主事人，竟然被天道门的人如此对待，这让杨局无比愤怒。

    于是杨局就动用他的资源，调来了一大堆人手，想再次强行闯入世外桃源。

    不弄清楚世外桃源发生了什么？不看到他儿子，杨局誓不罢休。

    可让杨局万万没想到的是，等他调来了一大堆人手，在龙灵山中找了整整一天之后，却找不到那条瀑布了。

    那条几百米高的瀑布，完全失去了踪迹，龙灵山内，就如同没这个地方一样。

    既然找不到瀑布，就更找不到瀑布下面的世外桃源入口。

    这样一来，杨局就更加担心他儿子的情况了！

    无奈之下，杨局这才想起了姜林，为了救他儿子，弄清楚龙灵山究竟发生了什么？专程跑来向姜林求助。

    而对于姜林来说，听杨局把龙灵山的情况说完，让他大感兴趣。

    龙灵山中的世外桃源，还有世外桃源内的那个世界，究竟是怎么回事？

    姜林莫名其妙的有一种感觉，杨麒所发现的那个新世界，无论对他还是天机门，或许是一个天大的机缘！        

