    “他们在自己的房里吃，这次不和我们一起。”蓝时初回答道。

    “为什么呀？”公良从云又问，“咱们现在有那么多好菜，我想让祖父他们也吃。”

    “他们也有这些好菜，大家都能吃。”蓝时初没想到这小家伙还是个重情的，吃点好吃的都念着家里人呢。

    “好了，别再说话了，你不是说肚子饿了吗？再不吃菜就凉了。”蓝时初见他还有话要说的模样，连忙阻止了他。

    母子俩这才吃了起来，这时候他们俩谁都没意识到少了一个人，或者说他们根本就没把公良簌白算在他们这一房里的。

    公良簌白并不知道自己在妻儿心中岌岌可危的地位，他现在正在书房里跟父兄说起朝中的情况，如今他们回来了，自然也是要参与进朝廷大事来的，公良贤脸上的伤疤好得几乎看不见了，胳膊腿都没残，当然能继续回来当官，公良簌白便要和他们商量一下，公良贤现在到底适合哪个官职。

    父子三人商量了大半个时辰，见父兄脸上的疲惫都掩饰不住了，公良簌白这才想起他们才今天赶了那么远的路回来，肯定早就很累了，可自己还拉着他们商议了这么久的事，于是他连忙让父兄先去休息。

    公良簌白从书房里出来，便回了自己的院子，得知蓝时初和儿子都在正房，便去找他们，可等他去了正房內寝，才发现蓝时初和公良从云已经在大床上睡得一塌糊涂了，公良从云蜷缩在蓝时初身边，一只手一只脚都搭在蓝时初身上，霸道又依赖。

    公良簌白看得酸溜溜的，只觉得儿子更依赖母亲，而不靠近自己，当然，这是理所当然的，毕竟从儿子一出生，他这个当爹的就不在身边，只有蓝时初这个母亲一直带着他，他不依赖母亲还能依赖谁？

    公良簌白叹了口气，把被子给母子俩盖上，便悄无声息地出去了，蓝时初这才睁开眼看了一下，确认他离开了，便又闭上眼继续睡了。

    蓝时初母子俩睡了一个多时辰才醒，这时候天已经黑了，知春进来禀告道：“二夫人，二少爷说家宴已经准备好了，让二夫人您和小少爷都去正厅。”

    蓝时初于是带着儿子去了正厅，果然看见一家人都在里面，公良从云一看见公良简和公良玉珠，便立马松开了蓝时初的手，朝哥哥姐姐冲过去，一把抱住公良简的大、腿，激动地说：“大哥大姐！原来你们在这里，我好想你们啊！”

    说得好像他们十天半个月没见了一样，其实他们下午还见着呢，公良玉珠笑眯眯地把小家伙抢过来抱住：“算你小子有良心，我还以为你回来之后就把大哥大姐都忘了呢。”

    公良从云笑嘻嘻地在哥哥姐姐怀里滚了几圈，弄得脑袋上的头发都乱糟糟了，这才跑下来，又去跟祖父祖母撒娇。

    他就是个静不下来的，活泼又调皮，一直是家里的开心果，大家都很喜欢他，就连公良贤都摸了摸他的脑袋，问他：“从云喜不喜欢咱们的新家啊？”

    “喜欢！这里好大啊，我可以和哥哥姐姐玩很久的捉迷藏了。”他高兴地说道。

    公良贤忍不住笑起来：“你就只想到可以捉迷藏？”

    “还可以去游泳，我看见有一个很大的池塘，我很早就想游泳了，可惜咱们那村里只有一条小河，娘亲都不肯让我去游，那在家里的池塘总可以游了吧？”公良从云兴致勃勃地说。

    “不行！”蓝时初无情地说道。

    “为什么？”公良从云没想到在家里还不能玩水。

    “因为家里的池塘是种花养鱼的，水不够干净，你要是想游水，以后爹爹带你去其他地方游。”公良簌白声音轻柔地跟儿子解释道。

    公良簌白顿时焉巴巴地说：“那好吧。”

    这顿饭是公良家的人自从六年前那场劫难后第一顿团圆饭，大家好不容易苦尽甘来，又都平平安安，大家都十分感慨，也十分珍惜这来之不易的团圆。

    但大概是因为终于回来了，压在身上的枷锁都消失了，大家的情绪就都有些控制不了，酒喝了不少，喝到最后几乎是哽咽着说着这些年大家的不易……当然，除了公良从云这个并不知道发生了什么事的小家伙，他从一出生就在流放之地，就根本不会有什么感慨。

    他偷偷地喝了姐姐的果酒，也醉得小脸通红，倒在了蓝时初怀里。

    蓝时初吩咐下人把各自的主子带回去，便抱着小家伙回房了，等到洗漱了之后，才发现下人把公良簌白也带到她这里来了，她才想起来，哦，原来这男人还是她名义上的丈夫。

    不过她没心情搭理他，便让丫鬟把这醉鬼搬到隔壁的房间去了，反正这里不止一间房。

    公良簌白第二天醒过来的时候头疼欲裂，出声叫了人进来，吩咐道：“给我准备解酒药。”

    揉了揉额头，他睁开眼才终于看清了眼前陌生的房间，并不是他经常住的，心中一惊，连忙起来，出去之后，才发现这里是妻子的正房，他昨晚不知道怎么的就来了这里。

    “夫人和小少爷呢？”他问知春。

    “夫人和小少爷还没醒。”知春恭敬地回答。

    公良簌白进去正房一看，果然看见蓝时初和公良从云在床上睡得正香。

    儿子都这么大了，不能再和母亲睡一张床了——公良簌白心想。

    以前在流放之地，母子俩一起睡，那是没办法，毕竟房间不多，不可能每个孩子一间房。但现在已经回到家里了，作为他儿子的公良从云就不能再跟以前那样随便，而是应该学习如何当一个世家公子——就从自己睡一个房间开始吧。

    于是等公良从云起床之后，公良簌白就义正言辞地要求他从今晚开始，自己一个人睡，因为像他这么大的孩子，可以自己住一个院子了。

    但这个消息对于从来没跟母亲分开过的公良从云来说，不亚于晴天霹雳，他强烈反对了：“我不！我才不要自己住一个院子！”

