    浑身被血雾覆盖，无夜已经没多少心神去提升到血帝的状态。

    双手用力向空间通道灵子墙壁轰然一拍。

    “轰！”

    恐怖的气劲冲击波，粉碎着一层又一层的灵子墙壁。

    把这无数道灵子墙壁阻挡的空间通道，开辟出三分之二的道路。

    但无夜浑身虬龙般的血管，恐怖的蠕动着，甚至皮肤出现细小的裂痕，嘴角流出的鲜血更多。

    灵王宫之中。

    一道如发丝的裂痕呈现在空中，很难被发现。

    一道黑烟从发如丝的空间裂痕之中渗透出来，慢慢凝聚出暗淡到几乎肉眼难以看见的冥王。

    “好险，”冥王心有余悸的拍了拍胸口，看了看自己此时的情况，眼中闪烁着愤恨：‘可恶的无夜，居然把吾逼到这种程度。“

    怒火冲天。

    但眼中却带着难掩的忌惮甚至恐惧。

    “轰！”

    “什么？”冥王急忙转头，看向空间通道哪里，脸色大变：“难道在打破空间通道，是他？难道他发现我一丝灵魂离开？”

    “该死的。”

    冥王暗骂不已。

    “必须赶快离开，幸亏有人在召唤通灵我，才让我在刚才那必死中，得到一抹脱身的机会，只有乘此机会，再次离开这里了。”冥王恨意冲天看了看空间通道。

    快速向王宫飞去。

    飞入其中，在王宫中快速的前进着，最后推开一道房门。

    房门中。

    除去一块很普通的规则石块以外，再无其他之物：“无夜，你让吾承受如此之多，让吾失败，吾离开，也绝对不让你得到这块石碑，不管这块石碑有没有用，但至少对你有用。”

    对于敌人而言。

    破坏敌人想得到的，这是绝对正确的做法。

    冥王瞬间来到石碑之前，双手一会，石碑被抬起。

    “轰！”

    又是一声惊天动地之响。

    无夜噗的一声，吐出一口鲜血，但看着那已经被击穿的空间通道，伤势加重也是值得的。

    不曾任何迟疑，不浪费半点时间。

    从静灵延中，顺着空间通道，穿越而过，冲入灵王宫。

    “到底怎么回事啊？”

    死神怔怔的望着空中空间通道，这一切到底怎么了啊？明明都结束了啊？

    “难道没有结束？”市丸银与浦原喜助两人眉头紧皱，心中开始下沉，难道到达这种地步，还没有结束吗？到底什么时候才结束，考虑一下我们承受能力，可以不。

    “银，你的刀。”

    声音似乎从空间通道之中穿透过来，同时一把短刀从其中飞来出来。

    市丸银急忙飞到空中接住刀锋，对着空间通道大声道：“无夜大人，到底发生了什么？需要我做什么吗？”

    可再无回答。

    无夜冲入灵王宫之中。

    见闻色霸气，以及感应灵压，种种感应能力，全部张开。

    “可恶，果然如此。”

    灵王宫上空，天空裂开巨大的空间裂开。

    而空间裂痕之下，淡如透明般的冥王，举着石碑，向巨大空间裂痕飞去，不对，是空间裂痕拉扯这他进入其中。

    冥王用肉眼几乎看不见他了，无夜都只能感应到他阴冷的气息以及很淡的灵压。

    “追来了嘛？来不及了，这就是与吾对抗的代价，吾让你永远失去这块石碑，让你永远处于后悔之中。”冥王举着石碑，已经在空间裂痕之处。

    “天涯海角，上天入地？那里有你的路？”

    无夜急速向其冲去。

    “该死的，快点啊。”冥王有些害怕的看着无夜。

    瞬间与石碑一同消失在巨大空间裂痕中，当冥王进入其中的时候。

    巨大空间裂痕以急速的速度快速合拢。

    “血帝！”

    无夜发现，以自己此时的速度，从冲到那里，空间裂痕已经关闭了，顾不得体内的伤势，瞬间爆发，在空间裂痕关闭那一刻，冲入其中。

    灵王宫，也陷入了绝对的寂静之中。

    当静灵延死神，在疑惑中度过很久很久，伤势都恢复了。

    可空间通道依旧没有传来半点声响，更没有人出来。

    数天之后，一咬牙，死神全部顺着空间通道，向灵王宫飞来，可当他进入灵王宫的时候，才发现，空无一人，无夜？灵王？，没有半点踪迹。

    谁都不知道，他们去哪里了。

    谁都不知道，他们会不会再回来。

    ..

