     一道恐怖的规则之力涌现，天地瞬间变色，风涌云动，正在不断后退的冷家强者，顿时脸色大变，尽管之前在远处观看过对方与无极宗两名强者交战过，但此刻亲自感受到这恐怖的规则之力，他还是忍不住地毛骨悚然。

    立马疯狂运转灵力施展出最强手段反击，同时激发一张符箓，爆发出强烈光芒，将自己笼罩在其中抵挡。

    一片火海浮现，但在恐怖的规则之力面前，很快便被吞噬，宛如昙花一现般，消失不见，一道道犹如利剑般的规则之力，立马穿过强烈的光芒，顿时令冷家强者瞳孔一缩，感到一阵头皮发麻，不敢硬抗，立马取出一件灵宝进入其中躲避。

    负立高空之上的王风见到对方躲入了灵宝之中，顿时大喜，心念一动，立马将静静躺在地上的灵宝收入洞府之中，危机解除，暗暗松了一口气。

    对方被收入了洞府，已经在也翻不起任何浪花，生死全掌握在他的手中，纵然修为在高，只要不是分神境大能，还没有跳出规则之力，就无法离开洞府，最后的结局就是被炼化。

    一直躲在远处隐秘之处的刘家强者，此刻，脸色无比的阴沉，没想到冷家那名强者竟然那么快就败下阵，还被收入了洞府之中，对方的实力令他感到有些吃惊，同时也打乱了自己的计划。

    原本是想等双方两败俱伤之时，他在出手抢夺洞府，但是结局大大出乎所料，不敢在贸然出手，他的实力与冷家那名强者不分上下，如果出手，自己想必也不会对手，弄不好还会被斩杀。

    想到这里，尽管心中很是不甘，不过还是果断的悄悄离开，准备寻找机会偷袭，或者是叫上一名刘家强者，俩人一起联手出击。

    王风并不知道远处隐秘之处还有一人，已经悄悄地离开，站在原地扫视了一下四周，心念一动，将曹汉之放出来。

    “杀！”

    在洞府之时，曹汉之便做好了一出去立马施展最强手段攻击，眼前一花，刚出来，他就对着四周一阵狂轰乱炸，令一旁的王风赶紧闪身躲避，苦笑的看着不断挥舞拳头的曹汉之，传音说道：“曹兄，危机已经解除，人被收入了洞府。”

    闻言，正在胡乱挥舞拳头的曹汉之一愣，停止了攻击，看了一眼四周，空空如也，没有一个人，这才暗暗松了一口气，看着躲到远处的王风抱怨道：“王风兄弟，人被你解决了，也不说一声，害得老哥心惊胆跳，都已经做好了准备去见我那死去的师傅。”

    王风白了他一眼，随之表情严肃的说道：“曹兄，还剩几千面阵旗，咱们抓紧时间，今晚赶紧完成，然后想办法进入秘境。”

    “好！”

    闻言，曹汉子收起了嬉笑的表情，神色严肃的点了点头，随之俩人有开始了布阵，随着一面面阵旗打入地下，万断山脉再次回荡着一声声轰鸣。

    把守秘境处的几十名各大势力的弟子，听见轰鸣之声，纷纷都脸色大变，暗暗提高了警惕，同时表情疑惑的相互对视了一眼，不知道这是怎么回事。

    轰鸣之声从白天就一直回荡，到了夜晚依旧如此，不知道是何人弄出的，这令他们感到有些恐惧，不敢前去查看，一名无极宗弟子，立马拿出一张符箓激发，然后将消息传给了宗门长老。

    几千面阵旗，在俩人加快的动作下，很快便全部打入地下，负立半空之中，王风松了一口，终于完成了十方杀阵，接下来就是激发大阵，将整座断崖笼罩住，从今往后，这里就成了禁地。

    “王风兄弟，接下来就看你的了，快点激发，然后咱们离开吧。”

    一旁，曹汉之同样也是松了一口气，为了布这大阵，可谓是一波三折，差点将性命搭上，不过最终还是完成，这令他惊喜的同时，也在暗暗想，要不要那天去道教的旧址看看，也布个大阵。

    不过很快他便将这念头给否决了，因为当初道教不是被灭，而是举教迁离到深山隐居，所以旧址什么都没有，就连一间大堂也没有留下。

    “嗯！”

    王风表情严肃的点了点头，神识一动，立马激发两滴作为阵眼的精血，随之灵气涌入，四周缓缓散发起道道微弱之光。

    “嗡！”

    片刻过后，整片断崖突然一震，玄道宗旧址顿时爆发出强烈光芒，令漆黑一片的万断山脉变成了白昼，秘境前，几十名各大势力把守的弟子，瞬间大惊失色，顺着光芒之处望去，纷纷下意识的后退。

    光芒很快便消失，万断山脉又恢复了正常，断崖也恢复了平静，不过四周却散发着一股恐怖的气息，如果此刻有人闯入，定会被一道道杀气被绞杀，就算是出窍境大能也不敢大意。

    站在大阵之中的曹汉之感受到了四周传来令人毛骨悚然恐怖的气息，脸色不由变了变，随之惊喜的说道：“王风兄弟，有了这大阵，想必日后没人在敢随意上来断崖了。”

    “走吧，咱们去秘境看看！”

    感受了一下大阵的威势，王风很是满意，虽然自己的实力并没有让大阵发挥全部威力，但是守护玄道宗旧址已经足够了，因为这里并没有什么有价值的东西，大能不会无缘无故费力跑来破开大阵，至于出窍境以下的修士根本就破不开，所以他并不担心。

    对一旁的曹汉之吩咐了一声，便转身出了大阵，曹汉之无语，连忙紧跟其后，就在俩人刚出大阵离开断崖，突然，一股恐怖的规则之力传来，顿时令他们宛如陷入了泥潭中一般，动弹不得。

    俩人顿时脸色大变，暗道一声不好，开始疯狂运转元婴，想要摆脱这束缚，很快，曹汉之便感受自己的元婴已经无法远转，心中大惊，失声惊呼，道：“不好，王风兄弟，咱们可能遇见了出窍境大能，我的元婴已经不能远转。”

    不用他说，王风也猜测到他们这是遇见了出窍境大能，因为规则之力他无比的熟系，除了出窍境以上的大能，融合境强者根本就无法施展规则之力。

    闻言，他脸色变得无比阴沉，立马开启战界加身提升实力，一道道规制之力破开束缚，心念一动，将曹汉之收入了洞府之中，展开神识朝高空扫视而去，见一名满头白发的老者，正盘坐在一柄大剑之上，冷哼了一声，呵斥道：“你是何人？身为大能为什么要对我等后辈出手。”

    白发老者并没有说话，微眯这双眼赤裸裸的打量着王风，片刻过后，这才淡淡地说道：“老夫来自无极宗，小友应该就是和我宗后辈从异界而来之人吧？”

    闻言，王风心中一震，没想到地煞竟然将这件事说了出来，眼眸闪过一丝杀意，有些后悔之前在断崖没有将对方给斩杀。

    沉默此刻，眼眸犀利的扫向白发老者，冷声说道：“是又如何，不是又如何？”

    盘坐空中的白发老者又没有立马回答，浑浊的眼眸扫向断崖，感受到玄道宗旧址此刻散发着一股股恐怖的气息，脸色变了变，收回目光，重新看向王风，语气依旧淡淡地说道：“小友年纪轻轻就掌握了规则之力，更是为人正直念旧，为玄道宗布下如此大阵，捍卫玄道宗的尊严，老夫很是敬佩，如果小友愿意加入无无极宗，老夫愿收你为关门弟子。”

    老者此刻虽然语气很是平淡，但是心中早就无比的震撼，之前收到前来攻打玄道宗秘境后辈的消息，他便立马出关赶来。

    刚到万断山脉，便感受到一股令他毛骨悚然的气息从断崖传来，赶来一看，就见玄道宗旧址已经被大阵给笼罩，然后看到王风与曹汉出来，这才出手将俩人控制住。

    但是令他没有想到的是，王风年纪轻轻就掌握了规制之力，心中立马便想收为弟子，这样的逆天天才，不管是谁见到，都是升起收徒之心。

    至于王风的来自，作为地煞的师祖，在地煞回来之时便将一切都告诉了他，所以在见到玄道宗旧址被大阵笼罩住的一刻，便洞悉了一切。

    闻言，王风浑身顿时发散出了恐怖的煞气，如果换做别人，被一名出窍境大能收为弟子，定会无比激动，但是在他却是对自己的一种羞辱。

    露出了一个嗜血的笑容，眼眸阴冷地盯着白发老者，阴森的说道：“收我为弟子，你就不怕我将你无极宗被灭了嘛？”

    感受到他身上那恐怖的煞气，白发老者心中顿时一惊，微微叹看了一口气，淡淡的看了一眼王风，语气有些惋惜的说道：“哎！老夫真不想亲手毁掉一个绝世天才，但却不得不这样，如果任由成长下去，我无极宗早晚有一天，还真会毁在你手中。”

    “哼！废话少说，要战就快点，无极宗与我玄道宗有着不可化解的仇恨，一旦相遇，不是你死就是我亡。”

    纵然面对一名出窍境的大能，王风丝毫没有一点害怕，依旧挺起胸膛，爆发出强大威势，战意高昂地飞上空中，眼眸冷冷地看着白发老者。

    

