    　　让他们这群天之骄子去挑战岛主级的强者。

    　　乖乖，这简直就是要他们的命啊！

    　　要知道，森罗海域受紫幽府管辖的岛屿有1008座，而这每座岛屿中都有一位强者坐镇，以此震慑海妖海盗。

    　　但是坐镇的岛主可都不是什么好惹的角色，实力最差估计都是九星极限层次，个个身经百战，久经杀戮，对于凡人武者而已，绝对是非常可怕的存在。

    　　按照惯例，想要在森罗海域担任岛主职位，只要自身条件清白，且对自身实力自信的就可以去挑战各大岛屿的岛主。

    　　挑战胜利，就有机会担任岛主一职，并且获得岛屿的管理权。

    　　这个世界就是这样，以武为尊。

    　　然而，森罗海域岛屿千千万万，数不胜数，这么多年来，诞生了不知道多少凡人武者。

    　　而这些凡人武者中，只有实力最强的极限强者，才有资格担任岛主。

    　　如果实力不够，哪怕是你挑战成功，也很快会被其他强者挑战打败。

    　　所以，每一位岛主都拥有极为可怕的实力。

    　　紫幽府主让他们去挑战这些岛主，可见挑战难度有多高。

    　　其目的就是考验他们的信心，考验他们的胆魄，有没有这个勇气，披荆斩棘，排除万难。

    　　生死无畏，才有资格成为地位尊贵的天选之子。

    　　如果连面对死亡的勇气都没有，还有什么资格谈论武道。

    　　听到紫幽府主的话，擂台上这些天之骄子，一个个神色都显得极为严肃，心里沉甸甸的，布满了压力。

    　　虽说他们天赋强，潜力大，拥有很多底牌，但是面对凡人极限强者，他们有机会战胜么？

    　　这是一个谜。

    　　对手的强大让他们头一次感觉到，原来进入圣殿是那么的艰难和苛刻。

    　　“府主，获得紫幽令，就等于是获得了加入圣殿的资格么？”那名为罗幽的俊美少年问道。

    　　紫幽府主微微一笑：“对，紫幽令牌就是你们获得进入圣殿的资格证明。”

    　　“当然，获得紫幽令的那一刻起，你们就是这座岛屿的主人，算是给你们的额外奖励。”

    　　“但是你们只有七天，时间有限，你们最好抓紧点时间，我在婆罗岛等你们，绝对不要犹豫。”

    　　“我现在还可以告诉你们，即便是你们加入了圣殿，将来还有更强更高的挑战等着你们。”

    　　“如果连这道考验都过不了，你们去了圣殿，最后也只会被淘汰掉。”

    　　说完这句话，紫幽府主便是腾空飞起，掠向高台，而后带着众多超凡转身离去。

    　　全场鸦雀无声，擂台上的众人也是面面相觑，一个个神色凝重，议论纷纷。

    　　“让我们去挑战岛主，紫幽府主这是让我们去送死啊。”一名身材高大的魁梧青年说咬牙道。

    　　旁边一名身形苗条的妩媚少女忍不住嗤笑道：“哼，你以为是个人都可以进入圣殿么？”

    　　“连这点自信都没有，劝你早点滚蛋吧。”

    　　另外一名紫发青年抱着脑袋，漫不经心的笑道：“森罗海域每一任岛主，都是从踏着无数强者尸体，从杀戮中走出来的绝顶强者，让我们去挑战他们，还不如去挑战超凡魔兽了。”

    　　“这场游戏，老子不玩了。”

    　　与紫发青年颇有交情的一位肥胖青年吃惊道：“秦少泽，你要放弃这场挑战赛？”

    　　紫发青年秦少泽点点头，很是无奈道：“当然，那不然呢，比起送死，我还是留着这条小命，多享受一下美好人生吧。那些强者可都是怪物，我打不过还去自取其辱啊，脑子是进水了么？”

    　　其他武者闻言，一个个都愣住了，内心开始胆怯，畏惧。

    　　一时间，擂台上的天才武者们议论纷纷，有人激动兴奋，有人焦虑，也有人面露凝重。

    　　毕竟，他们现在挑战的可不是面前同一级别的天才武者，而是森罗海域大名鼎鼎的岛主级人物。

    　　想要击败这些岛主，那就得拼命，才有一线生机。

    　　如果失败，下场搞不好就是死。

    　　这可不是开玩笑的。

    　　这个时候，傲虎凶厉的目光扫过全场，低沉的声音忽然在人群中响起：“哼，怎么，这就怕了？”

    　　听到这道低哼声，众人都不由将目光看过去，纷纷落到了傲虎那张狂傲的粗狂脸庞上。

    　　“你的勇气，你们的自信，你们的热血了，早就忘记得一干二净了么？”

    　　“忘记你们参加天才战的目的是什么了么？”

    　　“想要成为天选之子，不仅需要天赋，实力，潜力，还需要胆魄，勇气，自信心。”

    　　“如果遇到一点挫折，就想放弃，退缩，畏惧，若是那些平民百姓知道，简直让人笑掉大牙。”

    　　“就凭你们这种心态，还敢来参加天才战，你们配称天才二字么？”

    　　听到傲虎这番激励的话语，原本还有些焦虑，畏惧的天才武者们，好似受到巨大刺激般，顿时脸色涨红起来，不由自主的握紧了拳头。

    　　是啊，他们是谁，那可是经过层层选拔，层层淘汰，经历无数厮杀走出来的绝世天才。

    　　眼看就要通过考验，加入人类最强大的势力进行修行。

    　　如果在最后一道考验面前退缩，畏惧，不仅那些平民百姓瞧不起他们，就连他们自己都会瞧不起自己。

    　　“傲虎兄弟，说得没错，想要受人尊敬，就得拼。”这时候，人群中又响起了另外一道声音。

    　　众人循声望去，发现发声之人，竟然是神色孤傲的夏侯宇。

    　　他抱着双臂，环顾四周，望着那成千上万的观众道：“想要万众喝彩，就得狠。”

    　　“心无畏惧，才能在武道越战越勇。”

    　　“如果连自己都战胜不了，又谈什么武道巅峰？”

    　　说完，便是直接走下了擂台，那精悍的背影散发着惊人的气势。

    　　其他天才子弟在擂台上，你看我，我看你，互相观望了一会后，仿佛受到了巨大鼓励般，原本犹豫，忐忑的心情瞬间烟消云散，一颗心顿时变得坚硬起来，纷纷走下擂台，寻找自己的目标去了。

    　　傲虎这时看向黎枫，咧嘴笑道：“黎枫，看看我们谁更快一步，加入圣殿。”

    　　“你可别让我失望啊？”

    　　黎枫闻言一愣，旋即冷然一笑，点点头道：“好，我等你。”

    　　仿佛有着默契一般，双方视线在半空碰撞，仿佛刀剑撞击，碰撞出一股炽热的战意。

    　　两人微微一笑，随后一前一后走下了擂台。

    　　他们有七天时间休养，调整精神状态，挑选对手。

    　　不管是谁，都只有一次机会，一旦挑战失败，或许就是死。

    　　要知道挑战岛主，是没有规矩的。

    　　黎枫走下擂台，回到休息区后，便遇到了早就等待多时的江天辰和江丹宁一群人。

    　　“黎枫，身体怎么样？”江天辰看黎枫神色苍白，不由问道。

    　　黎枫神色虚弱道：“还行，需要休养几天，调整身体状态。”

    　　“对这次挑战有信心么？”江天辰问道。

    　　黎枫苦笑道：“这次挑战的对手是森罗海域1008座岛屿的绝顶强者，我根本不了解他们的实力，说实话，我对这次挑战一点信心都没有。”

    　　“你一定要对自己有信心，如果连这关都过不了，你之前所做的一切就前功尽弃了。”江天辰鼓励道。

    　　黎枫问道：“我该怎么做？”

    　　“你先休养身体，别操之过急。”江天辰缓缓说道：“对于森罗海域这些凡人武者，我接触过一些，他们并非你们想象中那么强大。”

    　　黎枫闻言，眼睛一亮，激动道：“真的么？”

    　　“恩，你小子不仅拥有了神魔血脉，还跨入了水之本源法则。”江天辰含笑道。

    　　“全力以赴的话，绝对是有很大机会战胜这些岛主级强者的。”

    　　黎枫忍不住道：“我真有机会击败他们？”

    　　“恩，相信自己，我都说了，你有机会就有机会，难道我还会骗你不成？”江天辰淡然笑道。

    　　黎枫点点头，江天辰作为超凡强者，又是自己尊崇的前辈高人，说这话肯定是有底气的，他说不会骗自己，就绝对不会骗自己。

    　　“我该挑战哪一位岛主是最好的选择，还请前辈指点迷津。”

    　　江天辰含笑说道：“森罗海域受紫幽府管辖的岛屿有1008座，就意味着有1008位岛主。”

    　　“这些岛主中，除了凡人极限武者，还有潜修多年的超凡神灵。”

    　　“让你去挑战超凡级强者，肯定是百分百失败。”

    　　“但是你如果挑战那些凡人极限武者的话，在我所知道的目标中，有九十八位岛主你可以去选择挑战。”

    　　黎枫听到这话，神色诧异道：“九十八位岛主，我居然有这么多选择？”

    　　“你先听我把话说完，在森罗海域担任岛主职位的凡人极限强者，很多都跨入了本源法则门槛，实力几乎差别不大。”

    　　“跨入本源法则门槛，就意味着他们的实力远比普通武者要强大。”

    　　“你与他们进行生死厮杀，赢面的话最多也就五五开吧。”

    　　“但是这些人中，极少数拥有神魔血脉。”

    　　“你拥有神魔血脉，就是你的一大优势。”

    　　“1008位岛主中，忽略掉那些超凡强者，以及拥有神魔血脉的凡人极限强者，你还有九十八位岛主，可以去挑战。”

    　　黎枫闻言恍然大悟：“原来如此。”

    　　他随后又苦着脸道：“前辈，我有机会挑战九十八位岛主，但选择还是太多了。”

    　　“你能不能再帮我筛选掉一些，尽量找那些和我实力相差无几的吧。”

    　　“知己知彼，方能百战百胜。”

    　　“机会只有一次，一旦失败，我之前所做的一切努力就前功尽弃了。”

    　　江天辰点了点头：“恩，思路不错，你先好好疗养身体，调整好精神状态。”

    　　“这几天我去认真调查一下，看看那些岛主的整体实力如何，回来再给你细说。”

    　　黎枫一脸感激道：“多谢前辈，感激不尽。”

    　　“呵呵，你能进入圣殿，对我们郁金香家族而言，何尝不是一件大好事。”江天辰拍着黎枫肩膀道。

    　　“放心，我会尽心尽力的辅助你的。”

    　　黎枫重重的恩了一声，感激不已，心里忍不住暗自感慨，有超凡强者在身边帮忙就是好，很多麻烦事人家轻松就能解决。

    　　如果单靠他自己，贸然去挑战，搞不好就会遇到一个恐怖对手，一招灭了自己都不知道，后悔都来不及。

    　　江天辰看了一眼旁边的江丹宁，叮嘱道：“你这几天好好照顾黎枫，过两天我就回来。”

    　　“咱们郁金香家族这次是否能够崛起，就靠黎枫了。”

    　　说完这句话，便是迅速转身离去。

    　　留下黎枫和江丹宁两人在休息区内，大眼瞪小眼。

    　　“看什么看，再看眼珠子给你挖出来。”江丹宁瞪着杏眸，恶狠狠道，可是面对黎枫那不怀好意的笑容，她心里却是莫名的感到一阵发慌。

