    杨戬所讲都是原身的修道感悟，盘古传承、封神第一人、天庭的司法神，原身的修行感悟是何等丰富，真要继续讲下去，杨戬完全能说个十天十夜不带重样的。

    只可惜即便修为最高的张三丰此时也不过炼精化气的境界，完全无法理会杨戬所讲大道至理，与其去强行参悟仙神妙法，倒不如想想如何破境，问道逍遥。

    “@张三丰，真人能否将武当长春功卖给我。”确定没有遗落任何一句，苏晓晓这才想起自己的初衷。

    聊天群中是有群商城这么一个交易平台，所有群成员都能将自己的商品放到群商城中售卖换成积分，也就是群成员之间用来交易的货币。

    积分很重要，有了积分就能从别的群成员那购买商品，苏晓晓的坑蒙拐骗就是为了能从其他成员手中骗上一点积分，至少在杨戬加入之前是这样的。

    但自从杨戬将道门玄功练气决无偿赠送给其他成员，积分真的就一点都不重要了，杨戬都送了几个亿，这么几十块钱的东西其他人还好意识收积分吗？

    “卖倒是不必，只是小道能问一句你为何想要购买长春功？”能够蕴养神魂的能量方块，喵喵也是说送就送，区区长春功又算个什么，张三丰只是想不明白苏晓晓明明已经有了练气决这等仙家法门，为何还能瞧得上凡人的武功心法。

    “实不相瞒，真君的练气决太过深奥，我等凡人实在难以入门。”苏晓晓也不隐瞒，张三丰由武入道，以后免不了还要多多请教。

    “叮，张三丰向管理员发送专属红包。”

    “多谢真人，这是不是太多了？”苏晓晓点开红包，发现里面不仅有长春功，更有武当长拳、梯云纵等诸多武功秘籍，就连武当九阳功都在其中。

    “小道亦非小气之人，只希望你莫要辱没了武当之名。”当初不愿将内功心法送给苏晓晓，完全是看出其心术不正，不愿自己的武艺被这样的人习得，如今苏晓晓已经改邪归正，二郎神君尚且既往不咎，张三丰也不会抓着苏晓晓曾经的过错不放。

    “真人尽可放心，晓晓必当告知全军此等心法乃是武当传承，为真人立宗建庙。”异世界重建武当信仰嘛，苏晓晓表示这个我懂，只要心法到位，什么都好说。

    “放，快休要胡言，小道又岂是那等贪慕虚名之徒，小道是在劝你莫要再行那鸡鸣狗盗之事，辱没了我武当的侠义名声。”以张三丰的养气功夫尚且差点口吐芬芳，明显是被苏晓晓气得不轻。

    武当的门派传承从来都不是那些心法秘籍，而是救死扶伤、急公好义的侠士风范。

    “真人教训得极是，是晓晓回错了意。”苏晓晓羞愧道，这老道明显是在拿她以前的事情进行劝诫，而她居然一点都没听出来，知识储备不够，这才是真的的羞愧。

    “滋滋，你们这么说话累不累啊！直白一点不好吗？”别说苏晓晓，喵喵同样以为张三丰是指学好本事，把武当的名声给打出来。

    “小道以后会尽量说得通俗些。”张三丰是宋朝人，又熟读道藏，谈吐间难免会带有古人的含蓄，免不了会闹出各种笑话。

    “@杨戬，神君，小道可否将练气决另授他人。”杨戬的修为太高，苏晓晓和喵喵尚未入道，张三丰便是有了灵感也无人诉说。

    若是能与诸多同道一同探讨仙道术法该是何等惬意，得知苏晓晓已经在全军中推行练气决，他显然也是起了同样的心思。

    “又来了，刚刚还说要说得明白一些的。”话喵喵倒是能听懂，但他不能理解，杨戬早已将练气决赠与他们，难道不该任由他们处置？

    把自己的东西传授给别人还需要杨戬的同意？这个老道士，刚刚说点猫能听懂的话。

    “江湖中人讲究师门传承，既然习了真君的道法，也就算入了真君的门楣，要守真君的规矩。”苏晓晓连忙将水明石三位老师的科普如数转告给喵喵。

    难怪方才张三丰会规劝她不要辱没武当威名，原来还有这一层含义，修了武当的心法就等同于拜了武当的山头，要守武当的规矩。

    “真人随意便是。”何止是江湖，就连仙神之间又何尝不是如此，封神之战就是最大的一次站队，玉清、上清俩位至尊惨遭古神算计，自此之后玄门修士尽归道祖旗下。

    若非三清情谊深厚，恐怕就连杨戬都会忍不住怀疑道祖是不是早就猜到了古神谋划，故意不去封神台这才免遭劫难。

    “小道愿尊神君为武当祖师。”张三丰所在世界一直有″三百六十行，无祖不立″的说法，各大门派都将门派祖师视作保护神，如少林的达摩祖师，武当建立之初便是立真武大帝为祖师爷。

    并非张三丰真的得了真武大帝的传承，真武大帝也未必会在意凡间的道统传承，只不过是张三丰敬佩真武大帝斩妖除魔、庇护人间的传说事迹，以此自勉。

    “那真武帝君又当如何？真人是打算拜俩位祖师爷吗？”多拜几个祖师爷倒是无可厚非，只是谁当居首位？

    真武是帝君不假，但他杨戬的诸多尊号中同样也有‘惠民大帝君’、‘清源妙道孚佑太乙真君惠民仁圣大帝’。

    “真人并非贪慕虚名之人，难不成杨戬就是沽名钓誉之辈？”当不当这个祖师爷只是件小事，关键聊天群中的其他小伙伴会如何设想，势必会大搞形式主义来博他喜好？

    此等歪风邪气不可长啊！

    “老道，莫要辱了二郎真君的名声才是。”喵喵将方才张三丰教训苏晓晓的说辞原封不动的又还给了张三丰。

    “喵总莫要取笑真人，真人必定只是想通过这种方式表达自身对真君的感谢，绝无他意。”苏晓晓难得的充当起和事老，给张三丰一个台阶的同时不着痕迹的表露自己也是这般想法。

    “小道确实只是感激神君赠书之谊。”看到张三丰果真顺着台阶下来，苏晓晓心中满是得意，给他解了这么大一个围，还怕张三丰不用心教她？

