    “唉.......”

    最后苏浩也是叹了一口气，怎么样回来再说。自己又不去什么恶魔位面，根本不用在意路西法。

    而且真的搞起来，谁知道结果怎么样呢。只不过看起来那七个魔女可能就只有伊莲娜跟菲利斯还活着，其他的大概都被吞噬了吧。

    “你，你是谁。”

    就在这个时候，这个恶魔也是苏醒过来。随后就发现, 自己被暗影枷锁困在了那里。

    “我是谁很重要吗，来到这里干什么，恶魔先生。”

    听到这里苏浩也是笑眯眯的说道，他是第一次跟一个恶魔面对面安稳的说话。

    “放开我，蝼蚁，你可知道你面前的是一位何等伟大的存在。”

    但是这家伙的傲慢显然已经到了骨子里, 看到面前的苏浩之后也没有任何慌乱。依然保持着那样，高高在上的语气。

    作为恶魔之中最强的一支，他们的确有这个资本。

    “不知道也懒得知道，我只是好奇你的这个角能不能入药。”

    只是显然他找错对象了，别说是他了。就是路西法来了苏浩都未必会怂，当初自己可是硬钢利维坦的。

    而且为了从他口中弄出来一点东西，苏浩也是拿出来了一个大锯子。

    因为他知道角是有角类恶魔的象征，无论如何都不会放任自己的角受损。所以苏浩这么做，等于是比把他杀了还难受。

    “你这个混蛋，在干什么。呜，可是路西法大人手下，十二魔将之一，将汝灭杀只不过是弹指之间。”

    “很好。”

    听到这里苏浩也是暗笑了一声，只不过表情并没有什么变化。

    还是继续将手中的电锯向着他的头上伸了过去，锋利的气息直接扑面而来。

    从外边看起来，就像是一个拿着电锯的变态。正要肢解一个无辜的男士，仿佛下一刻场面就要变得血腥残暴了。

    “你, 你，这个身体只是我的凭依。就算你杀了我也没有用，只要等我的本体降临，必然让你死无葬身之地。”

    看着离自己越来越近的电锯, 这个恶魔终于慌了。虽然就是这个身体，被搅成肉泥对他来说也无伤大雅。

    但要是被锯断因为自己力量显现的角，对他来说可是奇耻大辱。

    “小恶魔，你是不是傻了。拜托，就你这实力，毫无说服力。”

    听到这里苏浩也是故作淡定的说道，看看能不能套出来一点什么。

    “哈哈哈，小子。这个身体的任务已经玩成了，我等降临只是时间问题。等我换下一个凭依，就能将你直接捏死。”

    “滋啦啦........”

    “啊！！！”

    苏浩才懒得听他一口一个蝼蚁的叫嚣，直接把电锯按到了他的大角上边。

    “开门，这里有变态，啊........”

    但就在这个时候，苏浩身后的大门被人一脚踢开。毕竟他只是随便找了一个地方，根本就没有隐藏。

    “哦，小baby，你要不要跟他一起排排坐啊。”

    看着被自己锯得火花四溅的角, 以及背后的一个穿着岩星军制服的人。苏浩露出了一丝核蔼可亲的笑容，但是这个表情显然把某个人吓坏了。

    “为了，帝君。我会用生命，守护岩星港。”

    但很快这个人的动作就让苏浩有点意外，因为这个人并没有选择逃跑。而是强顶着苏浩的威压将手中的长枪对准了他，虽然两条腿都在打颤。

    “啊？”

    “你快跑，这里交给我！！！”

    就在此时这个岩星军也是在恶魔以及苏浩两个人有点惊讶的目光之中大吼了一声，对着苏浩直接冲了过来。

    砰！！！

    “你这个破角是什么玩意，这么坚硬。”

    随手将小岩星军打趴下，苏浩也是把手中的电锯收了回去。这个就是日常工具套装了，价格便宜里边的卡牌等级也不高。但是放到生活之中，却很有用。

    但是显然这个普通的电锯，根本伤不到这家伙的角。而且又有人给自己打岔，他也没有啥兴趣了。

    “他有病吧........”

    比起苏浩这个恶魔在松了一口气之后，也是脸色有点怪异的看着被苏浩打趴在地上的年轻人。

    因为自身原因，他看不清楚苏浩的实力。但是却能看出来这个小家伙，黑铁三阶，这种小菜鸟居然敢直接冲向苏浩。

    这让作为恶魔的他，有点不理解。

    “你们的降临的凭依在哪里，而且你说的不错。虽然我杀了现在的你没用，但是这毕竟是你灵魂的一部分，我只需要往你身上打上烙印。恶魔之界，自然有人来收拾你。”

    说到这里苏浩的手上浮现出来了一个怪异的法阵，这个就是刚才浮现在他的脑袋里边的东西。

    “强欲刻印！！！”

    看着苏浩手中的刻印，这个恶魔也到吸了一口冷气。

    的确作为傲慢恶魔的手下，能杀他的人不多。但是也并不是没有，就比如苏浩手上这个刻印的主人。

    跟他的主人几乎就是完全对立的存在，但是奈何她取代玛门之后。就未曾再收拢制造眷属，本人也是飘忽不定，根本就找不到藏身于恶魔位面的何处。

    所以自然也没有办法针对，但要是想要杀他的话绝对不难。按照他的了解就在前不久，利维坦彻底死亡，萨麦尔也是被消掉了一部分能量，就是出自她的手笔。

    “你已经晚了，我说过了，我就剩下最后一步。哪怕是那个帝君，都无法阻止我了。哈哈哈，哈哈哈，颤抖吧蝼蚁。我等的大军，必然会突破这里。”

    就在这个时候，一道猖狂的大笑声响了起来。随后这个恶魔直接在苏浩面前自燃了，速度之快让她根本想不到。

    “能让我颤抖，他是黑铁。跟我差了一阶，再加上我刻意隐藏。他应该看不出来，但也能猜到。而且要让我颤抖，那至少也要白银级。白银级的凭依，这个世界满足条件的应该不多。”

    就在这个时候苏浩也是静下心来思考起来，自己的确有点大意了。但这并不妨碍那个高傲的家伙，还是透露出来了不少的信息。

    “只能去找严星了，看看她有没有消息。而且我也可以补充一些，白银卡牌。”

    就在这个时候苏浩也是在心中思索起来，这件事情对于他来说也有益处。那就是丰富自己白银级卡牌的储量，毕竟白银之后的秘境实在是太难进入了。

    所以在这个时候他也是需要通过各种手段想办法，只是如今自己的卡牌世界。白银级在这里都是一方霸主，想要寻找到也是要费一番功夫。

    而且更重要的就是，那些人都很有地位，不能随便动手的。

    除非苏浩想要让自己的卡牌，在这里活不下去。

    轰

    但就在苏浩思索的时候，他头上的房顶猛然之间被掀开。

    随后就看到一个少女，手持长枪屹立在那里。

    “贺苑，现在已经到了青铜巅峰。”

    看着悬浮于自己头顶的少女，苏浩也是有点例外。

    随后意识到了什么，伸手从昏迷的岩星军腰间拿出来一个特殊的罗盘。

    “原来如此，的确是他的手柄。这个类似于对讲机一样的东西，就是用来传递信息的。”

    “他是谁？”

    天空之中贺苑看着淡定的苏浩，心中也是闪过了一丝疑惑。

    就在刚才他们岩星军的内部法器突然之间破碎，这是只有那个法器感受到了青铜以上的存在才会造成的结果。

    这个时候她也是立刻出击，全力赶了过来。但是下一刻就被眼前的一幕惊呆了，因为出现在她面前的是一个自己从未见到过，却又有一丝熟悉的感觉的人。

    而且更重要的是自己已经距离下次突破，只有一步之遥。马上就可以达到帝君的境界了，只不过有点可惜的是就算是突破了自己在帝君面前依然不够看。

    要知道帝君可是以青铜之躯，斩杀过白银以上的大妖。

    但这个人却在自己的气息下淡然自若，仿佛完全看不到一样。

    “袭击岩星军，我不管你是谁，都必须伏法！！！”

    深吸了一口气，贺苑在这个时候也是握紧了手中的岩枪。

    “来吧，小姑娘。让我试试看，你的深浅。”

    反正也没有什么事情，苏浩在这个时候也是来了一丝兴致。那个恶魔所说的情况来看，还不需要太着急。

    而且他自己手里也不是完全没有底牌，到时候哪怕是那家伙真的本体降临，苏浩都不会惧怕。

    所以在这个时候，也是一只手伸到前边。对着她招了招手，示意他赶快行动。

    “你！！！”

    看到苏浩这动作之后，贺苑也是勃然大怒。暗金色的光芒闪烁，一个十几米长的巨大岩枪凭空复现。

    “帝君真传，岩威浩荡。”

    就在此时巨大的岩枪夹着破空之声，对着苏浩的脑门狠狠地砸了下来。

    “严星那个家伙搞什么，这是反着来的穿刺公吗。”

    看着像自己砸过来的岩枪，苏浩在心中嘀咕了一句。穿刺公都是把人从屁股捅穿，但是这个怎么更善于给人开脑洞。

    当然苏浩也完全不慌，微微的抬起手来。

    随后就在贺苑震惊的目光之中，单手将岩枪举了起来。

    “威力不错，但是对于我来说差了一点。好了，小姑娘，安安静静的睡一会吧。”

    前半句苏浩还站在那里单手举着岩枪，但是后半句已经已经来到了贺苑的耳边悄悄地说道。

    “呜........”

    此时贺苑浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，作为身经百战的战士。她的感知异常敏锐，而且这种无声无息的靠近背后无疑是最危险的事情。

    也就在下一刻，她就觉得眼前一黑。自己晕倒在那里了，而苏浩手中也是多了一张卡。

    【沉睡之咒（青铜级）：让目标陷入昏睡状态。】

    “还行，她特殊状态抗性不怎么样。不然我就要丢脸了，毕竟是岩星的手下我也不能把她弄伤了。还好我用特殊结界，将这里屏蔽了城里的人看不到。”

    满意的拍了拍手，苏浩就在这个时候将贺苑单手提在了手中。随后微微的闭上了眼睛，随后那股特殊的联系便在这个时候产生。

    “咦，居然不再自己的宫殿里边。而是海边一处小地方，你在干什么呢？”

    这个时候的苏浩也是稍微愣了一下，因为他发现岩星龙不再那个祭祀广场。也不在自己的宫殿里边，反而是苏浩顺着感觉看到了海边的一处小地方。

    随后他也没有多说什么，顺着这个联系冲了过去。

    直接来到了一个看起来精致而又典雅的房间里边，然后就稍微愣了一下。

    因为此时出现在他面前的是一个特殊的画面，一个穿着典雅，身材高挑的女人正趴在那里。

    摇晃着手中精致的酒杯，脸色也是微微发红。嘴里边还忍不住吐着几口哈气，在见到苏浩后显然也是愣了一下。

    随后就缓缓起身，来到了苏浩的面前跪了下去。

    “严星，见过神明。”

    此时的岩星龙看起来也是无比雍容，给苏浩的感觉。就像是影视剧里边，跪拜在皇帝面前的妃子一般。

    那种讨好的感觉，再配合上这特殊的气氛。苏浩只能说，他有种奇怪的冲动。

    “咳，咳，咳。”

    连忙咳嗽了几声，苏浩也是随手将贺苑扔在一旁。

    “贺苑她？”

    看到苏浩手中的贺苑，岩星龙也是愣了一下。

    “没什么，路上偶遇。一句话不投机，打起来了。”

    就在这个时候苏浩也是简单的说了一句，在那个小岩星军冲进来后。他就用特殊结界将那里笼罩，但是奈何那个是一个青铜级的结界。

    根本无法阻挡贺苑在确定位置后主动而来，最后的结果就是没有以前你任何波澜。

    哪怕是岩星龙，都没有察觉到有人在这里动手。

    “多余的事情我也不说了，有件事情要提醒你一下。”

    随手将贺苑扔到一旁，反正她好歹是青铜级。身体硬着呢，这点磕磕碰碰，不会有什么问题。

    这个时候的苏浩也是立刻查看话题，将刚刚自己说的事情简简单单的复述了一次。

