    先生是什么样的人？

    李知白严厉、肃穆的态度让他在短暂的修行获益匪浅。

    但是随着云姑娘的出现、随着他被重新认可，徐长安发现他解锁了对先生新的了解。

    比如李知白的样貌虽然连清秀都只能沾个勉强，完全就不算是什么美人，她若是换下了那一身道袍穿上长裙，估摸着丢到尘世的集会里，转眼就会被人群所淹没。

    但是就是这样平凡的人，在徐长安眼里却是好看的。

    起初冷不丁一瞧可能觉得过于严肃，喜欢拿戒尺打人，可如若细细看去，很快就会发现那平凡与严厉之下的温柔与娴静。

    再加上云浅的出现卸下了李知白面上最后一抹妆容，如今的徐长安只觉得先生温温柔柔，平淡如水。

    这样的先生若是和那位满身上下都写满了“不正经”三个字的祝前辈是好友，她们之间相处起来……得是个什么样子啊。

    徐长安觉得，应该是阴阳分明的。

    这种感觉让徐长安甚至有些心跳加速……随之而来的还有几分内疚，大抵是因为对于先生的过去感兴趣而自发产生对云姑娘的愧疚。

    但是也没办法，他想起了自己还是管家时，提笔留下的那些故事了。

    他本就喜欢故事，不然也不会给云浅留下如此大量的“小人书”——这里的小人是动词，因为徐长安也知道他写了许多能够带坏姑娘的东西。

    “我已经重回剑堂，应当不是祝前辈口中的外人了……这次，她总该与我说说……先生的事儿了吧。”徐长安自言自语说着，脚步忽然一愣，挠了挠头。

    是了。

    李知白和祝平娘的关系……

    这种事情，他怎么好问秦师叔？

    师叔对于祝前辈的感情满溢到连说给他这种想小辈听、甚至让他稍情书的事情都能做的出来，他又不是傻子，去问祝前辈和其他女人的关系，这不是给秦师叔添堵，给自己找不自在吗。

    徐长安松了一口气，为自己细腻的心思而感觉到清醒，毕竟他也不想惹这位秦师叔生气。

    他往前走了几步，不过身影又一次逐渐放慢。

    徐长安露出一抹疑惑之色。

    他忽然发现……他还是很在意这位师叔的感受的。

    在以前想来的话，会觉得这是一件很奇怪的事情，要知道秦岭也是很好看的人，而他这种会尽量和女子保持距离的人，居然觉得和秦岭相处的很舒服，甚至会去在意她的想法。

    怎么会这样。

    徐长安沉思了一会，便明白了自己对这个姑娘另眼相看、以及可以稍稍近距离接触的原因。

    师叔是个好人，以及那在他眼中无比真实的情感。

    谁让这位师叔和那些满心都是不正经的师姐们不同，她对云姑娘完全无法构成威胁，所以徐长安在与她相处的时候，可以最大化的缩小与她之间的距离，稍稍放下一些心房的相处。

    秦岭有喜欢的人，甚至……她喜欢的还是个女人，哪怕失恋了也不会和自己产生什么纠葛。

    人，绷的累了，便需要一个人说说话。

    李知白的地位太高，这个似是师叔、似是姐姐的人大抵可以扮演这样的角色。

    徐长安眨了眨眼。

    也不是。

    并非只要是有了道侣的女子他就可以卸下距离，最主要的还是秦岭个人的优秀。

    摇摇头，伴着雨声，走入了秦岭庭院的外部，意外的是……那本该紧闭的门关的严实。

    才一进门，便瞧见了一个不错的景色。

    秦岭穿着一袭罕见的翠色长裙，怀里正抱着一只猫儿，而她此时就坐在门槛上，裙子压的皱巴巴的，手边还直接在有些泥灰的地上放了一个蜜饯盘子。

    怎么说呢。

    给人的感觉大概就是……这位师叔已经烂掉了。

    这不是慵懒。

    颓废感扑面而来。

    徐长安有一种，自己以前在执事殿里见到的那个精明干练、严肃认真的秦师叔已经一去不复返的感觉。

    而且……也不知道是不是错觉，有那么一瞬间，雨水伴随着昏暗的阳光落在这座庭院之上，好像化作了一座牢笼将这里困住，但是定睛去看，只能看见被“关押”之人的提不起劲。

    徐长安叹息，只当是自己被师叔的颓气给感染了。

    此时，秦岭也看到了徐长安，打了个哈欠，手掌覆盖在猫儿的脑袋上没有挪开，懒洋洋的说道：“来了？给你留的门儿，不进来愣着做什么。”

    “师叔，您若是闲的厉害……”徐长安走进门，无奈的说道：“我在暮雨峰上还有些活，要不分您点？给的贡献点是低了点，不过花圃你省着点弄，差不多也能撑上个几天。”

    “小子。”秦岭抬起头，“你见不得我闲两天是吗。”

    “师叔……您这话……”徐长安也不反驳。

    “算了，拉不下脸与你抢什么活。”秦岭说道。

    才和李知白分开，大抵是被和情敌之间天渊般的差距所打击，她现在是真的没有什么力气。

    至于说面子……虽然她在徐长安面前很早就没有什么面子了，但是姑娘家，哪怕是到了她足够当徐长安娘亲的年岁，该嘴硬还是要嘴硬的。

    “师叔说什么、便是什么吧。”徐长安走进来，瞥了一眼雨中伫立的养颜果树，感受着那上面精心流动的灵气，心想这位师叔也并非是看上去那样的颓废，至少她还是有用心梳理灵气的。

    秦岭这边也站起身，当着徐长安的面伸了个懒腰，那小猫儿也乖巧的跳到了他的肩头。

    徐长安移开视线。

    秦岭呼出一口浊气。

    本来被李知白碾压的心思在见到徐长安后，莫名就轻松了许多，好像心头上积压的一层阴霾都随着他的到来而被驱散了。

    果然，没有什么朋友的她以往还能用工作来填补，如今闲下来，人都要锈了。

    “给你准备的手续都弄好了，去屋里做一会儿吧。”秦岭见到徐长安撑着伞走到屋檐下，便走过去接下他手中的伞靠到一旁，随后伸手轻轻抹去徐长安衣角一丝水润，嗔道：“都是仙门了，怎么还能教雨淋着。”

    倒是真的有几分姐姐的气质。

    徐长安愣了一下，抬手擦了擦自己的脸，说道：“我也不是什么厉害的仙门，再说……这雨什么样子，您还不清楚吗？”

    “雨……”秦岭想了想，才点头：“灵雨……这几日不出门，我都忘了这一茬了。”

    徐长安：“……”

    直到现在，他才发现秦岭已经懒到了什么模样。

    “行，进去坐，莫让我说第三遍。”秦岭想了想：“还有点事叮嘱你，免得你在祝姐姐面前提了不能提的事情。”

    “知道了。”

    徐长安瞥了一眼秦岭肩头那猫儿闪亮亮的眼睛，咳了一声后走进屋。

    然后就看到了桌上那用来招待客人的茶水。

    “来客人了？”徐长安随意的问道。

    “猜猜是谁。”

    “……先生？”

    “来的路上碰见了？”

    “嗯。”

    简单的对话后，地下埋着的是两个人的默契，徐长安也不问李知白来是做什么的，秦岭也没有打算说。

    正如徐长安觉得和秦岭说话很放松一样的，秦岭对于徐长安这个“忠贞”的孩子也很放心。

    所以，她才会将自己年轻、不那么刻板的样子给他看。

    如果说李知白是上天留下的正宫，这位大概就是路上的阿姊。

    “那李姑娘……也是个怪人。”秦岭一边收拾着桌上残留的茶具，一边有些好笑的对着徐长安这个徒弟发着一丁点的牢骚：“她分明也有一身的修为，出门却都是靠腿脚走的……难道，祝姑娘喜欢的人是这样的？”

    徐长安左耳朵进，右耳朵出，做好了一个合格的倾听者。

    他有那么多事情麻烦这位师叔，当然不介意听她发发牢骚。

    “对了，我就不给你看茶了。”秦岭说道。

    “都听您的。”

    “……”秦岭眨眨眼，随后回身蹙眉说道：“小子，我当初让你唤我师叔，是不是个错误的决定。”

    那时她没觉得徐长安是怎么样让人舒心的人，让她照着对祝平娘的态度叫了自己一声“秦姐姐”，结果听起来总有一股子“情姐姐”、“亲姐姐”的味道，怪膈应人的就放弃了。

    如今，反而有点后悔了。

    以徐长安和祝平娘，李知白的关系，唤她一声“秦姐姐”才是最合适的。

    师叔？

    以往他离开剑堂也就算了，现在被李知白重新收入门下，自己这声师叔听得就不怎么是滋味了。

    和李知白一辈，非她所愿。

    “师叔，这时候我应当说什么。”徐长安眨眨眼，想起了还在家里的云姑娘。

    在家里时，他就在和云浅称呼的事情，如今走到秦岭这里，没想到她也在想这件事。

    “什么都不说，听我说就行了。”秦岭摇摇头。

    师叔就师叔了。

    眼前的孩子真要是一声“姐姐”下来，她说不得就不然她进门了。

    走到一旁将下山的手续、物件交给徐长安，秦岭要坐下与他说说话，不过看了一眼自己身上皱巴巴的睡裙后，愣了一下。

    “怎么了。”徐长安收起了秦岭给的东西，抬头问。

    “进门的时候，不知道提醒我一下？”秦岭有些不满的抚了一下自己睡裙上的褶子和泥灰。

    “没想到。”徐长安如实说道。

    衣裙很厚，只是皱了些，包裹的严实，有什么好提醒的。

    秦岭看了他一会儿，随后笑了。

    她想起了自己偶尔看见的，徐长安在湖边帮着云浅轻轻拍打身上灰尘的样子，果然……这个孩子的细心只会留给那位云姑娘。

    是个专心的人。

    满意。

    很满意。

    徐长安却不知道这位秦姑娘在笑个什么劲。

    “我去换身衣裳，屋里还有个给你的带云妹妹下山用的玉简……”秦岭说着朝屋里走过去：“你坐一会儿，要喝茶自己去弄，屋里有清早李姑娘吃剩下的。”

    徐长安：“……师叔。”

    秦岭走远了一些，他这才忽然开口，语气中……罕见的带着几分不自在。

    “嗯？”秦岭愣了一下，回身：“不想吃李姑娘吃剩下的。”

    “不是。”徐长安眨眨眼，指着“虎踞”在秦岭纤细右肩之上的、尚未长大的小狸花。

    “想摸摸？”

    “嗯。”

    “倒是忘了，你还挺喜欢狸子的。”秦岭将小猫儿放到徐长安面前的茶杯旁，随意的说道：“喜欢怎么不养一只。”

    “没空。”徐长安盯着桌上那软绵绵、不似小花那般有进攻性的可爱猫儿，忍不住勾起嘴角。

    “没空……”秦岭银牙紧咬。

    这话在她这个已经闲出了毛病的人听来……不可避免的就带着几分嘲讽的意味。

    见着徐长安开始逗猫，秦岭转身回屋，只是她的脚步顿了一下。

    还记得初次见面，徐长安给他的感觉不说八方玲珑，那也是谦而不卑的，进退有序，分寸上拿捏的让人很舒适……

    如今这种不客气和以往大相径庭。

    但是，她还是更喜欢现在的徐长安……

    但是把，喜欢徐长安的同时，不免就要想到那位性子如流水的云姑娘。

    【我知道暮雨峰都是姑娘，他玩的高兴就好。】云浅这句话秦岭总是会时不时的想起。

    秦岭抬头看了一眼墙上的字画，目光在“云卷云舒，去留无意”上停留了半分。

    比起云姑娘，秦岭认为自己这个不相信祝平娘、容易吃醋的女人简直遭透了。

    以及……

    虽然她喜欢徐长安，但是她果然还是更喜欢那位云姑娘，如今想来，她的后悔不是因为辈分，而是后悔云浅也要跟着叫自己一声师叔。

    她没什么朋友，若是有人能换自己一声“秦姐姐”也是极好的。

    笑了笑，秦岭进屋去换衣裳了。

    ——

    逗着猫儿的徐长安抬起头，瞧了一眼秦岭才盯着看的、那写着“云”、“浅”的字画，莫名感觉有些……不太妙。

    ——

    房间里，云浅取出一本书，打开后看一会儿，在想一件事、想徐长安感兴趣的事情。

    李知白和祝平娘……女子之间？

    自己也算个女子吧。

    温姑娘、李姑娘、柳姑娘……再添个秦姑娘。

    云浅心想不会吃醋，那夫君呢。

    以及若是吃醋。

    他该吃谁的。

    云姑娘想不明白，于是继续看书。

    一如既往。

