    　　一连两天都没有收获，彭壮他们都不由唉声叹气，彭壮不由说道：”唉，夜阳鱼太难捕了，再这样下去，只怕一个月也捕不到两尾。”

    　　虽然说只要他们付得起寿血，他们可以一直租用摆渡舟，但是，这样一天天下去，对于彭壮他们这六小来说，不免有些心浮气躁。

    　　“今天我来导向如何？”李七夜找到了秋容晚雪，看着眼前美丽动人的成熟女人，含笑地说道。

    　　虽然说李七夜是沉得住气，但是，他没有时间再陪秋容晚雪他们在夜海中乱逛，他还有其他的事情要做，现在他必须要捕到大量的夜阳鱼才行。

    　　秋容晚雪看着李七夜好一会儿，最后点了点头，说道：“也好，那你导向试试看。”

    　　“我们往那个方向走。”秋容晚雪同意之后，李七夜笑了笑，对坐在船尾的摆渡使笑着说道。

    　　摆渡使什么话都没有说，就按李七夜所指的方向驶去，事实上，在船上摆渡使就像是隐形人一样，他是一句话都不会说，他只负责驾驶摆渡舟，其他的事情根本就不过问。

    　　随着小舟驾驶在海上，李七夜在心里面默默地丈量着夜海，他心里面已经有了夜海的轮廓，他只需要计算着摆渡舟行驶的时间与路程便可。

    　　千百万年以来，李七夜可是不止一次来夜海捕捉夜阳鱼，对于夜海的了解，秋容晚雪他们是远远比不上的。

    　　当摆渡舟行驶了半天之后，李七夜沉声地说道：“就在这里停下。”

    　　摆渡使二话不说，就停下了小舟，小舟无声无息地停在了黑如墨的海面上。此时，李七夜屏住了呼吸，盯着海水一句话都不说。

    　　见李七夜神态郑重，连秋容晚雪都受到了感染，都不由屏住了呼吸。也一样看着海面，彭壮六小也都不由跟着看着海面。

    　　事实上，他们根本就看不到什么，夜海十分神秘，就算你打开天眼也无法看透黑如墨的海水，那怕你再强大。都看不到海水下面的情况。

    　　时间一刻又一刻过去，最终，李七夜双目一凝，沉喝道：“就在这个时候，撒网！”话一落下，他立即把自己的网撒入海中。

    　　秋容晚雪带着六小也立即把自己的网撒入了海中。刚撒下去，有弟子欲收网，而李七夜沉声地说道：“不要动。”

    　　所有人都不敢动，都跟着李七夜一样盯着海面，不过，他们什么都看不到。

    　　“收网，就是现在。”过了好一会儿之后。李七夜突然大声喝道。话一落下，他立即收网，“哗啦”一声，当李七夜的网收起之时，顿时一轮轮的阳光照得大家睁不开眼来。

    　　只见此时在网中乃是一尾尾的夜阳鱼在窜动，欲从渔网中逃出来，但是，不论它们如何挣扎，都不可能从渔网中逃出来。

    　　李七夜速度极快，立即把一尾毛的夜阳鱼从网中取下来。装入已经准备好的宝瓶之中，以免得让夜阳鱼逃走了。

    　　“哗啦”，在李七夜收网的时候，秋容晚雪他们都不由纷纷收网，他们一收网之时。被夺目无比的阳光照得难于睁开眼来。

    　　这一幕震撼得秋容晚雪他们说不出话来，彭壮六小更是嘴巴张得大大的，久久合拢不起来，这一网下去比别人一个月捕捉到的夜阳鱼还要多。

    　　“快收鱼。”秋容晚雪反应最快，立即对六小吩咐说道，她也立即取出宝瓶，把网中的夜阳鱼收入宝瓶之中。

    　　六小回过神来，都纷纷把夜阳鱼收入了宝瓶之中，他们兴奋得难于言语，这一网下去，收获得太多了，这让他们自己都无法相信。

    　　“有鱼——”当六小把最后几条夜阳鱼收入宝瓶的时候，有一搜摆渡舟靠近，一看到李七夜他们有收获，这些人也顿时兴奋起来了。

    　　这一船上的人彭壮他们也不陌生，正是他们的老仇人黑云少主以及黑云鬼族的弟子。

    　　“撒网——”黑云少主见到彭壮他们都有收获，立即吩咐船上的弟子，一时之间，黑云鬼族的弟子纷纷撒网入海，接着又纷纷收网，但是，他们却一无所获。

    　　“来迟了！”见一网下去，一条夜阳鱼都没有打捞到，黑云少主不由恨恨地跺了跺脚。

    　　“嘿，黑小鬼，你们来迟了。”彭壮见黑云鬼族的弟子没有收获，心里面特别的爽，大笑地说道：“夜阳鱼只怕早就跑了。”

    　　“撒网。”黑云少主不信邪，大喝道，与其他的弟子再一次撒网，欲捕到夜阳鱼为止，但是，他们连撒好几次网，都没有收获。

    　　黑云少主就不信邪了，刚刚他是亲眼看到彭壮他们在这里捕捉到夜阳鱼的，他继续撒网入海，非要捕到夜阳鱼为止！

    　　“我们走吧。”李七夜都懒得多去看黑云少主他们，他比谁都了解夜海，只要被他拦了夜阳鱼的队伍，这个地方会有很长一段时间不会有夜阳鱼经过了。

    　　摆渡使驾着摆渡舟按照李七夜所指的方向驶去，而彭壮心里面大爽，在临走的时候远远地对黑云少主挥手，大笑地说道：“小黑鬼，你们慢慢捞吧，大爷先走了。”

    　　这话把黑云少主气得哆嗦，狠狠地跺了跺脚，盯着彭壮他们远去的背影，都不由双目喷出了怒火。

    　　李七夜让摆渡使把摆渡舟驶到了一片海域之后就让摆渡舟停了下来，然后对秋容晚雪他们说道：“今晚就在这里过夜，半夜下网。”说完就坐在一旁闭目养神。

    　　彭壮他们都不由相视了一眼，心里面都不由兴奋，他们六小都不由交流起来，彭壮说道：“我是网到了十三尾的夜阳鱼，你们呢？”

    　　“十五尾。”一个弟子数了数自己的夜阳鱼，兴奋无比地说道。有人一个月捕下来也就三五尾夜阳鱼，他们一网下去就是十几尾，这怎么不让他们兴奋得不得了了呢。

    　　“我是十八尾。”六小中唯一的女弟子最为兴奋，因为这一网下去，六小中是她捕的夜阳鱼最多，这怎么不让她兴奋呢。

    　　六小交流了一下，他们这一网下去每个人都捕到了十几尾的夜阳鱼，这怎么不让他们感到兴奋呢。

    　　“唉，李兄实在是我们的福星呀，这一网下去，实在是赚大了，嘿，李兄真是了不得。”彭壮不由兴奋地说道。

    　　其他弟子也不由兴奋地说道：“是呀，虽然前十多天没有什么收获，但是，这一网已经够多了，这一网能抵别人捕一个月了。”

    　　六小都不由兴奋地讨论着，他们都觉得太幸运了，这一次由李七夜来导向，竟然一网就大丰收，这运气太好了。

    　　唯有秋容晚雪没有说话，她看着闭目养神的李七夜，如果说这一网下去就如此大丰收是运气好的话，而作为族长的秋容晚雪却不这样认为。

    　　她觉得这一网的运气也未免是太好了吧，她来过几次夜海，从来没有听说过一网下去就能打十几尾的夜阳鱼，而且每个人都有收获，这样的收获未免太丰收了吧。

    　　而且，他们下网不是随机的地点，李七夜是明显甄选过地方，难道说，李七夜知道夜海哪里有夜阳鱼，哪里没有夜阳鱼？

    　　想到这样念头，秋容晚雪又觉得离谱，传说夜阳鱼是神出鬼没，没有人知道夜阳鱼出现的水域，就算是大贤亲自来，都无法推算夜阳鱼的出没时间与地点。

    　　如果不是这样，为什么李七夜一网下去会如此之准呢？这完全让秋容晚雪心里面搞不明白。

    　　同时，这让秋容晚雪在心里面对李七夜有了悬念，彭壮六小或者还年轻并不够细心，但是，她却很清楚，李七夜明显是有意跟着他们来的。

    　　这一路上，李七夜表现都没乖巧，虽然说秋容晚雪开始也觉得李七夜有点问题，不过，一路上李七夜并没有做什么对他们不利的事情，秋容晚雪也慢慢地对李七夜放心起来。

    　　但，这一网下去，秋容晚雪心里面又起了疑云，此时，秋容晚雪看着李七夜，感觉完全看不透李七夜，现在她只知道李七夜的名字，只知道他来自于南遥云，除此之外，其他的是一无所知。

    　　“准备好了。”当半夜之时，一直闭目养神的李七夜突然站了起来，吩咐秋容晚雪他们说道。

    　　各坐一旁闭目养神的秋容晚雪他们立即清醒过来，都纷纷拿起了自己的网，都不由兴奋起来，跃跃欲试。

    　　“这一网可要快了，稍慢一点，就会错失良机。”李七夜看了看夜色，认准了方向，然后咐吩大家说道。

    　　众小立即把李七夜的话记住，都紧紧地握着手中的网，此时，李七夜是盯着海水，一句话不说。

    　　众小都不由屏住呼吸，学着李七夜的模样，紧紧地盯着海面，连秋容晚雪都不免紧张起来，都不由紧紧地盯着海面。

    　　时间一刻一刻过去，眨眼之间，一个时辰就已经过去了，但是，李七夜一动不动，一直盯着海面，宛如成了木雕一样。

    　　……………………………………………………………………9

