    “撤！”

    林飞望着四面八方，冲杀而来的人马，一声大喝。

    咻咻

    林飞团队的人马，早就作好了准备，一个个迅速遁入地底之下。

    地底之下，两百条地龙，早就在等待着。

    轰隆隆

    一条条地龙，驮着林飞团队的人马，远遁而去。

    本来，在落神谷之中，飞天或者遁地，都是比较难的。

    可是，林飞精通相地术，能够将这些地龙抓来，任由驱策，就可以在地底之下，来去自如了。

    可以说，林飞沟通大地，借来整片大地的地气相助，占尽了地利，将这片大地，变成了自己的主场！

    “林飞的人马，似乎全部遁入地底之下了！”

    “这是怎么回事？！

    落神谷之中，存在特殊的法则，无论飞天，或者遁地，都受到限制。

    林飞的团队，是如何做得到，可以这样轻易遁地的！”

    一支支团队，一个个中位神，远远赶来，本以为，可以将林飞成功堵住，结果，却眼睁睁看着林飞带着人马，遁地消失了。

    所有的人，都是有点懵了！

    “原来如此！

    难怪，林飞可以神出鬼没，不断对我们的人进行偷袭，原来，他竟然可以在落神谷之中，进行遁地！”

    秦雷恍然大悟。

    就在此时。

    远处。

    “林飞在哪里！”

    距离最远的一支团队，终于也来到，出现在众人的视野之中，大嚷大叫，声势十足。

    “杀！”

    这支最后赶到的团队，后方的大地，突然裂开，一支人马，杀气腾腾，冲了出来。

    这自然是林飞的人马！

    “小心后面！”

    “林飞在你们的后面！”

    这一边，众人纷纷高叫提醒。

    “过去帮忙！

    快！”

    秦雷厉吼了起来，一马当先，展动身法，像箭一般，远远冲了过去。

    “哈哈，小心也没有用！

    统统都给我去死吧！”

    林飞大笑，催动紫色小剑，激射出去。

    一道道犀利到极点的耀眼剑气，好像孔雀开屏一般，在剑身之上绽放。

    轰轰轰

    枯瘦老头和温琼等人，自然也是第一时间，激活自己的混沌法宝。

    六件混沌法宝，好像六轮璀璨的太阳，爆发出来无穷无尽的恐怖能量，犹如秋风扫落叶一般，快速收割着一条又一条的性命。

    可以说，六件混沌法宝，联合在一起，一齐释放出来的威压，太恐怖了，简直可以秒杀一切的中位神。

    这支被偷袭的团队，那些成员，凡是被混沌法宝稍微碰擦到的，立即就躯体炸碎，粉身碎骨！

    林飞没有丝毫的手软。

    这一场比赛，本来就是一场杀人的比赛。

    你不去杀人，别人就会来杀你，没有什么怜悯可言。

    而且，这些团队，集合在一起，为的，就是对付自己。

    更加不用手软。

    电光石火，眨眼间，这支团队，就被杀掉了一半！

    “撤！立即撤！”

    林飞只出手攻击了三四招，就下了撤退的命令。

    没有人恋战，随着林飞一声令下，全部以最快的速度，钻进了地底之下。

    甚至，有些成员，才刚刚从地底钻出来，还没有来得及出手，一听到林飞的命令，就立即又钻回地底之下去了。

    因为，出战之前，林飞已经统一了作战思想，撤退，比杀敌更加重要！

    秦雷带着一大批人，浩浩荡荡，赶到事发地之时，林飞的团队，早就走得一个不剩。

    只散落一地的残肢碎肉，和满地血污，空气中，弥漫着浓郁的死亡气息！

    “吼！林飞，孽畜！

    我要杀了你！

    我要将你挫骨扬灰！”

    秦雷简直是目眦欲裂。

    他为了对付林飞，集合了这么多的团队，规模庞大，满以为，可以轻松致林飞于死地。

    却想不到，现实却一次次打脸。

    从一开始到现在，事事处处，都被林飞占尽了先机。

    现在，林飞更加是当着他的面杀人！

    他却一点办法也没有！

    秦雷牙齿咬得格格直响，气得脸容扭曲，一双眼珠子凸了出来，差点爆裂。

    “为什么会这样的！

    林飞太恐怖了！”

    “太可怕了，这个林飞，竟然可以无视落神谷的特殊法则，在地底之下，来去自如！”

    “林飞太凶残了，杀人如麻！

    他是一个可怕的夺命杀神！我们根本就不应该去招惹他！”

    许多中位神，都是胆颤心惊，背脊骨都发凉了！

    就在此时。

    远处，十几里之外。

    轰隆隆

    地面开裂，林飞带着团队的人马，冲出地面，和秦雷这边的人马，遥遥相对。

    十几里的距离，双方，都可以清晰地感知得到对方。

    “哈哈，秦雷，怎么样，玩得还尽兴吧。

    说起来，我还要多谢你呢。

    将这么多的猎物，集中在一起，让我猎杀，让我节省了许多时间。”

    林飞朗声大笑，懒散而又充满了挑衅的声音，远远传了过来。

    “还有你们这些人。

    本来，我林飞和你们，无怨无仇，也不一定，非得杀你们不可。

    只不过，你们现在，都送上门来了，我也只好，杀之不恭。

    如果要怪，你们就怪秦雷吧，是他让你们来送死的。”

    林飞充满戏谑的声音，继续响起。

    “吼，林飞！你该死！

    任你妖言惑众，也没有用的！

    追！所有的人，全部都给我追过去！”

    这个时候，秦雷被林飞气得，完全处于一种暴走的状态之中，发足向着林飞的方向，狂奔过去。

    “上！都给我上！

    你们已经没有回头路了，事到如今，林飞是绝对不会放过你们的！

    一起上吧，我就不相信，我们这里，一千多人，一起追杀过去，还杀不了林飞！”

    秦雷一边发足狂奔，一边回头朝后方那些中位神大吼道。

    那些中位神，犹豫了一下，你望我，我望你。

    “秦雷说得对，事情发展到这一步，林飞不太可能，会放过我们。

    何况，我们这么多人，集合在一起，难道，还用怕林飞吗！

    日后传了出去，岂不是让人笑话？

    走，一起追上去！”终于，所有的中位神，都是跟在秦雷的身后，向着十几里之外，林飞的位置，冲杀而去。

