    第一百七十二章极品灵器

    但雷动一眼看上去，却是无法看透任何一人的修为和面貌。暗忖这灰袍，果然有些名堂。当然，这也是他没有施展神念去探查之故。不过，若是使用神念探查，就非常容易引冲突和纠纷了。按照座位牌子，雷动两人坐在了二十三号座位上，闭目养神起来。耳边那些窸窸窣窣的对话声，仿佛与他无关。

    66续续有人进来，不足一个时辰。大厅里已经坐满了人。就算是二楼的十来个包厢，也是坐得满满当当的。此时，拍卖台上，一名紫袍锦服的中年男子，仿佛就这么凭空出现在了台上。雷动的眉头微微一跳，这紫袍男子，气度不凡，灵压逼人，一出场便让那些闲聊之人全部闭嘴。不用猜，雷动便知道这是一个金丹老祖。开拍卖会有个规矩，一般针对炼气期修士的拍卖会，多会由筑基期修士主持。而针对筑基期的拍卖会，基本都会由金丹修士主持。原因很简单，就是为了震慑。

    “各位道友好。”紫袍男子见现场鸦雀无声，便收回了灵压，露出了一脸亲切的模样，拱了拱手道：“鄙人贝，名杰。虚长各位几岁，道友们可以叫我老贝。在此，鄙人代表万宝阁多谢各位道友捧场。相信各位也都知道拍卖的规矩，若是出不起价，请勿胡乱抬价，否则鄙阁一定会秉公办事。此外，若是想以物抵价，也请事先声明，鄙阁自然有人为您鉴定价值，一律按市价七成抵算。”

    在场的，除了包厢里的一两位外，几乎所有人都是筑基期修士。见得一个金丹期修士对他们客客气气的，多多少少也会有些虚荣心膨胀，内心一阵舒适。不过，虽然他自称老贝，但没有人敢真的叫他老贝。只听得一片贝老贝老的招呼。看得出来，有不少人应该不是第一次参加此次拍卖会了。其中，不乏会有各大宗派的采购。

    “废话不多说了。”紫袍男子贝杰与众人笑呵呵的打着招呼，直接进入正题道：“人已经坐满了，接下来拍卖会结束之前，严禁任何人进场和离场。现在，拍卖开始。今天拍卖的第一件珍品是，星耀石一枚，重三两四钱五厘。众所周知，星耀石是极为罕见之炼器材料，炼器时只消得掺入一些，便能让灵器法宝威力倍增，节约真元。”贝杰说话之间，只见得后台一名炼气期**层的红衣性感女子，袅袅飘来，长长的衣袂无风自动，倒是挺好看。而她手中托着一木盘，那木盘紫气沉淀，厚重古朴，赫然是极其珍贵的紫沉木所制，紫沉木盘内，盛着一枚婴孩拳头大，璀璨而黝黑的星耀石。美女修士托着紫沉木盘，绕场一周，展示了一下拍卖品。

    雷动见到这一幕，暗忖这万宝阁，还真是挺会做生意的。用不俗的女修士来展示拍卖品，以及用甚至可能比拍卖品还贵的托盘，来衬托拍卖品的价值。这些手段，倒是让雷动想到前世里的商业策略。

    一听到是星耀石，不少人开始停止了腰板，一副跃跃欲试的样子。显然对此物非常动心。而雷动，也不免想到了心魔之中，那铺满道路的星耀石，心下不由得有些感慨，要那是真的，自己还不得财死？

    见得此枚星耀石引起了不少人关注，贝杰微微笑了起来，喊道：“此物起拍价为三万下品灵石，每次加价不得低于一千下品灵石。”

    “三万五。”

    “四万”

    “四万一。”

    价格，不断向上飙升。可见星耀石这种炼器材料，还是十分受欢迎的。尤其是炼制上品，或极品灵器，少不了这种东西。

    但雷动，一来暂时对炼器没有涉猎，对此也没兴趣。二来，留着灵石，准备应付极品灵器的大战。现在，只当看热闹而已。最后，此枚星耀石被十六号桌子的修士以六万三的价格拍下。

    接下来，一件一件东西，不断的被拍走。第七件拍卖品，赫然是一枚筑基丹，此丹被拍出了十七万灵。见得现场气氛实在火爆，好像每一个人都拥有用不完的灵石一般，雷动不免隐隐有些担忧了起来，别到时候灵石不够。

    懂得察颜观色的戚菲菲，眼见着雷动眉头一皱时，便传音笑道：“雷师兄勿要担心，敢来参加拍卖会的，多数是筑基期修士中有些钱财的。不过和雷师兄你比起来，都差远了。这些日子，菲菲也筹措了一百万灵。若不够，菲菲这里还有一枚多余的洗心果可以抵价呢。此等财力，就算是金丹修士也能拍死他。”

    雷动也没矫情的推脱，只是对戚菲菲传音道：“菲菲你有心了。”不过雷动想想也是，普通的金丹修士身家也不会太高，尤其是现款更不会太多。以自己和戚菲菲这等财力，的确可以拍死很多金丹修士。除非金丹修士疯了，不然不太可能倾家荡产的和自己来抢一件自己用之没太大帮助的极品灵器。

    越到后面的拍卖品，越是珍贵，当一件起拍价二十五万，最终飙到五十六万的上品灵器被拍出之后。贝杰的声音也开始有些激动了起来：“接下来，便是此次拍卖会三大压轴宝贝了，老贝我相信在场有很多道友，都是冲着这三件宝贝而来。”

    三件宝贝，戚菲菲早就通过她的手段替雷动打探了出来，除了那件极品灵器外，另外两件说实话，雷动也是惊讶之极，出乎他的意料。

    “第一件，相信大家都有所耳闻，天道盟地盘上的心魔殿百年一度日子到了，本阁费尽周折，弄到了一枚洗心果。此果有神奇功效，筑基前期修士瓶颈期服用，有九成几率直接突破，并且有洗涤神魂杂质，健壮神魂之功效。越往后，虽然突破几率越，但即便是筑基期后期，也能有两三成几率直接突破。当然，你若用来冲击金丹，便差了些，成功几率不高。”贝杰开始介绍着洗心果种种作用来，没有夸大，也没有贬低，说得实实在在的，令人好感大增。

    托出此物者，乃是一名翩跹妖娆的筑基期女修士，以彰显此物的不凡之处。

    雷动也不明白，此洗心果是从天道盟手中流出来的。还是从其他人手中流出来的。不过，此事倒也和他无关，洗心果他已经有了，此物一生只有头一枚有效。他暂且的目的，只是那件极品灵器。

    “起拍价，七十万灵。”贝杰声音有些激亢的叫了起来。

    周围一片冷气倒吸声响起，三大珍品第一件，起拍价就远过了前面一件拍卖品的成交价。但所有人都不得不承认，洗心果对他们的诱惑力实在太大了。突破一层瓶颈，增强神魂。无论是哪一个功效，都是那么的不凡。瓶颈这东西，是在太可怕了，很多筑基期修士，有可能一辈子卡死在某一个瓶颈上。那是一件极为悲催的事情，也许过了这个瓶颈，后面就是一马平川了。但，这个瓶颈却是死活突破不了。

    “八十万。”立刻就有人将价格飙升了上去。但这绝对不会是最高价格。很快，便从八十万，攀升到了九十万，一百万。

    价格还在不断上升，也不断有人出局。价格过了百万之后，叫价者明显少了许多，而且，很多人开始拿出宝贝，让万宝阁鉴定抵价了。大有一副，必须吃下洗心果的架势，哪怕是倾家荡产都无所谓。这种人，往往是在瓶颈上卡太久了。

    雷动和戚菲菲则是冷眼旁观，心头暗爽。不管怎么说，他们已经无需为洗心果拼死拼活了。

    最终，这枚洗心果价格飙到了一百三十五万后成交，这已经是个天价了，比雷动卖出的价格要高。当然，雷动并不后悔。因为哪怕是自己亲自交给万宝阁帮忙拍卖，至少两成会被克扣掉，算起来也差不了多少。此物历届来的正常纯价格，都在百万左右。

    第二件东西，雷动更加无语。虽然早知道那是一只上品灵鬼，但眼见着那筑基妖娆女子端着一枚封魂球飞出的同时，雷动的心脏不免狠狠颤动了几下。

    又是经过一番激烈而疯狂的叫价，最终那只上品灵鬼，卖出了一百八十万灵。是楼上包厢中某位金丹老祖，拍下的这只灵鬼。想来，在一些金丹老祖眼中，上品灵鬼的价值，还要过极品灵器。看到上品灵鬼被卖出此等价格后，雷动也是一阵狂喜。别的不敢瞎说，但上品灵鬼这种东西，自己也算是要多少有多少了。可惜，现在实力还太低，距离阴煞宗距离太近。不然的话，倒是可以偷偷摸摸卖上一两只上品灵鬼。

    接下来，是最后一件拍卖品。

    “极品灵器，血色披风。”贝杰的声音也是激动非常：“此披风有两大功效，其一便是防御，它拥有着恐怖的防御力，足以抵挡住金丹期一层左右的强者，两次全力一击。其二，便是增，它能令一名筑基期五层修士，身法度提高三成左右。此物起拍价，一百五十万灵石。”