
    保镖检查了一圈，随后又急忙的跑起来，对顾清风说，“老当家的，这片的电线被掐断了。电话也打不出去，门口有三辆车的痕迹。其中是两台小汽车，一台是中客车，咱们要报警吗？”

    顾清风想了想，摇摇头，“不报了。”

    这个警是没法报的，这些人有恃无恐，想来也是算准了这一点。

    因为，顾清风本来劫走宁宛如就是违法的。

    如今人被抢走了，他也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    而且依照这些人的能力，现在早就逃得远远的了。

    怎么可能会让人抓住他们。

    只是没有想到，他们顾家的敌人竟然这么强大。

    竟然将这个院子隔绝开来。

    而且他也看到了顾乔乔，只打伤了一个人然后就被这个男人给制住了。

    他一直认为乔乔已经很厉害了。

    却没想到，还有这样的人物。

    他翻遍了记忆，都没有想到这会是什么人。

    在他那个时代也没有出现什么惊天地泣鬼神的绝世人物啊。

    而今晚竟然会遇到这样的人。

    真的是令人恨得牙痒痒。

    但是，这个仇恨只能先记下了。

    顾清风对着父女二人开口道，“今天的事情是我们大意了，这件事情就这样吧，先不要声张。我明天去找张老。或者，他会知道这个男人的真正来历。”

    如今顾乔乔知道他叫东方煜。

    也知道他有一只白猫。

    还知道他在古文化研究中心上班。

    也知道这个人曾经在新江也出现过，但是除此之外却什么都不知道了。

    这些只是东方煜表面的身份。

    真实的身份，应该是玄门中人。

    而且这个人的气息，和张老他们还不一样。

    这让顾清风感到一阵的心惊。

    顾乔乔蹙眉，开口说道，“太爷爷，这个人，显然已经知道了顾家的一些秘密。”

    “嗯，我知道，”顾清风接着说道，“放心，太爷爷肯定会护你们周全的。”

    顾乔乔摇摇头，“太爷爷，他对我们没有杀意，暂时生命是没有危险的，只是不知道，他目的是什么？”

    这个时候，顾乔乔没有说出来，刚才，那个人对自己说的话。

    因为她知道，一旦说出来之后，太爷爷他们肯定会很担心的。

    而她也没有想到，这个人竟然想她跟他一起走。

    去修炼什么功法，长生不老，简直是疯子。

    开什么玩笑，她怎么可能跟他走。

    等她找到他，一定会想尽一切办法，报今日之仇。

    但是当务之急，顾乔乔觉得，她真的有很多事情要做。

    她的能力有，但是没有明确的方向。

    也没有什么可以学习的功法。

    什么都没有，就像一个无头苍蝇，在这个世界乱闯。

    只是凭着这个手指的本能。

    可是顾乔乔发现光有这些是不够的。

    此时夜色渐深，外面黑沉沉的。

    顾乔乔扶着太爷爷去休息之后，将他房门关好，然后对着几个保镖说。“你们再去好好检查一下。”

    几个保镖应声的走了出去。

    顾天峰看着自己的女儿，内疚的说道，“乔乔，爸爸无能，竟然保护不了你。”
