    刘三妹也在暗暗欣喜，握紧了手里的工具。

    说是每天三斤粮食，但是也不是每个人都是这样。

    比如刘三妹，每天来得早，回去的晚，而且又肯努力，脑子还灵活，所以，一般来说，拿的都要比基础工钱要多不少。

    荆承这边，是以计件来算工钱的，多劳多得，每天完成了规定的数量，就能拿到基本工钱，除此之外，多做一些，就能额外多拿一些。

    当然了，荆承也不会亏就是，每件家具，荆承都能从中得到分红，大家干的越多，荆承也就能多拿一些。

    就算是给每人每天三斤粮食，荆承也不会亏。

    算一笔账就知道了，刚开始时，每个人还是刚刚开始学习，一个月，加起来撑死了也就能打造个二三十套家具，还得要荆承亲自帮忙矫正。

    现在，大家的手艺熟练了，每个月，打造出来的家具，都翻了不止三倍，还不用荆承操太多的心思。

    “好了，今天来，就是给你们说这个事儿，你们忙吧，我就不打扰你们了。”

    荆承说完，就出去了。

    这里，也不太需要他来亲自动手，一般的活儿，这些学了几个月的学徒，都能独自完成，就算出了错，也有荆川和荆纪几人来斧正。

    这段时间，荆承倒是悠闲了下来。

    “当家的，下个月，就是儿子的结婚日子，你可得多操点心，还有，该通知的客人，也要一一去通知到位。”

    见着荆承坐在客厅中相当惬意的喝着茶，荆承的妻子，在一旁提醒道。

    “行了，我知道了，我心里有数，你就放心吧。”

    荆承摆摆手，仍是坐着不动，悠闲的喝着茶水。

    ......

    ......

    另一边，吴有胜正在往这边赶来的路上。

    快要十一点钟左右，吴有胜堪堪来到了路口这里，停下车，继续往前步行前进。

    还没到荆承家里，吴有胜在半路上，就碰到了小河村的村长等人。

    此时的刘方，正带着人，弯着腰，在田里面插着秧苗。

    “刘大哥，你们这是在插秧啊。”

    “是啊，小胜，你来了。”

    刘方站直了眼，下了水田，来到了田埂边上。

    刘方裤脚撸了起来，直接到了膝盖处，赤裸着脚，脚掌处，还带着些泥土与绿色的浮萍。

    浮萍的话，在农村的田里或者池塘里，很是常见。

    就是那种绿色的四叶或者两叶对称的浮在水面上的植物，俗称漂子，捞起来能够用来喂鸭子或者喂猪的。

    “刘大哥，你们这边，这么晚才插秧？”吴有胜疑惑的问道。

    “就剩这块田了，也没办法，这家人困难些，劳力不足，我们呢，自家的田弄完了，就来帮忙来了。”

    刘方回答道。

    现在分了田，不是集体劳作，所以，有些家庭情况特殊了些，比如刘老四家，也比如这家。

    田里插秧播种什么的，都比其他人要慢一些。

    刘方好歹也是一村之长，不可能不管不顾的，所以，在把自己家的田给伺候好了，有时间的话，也会来帮忙。

    威望，有时候就是这么来的。

    要不然，你置人家老幼孤寡于不顾，那大家又怎么会服你呢，你要是有什么事情，大家也不会替你出头的。

    人同此心，道同此理。

    “嗯，原来是这样。”

    吴有胜了然的点了点头。

    “来，抽根烟。”

    吴有胜从怀里掏出一盒烟，分给了在刘方和其他几个人。

    然后拿出打火机，给几人点上。

    “嘿，带嘴巴子的，不便宜吧。”

    一个中年男人接过烟，猛抽了一口，说道。

    “这吧嗒一声就能出火，比火柴方便多了。”另一人也感叹道。

    吴有胜没有搭话，要是说了，会被认为是炫耀，就没有说话。

    “小胜，你是去找荆叔的吧？”刘方抽着烟，看向吴有胜。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “行，你去吧，我们就不耽误你时间了，我们也要加紧把这块田给插完，插完了，还得回去吃饭呢。”

    刘方几人，抽完了烟，又下了田，继续插秧大业。

    吴有胜挥挥手，和几人道别，往前方走去。

    十多分钟后，见到了荆家旁边搭建的的木棚子。

    “爸，小胜哥来了。”

    荆川远远的看见吴有胜来了，就赶忙去屋里，通知了荆承。

    “嗯。”

    荆承站起身来，来到门口迎接吴有胜。

    “荆叔。”吴有胜问候了一声。

    “小胜来了，快进来坐。”荆承引着吴有胜进了客厅，坐下后，又给上了茶水。

    “小胜，来，喝茶。”

    “谢谢。”

    “对了，小胜，今天，应该不是咱们交易的日子吧，你来，有什么事情吗？”

    喝了茶，也续了旧，荆承颇为好奇的问道。

    “哦，是这样的，我的一个朋友，手里有一些紫檀料子，想找大师傅做成家具，所以，就找到了我，我呢，也只认识荆叔您这一个有这门手艺的大师傅，一般的木匠，可配不上紫檀的料子。”

    吴有胜喝了口茶，说了来意，顺便小小的恭维了一下。

    紫檀，明清以来，就是皇家专用的，一般平头百姓是用不起的，也不敢用，现代之后，就没这规矩了。

    只是，紫檀这好东西，一般人可没机会弄得到。

    再加上紫檀很是稀少，物以稀为贵，自然是很难得了。

    紫檀生长周期长，动辄几十年数百年才能成材，而且有十檀九空的说法，大料更是难得。

    “嗯。”

    荆承对于吴有胜的恭维声，也是很受用。

    “没问题，料子呢，还有，有说要什么样式的家具吗？”

    “料子送来了，在路口那儿放着呢，就等荆叔安排人弄回来。”

    “至于说要什么样式的家具，我这儿，有图纸，都一并带来了。”吴有胜缓缓说道。

    “嗯，我这就让人去把料子拉回来。”

    荆承马上站起来，去了木棚内，喊了弟弟荆纪和几个小伙子，一起去把紫檀木给弄回来。

    虽说这时候，没什么人会经过，而且紫檀木，一般人也认不出来，也不会当值钱玩意儿，但是，早点弄回来，更保险些。

