    他是为了她受的伤，她当然要去！

    “嗯。”白汐汐几乎没有丝毫犹豫的点头，转头对被挤到外面的楚萧说道：“执行长，我今天请一下假。”

    楚萧点头：“嗯，去吧。夜少的伤算工伤，到时候在公司财务部报账，另外夜少的伤势有任何情况，也打电话跟我汇报。”

    毕竟夜战擎是公众人物，在他们公司受的伤，自然要处理好。

    白汐汐理解的点头，带着夜战擎快速离开。

    大众车里。

    杜默远远的就见到白汐汐扶着自家夜少过来，吓得连忙打开车门下车，跑过去。

    再看到他手臂上的伤后，惊讶的叫道：

    “夜少，你这是怎么了？怎么会受伤？”

    夜战擎不想过多的提，何况后面还有很多粉丝跟着，他开口说：

    “没事，先上车，去医院。”

    “好。”杜默快速拉开车门，帮着白汐汐扶夜战擎上车。

    然后自己跑上车，第一时间发动车子，以最快的速度去最近的医院。

    车上。

    白汐汐看着夜战擎手臂上的伤口，十分担心的扯了裙角的布：“我先替你包扎一下，免得血流太多。”

    她伸手过去，快速替他处理。

    动作流畅，熟练。

    夜战擎看着，挑眉问道：“这么利落，做过护士？”

    “没有。只是之前在F国医院照顾我父亲的时候，做过一段时间的义工，看的多了，就会一点。

    不过你的伤口血流的太多，伤口也很深，得尽快处理才行。”

    说着，她督促开车的杜默：

    “杜经纪人，麻烦你再开快点。”

    杜默也很担心夜战擎的伤势，但是脚下的油门已经不能再踩了：

    “白小姐，再快车子都要报废了。”

    夜战擎笑了笑，安慰白汐汐：

    “别担心，我一个大男人受点皮外伤，能忍的。”

    “能忍是能忍，也会痛啊。”白汐汐系上最后一个结，抬头看着他，说：

    “你也是，当时知道危险，还直接冲过来，要是划到你的脸，或者危及生命怎么办？”

    她在指责，小脸儿上布满担忧。

    夜战擎看着她这样的姿态，嘴角勾起一抹笑容，原来，她也是会担心他的啊。

    他开口，深深的道：

    “正是因为知道有危险，才冲过去救你，不然受伤的你怎么办？我受伤总比你受伤好。”

    几句话里，满是在意和保护。

    ‘知道有危险才过去救你’和‘我受伤总比你受伤好’两句话，更是触动心灵。

    白汐汐抿了抿唇，心里满是感动。

    当时阮柔刺的是心脏，如果不是他出现，后果不堪设想。他现在还说这么令人感动的话语……

    她深深的呼吸一口气，认真感谢：

    “谢谢你，真的很感谢。”

    夜战擎靠在后座，额间布着细细的汗水，脸色微白：

    “傻瓜，我们可是差点成为夫妻的人，跟我说什么谢谢？”

    夫妻……

    两个字让白汐汐想起当初那份结婚生子协议，小脸儿僵了僵。

    “看你紧张的，跟你开句玩笑话罢了。”夜战擎调侃一笑。

    白汐汐冲他翻了个白眼，说：“受伤那么严重还有心情开玩笑，夜少心情真不错。”

    “当然，因为你在担心我啊。”夜战擎随口说出话语，随后一秒，沉敛下面色，认真又感慨的说了句：

    “总比你远离我，和我划清界限来得好。”

    白汐汐：“……”

    她那根本不算划清界限好吗？是注意分寸而已。

    还没开口，车子稳稳的停下。

    “夜少，白小姐，到医院了。”杜默说着，快速打开车门下车，走到后座外，替夜战擎拉开车门。

    白汐汐连忙照顾着夜战擎下车，扶着他走进医院。

    医院人很多，挂号都排了一条长队。

    白汐汐扎心的皱眉，开口：

    “怎么办？杜经纪人，你能安排熟人吗？这样排队时间久不说，夜少还容易被人认出来。”

    到时候又少不了一番挤来挤去。

    杜默为难的摇头：“这间医院我也没有认识的熟人，需要打电话问问。”

    白汐汐头疼，突然地，一抹熟悉的身影落入她的视线。

    女人穿着一身医生大白褂，容貌漂亮，气质姣好，见到白汐汐，她径直站到她面前，主动打招呼道：

    “白小姐，你们怎么来医院了？有人生病吗？”

    她的态度很好，细声细语的。

    白汐汐看着她，却怎么也笑不出来。

    几个小时前，她和盛时年站在一起的画面，深深的刺痛着她的眼。

    没想到，这么短的时间，又遇见……

    一旁的杜默没察觉到白汐汐的情绪，直接笑着打招呼说：

    “你好，你是医生吗？我们夜少受伤了，能不能帮忙处理下？或者介绍个医生？”

    秦萱菲转眸，看向一旁的夜战擎，见他手臂上刺眼的鲜血，连忙说：

    “这么多血，得马上进行处理包扎，不然这么热的天很容易感染或者引发各种并发症。快跟我来吧。”

    说着，她就转身。

    杜默也快速跟上。

    夜战擎注意到白汐汐还在愣神，碰了碰她的胳膊：“怎么了？你和她有什么过节么？”

    白汐汐回过神，知道眼下夜战擎的伤口最为重要，摇了摇头：

    “没，我们快跟着她上去吧。”

    说完，她带着他快步追上秦萱菲。

    医生独立办公室。

    秦萱菲拿了各种医药用品，推到夜战擎面前，缓缓戴上口罩，手套。

    白汐汐看着她，想起曾经的事情，心里莫名的有点后怕：

    “秦医生，那个……能不能借一步，单独跟你说说话？”

    她怕，她再把那样的手段用到夜战擎身上。

    秦萱菲似看出她心里的想法，对她扬起一抹职业性的微笑，温声说：

    “白小姐你放心，现在的我不是曾经的我，我会抛开所有的个人恩怨，照顾好我的病人。何况，我们之间的事情都过去了不是吗？”

    她双眸坦诚，信心十足，完完全全的一个好医生形象，很难让人怀疑。

    白汐汐看着这样的她，也不好再说，抿抿唇：

    “嗯，那就麻烦你了。”

    秦萱菲勾勾唇，低头，快速而认真的开始替夜战擎处理伤口。

    她的那句‘我们之间的事情都过去了不是吗’，却不断的飘散在白汐汐的耳边。

