    第800章 南神不露面，莫非要赶尽杀绝？

    

    要实现热核聚变，其难度说小不小，但说大其实也不算太大。

    

    原理非常简单，无非是氘或氚，在一定条件下，如高温或高压，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核，并伴随着巨大的能量释放的一种核反应形式。

    

    比如太阳就是靠热核聚变来给太阳系带来光和热，其中心温度达到1500万摄氏度，另外还有巨大的压力能使其正常反应。

    

    不过蓝星上没办法获得巨大的压力。

    

    只能通过提高温度来弥补，可这样一来温度要到上亿度才行。

    

    没错，就是上亿度。

    

    这个温度，不可谓不高。

    

    以至于带来的最大难题就是，过去一直没有找到能够承受这么高温度的固体物质，只能靠强大的磁场来约束。

    

    而磁场约束，存在一定不必要因素，动辄就是混乱不可控的爆炸。

    

    不过这对江南来说，却非常简单。

    

    因为……   

    过去没有这种可承上亿度的固体物质，但现在，却已经有了一个雏形。

    

    那就是……东云龙钢。

    

    这种新型合金钢铁，所有特性都是现有最好钢铁的数百倍，虽然还承受不住上亿度高温，但没关系，这不是有系统么？

    

    之所以说龙钢只是雏形，是因为它还需要进行改良加工，而达到2。

    0版本。

    

    到了龙钢2。

    0，也就可以承受上亿度高温，而进行热核聚变了。

    

    而只要动力能源问题一搞定，那第二代机战甲，自然也就随之而来。

    

    不用发愁动力，那各种大杀伤力的武器，比如激光炮都可以通通安装上。

    

    到时候……   

    报个小仇还不简单么？

    

    他穿着战甲往大羊飞一圈，不把大羊IBF人员吓的屁滚尿流才怪。

    

    要是把机甲也开过去，直接将败老头的黑宫霸占都不是多大问题。

    

    至于远在风车的SLMA公司，更是弹指间便灰飞烟灭，大家说是不是？

    

    一想到此。

    

    江南就露出了二十八颗大白牙。

    

    本来他还想继续完善一下东云龙界，可现在这注意力瞬间转移了。

    

    要不……   

    先把二代机战甲弄出来再说？

    

    心动不如行动。

    

    接下来的几天，他直接就开干了起来。

    

    但与先前动辄就号召研究院所有人一起动手不同，这次他只召集了小部分人。

    

    毕竟不是从零开始，而只是加工，并不需要很多人，且这二代机战甲因动力能源问题，注定没法像一代一样进行普及。

    

    所以……   

    这该有的保密性，还是要有的。

    

    除非是特别信得过的，比如梁长卿，印逸，秦羽墨这些由江南亲自培养起来的人，不然都暂不被允许接触二代机战甲。

    

    嗯！   

    不得不说。

    

    江南这个人，一旦沉迷某项科研，那是全身心投入，且察觉不到时间流逝，并甭管外界雷鸣电闪，他都全然不管的那种。

    

    或者，这就是他能成功的主要原因之一，就是可怜了外界某些个大佬。

    

    比如马华滕，马芸，东哥，鸣哥这些人，已经在江南研究院守了三天三夜。

    

    目的不言而喻，就是为了见到江南，想率先拿下各自领域与东云龙界的合作。

    

    然后……   

    这三天三夜过去了，他们连江南的影子都没见到，更别说拿下合作了。

    

    “南神，到底啥时候见我们啊？”

    

    “这东云龙界都出来几天了，南神应该快速将其完善才对，怎么就没得动静？”

    

    “照理来说，他也应该需要我们才对，毕竟有我们的加入，可以将龙界的办公，游戏，视频，娱乐等各方面构建完美。”

    

    “可现在南神一直不露面，莫非他是要把我们赶尽杀绝，重新构建各大软件平台？”

    

    众多大佬都是忧心忡忡。

    

    对他们来说，时间就是金钱。

    

    但现在却愿意花三天三夜蹲守江南而不离去，可见他们对龙界的重视。

    

    与之同时。

    

    另一边，随着时间的流逝，这龙界在网络上的热度，也是不减反增。

    

    截至目前，偌大一个东云，几乎少有人不知龙界的诞生，包括国外也是如此。

    

    正因为知道龙界的强大，所以不知有多少虚拟世界迷都在翘首以盼，等待龙界公测，希望自己也能买到头盔进入。

    

    然而这一等。

    

    就是三天过去，可江南研究院却再无一点龙界的消息，让众人失落到极点。

    

    再眨眼间，就是一星期过去了。

    

    江南一直没有出关，那马华滕和马云等人就一直见不到江南的人。

    

    最终，他们不得不暂时放弃，而各回各家，各找各妈，慢慢的等消息。

    

    至于外界，则开始涌现出不少质疑。

    

    比如大羊那边，包括败老头子在内，先前许多人都对龙界充满了担忧，害怕龙界的诞生，会给大羊带来灭顶之灾。

    

    不过现在，则安定了不少。

    

    因为江南研究院自上次发布会结束后，就一直没对外公布龙界的消息。

    

    他们都开始怀疑，这龙界是不是技术并不成熟，上次更多是在忽悠人。

    

    然而……   

    这种想法刚刚诞生，他们都没来得及松口气，东云却立马给了他们一巴掌。

    

    那就是……   

    

