    

    曼殊庆幸颜外婆早睡，根本不知道她没有回去。

    不然，颜外婆不得在家担心一整夜？

    曼殊是和严湛一起回的月亮湾别墅。

    她直接在之前住过的房间躺下了，还给自己设定了七点的闹钟。

    现在已经快凌晨五点了，一想到只能眯两个小时就要去学校，曼殊脑子里一团浆糊。

    她连那只凤镯都没来得及看，迷迷糊糊就睡了过去。

    并没有看见，她眼尾的凤凰印记，也如同困了一般，打了个呵欠，凤眼微眯，对着她放匣子的床头柜。

    两个小时就在眨眼间。

    曼殊起床的时候，眼睛就像被胶水糊住了一样，完全睁不开。

    她几乎是摸着去洗漱的。

    洗漱完，换好衣服，下楼，已经七点过十分了。

    这边去学校不近，曼殊担心迟到。

    她还想着要不要给林叔打个电话，让他先来送自己去学校，然后再回别墅接三叔去公司。

    可以下楼，就闻到了淡淡的食物香气。

    曼殊揉了揉眼睛，差点以为厨房出现了田螺姑娘。

    哦，不，是田螺三叔。

    他在做早餐。

    一看见曼殊下楼，就招呼她赶紧吃饭。

    曼殊走过去，在餐桌边坐下，一抬眼就看到了严湛眼下的鸦青色。

    “三叔，你怎么不多睡会儿？早餐我可以去学校吃的。”

    曼殊捏着一只水晶饺，咬了一口。

    是用虾仁做的馅儿，鲜得她舌头都快掉了。

    唔，不得不说，严湛不去做厨师，真的是给了厨艺界的人一条活路。

    按照他做什么都要做好的性子，如果成了一个厨子，恐怕厨艺会练到登峰造极的地步。

    “好吃！”夸了一句之后，曼殊毫不客气地开吃。

    “先送你回学校。”

    严湛确实也没睡好，但看她吃得欢快，因为困倦的烦躁一扫而空。

    不过，曼殊吃着吃着，脸差点栽到碗里去了。

    实在是太困了。

    严湛不忍心看她这样，只得把人捞起来。

    “别吃了，回去睡觉，我给你请假。”

    严湛怀疑，她这样去学校也是睡觉，倒不如在家睡一上午，下午再去上课。

    “不行。”曼殊脑袋一点一点。

    严湛直接伸手拖住了她的下巴。

    曼殊还在嚼吧嘴里的食物，看起来十分可爱。

    “怎么不行？”对于严湛来说，可能在创立荣安科技公司的最初，他是熬过很多次夜的。

    有时候甚至整夜不睡觉，他也能熬得住。

    但曼殊不一样，她还是个学生，还在长身体，睡不好觉怎么行？

    一个上午的课罢了，以曼殊的聪明，也不可能补不起来。

    “上午有个随堂测验。”

    曼殊含糊不清回答了一句，把最后一口鸡蛋吃掉。

    高三很多随堂测验，这也是一种查漏补缺的手段。

    老师很容易从试卷上看到同学们学习的反馈。

    哪些题目出错率高，老师们才好着重讲解。

    “随堂测验对于你来说，应该不难。”严湛皱眉。

    “对我来说是不难，但我必须参加。”

    曼殊其实还想说：测验很重要，毕竟她是被贴大字报轰动全市的人。

    一个小小的随堂测验没什么，但她不参加，别人就会觉得她的月考第一名是注水。

