    

    第二百八十二章叶无双出手

    砰！

    不过就在这一刻，陈越的攻击即将摧毁到方天豪面前，一道攻击，直接轰破了他的攻击，更是将他给一击逼退！

    此人不是其他人，正是叶无双！

    “小子，是你！”

    看见叶无双出手，方天豪一脸震惊，没有想到叶无双轻易就逼退了陈越的攻击！

    此前他只是将叶无双当做小辈，没有想到竟然和陈越实力不相上下！

    “你快带着方清竹他们离开！”

    他恢复了神色，急忙说道，叶无双实力不弱，便想要让他带着方清竹离开！

    “不用，这群土鸡瓦狗，何须离开？原本我还想要看看他们还有什么手段，原来也不过如此，这样的实力，也想要发难，属实可笑！”叶无双一脸淡然说道。

    从头到尾，他都没有将陈天寒他们的野心事业放在眼中！

    他还想要看看陈天寒还有什么样的手段！

    不过看见方天豪即将落败，他自然出手，虽然方天豪此前瞧不起他，但毕竟是方清竹的父亲，他怎么可能见死不救！

    “小子是你！”

    陈越看见叶无双，听见他的话语，愤怒说道！

    如果说场中他最不爽的家伙是谁，那么便是叶无双！

    这小子昨日在万宝阁让他不爽，今日又破坏他的事情，此前还当着他的面和方清竹如此亲昵，让他杀意无限！

    不过他知道正事是什么，因此便打算之后再解决叶无双！

    “我给你们一个机会，现在退出方家，我留你们一命，不然，死！”

    叶无双淡然说道！

    他对于皇朝之间的争斗并没有任何的兴趣，如果是发生在其他地方，叶无双或许也根本不会插手！

    只是因为是方家，他才出手！

    不过他还是给他们一个机会！

    “呵呵，小子，你哪里来的底气？就凭你一个仗势欺人的废物？你还以为是昨日？有孙不周阁主继续庇护你？原本打算之后再解决你，但你既然想要找死，我现在成全你！”陈越听见，冷笑说道！

    虽然叶无双让他不爽，不过他根本没有将叶无双放在眼中！

    其他陈家强者也都是冷笑起来！

    他们虽然不知道叶无双是何人，但是他们都看得出来叶无双的实力，不过是元丹初期，这样的实力，他们怎么可能在乎？

    元丹境界的强者，他们更是不知道有多少！

    赵涛他们更是冷笑地看着叶无双，这小子，真是活腻了，急着去送死，不自量力！

    他还以为陈越等人和他们一般？

    “给了你们机会，可惜你们不要！”

    叶无双听见，似乎有些无奈，而后脚下一踏！

    坚硬的地面，瞬间四分五裂，化为一粒粒碎石暴雨，朝着陈越等人杀去！

    陈越等人脸色骤然大变，感受到了巨大的威胁！

    陈越急忙出手！

    其他的强者也急忙出手抵御，但别看这只是小小一粒碎石，却是蕴含了恐怖无比的力量！

    砰砰砰！

    短短瞬间，场中接连数十声碎响，不少强者，便是直接头颅炸裂，爆碎成为一团血雾，变为了一具具无头尸体！

    只有陈越等人实力强势才抵御了这攻击！

    “怎么可能！”

    看着满地的尸体，陈越和陈天寒等人都是一脸震惊！

    他们没有想到叶无双会如此轻易就击杀了这些强者！

    哪怕是他们，虽然也能击杀这些强者，但也远远做不到叶无双这般轻松，仅仅是一脚踢出的碎石，就有如此恐怖的威势，叶无双的力量究竟有多么可怕！

    “这小子的实力怎么可能如此恐怖！”

    全场赵涛等人也是一脸震惊，他们原本认为叶无双面对陈越等人必死无疑，却没有想到叶无双竟然展现出来如此恐怖的实力！

    想到叶无双实力，他们甚至有些庆幸，幸好此前没有彻底得罪死叶无双！

    场中，唯有夏文宇等人并没有太震撼，毕竟他们可是见识过曾经叶无双面对大燕的敌军的时候恐怖实力！

    “这小子！”

    方天豪看着站在场中，宛如天神一般的叶无双，目光微凝！

    此前叶无双曾经说过，他依仗的是自己的实力，只是他以为是叶无双的自大！

    如今却发现，这似乎是真的！

    “没有想到，你倒是不简单，难怪敢插手，不过你敢挑衅我，今日便注定只有一死！”

    陈越冰冷的看着叶无双！

    “曾经说过这样的话语太多了，但是他们的结局都只有一个！”

    叶无双平静说道，“那就是死！”

    听见叶无双的话语，陈越的脸变得无比难看，叶无双敢威胁自己！

    他绝对不会放了叶无双！

    轰！

    滔天实力瞬间爆发而出！

    他能成为争夺太平宗圣子的天骄，自然是有不俗的实力，虽然叶无双不简单，但他手中也未必没有底牌，并没有太将叶无双放在眼中！

    轰！

    强势的灵气瞬间爆发，他双臂凌空，仿佛覆盖一层灵气铠甲，身形如电，瞬间杀了出去！

    “四方囚龙指！”

    一招直接杀向叶无双，强势的灵气，瞬间包裹住叶无双的所在的天地，想要将叶无双直接囚禁！

    “灭阳掌！”

    而后右手一掌直接凝聚，瞬间杀出恐怖的一招！

    两招速度快到极致，不给叶无双任何的反应时间！

    “好恐怖的实力！”

    “不愧是太平宗顶级的天骄！”

    不少天骄看见这一幕，开口说道，陈越实力太强了！

    赵涛等人也是冷笑的看着叶无双，仿佛看见了叶无双死掉的一幕！

    只是叶无双看见这一击，神色淡然，甚至连躲避的兴趣都没有！

    轰！

    强势的一掌瞬间轰击在叶无双面前，掀起天地之中恐怖的风暴，叶无双的气息瞬间消失不见了！

    “小子，这就是你得罪我的下场，记住，下辈子，不要再得罪姓陈的人！”

    陈越冰冷的看着叶无双，他祭出的攻击乃是太平宗最顶级的武技，虽然叶无双不简单，但他也不信叶无双可以承受他的攻击！

    “你是不是高兴太早了？”

    然而他的话语刚刚落下，叶无双嘲讽的声音便是响起！

    下一刻，一道人影出现在了众人面前，正是叶无双！

    叶无双随意的挥了挥手，右手轻轻拍了拍身上的灰尘，将灰尘给驱散！

    陈越的攻击不仅没有杀死他，甚至连伤到叶无双都没有做到！

    “怎么可能？”

    陈越的脸色大变，变得难以置信，无法接受！

    其他众人也都是十分震惊，他们都认为陈越的攻击十分强势，却没有想到根本不是叶无双的对手！

