
　　“尊敬的华烨王，我检查过苏团长全体情况.....其实非常邪恶，苏团长体内有一股莫名其妙的能量凝聚在一点。”

　　“该能量会擅作主张的压缩，还有膨胀。”

　　“从而影响苏团长的正常规律作息....当前这个情况不像自然形成，但却又如同天然生长凝聚一样。”

　　“我想问一下，华烨王，苏团长是不是先天性就有这个毛病的？？”

　　“但以前因为服用过一些药剂控制住,如今再一次病发？？”老头子推动一下自己透明的眼镜，看着手中的CT照片，若有所思的表示道。

　　啪！

　　“嗷嗷！！”然而，老头子话音刚落，还未等华烨回应，他便如同断了线的风筝一样，朝着医馆的门飞撞出去，狠狠的摔在地板上。

　　本来透明的玻璃眼睛，也在这一刻破碎不堪，甚至他不知道是年纪过大，还是受到的撞击过强，直接喷出一口老血。

　　洁白光滑的牙齿也被染红一片，发出一声声哀嚎。

　　出手的不是别人，正是华烨，当老头子胡言乱语之际时，华烨就已经有些不可控，最终搭配上老头子一番话，彻底让他抓狂，失控的给其一脚。

　　而华烨早已经具备三代神体，这一脚，对于一个普通老头子来说，足以致命。

　　可该老头子是一名天使。

　　而且也是华烨麾下赫赫有名的一名军医，华烨这才留手一些,没有彻底的爆发，留下他一条狗命。

　　“混账东西！！老子从小和老苏玩到大....如今,虽然老子已经是天宫王,可老苏依然是老子唯一不多的真心朋友。”

　　“岂能由你那一张破嘴胡乱捏造？？”

　　“自己能力不行,就别怪人家是否先天有问题！！去尼玛的....”华烨怒斥着该老头子，根本没有一点尊老的迹象，有着更多是火爆。

　　似乎恨不得一巴掌直接将其拍死。

　　被殴打的老头子不敢抬头，甚至不敢站起来，只能趴在地上，一股劲的磕头，喊道：“王，是在下愚笨....是在下能力不足。”

　　“请求王降罪！！”

　　华烨瞥了一眼该老头子，没有所谓的降罪，而是一把将床上的苏玛利抱起，头也不回的离开这里。

　　离开之前，华烨那冷漠一样的眸光，宛如一把利刃一样，果断的插在老头子的心脏上，让老头子呼吸都有一些不通畅。

　　可老头子却不敢反驳。

　　实际上，他已经一万多岁了。

　　他的资历非常古老，也是华榷曾经点名留下的唯一一名军医。

　　可惜....

　　却沦落这么一个下场。

　　老头子不由长叹一口气，道：“此子....未来必定会湮灭！！天使文明在他的带领下,必定会覆灭。”

　　“可悲啊.....”

　　“先王真看错人了诶。”

　　.....

　　画面一转....

　　华烨的天宫花园。

　　华烨的天宫华烨非常广，有着千米平方也不为过,几乎可以是一个县城。

　　每一处都有不同的意义。

　　全部在三千年完工。

　　该天宫本来是华榷留下，并且信誓旦旦说着，和大臣们商议的一个朝会，可惜，却被华烨全部翻新改造。

　　沦为他一个人的领土。

　　光是门边就有差不多上百名黄金级骑士驻守，闲杂人等一律不可靠，如果没有华烨的旨意，违令者杀无赦。

　　天宫花园内部....

　　一个类似于地下室一样的场所。

　　这里有着数不清，这个时代无人可以理解的器具。

　　这是一间研究所.....

　　有着数不清的工程，有着不少工程师。

　　华烨抱着苏玛利来到此处，刚一进门，华烨便喊道：“莫轮教授呢？？马上让他给我过来！！把手中的事情全部放下。”

　　“嗯？？华烨王啊....你找老夫有何贵干呢？？”

　　“今日也不到检查日啊！！”很快的，一名头发早已经半白，脸上却充满着精神，身穿一件白大褂的老者戴着一副全黑的墨镜的走来。

　　华烨看着该老者的出现，将手中的苏玛利扔过去。

　　莫轮一把接下苏玛利。

　　唰唰！

　　下一刻，老者肩膀突然间伸出一只机械爪，该机械爪由棕色覆盖，非常纤长，直接破茧而出的撑破老者的白大褂。

　　“嗯？？苏团长这是....被异常暗能量入侵？？导致自身精神混乱，以及生理系统全部破损？？好狠！！”

　　“华烨王，这什么情况？？”老者的那一只机械爪抚摸了一下苏玛利便冒红光，伴随着一声声过载一样的警报声。

　　华烨面露凝重之色，道：“果然，还是您老可靠.....之前那斯卡老头根本不可靠！！一遇到一些不属于医书上的情况，就六神无主！！”

　　“莫老，帮帮忙呗，老苏被不明的力量给袭击，我怀疑有可能是之前入侵我们梅洛星大气层护卫队的家伙。现在他昏迷，而且身体出现絮乱。”

　　“我们需要唤醒他，顺便让他说出情报。”

　　“唤醒？？这个容易.....”莫轮神色稍稍一怔，随之他那一只机械爪的爪子突然转化为一个针筒，该针筒内装置大量绿色的不明液体。

　　该液体非常浑浊，而且还滚烫，给人一种好像史莱姆一样的错觉。

　　莫轮戴着的墨镜顿时放射出绿色的光芒扫视着苏玛利，最终锁定苏玛利腰部的一个位置，他机械爪也受到莫轮的指引，来到该腰部，直接将针头插入。

　　滋滋滋....

　　针头一插入，机械爪疯狂的推动针筒内的压缩，把绿色的液体全部灌入苏玛利的体内，一滴不剩。

　　嗖！

　　啪！

　　刚一灌入完毕，苏玛利如梦初醒一样的站起来，目光有一些呆滞，随之持续三秒，便恢复一切正常。

　　“王！！”苏玛利开口，下意识就从莫轮的怀中跳下来，打算给华烨行礼。

　　而华烨却挥一挥手，打了一个响指，身后出现一张王椅，他非常自然的坐下，翘着二郎腿，问道：“老苏.....说吧....你属于什么一个情况。”

　　“你不是说，你继续完成你的作品构造吗？？”

　　“怎么，一转眼，被人家打晕？？”

　　“以你的本事，当前咱们梅洛星应该没有几个可以和你比划的吧？？”

　　“王，出大事了！！那个小子.....就是之前我们去女仆餐厅那个小子.....他就是神河人！！就是入侵我们大气层，把我们护卫全部清理干净的家伙！！”苏玛利记忆顿时涌出，让其脸色巨变，惊慌失措的说道。

　　此言一出，华烨也是一怔，道：“什么？？真是那个小子？？这....不可能啊！！我入侵过那小子的大脑.....”天籁小说网

　　“读取过他的记忆....”

　　“他应该就是一个乡下小子啊！！”

　　“本王知道你有可能被那入侵者袭击，但入侵者正是那小子.....这，未免有些过于浮夸了吧？？”

　　“莫非.....”

　　“王，老夫给你制造的恶意植入工程实际上是神河工程下的恶意植入的缩减版，完全不是一个级别的！！如果那小子是神河人，肯定是会察觉到，从而捏造虚假来引导你，骗过你。”

　　“毕竟，神河技术太过于强大.....神河文明，不是我们天使文明能够相提并论的。当前我们无法破译.....”莫轮托着下巴，一脸认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第656章：恶意植入！免费阅读。https://xs.23sk.com 