    “塔塔塔！”

    “看，那是无名剑魔，天骄至尊！”

    “哇塞，简直太霸气了，骑乘着天骄王兽，那可是能够成长到洞虚六阶的恐怖妖兽，无名剑魔简直太霸气了！”

    “无名剑魔老大，您缺不缺小弟，我愿意当您的小弟！”

    “无名剑魔帅哥，你缺不缺老婆，实在不行丫鬟也可以，暖床的！”

    当王仙骑乘着妖魂朝着自己住处飞去的时候，所有人看到他连忙的停了下来，脸上露出尊敬的神色。

    一些青年男女更是直接朝着他大喊了起来，王仙听到周围声音的时候，微微挑了挑眉头。

    “看来以后还是让妖魂隐藏起来，否则会有很多麻烦的事情！”

    王仙心中暗道，在来到边缘位置的时候，身形一动，降落在地面上。

    “妖魂，你是不是可以变换体型，将体型变小一些！”

    王仙从妖魂的身上跳下来，朝着它说道。

    “是王！”

    妖魂点了点头。

    妖麟妖兽有两种形态，一是四肢朝下，一种是人形。

    妖魂身上的鳞片缓缓地蠕动，整个体型快速的变小，直接变成一米七八左右，看起来与妖麟一族有很大的差距。

    “王，这已经是我的极限了，变成这种状态，会影响我的战斗力！”

    妖魂朝着王仙说道。

    “没关系，走！”

    王仙摇了摇头，脸上的面具消失，带着妖魂朝着住处疾驰而去。

    无名剑魔自此消失。

    完全的隐匿，令王仙忍不住的露出一丝微笑。

    “自己还真是深藏功与名！”

    他心中想着，打开房门，里面的两只凶兽立刻朝着他吼了一声。

    王仙笑着丢出一些食物给它们，心情大好的回到房间内，开始好好休息了起来。

    睡了十几个小时，王仙满脸惬意的走到院落内，倒了一杯茶，思考着接下来的行动。

    如今人妖墓地血流宗天骄台与血流宗试炼之地他可以说是已经通关，并且获得了大量的灵液。

    想要再获得灵液的话，便只有炼血之地与主殿之地。

    这两个地方相较而言要血腥很多，不少洞虚强者都在那里活跃。

    尤其是主殿之地，主殿之地，未达到洞虚之境，踏入里面纯属是找死。

    “嗷嗷！”

    就在他思索的时候，一个叫声突然传来，令王仙微微一愣，抬起头看去。

    果然，依旧是那一袭白裙的少女，正盯着自己。

    王仙有些错愕，伸手朝着她示意了一下：“过来坐坐吧，有什么事情么？”

    凌剑儿看了看他，迟疑了一下，朝着王仙的这边飞过来。

    剑上的小哈身形一跳，直接跳到王仙的身前，兴奋地伸出舌头舔了舔他的手臂。

    凌剑儿走过来，看了看一旁的妖魂，并没有感到太大的意外。

    她早就已经知道王仙的身份了。

    “美女，你这来找我有什么事情？”

    王仙看到她身前自己前面看着自己，有些无语的问道。

    “我父亲来找我了，想让我跟他回去！”

    凌剑儿突然开口说道。

    王仙抬起头看了看她，感觉她的话有些莫名其妙。

    “额？这和我有什么关系？你想说什么？”

    王仙再次指了指一旁的座位，朝着她示意道。

    “我不想回去，已经抛弃了，我已经不需要了！”

    她依旧没有坐下来，淡淡的说着。

    “这个要你自己考虑？随便你自己！”

    王仙摇了摇头，有些搞不懂这美女的思想，他摇着头，喝了一口茶水。

    “我想要跟着你！”

    凌剑儿看了看王仙，眼中目光闪烁，说着，缓缓地低下了头。

    “噗！”

    王仙听到她的话，脸上露出无比错愕的神色，忍不住的站了起来。

    “卧槽，凌剑儿，你...你这是...我告诉你，我可以有老婆的人！”

    王仙瞪大眼睛打量了一下她。

    这个冰冷的女子在搞什么？

    表白。

    沃日！

    自己竟然还被表白了！

    凌剑儿听到王仙的这句话微微一愣，脸色剧烈的变幻：“没事，你老婆绝对不是我的对手，我也不会伤害她！”

    王仙听到她的这句话，嘴角忍不住的剧烈抽搐了起来。

    然而，王仙与凌剑儿所不知道的是，在上万米的高空处，满头白发的中年与老者正在注视着下方。

    当他们看着凌剑儿的表现时，嘴角也是忍不住的抽搐。

    尤其是白发中年，冰冷的脸上开始阴晴不定。

    他的女儿，竟然说出这样的话？

    “唉！”

    不过紧随着，他叹了一口气，他曾经的女儿，也是开朗活泼无比。

    现如今冰冷无比，连自己这个父亲都不认，整个人性情大变，完全被冰封了起来。

    一切，还都是因为他啊！

    尤其是那句，你老婆不是我的对手。

    作为父亲的，他知道这句话是什么意思，这令他眼睛微微有些湿润。

    “宗主，这位青年身旁的那只妖麟妖兽，是妖魂，看来他就是那个无名剑魔了，剑儿可能对那个青年有好感！”

    一旁的老者目光闪烁的看着王仙，说道。

    “嗯，这个小伙子不错，他们的事情，我倒是不反对！”

    白发中年说着，紧随着脸上露出苦涩。

    “我说凌剑儿，你有些想多了，我可不仅有一个老婆，是六个，而且，你的实力在他们之中可不是最强的！”

    王仙感觉这凌剑儿心里好像有问题。

    莫名其妙的向自己表白，还说莫名其妙的话。

    王仙这个正常人表示有些难以接受，而且，凌剑儿也没有太过出色的地方。

    论美貌，比不上灵秀，论身材，比不上阿佳雅，还冷冰冰的！

    对于她，王仙还真没有什么想法。

    “六...六个？”

    她微微皱起眉头，脸上露出沉思：“那她们的关系好吗？”

    “好呀，当然非常好！”

    王仙直接说道。

    “那也行，我可以融入她们之中！”

    凌剑儿思索了一下，再次开口说道。

    王仙愣了，一副不可思议的盯着凌剑儿。

    天空中，白衣中年身子颤了颤，脸上露出无尽的苦涩，缓缓地摇了摇头。

    这一切都是他自己做的孽啊！

    他堂堂天剑宗宗主的女儿，竟然要和别人共侍一夫，这是在以前，是绝对不可能的事情！

