    第212章 人鱼

    这次我把攻击目标定在海魔蝎的尾部，先斩断它那麻烦的尖尾，再对付它的大钳就会容易很多。

    这时，总坛令牌突然响出小天的声音：“老米，别浪费时间了，放个大招干了它，我们还要继续测试下一个。”

    “靠，我正打得过瘾呢！”我不满地回道。

    “时间紧迫啊。待设备测试完成，以后你想打多久都行。”

    “那好吧！…”

    随即，我脚踩踏月步跃上高空，调用十六卦丹田中的天雷，搭配乾震二气，双关刀合一施放了一个大招。

    “十六卦乾震天雷斩！”

    海魔蝎连同它脚下的地面，瞬间被劈成两半。

    “卧槽，老米你拆房子呢，悠着点啊。”令牌里小天的叫骂声响起。

    “明明是你让我放大招的。”我回道。

    “晕，你就不能挑个威力小点的大招吗？”

    “这已经是我最小威力的大招了。”

    “滚！”……

    临场休息十来分钟，待地面自动修复后，小天又关掉玻璃罩上的屏蔽功能，一个时空裂隙出现，放出一只四阶的魔章王。

    “这次怎么是四阶海魔兽？”，我透过总坛令牌奇怪地问到小天。

    “李教授说这个屏蔽设备是可以根据需求控制海魔兽等级，我在测试是不是那样。”小天回道。

    “那设备这么吊吗？”

    “就是那么吊，赶紧撸掉魔章王，再测试下一个。”

    “好！…”

    四阶魔章王实力相当于道修地仙阶，我随意一个技能过去就将它劈成两半。

    余留下的尸体，侯静的朱雀堂会拉去炼药，无需我理会，如果海魔兽产出玄武晶石就会归八卦总坛所有，交由李教授代为保管。

    四阶魔章王之后小天放出的是三阶海魔星，它连我一拳都承受不了就嗝屁了。

    再往后放出的二阶一阶海魔兽都不用我出手，老黑就急冲冲跳下来，把它们抓回他的玄武堂当灵兽供养了。

    这还真的是应了侯静早前对胡姬说的那句话：“咱八卦总坛以后吃香喝辣，有九头龙龟一个便可！”……

    离开困兽场，已是晚上七点来钟，我没回青龙楼，直接去了洛克菲家族的总坛。

    洛克菲总坛与八卦总坛有着十二小时的时差。八卦总坛此时的晚上七点多，是洛克菲总坛的早上七点多。

    出到汉里老祖的书房，正瞧见少女版德莱妮家主和汉里老祖在讨论着什么。

    他们二人一见到我，立马单膝下跪道：“羽王！”，我急忙托起二人，让他们别那么客气。

    “羽王，这么早过来有何事？”汉里老祖问到。

    “老祖，别老羽王、羽王的，没外人的时候直接喊我小羽就行了。”

    “好的，羽…小羽！”，说着，汉里老祖拉开一张凳子让我坐下。

    我开口接着说道：“是这样的，老祖，我有纳钨袍工厂的事您是知道的，目前还在扩大规模。我想请您帮忙开辟血族公会这边的销售渠道，就以咱洛克菲家族的名义进行。”

    没等老祖回答，少女德莱妮家主就拍拍胸脯应道：“羽王，这事就交由我去办，保证妥妥当当。”

    “你去办？”我有些不敢相信。

    “怎么？信不过我？，好歹我也是巫王实力，这点小事我还办不好吗？。”

    见少女德莱妮家主如此信誓旦旦，我不好推脱，于是望向汉里老祖，用眼神征求他的意见。

    汉里老祖朝我微微点头，并透过身上的四级纳钨袍用意念对我说：“没事的，我会帮忙看着。”

    “那好吧，以后这事就交由你去负责了，不过丑话我要说在前头，到时候如果做不好，我可是会追究你责任的哦。”

    “羽王请放心，我保证会让您赚得盆满钵满！”

    “那成！，我这里有个地址，你先去帮我弄一百，哦不，两百台3D打印机回来，纳钨袍工厂扩建急用。”

    “好！，我马上去处理。”

    少女德莱妮说着，伸手接过我手中的纸条，就急冲冲走出了书房。汉里老祖苦笑着摇了摇头，也跟随少女家主出了房间。

    我则是回了八卦总坛的青龙楼，胡姬四妹纸已起床并备好了晚餐，一起共进晚餐后，我带着她们一起来到李教授的实验室。

    李教授一家子和爷爷正在里面吃饭，见我们过来，连忙拉我们一起吃，我说我们吃过了这才作罢。

    穿过装在实验室里的传送门，我们出到岛外。

    “小羽，你快看，那是什么东西？”第一个出去的露丝突然指着大军舰喊到。

    顺着露丝指的方向，大军舰的甲板上，一只半身为鱼半身为人的生物在捣鼓着炮台。

    露丝的喊声太大也惊动了它，它回头望了我们一眼，就急冲冲地从炮台跳下，一头扎进水里。

    “追！”

    我立即开启翼的血脉率先飞了过去，然后跟着扎进水里。

    在水里人鱼的游行速度极快，开着翼血脉的我，始终望尾莫及。

    我咬咬牙，强行逆转丹田道气变为煞气，增强翼血脉的实力突破速度极限，眼看就要追上人鱼，它突然回身一个水波技能向我袭来。

    我急忙双手合十挡下了水波攻击，可技能过后眼前的人鱼已没了踪影。

    “好可惜啊！”我心里默叹道，要是能抓到这人鱼，说不定就能搞清这坛外坛的来由。

    我执着地搜寻着附近水域一遍又一遍，十多分钟过去，除了茫茫绿水，连一条小鱼都没见着……

    (本章完)

