    “扣扣扣。”

    这时候，敲门声想起来。

    “老爷子，您醒了吗？”

    “嗯。”老人颔首，“进来吧。”

    齐发开门走进来，看到坐在床边的老爷子呆了呆。

    “怎么了？”老人自己还没看过自己的变化，所以不知道他为什么是这种反应，不过这种反应代表他身上的变化……估计有点大。

    齐发回神，走过去。

    “老爷子，您……变年轻了。”看上去起码年轻了十几岁也不止，他觉得起码得二十岁。

    “嗯？”老人疑惑了一下，“很明显？”

    “非常明显。”

    齐发转身走出去，很快又走进来，手里还拿着一面镜子。

    很快，老人的面前便出现了一张让他熟悉却有仿佛陌生了许多的脸。

    “这……宝儿那丫头没说这药还能……返老还童啊！”

    说返老还童其实是夸张了的，但老人脸上的皱纹确实少了不少，头发也有些变黑了，白头发少了几乎一办。

    这变化让已经经历过无数大事件的老人都有些发怔。

    这疗效是不是太好了！

    “估计她自己也不知道吧。”齐发想了想，开口。

    “毕竟她也是第一次弄出这种药来。”

    这药要是被人知道了，估计得被人疯抢啊。

    这可是返老还童啊，一颗就能恢复成这样，那如果多吃几颗……

    要是宁宝知道他的想法，一定会说，第二次吃效果就没这么好了，当然，年轻确实还是能年轻一些，但得大打折扣。

    老人点点头，觉得也是。

    他从床上站起来洗漱，发现自己原本有些微微弯曲的背现在也挺的笔直，浑身仿佛有着使用不完的精力。

    差不多八九点的时候，他给宁宝去了个电话，然后说了自己身上的这些个变化。

    宁宝表示知道了，和自己预计的区别不大。

    拥有这样的疗效就不错了，有句话叫过犹不及。

    之后宁宝将自己剩下的四颗药给了明老爷子和方老爷子各一颗，还有就是张家的两个老爷子，他们得到的效果都相当不错，简直惊为天人。

    ……

    三天后，宁宝坐上了去往香江那边的飞机。

    香江机场，几个少年少女在那里翘首以盼的，时不时看一眼手上那价值不菲的手表。

    “来了吗来了吗？”

    “怎么还没到，不是说是这个点到的吗？”

    他们每个人都穿着时尚的衣着，身上带着价值不菲的首饰或者手表，再加上他们模样俊俏漂亮，吸引了不少人的目光。

    这个年代能坐飞机的人家底基本不错，但也仅仅只是不错，还是比不得这几个少年少女的。

    瞧着他们那副期待的模样，有些人甚至开始好奇起来，能让他们这么着急等着的人，不知道是个什么样的人，估计也是个富二代吧。

    “也不知道宝儿现在变得怎么样了，我都快两年没见到她了。”

    因为宁宝太忙了，很多时候连过年都忙，再加上他们自己忙着学业和公司的事情，就更没时间见了。

    几个年轻的少年少女如今也已经过了双十年华，瞧着倒是比三年前多了几分稳重的样子。

    额……或许吧。

    反正在宁宝面前，稳重这两个字估计是跟他们无缘的。

    “看到了看到了！”

    丁可欣突然兴奋的吼了一声，然后飞一样的跑了出去，完全忘了自己脚上穿的细高跟。

