    对峙！

    整个战场像是被两股气势一分为二，阴神宗冷冽，血凰宗似神凰飞天。

    “刺啦！”

    一股无形的力量，将空气都扯碎，地面四周龟裂出一些细小的裂缝，而人们则是惊骇的望着这一幕，明显的感觉到天地罡风肆虐。

    而在这股气势下，阴神宗一位武尊直接踏上了战场，目光如炬，傲视前方，骨子里他有些阴冷，但是那紧攥着的拳头，无不在揭示阴神宗渴望一场酣畅淋漓的胜利。

    “上！”血凰宗一位武尊也飞上了战场。

    “战！”

    一个字炸开，两人直接对撼！

    这两人很相似，都是精神圣师，已经踏足了至高武道，而以精神力迈入神道，都是令人惊恐的，而能够达到圣师境界，也是极其可怕的。

    “嗡！”

    一股精神气爆陡然传出，将神纹都激荡出一圈一圈涟漪，似水波纹一样涤荡而出。

    “一击决胜负！”

    “可以！”

    两人轻喝一声，倾尽全力爆，精神念力化成了漩涡，突兀的爆开，霎时天空上方，出现了一个惊人的漩涡，漆黑如墨，但是在那漩涡中还隐隐散出凌厉的剑气。

    风暴中的剑！

    这是阴神宗最强的精神风暴。

    而下一刻，一股惊天逆流直冲而上，那是从天宇上垂落下来的瀑布，而在瀑布中，还隐藏着一股空间乱流。

    精神乱流！

    “轰隆隆……”

    当精神乱流落进精神风暴的那一刻，整个天地都在爆炸，神阵激烈震荡，万道豪芒从中间腾升而起，崩塌了一重重天。

    “啵……”

    一声亟爆，整个天地分成了两半，一半漆黑如墨，虚空撕裂，一半泉流飞散，天地沉沦。

    扑通！

    一个人栽倒在地上，浑身抽搐脸色苍白，而在他的眉心上，则是悬停着一柄虚无的剑影，可怖的剑意似乎要透体而入。

    那一刻，整个血凰宗众人紧绷着的神色也不禁一松，显然那阴神宗的武尊已经手下留情了，否则那一柄精神念力化成的利剑，就斩杀下去了。

    “你输了！”

    阴神宗那位武尊说道。

    天地无音，他也听不到任何声音，他七窍流血，整个脑袋都被击伤了，特别是额头上形成了一个血窟窿，险些将他魂海都打穿，而在他身上则是留下了一个个可怖的伤口，触目惊心。

    他的伤势明显比血凰宗武尊更重，但是那惊人的意志力，让他坚持下来。

    阴神宗这一代衰弱了，但每个人都憋着一股劲儿。

    当天骄陨落，他们要挑起整个阴神宗的兴盛！

    这是他们来此的目的，要证明自己，要浴火而上！

    一比零！

    这个结果是连神魔战场回来的武尊们都没有想到的，在此之前，他们更倾向于血凰宗，毕竟能够在神魔战场磨砺一番，对于武者的好处是无比巨大的。

    但是，阴神宗正以强势的气魄来告诉所有人，神魔战场不能够决定一切，他们依旧可以战胜。

    事实上。

    阴神宗不是第一个逆袭的，而是逆荒那一众人，冷冽的女王与傲娇鸟的天神雀，杀到神魔战场回来的天才都没有脾气。

    “第二场！”

    血凰宗众人神色凝重，第一场就倒下，这根本就不是他们的风格，不过阴神宗想要翻过他们这一阵容，他们就只能用两个字来形容了：休想！

    这一场，阴神宗来了一位至境武尊，对上了从血凰宗至境武尊，而在血拼了一个时辰后，两人尽皆重伤，全部昏死在战场上。

    平局！

    第三场，阴神宗又来了一位至境武尊，战斗力强悍的吓人，令秦弑天、玲雪文都凝重起来，这个人太不同了，浑身上下都充斥着一股煞气，一举一动都充满了爆炸力，竟然将一位血凰宗一位至境武尊压制了下去，一点一点的蚕食其战斗力。

    最终，阴神宗拿下的第二胜！

    第四场，血凰宗扭转了颓势，一举震压阴神宗武尊。

    二比一！

    第五场，阴神宗来的一位武尊也非同凡响，在战斗打到僵局的时刻，他竟然进入了伪神之境，虽然战斗力还没有白浩瀚、夏侯御风那么彪悍，但是也暴杀的血凰宗一众没有任何脾气。

    毫无疑问，血凰宗被逼到了悬崖边上，退一步便是出局。

    事实上，即便是他们能够击败阴神宗，只怕也只能落得个三比三的平局，那么，整个战斗就要被拖入第八场战斗，届时他们也只能从彼此势力中挑选武者来战斗，可问题是血凰宗先要迈过明昊这一关。

    “这一刻，终于来了！”

    明昊深深的吸了一口气，双目绽放出惊神的光芒。

    这正是他一直在期待的，只要阴神宗可以拿下三场，那么，就没有谁可以阻止他们进入四强。

    现在，机会来了！

    他一步进入战场，双目灼灼如火，像是要焚尽整个天地，这一刻他要告诉天下人，阴神宗是不会落败的。

    “咻！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    血凰宗为的那个大龄青年也飞了上来，与明昊对峙，气势上就如同洪荒凶兽，激荡起万道涟漪，似乎要把天捅破。

    九道剑虹缠绕，将他映衬的格外不同。

    “呛！”

    一柄神剑跨越了时空，直达明昊近前，可怕的亟爆，将神阵都轰出了一个窟窿，而且，那窟窿正在向明昊延伸过去。

    “当！”

    明昊手中一闪，一柄战戟直接破空而出，抵住了那柄神剑，两者在空间激战，打出了一片片绚烂的涟漪。

    不多时，剑落风起！

    明昊身上多了一道伤痕，不深不浅，恰好命中了左胸，殷红的血水，喷涌而出，在明昊那雪白的白衣上，浸出了一朵血莲花。

    不过，他也受伤了，背后被撕裂了一道血口，深可见骨。

    “一剑飞仙！”

    血凰宗天才大喝，剑与人合一，整个人都像是要融入神剑一样，身躯开始朦胧起来，旋即一股狂潮从他体内迸射。

    如江如海，一下就淹没了天与地。

    九道武尊之力变了，在九道剑虹的拱卫下，一股低沉的力量正在悄然觉醒。

    那是脱！

    是在至境武尊上的再进步！

    伪神！

    介于至境武尊与武道神境之间，它不是一个境界，境界是稳定的，而伪神只能在短时间内达到，随即便会掉落下来，但就是这段时间，也足够了。

    “叮！”

    神剑长鸣，在天宇上斩下了一道匹练，那不是武尊之力，而是虚空被斩断，此刻虚空像是湖面，被一叶扁舟，犁破了。

    气势冲霄汉，剑意飞神云！

    这是极致剑虹，是伪神之力！

    在前面几场战斗中，伪神就已经决定了战斗的胜负，在武尊境它就是极尽，没人可以跨越这个鸿沟天堑，毫无疑问，血凰宗一众人是沸腾的，连他们都不知道这个人竟然悄无声息的做到这一步了。

    他们看到了希望！

    而阴神宗一方，则是神采暗淡，他们不知道明昊到底有什么强，但伪神境是不可战胜的一个境界，特别是他们战斗力，已经达到了神境武者之力，又有谁可以匹敌。

    “伪神么？”

    明昊轻轻一笑，身上的气势陡然俯冲，锐利的声音破晓而出，像是一轮太阳，照亮了阴神宗一众人的眼眸。

    伪神！

    不止一个人达到这个境界，只是这还是圣战史上，第一场伪神之间的争锋。

    “裂空！”明昊低喝，战戟化成了一条独龙，直接刺穿了虚空，击落在那一道剑虹上，瞬间就令得剑虹戛然而止，紧跟着，一寸寸的折断。

    与此同时，明昊也爆退了七大步，虎口流血，眼眸赤红。

    罡风落下，整个战场七零八落，连神阵都破裂不堪，这也是人皇圣地没有想到的，而即便是很多人已经远离了战场，可依旧被那激荡而来的罡风与涟漪重创。

    太可怖！

    “我还是小觑了你。”血凰宗青年眯眼说道：“那么，现在战斗真正开始。”

    “不！”明昊摇头，说道：“对我来说，战斗可以结束了！”

    话音落下，他低垂的脑袋，一点一点抬了起来，而后，一股低沉的啸音，从他的喉咙中喷吐而出，九道武尊之力与那神秘的气流消散了，取而代之的则是一抹绚烂的神虹！

    神力！

    虽然只有一道，但却无与伦比，像是要把整个天地暴杀碾碎一样。

    “噌！”一戟刺出，天地都沉沦了，神阵像是琉璃一样土崩瓦解，在真正的神虹面前，它是如此的不堪一击。

    血凰宗青年惊恐，他竭尽全力的杀出了神剑，曝出了惊天的长虹，他想要抵御这一戟，但武神与武尊间有着天壤云泥之别，一步之遥的距离就是天堑，神之下尽是蝼蚁，战戟之下，唯有臣服。

    噗嗤！

    那一戟击穿了血凰青年的阻挡，直接刺进了他的胸口，将其生生的挑了起来，神虹全力压迫，将那九道剑虹与伪神之力全部击溃。

    血凰败！

    “武神之境？”血凰宗青年惊呼，他口吐鲜血，没有想到明昊在战斗中直接破入神境，这太疯狂了。

    “第一位武神诞生了。”众人也全部懵掉，他们还是第一次在圣战中见到武神，可是武神也代表着阴神宗征途结束了啊。

    “不，我只是迈出了一步。”明昊看着血凰宗那个人一脸茫然的样子，摇头说道：“你不懂！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

