    她满面潮红，额角有一排排的汗在冒，手指在身侧痉挛似地曲起又落下，小嘴微张着，似乎在怒喝惊喊……

    这是又梦魇了？！

    帝拂衣心中一沉，抬手先握住了她的手。

    她明明在浑身冒汗，小手却冰凉，像冰棒似的，那痉挛似的力道将帝拂衣的手掌也握疼了！

    帝拂衣先摸了她的脉门，发现她体内血流运转的极快，体温在迅速升高。

    很像是病毒来袭，她体内的抗体和病毒展开了一场生死较量，正打的热火朝天……

    她在发高烧！这温度怕是有41度了！

    她除了小手外，全身上下都火烫的厉害。

    人受重伤会发高烧是正常人的反应，按道理说没有什么可大惊小怪的。

    但顾惜玖不同，她体质特殊，又修炼到了将近八阶的灵力，又用了帝拂衣最好的金疮药，她压根不应该发烧！

    帝拂衣迅速给她检查了一遍，她除了发烧外并没有其他不妥。伤口也没有感染的迹象。

    到底是怎么回事？

    “惜玖！小惜玖！”帝拂衣在叫她的同时，也将灵力自双掌交握中给她传过去，为她压制体内几乎澎湃的血脉——

    她的眼珠在眼皮下拼命转动，似乎极力想要睁眼，却始终睁不开。

    “惜玖，你用灵心术自我调理，快！”帝拂衣将声音凝成一线传入她的耳内，相信就算她是在梦中也能听到。

    顾惜玖眼皮下的眼珠依旧在转动，似乎压根没听懂他说的话。

    这灵心术是帝拂衣刚传给顾惜玖的术法，最能压制心魔的，顾惜玖学东西极快，这门术法她也运用的很熟练。有时候她就算是在梦中也会将这术法运转一遍。

    她如果运转这个术法，再配合帝拂衣独特的治疗手法，应该能很快让血脉恢复正常。但她现在压根没有配合的意思，帝拂衣无奈只得先用灵力强行压制。

    这样一来速度就慢了许多，原本小半个时辰就能恢复，帝拂衣足足花了一个时辰。

    好在成果还算不错，一个时辰后终于让她奔流的血脉恢复到正常，体温也开始下降，慢慢降了下来，不再像打摆子似的在被中发抖。

    帝拂衣也累出了汗，他分别给自己和顾惜玖都施展了清洁术，这才重新坐在了她身边，垂眸看了她片刻。

    这一次顾惜玖像是睡安稳了，鼻息沉沉，睡的很香的样子，看上去也不像梦魇了。

    “惜玖——”

    “小惜玖……”他握住她的手，又试探着叫了她几声。预备万一还是叫不醒就再用一次入梦术将她强行提出来。

    这入梦术很耗费灵力，如果能用其他法子将她唤醒，他还是尽量不用那术法的。

    好在这次顾惜玖并不是屡唤不醒，她的睫毛抖颤了几下，终于睁开了眼睛。

    这双眼睛初睁开时有些茫然，甚至有些木讷，瞳仁甚至是有些涣散的，她接连眨了几次眼睛，终于让视线聚焦，定定地瞧着帝拂衣，微微张了张嘴似要叫什么，却一时发不出声音来。