    之所以如此说明，是天寿怀疑这异鸟，有何特别之处。不管怎样，先定下名分，想来这傲无双，也不能这样强抢。

    傲无双咧乐咧嘴，随后不置可否的点了点头。只不过，他心中却是暗道：“这异鸟，本就是我弟子之物，跟你们朱雀族有何干系？”

    那凤承天匆忙而去，不多时，便是带着一个女子与一只身形百余丈的雄壮异鸟，回到了这两位老祖的面前。

    傲无双与天寿老祖的目光，不由得落在了那异鸟的身上。这一看，两人却是同时皱眉。

    凤承天拱手相拜之后，赶忙说道：“两位老祖，这位是弟子小女。这便是那异鸟，名为小豆豆，是小女之女之伴。”

    分在凤承天之后的凤芷荷，也赶忙躬身拜倒。不过，两位老祖的视线，却根本没有理会他。而是依旧在上下打量着小豆豆。

    而小豆豆，也颇为好奇的看着面前这二人，目光中竟是没有半点畏惧之色。

    之所以这两位老祖皱眉，第一是因为这异鸟的修为。

    如今，小豆豆的修为已经达到破碎境。虽然不弱，可是在这两位老祖的眼中，也不过是蝼蚁。而让他们奇怪的是，这异鸟破碎境修为，却是依旧保持着兽身。

    这就着实怪异了。

    不管是怎样的元兽，哪怕是如同四圣族一样的圣兽。只要修为达到了元神或者破碎，也会显化人身。甚至，族群越强，显示人身的时间就越提前。

    比如雪嫣儿，抑或是朱雀族中其他重要弟子。甚至是在元者、元师阶段，就已经显化人身。

    对于诸多兽族来说，显出真身战力自然是最强。可是，在修炼抑或感悟天地力量、法则的时候，却是人身更强。这也是为何，大多数元兽，平日均为人身的缘故。

    而这异鸟如今已是破碎境修为，没有不能凝化出人身的道理。

    除了这一点以外，小豆豆的神态，也是让二人惊奇。两人的身份何其高贵？即便是这整个宇宙，能够与他们相比的，也绝对寥寥无几。

    甚至于，普通的修炼者面对他们，根本无法面对这种恐怖等级带来的威压。尤其是小豆豆，身为元兽一族，竟能够平等看待天寿老祖。这绝对是天大的怪事儿。

    并且，更令两人诧异的是，他们竟然无法看透小豆豆的种族。

    要知道，这两位大能见识多广，这片宇宙，对于他们来说，实在没有太多的秘密。可是，竟然有一只异鸟，让他们认不出族群，这是何等玄奇之事？

    “你叫小豆豆？”天寿老祖凝声问道。

    小豆豆狐疑的点了点头，不知道眼前这老头儿，找自己何事。

    “嗯，你既然来到了我朱雀族，便是我朱雀族弟子。这位是魂族无双老祖，今日来寻你，有些事情。你若是不想同意，任何人都不会勉强你。”不管这异鸟到底来历如何，也不管他到底有何特意之处。先给她安上朱雀族的身份。反正，这不会给朱雀族带来任何麻烦。

    无双老祖嘿嘿一笑，也不理会那天寿老祖，只是笑着对小豆豆开口说道：“小豆豆，老祖我要带你去一个地方。少则数月，多则数年，就会将你完好无损的带回来！”

    天寿老祖眉头一凝，在没有探得这异鸟的谜团之前，他并不想让她离开朱雀族。可是，这无双老儿亲来，这事情自己却又不得不给面子。所以，他不能亲自阻止，只能期待小豆豆拒绝。只要小豆豆拒绝了，那傲无双总不能在自己族群强抢。

    小豆豆喳喳的叫了几声，眼中一片狐疑：去一个地方？

    就在这时候，这老者的声音，却是在她脑海中响起，“你便是小豆豆吧，我是夜笑的师尊。夜笑如今有要事，让我来带你前去，希望你能够助他一臂之力。夜笑的身份，不能让他人知晓，更不便来这朱雀族中。所以，让我来寻你。”

    “吱喳？”小豆豆一双眼睛瞪得溜圆。随后，她不由自主的点起头来。

    如今雪嫣儿又不在，她早就在这里待得烦闷了。若非不能离开，她自己也想着去寻找夜笑或者雪嫣儿。

    小豆豆的模样，让天寿老祖三人目瞪口呆。这老家伙，到底使了什么手段，竟是一句话就将这异鸟骗走了？

    “你看，她自己已经同意了。既然如此，那本座就走了！”

    傲无双哈哈一笑，就要带小豆豆离开。

    这一次，却是轮到天寿着急了。若是这小豆豆有什么隐秘，却是被这无双老祖知晓了去，自己等人岂不是错过了宝山？

    “老家伙……”天寿拽住傲无双，“你……”

    “怎么？”傲无双一瞪眼，“你不给本座这个面子不成？”

    威胁了一句，随后傲无双缓声说道：“天寿老儿，你放心。本座不会对他有半点不利。而且，不久后定会完好无损的将其带回。并且，这件事情算是本座欠你一个人情如何？”

    一边说着，傲无双心中一边不爽：“臭小子，这次为师可是亏了血本了。”

    傲无双身为魂族老祖，他的一个人情绝对价值无双。因此，此言一出，即便是天寿心中有所不甘，也不由得动了心。

    “好！”天寿老祖咬了咬牙，恨恨的说道。他不能阻止傲无双，如今赚了个人情，已经不容易。

    “不过，三年之内，你必须将其带回来。”

    “你放心……”傲无双应付了一句，心中却是说道：“就算是三年本座不给你带回来又如何？你还能找得到本座？”

    “行了，本座忙得很，就先走了！”说着，他伸手用力量拖住小豆豆，两人便是向着虚空之上掠去。

    掠到半空，傲无双陡然停住，却是朝着凤芷荷看过去。

    “雪嫣儿是你女儿？”

    凤芷荷一阵惶恐，她没有想到，这无双老祖，竟是对她开口。

    “正是！”她赶忙答道。

    “哈哈哈……”傲无双仰头大喝几声，随后说道：“不错、不错，想必将来你这女儿，定会找到一个极佳的道侶。”

    说完，留下目瞪口呆的三人，就这样带着小豆豆凭空而去。

