    通天教内。

    齐云正在和老淫僧、四大变态、地族老祖、火云洞主、风游子等人商议要事，忽然胸中传来动静，嗤嗤作响。

    他脸色一动，将通讯古玉取出，放在耳边静静倾听起来。

    很快，眼睛一闪，露出一抹异色。

    恐惧门传来的！

    要请天庭击杀通天教主？

    齐云脸色露出一抹古怪。

    这算什么？

    让自己杀自己？

    “公子，怎么了？”

    古一问道。

    “没什么。”

    齐云微微一笑，思索一二，很快传递了一股信息过去。

    这恐惧门看来还是不老实。

    纵然有一位老祖臣服了自己，剩下的人依然不服！

    所以这才请天庭出手，击杀通天教主。

    有这种想法的，恐怕绝不止恐惧门。

    毁灭宫、冥殿、神庭估计也都是如此…这些势力谋划了万古，始终在大陆出没，由此就能看出野心有多大。

    估计很难会一次性彻底臣服！

    不过他们无论如何又怎能想到，天庭之主是自己，贪狼星君是自己，通天教主还是自己…

    这群人玩来玩去，也是玩不出自己的掌心。

    况且这些势力的内部全都被自己打入了卧底，自己现在想怎么玩就怎么玩。

    很快，齐云传出了一股信息过去，是以贪狼星君的口吻传递的。

    【通天教主为本座之徒，尔等悉心辅佐，好处无尽，若不然毁灭加顶，后果自负！】

    刷！

    信息瞬间消失。

    齐云露出笑容，再次收了通讯古玉，继续商议要事。

    …

    恐惧门深处。

    黝黑大殿，绿色烛火燃烧。

    大长老将消息发出之后，便开始静静等待起来。

    其他长老也都是暗暗紧张。

    这个世上能如此联系天庭的，除了他们，恐怕就没其他人了。

    说不紧张那是不可能的。

    就在这时，大长老手中的通讯古玉忽然再次亮起。

    他脸色大喜，立刻倾听起来。

    三位老祖也全都眼中精光闪烁，紧紧盯着大长老。

    大长老在倾听之后，顿时脸色一呆，露出惊骇，简直不敢置信。

    “怎么了？天庭不同意？”

    二祖开口问道。

    “原话是什么？快快道来！”

    大祖问道。

    大长老脸色煞白，又惊又骇，看了看通讯古玉，又看了看三位老祖，颤声道：“这…这…”

    “到底怎么回事？”

    三祖沉喝道。

    “通天教主是贪狼星君的徒弟！”

    大长老终于叫了出来。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    殿内一片惊呼。

    每个长老都不可思议。

    三祖更是脸色一白，像是瘫软了一样，坐在椅子上，“完了…”

    他们居然做出了这种事情，联系贪狼星君让贪狼星君杀死自己的徒弟。

    先不说贪狼星君会不会放过自己，这件事传入到通天教主那，通天教主也肯定不会罢休，多半会第一时间捏碎他的灵魂碎片。

    他这次彻底完了。

    活过了无数岁月，经历了无数荣辱，眼看着要大展宏图时，居然要尘归尘，土归土…

    “该死的，怎么会这样？”

    大祖的脸色也变得煞白，看着大长老，惊怒吼道：“这件事你怎么没调查出来？”

    “我…我也不知道哇…”

    大长老简直快哭了。

    他手中抓着通讯古玉，像是捧着炸弹一样…

    请贪狼星君杀死自己的徒弟？

    这件事谁敢做出来？

    “大祖，我完了，我什么都完了…”

    三祖脸色煞白，哀嚎道。

    “镇定，大哥、老三，先镇定！”

    还是二祖心态够强，看向大长老，惊怒道：“贪狼星君是怎么回复的？”

    “他说…他说让我们好生臣服通天教，若不然毁灭加顶，后果自负！”

    大长老赶忙道：“对，他是这样说的，他没说要干掉我们…”

    “臣服通天教…”

    大祖脸色变幻，依然有些不甘，道：“该死的，都是你，非要联系什么天庭，这下让我们的力量彻底暴露了，还让我们成为了天庭重点的观察对象！”

    本来他们还能在暗中与天庭虚以委蛇，但现在绝对会成为天庭的重点照顾对象。

    说不定看他们不爽，马上就有人来干掉他们！

    三祖脸色煞白，擦了擦冷汗，道：“大哥、二哥，就算臣服也没什么丢人的，毕竟那可是天庭，连神王都干掉了两个，我们不会是对手的！”

    “废物东西，别说话！”

    大祖大怒。

    三祖顿时闭口不言，看着地面，不敢多说。

    “混账，简直混账。”

    大祖怒骂不休。

    大长老也是冷汗涔涔，生怕会被大祖干掉。

    但他心里其实已经和三祖想的一样。

    臣服通天教，他或许还感到不甘，但臣服天庭，也没什么不能接受的。

    甚至还隐隐有些小自豪。

    毕竟这可是传说中的势力。

    不知道多少人想要臣服都找不到门路呢，有啥生气的…

    说不定还能通过通天教主多多了解一下天庭的神秘呢，万一被天庭看中了，加入天庭，那才是八辈子修来的福气。

    …

    通天教内。

    齐云刚刚恢复了恐惧门大长老的信息，很快通讯古玉再次亮起，传来细微动静。

    他眉头一皱，再次抓出通讯古玉，放在耳边倾听。

    “嗯？”

    齐云露出怪异。

    恐惧门刚刚联系过他们，现在毁灭宫又开始联系自己了。

    和恐惧门大长老表露的信息一样，毁灭宫的宫主也是请自己干掉通天教主，报酬方面，他们可以出任何东西。

    齐云带着怪异笑容，再次将刚刚的话语传了过去。

    刷！

    信息发出，通讯古玉再次恢复如常，收入怀中。

    …

    毁灭宫总部。

    大殿之内，气氛凝重。

    各个长老、堂主全部齐聚一堂。

    之前去太阳宝地参与会盟的那位老祖，心中叹息，低下头来，一言不发。

    整个大殿内，足足有两位老祖，都是冷眼看着他。

    若不是他辈分够高，实力够强，估计这两位老祖早就一掌毙了他了。

    “废物东西，让你去破坏联盟的，你倒好，第一个中了别人毒招，现在通天教让我们臣服？我们上万年谋划就这么被你断送了！”

    为首的老者语气冰冷，道：“这次若是天庭不愿意接我们的委托，本座第一个毙了你！”

    那位老祖脸色复杂，被训得狗血一头，一句话不敢多说。

    一侧的毁灭宫宫主也是暗暗心悸。

    忽然，他手中的通讯古玉开始亮起，传来嗤嗤的声音。

    他眼睛一亮，立刻放在耳边，倾听起来。

    很快，他的脸色变了，煞白无比，眼神惊骇。

    “怎么了？天庭不愿意接？”

    “话语是什么？”

    那两位老祖开口喝道。

    “徒弟！通天教主是贪狼星君的徒弟！”

    毁灭宫现任宫主惊骇叫道。

    “什么？”

    殿内一片骇然，简直不敢置信。

    “废物东西，你这件事怎么没打听出来？”

    其中一个老祖脸色扭曲，一把捏住了毁灭宫现任宫主，道：“你知道这意味着什么吗？”

    “我…我不知道哇！”

    毁灭宫现任宫主和恐惧门大长老一样，差点要哭了。

    “废物！”

    那位老祖怒喝一声，将他直接丢飞了出去。

