    “神妙非凡！”楚祥感慨道：“我这眼力确实不如夫人你，差点儿有眼无珠了。”

    许妙如嫣然娇笑，白他一眼。

    他总是想着法儿的夸自己，偏偏自己就吃这一套，心里跟吃了蜜似的。

    “此珠玄妙，可真的能看到林飞扬？”

    “法空大和尚说能，那便是能的。”

    楚祥半信半疑的点头。

    凉丝丝的气息缭绕，让头脑一直处于清明状态。

    心境平和从容，好像世间事一切尽在掌握。

    怪不得法空和尚能有如此从容不迫的气度，原来不是装腔作势，而是心境使然。

    处于这种心境，当然不慌不忙，从容不迫。

    他忽然目光一凝，冷笑一声。

    许妙如顺着他目光看过去，什么也没发现，却隐隐猜到了，忙道：“又来啦？”

    “非要来找死！”楚祥冷笑道：“夫人，走，我们去那边。”

    他与许妙如来到最北角的北极亭。

    这北极亭离着岸边最远。

    月光如水。

    许妙如按着白玉雕栏，抬头仰望明月，露出迷醉神色。

    生命的脆弱让她格外敏感，对美好的景色格外迷恋。

    月华照在她皎洁无瑕的脸庞，宛如一块白玉，莹光隐隐。

    楚祥盯着她看。

    怦然心动，觉得她美得惊人，超出了俗世的美丽。

    好像月宫的仙子谪尘而来，自己有幸，娶了这样一位仙女。

    许妙如轻轻叹息：“没想到，我还有尽情赏月的这么一天，原本以为再不可能了。”

    “夫人……”

    “其实王爷也知道吧？”

    “我一直觉得夫人一定会好的。”楚祥轻轻摇头：“上天不可能这么残忍！”

    许妙如抿嘴轻笑：“王爷还是那么天真！”

    “我这一生，仰不愧天，俯不愧地，上天怎会如此惩罚我！”

    “是，王爷光明磊落，顶天立地，”许妙如温柔的道：“确实不该受此劫，……不过那刺客真的来了吗？”

    “嗯，正偷偷摸摸想靠过来。”楚祥摇头：“胆大包天，自寻死路！”

    他也没想到这林飞扬被发现之后，被围攻之后，竟然还敢杀一记回马枪。

    这是根本没把王府放眼里，如入无人之境，简直就是莫大的羞辱。

    他心中怒火汹涌，却马上被丝丝凉意强行压住，毫不影响冷静与理智，眼角的余光盯着林飞扬一点一点靠近，行走于阴影之中。

    阴影便是他的藏身之地，隐匿之所，庇护之力。

    楚祥知道，一旦月亮被乌云遮住，这林飞扬必然冲过来趁机刺杀。

    他抬头看看月亮：“看今晚这乌云，终究还是要遮住月亮的。”

    “嗯，说不定晚上要下雨。”

    “真是刺杀的好机会。”

    楚祥的脸色平静，杀意沸腾。

    他能感受到愤怒与杀意在翻涌，偏偏保持着冷静清醒，思维仍旧清明灵动，思索着这林飞扬到底是何方神圣，到底要干什么。

    可惜自己得罪的人太多，想杀自己的没有一千也有八百，实在没办法锁定目标。

    如果刺杀自己还好，就怕他的目标是夫人。

    目的是为了让自己痛苦不甘。

    那么就是了解自己与夫人情深的，这样的人没有那么多，也就府上的人知道。

    在外人跟前，自己几乎从不提夫人，也从不表现出恩爱来，况且夫人也很少抛头露面。

    最近几年，皇宫逢年过节的宴请，夫人也以身体不好为由拒绝不去。

    这般情况下，一般的仇人不会想到杀夫人。

    他在脑海里闪过一个个人，一个个势力，一个个宗门，然后一一排除。

    他发现自己的脑子格外好用，记忆变得极好，从前以为记不住的，现在竟然回想得起来。

    “王爷，乌云遮月了！”许妙如忽然道。

    楚祥瞪向某处，随即发出一声冷笑，仿佛一只苍鹰飞起，俯冲而去。

    正往这边冲的林飞扬忽然横挪出六尺，好像螃蟹又像蜘蛛。

    这横挪速度奇快。

    楚祥在空中调整方向。

    这一下，林飞扬知道楚祥能看破自己身法了，而他知道楚祥是神元境宗师，不宜力拼。

    楚祥身形奇快，瞬间已到林飞扬近前。

    他脑海里已经安排接下来的动作。

    把这林飞扬交给最擅长审问的供奉赵诚，相信凭赵诚的本事一定问得出来。

    如果不行的话，可以请一位明月庵的神尼。

    王府跟明月庵的关系尚可，应该能求得过来这样一位神尼，通过慧心通明来看破林飞扬所想。

    “嗯——？”楚祥脸色微变。

    他探出去的手抓了一个空。

    眼前已经空空荡荡，原本以为一把抓住的林飞扬竟然瞬间消失不见。

    林飞杨已经出现在了十丈外，再一闪出现在树林边。

    站在树林边，林飞扬还朝着楚祥笑一下，然后钻进树林里消失不见。

    “砰！”楚祥一掌拍中一棵树。

    一人合抱粗的大树炸碎，粉末四溅，纷纷扬扬落下，却不见林飞扬的影子。

    “王爷！”陈光地从树林里钻出。

    楚祥沉着脸，盯着林飞扬消失的方向，最终摆摆手：“归位。”

    “是。”陈光地不放心的看他一眼，又钻回了树林。

    楚祥则身形穿梭，在树林里绕了两圈，回到许妙如身边。

    明月已经破开乌云，重新洒下月光。

    他担心林飞扬调虎离山，所以不敢离开许妙如太远，可心口憋着一股郁气。

    不过他毕竟阅历极丰，虽然憋气，也没太过愤怒。

    世上事原本就如此，原本十拿九稳，可真正实行的时候，往往意外频发。

    煮熟的鸭子飞了也不罕见。

    “王爷，跑了？”许妙如轻声问。

    “怪不得能逍遥至今！”楚祥哼一声道：“名不虚传！”

    “捉不到他？”

    “……难！”楚祥想一下，最终摇摇头。

    他在脑海里已经推衍了数遍，即使自己反应不同，还是追不上林飞扬。

    林飞扬的轻功很诡异，在阴影之中好像瞬间能跨越三四十丈，从没见过如此之快的轻功。

    看来林飞扬要刺杀自己，不是夫人，否则已经得手了。

    想到这里，他杀意更浓烈。

    可即使这般浓烈的杀意，仍旧不影响明朗的心境与头脑的清醒。

    佛珠上传来的丝丝缕缕的凉气，维持着自己的清明与灵动，当真奇异。

    越是在这个时候，越能感觉到佛珠的神妙。

    他思维电转，把此事从头想到尾，最终注意力落在了法空身上。

    “夫人，还是要请法空大师多留几天的。”

    许妙如轻轻摇头：“难，我看大和尚意志极坚，不会答应。”

    “一定想办法多留几晚。”楚祥道：“法空大师在，那林飞扬不敢过来。”

    “难道林飞扬怕法空大师？”

    楚祥点头。

    当初法空过来的时候，没能瞒过他的感应，一举一动皆在他的感应之中。

    他记起来法空好像轻轻说了一个“定”字。

    然后林飞扬逃之夭夭。

    显然，法空即使不用武功，凭佛咒也能惊退林飞扬的，自己如果与他联手，就能捉住林飞扬。

    “……难。”许妙如轻轻摇头。

    “投其所好呗。”楚祥道：“他纵使是神僧，也是有七情六欲的吧？而且年纪如此之轻……”

    “王爷，你想干什么？！”许妙如斜睨他。

    难道是要施展美人计？

    “他一定喜欢佛宝！”楚祥道：“我这些年搜集了那么多，让他开开眼界，他应该会流连忘返。”

    许妙如白他一眼，嫣然笑道：“那你试试吧。”

    ——

    法空掀开锦衾，离开被窝，下了榻来到院子中央，对着明媚的阳光长长伸一个懒腰。

    这阳光照在身上真的舒服，浑身暖融融的，好像充电一般，让人劲力十足。

    他站了一会儿，感受着身体的变化。

    最终摇摇头。

    金刚不坏神功再神妙，也不能光合作用，不能像超人一般转化阳光为力量。

    他心神返照脑海，嘴角不由的翘起。

    又加两点信仰之力。

    为何许妙如能贡献两点信仰之力？

    难道是因为许妙如原本就信佛，所以自己救了她之后，她把对佛的信转化到自己身上？

    这其中的道理洞彻之后，如能推广开去，自己可获得更多的信仰之力。

    比起武功，神通更有趣。

    天眼通，天耳通，他心通，宿命通，神足通，甚至最后的漏尽通。

    不过看来是不能激发漏尽通的，可前面五神通已经有趣之极，比武功更妙。

    他来到花圃前。

    数朵花儿已经绽放，花瓣上承着露。

    露珠在阳光下晶莹剔透，既娇嫩，又生机盎然。

    他凑上前，轻轻嗅着花儿的香气，夹杂着清气，沁人心脾，精神一振。

    这才是世间的勃勃生机，看到这些花儿，会觉得这世界是美好的，一切都是有希望的。

    “法空。”外面传来敲门声。

    “进来吧。”

    “刚起来？”楚煜笑眯眯的进来，一袭锦袍，额头还束了一块冠玉，显得他越发俊美，风采照人。

    两人来到小亭里坐下。

    法空不用侍女，自己亲自煮茶。

    “楚兄可是有什么喜事？”

    “母妃转危为安，便是无上的喜事。”

    “今天再来一次就差不多了。”法空颔首。

    对修持佛咒而言，大还悟的记忆便是经验值，能迅速提升佛咒的等级。

    得了大还悟的经历之后，回春咒再上一层楼，原本需要三次，现在只需要一次即可治愈许妙如。

    “那你便要走啦？”

    “正是。”

    “……要不然，带你去城里转转，来一趟，总不能什么也不看就走吧。”

    “不必了。”

    这时一个侍女轻轻进来小亭，盈盈一礼：“大师，王爷在外面，想见大师一面。”

    “王爷，请进吧。”法空道。

    “哈哈……”朗笑声中，楚祥踏入院内，远远的便合什一礼：“大师，有扰了。”

