    作为天仙城的两大巨头之一，凌驾数千万人之上，高高在上，呼风唤雨，自然不会是什么天生软骨头，甘之于人下之辈！

    这些日子以来，一直的低声下气早已是让雷万鸿心中窝了一肚子的火气。

    但那一切都是为了计划的顺利实施！

    雷家盘踞天仙城，传承万年之久，到了这一代好不容易出现了两大洞真齐现的辉煌，怎么可能轻易抛下所有的祖宗基业，投靠魔宗，去那洲外的蛮荒之地过那种既是艰苦，又是低头服小，沦为他人工具的卖身生活？！

    所谓魔宗，说得好听点就是魔威滔天，声名赫赫，说得难听点不过就是一群丧家之犬罢了！

    让雷家放弃这云洲本土的优渥生活，跑去那等穷山恶水之地，过着一辈子都出不了头的生活，这怎么可能！

    “五行宗的人，都已经是通知到了吧？”

    雷万鸿压下心中的愤怒与不屑，对一旁的雷家后辈出声问道。

    “都通知到了，老祖，而且那些人的行踪反应一直都在按照我们的设想当中行动，五行宗高层已经是派遣了烈风前来一探，估计背后已经有大人物有所异动，只要确切的消息传递回去，更多的大人物前来并不是什么不可能的事。”

    “烈风那家伙啊，传闻当中风评可不是怎么好，哼！这也确实是五行宗的手段，到时候若是惹出什么事来，好处他们拿，黑锅就是烈风那蠢货背，当真是好算计！”

    雷万鸿冷哼一声，

    言语之中，对五行宗的感官显然也没有好到哪里去。

    “不过也罢，只要人到了，那就够了，接下来全力找到那个叫做张元的小子，报告给血魔宗，用他来迟滞一下左天尊的动作！我已经下好了套，也就等着将他们牵引对上。”

    “可是老祖，那个张元真的有那个实力，能够对付得了血魔宗的左天尊？那可是魔门的一方巨头啊！若是那小子败得太快，会不会对我等的计划造成影响？”

    “哼，那小子当然不可能是左天尊的对手，老夫也并不期望他能够对血魔宗一行人造成多大的影响，但是拖延一下子也就足够了。”

    雷万洪负手而立，面色倨傲，露出尽数在掌握之中的神色。

    “那个诡异的小子，只是一只棋子，一只稍微拖延一下左天尊，让你产生疑虑的棋子！”

    “真正能够起作用的，还是五行宗的人！在我们的引导之下，他们势必会爆发冲突，那时候就是我等最好的时机！”

    雷家老祖双目瞳孔之中，闪烁着雄心勃勃的精光。

    待到顶阶层次的那些强者们产生对抗战斗，那时候，就是他们浑水摸鱼的时候！

    而坐拥着两大洞真的雷家，以及雷家先祖流传下来的信息，必然能够先行占据先机，获得那一样东西！

    没有人知道的事，当年天仙城的三祖当中，他们雷家先祖，曾经得知过一个非常重大的秘密。

    这个秘密，

    足以让它们在探索天妖城当中获得极大的先机！

    而这个隐秘，也都是一直掌握在雷家洞真层次的核心修士手上，是为雷万鸿胆敢同时算计五行宗和血魔宗两大巨头的基础！

    “若是能够得到先祖口中的那样东西，得到成仙的秘密，那么就算整个雷家覆灭，也都是值得的！”

    雷万鸿目光之中，隐晦地闪过一抹冷然之色。

    .......

    天妖城遗址，

    由于上万年时间过去，当年的封印与那足以将天妖城方圆千里破灭的地脉能量结合在一起，产生了不可思议的变化，在某种“特殊”的环境之下，使得整个天妖城遗址在万年的时间之内成长成为了一个面积极为广袤，数以十万里之广的洞天秘境！

    在这过程当中，天妖城遗址也是被扩张的秘境给撕裂了开来。

    残缺成一块块，

    遍布在洞天世界的每一个角落！

    除此之外，

    当年天妖城斯虽然被天仙城三祖击破，残存的妖族不是死了就是撤离了，但城内还有被妖族御使游荡的凶兽存活下来。

    这些凶兽存活在这没有人类外力干预的世界，本身整个洞天秘境灵气又是极度的丰沛，数千上万年的演化之后，导致在此间生存的凶兽可怕无比，甚至隐隐之间还有洞真法域境层次的凶兽霸主的存在，占据数千里范围的大地，凶威滔天！

    但这还没完，

    伴随着天妖城的破灭，以及那恐怖的地脉能量被镇压于此，万年的时间之内这方演化的洞天秘境也不知发生了什么变故，

    变得险恶无比，

    各种能够无形之间剥夺人寿元的险地，看似是凶煞妖兽残骸与天地气机结合，自然形成的绝杀大阵，险地禁地此起彼伏。

    在收获极大的同时，危机也是前所未有的险恶！

    短短的三日时间之内，进入天妖城这个诡异的洞天秘境的修士当中，就已然是少了近一半，基本上都是死在了这险恶的环境当中！

    但是同时，丰厚的收获，也依旧在源源不断地吸引了外界修士们的闯入。

    但凡是人，都有着那么一股侥幸心理，

    其他人倒霉是他们运气不好，自己为什么不能是运气好的那一个？

    而且只要多稍微小心，多注意一点，也有更大几率躲开危险不是？！

    在这种背景之下，

    死伤的人数并没有吓到其他人，反而是那些一朝采集到千年万年灵药，获得种种天地奇珍，或者极为珍惜的天材地宝从而一朝破境提升的事迹，更让人为之疯狂！

    在这种背景之下，

    整个天妖城的秘境洞天都是笼罩在一股狂热厮杀当中，血煞之气弥漫高空，令得整个天空隐隐间都是变得阴沉暗红了起来，充斥着一种躁动的气氛。

    此时，

    某一处山巅，

    张清元正站在山巅之上，手里拿着一张古老残破的羊皮纸，时不时观看天空大地的山脉走势，似乎在计算着什么方位。

    忽然间，

    咻！

    数道光芒突然下方周遭的密林当中暴掠而出，数十丈长的恐怖真元锐啸席卷，撕裂了空气，带着凶狠的气势，仿佛要在那一瞬间将他拦腰斩断！

    “嗯？”

    正在计算羊皮纸当中地图的张清元，眉头为之一挑。

