
　　李为把三女带到王恒面前说道，

　　“老板，您看看还满意吗？”

　　王恒抬头看了一样，就被吸引住了，

　　三女留着瀑布一般的黑色长发，穿着蓝白相间的校服，

　　如洋娃娃般的长睫毛微微翘起，小巧气质的俏鼻，两片薄薄的唇在阳关的照射下如同水晶般，

　　白皙而娇嫩的肤质以及瓜子般的脸颊恰好的衬着这精致完美的五官，

　　身段起伏有致，玲珑娇小，当是个美人胚子无疑，

　　制服？罗莉？王恒咽了咽口水不放心的问道，

　　“老李，你从哪儿找来的，成年了吗？”

　　李为笑着说道，“老板，你放心肯定成年了，而且她们都是第一次做这一行…”

　　“嗯，都留下吧。”王恒这时候已经被吸引住了，心痒痒的，

　　那管李为说什么，直接打断了李为的话，让他离开，

　　“你们三，先一人按头，两人按手。”

　　说着王恒从新趴下，好歹他也是经过考验的男人，没一上来就进入主题，

　　再说三人一起来他也吃不消，所以先按摩，让他体会一下谁的技巧更好，再决定留下谁。

　　还好李媛媛三人，看了一个小时教育片，差点快看吐了，这时候还能坚持住没转身就跑，那颤颤巍巍的小腿，很显然对她们考验还是有点大，

　　李媛媛打过王恒电话，所以此时她不敢说话装聋作哑，另外两人见李媛媛不说话，更不敢讲话，

　　一左一右死死的盯着王恒的手臂，其他地方她们一眼都不敢看，

　　李媛媛狠了狠心，伸手放在王恒头顶上轻轻的抓了两下，

　　见李媛媛行动，周叶和王珂也鼓起勇气双手搭在王恒手上，捏了起来，

　　王恒本来趴着，等她们给他松松胫骨的，然后三女一上手，他就知道不专业，甩开三人的手，翻了个身坐起来问道，

　　“你们是哪一家公司的啊？这也太不专业了？捏手不会，按头也不会。”

　　王恒这突然翻身，让三女看到了不该看到的东西，此时三人不知道该躲还是不该躲，

　　王恒一呵斥，心一慌，害羞顿时丢了，

　　李媛媛顾不得暴露了，战战兢兢的说道，“王叔叔，我们没上过班的。”

　　“王叔叔？”这时王恒还没反应过来，听到李媛媛的声音有些熟悉，疑问道，

　　“王叔叔，我是李国昌的女儿，李媛媛。”

　　李媛媛被王恒一追问，直接自爆了底细，

　　“所以她们是老王和老周的女儿，你们为什么要做这个？”

　　听到李媛媛说是老李的女儿，王恒自然猜到另外两女的身份，虽然他好色，不过此时想到老李老王老周三个死鬼，顿时就软了，

　　王珂和周叶不明就里，本来偷偷在看，然后突然见软了，有些好奇，

　　不过两女生性胆小，没敢伸手去摸，

　　“李为怎么办事的，他怎么把你们叫来了，真是乱弹琴。”

　　王恒此时还没觉察到自己赤条条，下了软塌站在三女面前发脾气，

　　李媛媛不想因为自己的事情让李为担责，连忙说道，

　　“王叔叔，这不怪李叔，是我们自己要来的。”

　　“为什么？你们这时候不该好好读书吗？”

　　“马上放假了，我们没地方去了，家里房子被收走了。”

　　“所以你们想到做这个？”

　　王恒有些恨铁不成钢，他帮她们已经还清了贷款，踏踏实实读书，以后就会过上好日子，

　　为什么要想着不劳而获，一步登天，当然她们要的房子车子对他来说九牛一毛，

　　但是他没有习惯随便给钱给别人的心态，又不是他女人，而且帮她们还了债就已经尽到他的诚若了，

　　还给她们买房，再买车，再给零花钱，让她们过上白富美的日子，

　　他又不是大冤种，再说人的欲望是永远不能满足的…

　　三女被王恒训得都低下了头，不敢吭声，

　　见三女不做声，王恒接着就是一阵劈哩叭啦的素质教育，

　　训完后，王恒这才说道，

　　“既然你们叫我王叔叔，我也不能眼睁睁看着你们堕落，以后就住在这里吧，等你们毕业后我给你们安排工作，以后不许去那些乱七八糟的场子里。”

　　“嗯，王叔叔。”李媛媛低头应了一声，忍不住又瞄了王恒下面，

　　她非常好奇，为什么王恒能怎么坦荡荡的说出这种君子之言，

　　做君子，最起码也得把那个丑陋的东西盖住啊！

　　王恒其实是真的忘了，作为经常混迹SAP，休闲会所的男生，对于他来说，这种环境里，坦荡荡已经成了习惯，

　　而且他别墅这个区域就是按照高档休闲会所的风格装修的，

　　对于留下三女，自然是三女长的漂亮，长的丑的他肯定不会留，

　　王恒也不是正人君子，他吃不吃先不说，这三女傻乎乎的，保不准那天被霍霍了，所以留在身边养眼也罢，不给别人机会也罢，

　　当然世上美女千千万他也不可能管的来，但他只管自己能管的。

　　王恒的香江别墅非常大，别说住三个哪怕住三十个都绰绰有余，

　　训完三女后，让她们去找管家安排住宿，

　　王恒这时候才偷偷透了一口气，刚刚三女躲躲闪闪的目光，让他终于想起了自己的坦荡荡，23sk.Com

　　然后突然有了苗头，他当机立断把三女赶走了，

　　此时他重新跳进了室内游泳池，打算降降温，这时候他的老脸都是红的，

　　赤条条的站在三个小姑娘面前，还训对方，王恒都有些佩服自己的脸皮了，

　　至于刚刚骂李为的话，这时当成忘记了一样，口里骂骂咧咧，他身体还是很诚实的，

　　……

　　王恒脸红，而三女脸反而没红，来的时候看了一个小时的教育片不是白看的，

　　另外她们也看了那么长时间，早过了脸红的时间了，

　　王恒的管家给她们一人安排一间房后，让派司机帮她们去搬行李了，

　　三女家的房子被收走，行李被她们打包在学校宿舍，

　　到了学校宿舍后，三人把宿舍门一关，说起了私密话，

　　“阿珂，叶子，作为姐姐我应该照顾你们，你们安安心心学习吧，以后我们的债我来还。”

　　李媛媛对比了教育片里那个男主黑黑的让她恶心的东西，和王恒的相比，白白胖胖的没什么攻击性，她觉得自己能接受，索性牺牲自己，成全小姐妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第237章入住免费阅读。https://www.23sk.com 