    望着开门远去的欧阳肖克，肖尘的心中却是泛起了好几个疑团。

    “徐掌柜，这欧阳肖克之前来客栈弹琴，也是这等形象么？”肖尘走到那呆望着欧阳肖克渐渐远去背影的徐掌柜跟前，轻声问道。

    收回目光，徐掌柜摇了摇头，开始收拾刚才摆放古琴的桌椅。

    “以前也是这么的沉默寡言，不过头发却也没有梳理的像今日这般精致。”

    “哦，你也感觉到了，欧阳公子今天的头发特别精致？一个万念俱灰之人，这般的梳理头发，给谁看呢？”肖尘道。

    徐掌柜正在抹着桌面的右手豁然停了下来，抬起头，看向肖尘：“以前，这欧阳公子也会唱曲，却没有今日这般声泪俱下，他该不会想不开，要寻短见吧？”

    “应该不会，即便是要寻短见，也在当时你妹妹去世的时候，已经寻了短见。不过，今日这精致梳理的头发，按照他目前的状态来说，或许真的是一种告别。只是，他在和谁告别？古琴？不可能，他是抱着古琴走的。来和客栈告别？为什么要告别，他想回来看，完全可以随时回来看看。他说永远都不会来了，是有人阻止他来，还是说，欧阳家族内部出了什么问题？”

    肖尘的心里，瞬间出现了一连串的问题。

    “徐掌柜，我冒昧的问一句，这欧阳公子即便是这种状态，也应该是欧阳家族的继承人，是不是？”肖尘问道。

    “那当然是。欧阳家族一共两个儿子，一个在外地做官，已经是官府的人。现在只剩下欧阳公子一个，当然是欧阳家族的未来掌舵人。”

    肖尘轻轻一笑，不再询问。他心中已经有了一个大概的眉目。

    这欧阳千户，已经逃回了易州，回到了欧阳家族。

    随着大儿子的回归，这欧阳家族的继承权，就产生了分歧。原本就已经万念俱灰的欧阳肖克，显然看不惯这种世俗的争夺，打算带着那把古琴，出走他乡。

    或者是，欧阳千户为了争抢家族的唯一继承权，将欧阳肖克逼得，不得不离开易州。

    反正，无论是哪种情况，只说明了一点，欧阳千户回来了，欧阳肖克必须走。

    虽然这欧阳千户是欧阳家族的大儿子，但在外做官许多年，突然回到家族，身边并没有自己信任的人手，若自己没猜错，那同为易州人氏的赵千户，此刻应该也在欧阳家中，并且时刻陪在那欧阳千户的身旁。

    想到这里，肖尘脸上露出了会心的笑容。

    看来，也是正面接触欧阳家族的时候了。

    青石铺就的主街道上，肖尘走进了昨天的那间商铺。段天明紧跟其后。

    “二位公子是否考虑妥当了？”看见这两位“财神爷”进门，小二早已经迎了上去。双手搓着，身体躬的恨不得趴在地上，以显示对肖尘的恭敬。

    “我回去想了想，这趟生意虽然有风险，但既然是生意，哪里有一点风险都没有的。不过，即便是去了欧阳作坊，我也要和欧阳家族的拿事人交易。必定，作为易州城的大家族，我觉得更为靠谱一点。”肖尘双手背负，微微一笑，看向小二。

    “这个，容小的考虑一下。”小二面露难色，低下了头。

    既然这是一桩见不得人的生意，欧阳家族当然不会将主事人抛出来。一旦出事，也方便推卸罪名。

    “我这样做的目的，也是想保证我的安全。必定几千两的银子，可不是个小数目。若是出个差错，也会让我心疼一番的。”看见小二考虑，肖尘若无其事的说着，缓缓的向着门口走去。

    “等等，公子留步。”听见肖尘说出几千两银子的时候，那小二的眼睛闪出一道精光，疾步跟了上来，“公子打算购买多少易水砚？”

    “多少？这个得看货。若是欧阳作坊的东西面相过关，就先买五百枚试试水吧。若是面相和你说的相差太远，我也只能放弃从欧阳作坊购买了。”肖尘淡淡的说道。

    听着肖尘的话语，小二的心中早已乐开了花。

    五百枚易水砚，欧阳家给自己的辛苦费，就能达到五十两银子。五十两银子，自己在这店里当小二，辛苦十年也最多赚来五十两银子。这买卖，一定要促成。

    小二的眼睛眨巴了几下，凑到了肖尘的跟前：“这欧阳作坊的易水砚品相，公子完全可以放心。咱易州的大部分精品易水砚，都是出自欧阳作坊。不过，欧阳家族到底会安排什么人出来和公子谈这笔生意，小的可不敢保证。小的只能将公子带到这欧阳作坊，其他的，就看公子您自己的了。”

    肖尘略一思考，爽快的说道：“行，就你这份用心程度，不管生意成或者不成，本公子都应该赏你。”

    说着，看向段天明：“打赏。”

    段天明早已心神理会，从怀里掏出一个十两的元宝，往小二身上一扔：“拿着。我家公子是个爽快人，只要他高兴了，啥事都好说。”

    “是是是。”接过银子，小二脸上笑成了花，“公子放心，今天他们欧阳家族若是不出来个主事的，咱就不和他们做这趟生意。”

    一直将那条主街道都到尽头，又不知道拐了几个弯，三人来到了城角的一个大院子门前。

    肖尘观察了一下，这个院子少说也要占地十几亩。能在易州城里有一个十几亩的院子来加工易水砚，一般人还真没有这么大的手笔。

    “到了？”肖尘看向身边停下脚步的小二。

    “到了。小的这就你上前敲门去。”小二应了一声，上前伸出右手，在那紧闭的大门上轻扣了几下。

    片刻功夫，大门被拉开一条缝。

    小二急忙上前说了几句什么。

    一个脑袋从门缝里探了出来，在肖尘二人身上打量一番，方才将大门缓缓拉开。

    看见大门打开，小二急忙返回肖尘的身边，弓着身子，抬起手臂，恭敬的说道：“公子，请。”

    那毕恭毕敬的态度，无不彰显着肖尘的身份和地位。

    段天明手持配刀，紧跟在肖尘身后。

    似乎无时无刻都在紧张着自家公子的安危。

