    张氏看着小姑娘羡慕的表情，甩出一个白眼，徐冬青这货这么有钱，既然能给刘岚置办这样一份大的家业。

    她也不过是多要了一点。

    这么就觉得她难缠呢？那俏寡妇之所以离开，或许也是他的主意，想要将他们给甩开，哪有这样的好事啊。

    关键是秦淮茹这土妞, 心里面这么没有升起和刘岚相争的心思呢？这样的话，他们两个联手，在让徐冬青给棒梗置办一个别院。

    也未尝没有可能啊。

    胳膊肘往外拐的土妞。她在这个中间扮演着坏人的神色，不就是想要让他多捞一点好处吗？

    这样的话，也好有一个保障！

    难道真得相信所谓的儿女情长啊，那不过是骗人的把戏，想想她之前的时候, 和易中海那个老东西，何尝没有如胶似漆过。

    可现在呢？

    还不是一脚将她给踹开了，心里面哪里有半点的她的影子啊。

    咳咳~

    “怎么了老人家。”小姑娘好奇的看着脸色变化的张氏，心里面也升起了一个小心思，难道这老太婆也羡慕了。

    也想要从中分一杯羹吗？

    “没事的小姑娘。”张氏脸色一变，也顾不上和小姑娘告别，追寻着棒梗的脚步，走在小路上。

    这棒梗，是不是没有心啊！

    ....

    走过几个村，入过几个店！

    当张氏来到秦家屯的时候，看着古朴的乡下，现在正是午饭的时候，家家户户的都冒起了浓烟。

    这个时候的乡下，有的是以木材来烧饭，有的是以煤炭来烧饭。看冒出的浓烟就可以分清楚是家家户户的经济条件。

    若是烧炭的人家，自然烟筒中冒出的浓烟也就有些稀少，不像是那些烧柴火的人家。张氏敲开了其中的一户人家。

    “老哥，秦淮茹家在村里面哪一处啊。”张氏看着眼前的老汉, 有些熟悉，可是一时之间也想不起是谁来。

    毕竟年龄也比较大。记忆力也不比从前, 隐隐约约记得七八年前，他见过这个老东西，可是想不起名字来。

    “张大妈？”老汉略带尴尬的看着眼前的张氏，手里面还拿着大包小包的一堆东西，在张氏的身后，还有一个虎头虎脑的小家伙。

    看来正是那秦淮茹的孩子。

    还挺有当初那贾东旭的模样。

    “你是？”

    张氏有些犹豫的看了一眼手里的东西，这些可都是她给秦淮茹家准备的，而不是眼前的人啊，可大过年的也不能空手上门啊。

    这不是让人笑话吗？

    “我是秦老汉啊，想当初秦淮茹嫁过去的时候，我还去四合院中吃过饭呢？当时也是你们招待的我们啊。”

    秦老汉露出一丝热情的笑容。

    虽然说不上八抬大轿，可也是难得的好人家啊，想当初在秦家屯还造成了一片的轰动呢？

    都说秦淮茹这姑娘高攀了贾家，可后来因为秦淮茹回家的次数越来越少，还以为断了联系呢？

    毕竟有钱人家，也怕穷亲戚啊！

    深怕上门借钱，或者是其他....

    “奥，我想起来了。”张氏哪里想起是谁来啊, 只能装糊涂啊, 毕竟当初的时候，她也没有正眼看过秦淮茹乡下的亲戚。

    觉得这些人都是来吃白食的。

    谷瑐

    基本上都是四合院里面的其他人在招呼他们，不过当初办的酒席，可是吃的她心肝都疼啊。

    “恩。”

    “那张大妈还等什么啊，进来坐一会吧。”秦老汉热情的想要将张氏给招呼进来，可张氏迟疑了片刻。

    还是婉言谢绝：“这不是秦淮茹回家了吗？我现在主要是去亲家家里找她啊。大过年的，家里少了人操持，不是个事啊。”

    奥！

    “也是。”

    秦老汉讪讪一笑，直接和老婆说了一声，就领着张氏和棒梗带到了秦淮茹的家里。

    一处破旧的土屋之中，秦淮茹正捧着饭碗在吃饭。惊讶的看着伯父带着一个张氏找到了自家。

    这张氏也算是第一次过来串门吧。

    之前的时候，可是一副趾高气扬的样子，根本就看不起她这面的亲戚，很少来往的，若不是自己之前的时候省吃俭用。

    哪有脸面回家啊。

    “淮茹，回去吧。”张氏将手里的大包小包的东西直接放进屋内，走到院子中，和秦淮茹小声的闲聊道。

    至于其他人，都在屋内，看着张氏带回来的东西，都是些什么好东西，根本就没有人察觉到院里的变化。

    秦淮茹的哥哥也结婚了，这处房子就是她哥哥的房间，也没有多余的房间给秦淮茹娘三住。

    现在的她，几乎可以说是寄人篱下也不为过....

    “不回去。”

    秦淮茹冷哼一声，心里面警惕的看着张氏，以她对张氏的了解可不会这样轻易的放弃自己的立场。

    难道是家里出什么事情了。

    怎么也要等过年之后，在空手过来，才是张氏的风格，可是现在则不同，她既然带着东西过来了。

    “你的脾气怎么这样的撅呢？这家里难道有你的位置吗？”张氏冷哼一声，看着零散的三间大瓦房。

    根本就没有多余的地方留给秦淮茹。

    父母一间！

    两个哥哥各一间。

    他们都需要和各自的孩子挤在一块生活，哪里有多余的地方让秦淮茹住下来，之所以这样，也不过是秦淮茹自欺欺人罢了。

    现在还在这里和她硬气....

    不知所谓！

    “那就不用你管了，少了你这个猪队友，拖我的后腿，我敢将这三间大瓦房给推到了，重新盖上两层小洋楼。”张氏轻蔑的看了眼张氏。

    这个时候，还想要和她耍花样。

    攻破她的心理防线吗？

    若不是张氏总是在一边添油加醋的放火，她何至于沦落到今日的地步，那徐冬青也是警惕的看着她。

    不肯跟她说心里话，至于原因：她自然也清楚，我可以给你，但是你不能夺，好像是满城尽带黄金甲中的大王的台词。

    天下都是我的，我不给你，你不能抢.....

    张氏冷哼一声，这死~浪蹄子，果然还是起了这样的小心思，想要敬爱给你他们给一脚踢开，这样的话，没有了她这个累赘。

    那秦淮茹自然如同鱿鱼进入水中，自由的遨游！

    “不可能？秦淮茹，你的小心思我也明白，可是你觉得凭借你一个人的能力能和刘岚抗衡吗？她若是多一点的话，那你这里可就要少一点，知道吗？”张氏冷淡的劝说道。

