    “哈哈哈……”

    看到赵灵儿向剑圣发问，你是我爹爹吗，李洛不由得哈哈大笑。

    实在是太搞笑了，李洛仿佛看到了巫王头顶的青青草原，正闪闪发绿。

    不过，这事不是没有可能。

    当年，剑圣殷若拙与上代女娲后人林青儿是情侣关系，两人深爱看对方。

    但是。

    殷若拙却是另有算计。

    他和林青儿的感情，只是为了助他入情后又忘情的助燃剂而已。

    为了入道，殷若拙抛弃了林青儿，毅然回了蜀山，成了那个心怀天下的蜀山第二十六代掌门，人们口中的剑圣。

    但是。

    在这之前，他和林青儿之间就没有过亲密接触吗？

    林青儿当初在被抛弃之后，立即回了南诏，嫁给了黑苗族首领，也就是后来的巫王，她是不是急着找接盘侠呢？

    十年前，赵灵儿被姥姥带走，巫王却不闻不问，是不是已经知道她不是自己的种？

    如此种种，都指向一个问题！

    那就是，殷若拙究竟是不是赵灵儿的亲父？

    看过命运之书《仙剑全集》后，赵灵儿心中就有了这个疑问，此时，当着剑圣的面，她就想也不想的问了出来。

    李洛摆出一幅看好戏的样子，继续看着仙剑世界。

    仙剑世界，大唐京师，长安城外。

    你…

    是…

    我…

    爹…

    吗…

    ？

    听了赵灵儿的问题后，殷若拙整个人都傻了。

    脸皮子抖了三抖，再也无法维持住那副世外高人严肃的神色，他压低了声音，低喝道：“你在胡说八道些什么，我怎么可能会是你爹？”

    心里其实慌得一批，卧槽，不会吧不会吧，就那么一次，这就中标了？

    “那当年你跟我娘亲之间…有没有…嗯哼…”

    赵灵儿露出童真无瑕的表情，向他挤了挤眼，暧昧的问道。

    “我没有，不是我，你别胡说！”

    殷若拙当即否认三连，眼底深处闪过一丝慌张，古井无波的心境被打破。

    当着这么多人的面，他当然不会承认，否则，日后要是传出蜀山剑派掌门有了私生女，那乐子可就大了。

    “差点被你绕过去了，你这妖孽，蛊惑人心、毒害世人，快快束手就擒，跟我上蜀山！”

    好在，殷若拙毕竟是入道强者，很快就回过神来，想起了此行的目的，沉声大喝道。

    “灵儿自出了仙灵岛，踏入人世间以来，治病救人、护卫族人，不说功德无量，但也算得上是有功于人族！”

    “但到了剑圣的口中，却成了妖孽，成了十恶不赦的大恶人！这是为何？”

    赵灵儿收起脸上的童真，坚定的说道：“莫非剑圣与灵儿有私仇？打着降妖伏魔的旗号，实则却是想要公报私仇？”

    “放肆，你这妖孽休得胡言乱语，污蔑我蜀山的名声！”

    听到她的话，殷若拙神色一冷，面如冰霜。

    “如果你口中的妖孽指的是灵儿的真实身份的话，大可不必如此！灵儿身为女娲后人，没什么不敢承认的！”

    赵灵儿眼珠子一转，很快就明白了当下的局面，若是一个不慎，被剑圣打成妖孽，那之前的所作所为就前功尽弃了。

    她说着，周身灵力涌动间，竟现出女娲后人真身。

    光芒万丈间，赵灵儿的双腿竟然慢慢蜕变成一条粗大的蛇尾。

    人首，蛇身！

    此乃仙剑世界上古先天大神女娲的形体。

    “轰！”

    人群炸锅了。

    在场中，有赵灵儿的追随者，有出城迎接的大唐皇子，有看热闹的普通百姓。

    然而，当赵灵儿现出女娲后人真身时，大多数人却都吓得连连后退，惊叫出声。

    “妖怪啊！快跑！”

    人群被吓得屁滚尿流，四散而逃。

    “嘶，这是什么妖怪？”

    大唐皇子吓得腿脚发软，站都站不住了，若非身边的太监扶住，可能都软倒在地上了。

    但是，赵灵儿的追随者例外，没有逃跑。

    他们尽管也都两股颤颤，脸色发白，却都站在原地。

    “仙女救人无数，怎么可能会是妖孽！”

    “对，说的没错，我也不相信。”

    他们议论纷纷，不知道是说服别人，还是在说服自己，给自己壮胆。

    现场一片混乱。

    看着这一幕，殷若拙脸色一沉，但却没有出声，很明显，事情已经超出了他的预料。

    赵灵儿似乎早所料，她缓缓飞起，悬浮在半空中，双手掐诀，一道道绿莹莹的光芒在身前汇聚。

    “去！”

    她娇喝一声，那些光芒落入人群中，没入他们的体内。

    很快，人群就安定了下来。

    却是她施展法术，让众人快速镇定心神，不再惊慌。

    “诸位族人，请大家静一静，我也是人族，并不是妖怪！只是血脉与大家有些不一样而已！”

    只听得赵灵儿轻启朱唇，脆声说道。

    随后，她又解释了一番先天三神伏羲、神农、女娲的来历与恩怨，又点明了女娲抟土造人、补天救世的大功德。

    接着，赵灵儿说道：“上天既然赋予了我女娲后人的身份，我就一定会履行好这份职责与使命，用自己的力量去改变这个世界！让世界变得更加美好！让各种美好的事物充满人间！让人间充满希望！”

    听了她的话，众人面面相觑。

    “原来，我们都是由圣母女娲娘娘捏土而造么？她被天帝伏羲从神界驱逐了下来，剥夺了神格，在人间老死了？”

    “不知道为什么，我的眼里竟然饱含着泪水！”

    “我也被沙子迷了眼睛！”

    “仙女原来是圣母女娲娘娘的后人么？”

    人们议论纷纷，对赵灵儿的身份总算有了三分认可。

    “哎，麻烦大了！”

    听到赵灵儿说出先天三神的来历与恩怨后，殷若拙不由得叹了一口气，脸上露出无奈的表情。

    就在此时，天空暗了下来，一股从未有过的危险感自所有人的心底萌生而出。

    赵灵儿的心神变得摇曳动荡，好似有避不过去的大危机降临了。

    她觉得，未来之路已经被斩断，前途一片黑暗，死亡即将来临。

    “啊！”

    她运起全身灵力，娇喝了一声，猛然朝天看去。

    一根手指缓缓自天际而来。

    横贯宇内，大不可量，如天柱倒塌，崩裂下来。

    径直往半空中的赵灵儿点去，没有半分犹豫，犹如按死一只蚂蚁。

    女娲后人：“@洪荒人祖，人祖救我！！！”

