    “这次沙皇珠宝的展示防护系统很先进，劫匪想要拿到东西只有两种办法，要么暴力破坏，要么软件破译。”

    “以珠宝的珍贵性来说，为了避免竹篮子打水一场空，他们应该是会选择软件破译，所以我们应该还有点时间。”

    徐越简单的说明了一下现在的情况，让众人连连点头。

    “因为之前唐牛的发挥，现在他们估摸着是盯上我们了，虽然可能抽不出人手对付我们，但只要我们一出门，就会被监控锁定。”

    “破坏监控也没用，他们只要根据监控的破坏位置，就能大体判断我们的目的了，所以家驹你们一开始的潜入方式是很不错的。”

    听到徐越在这边说明情况，唐牛一边揉了揉自己的肥腰，一边撇嘴说道

    “真要打？枪太多，很危险的。”

    “问题是我们不打的话，等到炸弹爆炸恐怕也只是等死。”

    “我们可以顺着外面爬下去啊。”

    “史蒂芬·周还在上面。”

    唐牛张嘴还想要说什么，但考虑到被徐越抓的那一下，还是闭嘴了。

    “好，那我们兵分两路，李杰说他以前是爆破专家，由他去找炸弹并拆除，我们上去伺机而动，如果只是找机会胁迫那电脑专家的话，应该是有很大机会的。”

    陈家驹此时也蠢蠢欲动。

    “他们如果想要炸掉酒店的话，肯定是最简单的引爆炸弹，这个我就可以解决，反倒是要担心上面会有他们特制的一些用来绑架人质的炸弹。”

    “我和唐牛去排查酒店的炸弹，你们上去伺机而动吧。”

    徐越的话让陈家驹张了张嘴，他本来是想要抱徐越大腿的。

    开玩笑啊，上次商场里就是乱杀好不好！

    哪怕这次敌人的火力重了点，就徐越的那种战力也是能带来安全感的。

    不过他说的话也没错，万一上面有匪徒给人质上了一些特制而复杂的胁迫炸弹威胁，那徐越实力再高也没用啊。

    现在既然锁定了以电脑专家为目标，那就尝试一下自己和李杰动手吧。

    陈家驹对自己的伸手有自信，同时对李杰之前的表现也很认可。

    虽然两人达不到徐越那种都市兵王的夸张程度，但却也绝对是动作片主角了。

    “好，就这么办！”

    “龙威先生，你是名人，目标大，到时候希望你能先出面吸引一下注意力……”

    陈家驹随后便是满脸郑重的对龙威说到。

    虽然龙威也很想上去救老爸，但突然接到了这种重任，也不由直接懵了。

    不、不是吧！

    我只是一个演员而已，只是电影里能打啊，这都多久没真正练过了……

    “万一我吸引注意力的时候，他们觉得我威胁大开枪打我怎么办？”

    龙威瑟瑟发抖。

    “应该不会，你是大明星啊，很好的人质。”

    陈家驹鼓励的说到。

    应该……，是什么意思！

    “好了，龙威先生，现在这种关键时刻可容不得我们退缩！加油吧！”

    如果是正常的阿sir，肯定不会随意的让其他人冒险，不过陈家驹一直以来都和正常的阿sir不一样，个人英雄主义相当重。

    也就这样，一行人便是迅速的分配完毕，开始再次利用外面的管道口攀爬了起来。

    不是说直接爬到会场，而是找其他楼层出去，以免对方一直盯着这房间的监控，发现几人的行踪……

    ……

    “徐先生，真的有炸弹吗？”

    甩开了累赘，和徐越组队的唐牛，询问似的问到。

    只是才刚刚说完就闭嘴了。

    因为前面的承重柱上，那明显的炸药悬挂直接说明了问题。

    从那些连线来看，显然不止一处！

    “别担心，都是最基础的爆破安放手段，很容易就能够解决的，而且现在他们自己就在里面，不会引爆的。”

    徐越随意的划出了一枚手术刀，轻易的就挑断了炸弹上的引爆线，将引爆装置和炸药分离。

    而也就在此时，唐牛耳朵微动，随后突然间那肥硕的身躯，便是带出了整整残影，鬼魅的来到了拐角的一位劫匪面前。

    在这位劫匪惊恐的表情下，在其开枪之前就轻易的夺下了手中的枪械。

    原来这一位是守在这里，确保这一路安全的一位劫匪，开始躲在一边发现了徐越两人后，正想要偷偷点射的。

    毕竟附近就是炸药，他也不敢胡乱扫射。

    只可惜，仅仅就是一个犹豫，就被唐牛所发现，并迅速解除了武装。

    如果不是徐越来得及说出了留他一命的话。

    恐怕就已经被唐牛顺手扭断了脖子。

    悻悻的将掐住对方的脖子松开后，唐牛斟酌了一下用词说道

    “徐先生，这种时候是不能心善的，他们一个个都是杀人如麻的悍匪，我能感觉到他们每个人手上都不止一条人命，本来我们就在劣势，是不能心软的。”

    “嗯，我就是考虑，留点活口拷问一下。”

    徐越虚心受教的说到。

    “没用的，这等悍匪心志坚定，你看他的眼神，哪怕被我们俘虏，刚刚差点被我杀了也是如此的桀骜与残忍。”

    “虽然我也掌握了一些分筋错骨的手段，能短时间制造出剧烈痛苦，但也没把握能够撬开他的嘴，而且还需要担心被他的信息所误导。”

    唐牛冷静的说到。

    而那被制服的悍匪也是冷冷一笑

    “是个明白人，不过已经太迟了，你们杀了我吧，但很快，你们也要与我陪葬！”

    那种硬汉的表现，当真是将本身的意志表现的淋漓尽致。

    这种刀头舔血的国际悍匪，的确远远不是朱滔的那些手下枪手可以比拟的，无论是能力还是意志都是如此。

    “总得试试吧，毕竟现在对他们的了解太少了，比如他们的人手，装备，退路，什么时候引爆啊，如果碰到飞虎队进攻会有什么举措之类的。”

    徐越叹息的说到。

    “既然你说你有分筋错骨的手段，就试试呗，反正也不用花多少时间。”

    “现在他们人还没破解完宝石密码，我们拆弹的时间还是蛮充裕的。”

    唐牛闻言后，也不由露出了无奈之色。

    徐先生还是太年轻，见识的少了，这等刀口舔血之辈就算问出了消息，你敢相信么？

    不过唐牛虽然是标准反派性格，但就和徐越考虑的一样，只要能确保压得住他，用起来可是比正派好用多了。

    最起码对于用刑来说绝不会拖泥带水。

    当下便是手中幻影连点，嘎吱嘎吱的声连续响动，饶是这位悍匪意志坚定，也发出了低吼，额头上瞬间便布满了冷汗。

    身体四肢出现了不规则状，身上的主要筋络都被强行分开。

    好似皮、肉、骨、筋都分离了一般，看上去很是可怖。

    “你看，我说没用吧。”

    唐牛叹气说到。

    “不不不，你这么做太过粗糙了，瞬间的剧烈疼痛会让人体的大脑形成自我保护，其实后续的疼痛感已经不那么强烈，被屏蔽掉了。”

    徐越连连摆手，随后便是蹲了下来，用那一双显得修长白嫩，足够让女性都嫉妒的手，开始一一帮助那位悍匪复位。

    “所以，我们必须要采取一些独特的手段，打开他的大脑保护，加剧神经的敏感程度。”

    “另外还需要注意对他生命的保护，出了问题要及时治疗。”

    “唐牛，你应该要适当的学学医学……”

    徐越一边看似不快，但极为有节奏的帮那位悍匪复位还原后，一边漫不经心的说出了让那位悍匪感到了莫名惊恐的话语……

    ————

    下一章估计又得三点……大年初一跑药房买消炎药，啧~

    祝大家新年快乐~

