    “哥！”

    王守军捂住脸庞，完全不知道发生了什么事，怎么他堂哥上来就突然给自己一巴掌？

    “我没你这样的堂弟！混账东西！”

    王伯海指着王守军的鼻子骂了一句，气得手都直哆嗦，他转过身，走到叶苍天的面前，躬身道：“叶先生！”

    “来了？”叶苍天脸上带着淡淡的笑意。

    “叶先生，这件事怪我，若是我知道这混账东西敢招惹唐家，招惹叶先生，我之前就把这混账东西的腿给打折了！”

    “不过请叶先生放心，这件事我王伯海一定给叶先生一个交代，还希望叶先生能不计前嫌，饶他一条命！”

    王伯海语气中有求情的意思，作为一方地下势力大佬，居然在这里低声下气的求人，简直就让在场的众人震惊万分。

    头上缠满了纱布的唐永昌不由看向自己的儿子，压低了声音问道：“小武，这是怎么回事？”

    “爸，你等着瞧好了，姐夫会为我们主持公道的！”

    唐小武也是有些惊讶，虽然他知道叶苍天很能打，连霸天虎这种大佬都敢惹，他本以为可能会打起来，却没想到事情居然是这样发展的。

    那位地下势力的大佬似乎很怕对方！

    当然，最震惊的还是王守军了，他还是第一次见堂哥这么低声下气的去求别人了。

    此刻他望向叶苍天的眼神，也多了一丝惊惧和担忧，这个年轻人究竟是什么身份？连他堂哥这样的地下势力大佬都要卑躬屈膝。

    叶苍天笑着没说话，因为又有几辆车正从工地外面驶来。

    刘震东到了！

    来的不仅只有刘震东，连柳如眉也从车上下来了。

    这是王伯海来之前打电话通知的，因为他知道两人和这位叶先生关系匪浅，通知两人前来，是想两人为他求情的。

    “叶先生！”柳如眉走上前来，恭敬的对叶苍天施礼。

    叶苍天点了点头，柳如眉和刘震东都亲自来了，这个面子他还是要給的。

    所以他望向王伯海道：“既然他是你堂弟，那这件事我可以既往不咎，不过我大伯被他打成那样，若是这么轻易的就饶了他，那似乎也说不过去！”

    “叶先生放心，我立刻给您一个交代！”

    王伯海点了点头，随即走向堂弟王守军，他叹了口气，随后从一名小弟手中接过一根钢管。

    王守军脸都被吓白了，一边后退一边说道：“哥，我错了，这次我是真的错了！”

    他算是看出来了，那位姓叶的年轻人来头很大，大到连他堂哥王伯海这种地下势力的大佬都得罪不起。

    没看就算是柳如眉都对那人恭恭敬敬吗？

    他转身就要向外面逃去，不过刚逃几步，就被手下给截住了，很快便带到了王伯海的面前。

    “守军啊，别怪哥心狠，哥这是在救你！”

    王伯海叹了口气，喃喃自语的说了一句，随后挥着手中的钢管便朝着对方的小腿砸去。

    “砰！”一道沉闷的撞击声，伴随着骨骼敲碎的声音响起。

    很快就传来了王守军那撕心裂肺的惨叫声。

    一条腿折了！

    痛呼声彻底的传遍了整个工地，就连那些退的远远的建筑工人，此刻都一个个后背发凉。

    叶苍天瞥了一眼，见对方扬起手中的钢管便要朝王守军另一条腿砸去，他淡淡的开口道：“差不多行了！”

    王伯海顿了顿，暗自深吸了口气。

    “我替堂弟多谢叶先生高抬贵手！”他放下了手中的钢管，此刻他已经满手心都是汗水。

    自己亲手废了堂弟的一条腿，要说他心里不难受是不可能的，但正如他所说，他这是在救对方！

    连强大如霸天虎这样庞大的势力，都栽在了叶苍天手里。

    还有前些天郭海的死，虽说警方初步认定郭海是被自己家藏獒所咬死的，但王伯海自然不信。

    更何况，柳如眉和刘震东与叶苍天关系匪浅，如今整个地下势力也几乎都是柳如眉说了算，他王伯海得罪的起吗？

    得罪不起！

    所以现在王伯海不仅被迫废了堂弟王守军的一条腿，还得感谢对方高抬贵手。

    他随后又直接走到唐永昌父子面前，从身上取出一张支票递了过去。

    “唐兄，真是抱歉，这里有一笔小钱，算是给唐兄的医疗费。”

    说是小钱，但卡里却足足有一千万！

    他没敢给太多，因为他听刘震东说过，叶先生对钱不感兴趣，所以适当给点医疗费意思意思就行。

    对面的唐永昌愣住了！

    他到现在还有些懵，拿着那张写着一千万的支票，唐永昌甚至都快忘了脑袋上的疼痛。

    虽然这些钱对唐家而言不算什么，但这可是一位地下势力大佬妥协的态度。

    本来他以为这个项目怕是保不住了，毕竟王守军在地下势力有人，今天又带了几十号人来逼着他放弃项目。

    然而却因为叶苍天的出现，这一切都变了！

    之前嚣张跋扈的王守军，被废掉了一条腿。就连如今地下势力威望最高的柳如眉，都只是站在一旁恭恭敬敬。

    自己家这位侄女婿究竟是什么来头啊？

    唐永昌脸色不由复杂了许多，可笑他当初还曾多次挤兑人家，却没想到到头来还是人家救了自己。

    “小武，把你爸先送去医院吧！”叶苍天开口道。

    王伯海这边已经带人离去了，那王守军被打断了一条腿，早已经疼晕过去了。

    “嗯，那姐夫，我和我爸就先走了！”唐小武点了点头，他也看得出来，姐夫还有别的事。

    很快工地上人就少了许多。

    王守军带来的数十号人都撤了，唐小武和带着唐永昌去医院了，至于那些建筑工人，在短暂的犹豫后，再一次的开始了施工。

    “叶先生，有件事还得麻烦您我们走一趟！”柳如眉开口说道。

    其实她之所以这么快就赶来，是因为她本来就是来找叶苍天的。

    叶苍天点了点头。

    ……

    半个小时后！

    三人出现在了一座靠近市中心的一处庄园。

    而且这处庄园叶苍天曾经还来过，不正是前些天郭海在这里被那些藏獒咬死的地方么？

    上次叶苍天来这里还是晚上，所以并没有仔细观察过这个庄园，现在一看，便不由惊叹了几分。

    这个庄园占地不小，除了最中间只有一栋别墅外，庄园内还带有游泳池、植物花卉区域、以及一个小型高尔夫球场。

    这种顶级富豪享受的地方，很难想象前后居住在这里的人，居然都是地下势力的大佬。

    这些家伙还真会享受，叶苍天不由吐槽了一句！

    柳如眉开口道：“叶先生，我们之所以把叶先生请到这里，是因为我们发现了一样东西！”

