    同一时间里，以教皇厅宫殿作为目标的方里却没有抵达目的地，而是受到了阻碍。

    只见，在通往教皇厅宫殿的大道上，原本有些死寂的街道竟是不知道什么时候挤满了人。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    那是来自拥挤人群的喊叫声。

    喊叫声中充满着愤怒、焦虑、狂气和黑暗的情绪，像是被冲昏了头脑的人才会发出的怒吼一样，使现场的气氛被点燃。

    “砰！”

    一个男人手持巨大的棍棒，毫不留情的砸在了另外一个男人的背上，将其砸翻在地。

    “嘭！”

    一个男人紧握着拳头，满脸狰狞的一拳捣向了前方，落在了一个完全不认识的男人的脸上，将对方打得鼻血狂绽。

    “打！”

    “打死他们！”

    “这些人肯定是学园都市的人！”

    “都给我打啊！”

    人们的怒吼声和吵杂声不断的响起，让狂乱的气氛弥漫在了空气中，喧嚣异常。

    就这样，在大道上，一群人不停的拳脚相加，互相伤害，上演着一场规模不小的大乱斗。

    方里便藏身在街道一旁的小巷中，看着这一幕，眼眸微微睁开。

    “暴动吗？”

    显然，在世界各地不断发生着的暴动，如今在方里的面前直接上演了。

    方里眼睁睁的看着那一个个的人一边发出狂怒的叫喊，一边手下毫不留情的互殴，让汗水的热气与鲜血的腥气都在空气中弥漫了开来。

    那场景，异常的惨烈。

    “嘭————！”

    没过多久，不知道是谁将一个煤气瓶从楼上扔到了街道上，引起了一场爆炸。

    “啊…！”

    “唔…！”

    “呃…！”

    人们纷纷都发出了悲鸣，并一个接着一个的被爆风给吹飞，瞬息间便是让不少人都躺了一个满地，一边翻滚着，一边发出哀嚎。

    那已经不仅仅是暴动的级别了。

    偏偏，那陷入暴动中的人还一个个的全部都有如失去了理智一样，眼睛开始充血。

    “混蛋！”

    “居然敢这么做！”

    “一定是学园都市的人！”

    “不能放过他！”

    人们接连的发出这样的叫喊，随即竟是真的失去了理智，在路边找起了家伙，以棍棒、锄头乃至铁器作为凶器，涌向了刚刚扔下煤气瓶的地方，直接便是展开了破坏。

    “砰！”

    脆弱的玻璃窗被砸碎。

    “嘭！”

    厚重的大门也被敲坏。

    人们漫无目的的展开着破坏，丝毫没有波及到无辜的人的罪恶感，脑袋充血的喊打喊杀，接踵而至般的涌进一栋栋建筑物中。

    寻找刚刚投下煤气瓶的人？

    错。

    对于这些失去理智的野兽来说，煤气瓶的爆炸只是点燃情绪的引子。

    现在，他们肯定完全不顾自己的所作所为到底有多残暴，只在寻求着伤害人的快感，不管看到的是谁，都会展开攻击。

    证据便是，在那一栋栋的建筑物里，女人的尖叫声和小孩的哭泣声不断的传开，让人倍感凄惨。

    “……暴动的程度开始上升了。”

    在方里的身旁，五和咬着嘴唇，低声说着这样的话。

    “以前的话，躲在家里至少还是安全的。”

    但现在的话，人们越来越被暴力的倾向给控制了情绪，让暴动的级别也在上升，躲在家里都有可能被牵连，已经无法保证安全。

    无辜的人就在自己的面前受害，作为立志向这些人伸出救赎之手的天草式十字凄教的一员，五和却控制住了自己的情感，可爱的面容中带着冷静。

    这倒是让方里意外了起来。

    “我还以为你肯定会冲出去呢。”

    方里的话，让五和多少有些感伤的笑了起来。

    “如果能够阻止这一切的发生，那我一定会冲出去。”

    然而，现实却是就算五和出手了，那也杜绝不了这种状况。

    “现在，世界各地都有在发生这样的暴动，就算在这里出手，解决了其中一场，那这一场也非常的微不足道。”

    五和极为冷静的分析。

    “只有阻止C文书的使用，那这样的事情才不会再发生，既然如此，与其在这里出手暴露行踪，还是顾全大局比较妥当。”

    这些话，五和即像是在对方里所说，又像是在对自己所说，与其说是在向方里进行说明，还不如说是以这样的方式来劝自己别太冲动。

    方里也是能够明白的。

    五和其实也很想冲出去阻止吧？

    这一点，从对方那紧抿着的嘴唇就能够看得出来了。

    但这个少女来到阿维尼翁已经有一些时日，亲眼目睹的暴动次数只怕不在少数，也很明白就算自己出手，那也挽回不了什么，方才克制住了冲动。

    “现在，暴动的人群已经堵住了去路，我们已经没有办法从这里前往教皇厅宫殿了。”

    当下，五和转移话题似的对着方里说着。

    “那个，我们还是先回去待命，等天草式十字凄教的其他人来汇合，再对教皇厅宫殿发起袭击吧。”

    说着这样的话，五和还不由得让身体前倾。

    因为小巷并不是很宽敞的关系，方里和五和本来就紧挨在一块。

    五和这一前倾，或许本人并没有发现，她那饱满的上围已经挤在了方里的手臂上。

    感受着手臂上突如其来的美好触感，方里不由得苦笑。

    这个丫头，未免太没有防备了吧？

    之前也是，方里还以为自己想隐瞒身份的话得费不少功夫，没那么容易就让这个天草式的少女相信，可五和在听了方里的说明以后，直接便是相信了这些说辞。

    说她天真呢，可从她能够冷静的分析暴动，克制冲动来看，似乎也不是这样。

    所以，只能说是太没有防备了。

    方里也只能选择无视手臂上的美好触感，对着抬着小脸的五和，便准备说些什么。

    不需要选择别的道路，我带你飞过去好了。

    方里便是准备这么说。

    可这时，方里的神色却突然一动。

    “怎么了？”

    五和讶异而起。

    但方里没有理会五和，而是转过头，看向了远方。

    下一秒钟，方里便是看到了。

    “嘭————！”

    爆炸，在阿维尼翁的边境开始出现。

    “那是…”

    五和的表情终于也是变了。

    因为，那不是像刚刚那般，由煤气瓶引起的爆炸。

    升腾向半空的火浪中，似乎隐隐的带着些许的硝烟味道。

    然后…

    “轰————！”

    这一次不是爆炸，而是冲击。

    就在这一刻里，战争开始了。