    第315章不许缠人！不许闹！

    结果，楚千璃这话刚说完，夜九渊就倏地出手。

    “呃……”

    楚千璃只觉一阵天旋地转，就躺床上了。

    而那只进化方向出错，既不软萌，也不白胖的抱枕精，笑得十分惑人，就这么一手撑在她的身侧，居高临下地看着她。

    “为了能让小璃儿今晚睡得更香甜，本……本精自然是要尽早化形。”

    楚千璃眨眨眼。

    嚯！

    这人真是什么节操都不要了，连自称都改口，这是真把自己当精怪了啊！

    眼一眯，楚千璃突然伸手，一把拽住夜九渊的衣襟，使劲一个翻身。

    瞬间，某精被推倒。

    楚千璃一手撑着夜九渊的胸膛，眉眼一弯，也笑得十分魅惑。

    “想让本郡主睡得香甜，好啊！”

    一瞬间，楚千璃发现夜九渊的眸子变得幽深。

    可她还不怕死地用指尖轻戳他的胸膛，而后非常“娇蛮”道：“只要你这只小精怪老老实实，别学那些不入流的妖精手段，本郡主绝对能睡得香甜！”

    “不入流的手段？”

    夜九渊开口，声音有些暗哑。

    看着同样化身成小妖精，走在作死大道上的小璃儿。

    他忽然抬手，将楚千璃头发上那些固定发丝的发饰都拆了。

    “……”楚千璃。

    瞥了眼被毫不留情，当垃圾一样丢到地上的精美发饰。

    再一次，她深深地感到了。

    这只抱枕精，通体闪烁着绚烂无比的土豪金色啊！

    很快，楚千璃那三千青丝便垂了下来。

    墨色的发，与夜九渊散开的发纠缠在了一起。

    霎时，周遭的温度好像都上升了。

    下一瞬，夜九渊暗哑的声音又低低地响起，“小璃儿还没说，不入流的手段是指，怎样的手段？”

    楚千璃一个激灵回神。

    哎哟，这傢伙真要化身狐狸精啊！

    声音也太勾人了吧。

    啪！

    小手在他胸前一拍，楚千璃决定不走妖精路线了，实在是走不过身下这只。

    “你们妖精的那一套，不就是缠人么！”楚千璃不紧不慢地说着。

    旋即，小脑袋一昂，小脸一绷，小眼神睥睨天下。

    “上了我的床，就得听我的！”

    “不许缠人！不许闹！这是命令！”

    说话间，那嚣张的小手还在夜九渊的胸膛上拍得啪啪作响。

    “……”夜九渊。

    眸底光芒一闪，那暗藏的深渊差点崩塌。

    对着这不按牌理出牌的小妖精，他简直是无奈成习惯了。

    瞬间，夜九渊决定不惯着她。

    再惯下去，他简直是白白化形一遭！

    “啊！”一声惊呼。

    天旋地转，楚千璃又躺下了。

    瞪着气势全开的夜九渊，楚千璃一双杏瞳变得溜圆。

    不妙！这只妖精要造反！

    “本精既是抱枕精，所做一切，自然是为了让小璃儿睡得更好。”夜九渊俯身，意味深长道。

    楚千璃只觉他们之间的距离一下子拉近，俊美妖异的容颜冲击力倍增，而他灼热的气息，全都喷洒在了她的脸上！

    要命啊！

    楚千璃心头一跳，怎么能这么勾人？

    突然，好想扑！

    一刹那，夜九渊眸底的幽深竟然更浓了。

    盯着楚千璃，他的声音更沙哑，“运动后，自然睡得更香……”

