    “别闹了，小精灵，我化妆成九妹吧。”

    陈修用“神学大法”的易容术，把自己变成了九妹的模样。

    “妖怪。”陈子龙见陈修变的太像了，便脱口而出的说道。

    “你叫我什么？”变成九妹的陈修，照着镜子，用手指拢了拢长发，连声音都极像九妹。

    “啊！师父对不起！我意思说你…你太像那个九妹啊。”陈子龙吓得声音颤抖。

    陈修笑道：“看来我的易容术也达标了，你快穿起魔衣隐身衣，咱们去斗斗你的傻姐姐。”

    陈子龙笑嘻嘻的穿好隐身衣，便跟着陈修走出门外。

    他屁颠屁颠的弱声说道：“师父，其实…姐姐一点也不傻，她…她好像挺喜欢你的…”

    陈修怔了一下，叹息道：“我怎么会不知道呢，我是有家庭的人，只能装傻装不知道，其实我也挺喜欢她的。

    但喜欢归喜欢，我是不能这样做，我不会做出悖德的事情来。

    你姐姐也是有老公的，我不想拆散他们，希望他们总有一天能破镜重圆，重筑爱巢，白头偕老。”

    陈子龙愣了愣，说道：“原来是这样啊，看来我也帮不上忙了。”

    陈修冷声道：“你小小年纪就这么爱管闲事？”

    陈子龙摸摸头，尴尬的答不上话来。

    陈修又哈哈大笑了几声，道：“等我灭了神魔派所有的人，我和你师母回东海市；你跟你姐姐回新月吧，她那里需要你这种人帮忙。

    再过半个月后，我把剩下的神学大法的36招全教给你，你就成天神了。不过你目前的法力己够用了。”

    陈子龙听后既高兴又失落，便问道：“师父，要…要么我也跟你一起去东海市？”

    陈修叹息道：“我也想带你去东海市啊，不过东海市是高科技文明的时代，不适合打打杀杀的了；所以我安排你去新月，那里整天神仙打架很适应你啊，多好！

    哎！我是真心打怕了，师父也想过些安逸的日子呢。”

    陈子龙一时答不上话来，只是觉得心里很难受。

    两人来到了大戏台，戏台下，己挤满了很多看戏的人，这些神魔的人都有个特点，那就是白的吓死人，这也是长期不见阳光所导致的。

    令人恐怖的是，戏场的中央，悬空着一具巨大的金棺材。

    金棺材的底部，黑雾滚滚缠绕。

    在棺材的左右，有三个人，他们正襟危坐地坐在悬空的靠背木椅子上。

    左边坐着两个壮男，他们穿着黑色长袍，像一对双胞胎，长相青面獠牙，凶煞极恶。

    右边坐着一位年轻女子，她长相如白发魔女，除了眼珠子是黑色的外，全身如冰雪般的白。

    活脱脱的像从棺材里爬出来。

    陈修扮成九妹的模样，一路上老老少少的人，都跟他打招呼：“九夫人好！九夫人好！”

    陈修看也不看，只是高冷的点点头，他学着九妹冷如冰霜的倨傲。

    陈修和陈子龙来到了化妆室。

    一个老者微笑的走到陈修的面前，拱手说道：“九夫人，呆会儿，你要上台给辰南大人献庆生的贺词了。”

    陈修一怔，冷声道：“你帮我写好了稿子没？”

    老者微笑道：“夫人，你才高八斗，八面玲珑，这区区的庆生贺词怎要我写稿呢？你信口就能说的动听，不信口雌黄就行啊。”

    陈修冷冷的说道：“可以。”

    “嗯，呆会儿我请您上台。”老者说完，卑微地往后退而去。

    随后，陈修走向坐在化妆台边正发呆的千里一笑。

    此时的千里一笑，她正窝着一肚子的火，别人都去排戏了，唯独她不去。

    她心里正喑喑的骂道：“陈修这个王八蛋！我在这里发呆，你跑哪里去玩了？”

    陈修咳了咳嗓门，笑道：“喂，七仙女老大，你在这里发什么呆？”

    千里一笑以为是九妹来了，声音又是女声，便白了她一眼，“你叫死是不死？”

    陈修忍住笑，道：“你莫这么大的脾气啊，我等一下不给你吃包子。”

    千里一笑怒道：“你要吃巴掌是不是？”说完，她呼的站了起来，挥手一个巴掌打向陈修的脸部。

    却被穿魔衣的陈子龙接住，他道：“姐姐请息怒！九妹是我师父陈修变的。”

    千里一笑吓了一跳，但她却见不到己被陈修做了手脚的魔衣，当然就看不到陈子龙了。

    陈子龙见千里一笑的表情异样，又见化妆室里没有外人，便立即掀开魔衣一角，甜甜的叫一声：“姐姐。”

    千里一笑愕然，然后笑道：“还真是你俩人，你俩跑哪儿去了？”

    陈子龙盖好魔衣，就把刚才发生的事情说了一遍，还特意叮嘱千里一笑别吃人肉包子。

    千里一笑咯咯笑着，赞美陈子龙很厉害。

    这时，老者又走了进来，对陈修说道：“九夫人，庆生会马上开始了，请你上戏台说几句吧。”

    千里一笑听后，想荒唐的笑几声，但又忍住了。

    陈修背着双手，还真是蛋疼，便点点头，跟着老者走到戏台上面。

    台下立即鼓掌高呼：“九夫人万岁，九夫人万岁，九夫人万岁…”

    陈修心里冷笑道：“九夫人都做古了，万岁个毛线差不多！”

    他便挥挥手，信口雌黄的说道：“大家息怒！哦，不对，大家安静！今天是我们神魔派辰南的祭日…嗯。”

    祭日？

    边上的老者听得腿都在发抖，脸色惨白。

    台下所有的人，变得目瞪口呆，像死了般的安静。

    这哪里是庆生的词啊，明明是诅咒辰南好不好？

    陈修也感到莫名其妙的，他立即脑补了一下自己说的话，居然把庆生说成了祭日？

    他立即咳了咳，便又大声

    说道：“刚才我才说了一半，今天虽然是辰南大人的祭日，但他从今天起又重生了，以后他永远不存在的祭日，而是万万年年的活着！在此，我们热烈地鼓掌为他庆生圆满吧！”

    这段话听起来没毛病啊！

    台下立即响起了如潮水般的掌声，“辰南大人万岁，辰南大人万万岁……”

    老者听后，也破涕为笑，双手用力鼓着掌儿。

