    “你这小贱人，我早该杀了你，否则我们狂狮族也不会有这样的下场。”那狂狮公主阴冷地喝道。

    “你如果不抓他们，什么事情都没有，这都是你们咎由自取！”沈翔应道：“像你这样的母狂狮，你狂狮族的老狂狮都恨你恨得要死，你也知道自己没人要，所以你才会对其他长得比你好看的女子下手。”

    “我要吃了你！”狂狮公主怒吼起来，沈翔对小荔枝打了一个眼色，示意可以出手了。

    追赶上来的狂狮公主，手臂冒出一片金色鳞甲，化成一只有着利爪的狮爪，身如闪电，冲到沈翔身边之后，会抓一击，想要把沈翔的头颅挠碎，但她打到的只是一个虚像。

    狂狮公主并不惧怕小荔枝，因为上次她见识过小荔枝的实力，在她很弱，而且她不希望小荔枝死得那么轻松，但是她很想快点干掉那嘴巴讨厌的男人。

    沈翔和小荔枝一前一后，相隔百丈，而狂狮公主就站在他们的中间，此时远处的山林里面，愤怒的狮吼阵阵传来，气势非常逼人，沈翔和小荔枝都暗暗皱起眉头，因为吕琦莲现在肯定非常吃力。

    “开始！”

    沈翔给小荔枝传音，只见他们两人都同时一踏脚，脚下涌出很强的镇魔圣力，在那瞬间他们分别释放了一个镇魔气阵的封魔阵，而且是两个叠加在一起，相互融合，可以产生极其强大的力量。

    狂狮公主看见地面出现一个布满深奥灵纹的大阵，顿时惊讶起来，她只觉得自己的身体不能动弹，体内的力量不能调动，不过她却不停尝试。

    就在沈翔打算冲过去把醉神散塞入狂狮公主的嘴里时，那镇魔气阵忽然崩掉了！

    竟然只困住这狂狮公主一瞬间，原本沈翔和小荔枝认为至少可以困住几个瞬间的，足够时间让沈翔使用醉神奇毒了。

    见此，沈翔立即抛出一块巨碑。

    巨碑变得如同小山一般巨大，然后猛砸下来，释放出一阵冰寒的气息，压在那狂狮公主的身上。

    “雪怡！”沈翔内心喊着，让龙雪怡借力量给他。

    龙雪怡立即把准备好的力量输送到沈翔身上，得到龙雪怡的力量，沈翔让那镇天神碑变得更加强大，把那狂狮公主压得趴在地面。

    这狂狮公主毕竟是一头小圣兽，实力可怕得恨，她刚刚被压趴下来，立即又能站起来。沈翔立刻神鼎放出来，让神鼎狠狠地撞击在狂狮公主的身上，而小荔枝在远处，不断释放打出一团团地强大能量，攻击着狂狮公主的膝盖。

    刚刚站起来的狂狮公主，又立即跪下，不过她的力量依然很强，对着压在她上面的镇天神碑狠狠打了一拳，震得那神碑差点飞掉，让沈翔不得不把更强的力量注入神碑里面。

    看见狂狮公主一点点地站起来，沈翔立即射出两粒毁灭天丹，打向那狂狮公主的头部。

    这可是相当于狠狠地两击，在那狂狮公主的头部爆开，产生的那股爆炸差点把神碑炸飞出去，那道震天的爆炸声，让沈翔瞬间失去听觉，他和小荔枝此时都被那阵爆炸的余波笼罩着。

    趁这时，小荔枝闪身过去，用尽全力对着狂狮公主的后颈刺了一剑，因为这里是狂狮的弱点，圣甲狂狮的身体有那坚固的鳞甲，就算是圣兵都很难伤到他们。

    一剑穿喉，拔剑的时候伴随一道鲜血彪飞出来，狂狮公主痛苦地沉吼一声，腰后突然多出一根巨大的尾巴，狠狠一甩，抽打在小荔枝的身上，将之扫飞出去。

    “她要变出本体了，最好快点解决她，否则很麻烦。”龙雪怡急忙喊道。

    沈翔继续注入里面，用那镇天神碑压住狂狮公主，让她不能随意移动，减缓她变身的速度，同时把神匠之锤甩了出去，打在她的腹部。

    沉重如山的神锤，夹杂沈翔和龙雪怡的力量，飞射过去产生的力量十分可怕，直飞出去的时候，地面都被那股力量撕开，打在狂狮公主的腹部，更是痛得让她大吼起来。

    在狂狮公主张嘴大吼的时候，沈翔急忙把他的醉神散丢出去，那是醉神散揉成的粉团，量非常大，眼看就要进入狂狮公主的口中时，谁知道狂狮公主口中忽然喷涌出一道金光！

    金光打在那团醉神散上面，将之毁灭之后，直射沈翔，打在沈翔的身上，将之击飞，撞断了几颗巨树。

    如果不是沈翔有玄武金刚甲，那道金光早就进入他的身体，然后在他体内爆炸，纵使他的天圣之体大成，都无法承受这小圣兽的愤怒一击。

    看见沈翔的醉神散毁掉，小荔枝知道，现在只有她的醉神散能用了，她被狂狮公主的尾巴扫中，而且刚才全力一击，也用尽了力量，不过现在要想斩杀这狂狮公主，必须依赖她身上那部分醉神散。

    小荔枝咬紧牙关，用体内为数不多的力量，朝那狂狮公主冲了过去。

    看见小荔枝行动，沈翔立即明白，对龙雪怡喊道：“把力量全部给我，别管那么多了，一定要让小荔枝成功，否则我和她都得完蛋。”

    龙雪怡把压住的大部分力量毫无保留地全部输送给沈翔！

    狂狮公主看见把沈翔打飞，心中暗暗松了一口气，就算知道小荔枝冲过来，也不是那么担心，而且她正在慢慢站起来，很快就能把那镇天神碑震开。

    就在她准备攻击小荔枝的时候，镇天神碑忽然闪烁出一阵白光，沈翔把龙雪怡刚刚输送来的力量，全部注入镇天神碑内部，让镇天神碑释放出一阵很强的冰寒力量人，猛的灌入狂狮公主的内部，与此同时，神锤、神鼎、神刀，在沈翔全部神力地掌控下，全部轰向狂狮公主的身体。

    遭到突如其来的强烈猛击，狂狮公主又立即跪下了下来，而小荔枝已经来到她身后，拿出一团醉神散，用手塞入铁狮公主后背的血洞，这个血洞是刚才她捅出来的！

    狂狮公主嘶吼起来，想用尾巴把小荔枝扫开，但力量却忽然消失了，全身麻痹，连声音都叫不出来。