    “唐，你是想死吗？”克劳迪娅怒道。

    “我……”

    克劳迪娅捂着耳朵，“别说了，我不听，肯定是骗人的。”

    唐正龙一想，那太好了，我还省得扯淡了。

    就在唐正龙坐下，准备看决赛的时候，手机响了。

    “唐正龙。”

    “中文？”

    “谁？”

    “我黄剑祥，你在哪啊？”

    我勒个去的。

    唐正龙一拍脑袋，怎么把这事忘了。

    原来是这样，德国队的比赛结束之后，唐正龙答应央视，决赛去他们那边客串解说的，钱都收了，可是唐正龙竟然给忘了。

    “不好意思啊，堵车了，我现在已经在球场里了。”

    “那你赶紧来解说席这边，找中国的解说位，看到国旗就是我了。”

    “好的，我马上来。”

    “又去哪？”克劳迪娅更不爽了。

    “你管我啊，我又不是你老公。”

    “你……”

    一旁的梅耶捂着嘴偷笑。

    唐正龙快速溜到了解说席那边，世界杯决赛解说席是一位难求，除非是很大的媒体，否则根本不可能搞到的。

    “不好意思啊，剑祥。”

    “快带上耳机。”

    “哦！”

    “观众朋友们，即将为大家带来的是德国世界杯的决赛，我们邀请到了我国著名球星唐正龙当任解说嘉宾。”

    “我国著名球星？”一听如此，唐正龙整个人开心起来了，露出了骚包的笑容，呵呵，我国著名球星。

    “不知道我老妈，老爸是不是在电视机前看球啊，还有我二姨，三姑，七婶。”

    “我应该是唐家有史以来最伟大的一个子孙吧。”唐正龙在内心哈哈大笑。

    爽。

    “正龙，跟大家打个招呼。”

    “大家好，我是唐正龙。”

    “正龙，你觉得这场决赛谁的优势会大一点？”

    “我觉得是五五开。”

    话音刚落，法国队的马卢达冲进禁区，意大利后卫忙中出错，绊倒了法国人。

    点球！！

    裁判很坚决指了指点球点。

    “天啊，开场才7分钟，法国就获得点球。”

    “不可思议。”

    唐正龙和剑祥一起看了慢动作。

    “马特拉齐太蠢了，这个球完全没必要伸脚去绊倒对手。”

    “让我们看一下齐达内的点球。”

    “勺子，竟然是一个勺子。”

    球进了！

    1比0。

    进球之后，比赛节奏慢了一点，黄剑祥开始扯些别的了。

    “正龙，你对于整届世界杯是怎么看的？”

    “我觉得比上一届精彩很多。”

    “有没有哪一场球是印象最深的？”

    “德国队和阿根廷的四分之一决赛，水平真的很高。”

    “那场球我也很喜欢。”

    10分钟后，比赛风云骤变，皮尔洛开出角球，马特拉齐头球顶进球门。

    1比1。

    “没想到这场决赛双方打的那么开放。”

    “确实没想到。”

    黄剑祥笑道：“正龙，齐达内是本届杯赛最有趣的一名球员，世界杯之前他就宣布，他会退役，可是法国队就像是不舍得他离开似得，一直打进了决赛。”

    “正龙，我知道你很年轻，可是有没有想过如果有一天你退役了，会想干什么？”

    “教练或者经纪人吧。”

    “还是想在足球圈？”

    “是的，我挺爱这一行的。”

    “正龙，现在国内有很多你的粉丝。”

    唐正龙心中笑开了花，但是嘴巴上还是很谦虚的，“我还得继续努力。”

    “世界杯期间，你犀利的评论引起了很多讨论，为什么你说话那么有趣？”

    “因为我热爱学习。”

    ……

    黄剑祥汗。

    开场前20分钟，意大利和法国都显示出了极高的水准，但是随后比赛的风格一变，开始沉闷，甚至是无聊，直到90分钟结束的时候，比分还是1比1。

    “又是加时赛。”

    “记得1998年的时候，那场意大利和法国的大战也是我解说的，也是到了加时赛。”

    “1998年，我还小，哈哈。”

    这注定是一场不同寻常的比赛，就在一切平淡下去的时候，忽然之间，全世界被震惊了。

    裁判冲着齐达内出示了红牌。

    “什么！这是怎么回事？”

    “红牌？”

    “难道是他做了什么愚蠢的事情吗？”

    看了一下回放，唐正龙和黄剑祥都傻眼了。

    “估计是马特拉齐对他说了什么，齐达内在意大利踢过球，他是懂意大利语的。”

    “正龙，你是球员，你分析一下。”

    “球场上互相说垃圾话是很普通的事情。”

    “我问候你妈，你问候我老婆什么的，这些都是很正常的事情。”

    汗。

    这些很正常？

    “齐达内这种级别的球队被人骂了应该不至于这样吧。”

    覆水难收了，唐正龙也是开了眼了，原来嘴炮的杀伤力这么大，法国队这等于是自己断了手臂。

    此后比赛更加沉闷了，直到点球大战。

    “点球大战。”

    “我想法国队的心态受到了影响。”

    “希望他们不要垮掉。”

    最终的结果是眼泪属于法国人，而胜利属于意大利。

    世界杯结束了。

    “正龙，世界杯结束了，球迷现在最关心的是你什么时候能代表国家队。”

    “这个就看主教练的需要了。”

    “希望下一届世界杯的时候，你是站在绿茵场上的。”

    “哈哈，我也希望。”

    *****

    一天之后，法兰克福机场，唐正龙坐在汉莎航空头等舱。

    “终于能回家了。”

    “爽。”

    一年了，唐正龙到了德国一年多了，说不想家是假的，但是足球这一行就是这样的，唐正龙很小就学会洗衣服，自己照顾自己。

    “你好，空姐，请问我的位置是哪里？”

    唐正龙一听，傻了，这声音好熟悉啊，难不成是……

    一扭头，只见是克劳迪娅。

    空姐看了看克劳迪娅的机票，带着她来到唐正龙的座位旁，“这是您的座位。”

    唐正龙五脏六腑为之一振。

    “你跟踪我？”

    “你是谁啊，我认识你？”

    唐正龙不相信这是巧遇，这又不是周星驰的电影。

    “你别告诉我这是巧遇啊。”

    “神经病，我去中国出差。”

    唐正龙不信，估计是她偷看了自己订票记录什么的，真是阴魂不散了。

    “对了，中国有什么好吃的，到时候介绍一下。”

    唐正龙想哭。

