    山后的空地，战斗每天都从早进行到晚。

    龙文牧从最开始的随手而为，到了后来连他都不得不认真对待。

    长孙候这个天妖师，外带风笑生和米卓两个地妖师，天天都会给虞大帅支招。

    两个老家伙支的是昏招，而长孙候支的则是杀招。各种阴险卑鄙又刁钻狠毒的招混杂在一起，有时候连龙文牧都防不胜防。

    自从两人开始交战开始，时间过的飞快。

    虽然每一次都能收拾虞大帅，可每一天都比前一天更加困难。龙文牧每次回屋都会倒头酣睡，第二天又继续会前往空地所在。

    一天天有条不紊的度过，这段日子里，龙文牧不止一次想过，差不多该让长孙候兑现承诺之事了。

    他从最初起就在打算，等到自己取到了武器，就该利用长孙候这份力，再次动身前往雾山了。他要对付云隐兽，基本没别的招可用，就算千灵雪曾说青云堡会有一个天妖师可能帮到他，但是对方什么时候会归来也还是未知数。

    没有别的办法的前提下，长孙候就是他如今最大的一张牌，如果能让长孙候助自己一臂之力，也许雾山那边的事就会有着落。

    然而自从大闹青云堡过后，屏障外就一直有天妖师轮流前来，从来不会少于三人。所以直到现在，龙文牧哪怕心有打算也难以实施。

    时间逐渐推移，大部分时间都在战斗中度过。

    除了虞大帅学了无数的阴招损招之外，龙文牧对于法诀的了解也在日益加深。

    某一日，山后空地之处，两人正在交锋。龙文牧归一诀施展，两部拳法相护结合，挥出一拳，黑色的裂缝顿时出现在虞大帅的身前。

    放在以前虞大帅肯定躲无可躲，可是这段时间从早到晚不停的战斗学来的经验，他立马做出反应，低声闷哼，金色的乌龟壳将自身笼罩。

    拳力轰击在乌龟壳之上，小屋般大的金色龟壳泛起层层波澜。

    只要有这招本命妖技在，面对大多数人的时候，他都能让自己立于不败之地。

    龙文牧流云步施展，闪身到屏障上方，狂暴的一拳猛烈的轰下。轰拳的途中，口中发出某种厉吼之声。

    无与伦比的狂暴力量在龟壳之上炸开。

    观战的风笑生和米卓都不由后退，长孙候也在空中眯起眼睛。

    刚刚那一拳的威力，远远超乎龙文牧极限之时。在交战以来，特别是最近这几日，他偶尔也会施展出这种匪夷所思的力量。

    长孙候沉声凝视，他当然看得出龙文牧做了什么。在那一瞬间，龙文牧将自身妖力彻底的解放，那是形同于妖化的招式。

    不过和正常的妖化不同，龙文牧在动用之时，仅仅这只是一瞬。

    这小子，没有觉醒魂力，无法施展妖化。所以只是让自身维持在妖化的边缘，只是瞬息间迈过妖化的那条线，让自己短暂的拥有堪比妖化的力量。只是一瞬，还不至于让他迷失自我，随即再立马恢复原样。

    这些日子的交战对他也不是全无好处，至少他渐渐的靠着自己摸索到了这种方式。

    这种狂暴的力量不过昙花一现，瞬间又跌落了下去，龙文牧也趁机疾速后退。

    长孙候心里冷笑。不管这小子怎么探索，这种方式破绽都极大。要想不失去心神，在迈过那条线的瞬间，必须强行将自己拖回正轨。气息暴涨暴跌，这个过程就充满了危险，如果是跟强者交战，被抓住这瞬间的破绽，大概早就落败了。

    虞大帅努力维持着屏障，纵然是他这层金色的屏障都在龙文牧的猛攻中颤抖不已。

    龙文牧后退之际，灭龙弓已经入手，三支箭矢同时飞射而出。

    三箭轰中屏障，屏障的颤抖更加的剧烈。

    虞大帅咬紧牙关支撑。

    龙文牧丝毫不停，灭龙弓上同时飞溅出数十道流光。

    流光相护交错，不断轰击在屏障上。

    “这小子，下手一天比一天狠了。”风笑生不忍叹息道。

    随着虞大帅日益成长，龙文牧的出手也越来越重，颇有种以命相搏的架势。

    箭矢撞击在屏障上，泛起星星点点的幽蓝色火光。

    “嗯？”长孙候在空中眼眸微眯，捕捉到了这短暂的变化。

    “姓龙的臭小子，你再加把力试试。”长孙候对龙文牧那边说。

    这些日子，他虽对虞大帅有所指点，但对龙文牧，他从来不理会一言半语。

    龙文牧不知道他在想什么，手中灭龙弓的光矢变成数十道之多。铺天盖地的箭芒像是倾盆暴雨。

    金色龟壳在剧颤，虞大帅光是维持这层屏障都颇为艰辛。

    “还不够，再加把力。”长孙候又说。

    龙文牧力道再加大几分。

    虞大帅咬牙苦撑，连屏障上的光芒都忽明忽暗。

    风笑生和米卓面面相觑，自两人交手以来，还没彼此下过这么重的手。

    箭矢落在屏障上，溅起的蓝色幽光越来越浓。

    开始龙文牧还不明白长孙候是何意，但随着这层蓝光越来越明显，连他都察觉出一丝异样。

    虞大帅的那层金色的屏障，居然在不知不觉中转化为某种幽蓝色。

    这个是……

    意识到眼下的情况，龙文牧毫不犹豫，箭矢的数量再次增加。

    虞大帅在屏障里，额头遍布着细密的汗珠，好像在苦苦忍耐着什么。

    随着龙文牧的攻势越发凶猛，他全身猛地一震，突然仰头大吼一声。

    随着他这声吼声，心头仿佛某道枷锁随之碎裂。

    自从吼出声开始，虞大帅周身突然冒出蓝色的气焰，蓝色的气焰源源不断的注入屏障里。本来金光闪耀的屏障顷刻间化为一种诡异的蓝色，屏障之上宛如火焰在燃烧。

    “这是什么？”米卓和风笑生两人只觉得有股滚烫的气息迎面而来，两人连连退出几步。

    这种改变，之前可没出现过。

    长孙候挥袖冲散迎面的热浪，连他这种实力的人，都难得有几分震撼。口中低语：“本命妖技！”

    在屏障发生改变的同时，龙文牧就已经收手，朝着后方跃出老远。

    长孙候的那四个字他清清楚楚的听在了耳里，本命妖技？

    虞大帅之前的本命妖技是来自福龟，而此刻的这个……龙文牧依稀记得冥龟的火焰便是这种幽蓝色，难不成这家伙连冥龟的本命妖技都已经悟出来了？

    这段时间毫不间断的交战，竟是让他迈出了这一步。

    本命妖技这种东西，并非是努力就能达到的。这需要一个人的悟性还有运气，有时候福灵心至，没准在某个契机间便能悟透。

    刚刚龙文牧的那番猛攻，显然就是逼迫他迈出这一步的关键。

    龙文牧退后十几丈，依旧感觉灼热的温度迎面而来。那种感觉并不完全是肉体上的灼烧，更像是心灵深处的某种烧灼之感。

    “哼，才成为大妖师，就能领悟第二种本命妖技，运气倒是不错。”长孙候哼道。

    一般妖师就算花上一辈子时间，能够参悟一道本命妖技就已经很不错了。可是这小子，成为大妖师才多久，就连第二种本命妖技都已经学会了。

    蓝色的屏障逐渐消失，虞大帅愣愣的看着双手，不敢相信。

    “本命妖技……”他自言自语的道。紧张之中又有兴奋。

    寻常人哪有他这种运气，龙文牧毫不怀疑，他之所以能这么快领悟，十有八九跟福龟的气运脱不开干系。

    “蛮子，我领悟本命妖技了！”虞大帅兴奋的喊着。

    “你不过侥幸施展出了一次，没什么可兴奋的。”龙文牧撇撇嘴，心里有点不平和。

    怪说不得很多人渴望祥瑞之兽的源石，一个人运气好过头了，在各种方面真的能顺风顺水。

    虞大帅龇着牙，怪嚎一声，刚刚消散的屏障又一次出现。

    浓烈的蓝色火光化为屏障，跟福龟的屏障截然不同，这种幽蓝屏障完全就是某种蓝色火焰凝聚而成，和乌龟壳形状一模一样，甚至还能清楚的看见上面的纹路。

    两个旁观的老家伙都傻眼了。

    凌云堡出了龙文牧一个怪物就够了，还出来一个大妖师之境就领悟两个本命妖技的大妖师。

    看着虞大帅已经能驾驭新的能力，两人又羡慕又嫉妒。想想他们活了大半辈子，至今也没有领悟出两个本命妖技。

    蓝色屏障重新变回金色，金色屏障又转变为蓝色，两种能力来回切换，那家伙用的得心应手。

    “你把能力施展出来，让那臭小子来试试看。”长孙候对虞大帅说。

    虞大帅点点头，把乌龟壳维持在蓝色屏障上。

    龙文牧收起长弓，揉了揉拳头。

    长孙候不说他也想要试试看，虞大帅这个能力看起来不像福龟屏障那么坚硬，不知道实际上防御力怎样。

    来到屏障边，稍稍吸气，鼓足力气一拳朝着屏障轰去。

    在出拳的那一刻，龙文牧的心里就警钟长鸣，一刹那，连寒毛都竖起来了。

    从小就习惯了战斗，本能的培养出某种对危机的感应能力。在他出拳的瞬间，这种感觉就这么莫名袭来。

    来不及收势，拳头落在屏障上。

    屏障没有被击破，只是幽蓝火焰上泛起了一层涟漪。蓝色的火焰顺着龙文牧的手臂攀爬上来，宛如千根针刺进了脑海，意识朦胧的深处，涌出了某种难以形容的痛楚。

    饶是龙文牧意志力坚定，也忍不住痛呼一声，倒飞了出去。

    踉踉跄跄的倒退出几丈之远，全身冒着袅袅白烟，连眼神都有些涣散。

    也是与此同时，长孙候从天而落，一只手指轻轻触碰在屏障上，触电般的猛地收回，表情凝重。

    突然的意外让众人惊错不已，风笑生和米卓急忙朝着龙文牧这边跑来，虞大帅也连忙撤掉了本命妖技。

    “龙小子，怎么样了？”米卓出声问。

    龙文牧只是呆站着，闭嘴不答。

    连呼了好几声，他全无反应。

    风笑生来到龙文牧跟前，看见他拳头上有一丝烧糊的痕迹，这还只是其次，关键是他眼神里的那抹虚弱。

    龙文牧呆愣了片刻，蹲身坐下。

    “这是怎么回事？”米卓问。

    风笑生抓起龙文牧的手臂，一道妖力打入他的体内：“不像是受伤的样子。”

    只有长孙候凝重的沉声道：“冥龟之火，专烧魂魄，这小子，是魂力上的创伤。”

