    本来想着一起给老爸买点礼物。

    在三楼男装店里逛了几圈，陆阳就放弃了。

    还是去李明博那买两件算了。

    老爸对衣服的要求并不高，李明博卖的那些货，质量上已经足够了。

    从商场出来。

    陆阳回到洗车店。

    两个洗车的小伙子非常认真的工作，把车子里里外外都清洗的干干净净，陆阳提着礼物盒，在路边又等了一会。

    那边车子终于洗好。

    “老板，洗好了，您来看看。”

    一个年轻人冲着陆阳招手。

    陆阳走过去，检查了下，别说，洗的很真不错，他着重检查了一下坐垫和靠背，并没有发现有女人的头发丝，然后说道：“还行吧。”

    说完，从钱包取了三张钞票交给了他。

    前前后后忙了快两个小时了，两个人赚的也都是辛苦钱，陆阳心情也不错，洗的这么干净了，关心月应该不会发现什么吧。

    谢绝了对方办卡的请求，陆阳开车回到学校西门。

    此刻，已经是傍晚了。

    闲来无事，陆阳打电话叫李明博出来吃了一顿饭，又帮他晚上出摊，科大的学生都走了，西门显得有些萧瑟，摊位的客人变少了许多。

    有些商贩甚至已经离开了这里，应该换了一个摆摊的地方，等待学生度过寒假回来之后，他们也会再次回来，就像是候鸟一样。

    休息？

    不存在休息。

    在大城市挣扎，没有很高的文凭，没有一技之长，休息就会吃不上饭。

    何况能出来摆摊的，大多都是拖家带口，想要躺平都没有机会。

    帮李明博摆好摊，陆阳搬着小马扎坐在旁边，和李明博有一句没一句的聊着天，生意不是很好，摊位摆出来一个多小时，也就来了五六个客人，卖掉一件秋衣和几双袜子，扣除掉成本，赚的钱不超过十块。

    “明博，我拿两件袄子。”

    陆阳起身，在衣架上挑选了一番。

    找了两件尺码合适的袄子，一件是黑色的，另外一件是藏青色的，比较厚，别看申城在绿城的南边，冬天其实更冷。

    因为绿城有暖气，只要在家里不出门，舒舒服服，就算去了办公室也会开暖气和空调，申城就不一样了，农村只能烧火取暖，县城里买不到柴火，只能买一些木炭烧着。

    价格还不便宜。

    一些穷点的家庭，木炭都不敢多买，只有等到有客人来了，才会烧上一些。

    看到陆阳拿出钱包，李明博连忙制止，说道：“陆哥，你千万别拿钱，你帮了我那么多，两件衣服算什么。”

    “一码归一码，这是我给我爸买的礼物，怎么能不出钱？”

    陆阳本来打算按照定价给。

    不过李明博坚决不要。

    最后陆阳就给了一个衣服的成本价，一百二十块钱，想到明天一早还要去接关心月，他和李明博道了一声告别，拿着衣服回到了小区。

    在恒大华庭的房间里，舒舒服服的睡上一觉。

    第二天一早，陆阳给关心月打了一个电话。

    “关关，起来没，我是直接去你学校，还是？”

    “早就起来咯，我上午八点半有一场试，考完就结束了，中午的班会就不参加了。”

    “好，九点半前，我会到你学校。”

    确定好时间之后。

    陆阳挂断了电话。

    关心月上午还有一场考试，他也不着急过去，慢悠悠的洗了一个热水澡，还刮了刮胡子，收拾完毕之后，又将房子里面的水电燃气都关掉，把存放在柜子里面的十万现金也拿了出来，一个多月不在这里，还是小心一点的好。

    出门吃了早餐，陆阳顺带着还买了胶带和春联。

    贴上春联，大门明显喜庆了不少，陆阳看了看左右是不是对称，有念了两遍，发现并没有贴反了，看了看时间，已经快到九点了，陆阳锁好门，开车来到河东大学。

    河东大学外国语系。

    考试结束，一群青春靓丽的女生，从教室里面走了出来，外国语系女多男少，阴盛阳衰，关心月和几个室友在一起。

    “关关，你家陆阳会来接你吗？”

    赵莹莹问道。

    “是啊，早上我们通过电话，现在应该已经来了。”

    “真羡慕你，男朋友亲自过来接，像个小公主一样，我家都没有你家远，还需要自己去车站坐车去。”赵莹莹叹了口气说道。

    见她搞怪的样子，关心月笑道：“你也找一个男朋友不就好了，咱们学校这么多帅哥，你还怕找不到吗？”

    “男生多，但和陆阳那种的就太少了。”赵莹莹开玩笑的说。

    “莹莹，不许惦记我男朋友。”

    关心月捏了捏拳头，警告着。

    “哼，我肯定不会撬闺蜜的墙角，但是别人就说不好了，关关同学，我建议你以后多去陆阳学校玩玩，在陆阳学校，我保准有人惦记着他。”

    赵莹莹甩了甩短发，语重心长的说道。

    关心月眉头紧锁，有些纠结的样子。

    张燕听到二人的话，说道：“关关，你男朋又开车回去吗？”

    “是啊。”

    关心月点头。

    “你们应该是走高速吧，要是车上坐的下的话，顺带把我和王庆辉也带到高速口怎么样，我们约了回老家的顺风车，说是在那里等着。”

    张燕和王庆辉是一个地方的人，和陆阳关心月一样，高中的时候就认识了。

    关心月算了算。

    自己一个人，老同学罗芳一个人，加上张燕和王庆辉，一共四个，车上可以坐的下，

    不过，她也没有立刻同意，而是说道：“我不知道陆阳车上还有没有带其他人，先打电话问问他吧。”

    “好，麻烦了。”张燕笑了笑。

    关心月给陆阳打了一个电话，问他怎么样？

    陆阳想都没想就同意了。

    他们回申城，本来就是要走高速，顺路带他们去高速出入口不算什么大事，张燕是关心月的室友，这点小事情不帮忙的话，难免会心存芥蒂。

    虽然陆阳不喜欢王庆辉，但表面上客套客套也不损失什么。

    二十分钟后。

    关心月三人来到校门外。

    看到他们过来，陆阳也下车，打开了车子的后备箱。

    王庆辉将行李箱放在后备箱里，感激的说道：“陆哥，谢谢你了。”

    从这里到高速扣距离可不近，打车至少要几十块钱，搭上陆阳的车，可以节省不少钱。

    “不用客气，小事情而已。”

    关掉后备箱的门，几个人都上车，因为还有一个女生要接，陆阳让关心月坐在前面，张燕和王庆辉在后面坐着。

    等罗芳上车之后，坐在张燕旁边就好了。

    “罗芳在哪？”

    启动了车子，陆阳问关心月。

    关心月指着前面：“这条路往前走，过了一个岔口就到她的学校了。”

    王庆辉也说道：“是财经大学吧，我有一个朋友也在那边上学。”

    关心月点了点头。

    陆阳开车过去。

    财经大学校门口。

    一辆公交车远远的开了过来，一群学生连忙走到路边等待。

    “芳芳，你真的不和我们不火车站吗？”

    一个女生问道。

    “不用了，我和同学联系好了，他会开车过来，带上我一起回去。”罗芳摆了摆手，脸上带着笑容。

    “芳芳，真的假的，你不会被忽悠了吧，哪有大一学生就会开车的啊，就算会的话，谁能买的起车呀。”之前说话的那个女生有些惊讶。

    “是啊，芳芳，错过了这班车，下一班又要等半个小时了，你可想清楚了。”

    另外一个女生也开口说道。

    公交车已经靠近了，学生都挤到了站台那边。

    罗芳也有些迟疑。

    并不是不相信关心月，是有点不相信陆阳，在她的印象中，关心月的男朋友陆阳并不怎么靠谱，也不是什么富二代啊。

    陆阳在学校还是有点名气，和校外混混打过架，逃课如同吃饭喝水，经常被学校点名批评，这样的学生，想不出名都困难。

    罗芳是一个乖乖女，对这样喜欢玩的同学，都敬而远之。

    然而。

    两天前，她在后街碰到了关心月，这个高中时候的朋友，关心月告诉她陆阳买了车，而且还会开车来接她一起回去，因为关系不错，关心月就邀请罗芳一起回家。

    罗芳没多想，当时就答应了。

    主要是从学校回家，太麻烦了，先要坐公交车去火车站，还不一定可以买到去青山县的票，要不然只能去申城了，那边又得坐很久转回来。

    要是有车可以直接到县城，肯定是最方便的。

    难到是陆阳和关心月开玩笑，关心月傻傻的却当真了？

    罗芳心中想到了这个可能。

    想到关心月那个性格，罗芳觉得这个可能性很大，在高三的时候，关心月就对陆阳就是百依百顺，什么都听他的，还跟着他一起去偷偷上网，在此之前，关心月可是一个非常自律的好学生，这种变化让罗芳都感觉到不可思议。

    公交车停在站台，学生都涌了上去，罗芳纠结着，要是现在走了，关心月那边怎么交代，要是不走的话，万一陆阳是在开玩笑呢？

    就在他犹豫的时候，一辆车停在了公交车后面，车子开着双闪，罗芳的手机也响了起来。

    她连忙拿起手机，接通了电话。

    “芳芳，我们到了，你看到一个开双闪的车了吗？”

    电话里面是关心月的声音。

    罗芳惊讶的朝着路边看去，果然，看到了一辆黑色的奥迪轿车正打着灯光，她拖着行李小心的靠近，又有些不太确定。

    这辆车这么大，一看就不便宜，也不是二手车，真的是陆阳买的吗？

    他什么时候那么有钱了。

    车窗打开了。

    关心月的小脑袋从里面钻了出来，说道：“芳芳，快一点呀。”

    罗芳这才确定，这真的是陆阳的车，副驾驶的关心月，她不会认错，罗芳赶忙加快了脚步。

    陆阳从车上下来。

    也看到了这个老同学。

    十一年过去了，大部分高中同学的模样和名字他都记不太清楚了，不过，若是亲眼所见，还是可以模糊的认出来，他笑了笑说道：“罗芳。”

    “陆……陆阳，麻烦你了。”

    想到刚才自己在心中的猜测，罗芳有点不太好意思。

    “行礼给我吧，你坐后边。”

    陆阳打开车门让罗芳坐在张燕的旁边，然后将她的行礼也都放在的后备箱，做完这些之后，他回到驾驶室，开车朝着高速而去。

    “我们回家啦！”

    关心月冲着窗外招了招手。

