    “而且，我晚点还要和金陵地产的执行董事，聊一下代言人的事情。”

    “等我把事情处理好了，再约你出来喝早茶！”

    显然，在江月明的眼里，叶昊是可以完全忽略的存在。

    至于郑小萱，如果不是听说她在开山集团有大背景，以江月明的心性而言，八成都不会接近她。

    而对于郑小萱提起过，当她上门姐夫的叶昊，江月明则是更加的不屑。

    所以，此刻她不是看不起叶昊，而是彻底就无视了叶昊的存在。

    对于她这种白富美而言，一个吃软饭的男人，根本没有得到她尊重的资格。

    在她江月明的眼中，整个金陵恐怕只有金俊英这样的大少，才能够入她的法眼。

    叶昊似笑非笑的看了这个女人一眼，她岂会看不出这个女人看不起自己？

    只不过他绝对不会因为这种事情动怒，毕竟对于他来说，这些庸脂俗粉的眼神，没有任何意义。

    “哎呀，月明你还有饭局啊！”

    郑小萱一脸失望。

    “我还想着今晚带你去我家吃饭呢。”

    “毕竟你是我在娱乐圈的第一个朋友。”

    “要不然，今晚你谈完了生意，来找我？”

    “我准备约几个朋友去蹦迪，你也来凑凑热闹！”

    “大家肯定很乐于认识你这个大明星的。”

    显然，郑小萱是真的把江月明当成朋友了，否则的话，以她的性格而言，是不会说这种话的。

    她生怕江月明在人生地不熟的金陵无聊，所以想要带她开心带她飞。

    江月明撇了撇嘴，不置可否道：“算了，小萱，我知道你的好意。”

    “但是今天真的没空。”

    “再说你，你在金陵能认识什么大人物？”

    “说到底都是路边的小鱼小虾、阿猫阿狗罢了。”

    “认识这样的人有什么意思？”

    “被人拍几张照片，说不定还会引起误会和嘲讽。”

    “我和你小有名气不一样，我去哪里，引起的关注度太高了。”

    “所以，我们改日还是换一个高端点的安静场所聚聚吧。”

    郑小萱一脸失望道：“好吧，那就改天再聚吧。”

    “对了，月明，你不是要去市区吗？”

    “我让我姐夫一起送你？”

    “不用了，我自己叫了专车了。”

    江月明撇了撇嘴，她这样的人，出行最低档次都是奥迪宝马奔驰。

    叶昊这个样子，也不知道开的是什么破车。

    估计不是五菱宏光、就是大众捷达。

    如果被人拍到了她坐这种车的照片，那她苦心孤诣营造的白富美形象，岂不是没了？

    所以宁可坐专车，江月明也不会坐这种小破车的。

    说话间，江月明自顾自的拿出手机打开软件开始打车。

    “小萱，没事，她这么大人了，又是大明星，还能照顾不好自己不成？”

    叶昊对江月明没有好感，此刻拿着郑小萱的行李箱，就走进了奥迪车里。

    “轰——”

    汽车轰鸣，直接从江月明身边行驶而过。

    郑小萱还摇下车窗和江月明摆了摆手。

    江月明原本一脸不屑，但是在看到车牌号的瞬间，笑容瞬间呆滞......

    奥迪A8，车牌号，五个8......

