    闻声，凌万邢单手撑着额头，示意服务员倒酒，抬眸瞬了一眼墨凉羽，“没什么情况，别问了！”

    　　

    　　墨凉羽眨了眨眼，不禁在桌下踢了一脚乔牧，“二哥，你快劝劝你爸啊！”

    　　

    　　乔牧：“……”

    　　

    　　他丢给墨凉羽一个白眼，大概是被凌万邢的情绪所影响，二话不说也举杯干了！

    　　

    　　桌前，最冷静的莫过于韩云廷和秦柏聿。

    　　

    　　他们偶尔视线相交，眼神中都流露出淡淡的无奈。

    　　

    　　不多时，韩云廷摇晃着酒杯，嗅着飘散在空中的酒香，很理智地开口：“大哥，为情伤神，不像是你的风格！”

    　　

    　　凌万邢的心，猝然一痛。

    　　

    　　在没有失去宛佟之前，他也认为自己一定不会被儿女情长所左右。

    　　

    　　但是当他真正体会过那种蚀骨之痛，才知道曾经的想法有多么幼稚！

    　　

    　　没有为情伤过神的人，只能说爱的不够深！

    　　

    　　凌万邢幽幽看着对面的韩云廷，苦涩一笑，“连你也觉得我不配吗？”

    　　

    　　韩云廷：“……”

    　　

    　　没法沟通了！

    　　

    　　而墨凉羽也不知道哪根筋不对劲，张嘴就来了一句，“大哥，你别听韩三胡说，你配，你特别配！”

    　　

    　　其他人：“……”

    　　

    　　凌万邢刚喝了一口酒，顿时被呛住了！

    　　

    　　乔牧扶额叹息，韩云廷更是一言难尽地看着墨凉羽，示意他不要说话了。

    　　

    　　至于秦柏聿，则神色淡淡地扫了他一眼，抿唇叹了口气。

    　　

    　　墨凉羽还没反应过来，直到看见大家的表情，这才后知后觉自己刚刚说了什么混蛋话！

    　　

    　　他蹙起浓眉，想解释一句，奈何越描越黑，“大哥，我不是那个意思，我是说你不……”配。

    　　

    　　最后一个字没说完，墨凉羽兀自闭了嘴！

    　　

    　　好像又说错话了！

    　　

    　　他讪笑一声，端着酒杯豪放地说道：“算了，话不多说，全在酒里！”

    　　

    　　这时，乔牧看不下去了，伸出长腿就对着墨凉羽的腿窝踹了一脚，“你他妈快闭嘴吧！”

    　　

    　　再这么下去，他都怀疑自己的老丈人会不会被气得直接去跳楼！

    　　

    　　墨凉羽被他踹得身子一歪，心虚地闪了闪神，理亏地抿住了嘴角。

    　　

    　　这顿饭，吃了两个小时，气氛……却无比的压抑！

    　　

    　　原本大家想要开导开导凌万邢，结果他却心不在焉地一直闷头喝酒。

    　　

    　　到最后，他自己一个人喝了一瓶红酒，醉醺醺地趴在桌上，颓废的没有一点生气。

    　　

    　　兄弟几人看着他如此痛苦的模样皆是于心不忍。

    　　

    　　韩云廷把玩着手里的烟盒，侧目睇着身畔的秦柏聿，“难道要眼看着他这么折磨自己？”

    　　

    　　闻声，男人隽秀的指尖夹着烟送到唇边，“问题不在我这里！”

    　　

    　　言毕，他瞥向了对面！

    　　

    　　乔牧接收到男人的目光，微醺的脸颊噙满诧异，伸出食指反手指着自己的鼻尖，“跟我有关系？”

    　　

    　　秦柏聿微一颔首，扬唇道：“四天前，二伯找过我！”

    　　

    　　乔牧不解，“干什么？”

    　　

    　　男人没有第一时间回答，视线却落在了凌万邢的身上。

    　　

    　　很快，乔牧便想到了某种可能，了然地冷笑：“看来，是苏长庆找了我爸！”

