
“南南啊，我这两天就住在这里不回去了，车就停在门口，你明天自己用车啊。”严大强把车钥匙给了严小南。

严小南接过钥匙，放进了口袋，可惜现在还没有到自己可以自由买车的时间，不然买一辆小车，就能带奶奶出去玩了。

“姑姑，你明天带我去好不好，我也想跟你一起去玩。”六斤开口了。

“你姑姑明天要去干正事，你个孩子是不能去的，不然会打扰到姑姑做事的。”严大强一口拒绝。

六斤乖巧的点头，姑姑身上是有秘密的，自己从小在她身边长大，什么都瞒不过自己的眼，爸爸妈妈曾经试探的问过自己，有没有发现姑姑跟人家不同，自己果断的摇头，姑姑是自己心目中的小仙女，就是自己死了也不能出卖姑姑呢。

严小南摸了摸六斤的头：“六斤好好读书练功，吃的苦中苦，方为人上人，你将来一定可以名满天下的。”

六斤连连点头，听姑姑的话绝对不会错的。

“姑姑，五斤半给我写信了，他们那里马上就要放假了，他想来这里看我，还有看看太奶和爷奶。”六斤从口袋里拿出了信，递给了严小南。

严小南打开信纸看了起来，五斤半的字写得歪歪扭扭，好在一眼就能看出是很认真的写，不会写的字还用拼音标注着，这个孩子，过得太寂寞了吧。

“我没有意见，你问问太奶和爷奶，还有你一定要问清楚西南叔叔的意见。”严小南还真的没意见，不就是来个孩子过暑假嘛，没啥了不起的。

“哦，西南和东南都来信了，我放在你房间呢。”严小强想了起来。

严小南放下碗筷，快步走到自己的房间，桌子上果然放着四五封信，拿起来一看，一封是东南的，一封是西南的，还有三封是叶尘鸣的。

严小南先打开了西南的信，西南的字有些潦草，好在还能看的清楚，一字一句的看完了信，严小南的心有些沉重，原来汤小玲被辞退了，家具厂生意不好，很多家具都堆积在一起卖不掉，厂里已经停工了。

西南暂时还在厂里上班，但每个月除了死工资，什么奖金福利也没有。

好在家里还有奶留下来的米面和粗粮，东南也表示这些米面自己不需要，都留给西南，所以吃饭不成问题，还有奶和父母的户口还在蘑菇村，西南和汤小玲平时都会春耕秋收的，今年的年底也有公分。

明年蘑菇村将实行土地经营权和所有权，所有权还是蘑菇村的，经营权可是自己的，汤建军第一个报名，签下了五亩田地的经营权。

西南跟汤小玲商量后也签下了二亩田地的经营权，二亩是少了一点，但现在家里就西南一个壮劳力，每天还要上下班，汤小玲除了自家院子里的菜地，还要照顾两个孩子，的确是没有精力多签了。

信中也提到了五斤半想到京城过暑假的事情，现在五斤半还太小了，等他长大了就能让他自己坐火车来京城，这样就能省了大人的火车票。

信的最后还着重提到了中南和中子，西南一到家就抽空上了山，中南和中子很健康，那个大家伙也没有问题，它们看到自己非常兴奋，特别是中南，叽里咕噜的不断的诉说着什么，直到自己告诉他们南南现在非常好，才安静了下来。

放下了西南的信，严小南又拿起了东南的信，东南的信让严小南是心情好转了很多，他们这次回去后就把学校附近的那套房子买了下来，花了整整七百五十元，比原先的八百元可是省下了五十元呢。

不过这五十元还是让雪梅给花在了房子上，家具要打，货架要做，还有一些生活上的必需品也得置办，这样下来，这套房子还真的花了八百元还多一点。

但雪梅非常相信严小南的话，南南说过，有钱就多买房子，因为以后的房子都是天价。

家里虽然花光了所有的积蓄，但两人的心情非常的好，六斤已经能够自力更生养活自己了，福宝还小，根本就化不了多少钱。

现在除了每个月给娘五块钱的养老钱，还有给奶买一些营养品，所有的钱都被雪梅往死里攒着，等攒够了进货的钱，估计也可以开门面做生意了。

还有东南已经开始写论文了，如果顺利，年底评级加工资还是可以期待的。

打开叶尘鸣的信件，叶尘鸣的信让严小南的心里充满了甜蜜，信里除了常规的问好外，写满了对严小南的思念之情，还有对未来的畅想。

严小南从来不知道叶尘鸣竟然会如此煽情，最令人不能接受的是自己竟然吃这一套，怪不得奶总是说女大不中留，留来留去留成仇啊。

不过叶尘鸣字里行间也写得清清楚楚，如果严家不肯放人，那他自愿入赘到严家，反正那套三进四合院写的是严小南的名字，严小南的奶和父母名正言顺的能够入住。

严小南拿着西南和东南的信走了出来，她知道父母都等着自己告诉他们两个儿子的事情呢。

严小南先把东南买房的事情给说了一遍，听得严奶奶和翠花眉开眼笑，雪梅还真是一个当家好能手呢，这么贵的房子也能当机立断的买下来。

说到西南的时候，严小南提到了田地经营权，严小强比较重视这个话题，连忙开口询问，当他得知西南就签了二亩地的经营权时，不由的有些失望，这个儿子太老实了啊。

但签也签了，蘑菇村就这么些地，想反悔都没有机会了。

这顿饭吃的有些沉闷，严小强拿出一瓶酒跟严大强两人分了，严小南知道自己老爸的心事，不由的故作生气道：“爸爸，你不是说跟着老闺女过日子嘛，现在反悔了，想跟二哥过日子了吗？”

严小强不由的楞了，对啊，自己纠结个啥啊，闺女在这里，四合院住着，大学上着，又进了编制，每个月不但有学校的补贴，还有部队的福利，自己担心个球啊，至于西南，不管了，儿子都生了两个了，还想不清楚自己将来的出路，那也没有办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69703098"  chaptername="第三百五十二章  来信">加入书签</a>
</div>
