    西北部……

    从男人口中得知赵立业具体位置的林云渐，重新冲向了窗边，纵身一跃，整个人从三楼跳下，如同一只苍鹰。

    他的视线里出现了密密麻麻的人，他们拿着枪械隐蔽在各处，朝着他进行射击。

    “哒哒哒哒哒——”

    密集的子弹被林云渐扭身躲过，他双脚蹬地，因为力量太大，整个地面都被踩爆，之后身体朝着西北方向猛冲！

    “拦住他！”

    耳机里，看到林云渐动向的赵立业心脏猛然一颤，他有种不好的预感。

    那个浑身腥红的怪人并不是腐化者，他有理性，他的目标很明确……他在朝着实验室的方向过来！

    然而，另一个声音的出现阻止了他们。

    “别追了，你们追不上的。”

    通讯频道里，季星的声音插了进来：

    “他交给我，你们去找顾青的踪迹。”

    说到一半，季星的声音停顿了一下，忽然问道：“所长，研究所的下水道系统是独立的吧？”

    赵立业被他问得一愣，随即面色大变！

    顾青的尸体液化流出了实验室，她是从排气口出去的，而排气口直通下水道，下水道连接着整个一区的城市地下排水系统，如果顾青顺着下水道流出了实验室，那情况就糟透了……

    季星说完后就退出了通讯频道。

    这是所长该操心的事，与他无关，说起来，竟然连这种情况都没有预料到就敢做实验，赵所长也真是够失败的。

    季星一个纵跃，爬上了三楼。

    这里已经一片死寂，空气中的血腥味令人作呕，但他却呆得非常自在。

    首先映入季星眼帘的，是一个还活着的人，他似乎认识对方。

    “刘嘉阳？”

    带路男子垂着头颅，听到季星的呼喊后他才微微抬起头，看了季星一眼。

    他的身上没有太多伤口，可两条腿一条被顾青拧碎，另一条被子弹打得血肉模糊，根本无法行动了。

    “是你告诉他的吧？实验室的位置。”

    季星问道。

    刘嘉阳一点头，黯淡的目光从容地看向季星：“他是个好人。”

    “好人有什么用。”

    季星走到他身边，缓缓蹲下：“丹枫城要的是能人，不是好人。”

    见刘嘉阳闭上了眼睛，不再说话，季星问道：“需要帮忙吗？”

    刘嘉阳点点头：“麻烦你了。”

    季星一笑：“没有，顺手的事。”

    下一秒，一颗头颅冲天而起，血液却没有像常人一样喷涌而出，只是缓缓地流了一些，就停止了流动。

    ————

    研究所中，喷吐的火舌从林云渐身旁掠过，他从未感觉到身体如此轻盈，如此……自在。

    之前变成缅怀状态时，尽管身体依旧受他的意识掌控，但总有一种输入了指令后，身体才会行动的感觉。

    但此时此刻，这副身躯的一切行为都如此自在自然。

    这才是我的本能……

    之前那具身体的所有行为，都经过了一次缅怀意志的转化。

    “轰——”

    躲过了一枚炮弹，前方的墙壁被轰开，滚滚火焰与浓烟向外倾泻，林云渐钻进了黑烟，继续前进。

    两名研究员……一个姓林，一个姓李。

    这两个姓氏，让林云渐想起了当时苏览提到的“父母”的名字——林夏，李蝉。

    是他们吗……

    林夏带来了缅怀的血液与绯红因子，在这个研究所进行了一段时间绯红试剂的开发。

    林云渐隐隐感觉到，自己的复生之谜就在眼前。

    他无比迫切与激动，他要弄清楚，自己到底是谁。

    “他在这里！”

    前方涌出一大片战斗人员，黑洞洞的枪口指向他立刻进行射击。

    枪声响彻四周，黄澄澄的弹壳叮叮叮叮地掉了一地，可除了破坏部分建筑之外，没能在林云渐的身上留下任何痕迹。

    并不是林云渐的速度快过了子弹的速度，而是他的行动速度要远远超过这些战斗人员的反应速度，他们的眼睛和扣动扳机的动作根本跟不上林云渐。

    是林夏吗？

    林夏和这个研究所之间有过合作吗？

    放倒人群越过后继续前进的林云渐正在路上思考这些，却遭遇了突如其来的袭击。

    轰——

    旁边的墙壁被撞破，季星粗壮的手臂缠满了白色的骨骼，极为诡异。

    林云渐停下脚步，冷眼看着出现在前进路上的男人，这个人不是普通人，他是绯红感染者。

    “你们出去。”

    季星对林云渐身后追过来的人命令道。

    “你来错地方了。”

    一步，两步，季星缓缓朝林云渐靠近。

    而随着他和林云渐距离的越来越近，突然！

    林云渐的脑袋里出现了一阵令他头皮一麻的声响。

    如同头骨在轰鸣，只是瞬间就让他神志不清，回过神来时，眼前已经是一片昏暗，一个巨大的覆盖满白骨的拳头马上就要落到脸上了！

    林云渐只来得及朝后仰一些，根本没能做出其他防御和反击的动作。

    “轰！！！”

    踏实的手感让季星满意地捏紧了拳头。

    骨骼控制，这就是他的手段。

    阶段三的他已经能够在一定距离内控制他人的骨骼，但效果并不算强大，只有配合物理手段才能发挥最佳的效果，恰巧的是，这两种能力他都有。

    所以每次都能发挥出绝佳的效果。

    林云渐被砸进了墙里，废墟下缓缓流出了血液。

    季星看了一眼，右手摸向耳机，准备报告处理结果。

    在他看来，这个人应该也是绯红感染者，但也不过是仅此而已的程度。

    身上连绯红因子的涌动都感受不到，应该是刚刚觉醒，才踏入第一阶段。

    然而下一刻，他的眼睛骤然睁大！

    “轰！”

    碎石猛然爆开，一股凉意扑面而来，出现在季星面前的，是一个手持黑色骨刀的腥红人影！

    这一刀从空中横着挥砍而来，普通人看不见，但在季星的眼里，他能清楚地看到一粒粒细小的绯红因子缠绕在了黑色骨刀上，汇成了一道腥红的漩涡，牢牢地锁定了他！

    避不开，只能硬接！

    确定了这一点后，季星瞳孔里的黑色迅速扩散，厚实的白色弧形骨骼从左手手臂的皮肤里钻了出来，挡在了身前。

    骨盾之后的季星，看到了一双冰冷又充满杀意的眼睛！

    他读懂了林云渐的眼神。

    无法阻挡……这个人就算被大卸八块，也要爬去实验室。

    不过……那把刀是—把骨刀！

    察觉到林云渐手上的黑色长刀也是骨骼后，季星双目黑光一闪。

    感受到死亡气息的他完全释放了自己的能力，林云渐挥砍而来的长刀细微地一偏——

    黑色长刀与白色骨盾悍然撞在一起！

    “噌——”

    骨盾应声而破，长刀继续砍向他的身体。

    如果不是刚才他用控骨能力稍稍偏移了一下骨刀的位置，这一刀将直接斩向他的咽喉！

    “叮——”

    胸前冒出一片骨骼，终于拦下了刀的进路。

    然而黑色长刀并不收回，在林云渐几乎疯魔的挥砍中，如同绵绵细雨，密不透风。

    季星下意识地防御，一直防御，被压制得几乎喘不过气来。

    实验室里，看着狼狈的季星，所有人都说不出话来。

    季星是阶段三的特别执行官，同时也是研究员，他对绯红因子的认知要比绝大多数特别执行官更加清晰，所以他对自己能力的开发，也几乎达到了阶段三的机智，只差一次剧烈的负面情绪爆发，撑过去了他就能迈入史诗。

    然而，他们从监控画面中看到的，却是刀刀见血的惨状。

    那两人的力量与速度太过恐怖，打得建筑七零八碎，两人却依旧不言不语，除了长刀入肉声和骨头碎裂声外，甚至连一声闷哼都没有，更遑论激烈的吼叫。

    不……不对。

    这个人绝对不是阶段一的绯红感染者，虽然他还没有表现出特异能力，以及体内绯红因子的特性，但他的速度与力量远超阶段二！季星意识到了林云渐身体的诡异。

    对方似乎不能简单地用绯红感染者的力量层级来划分。

    渐渐的，骨盾防御再生的速度比不过被林云渐挥刀砍断的速度，季星也从掌心钻出了一根臂骨骨剑来应对，但他竟然完全不是林云渐的对手。

    此时此刻的林云渐，战斗的技巧完全和之前是两个人，他双眼冰冷，脑海里只有一个念头，实验室……赵立业！

    这种状态下，就算是那晚的三十三来应对此刻的他，只怕也不是对手。

    林云渐自己也完全没意识到此刻自身状态的诡异。

    吃不住力的季星狼狈后退，他的呼吸逐渐沉重，嗓子眼发出了破风箱一样的声音。

    手臂，腹部，脖颈，胸口，到处都是刀痕，如果不是有骨盾阻挡，其中随便一道伤痕都足以让他失去战斗能力。

    终于，被压得喘不过气来的季星发出了一声怒吼，左臂生出骨盾迎了上去，右手紧握白色骨剑，刺向了林云渐！

    “噌——”

    左手骨盾应声而破，但这次季星没躲，反而用左臂硬是迎了上去，任凭林云渐的黑色骨刀砍向他的左臂。

    “噗——”

    季星的左臂应声而碎，但他右手的骨剑也刺向了林云渐的面部！

    眼看林云渐的面部会被骨剑洞穿，死于非命，季星似乎已经感觉到了那踏实的手感。

    然而，林云渐冰冷的眼神却让他头皮一麻，不对！

    只见林云渐张开嘴，身形一矮，竟用白森森的牙齿一口咬住了骨剑！

    “咔咔咔咔——”

    “砰！”

    他双眼漠然地盯着季星，牙齿缓缓用力，骨剑应声破碎！

    季星想松开手，但这柄骨剑是从他体内长出来的，连接在手掌心里，一时之间无法脱离。

    没等他强行催断骨剑，林云渐抬腿一脚踢中了季星的腹部，将季星踹出几米远，撞破了墙壁，也砸入了尘埃与碎石中。

    “啪——”

    他张口一吐，断裂的骨剑被他吐在一旁。

    腹部挨了一记重踢，左臂被完全砍断，掉在地上的季星还想爬起来时，却惊骇的发现——

    他身上的血肉，竟然在一点点消失！

    有什么东西在吃我？！

    他瞳孔一缩，看到了……

    细小的，密密麻麻的，和寻常绯红因子完全不一样的形态，他见过这种绯红因子……

    这是……缅怀！

    这个人的骨刀上，缠着缅怀的绯红因子！

    怎么可能……他到底是谁？

    然而，他已经没有继续思考的机会了。

    林云渐缓步上前，黑色骨刀一挥。

    “啪嗒——”

    一颗头颅滚落在地。

    季星最后的视线定格在了自己的无头尸体上。

    好厉害的人……

