    第177章淮策家人呢

    唐昭昭来此目的，就是为了见一见是谁这么厉害，竟然将唐国富给坑得跳脚。

    她还想给唐国富报个仇呢。

    如今知道坑唐国富的人是淮策，唐昭昭瞬间躺平放弃。

    唐昭昭觉得，她爹干不过淮策，实属正常。

    她作为唐国富的女儿，从基因里就已经决定了，她也干不过淮策。

    她就不去自讨苦吃了。

    一杯茶见底，唐昭昭突然记起，唐国富给她从江南寄过来的第二封信中，曾经提前过。

    “詹姓商户”主动要同他们唐府做丝绸生意，并且诚挚地邀请唐府的人来京城。

    对方甚至还主动退让，提出两家五五分这种好事……

    唐昭昭咽了口口水。

    她那傻爹，大约又被淮策给骗了。

    ……

    淮策此次前来，是为丝绸一事而来。

    唐烨是个老狐狸，若是单论经商，初一玩不过唐烨。

    因而，淮策特地出面，适时提点初一。

    他正听着自己脑海中，唐烨那些弯弯绕绕的心思。

    耳边忽地响起一道软糯的声音。

    淮策抬眸向声源处看去，猝不及防对上一双闪着细碎光芒的明亮眼眸。

    淮策又一瞬间的失神。

    唐昭昭手肘撑在桌子上，盯着淮策的脸，糯声问道：“你方才说，你叫什么名字？”

    淮策回过神来，垂下眼眸，得体回道：“在下姓詹，名唤子离。”

    “哦。”唐昭昭尾调拉长，红唇轻轻吐出三个字，“詹子离。”

    这年杏花微雨，你说你是詹子离？

    ＊

    唐昭昭心思难猜。

    淮策又觉得唐昭昭已经将他认了出来，又觉得唐昭昭没有将他认出来。

    他经商一事，除了自己的心腹，旁人都不知晓。

    若是唐昭昭将他认了出来，告知给唐烨。

    于淮策而言，将会是一个大麻烦。

    淮策打起十二分的精神，来应付唐昭昭。

    唐昭昭糯声同淮策说道：“我叫唐昭昭，你可以叫我昭昭。”

    淮策的心瞬间沉下去。

    才见过一面而已，唐昭昭竟然让他喊她昭昭？

    淮策压着心头的不悦，说道：“詹某不敢冒犯姑娘。”

    唐昭昭眉毛微挑，呦呵，还是和正人君子人设。

    唐昭昭今日在场地踢了一整日的蹴鞠，现下饿狠了。

    拿起放在手边的玉箸，边用膳，边同淮策闲聊。

    唐昭昭：“詹公子贵庚？”

    淮策没有隐瞒年龄，横竖唐昭昭也不知道他的年纪，回道：“还未到双十，唐姑娘问这个做什么？”

    唐昭昭“哦”了一声，随后道：“没什么，随便问问。”

    顿了顿，唐昭昭又道：“若是詹公子介意，也可以问一下我的年龄呀。”

    淮策抿了下唇，开口道：“有失礼数。”

    他见唐昭昭茶盏中的茶几乎要空了，下意识拿过身侧的茶壶，给唐昭昭又道了一盏茶。

    唐昭昭刚巧口渴，接过茶杯，大口喝起茶来。

    方才随口问起淮策的年龄，唐昭昭才记起来，淮策的二十岁生日还没有过。

    按照原书剧情的时间来推算，今年淮策生日过完，应该就是二十岁了吧。

    古代男子二十，是要加冠的吧？

    唐昭昭手里握着茶盏，任由热气扑在自己脸上。

    她记得，这个时代的人家，对男子二十岁的加冠礼很是看重。

    加冠礼这日，要家中长辈亲自加冠，取表字。

    淮策的家人……还在吗？

    她好像从来都没有见过。

    ＊＊＊

    晚膳用了一个时辰才结束，唐烨同初一相谈甚欢，定了日后要发展的几家铺子。

    几人离席准备回府。

    临上马车之前，唐昭昭喊住淮策：“詹公子。”

    淮策同初一一起停下步伐，回头看唐昭昭。

    唐昭昭笑道：“我来京城还不到一年光景，对京城不熟悉，不知道詹公子有没有时间，带我熟悉一下京城呀？”

    淮策沉默了一瞬。

    唐昭昭这是何意？

    若是唐昭昭没有将他的身份识破的话，她这是，又瞧上詹子离了？

    淮策突然有一瞬间的吃味。

    ＊

    初一站在淮策身边，没敢开口。

    虽说淮策让他今日全权主导，但这只指的是丝绸一事。

    初一可没有这般大的胆子，私自插手淮策同唐昭昭的事。

    唐昭昭还等着淮策回复：“明日你有空吗？明日不行，后日也可以的，后日不行，再往后推迟几天，也是可以的。”

    她亮晶晶的眼睛看着淮策。

    淮策抬眸盯着唐昭昭看了一瞬，温声答道：“三日后，可以吗？”

    唐昭昭笑了下：“好啊！”

    马车朝着相反的方向驶去。

    淮策早在用詹子离这个身份的时候，就已经提前在京城买了一套宅子，当做詹家府邸。

    眼下，车夫正驾着马车朝詹府驶去。

    上了马车，淮策便卸下了一整晚的伪装，坐在马车上，冷着脸，一言不发。

    初一坐在马车边角，垂着头，同淮策说着自己今夜同唐烨聊完以后的感想。

    说了半响，没等到淮策的回应。

    初一这才抬起头，看向淮策。

    淮策正在发呆。

    初一鼓起勇气，喊了淮策一声：“主子？”

    淮策没应。

    过了一会儿，他才幽幽开口：

    “唐昭昭，是不是心悦詹子离？”

    像是在自言自语，又像是在问初一。

    初一：“……”

    这个问题，初一不知道怎么回答。

    詹子离不就是他家主子，他家主子不就是詹子离吗？

    唐姑娘心悦詹子离，就是心悦他家主子啊。

    淮策脑海中回荡着初一的声音。

    但他高兴不起来。

    詹子离是詹子离。

    他是他。

    若是唐昭昭在不知道这二者是同一个人的情况下，约了詹子离。

    那就代表，唐昭昭她今夜见到詹子离后，就心悦他了。

    ＊＊＊

    唐烨不明白唐昭昭如此的举动。

    等到上了马车，他看着唐昭昭颇为开心的面孔，心里有一种不好的预感。

    唐烨斟酌开口：“糖糖。”

    “嗯？”唐昭昭回应了一声。

    唐烨很认真地问：“你觉得，詹家家主的弟弟，怎么样？”

    唐昭昭：“詹子离吗？他挺好的啊。”

    唐烨眉头皱紧，“你莫不是看上他了吧？”

    唐昭昭摇头：“没有啊。”

    唐烨松一口气：“那你为何要同她一起逛京城？”

    (本章完)

