    “马丁斯看来是无法坚持了。”

    土耳其人埃姆雷已经在场边热身了。

    马丁斯一瘸一拐走下球场，埃姆雷拍了拍他的肩膀，两人都是去年夏天从国际米兰转会来了纽卡。

    “阿兰，纽卡需要变阵了吧。”

    “埃姆雷可以打前腰，但现代足球，前腰随时可以进攻，也没什么影响。”

    本队的大杀器马丁斯被弄下去了，纽卡的球迷可气坏了，于是唐正龙只要拿球，大家就狂嘘。

    BOOOOOOOO。

    “骗子，混蛋。”

    “你这个骗子。”

    还有些种族歧视的话就不与描述了。

    不过唐正龙对于嘘声已经见怪不怪了，所以说踢球的人必须脸皮够厚，要不然面对几万人狂嘘，那真是顶不住。

    很快，科隆中场打出一次精妙的进攻，球撕开纽卡的防守，准确找了波多尔斯基。

    “防住卢卡斯，他和中国人关系不好，不需要担心他传球。”

    纽卡赛前是做过功课的，他们知道波多尔斯基和唐正龙之间互相较劲，所以这两个人防守一个就好。

    波多尔斯基过掉一个人之后突入禁区，正当他准备射门的时候，远角的唐正龙在举手，“给我啊，卢卡斯，球队利益为重啊。”

    “混蛋！现在你知道球队利益为重了啊。”

    波多尔斯基最终选择了传球，一脚大力抽球，皮球贴着草坪滚到了后点。

    “哈哈，轻松啊。”

    唐正龙用脚弓一推，这是必进球，纽卡球迷都闭上眼睛，不想看到唐正龙进球庆祝。

    可是没想到，只听砰地一声。

    “我靠。”

    唐正龙傻了。

    大半个空门，他竟然把球踢门柱上了。

    “哈哈哈。”

    全场响起掌声。

    “唐正龙真棒。”

    扎心了。

    这次是真的扎心了。

    更扎心的还在后头，唐正龙拿球的时候，纽卡球迷不嘘他了，而是送上掌声。

    “快看，唐正龙拿球了，还愣着干什么，鼓掌啊。”

    唐正龙汗。

    “这啪啪啪的，不像是鼓掌，而是像打在自己脸上的耳光。”

    “鼓你妈个掌啊。”

    希勒也乐了，“唐真的是太神奇了，难度小的球他不进。”

    “确实是很神奇的一个球员。”

    埃姆雷上场之后，纽卡的进攻风格完全变了，如果硬要比较的话，埃姆雷是哈维类型的球员，中场指挥官，他以控球和传球去调动对手的防守。

    “土鸡。”

    埃姆雷扭头一看，是唐正龙在叫自己。

    “什么？”

    “你是土耳其人吧，简称土鸡。”

    “教练说了，别和你说话。”

    “你是大人了，不需要听教练的。”

    其实埃姆雷的英语很一般，他没有聊天的欲望，唐正龙试了试，还是放弃了。

    史蒂文斯伸出两根指头，“中场站两个人。”

    他发现埃姆雷的正面传球特别有穿透力，要是中场不盯死，一旦被打穿，那么就是单刀了。

    “唐，去打后腰。”

    “我累了。”

    史蒂文斯真想抽唐正龙，“你刚才防守马丁斯不累，现在面对比马丁斯慢十倍的埃姆雷，你倒是累了。”

    “头，我以后打自由人吧，你别管我了。”

    史蒂文斯懵了十圈。

    “自由人？”

    “自由人也不是这么打的。”

    所谓前场自由人也是要按照战术跑位的，自由不等于乱跑。

    “唐，你是不是对自由人有所误解？”

    “没有，我说的自由人是真的自由那种。”

    “那跑重叠了怎么办？”

    “那队友给我让路吧。”

    “唐，我知道现在教练不能打球员了，这要是20年前，我早抽你了。”

    老一辈的教练是可以体罚的，史蒂文斯真怀念当年啊，自己就是被体罚的那个。

    “唐，给我再进一个，我就让你打自由人。”

    “好的。”

    埃姆雷在禁区前拿球，科隆的防守球员都到位了，当然了，也不是说没有传球路线了，只不过很难，需要精度很高，再加上队友得配合跑位。

    就在这时，埃姆雷瞄见了门将的位置靠前。

    埃姆雷心想，与其传球，不如自己来一脚。

    在国际米兰的时候，埃姆雷也在禁区前进过穿云箭。

    马蒂普看样子，埃姆雷是要射门啊，他扑上去准备阻挡，球已经飞出去了。

    一脚穿云箭，千军万马来相见，球划出一道笔直的线直飞球门。

    门将最怕这种冷射，斯凡特没有扑到球。

    皮球直挂网窝。

    GOOOOOOOOOAL！！

    希勒跳起来庆祝进球。

    “太漂亮了。”

    “埃姆雷进球了。”

    纽卡球员太兴奋了，巴特和帕克冲向唐正龙挑衅道：“看到没有，我们进球了。”

    “这才真正的进球，你那是欺骗，是可耻的。”

    唐正龙不以为然，“我觉得我们进的球更漂亮。”

    “什么！！”

    巴特和帕克傻眼了。

    你是瞎的吗？这么漂亮的远射，你竟然熟视无睹。

    “唐，你是不是真是瞎的？”

    唐正龙耸耸肩，“我们的进球是靠脑子进的，你们的进球是蛮力，我们人类之所以特殊，就是因为我们有脑子。”

    “给你们举个例子，你们那种蛮力远射，大猩猩也能进，但是我们那种进球，就必须是智商很高的才能进。”

    “你才大猩猩，你是我见过最无耻的。”

    “真的吗？那谢谢了。”

    巴特和帕克都怀疑人生了，算了，不说了，再和唐正龙说下去，他们会变狗脑子的。

    1比1。

    对于纽卡来说总算是可以松一口气了。

    很快，士气爆棚的纽卡再次在禁区前远射，这次还是埃姆雷，不过这次球被斯凡特扑了出去。

    “麻烦了。”

    史蒂文斯知道，球队陷入了一个圈，那就是丢球之后的茫然，俗称被打蒙了。

    就在他担心的时候，却发现唐正龙回来了。

    “唐回来了！”

    唐正龙一看形势不妙，还是回来帮忙防守吧，要不然“土鸡”会把球队打垮的。

    “哈哈，我回来了。”

    “唐，你回来帮忙太好了。”

    埃姆雷头疼，唐正龙速度快，想闪过他真的不是那么容易的。

    最重要的是唐正龙小动作很多，就像南美球员，盘外招特别多，很容易惹毛对手。

    很快，埃姆雷就被唐正龙惹毛了。

