    高不成把吉蒂女巫留下来，是真的想学对方的幻术。

    第一次见面的时候，吉蒂女巫的一手幻术，给高不成留下了相当深刻的印象。

    高不成敏锐的察觉到，如果自己会这一手幻术的话，将来执行任务的时候，一定可以派上天大的用场。

    所以高不成很期待这一刻。

    对于格瑞巫师的火球术，高不成就没有太过于在意。毕竟火球术的威力，一颗手雷就可以达到相同的效果，所以不用下功夫。

    只有幻术，才是高不成想要的。

    至于吉蒂女巫愿不愿意教授高不成幻术，高不成觉得对方是愿意的。

    如果不愿意的话，高不成可以用钱砸到对方愿意。

    毕竟女巫也是人，也有七情六欲，她活在这个世界上，同样要吃喝拉撒，同样有花钱的地方。

    因此，当高不成开出五百枚金币的价格时，吉蒂女巫就果断同意了。

    所以接下来的一段时间，高不成开始向吉蒂女巫学习幻术。

    看在钱的份上，吉蒂女巫自然是倾囊相授。

    高不成也在对方的精心教导之中，幻术一路突飞猛进。

    眨眼间，三个月的时间过去了。

    这三个月之内，高不成不但在幻术方面突飞猛进，就连魔力方面，也有了长足的进步。

    比起以前，多出了好几倍。

    他之所以有这样的进步，一共有三个方面的原因。

    第一方面，归功于他每天都在勤学苦练。

    第二方面，则归功于摩尔森林的食物。

    摩尔森林内的绝大多数食物都蕴含魔力，虽然每一种食物给高不成提供的魔力十分稀少，但架不住高不成每天都吃啊。

    每次这些食物快要吃完的时候，高不成就去一趟摩尔森林，跟玛琳菲森要一些。

    玛琳菲森也没有拒绝。

    毕竟摩尔森林的面积巨大，物种丰富，别说是养活一个高不成，就算是十个高不成，一百个高不成，一千个一万个高不成也可以养活。

    高不成从摩尔森林拿走的那些食物，连九牛一毛都算不上。

    玛琳菲森自然不会吝啬。

    当然，高不成也没有白拿摩尔森林的食物，他每次去见玛琳菲森的时候，总会送给玛琳菲森一些东西。

    比如王国特有的酒类，糕点，乃至于蛋糕等等。

    这些食物虽然不含魔力，但非常的可口，比起摩尔森林原生态的食物，好吃了不止一倍。

    除此之外，高不成也会给玛琳菲森送一些童话故事，帮助对方解闷。

    毕竟摩尔森林的生活，远远没有人类世界多姿多彩。

    至于第三方面，归功于魔镜。

    雷雯娜时候，魔镜就落入了高不成的手里。

    高不成原本是打算把魔镜送给玛琳菲森的，但玛琳菲森对于魔镜不感兴趣。

    所以魔镜就落入了高不成的手里。

    高不成也曾经向魔镜请教过，如何快速增长自己体内的魔力。

    魔镜的回答很简单……血祭。

    这是最简单的方法，用人类的生命来增加自己体内的魔力。

    毫无疑问，这是邪魔外道的做法。

    在白雪公主和猎人这个世界，雷雯娜为了保持自己容颜不朽，使用了三种方法。

    第一，每天泡着牛奶浴并把洗澡水分给穷人。

    第二，吃动物的内脏排毒。

    第三，四处抓捕美丽女子吸取她们身上的精气来维持美容。

    这就是邪魔外道的做法。

    但是，高不成不可能采用这种方法。

    实际上高不成作为国王，完全可以杀掉几个触犯了王国法律的死囚，将这些死囚血祭，从而提升自己的魔力。

    但是他没有这么做。

    这主要是因为高不成对自己有自知之明，他很清楚自己就是一个普通人，如果用这种方法提升自己的实力。

    说不定很快就会沉浸在实力疯狂提升之中，一次又一次的突破自己的底线。

    最终沦为一个杀人狂。

    这可不是高不成想要的。

    而且魔镜的镜灵也告诉过高不成，血祭这种仪式，一旦开始就没有办法放弃，必须经常杀人血祭，提升自己。

    如果想要中断，最终只会被血祭反噬，实力会逐渐降低，死无葬身之地。

    所以，高不成最终放弃了血祭，选择了一种更加平稳的方式提升自己的魔力。

    他根据魔镜给出的方法，采集了一些药物，将药物混合在一起，然后杀掉一头动物，利用动物的内脏制成一锅可以提升魔力的魔药。

    高不成正是利用这种方法，提升了自己的魔力，让自己的魔力在短短三个月之内，有了巨大的提升。

    现在的他，魔力方面已经超越了格瑞巫师等人。

    对此，高不成十分满意。

    ……

    这一天，高不成结束了一天的工作后，起身离开了书房，来到了王宫一座隐秘地下室。

    地下室的尽头有一扇门。

    高不成推开这扇门之后，是一条长长的走廊。

    通过这条走廊，高不成离开了王宫，来到了王宫外面的一座森林之中。

    这是一条相当古老的密道。

    这条密道是在王宫建立的时候，一并修建的，作用也很简单……撤退。

    当初建立这条密道的国王，大概是想着，如果有一天，他所建立的王国坍塌了，敌人攻入了王宫，他的后人们可以通过这条密道，快速离开王宫，逃出生天。

    这条密道修建完成之后，所有的工匠都被处死，只有国王才知道这条密道的存在。

    不过后来，这个国王在打仗的时候死掉了，进入这条密道的方法就失传了。

    后来继任的国王都不知道密道的存在。

    高不成也是在一个月前知道这条密道的存在，而这个密道还是魔镜的镜灵在一次闲谈之中告诉他的。

    从此之后，高不成就可以通过这条密道，随意的出入王宫。

    这一次高不成通过密道，来到森林之中，前进了大约几百米，面前突然出现了一个林中小屋。

    他迈步走了过去，刚一进门，就闻到了一股刺鼻的血腥味。

    而这股血腥味的来源，是一桶又一桶的鲜血。

    在这个林中小屋，放置着十八个大桶。

    每个大桶旁边，都有两三个士兵。

    他们熟练的将从森林之中抓来的动物杀死，然后将这些动物的血液放入大桶之中。

