    第2375章 魔域

    “被不祥沾染过的世界？”

    当韩非看见这信息的时候，整个人都有点儿不好了。

    他一击洞穿这百草魔，直接挖出了他体内的一块淡绿色的生命本源晶体。

    如果不出意外，这种生命本源，应该是和混沌废土，那三号复苏之地类似。唯一的区别是，三号复苏之地的生灵，没有被不祥污染。但是这个初始之地，所见生灵，应该都已经被污染了。

    韩非不禁皱起眉头，这件事，神都王朝不可能不知道。说是这整个初始之地，作为第四轮预选赛场地，这里所获得的一切，都是福利。

    但是，他们并未向参赛者透露过关于不祥的任何信息。可又偏偏安排所有人都在这里进行第四轮，为何？

    “嗯？”

    忽然，韩非眉头一挑。

    眼前，那百草魔被韩非一击轰杀，韩非本以为这就完了，击杀了它不就没了？

    但是，这里没有所谓的大道裂痕出现，此间之道，似乎并不为一个百草魔的陨落而感到悲恸，更不为一个大道的回归而感到欣喜，这里，什么动静也没有。

    而就在这百草魔陨落的之后，周围那无数的灵植生灵，就呼啦啦一下全都围拢了过来。这些灵植似乎并不知道什么叫畏惧，也似乎根本没在意韩非在这儿，冲上去就分食百草魔的身体和那些怪异的乱七八糟的诡异妖植碎片。

    韩非可以明显察觉，在吞噬百草魔的残躯后，这些普通的尊者境妖植，正以一个可怕的速度在生长。

    韩非微微皱眉，没去理会，他抬手让感知沉浸入资格令中。

    似乎在进入这个初始之地后，资格令内又出现了一些信息。

    当韩非感知沉浸，顿时就有一些信息浮现了出来。

    首先，是介绍这个世界的：

    这里曾是一处充满了生机的初始之地，曾遍布各种强大且友好的妖植，后因受到星海中黑暗力量的污染，这里的生灵逐渐走向异变。这里的妖植越来越嗜血，相互之间，疯狂厮杀，狩猎一切外来物种，最终朝着魔植的方向进行蜕变。我们，称之为魔域。

    魔域之中，能量不可直接从虚空中汲取，只可通过击杀魔物的方式汲取。魔域中帝尊以上生灵已经被尽数击杀，但此间魔物，并不需要依靠本源海而成长晋升。他们有独特的晋升方式，那便是吞噬黑暗。参赛者击杀魔物，取其体内唯一的生命本源结晶，可以提升自身的生机，亦可融入本命星辰，强化本命星辰的生命本源。

    此番第四轮预选赛，没有绝对的规则，参赛者只需要完成其中三项任务，即可视为通过第四轮测试。

    第一个任务，击杀一万只辟海境魔物。

    第二个任务，击杀十只开天境魔物。

    第三个任务，摧毁一个魔源。

    说明：魔源，乃是黑暗之力迸发的源泉，魔源藏于这个初始之地的未知角落，需要参赛者自行去寻找。但通常有不止一只强大的开天境魔物，守护魔源。另外，不可被魔源中的黑暗之气沾染，否则有极大几率躲入魔道。

    特别说明：初始之地资源，可以带回，神都王朝可以回购。亦可自行处理。

    看完这个信息后，韩非都有些迷了。这个世界不对劲。而且不对劲的有些可怕。

    其不对劲的根本原因，就是任务击杀量太大了，一万只辟海境是什么概念，参与此行试炼者，一共有15万。一人击杀一万只，这特么要击杀15亿辟海境魔物？

    这魔物是不是有点儿太多了？多到已经不正常了

    还有，一人击杀十只开天境魔物，这意味着，这个魔域，至少也有150万只开天境魔物给此行参赛者杀啊！

    而如果一个初始之地，都特么有150万的开天境魔物生灵。这还算是初始之地么？这得多强大的初始之地啊？

    还有，这里的帝尊被清扫是什么时候的事情了？这么多开天境魔物，现在就没有一个成为帝尊的？

    韩非对初始之地的印象，一直以来都是混沌废土那边的接触而得来，一般的初始之地，有一两个开天境强者，那已经不错了。

    比如自己曾经去过的三号复苏之地，他在哪里遇到了血煞。但是，那里也就只有四个开天境生灵啊！

    即便那只是复苏之地，可能原本人家不是那样的。单从血煞的数量来看，以前充其量也就几千开天境而已，而且应该是没有帝尊。

    和暴乱沧海相比，韩非以为三号复苏之地那样的地方，已经非常的强大了。

    但是，三号复苏之地跟这魔域比起来，就特么是一个垃圾。既然任务标准是一人击杀10只开天境生灵，那就意味着，这个世界肯定有百万开天境魔物可以去击杀。否则大家争都不好争，难道为了抢魔物而大打出手？那这就和第四轮预选赛的宗旨相背离了。

    而且，就从韩非现在来看，感知中的辟海境生灵一共有……

    韩非数了数，加上那些伪装的很好的，一共有17只。是的，他确定自己没有数错，就在这两百万里之内的区域，有17只开天境魔物。其中，自己刚才击杀的那个百草魔，是最强的一只而已。

    按照这么个基数去算，这个魔域的魔物，好像的确还挺多的。至少，一万只辟海境的魔物，击杀应该不难。

    韩非寻思了一下，任务肯定是要做的。对于大多数人来说，击杀十只开天境魔物，其实难度不小。但是击杀一万只辟海境魔物，难度应该不大。

    所以，根据死亡率来判断，主要的陨落可能，韩非以为还不在于击杀开天境魔物，而是那什么摧毁魔源。

    这个东西的数量应该也是不少的，要不然怎么可能满足这么多人完成任务？

    三年？

    韩非嘴角微微勾起，之所以给众人三年的时间去完成任务，其实应该更趋向于照顾一下相对的弱者。

    另外，三年时间，应该如那裁判员所言，是一个福利。

    可对韩非最好的消息，是这三年的时间，太重要了。自己星核诞生，大概需要四个月左右。

    星核诞生后，注入生机，自然也是必不可少。而生机，倒是有两种方法可取，一个是击杀参赛者，一个是击杀魔物，夺取生命本源结晶。

    至于需要多少时间，应该不至于花费多久，注生机这部分，目前看来难度不大。

    问题大的是最后一步的炼体。化星，塑地脉，诞星核，注生机……这一切，不过都是为了韩非的炼体而准备的而已。

    一旦自己凝练足够多的金玉之髓，到时候说不定能和那赵青龙再搏一搏。

    韩非回神，发现这里已经厮杀成一片。一些另类的，诡异的，身上有几百种植物混合而成的混合魔物，正在疯狂的厮杀，撕扯。

    韩非没急着出手，他在观察这些魔物的出手手段。

    和通常意义上的那种大术不同，这种妖植，似乎天生的就是法体双修的那种。比如韩非看见一个人形身子，灵芝脑袋，根须手臂的家伙，抬手爆发无尽根须。那根须，仿佛无与伦比的利刺，可刺破虚空，可刺破屏障，可击穿神魂。

    韩非看见一只大甲虫一样的百草虫，姑且就这么称呼吧！飞在半空，被那根须之手洞穿之前，他凝结成灵魂屏障的同时，还试图以自己那树皮一样的甲壳去抵挡。别看那树皮一样的腐烂甲壳，像是一碰就能碎裂，但是韩非可以肯定，那玩意的防御力不错。

    可是，这甲壳，被那根须触手轻松戳破，就像是戳破一张纸那么简单。而且战斗胜利的灵芝怪，通过触手，一下子就把那甲虫怪体内的某种力量给抽走了。

    因为韩非明显的可以看见，那甲虫怪，身上五颜六色的孢子类植物，一下子就枯萎了，刚才云海五颜六色的怪物，直接干瘪成了一滩黑水一样。

    这样的战斗，在这附近正在爆发着。

    直到被韩非击杀的那百草魔的全部力量，被这些魔物给吸收之后，周围才归于平静。

    “嗯？既然他们相互吞噬，为什么不打了？”

    韩非觉得，这魔物的成长方式，和混沌废土的不祥生灵的成长方式极为类似。都有一种无限制成长的诡异力量。

    不同的是，不祥生灵会诞下族群，于是就会降低自身的实力档次。若非如此，他们成长到帝尊都不一定会何难。

    韩非琢磨，如果这些妖植，都有成长为帝尊级别的可能，那他们为何不杀？

    便在这时，韩非看见远方的黑色泥土之下，有东西正在拱来。

    韩非本想直接感知去查看，那到底是什么玩意？但是当他的感知触碰这里的地面时，发现感知根本无法渗透。

    若是湖中，部分湖水隔绝感知。

    若是海中，感知也会止步于海床。

    这些，都是韩非刚才没有注意到的。

    “噗噗噗~”

    那只地下拱来的魔物，还没现身呢，韩非就看见，刚才疯狂厮杀的那些生灵，竟然都绽放了一个花朵，花朵中，竟然有一些黑色的水珠，正在凝结。

    似乎，他们在等待谁来收取这些黑色的水珠。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

