    夜里，成功把死囚送去转世投胎的宋卿，顶着黑眼圈，准备下楼找吃的，解决一下温饱问题。

    他一边走，一边思考：“不行，嫁接是可以用在人体上的，比如坏损的脏器可以替换。

    “那么，能不能更细微一点呢？比如断肢重生....嗯，这是三品武夫独有的能力。如果我可以在炼金术中研究出其中奥秘，必然天下震动。

    “许宁宴说过，生物炼金术应该是更细微的东西...可人的肉眼无法看见那些尘糜微小的东西...有了，我可以制作类似望远镜的东西。”

    望远镜是存在的，发现玻璃之后，凹凸镜没多久便随之研发。望远镜在军队里颇为普及，通常配备给普通士兵。

    精英斥候很少用到，因为练气境之后，武夫的视力会觉得极大的提升。实力越强，五感越强。望远镜就显得有些鸡肋。

    “哪来的香味？”宋卿抽了抽鼻翼。

    他顺着香味，往楼下的灶房走去，看见褚采薇正使唤着几位白衣，锅里蒸煮着什么。

    “呦，还有鸡汤，采薇师妹有心了。”宋卿看见小炉炖着鸡，心情一下好起来。

    “去去去。”褚采薇啐了他一通：“这就是许七安教给我的炼金术，若是成了，能够让全天下遍布美味呢。”

    听着褚采薇把鸡精和味精的原理说完，宋卿沉吟一下，喟叹道：“许宁宴真乃奇人也。”

    没错，这也是炼金术。

    从药材中提炼精华凝成丹药，从矿石中提纯钢铁制作武器，以及眼前的，从香菇中提取鲜味制作味精。

    与他当日开堂讲课时的知识是一致的。

    炼金术包含许许多多的领域，奥义就是把那些看不到的东西提取出来。

    “他说的味精我还没有头绪，因为他没有提供过程，只是简单说了远离，是从谷物中提取。”褚采薇说。

    “师兄会帮你的。”宋卿摸了摸褚采薇的脑袋。

    ....

    新宅的修缮提前两天完成，许七安向衙门请了假，帮助二叔和婶婶一起搬家。

    穿着深青色罗衣，外套同色褂子的婶婶一手掐腰，一手挥舞着手帕，神气的像个领兵打战的将军，指挥着下人搬运东西。

    这番姿态，若换了姿色平庸的妇人，就显得市井之气浓重，令人不喜。

    可换成是三十六岁，保养的宛如三十出头的少妇，脸蛋美艳精致，身段丰腴婀娜的婶婶，就是一道靓丽的风景。

    许七安就想着，身边那位清丽美貌，五官立体感十足的妹子，再过个二十年，是否与她娘一般风韵无限。

    或者更胜一筹。

    诶，玲月也到嫁人年纪了，不知道哪个家伙有幸能娶到这么漂亮的女孩....许七安感慨一声女大不中留，闷头和二叔充当搬运工。

    因为雇佣了足够多的马车，只用了两趟，就把府上的东西搬运结束。一些零碎的东西，婶婶打算在内城购买，正好借这个机会换新。

    婶婶和二叔是长辈，虽然宅子是许七安买的。东边的主屋留给了两人居住。

    分配屋子的时候，向来温柔的许玲月罕见的和婶婶发生口角。

    三进的宅子很大，但核心的内院其实房间有限，那些客房和供府上仆人住的区域，主人当然不会住。

    按照婶婶的意思，西厢房联排的房间是许七安的，毕竟他将来要娶媳妇。

    但许玲月厚着脸皮也要住过去，要和大哥毗邻而居。

    婶婶就说，你一个大姑娘还和兄长住这么近，不知羞。

    许玲月忽然急了，大声争辩，还跟母亲吵起来。

    最后她也住到西厢，但婶婶把二郎的房间也安排到了西厢，并与许七安商量，等他以后有了媳妇，再让玲月和二郎般到北屋去住。

    许七安有点不情愿，因为住的太近的话，他在教坊司夜不归宿，妹妹就会发现。到时候又要抱怨。

    许铃音则被安排在叔叔婶婶的房间里，小孩子比较认床，认环境，婶婶怕幼女晚上睡不好，做噩梦。

    反正东厢房特别大，三个联排的屋子。

    许七安很快就布置好了自己的房间，他原本的小院几乎没有装饰，需要点缀的东西不多。

    他走出房间晒太阳，看见许铃音一个人蹲在井边，害怕的小脸发白，却有极力忍耐不让自己逃跑的模样。

    “你这是干什么？”许七安问道。

    “大哥...”见到本领高强的大哥过来，许铃音如释重负，有些害怕的指着井口：“这里闹鬼的。”

    “所以，你蹲在井口边做什么？”许七安有些难以理解。

    既然知道闹鬼，不应该害怕的躲着远远的？为什么要蹲在井口边，还一边害怕一边坚持。

    “姐姐说，鬼专吃小孩子的。”许铃音皱着小眉头。

    “然后？”

    她一下子鬼祟起来，小跑着过来，小声道：“我在骗它出来，嘘...别给它听见了。”

    “？？？”

    许七安茫然的看了她许久，竖起了大拇指：“识食物者为俊杰。”

    人都是有理想的，许铃音年纪小小，就找到了自己的理想：这个世界上没有什么是不能吃的，只有我想不想吃。

    为了好吃的，可以用自己当诱饵...这份决心和毅力，从某种意义上说，是个天才。

    “那你继续努力，等骗出鬼来，大哥给你做成好吃的。”许七安摸了摸她的脑袋。

    “嗯！”许铃音既害怕又向往的啄着脑瓜。

    黄昏前，在离新宅不远的酒楼定了包厢，一家人下馆子吃的无比满足，尽管口味比不上桂月楼，但胜在便宜，距离又近，以后可以经常下馆子。

    许七安躺在宽敞舒适的新房里，望着头顶的梁木，忽然想起一件事。

    搬家的事，似乎没有写信告诉二郎？

    “算了，这事儿用不着我操心，睡觉。”

    .....

    东屋。

    婶婶哄睡了许铃音，回到床边，望着盘坐小塌观想的丈夫，她忽然有些担忧：

    “老爷，以后宁宴娶了媳妇，会不会跟我争管家的大权？会不会让我们搬到西屋？

    “我听说儿媳妇都很歹毒的，总想着法子斗婆婆。”

    婶婶是幸福的，当年嫁给二叔时，许家的两位高堂早已故去，她没受过恶婆婆的欺压。

    但没吃过猪肉，总看过猪跑。尤其这宅子是许七安买的，她这个“婆婆”名不正言不顺。

    许平志睁开眼，想了想，“以你的脾气和性格，准斗不过人家的。”

    “哼！”婶婶无言以对，便娇哼一声。

    许平志安慰道：“没准宁宴将来会娶一个蠢媳妇呢。”

    婶婶一听，有道理，暗暗祈祷侄儿将来娶一个蠢媳妇。这样她就能欺负人家。

    “对了，还没写信给二郎呢，咱们搬到新宅子，他还不知道这事儿，回头去了外城，找不到我们了。”婶婶心系儿子。

    “这事儿用不着你操心，你大字不识几个。”同样不怎么识字的许平志说道：

    “宁宴会写的。”

    ....

    一晃过了两天，许七安的生活非常平静，每日巡街，修炼，抽空去浩气楼和魏渊交流感情。

    因为工部尚书倒台的事，各党之间的争斗降温了不少，暂时没有哪个党派针对打更人。

    这天晚上，许七安回家，发现二叔不在。

    “今日巡夜。”婶婶回答说。

    也有可能是去教坊司了...许七安心里吐槽。

    二叔是御刀卫百户，时而白日巡街，时而夜里巡街，工作机制与打更人一样。许七安要是被连续卷入这么多案子里，等待他的也是白加黑的工作。

    以前许七安也和婶婶一样信任二叔，但自从那次在教坊司“偶遇”，以及后来用橘子皮去除香水味的操作，许七安就明白了。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    我好像也没资格吐槽二叔...许七安低头吃饭。

    到了夜里，许七安忽然被一声尖叫惊醒，他睁开眼，翻身坐起的同时，伸手抓住了靠在床边的黑金长刀。

    来到院子，看见玲月的丫鬟呆坐在地，烛台摔在地上，她脸色惨白，指着井口方向，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    “你看见了什么？”许七安沉声道。

    身后的门打开了，披着外衣的许玲月出来查看情况。

    东屋那边，婶婶房间的烛光也亮了起来，她带着绿娥循声出门。

    “怎么了？”婶婶皱着眉头。

    人多起来后，丫鬟心里的恐惧减弱了许多，她指着井口，颤声道：“井，井里有一颗头。”

    几声尖叫一起响起。

    许玲月花容失色，缩到了许七安身后，紧紧拽住他的衣袖。婶婶也害怕的靠了过来。

    “你，你不是说....”婶婶睁大了美眸，惊恐不已。

    她没有把“已经把鬼驱散”这句话说出口，这事儿不能让府里的下人知道。

    井里有头？许七安握紧了黑金长刀，压了压手，示意妹子和婶婶莫慌，他缓步靠近井口。

    井中的怨灵确实消除了，贼窝那边，用来养鬼的井也被净化，按说不可能再出现怨灵这种东西。

    难道是....许七安大步走过去，绕到井的后方，果然看见小豆丁坐在井边，睡眼惺忪的模样。

    “系大锅呀...”

    被许七安用刀鞘拍醒，小豆丁揉着眼睛，嘟囔道。

    “你怎么在这里。”许七安心说果然如此。

    “我肚子饿了，我出来找吃的。”小豆丁看着井口，一脸服气的样子：“它可真能藏，小孩子到家门口都不出来的。”

    许七安估摸着丫鬟看见的头是许铃音趴在井口张望，他罕见的有种满肚子槽吐不出来的憋屈感。

    “大哥让厨房给你拿糕点。”许七安把她抱起来，走了回去。

    “铃音？”婶婶大吃一惊，继而柳眉倒竖，“你这死孩子，大半夜偷偷溜出来吓人...”

    她这才发现铃音竟不在屋子里。

    许七安没好气的打断婶婶的咆哮：“她只是饿了。”

    虽然她晚饭吃了三碗，但她就是饿了。

    婶婶现在底气不足了，哼一声，掐着腰，瞪着卡姿兰大眼睛，剐一眼幼女。

    许七安安抚了妹妹和婶婶，以及几个丫鬟，哄着他们去睡觉，又去厨房拿了些糕点，喂饱许铃音。

    小豆丁不用哄，吃着吃着，就睡着了。

    许七安把她还给绿娥，回屋继续睡觉，朦朦胧胧间，听见有人敲门。

    “大哥...”门外传来许玲月清脆悦耳的少女音。

    “怎么了？”许七安没有开门，深更半夜的，当哥哥的不能给妹妹开门，于礼不合。

    “我，我睡不着，害怕...”许玲月顿了顿，补充道：“娘也睡不着，刚才绿娥问起来，娘就把宅子闹鬼的事儿说了。说着说着，她俩也害怕了。

    “爹又不在家，她们都不敢睡。”

    她们不敢睡关我什么事，大家坐下来搓麻将搓通宵？许七安回忆起了当初用迈动的自己，感同身受，于是耐心道：

    “别怕，宅子里没有鬼。”

    许玲月不回话，犹豫了几秒，“大哥能陪陪我们吗。”

    PS：这章是昨天的加更。

