    “又出现了又出现了！”

    芬格尔放下手中的猪肘，拍着桌子惊呼，“你们理科生转移话题前真的不需要酝酿么？哪怕中间稍微加个‘不过’、‘话说’之类的过渡词也好啊！见家长这种私人话题和屠龙这种人族大义是怎么可以无缝衔接上的啊？”

    “见你妹的家长啊！只是吃个饭，单纯吃个饭而已！”夏弥转头恶狠狠地说，“你是对理科生有什么意见么？你这个吃猪肘和聊八卦都能无缝衔接上的长舌文科男！”

    “这绝对是人生攻击了吧？说不过我所以就开始人生攻击！”芬格尔跳起来大喊，“如果只是吃饭的话为什么不把我也喊上？”

    夏弥一愣，“你算哪根葱”的话窜到嘴边又被她硬生生憋住，她知道一旦窜出了口，以芬格尔的狗仔本性，等待着她的将是炮语连珠式的反问！

    那楚子航就算根葱了对吧？果然楚子航才是最特殊的那一个？这不是不打自招么？这就见父母了，那你们打算什么时候领证啊……想到这儿，夏弥恨不得抓狂！

    “哼哼，没话说了吧，要说你楚师兄照顾你，你明非师兄也很照顾你啊！”芬格尔双手环胸，“你当时还没入学的时候，还是你明非师兄拉着你楚师兄去芝加哥火车站接你，那时候我甚至以为路明非那小子对你居心叵测……”

    “路明非……”夏弥一愣，低声喃喃，眼底异样的光芒一闪即逝，“原来是这样……原来从那时开始就……”

    楚子航轻咳一声，迟疑了好几秒：“你也看到了，我们这里只有我一个人在盯数据，如果龙王在这期间出现那就是我的过失了……所以我大概没什么时间过去，谢谢你父母的好意。

    “只是吃个饭啦，又不是真的见父母，几个小时而已啦。你把电脑带上嘛，我可以帮你一起盯数据。”夏弥皱着小脸，“我哥哥听说了之后很想见你的，她一直在电话里嚷嚷说想和大哥哥一起玩，想闻闻大哥哥身上的味道是什么样的，他说他可以把乐事薯片和电视机都和你分享，以前这可是我才独有的待遇啊！”

    “求你嘛求你嘛求你嘛！”夏弥左右摇晃着楚子航的胳膊，眼睛鼓着眨巴个不停，像只金鱼。

    “哎呦喂，美少女的撒娇什么的可是必杀技啊！”芬格尔倒是看得一阵心潮澎湃，“师弟，我要是你我肯定就一口答应人家了，萌妹子的央求都给拒绝的不是人呀不是人！”

    “我……”楚子航一时语塞住，“其实我身上没有味道，因为我洗澡很勤也没有喷香水的习惯……而且我也不爱吃薯片因为我有蛀牙……”

    “听听，听听！这叫人话么？”芬格尔勃然大怒，“所以我说师弟你是个愣货啊，完全抓不住重点！关键是你洗不洗澡和有没有蛀牙么？关键是美少女的邀约和小男孩的愿景啊……不对啊！”

    “他不是你哥哥么？怎么叫你姐姐？而且你以前说是你弟弟。”芬格尔好奇地问向夏弥。

    “御姐的姐啦！”夏弥吐了吐舌头，“他刚出生的时候缺氧，导致脑子发育迟缓，智商一直停留在八岁小男孩的阶段，再加上我照顾他比较多，所以他一直把我当成姐姐，我也喊他弟弟。”

    “那就更得去了啊！说起来帮助发育缺陷的孩子一直都是我们卡塞尔学院的传统美德！亏得师弟你还连续两年被评选三好学生，我还呼吁新闻部的小弟们帮你拉票，大肆宣扬你是个宁愿上课迟到也要扶老奶奶过马路的热心少年！”芬格尔义正言辞，“你不去像话么？对得起你每年领的高额奖学金么？”

    “好吧。”楚子航叹了口气，妥协了，“什么时候？”

    “四天之后吧，时间是中午，你喜欢吃韭菜馅的饺子还是猪肉馅的？”夏弥问。

    “猪肉吧。”楚子航说。

    “那就这么愉快的决定了，师弟你作为我们卡塞尔学院的学长代表去夏弥家家访，好好表现哦！要给夏弥的爸爸妈妈还有哥哥留一个好印象啊！”芬格尔满怀勉励地拍了拍楚子航的肩膀。

    “什么意思？就我一个人去么？”楚子航一愣。

    “对啊对啊。”芬格尔点头，“我留级太多年啦，人家会对卡塞尔学院印象变差的，而且我又不是三好学生，也不领奖学金。”

    “那……路明非呢？”楚子航问，“他去年也评上了。”

    “他不是还在和他的猎人朋友双修么？你知道的双修这种事是不能打断的。”芬格尔言之凿凿，“你也可以试着联系他啊，如果你能说服他的话。”

    “这么说明非师兄真的有这种癖好啊？”夏弥满脸好奇地和芬格尔讨论起来，“其实以前我就有这种感觉了，学院那么多好看的女孩子，他又那么受欢迎，不过他好像对所有女生都没有感觉……可他每次一回学院就缠着楚师兄……”

    “嘿，你才发现呐，我一直和师弟住一个寝室，每天晚上担惊受怕得紧！被子裹得严严实实才敢睡着……”芬格尔也小声嘀咕。

    完全没人理睬楚子航，作为当事人的他被晾在一旁，好像他自己的行程安排不需要遵循他的意见，夏弥和芬格尔一唱一和就把所有的事都定下来了，三好学生楚子航将作为师兄代表卡塞尔学院独自陪夏弥回家家访，然后秉承着学院乐于助人的传统美德陪夏弥的哥哥玩……

    可学院什么时候有乐于助人的传统美德啊？他扶老奶奶过马路不都是小学时期的事了么？执行部那帮杀胚的原则不一向都是“宁可错杀一千，不能放过一个”么？楚子航忽然意识到自己被耍了，他深吸一口气，有种深深的憋屈感，他想着以后宁愿面对一只龙王也不愿意同时面对两个像芬格尔或是两个像夏弥这样的家伙！

    而芬格尔和夏弥本人正肆无忌惮地诋毁着路明非的风评，时不时传来意味不明的笑声，就像是两个恶趣相投的双胞胎兄妹。

    ……

    午夜，飞鱼网咖。

    这座城市好像没有夜晚，各大商场的灯牌彻夜亮着，马路上永远是川流不息的车子与行人，人们的眼底倒影着五颜六色的光，那是城市的霓虹。现在的时间已经很晚了，这间位于闹市区的网吧门口，路明非独自站在巨大的霓虹灯牌下，手里握着那只学校发给他的黑色N96。

    最开始他是被老唐拉来的，还是和上次在猎人网吧一模一样的措辞，自从路明非退出星际的舞台后，老唐实在寂寞了太久太久。

    就好比一生无敌的西门吹雪屹于紫荆城之巅，登高远望，回想着一生未逢敌手，感叹着“有一种寂寞，是无法描述的，因为它源自灵魂深处”，这时候他恰好看到了路过的叶孤城，剑意涌动那是必然，两人若是不互砍几刀一决胜负的话那岂不是整个武林的大憾？

    其实原本打几把星际也无伤大雅，因为路明非也难能落得如此闲暇的时光，前段时间天天在各种任务里打转皮肉都绷紧了，正好有机会放松一下。

    当他和老唐厮杀正盛的时候，碰巧被一位去上厕所路过的大哥看见了，当时路明非正指挥着他的龙骑兵大军们向前冲锋，提着离子光刀的狂战士们紧随其后，黄金甲虫们蠕动缓缓向前，披着蓝色闪电的圣堂武士们浮空半空殿后。

    而老唐那边拉起了成排的补给站，坦克群绕过塞满机枪手的地堡与路明非的大军紧张对峙，瓦尔基利战机群绕着基地虎视眈眈，这边的防线也堪称铜墙铁壁。

    俩人戴着耳麦厮杀的昏天黑地日月无光，殊不知那位大哥杵在他们身后像是看到了上帝和撒旦的对垒，激动得差点直接给跪。当看到路明非用暗黑执政官去精神控制老唐的农民，人口超过六百时，这位资深的星际迷大哥疯了似地狂啸。

    “天呐！原来世界上真的有这种打法！阿塔尼斯诚不我欺！妈妈……我看到了真正的神！”

    这一嗓子把整个网吧的星际爱好者都聚过来了，人们围在路明非和老唐的座位后面看着两大高手的厮杀，震惊和崇拜之情汹涌澎湃。就像是卡塞尔学院的新生见到了恺撒和楚子航的格斗表演赛，张着嘴巴瞪着眼睛喃喃：“刀还能这样用么？身体还能这样翻转么？眼神也能被当成武器么？这还是人么……这还是人么……”然后转头嚷嚷着一定要加入狮心会或是学生会。

    等到路明非和老唐的战局尘埃落定，以路明非的险胜为终，这俩人摘下耳麦转头的时候差点没吓死，乍一看背后不大的空间里塞满了乌泱泱的人群，桌椅板凳横七倒八，还以为在他们酣畅淋漓战斗的时候，网吧里发生了一场大规模的混战。

    那个星际迷大哥带头问他们是不是哪个职业战队的隐藏选手放假跑这儿来对练了，路明非和老唐双双摇头，可没人相信。

    人们争先恐后地给他们买宵夜和饮料以央求两人来几场表演赛和教学赛的展示，薯片瓜子和营养快线堆了整整半张桌子，好些个穿着短裙和丝袜的女孩嗲着声音对着老唐一口一个“哥哥”亲昵地叫着，这货这哪顶得住？拍着胸脯就欣然答应了，并拉着路明非开始了一轮又一轮的厮杀，一边打仗一边讲解，什么时候屯兵力什么时候升基地。握着鼠标的他感觉自己就像个端坐军账中御驾亲征的君主，指点江山，挥动着千军万马，威风八面。

    直到路明非接到了一个电话，看到号码时他瞳孔皱缩，把鼠标随意丢给身旁的一个黑裙小妹，急匆匆地跑了出去。黑裙小妹手忙脚乱地接过路明非发展的欣欣向荣的虫族母巢，傻了眼，女孩子最讨厌玩虫族。

    一旁的老唐还沉浸在游戏里，毫不知情，乐不可支地大喊：“明明，你不行啊，怎么越来越菜啦？”

    “喂，陈雯雯么？”

    路明非对着手机大喊，但网吧里实在太嘈杂了，他只听得见对面闪过一阵阵刺耳的电流声，可等到他跑出网吧后，通讯就断掉了。

    前段时间他也接到过一个一模一样的号码，在弹劾校长的听证会上。那时他也避开了人群接起电话，可电话中的女声一闪即逝，路明非没听清对方在说什么，只知道带着哭腔，声音有些耳熟。

    当时路明非第一时间在脑海中检索着自己认识的女生，从卡塞尔学院的零到诺诺再到校外的酒德麻衣和苏恩曦，可都不是她们。然后他又找到了高中的通讯录，比对着翻过去，直到看到陈雯雯的电话时，他怔住了。

    那时他犹豫了一会儿，还是给最熟悉陈雯雯的那人拨去了电话，可听到的却是冰冷的“您呼叫的用户不在服务区”的女音，路明非下意识地觉得事情不对头。

    后来他询问班上的其他同学，可毕业后谁都没有和陈雯雯保持联系……直到他打通了柳淼淼的电话。

    “陈雯雯么？不知道诶，你问问赵孟华吧，他应该清楚……哦我忘了，这周赵孟华好像都联系不上，也不知道他在忙些什么……”

    挂断了柳淼淼语气幽怨的电话后，当时路明非站在天台的晚风里吹了许久，赵孟华也失踪了，和陈雯雯一起。

    他大概猜到了陈雯雯和赵孟华陷入了什么样的地方，但哪怕是他也找不到那个神秘的死亡之国的入口……可今天他又接到了这样的一个电话，比上次的更短促，只有空旷的的电流声，就像一个幽灵的来电。

    路明非紧攥着手机，坚硬的N96被他捏得嘎吱作响，哪怕他对陈雯雯和赵孟华都没什么好感，可那也是两个活生生的人，而且大家曾同窗三年……他不打算坐以待毙了。

    在网吧的前台给老唐留了张字条，路明非离开前抬头看了看头顶跳跃的霓虹灯牌，如彩虹般绚烂。然后他收回目光，一头扎进繁华都市深处浓浓的夜色里。

