    “哗——”

    安迪最后冲了下身体，关上淋浴，走出透明的淋浴室，用柔软的浴巾擦拭掉水渍，拿下浴袍穿上，一边用毛巾擦着头发，一边走出了浴室。

    伊凡娜披散着金色的长发，身上穿着一件白色的浴袍，盘腿坐在柔软的沙发上，正双手展开着报纸看着新闻。

    看到安迪走出来，不由的轻哼一声，十分不爽的扭过头去，赌气的翻动着手中的报纸，发出哗啦哗啦的声响。

    安迪有点摸不着头脑，这一大清早的又闹哪样，走过去坐在她身旁，伸手拦住她的肩膀，在伊凡娜一副傲娇的俏脸上强行亲吻了一口。

    “你这是又生什么气，大清早的，我昨晚可是喂饱你了，不应该YU求不满的生闷气啊？”

    伊凡娜白皙的俏脸上刷的红透了，贝齿咬着红唇，恼羞成怒的扔掉手中的报纸，身体前倾，用白皙的小手死死捂住安迪胡说八道的嘴巴。

    两人很快就在沙发上扭打在一起，伊凡娜那里是安迪这个牲口的对手，很快就秀发披散在沙发上，浴袍的衣襟大开，一对白的泛光的滚圆傲人的大宝贝随着伊凡娜急促的呼吸不断起伏着。

    伊凡娜看到俯视着自己的小男人正用一副坏笑表情，不断舔着嘴唇，跃跃yu试的模样砸吧着嘴，红着俏脸，粉唇嘟起，冷哼一声，傲娇的把头扭到一旁，不理会他。

    “喂，喂。。。我说，你这是什么态度？你总要让我知道你为什么生气吧？再不回答，我可是下嘴拱你的二垒了！”安迪一副准备大嘴张开要咬向大宝贝的凶恶样子，让伊凡娜羞恼的又开始挣扎。

    “松口，你弄痛我了。。。”

    伊凡娜秀眉紧皱，白皙的脸上带着不自然的红晕，不断挣扎着，想要挣脱安迪的压制，只是全身的力气被正不断拱着她二垒的混蛋给吸走了一般，只能谎称，毕竟自己的小男人是很珍惜她的。

    果然，安迪一听伊凡娜的话，立刻松口，松手，从她身上爬了起来，看着伊凡娜皱眉一副不爽的用袖子擦掉峰峦上的口水，合上衣襟，系上腰带，弯腰从地上捡起报纸，扔给安迪。

    安迪看着气鼓鼓嘟嘴的御姐，挠头的打开报纸，看着新闻内容，嘴角抽搐着，垮下脸来，伸手捂住自己的脸，苦笑道：“这个艾玛斯通，还真是。。。”

    “亲爱的，别听这些报道胡说，事情是这样的。。。”

    安迪没想到艾玛斯通这么小白，被那些狗仔忽悠去了全部信息，这些狗仔一个个完全没有节操的添油加醋的开始编故事，各种胡说八道。

    “真的，我就是看她那双大眼睛实在是太有特点了，感觉她演喜剧会很搞笑，再说，我不是有一家电影公司吗，我准备弄个演员部，签一些有特点的演员，她是我的第一个尝试。”安迪对着一脸质疑的伊凡娜赌咒发誓自己没有像报纸上说的那样觊觎艾玛斯通。

    “亲爱的，你看她能和你比吗？对吧，她根本不能和你比，我怎么会看上她，这些该死的狗仔。。。”

    伊凡娜美眸中闪动着JING光，嘴角带着若有若无的微笑，看的安迪心里有点发毛，娇嗔着冷哼一声后，伊凡娜夺过报纸，继续翻看起来。

    “我也知道好莱坞有“试镜沙发”的。。。敢胡来，小心给你掰断！”

    安迪不由打了个冷颤，下半身一阵凉意升腾，讪笑着搂着伊凡娜的肩膀说道：“别看这些破报纸了，我们吃饭。。。”

    “别闹，我看完这篇报道，这是昨晚我们和沃伦巴菲特吃饭的报道，咯咯，这些人还真是能编，看来你的游戏公司市值又要增加了。”

    安迪瞥了一眼后，嗤笑道：“沃伦可不怎么喜欢投资IT公司，明白人一看就知道报道是在胡说八道，不过。。。呵呵，有些人就很难说会不会多想了！”

    伊凡娜一脸疑问好奇的转头看向面露意味深长微笑的男友。

    多想的人自然会有，而且还不少，对此反应最大的莫过于摩根士丹利喜欢任人唯亲，拉帮结伙的ceo裴熙亮了。

    坐在他的加长林肯车里，裴熙亮紧皱着眉头，看着报纸上沃伦巴菲特和安迪握手的照片，两人脸上带着的笑容并非客套的那种。

    巴菲特除了是美国最厉害的投资人，更主要的他还是许多势力的代理人，很少有个人能够在短时间内聚集起海量的巨额资金，而巴菲特就有这种能力。

    前世次贷危机时，因为货币流通量的不足，美国政府除了找到美联储以及几家大银行，再就是找了巴菲特，后期为了救市，巴菲特甚至一次又一次的几亿几十亿的购买有毒债券，并作为富国银行的资金后盾，帮助它完成了并购美联银行案，足可见其深厚的底蕴。

    沃伦巴菲特邀请安迪史密斯共进晚餐？现在华尔街所有有心人都知道安迪史密斯手里最有价值的筹码是什么，无非是捏着的摩根士丹利的对赌互换协议。

    原本还想拖一拖，压低赎回价格的裴熙亮有点着急了，他这个ceo是通过上一次的并购，反客为主坐上的，经过几年的经营一些主要部门都换成了他的人，而股东们则被不断上涨的股价堵住了嘴，才让他一直稳坐董事会主席的宝座。

    要说原摩根士丹利的旧有势力会甘心，那才有鬼，如果这次不圆满解决掉公司已经无法避免的巨额亏损，自己很可能被掀翻在地。(现实中，裴熙亮被大摩高管联合起来推翻，让他无奈的选择了提前退休，离开了摩根士丹利。)

    裴熙亮对于沃伦巴菲特的介入还不是特别紧张，他最担心的就是继续拖下去，安迪史密斯会选择找上摩根大通，或者摩根大通上门去收购，那无疑才是最致命的。

    如果摩根大通重新入主史丹利，别说ceo的位置了，就是想拿着巨额退休金退休都是奢望。

    还有花旗，瑞银，脚盆财团，甚至还有持有9.9%股份的兔国中投公司，不差钱的他们可是一直对控制更多的股权有巨大的兴趣。

    群狼环伺，不能继续犹豫了，安迪史密斯要的是钱，而其它势力要的则是股权和权力，在裴熙亮这里自然会选择安迪史密斯。

    只是几十亿的现金，并不是说拿出来就能拿出来的，现金流是个问题。

    “如果市场真的崩盘，那么恐慌之下，银行对于个人和公司的信用体系就会无视，那时再找银行贷款无疑就是个笑话。。。

    就这么办！现在明白人都在做空，一笔新资金的注入能够在这次风暴中大赚一笔，说不定巨额亏损能被补上。”

    裴熙亮决定一不做二不休的动用公司的信用额度贷款来放手一搏。

    赚快钱，赚大钱，赚眼下能赚的所有猎物的钱！代价？鬼才会关心，那是风暴来的时候再说的事！

    像摩根士丹利这种市值几百亿，年收益也几百亿的全球五百强公司来说，利用信用额度贷款在风暴没有来临前无疑是再简单不过的事情。

    几大关键部门的主管都是裴熙亮的亲信，在汽车上想到的方案毫无阻碍的得到了实施。

    正在盖亚公司已经改成犹如指挥室的会议室里，安迪正听着智囊团的人在分析着最近收集来的各种资料和数据。

    作为做空CDO的小组，他们对于德意志银行和高盛盯的无疑是最紧的。

    其实安迪也知道德银和高盛的cdo保险是最稳妥，没有任何风险的两笔资金，无论是德银和高盛都不会破产，而且自己支付的保费可以让自己任何时候随时可以优先兑换。

    “砰——”

    所有人都回头看向会议室被巨力推开的门，安迪本来还有点恼火谁这么失态慌乱，不过看到来人是一脸喜色，有点微微呼吸急促的巴德斯通，似乎是想到了什么，忙站起身来，正想开口问。就听到巴德斯通迫不及待的说道：“摩根士丹利正式提起与我们进行交易谈判的请求！”

    呼——

    安迪深呼一口气，回头冲同样面露喜色的众人笑了笑，对阿尔说道：“我们去办公室谈。”

    安迪三人一离开，会议室就陷入了嘈杂的议论声中，几个月的布局，终于是到了收获的季节了。

    一路上，安迪的心情无疑是兴奋不已的，无论如何这一次都是他赢了，虽然他可以等待下去，直到危机爆发，去赌摩根士丹利会不会履约，会不会破产，拿到或许比现在更丰厚的回报。

    同样的，风险也是巨大的，毕竟摩根士丹利的窟窿实在是太大了。前世，像雷曼公司，许多人和投行都在危机爆发前做空了雷曼，大家都认为即使雷曼公司亏损严重，政府也不会见死不救，也不至于破产，让他们这些空头们血本无归。

    而可悲的是，美国政府为了惩罚华尔街，规定惩罚xing股价贱卖雷曼，被雷曼拒绝后，美国政府真的就眼睁睁的看着雷曼公司破产，让许多空头们YU哭无泪，从而加剧了次贷危机对全球金融的波及。

    安迪无法保证，这次加入自己这个意外多出的对手的对赌，会不会改变摩根士丹利公司有惊无险，最终获救的命运，会不会被他的资金意外加入而一锤子砸倒在地，因此而破产。

    他不确定，所以他选择落袋为安，提前离场，或许会少赚很多钱，但是安全，他还有能够掌握主动权的投资机会等待着，不确定的风险必须先剔除。

    人类的Yu~望，总是那么无边，但也总是那么快地被天花板压住！