    穆亦辰和贺谨思没想到会突然有人出声，都愣了一下。

    转头一看，发现是个不认识的女孩子，穆亦辰下意识地皱了皱眉。

    贺谨思也有些不悦，但是，却并没有表现出来，只是问道：“这位小姐是……”

    唐老爷子也显得很意外，“这……黛绮，这是哪位千金？我怎么没印象了？刚从华国来的吗？”

    “呃，这个……这位就是我的同学何蒂娜，以前也上我们家玩过的……蒂娜刚才有事来找我，听说今天正好是爷爷您的生日，就想赖跟您祝个寿……”

    唐黛绮小声地解释着，脸上浮现几分尴尬之色。

    她怎么也没想到，竟然会这么突兀地开口，打断众人的对话。

    这可是非常失礼的行为。

    就算不是出身豪门，只要是有点家教的女孩子，都不会这么做。

    更让唐黛绮意外的是，说好是来给唐老爷子祝寿的何蒂娜，第一句话竟然不是向唐老爷子问好，而是穆亦辰和贺谨思打招呼……

    这心思暴露得太明显了。

    唐黛绮再迟钝，也看出来了。

    唐老爷子什么场面没见过，一秒钟之内就猜出了何蒂娜的心思，眼底闪过一丝不屑之色。

    但是，这好歹是唐黛绮的同学，他还是给了几分面子，至少，表面上还是一脸和颜悦色。

    “呵呵，原来是黛绮的同学啊！既然来了，那就在宴会上好好玩玩，你们年轻人不是最喜欢这种热闹的场合吗？不像我一个老头子，现在啊，身体不行了，也闹不动了。”

    唐黛绮急忙过去扶住唐老爷子，“爷爷，您说的哪里话？您可是精力旺盛，跟我们这一辈的年轻人没有两样呢！”

    贺谨思和穆亦辰也跟着附和起来。

    场面顿时又恢复了一片祥和。

    刚才因为何蒂娜突然出现而产生的一丝尴尬，很快就被抹平了。

    唐黛绮安抚了爷爷，立即给了何蒂娜一个眼神，让她见好就收，可以离开了。

    可哪知道，她盯着何蒂娜看了好久，瞪得眼睛都快抽筋了，何蒂娜依然一动不动，甚至连看都没看她一眼，完全没有注意到她的暗示。

    此时此刻的何蒂娜，已经完全沉醉在两位豪门大少的颜值中，无法自拔了。

    原本，她虽然目的性很强，但是，也不是没脑子的人，一开始已经想好了要先讨好唐老爷子，再想办法引起两位少爷注意。

    然而，走到近前，何蒂娜才注意到，穆亦辰和贺谨思竟然长得这么出色！

    简直超乎她的想象。

    哪怕她身在时尚圈好几年，也见过不少T台上的超模，但是，无论是颜值还是身材，能够比得上两人的，一个都没有！

    何蒂娜当时就被震得晕乎乎的。

    竟然有这么帅的男人，而且，家世还这么惊人！

    天啊，要是她能勾搭上其中一个的话，就算只能做个情妇，那也是赚大发了啊！

    “蒂娜，蒂娜？”

    唐黛绮见何蒂娜傻愣愣的，不由皱眉，直接出声，想要叫醒她。