    葬山书院一圣三英七杰之说，最早起源于赫连山和颜山二人。

    赫连山不仅是葬山的书院大弟子之一，还是上谷阀族赫连氏的公子。

    而颜山更是圣人之后。

    此二人，不论是身份还是地位，皆是尊贵无比。

    但在魔夜降临之时，却能够率领身边的世族弟子，奋不顾身地去保护百姓……

    且义无反顾。

    而身为葬山书院四师兄的周昌，为二人之精神所感，亦加入抵挡魔夜庇护百姓中去。

    当然，葬山书院的师生，自然不会冷眼旁观。

    但是，因为他们三人功绩显著，在葬山书院的救助中脱颖而出，便被不少人戏称为书院三杰。而随着魔夜降临的时间越来越长，三人皆是率领无数学子，去抵挡魔夜庇护百姓，功绩亦越来越大。

    不仅仅被庇护的百姓，称他们三人为书院三杰，便连不少文人亦如此称呼。

    而一只脚踏入琴相境的牧雨，以及戎韬、虞渊、梅兰四人，亦没有差到哪里去。皆率领身边的世族学子，加入到抵抗魔夜庇护百姓中去……

    他们的功绩，自然不能抹去。

    虽然方忘和傅林二人，比起他们的确是差了些，但不是没有功绩。

    况且，他们皆为葬山书院的十大弟子。

    所以，在书院三杰的名气越来越大，甚至传到八十一书院去时，便有人连他们亦加进去了。

    于是便有了三英六杰的说法。

    既然是葬山书院的十大弟子，又岂少得了身为大师兄的封圣？

    于是三英六杰，便变成一圣三英六杰。

    这“一圣”一出，不仅立时提升了三英六杰的名气，亦奠定了能够名传天下的资格。

    虽然葬山一圣三英七杰，因书院“三杰”而来。但是，书院的三英六杰，却因“一圣”而有资格名传天下……

    其实六杰的确有些勉强，但毕竟是葬山书院的十大弟子。

    在抵挡魔夜中。

    剑雅歌亦是功绩显著。

    且她不输于十大弟子，反而比方忘和傅林二人更胜一筹。

    于是便有人把她，亦加入到一圣三英六杰中去，变成了一圣三英七杰……

    随着时间的过去。

    一圣三英七杰的名气越来越大。

    由起初的葬山传播，到北地，到儒教八十一书院，再由八十一书院传向天下。

    似乎因为名气越来越大，他们的才华亦越来越横溢。

    名气与才华相得益彰般。

    在不久前。

    葬山三杰纷纷踏入文师境，其才华已经超过书院的一些教习。

    而七杰亦皆踏入文士境，特别是牧雨，早已经一只脚踏入琴相境，都快要追上书院的教谕了。

    这让书院的教谕，感到压力极大。

    而牧雨和剑雅歌二人，不论是在葬山书院，还是在整个周天下，皆是极为出彩，天下少有女子能及。因而，亦被一些好事者称为书院双姝，还把原来的葬山一圣三英七杰，编排为一圣二姝三英五杰。

    但只是好事者的编排，并没有得到多少人的认同。

    尽管剑雅歌认为就应该如此，亦为争夺排名而放言“女子不输男子”的豪言。

    但世人就是不认同。

    而不认同的原因，主要有两点。

    一是二人皆为女子。

    二是二人较于三英，还是有距离……

    除非有朝一日，牧雨和剑雅歌二人，胜过赫连山、颜山和周昌三人。

    其实“葬山一圣三英七杰”能名传天下，是因有葬山书院和儒教的暗中相助，要不然岂能短短几个月名传天下？

    而最为关键之处，便是“一圣”。

    “一圣”是资格。

    在这个动荡的时代，成名亦在趁早。

    毕竟世间一直有传言，名气越大，便越能得到文运的垂青和庇护。而且，还有一种说法，名气亦会反哺才华……

    而葬山三杰，便是最好的例子。

    在葬山上。

    赫连山一直在思考一个问题，白衣君所言是虚还是实？

    若是实，这天运该如何借？

    这借，自然不是随口一借，而是要借得符合仁义。

    “公子，在想什么，想得如此入神？”朱雁忍不住问，毕竟赫连山站在葬山之巅，一动不动有一个时辰了。

    这时，赫连山身边只剩下刘凌和朱雁二人，其他人早已经下山了。

    “朱雁，你说这天运，到底能不能借啊？”

    刘凌仰望着天运道，一副跃跃欲试的样子，越想越觉得可能，心头不禁有些兴奋起来。

    “你试试不就知道？”

    朱雁翻白眼道，亦只有刘凌这种心思单纯的猪头，才会相信白衣君之言。

    白衣君不过是笑言而已，刘凌这家伙竟然相信了？

    “我，刘凌，打……借一道天运。”

    刘凌思索一下，便摆了一下怒指天宇，霸道至极的姿势，冲着天运大喝道。

    “哈哈——”

    朱雁眼睛一瞪，就忍不住捧腹大笑起来，笑得上气不接下气，指着刘凌笑呛道：“刘凌，你想笑死我啊？你以为我死了，便可以继承我的才华？”

    刘凌朝朱雁翻了一个白眼便没有理会，反而蹙着凝视天宇，咕噜道：“难道是姿势不对？要不要再换一个？换一个儒雅些的？看来是霸道的姿势不太适合……”

    “哈……咳、咳，哈……”

    朱雁被呛住了，且呛得有些厉害，连脸色都立时被呛得涨红。此时，她一手抓向刘凌，似乎是在求救般，而眼睛在翻白……

    “这是要笑死了？”

    刘凌有些诧异，便幸灾乐祸道：“叫你笑？差点笑死了吧？这是报应啊！呵呵。”

    “啊——”

    朱雁的脸色先是涨得通红，接着迅速发白，然后渐渐发青。在快要双眼一翻，将要被笑死的时候，被刘凌拍了一下后背，就终于喘下一口气，“啊”一声叫出来了。

    “呜呜，差点被笑死了。”

    这时朱雁有些后怕，顺了顺气后，便对刘凌嗔怒道：“都怪你！说什么霸道姿势不对……”

    “最好笑死了。”

    刘凌道。

    “哼！”

    朱雁不再理会刘凌。

    “儒雅的姿势有不少，选哪个好呢？”刘凌的心思，很快回到借天运上，他认为堂堂的白衣君，不屑于戏弄天下。

    那么天运必定可借，但是要选对姿势才行。

    哪什么姿势是对的？

    ……

