    接下来两天，无论是莱恩联邦，还是世界其他国家，此刻大多都进入军事管制时期。

    该军事管制将持续三至七天不等。

    为的便是解决这次紫月界域中可能逃出并存在于附近的紫月生物。

    当然，这次的军事管制也是对人的。

    因为真实情况的报道下，整个网络与舆论都炸开了锅。

    这个世界上总是少不了投机倒把与野心家，抗议与游行几乎每个国家都有爆发。

    莱恩也不意外，各大城市，官方行政部门几乎都存在不少的抗议人群。

    不过在警察与军队的防护下，一切很快就再次平静。

    临近中午时分，季宇甚至还能看见窗户外，街道上停满与来回的军车，当然其中还有正在街上毫不避嫌并巡逻的一队又一队士兵。

    不过，此刻的季宇可没闲情多看。

    因为，季宇的第四化身终于要来了。

    【1:13:04】

    视野界面中，出现倒计时还有最后一个小时左右。

    而在这最后一个小时中，季宇一边暗自感觉各个化身现在周围的情况，同时也在期待第四化身不会让他失望。

    如此，直到一声令季宇感觉悦耳的提示响起，季宇终于看见了那熟悉的文字提示。

    【恭喜玩家获得第四化身游玩资格，是否开始现在进入游戏并择取化身？】

    【是/否】

    看着眼帘出现的提示，季宇毫不迟疑立刻便确定了游玩行为。

    【玩家已确认游玩，第四化身择取开始】

    【化身择取中.......】

    【择取范围确定：玩家所在行星系，低等生命与事物......】

    【随机择取完成，玩家开始进入游戏】

    熟悉的意思脱离身体的失重感产生，而季宇此刻脑海却正有着一个怪异的念头。

    因为季宇发现，他择取的范围变了。

    不再是所在行星，而是多了一个系字。

    季宇心中刚有所猜测，随后视野便已经再次来到蓝星的外太空。

    但这一次，视野来到蓝星外太空之时却只是暂停了一秒，随后他的视野便继续被拉升。

    很快，季宇发现它的眼帘中蓝星开始越来越小，而它的视野则不断放大。

    最后，季宇看见了金星，看见了火星，然后太阳也彻底落入他的眼帘。

    然而到了这时，他的视野依然在飞速拉升。

    那感觉，季宇都难以形容，但这时他却有了一种整个太阳系都尽在掌控的感觉。

    这种感觉非常强烈，并且在季宇视野最终定格的时候。

    季宇便发现，此刻整个太阳系已经全部映入他的眼帘。

    在他的眼中，此刻的太阳系就像是手前的一个圆盘。

    只不过这个漆黑的圆盘上此刻正有无数发光体亮起。

    而这些发光体正是饱含太阳在内的所有陨石、卫星、与行星。

    其中太阳在季宇的眼中最为亮眼，同时在这个世界中季宇甚至能够看见太阳上那无穷无尽正在无时无刻爆炸与掀起的无数光与热的夸张景象。

    太阳远超太阳系中所有行星的大小。

    它放着光与热，照亮了季宇眼前能看见的一切。

    八大小型，乃至于它们的卫星，以及围绕太阳旋转的众多陨石带尽在季宇眼中。

    这种视野真的非常奇妙也非常震撼。

    但持续的时间并不长。

    仅仅维持了近三十秒后，季宇的视野便开始出现那熟悉的下坠视野。

    而这次下坠，季宇发现他所进行的方向并不是地球了，而是靠近的确的火星。

    火星所在的外太空，季宇的视野刚刚下沉到这里立刻就又出现短暂的停顿。

    而后，季宇便迅速观察。

    在这种观察中，季宇发现整颗火星的颜色都是血红的。

    这种血红很淡，但却的确是一种血红类似的颜色。

    如此近距离的观察火星，季宇的好奇心当然是得到了极大的满足。

    不过，这时他也注意到了一个现象。

    那就是火星的外太空中竟然存在两个卫星。

    犹如月球围绕蓝星旋转一般，这两个一大一小的卫星也围绕火星旋转。

    季宇知道八大行星，但对这些行星的情况真的了解不多。

    毕竟谁会没事看这些啊，所以对于火星的卫星有多少他也不清楚。

    而这一次，他算是清楚了。

    火星有着两个月亮。

    这两个月亮中，火卫一与火卫二都很小。

    但火卫一与火卫二距离火星的距离却不同。

    火卫一距离火星真的太近太近了。

    火卫一虽小，但从季宇的视野看上去，火卫一与火星的距离那种感觉就好似会随时坠入火星之中一般。

    而火卫二则稍远一些，但也非常近。

    所以，季宇估计，如果这次自己第四化身身处火星的话，那么他从火星上往天空看去，估计看见火卫一与火卫二的大小，并不会比蓝星看见月亮的体积小。

    甚至，或许在火星的夜晚，这两颗卫星看起来还会更大，毕竟距离太近了啊。

    不过，想到这些的同时季宇又有了新的疑问。

    那就是他这第四化身恐怕有些不对味了。

    因为，火星上存在生命吗？

    至少在季宇的了解中，蓝星各国此前发射的探测器与环火星卫星可没发现任何生命的存在。

    那这第四化身会是什么？

    季宇充满疑惑，但同时也来了一丝兴趣。

    而就在季宇心思活跃并带着期待的时候，他停留在火星外太空的视野终于开始近一步下坠了。

    在这下坠之中，季宇看见了，火星大气中迷茫的灰尘，也看见了火星下那一望无际的黄沙。

    黄沙遍地，混同着无数干燥的石头与山体，看起来实在有些触目惊心。

    不过，根本不给季宇更多的观察时间，下一刻他的视野便短暂一黑。

    然后在一阵熟悉的眩晕感消失之后，他就发现自己的视野变了。

    而看着眼帘中出现的新的面板后，直叫季宇呆愣了好一会儿。

    【恭喜玩家成功拥有第四化身】

    【第四化身：石子（死物）】

    【石子状态】（展开）

    【脆弱】

    【生命等级：无】

    【强度：5.83】

    【直径：约两厘米】（不规则体）

    【石龄：约3亿年】

    【特性：无】

    【奖励：因为玩家成功开启第四化身，特奖励第四化身随机高级以上特性两项。】

    【恭喜玩家第四化身成功获取高级特性同质融合】

    【恭喜玩家第四化身成功获得特级特性衍生磁场】

    【特性①：同质融合（高）】

    （可融合同质的事物，并让其成为自身一部分，受主体强弱影响。）

    【特性②：衍生磁场（特）】

    （受主体强弱影响，目前效果无。）

    【引导任务（阶段一）：请在思绪内尽量想象吸纳石子进入身旁并融合于自身的画面，同时请想象融合期间石子内部存在核心的模样】

    【注：事物（硅基生命）出现生命迹象需有一个核心，该核心是何种模样玩家可自行想象并让其衍生。】

    当季宇看着眼前这一大堆数据后，季宇真的愣了好久。

    毕竟，季宇都快搞忘他的化身万物游戏可一直提示是化身生命与事物。

    而之前三个化身都是蓝星的生命，那么季宇真的都快搞忘这可以化身事物一说了。

    最开始来到火星，季宇还以为自己会化身为火星内部某些被冰封的远古生命之类的呢。

    结果，特么的竟然成了一块石子。

    而且这个石子竟然还只有可怜的两厘米。

    生命等级无，特性无。

    这可以说是季宇第一次见到的最为悲催的化身了。

    开局甚至有些令人感觉无厘头。

    但这一次游戏系统的开局奖励也是极为丰厚的。

    直接奖励给了它这第四化身的石子两个极为不错的特性。

    磁场就不用说了，虽然现在因为石子是死的状态看似无用，但特级的标注就已经说明一切。

    衍生磁场，一块石头拥有磁场，这意味着什么？

    季宇这方面的想象力虽然贫乏，但也知道磁场对于万事万物而言所具备的重要性。

    而同质融合特性的出现，则更是给予了季宇无限的联想。

    看着引导任务的提示。

    季宇觉得自己这第四化身的潜力或许才是目前所有化身中最为强力的一个。

    季宇没有时间去好高骛远的想象石子最终会成为什么模样，他现在仅仅是想立刻让石子出现活性，并凝聚核心。

    火星上，季宇的视野并不受限，虽然石子无法移动也没有眼睛，但此刻季宇的感官就像是当初化身橡树一般，能够看清周围的一切。

    在季宇所在的周围是一片凹陷的地区，四周全是干燥的沙石。

    火星的天空灰蒙蒙的一片，显得有些像泥沙般的褐黄。

    同时，在不远处，季宇还能看见周围时不时还会刮起不少尘卷风。

    这些尘卷风数量不少，但强度很弱。

    而这也是火星的大气为什么会变得这般灰雾的原因。

    季宇仅仅是稍微观察了一下周围所处的环境后，便立刻着手去想象引导任务给出的提示。

    因为紫月的原因，现在的季宇可不会浪费一丝一毫的游戏时间，第四化身绝对不错，季宇需要尽快将其活化并让其强大起来。

