    赵家这仨恶霸，这些年做的那些坏事，简直可以用‘罄竹难书’来形容。

    沈勇也觉得张樱桃说的这个办法不错，将他们仨打残，然后让狼把他们咬死吃掉，这样就不能算是他杀人了，也不算违背和山桃金仙不再杀人的约定。

    “好吧！那就听两位被你们伤害过的女人的意愿！想必她俩的意愿应该也代表着全村人的意愿！除掉你们仨恶霸，还村中一片净土！你们也别怪我，要怪的话，只能怪你们自己作恶太多，死有余辜！”

    沈勇说着，握了握拳头，走向赵家三兄弟。

    见沈勇那一副凶神恶煞的气势，赵家三兄弟害怕了！

    他们害怕被沈勇打残，更害怕被狼一口一口地撕扯而痛苦地死去。

    “不要啊！沈勇，我们知道错了！自从前天被你教训过之后，我们兄弟三人回到家中，认真深刻地反省了自己这些年的所作所为！我们决定痛改前非！改邪归正！从今往后再也不做那些伤天害理的事情了！”

    赵大彪因为害怕，身体都在不自觉地颤抖着。

    “好一个痛改前非！你们以为我傻啊！你们自己娶不上媳妇，抢别人的媳妇，这就是你说的改邪归正？”沈勇气愤地道。

    “沈勇！不！勇哥！不是你想象那样的！你听我解释啊！”赵大彪神情慌乱地道。

    “解释？我都已经亲眼见到了！你还有什么好解释的？而且，张樱桃也在这！如果不是我来的及时，你们现在恐怕已经得手了吧！你看看你们把她打的，身上一道道的伤口，没有一处好地方！这么漂亮的女人，我看着都心疼，你们竟然能舍得下手打她呢！你们的心该是有多狠啊！”

    沈勇真的不想和他们三个多说废话，但是话到嘴边又不得不说！

    让他们仨，死也死得心服口服！

    沈勇还真想像诸葛孔明骂王朗一样，直接把他们仨骂得吐血而亡！

    “勇哥！张樱桃身上的伤不是我们打的！我可以对天发誓！如果她身上的伤是我造成的，现在当场就让我遭雷劈！”赵大彪举手发誓道。

    闻言，沈勇有些迟疑，扭头看向张樱桃，问道：“你身上的伤是不是他们仨打的？”

    张樱桃摇了摇头道：“不是！我身上的伤是我男人李蛋用鞭子打的！他不允许我出家门，我往门口看一眼，都会遭到他一顿毒打！”

    “呜呜呜，嘶嘶——！”

    说完，张樱桃趴在张春桃的怀里，呜呜咽咽地抽泣了起来。

    “樱桃妹子！你别太难过了！这都是我们女人的命啊！一旦嫁错了人，就毁了一辈子啊！还不如一个人过得好！”

    此话一出，张樱桃哭得更厉害了。

    “春桃姐！我不想和李蛋过下去了！我是趁他去打酱油的时候，偷偷跑出来的！估计这会他应该回到家，正在四处找我呢！要是我回去了，肯定会被他打死的！”张樱桃哭诉道。

    张春桃看自己以前的好姐妹受到这么残忍的欺负，心中不忍。

    “好！不回去！你住姐家里！李蛋要是敢上姐家闹事，就让沈勇把他打走！”

    张春桃劝说着，还看了看沈勇，好像把沈勇当成自己的男人一样。

    沈勇无奈地点了点头：“对！有啥事解决不了的，就找我！我替你们摆平！”

    张樱桃停止哭泣，可怜兮兮地看着沈勇，好像看到了救命稻草似的。

    见状，张大彪心中松了一口气，连忙求饶道：“勇哥！我们仨真的改过自新了，你看能不能放过我们啊！”

    “不能！江山易改本性难移！看你们仨那德行，狗改不了吃屎！今天非得让你们喂狼去！这叫为民除害！跟张樱桃身上的伤也没有太大关系！”

    沈勇捡起地上的一块石头，直接徒手掰成了两瓣道，“我先废了你们仨的双腿，再把你们丢到桃山深处！这样一来，等狼发现你们的时候，你们想逃也逃不掉，只能眼睁睁地看着狼将你们一口一口地撕碎，吃掉！”

    沈勇故意这么说，就是要吓唬一下他们，看看他们能有什么反映！

    果不其然，赵家三兄弟听了沈勇的话，就好像看到了自己已经正在被狼撕吃的样子，脸都被吓得惨白，脚指头都因为害怕而抓在一起。

    “勇哥！看在我们一个村的份上，饶了我们这一次吧！我们真的改了！你父母欠我的三万块钱，不用还了！我不要了！”赵二虎恳求道。

    “一个村的份上？你们仨根本就不配做山桃村的村民！何谈什么一个村？至于那三万块钱的事，我把你们三个喂狼之后，你们仨连骨头渣子都剩不下！照样不用还了呀！你说的这两个条件都不成立！不能饶了你们！我还是得把你们三个废掉喂狼！”沈勇道。

    见大哥和二哥的求饶没有不奏效，赵三狗的心里突然慌了！

    他感觉这一次真的是要难逃一死了！

    不过，赵三狗并不想就此放弃，就算是死，也要最后争取一下！

    想到这，赵三狗突然趴到地上，给沈勇磕了三个响头，脑门鲜血直流。

    见状，沈勇心头一惊！

    “瘦狗！你不会以为你给我磕头，就想让我饶了你吧！告诉你！不可能的！你最好直接一头磕死，那样就省得我出手了！”

    沈勇语气冰冷，毫不留情！

    “勇哥！这三个响头，感谢你小时候对我的救命之恩！要不是你，我早就被野狗吃了！我的这条贱命是你从狼嘴里夺回来的，你随时都可以拿走！我毫无怨言！”

    赵三狗镇定自若，眼含热泪地道，“勇哥！感谢你当年的救命之恩！”

    人之将死其言也善！

    此刻，沈勇能够感受到赵三狗的真诚！

    “不容易啊！瘦狗，你的这声感谢，迟到了二十年！”沈勇抿嘴一笑道。

    在这种非常时刻，赵三狗精神紧绷，注意着沈勇的点滴变化。

    赵三狗感觉到沈勇语气上有些许缓和，没有之前那么咄咄逼人了，心中一怔，仿佛看到了一丝活命的曙光！

    “谢谢勇哥！谢谢勇哥不杀之恩！从今以后，我们生是勇哥的人，死是勇哥的鬼！勇哥让我们往东，我们绝不往西！勇哥让我们打狗，我们绝不撵鸡！唯勇哥马首是瞻！”

    “谢谢勇哥！我们兄弟三人，就是勇哥的狗腿子！请受我们一拜！”

    赵三狗的一番陈词之后，赵大彪和赵二虎都是一脸的懵逼。

    没等赵大彪和赵二虎反映过来，赵三狗双手按在他们俩的后脑勺上，三人同时朝沈勇磕了下去。

    浪子回头金不换！

    看着赵家三兄弟一头磕在地上，长磕不起，等待他的同意之后才敢直起身的样子，沈勇心中一下子乐了。

