    “大长老！”

    但就在大长老欲要对叶云出手的时候，后方的一名护卫却连忙上前劝阻，“大长老，这叶云现在还不能死。”

    “家主给我等的任务，是将叶云提往前厅，交给林家的人处置。”

    “若现在杀了他，我们如何向家主交代？”

    大长老这才强忍怒火，但脸色依旧一片铁青，“这小畜生杀了我的孙儿，不杀他偿命，老夫如何能够甘心？”

    “大长老不必恼怒，”

    那名护卫在大长老身旁附耳小声道：“就算您现在不杀他，等他落入林家的手中，就他犯下的罪行，到头来不还是死路一条？”

    大长老的脸色这才稍微缓和了一些，对方说的不错，即便他不杀叶云，后者今天也逃不过一个死字。

    “带走！”

    大长老挥了挥手，旋即他身后的几名叶家护卫，便如狼似虎地向着叶云包围了上去，欲要擒拿叶云。

    “不用，我自己会走。”

    如此看局面之下，叶云却依旧显得十分平静。

    “叶云哥哥……”

    叶灵儿抓着叶云的袖子，不想放叶云前去，她知道，叶云这一去，恐怕就活不成了。

    岂料叶云洒然一笑，轻轻拍了拍她的香肩，道：“放心，一群宵小之辈，奈何不了我。”

    便大步向着叶家大殿的方向走去。

    见到叶云如此洒脱的模样，大长老的脸色却愈发阴沉。

    这小畜生，已是处于一个死局当中，还敢笑？

    待会，你就笑不出来了！

    ……

    叶家大殿。

    偌大的厅堂之内，人首攒动。

    林萧两家此番前来，气势汹汹，带着足足上百名高手强行冲进叶家，将叶家的议事大殿给围了个水泄不通。

    “叶家主，叶云是你叶家世子，却做出那等丧心病狂的事情，无论如何，你叶家都负有不可推卸的责任。”

    林家人群中，走出来了一名红袍中年人，冷冰冰地望着主座上的人影。

    这名红袍中年人，正是林仙儿之父，林家家主林炎。

    主座上，叶家家主叶重坐在那里，眉头紧锁，“叶云犯下此等禽兽之行，确实是十恶不赦。现在，他已经被废黜了世子之位，关押在地牢之中待罪。”

    “方才我已经命大长老前去提人，稍后便将此子交给你们两家，任凭你们处置。”

    “就这？”

    林炎冷冷一笑，“叶云这禽兽自然是难逃一劫，但你们叶家教导无方，养出这么一个小畜生，也难辞其咎。”

    “你待如何？”

    面对林仙儿这么个小辈咄咄逼人的态势，叶重心中已经有了一丝火气。

    “叶家，必须要对此事做出巨额的赔偿！”

    林炎的双目中，泛起了一丝的冷光，“账我已经算过了，算上名誉损失费、精神损失费…合计八百万两白银！”

    “你们叶家，赔偿我们林家八百万两白银，今日之事，便可就此揭过。”

    然而，这林炎的话音刚落，整个厅堂之内，便陡然掀起了一片惊哗。

    “八百万两白银？你们林家怎么不去抢？”

    “我们叶家怎么可能拿得出这么多钱…就算将整个叶家的产业，全都变卖，也无法凑齐这么一笔巨款。”

    “可恶啊，这林家分明是想借此机会，吞并我们叶家。”

    “……”

    所有叶家的长老，皆脸色难看起来。

    叶重摇了摇头，“不可能。”

    此时，一旁的萧玉却也阴笑了一声，“叶家主可要考虑清楚了，你面对的，可是林家和我们萧家两大家族，若是动用武力，你叶家，恐怕撑不过今晚。”

    叶重双拳紧握，但他却不得不承认，以如今这个衰败的叶家，的确不可能会是林萧两家任何一家的对手，更何况是两家联手？

    若真打起来，恐怕他们叶家，连一成的胜算都没有。

    这也是为何，这林萧两家，敢在这大殿中如此肆无忌惮，目中无人。

    八百万两白银，虽然是一个恐怖的数目，会将叶家打入万劫不复之境，但总比家族被灭强吧？

    就在叶重正打算点头答应的时候，一道充满着嘲讽的声音，陡然从那这大殿之外传了进来。

    “叶家曾经何其风光，如今却被两个三流家族欺压成这个鬼样子，你们身为家主，长老，连屁都不敢放一个，真是可悲！可笑！”

    众人一惊，旋即循声望去，视线当中，一名黑衣少年大步走进大殿，令得他们皆眼瞳一缩。

    叶云？

    这小子，昨儿不是还半死不活地躺在地牢里面吗？

    现在只是过去了一夜，居然就变得这么神气活现了？

    “叶云，你还有脸说？”

    一旁的大长老冷冷一笑，道：“要不是你做下那等禽兽之事，我叶家怎会落得如此局面？”

    “诸位，如今罪魁祸首叶云已经来了！”

    “我叶家已经与他断绝一切关系！”

    “是杀是剐，你们萧林两家悉听尊便！”

    大长老的双眼闪过一抹冷色，叶云此番站出来，无疑就是找死！

    他一死！

    到时候，叶家的话语权，就会被牢牢掌控在自己手里。

    此话一出，立马引起了不少叶家长老的点头。

    一道道充满敌意的目光，皆聚焦在了叶云的身上。

    叶云，就是导致今日局面的罪魁祸首！

    这个该死的罪人，千刀万剐都不为过！

    “大长老，你真以为，这林萧两家是我引来的？”叶云似笑非笑地看着大长老。

    “不然呢？”

    大长老依旧冷笑。

    “你真是一头蠢猪，这么多年，都活到狗身上去了！”叶云叹了一口气，看大长老的眼神就像是看白痴一样。

    “你说什么？！”

    大长老的脸色，顿时一片铁青，眼中杀意喷涌，“小畜生，我杀了你！”

    “你以为我怕你个老狗？”

    叶云针锋相对，寸步不让，将腰间的佩剑拔了出来。

    霎那之间，一股凌厉的剑光，陡然席卷宣泄了开来！

    一股令人耳鸣的剑吟声传荡而开，光芒散去之后，那剑身之上，俨然是布满了青色的云纹，给人一种玄奇绝妙的神韵。

    “这是…惊云剑？！”

    见到叶云手中的宝剑，那林炎豁然双目放光，双手不受控制，激动得颤抖起来。

