    “真没想到，那湄阳城来的王高如此厉害！”

    “我看这次的论丹大典，魁首定是此人无疑……”

    “荀无恙、南宫粟、关纠、许嗔、安舞缤……还有传闻中的十九殿下……这些人虽然也都是五品炼丹师，但恐怕他们就算全部加起来，这丹道造诣，也比不上王高！”

    “莫说他们了，这才一天不到，就补足了残方，甚至当众炼制出极品，历届论丹大典，似这等经世之才，我是听都没听说过！”

    几名炼丹师面上惊色未褪，正边走边聊。

    忽然看到不远处的人影，连忙噤声，上前恭敬行礼：“拜见十九殿下！”

    终葵晞神色疑惑的看着他们，王高已经补足了残方？

    这怎么可能！

    心念电转之际，他抬手虚扶了一把，温和道：“我现在跟你们一样，都是参加殿试的炼丹师，毋须多礼。”

    “是，十九殿下。”话虽如此，这几名炼丹师却不敢造次，答应之后，仍旧毕恭毕敬，抄手而立。

    见状，终葵晞微微皱眉，但现在也没心思在乎这种小事，立刻问道：“你们刚才说，王高已经补足了残方？”

    见十九殿下问起王高的事情，几名炼丹师顿时振奋起来，其中一人连忙正色说道：“没错！就在刚才，王高当众炼制了一炉大家都闻所未闻、见所未见的丹药，我们听他解释之后才知道，他的考题是五元破障丹的残方，而他炼制的，正是完整的五元破障丹！”

    “不止如此！殿下当时不在场，没有看到，王高那一炉，炼制出十五颗丹药，颗颗丹成极品！”

    “禀殿下，那王高的炼丹手法，堪称精妙绝伦，神乎其技，实在令我等叹为观止！如此人才，远道来投，实乃我朝之幸……”

    听到此处，终葵晞一脸的难以置信，王高不但已经补足了残方，还将五元破障丹炼了出来？

    而且，还是当众炼丹，颗颗极品？

    怎么可能！

    这才第一天！

    甚至这一天，才过去几个时辰而已！

    就算是四品炼丹师，也不可能做到吧？

    更重要的是，对方之前跟他们探讨残方的时候，明明一副对残方束手无策、无从入手的表现，为何一转眼，对方竟然直接丹成极品了？

    等等！

    当时他们四人探讨残方的时候，王高一直没怎么开口说话，该不会是对方并非真的没有见解，而是觉得他们三人讨论的内容太过浅薄，跟他们说不到一起，是以才一直沉默不语？

    想到此处，终葵晞又仔细盘问了一番具体的细节，确认王高现在还在原处后，便立刻跟他们告辞，疾步而去。

    ※※※

    小院之中，炼丹房内，蔚蓝色的寒髓火徐徐收束。

    裴凌按照跟周妙璃的约定，刚刚炼完一炉雷火祛邪丹。

    感受着体内黑蛊的逐渐沉寂，他立刻收起丹炉，又将各种发作时间不一的毒丹都吞服了一颗，尔后以真元封印，做好了一切准备后，便起身出门。

    南柯梦火这种对一品金丹大有裨益的资源，还是早点弄到手，他才能放心。

    打开院门之前，裴凌感知了下，发现门外的炼丹师，此刻都已经散去，微微点头，走出院门。

    反手关上小院的禁制，他辨认了下方向，朝来时登记的正堂走去。

    没走出多远，却见一名衣着朴素、行色匆匆的炼丹师迎面而来，正是十九殿下终葵晞。

    “十九殿下。”裴凌立刻恭敬的行了一礼，招呼道。

    “王道友！”终葵晞看到他，顿时加快脚步走过来，正要说什么，但意识到裴凌刚刚出门，立刻问道，“敢问道友，可是已经将残方补足？”

    裴凌点头道：“不错，在下正打算去正堂完成考核。”

    竟然是真的！

    终葵晞心头剧震，哪怕刚才已经听那几个炼丹师提及此事，来之前就做好了心理准备，如今得到王高的亲口承认，他还是感到非常不可思议。

    他若是没记错的话，王高要补足的残方，名为五元破障丹……

    于是，立刻问道：“王道友可否让我看下五元破障丹？”

    裴凌立刻取出一颗五元破障丹交给他：“殿下请看。”

    终葵晞接过丹药，仔仔细细的鉴别片刻，发现这颗丹药，果然跟自己所见的任何一种丹药，都对不上号。

    他暗中施展秘术，解析药性，只能勉强确认，其中蕴含的几味主材，的确曾在王高出示的兽皮上见过。

    而且，手中这颗丹药，的确是极品丹药！

    其他不说，能够炼制出极品丹药，这说明，王高补足的丹方，乃是经过精密推算，确定生克搭配无误。否则的话，就算误打误撞炼制出成丹，丹药的品质，却绝不可能达到极品！

    须知道，每一种能够达到极品的丹药，不仅仅意味着炼制者的炼丹之术精妙绝伦，究其根本，实则是丹方的成功，丹方的药性搭配、生克原理……有任何不和谐的地方，这种丹药，哪怕是丹道顶级宗师出手，都绝无可能达到极品！

    可见这王高不但补足了残方，而且，补足的极为完美。

    世间竟有如此天才？！

    终葵晞身为琉婪皇朝的十九皇子，本身资质也算出众，从小到大，在前朝后宫，更是见过不知道多少惊才绝艳的人物。

    其他不说，就说丹道，他自幼时常请教的几位供奉，谁年轻时候，不是众星捧月的存在？

    但如王高这样的天纵奇才，却也是闻所未闻！

    短暂失神后，终葵晞迅速回过神来，立刻将丹药还给裴凌，由衷的说道：“盛名之下无虚士，王道友厉害！”

    “不过，申请考核的地方，不在正堂，而是在供奉院，我正好无事，可以带道友过去。”

    裴凌一怔，之前引路的鹤童，并没有提到供奉院，不过终葵晞应该不会在这种事情上跟自己开玩笑，想到这里，他行礼道谢道：“那便有劳十九殿下了。”

    “无妨。”终葵晞当下说道，“供奉院在这边，今日这个时候，应该是朱供奉当值。”

    他边走边简单介绍朱供奉，“这位供奉不苟言笑，看起来十分严厉，但其实对后辈十分爱护，王道友去了之后，只需正常答题就好……”

