    宋绾绾如果说真的一点也不生气，那是假的。

    因为真的有些生气的，就像所有人都知道，只有她被蒙在鼓里面一样。

    可是面对老太太这么慈祥的面容，这么真诚的话语，宋绾绾心里面就是有再大的不安和怨气也消失干净了。

    “奶奶，我不会怪你的，我们先去做饭吧。”宋绾绾不想再继续去想这个问题了，感觉越想心里面就会越是难受。

    想想奶奶对她的好，就不会再那么难受的。

    老太太带着宋绾绾进厨房，从冰箱里面拿出来肉食，再拿着筐子带着宋绾绾去园子里面摘菜。

    陆霆聿回到三楼的房间，冲了一个澡，然后拿手机去阳台打电话，就看到宋绾绾和老太太两人在花园的小菜园里面摘菜。

    老太太很耐性的告诉宋绾绾认每一样的菜，再告诉她如何摘来吃。

    老太太教的很仔细，宋绾绾听的很认真，一片霞光之下，一老一少的两个女人在小菜园子里面摘菜聊天，这一副画面一下子擢中了陆霆聿柔软的心。

    让他忍不住的站在那里一眼不眨的眼着宋绾绾在看。

    这个女人的身上真的会有一种让他忍不住多看两眼的神奇魔力，因为有一张漂亮的脸蛋？

    “陆总，宋小姐大概是半岁左右被送到孤儿院的，上面没有一点资料，身上就裹着一条连十分普遍的小毛毯放在一个纸箱里面，然后放在孤儿院的门口，那天五点多钟，院长听到婴儿哭声出去看，就看到躺在破纸箱的小女婴，像是被人故意遗弃的一样

    。”许梵把自己调查到的东西，一点点的说给陆霆聿听。

    这些调查出来，完全就跟没有调查到一样。

    “还没有查到一丝跟她亲生父母有关的东西吗？”陆霆聿声音很冷。

    “没有，宋小姐身上没有一样可以证明身份的，暂时无法找到亲生父母找不到，我一直在查，但是宋小姐被送到孤儿院之前的资料像是被人完全刻意的抹掉了，无法查证，宋小姐就像是一个突然从天掉下来的孩子一样。”

    许梵很不安的说着。

    以他的调查能力，这么短的时间之内，完全可以把一个人从出生到现在的资料查得一清二楚的。

    可是偏偏，宋绾绾的出生资料被抹得干干净净了，一点蛛丝蚂迹也没有。

    “许梵，你是不是科幻片看多了，天上掉婴儿，你倒是掉一个给我看呀。”陆霆聿有些怀疑了，自己养的这个助理到底是什么样的一个助理，居然这么荒唐的话也能说得出来。

    “陆总，我不是这个意思呀，我是说……宋小姐之前的资料被抹得太干净了，就好像是有人故意要让宋小姐从这个世界上消失一样，不让她以后有机会找到自己的亲生父母，要么是为了保护她，亲生父母为了躲避仇人追杀想尽办法留下的宋小姐，要么就是仇人偷走了她，为了让她亲生父母失去女儿而痛苦绝望，让他们一家人永远不可能团聚。”许梵赶紧的把自己的分析说出来。

    陆霆聿这一次觉得他说的稍微的有些道理了，他本来以为可以轻松的查到宋绾绾的身世，现在看来这宋绾绾的身世比他想象中的更为复杂了。

    “许梵，包宋绾绾的毯子和箱子还在吗？”陆霆聿拧了拧眉问他，目光却一直落在小菜园子里面的宋绾绾身上。

    这个小女人的身世到底掩藏着什么样的秘密呢？

    老太太种的菜品种多，所以两人在菜园子里面摘了一圈之后，就摘了一大筐，然后两人离开菜园回厨房去准备晚餐了。

    “陆总，我问过院长了，当初的小毯子给宋小姐留着，为的就是希望有一天可以让宋小姐的家人找到她，不过那个纸箱不在了，因为院长捡到宋小姐的那个晚上下大雨，纸箱是湿的，小毯子也是湿的，要不是院子凌晨起来听到婴儿的哭声，说不定宋小姐可以撑不到天亮。”许梵认真的说道。

    他只是觉得，不管什么原因，宋小姐那么小就被抛弃在孤儿院门口，还差一点被雨淋着冻死，这就很可怜了。

    “东西留好，你继续查。”陆霆聿说完把电话给挂断了。

    这时候门被敲响了。

    “谁？”

    “是我，奶奶让我上来问问你……”宋绾绾话还没有说完，门就被拉开了。

    然后，就看到了陆霆聿全身上下就裹着一条浴巾，锁骨呀胸肌呀腹肌呀全部都露在外面。

    看得宋绾绾下意识的吞了吞口水，然后不安的看着陆霆聿。“你为什么不穿衣服呀。”

    “我才洗完澡。”陆霆聿理直气壮的说着。

    这意思就是他刚洗完澡就是可以不穿衣服的，她能拿他怎么样？

    宋绾绾知道自己没有权力，所以只是随口问一句。

    “奶奶让你上来叫我做什么？”陆霆聿直接转开了话题。

    “奶奶问你，吃红烧鱼还是水煮鱼？”宋绾绾看着他问。

    这一刻，宋绾绾分明就觉得是老太太故意让她上来问陆霆聿的，老太太的目的真的是不要太明显的，就是为了给他们两人制造各种独处的机会。

    “你能吃鱼吗？”陆霆聿没有回答她的问题，反而问她。

    宋绾绾微微一怔的看着他，不太明白他话中的意思。“我是问你呀。”

    “现在我问你，回答我就行了。”陆霆聿微微拧了一下眉毛，以示他现在非常的不痛快。

    “我是海鲜过敏，淡水鱼，我还能吃一点，不过为了防止出事，我一般不吃鱼虾。”宋绾绾如实回答。

    “行了，你下去跟奶奶说，我今天不想吃鱼。”陆霆聿直接开口。

    “为什么？”宋绾绾脑子一下子没有转过来不解的问他。

    “就这么和奶奶说行了，我进房换衣服去了。”陆霆聿说完把门给关上了。

    宋绾绾被关在了门外，好一会才反应过来，他不是不想吃鱼，是不想她吃到鱼怕她会过敏吧。

    莫名的被感动了啊。

    陆霆聿这个男人看起来永远是冷冰冰的，一副很不好说话的样子，其实并不是这样子的。

