    钱飞龙到死也没有想到百里红妆在最后竟然会放出这样的大招来。

    　　自从在楚锦峰的手上吃了这个闷亏之后，他便一直提防着百里红妆会用这样的招数，甚至慕泽等人也一直防备着这一点。

    　　不过，百里红妆一直都没有用出这一招，他渐渐地也就放下了防备。

    　　只是，没想到在这最后的时候，百里红妆竟然还是用了炸药！

    　　不光如此，这炸药可要比楚锦峰之前拿出来的炸药威力更大！

    　　当钱飞龙意识到这一切之后已经来不及了，他只觉得一阵剧痛存在，整个人在这炸药的威力中直接被撕成了碎片。

    　　当帝北宸抵达的时候，只瞧见这狼藉的一片。

    　　巨大的深坑，周围弥漫着淡淡的血腥气味，一眼扫去，甚至能够见到残肢断骸，甚是凄惨。

    　　不过，帝北宸此刻却是根本没有心情去注意这一切，他只是不断地寻找着百里红妆的身影。

    　　他此刻唯一想要确定的就是百里红妆没有事。

    　　只要百里红妆没事，那么他就可以放心下来，否则，那等局面，他自己也不敢想象。

    　　然而，帝北宸将周围打量了一圈之后却是根本没有见到百里红妆的身影，脸色顿时变得异常难看。

    　　慕泽的胳膊已经直接被炸没了，他怔怔地瞧着这一幕，眼中充斥着不可思议的光芒。

    　　饶是他觉得百里红妆不是简单的人物，但是这誓死反扑还是让他惊呆了。

    　　身上火辣辣的痛感传来，他整个人却还是如坠梦中，全然不敢相信这一切竟然是真的！

    　　如此悬殊的差距，却仍旧让他们付出了这么大的代价。

    　　“怎么……怎么可能……”

    　　慕泽费解，他大大小小经历了这么多次的战斗，唯独这一次的战斗最让他印象深刻。

    　　只差一点，如果他的反应再慢一点，他的性命也就不保了！

    　　难言的后悔在他的心头蔓延开来，早知会是这样的结果，即便是被李博友认定为不讲情义，他也不想付出这样的代价。

    　　百里红妆的身形在他的脑海中莫名地变得无比高大，而他的心中也产生了一种难言的恐惧。

    　　他不是百里红妆的对手。

    　　星芒五阶的他竟然不是星芒两阶的百里红妆的对手！

    　　他明白，这是心魔。

    　　修炼者最怕遇到的就是心魔，一旦无法克服，那么这辈子的修为都无法得以寸进。

    　　只是，就现在的情况来看，他根本就没有信心克服这心魔。

    　　不光是慕泽，赤月宗剩下的三名修炼者瞧着这一幕也是不由得发呆。

    　　转眼之间，他们队伍中竟然就只剩下他们四个人了。

    　　想当初他们来遗迹的时候可足足有二十余人，可是现在只剩下他们四人，还伤的伤，残的残。

    　　这样的情况，让他们如何回去？

    　　如何向赤月宗的修炼者解释这一切？

    　　虽然这场战斗他们活下来了，但他们心里都很清楚，这一场战斗，他们输了，而且输的彻彻底底！

    　　百里红妆只是一人罢了，竟然让他们付出了这么大的代价，这传出去了，完全就是一个笑话！

