    时间过得飞快，转眼两个月就过去了，离期末考试越来越近，每个人都变得十分忙碌。

    唯一不用忙着复习的，似乎只有奇兹一个人。

    但他这段时间一直比其他任何人都忙得多，因为他的时间全花在配置魔药和筹备本学期要做的最后一件事上了。

    甚至这两天他都忙的快找不着北了，就连建立互助会的计划都不得不暂时搁置。

    不过幸运的是, 他在前几天配置魔药的时候突然脑子里灵光一闪，自然而然的成为了一位真正的魔药大师。

    魔药大师指的不是什么等级位阶，而是说他脑子里的知识和自己动手制造魔药的能力已经达到了那个标准，并且自己能明显的感觉到在魔药方面与之前自己的不同。

    最直观的就是奇兹现在配置出来的魔药成品率和精品率都高了不少，这也意味着他后面能合理的截留下更多材料。

    当然，想要得到公认的‘魔药大师’称号还需要得到国际魔法师联合会认可、以及英格兰魔法部颁发的“魔药大师”证书, 不过这些对于奇兹来说都是不必要的东西。

    至少现在来说他还不需要这样的‘荣誉’，不过将来如果需要用到的话，他会试着去申请一下。

    至于他最近一直在筹备的, 要在本学期做的最后一件事是——抓到或至少要杀死斯莱特林密室中的那条蛇怪。

    因为在之前的一次模拟中看到蛇怪的毒牙和毒液能对他的骑士试炼有极大帮助，所以奇兹不打算将蛇怪留到下个学年再来对付了。

    他为此已经准备了好长一段时间，做了两三个计划。

    一开始他的计划是用一条蛇从哈利口中诱导出‘开门’或‘打开’这个词用蛇佬腔的说法，记录下来后试试看能不能打开三楼女生盥洗室里的密道入口。

    可惜他失败了，哈利在面对毒蛇时说什么奇兹也完全听不懂。

    他说的一句话中，到底哪一句是‘开门’或‘打开’这两个词完全不知道。

    而且大概率是没有这两个词儿。

    当然他也没办法让哈利直接说出‘开门’或‘打开’这两个词，因为哈利还没办法自如地控制蛇佬腔，都是在受到蛇的刺激之后才不自觉的与其对话。

    确认这条路走不通之后，奇兹只能学习模拟器中那个暴力破拆的手段。

    找到离密道最近的墙体，轰掉它！

    经过粗略计划并使用不太靠谱的模拟器进行了两三次模拟之后，奇兹决定动手了。

    于是在整个学期最后一个星期的周末晚上，奇兹从魔药课办公室走出来之后并没有回到公共休息室睡觉。

    他提上手提箱，给自己套上一个幻身咒，慢慢来到了一楼的一间空教室中。

    奇兹在默默然状态下扫描到的霍格沃兹三维空间图显示，这间教室的墙壁里有一条与通往斯莱特林密室的密道十分靠近的废弃通道。

    他今晚上要做的就是在这里炸开一个口子，进入废弃通道，在由废气通道炸开, 通往斯莱特林密室的密道。

    轻车熟路的进入教室，给周围布下一个大范围的无声咒。

    他开始在没有窗子的那扇墙上摸索起来，在里讲台两三米的位置找到了异常的地方，这几块砖的后面是空的。

    奇兹后退了几步，举起魔杖，一发爆破咒将墙体炸出一个大洞。

    等烟尘散尽后，奇兹来到洞口，丢了一发超级莹光闪烁过去。

    整个通道被瞬间照亮，里面除了灰尘和掉落的砖石什么也没有，也看不出来这个密道以前是用来做什么的。

    奇兹不再犹豫，迈步走了进去。

    在里面走走出一段距离，为了保险起见，他再次短暂的变成了默然者，用他那全方位无死角的‘视’觉再次确认了一下由三楼女生盥洗室延伸出来的那条密道的位置。

    确定位置之后，奇兹走向两条密道交汇的地方，抬手在那里炸了一个大洞。

    这次烟尘散去后，露出来的是一个垂直向下的管道。

    管道的四周非常光滑，就像被打磨过一样, 那应该是蛇怪以前经常在里面爬动留下的痕迹。

    奇兹激发罡气在屁股下面形成一个垫子, 并为自己挂上一层铁甲咒。

    深吸了一口气, 纵身一跃进入了管道。

    耳边全是呼呼的风声，幸好他提前用了铁甲咒，不然他连眼睛都可能睁不开。

    下降一段距离后，他点亮了手中的魔杖。

    这是一条一个黑暗的、黏糊糊的、没完没了的滑道。

    在荧光闪烁的照耀下，他可以看见还有许多管子向四面八方岔开，但都没有这根管子这么粗。

    这根主管道曲曲折折，七绕八绕，坡度很陡地一路向下。

    一两分钟后，他觉得自己已经滑落到学校地底下很深很深的地方，甚至比那间地下囚牢还要深。

    耳边除了自己身体的破风声以及与管道的撞击声之外，听不到任何声音。

    接着，他突然落到了地面上，垫在屁股底下的罡气垫子为他消除了大部分的冲击力，但他还是感到胃里一阵翻涌。

    稍稍平复一下之后，奇兹举起手中的魔杖让光芒照亮整个空间。

    水管变成了水平的，他刚刚是从管口冒出来的，噗的一声跌在潮湿的地上。

    这是一条黑暗的石头隧道，大得可以容人站在里面。

    他在管道里至少滑了10多分钟，所以这里应该在地下好几英里深的地方。

    “怪不得以前除了斯莱特林的传人之外，没有人找到过这里。”

    奇兹稍稍感叹了一下。

    “啊哦！”

    “啊哦！”

    “啊哦！”

    奇兹试着在这里叫了一声，他的声音在漆黑的隧道里回响。

    他眯起眼睛，打量着周围黑魆魆、黏糊糊的墙壁，猜测这里可能是在黑湖的底下。

    不再停留，他先向隧道的深处打出一个超级荧光闪烁。

    随后召唤出兰斯洛特，将挂坠盒给他带上，让他在前面带路。

    随后自己也向着光芒的方向走了过去。

    这里极致的安静，他们的脚啪哒啪哒地踩在潮湿的地面上，发出很响的声音。尤其是兰斯洛特的铠甲，与地面不断摩擦着，接着激起一连串的回声。

    兰斯洛特转过隧道里一个黑暗的弯道，在那里停了下来。

    “什么东西……？”

    奇兹握紧魔杖小心翼翼的走过去，确认兰斯洛特并没有被石化，也没有即刻消散。

    于是他壮着胆子伸头看了一眼。

    光线照在一副巨大的蛇皮上，绿盈盈的，十分鲜艳，一看就是一条毒蛇的皮，盘绕着躺在隧道的地面上，里面是空的。

    褪下这层皮的动物至少有二十英尺长。

    然后，他命令兰斯洛特过去把那张巨大的蛇皮扛过来放进手提箱。

    这可是上等的魔法材料，可以用于一些威力强大的黑魔法，当然制作魔法甲胄也是不错的选择。

    处理完蛇皮后他们继续上路。

    最后，他们小心地转过又一个弯道，终于发现前面立着一堵结结实实的墙。

    奇兹向着最高处射出一个超级荧光闪烁。

    在强光的照耀下，那堵墙上隐藏在黑暗中的秘密得以显现——上面刻着两条互相缠绕的蛇，它们的眼睛里镶着大大的、闪闪发亮的绿宝石。

    它们的眼睛看上去跟活的一模一样。

    很不幸，奇兹没有从哈利那里搞到‘开门’或者‘打开’的蛇佬腔。

    所以只能暴力拆开了！

    当然，斯莱特林设置的密室防御可不是盖的，普通巫师就算来几十人，也不一定能将它轰开。

    可奇兹不是普通巫师，他是可以变成默然者的男人！

    于是！他将主意识转移到兰斯洛特身上，本体再次化身为默然者，打开天赋（机械之心）。

    兰斯洛特指挥着奇兹的本体，通过那种神奇的视觉，找到了墙体最薄弱处。

    然后就是默默然一次又一次的强烈撞击，为了防止撞墙惊蛇奇兹还在变身前，提前设置好了无声咒。

    默默然的前几次撞击，每次撞上去之后都会有一层淡绿色的光膜在墙上浮现出来，抵消大部分冲击。

    但两三次过后，光膜开始渐渐变得微弱，最后在默默然的撞击下光膜破裂消散。

    之后就变得简单多了，默默然的每次撞击都会从墙体上带下一大片碎石。

    最后一次撞击明显不同于前面几次，一身空洞的炸裂传来后。

    四散的烟尘中，墙面上出现一个打洞，上面的两条大蛇已经面目全非，碎成了一段一段的。

    他们并没有立刻忙着闯进去，兰斯洛特拿出早就准备好的布条蒙在头盔上，将自己的视线完全遮挡住。

    为了确保行动的安全，奇兹从一本很旧的图书馆藏书上找到了对蛇怪的描述：

    “在我们国家，游荡着许多可怕的野兽和怪物，其中最离奇、最具有杀伤力的莫过于蛇怪，又被称为蛇王。

    这种蛇的体积可以变得十分巨大，通常能活好几百年，它是从一只公鸡蛋里、由一只癞蛤蟆孵出的。

    蛇怪杀人的方式十分惊人，除了它致命的毒牙外，它的瞪视也能致人死亡。任何人只要被它的目光盯住，就会立刻丧命。

    蜘蛛看到蛇怪就会逃跑，因为蛇怪是蜘蛛的死敌，而蛇怪只要听见公鸡的叫声就会仓皇逃命，因为公鸡的叫声对它来说也是致命的。”

    ......

