
　　夜幕下的梅县枪声纷乱，乱的不是战局而是人心。

　　宪兵大尉前田的感觉很悲催，只要轮到他坐镇，手里总是没兵；目前态势已然明朗，西门正在被攻击，夜幕下无法判断规模，不过八路的机枪好几挺，火力宽度拉得老长，掷弹筒都有，打得西门守军往死里打电话说顶不住。

　　东南北三方倒是没动静，但是各方守备力量前田不敢调，拆东墙补西墙有风险，怕是声东击西，被派往西门增援的只有少佐给他留下的半个中队兵力，这是他唯一可用的。他已经做了最坏打算，即便八路真的攻破西门，其他城门的防守力量他也绝对不调，干熬到底，无论如何八路的时间一定有限，打进城他们也留不下。

　　至于城内状况也明显，警队沦陷，敌人数目不详，不过前田毕竟也是老油条，只有警队沦陷，没有八方骚乱，这说明敌人目的明确并且兵力最多是分队规模，悲催点就在这了，明知袭击警队的敌人不多，可惜一墙之隔的宪兵队正值空巢，愣是无可奈何！

　　一令电告少佐急情，电话不通派摩托；二令城防诸部各自坚守，见火也不能救；三令警队门外的宪兵分队不可急躁，努力粘住即可；四令侦缉队在岗人员立即爬出被窝，到宪兵队集合。前田大尉目前能用的手段只有一个字：拖！

　　小红缨有小聪明，然而大局观终究欠妥，当然这也受限于她对李有才的计划不能了解完整，如果按她本意，她更想冲进侦缉队去救狐狸。她的压力一点不比前田小，有威信无官职，手下是一员猛将加一条疯狗，却不能完全控制，她自知任何意外都可能生，其实正在生。

　　当那头熊的高大身影愤愤出现在阴暗楼道那端，她的眼底其实已经泛出淡淡晶莹，即便那熊能无耻到卖掉她，也是她曾经的逃亡天使，有宽大的肩膀如床一般背负着她在弹雨中狼狈地飘。当那大步流星的熊脱口而出‘丫头’两个字，她几乎不能抑制迎面冲向熊的激动，于是脱口大骂。

　　“你跑错了方向吗！不要脸的！你为啥还不死！”

　　走廊很暗，小红缨右肩下依然夹着带枪托的驳壳枪，依然是那份带有玲珑感的英姿飒爽，以至于罗富贵根本不能像胡义那样体会到她声音里的特殊成分，自顾自丧气道：“我倒是想往北边跑呢！可下墙绳丢了！你这胡安排些啥啊？还怎么出城？”天籁小说网

　　“那还不赶紧再找？让田三七和大狗……”

　　“黑灯瞎火让我上哪找？那两个缺货早过东墙了你不知道？”

　　抿住小嘴停了几秒：“那些学生呢？”

　　这个问题重新勾起了罗富贵的愤恨语气：“估计下墙绳就是他们哪个拿的！缺德冒烟的，真以为城墙上空荡荡，没人掩护着两边肯定死在城墙上，也是活该！”

　　走廊远端噗通一声响，惊得小红缨急举枪，幸好被罗富贵的大手给压住了：“瘟神哎，你可别介！后头那就是个缺心眼的学生，就剩这一个了，算交差么？”

　　小红缨这才松口气，总算有人能向团长政委证明这次行动不是以公谋私了，起码不用写一千个大字的检讨书。

　　“既然是这样的话，那我就索性……哎？你说现在咋办？”

　　熊差点没跌倒：“问我啊？我刚出狱啊你个缺！备用计划呢？别告诉我你没订备用计划……你……”

　　“西门外正在打的是高一刀，那是佯攻，半个小时就会结束，这已经耽误不少时间了。学生是你放跑的，下墙绳是你丢的，不问你我问谁？少说没用的，我的备用计划……不就是你么？要不捞你个吃货出来干啥？”

　　能令熊凌乱无语的人很少有，小红缨偏偏是其中一个。

　　……

　　西城门的战斗打得热火朝天，城门楼也好城墙头也罢，治安军的步枪轻机枪疯狂朝城外的黑暗里放；城外的射击线虽然很长，但火力密度不太均匀，某些位置零星，某些位置一排齐射之后歇好半天，倒是正面中段火力最凶狠，三挺捷克式机枪拉开，真真的放开了打，间隔都是三八大盖射击响，一听就是无限制的自由射击，并有掷弹筒偶尔响，火力凶悍疯狂压制。

　　那当然是九连，指导员秦优在黑暗里拼命督战，这种时候，把九连弹药都打光他也不心疼，根本不跟二连王朋连攀比节约，因为战斗在城里的都是九连人，遗憾只能打佯攻。九连，俨然是独立团的重装步兵。

　　黑暗里有战士嘶嚷：“连长，时间差不多啦！”

　　一个魁梧身影单手提着挂刺刀的步枪，猫腰匆匆奔行在射击线后，看不见的弹道不时呼啸在左右，看不清的地面令他几次跌倒再翻起，水壶已经被流弹击穿漏水尚不自知，横向跑出几十米才狼狈跳入暗坑：“王朋，你最后走，尽力多拖一会儿再退！”

　　“撤退路线你认定了？”

　　“向南。原路。跟回城的鬼子们对过！”

　　“如果鬼子还攥着三生谷不放怎么办？”

　　“那就再掉头，朝长窑村继续向南。我拖死他！”

　　暗坑里的王朋沉默几秒：“我仍然认为风险最小的路线是从这往北。”

　　“北边有河，附近的石桥就一座，现在已经修成了两岸桥头堡，你觉得趁着夜黑就一定能突过桥么？一旦被卡在桥头，全完蛋！”

　　“至少往北的风险看得见。”

　　“定的我是指挥员！你这是要反悔？”

　　“关乎我全连，不得不慎重！这是联合，不是隶属！”

　　“你——”高一刀无奈把气话吞掉，不是浪费时间的地方，抬头朝附近的战士喊：“叫老秦！”

　　没多久，又一个身影连滚带爬滑进这暗坑，九连指导员秦优到了。三个单位指挥员扎在一个窝里，这是战场大忌，如果倒霉，一颗榴弹下来全窝端。三位心里都明白，却不得不这么做，谁让他们是不可一世的联军呢，一旦产生不可调和的分歧，只有投票的笨方法才能解决问题。

　　弹雨呼啸之下，没时间墨迹，高一刀几句话便将情况扼要说明，揪住秦优要表态；王朋也不忘提醒，这是讲军人原则的时候，头可断血可流，不许当老好人！

　　好不容易喘匀了粗气，秦优不紧不慢答：“其实……这个事……它压根也不是我们九连的事。”

　　“什嘛玩意？”高一刀愣。

　　“你中弹啦？”王朋蒙。

　　“我是说……我们九连肯定是要往北撤的。因为那河……它挡不住我们九连啊！”

　　虽然附近都黑漆墨乌的，高一刀仍然呆呆扭头，想看看王朋是个什么表情；而王朋也是呆呆地这么想。可能这二位连长只是呆滞了几秒，他俩却不记得时间，然后才猛然想起：九连这些不要脸的好像个个会游泳，他们全连是水兵！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第617章 水兵免费阅读。https://xs.23sk.com 