    夏致的这句话还没有说完，夏静就出声打断夏致的话，她用力的握着夏致的手激动万分道：“夏致，爸妈很想你，不如，你和我们一起回一趟千湖？”

    夏静的心，如同擂鼓一般，咚咚咚的直跳。

    十多年未见，夏静以为夏致还和以前一样可以任由她拿捏。

    谁料，如今的夏致早已经不是当初那个会被夏家、夏静联合起来欺负的小女孩。

    既然夏静敢来挑衅，夏致也只能开始自己的反击了。

    夏致的眸光，缓缓地在乔恕的脸庞上流连着。

    “夏致……”

    夏静的眼眸里，涌动着一股浓浓的警告。

    “姐姐，想对我说什么？”

    夏致似笑非笑，她的笑意，未达眼底。

    夏静摊开夏致的手掌，在她的掌心里，默默地写着一个“湘”字。

    “姐姐。”夏致轻轻淡淡道：“你这么害怕我把你的秘密告诉给姐夫的家人听吗？”

    乔恕、乔知秋、周雅文以及乔慈夫妻，这会终于查觉到了夏静和夏致这对姐妹之间的不对劲。

    乔恕非常严肃的问，“夏致，你姐姐到底有什么秘密是我不知道的？”

    如果夏静不拿这一笔钱羞辱夏致。

    如果夏静不那么霸道的让夏致搬家。

    夏致也不愿意和夏静以及夏家人有一丁点的牵扯。

    夏静决定先制人道：“夏致，够了，你过的不幸，你就想要让所有人跟着你一样不幸吗？你怎么可以这么偏激？”

    夏致听见夏静这么一说，突地笑得花枝招展。

    “夏静，你着急了！”

    叶琳琅走到夏静的身边，扶着夏静的手臂，柔声细语的道：“舅妈，你别急，你和夏致姐有什么话，咱们坐着慢慢说。”

    夏静害怕的全身都在颤抖。

    她终于明白，此时的夏致，是光脚不怕穿鞋的。

    谁不让她好过？

    她就不会让她好过！

    夏静后悔了。

    要是再给她一次机会，她绝对……绝对不会去激怒夏致。

    “乔恕，你的女儿乔湘和乔渝是我生的！”

    夏致突然的一句话，让一院子的人，都震惊了。

    乔恕等乔家人，都错愕的看着夏致和夏静这对姐妹俩。

    夏静气极败坏道：“夏致，你这个疯子，你在胡说八道什么！乔湘和乔渝明明就是我的女儿，她们怎么可能是你生的？”

    夏静说完，又扑向乔恕。

    她紧紧地抓着乔恕的手臂，语无伦次道：“乔恕，你别相信，她就是一个疯子！”

    相比于夏静的害怕与恐惧，夏致则是镇定无比的坐在椅子上，巧笑嫣然的看着乔家诸人。

    “你们不相信，对吗？”

    乔恕当然不相信，他的女儿乔湘和乔渝，怎么可能是夏致生的。

    “夏致，有的话，不能乱说。”

    夏致伸手轻轻地抚摸着自己额头上的疤痕，低低的笑出了声。

    她的笑声，落到夏静的耳畔里，如同是地狱恶鬼的笑意。

    夏静又惊又恐，她不管不顾的想要把夏致说成一个精神病。

    “夏致，我以为这些年过去了，你都有了自己的孩子，不会再妒忌我了，可我没有想到，你竟然现在还妒忌我……”

    【差76张月票加更一章呀！大佬们，周末愉快呀！】

