    陈修：“……”

    千里一笑长叹一声：？？

    千里一萱拉住小蝶仙的手，笑道：“你想个锤子差不多！别自恋了！”

    小蝶仙：？？

    千里一娇笑哈哈地把发呆的小蝶仙拉到陈子龙身边道：“这个小帅哥小鲜肉呢，以后姨姨们可以做主，让他嫁给你！哈哈哈…！”

    陈子龙：？？

    小蝶仙：？？

    不过小蝶仙见陈子龙长的确实很俊俏，心里生出好感，便弱弱地搭讪说：“小哥，你哪里的啊？”

    陈子龙害羞的一脸红扑扑的，他指着陈修道：“我是师父的徒弟啊，我叫陈子龙，你呢？”

    小蝶仙张大眼睛，笑说：“哇塞，我也是你师父的徒弟啊，咱们以后是师兄了。”

    千里一笑说道：“小蝶，陈子龙比你小呢，他才十三岁，你叫师弟吧。”

    千里一萱哈哈大笑玩味的说道：“小有什么关系呢，也就小五岁，想当年我老公小我十岁呢，我还不照样结婚生小孩？你俩先慢慢培养感情，等陈子龙到二十岁你俩就可以结婚了。”

    千里一笑白了千里一萱一眼，道：“聒不知耻！”

    陈子龙：？？

    小蝶仙：“……”

    千里一娇更是放肆的说道：“你俩师兄妹，快到一边聊天吧，我们大人还有事情。”

    说完，千里一娇把陈子龙和小蝶仙推到门外去了，她咯咯大笑。

    千里一笑咳了咳，然后对千里一萱似笑非笑的说道：“大妹，你算盘打的真好！我们刚灭了白峰，你就来捞财了，现这些东西怎么平分呢？”

    千里一萱笑喜喜的道：“咱们一家人不说两家话，给你五五分成，你什么都不用管，到时利润给你一半，毕竟我还要投资办各种加工厂的费用呢，怎样？”

    千里一笑沉思了下，这五五分成不错啊。

    不过这五成的分成，千里一笑会给陈修四成的，自己有一成足够了，赚的钱花不完。

    然后千里一笑把陈修拉到了一边，偷偷和他商量这事。

    陈修听后也无所谓，他点点头表示同意。

    而后千里一萱命飞船上的工人们，开着巨大的吊机过来装货。

    飞船里走下来上百个工人，他们热火朝天的干了起来。

    这时陈子龙突然想到了什么，便急冲冲地来到陈修的边上，说道：

    “师父，刚才我火烧房子时，见到有一具石棺，我便打开石棺盖，想看看里面有没有躲人，却见了里面有一个老太婆，她奄奄一息，便对我说要见你，有话对你讲…”

    陈修一怔，觉得这事很蹊跷，便问道：“那个老太婆知道我叫陈修吗？”

    陈子龙点点头，说道：“师父是的，她知道你叫陈修。”

    “走，你带路。”陈修说着，就跟着陈子龙走了。

    千里一笑迅速的跟去了。

    来到一座乱坟岗上，果然见到一具石棺材，棺材边上挖了很大的洞，估计这具石棺材是停棺。

    棺材里的死者，估计八字的原因相冲，要择吉日下葬，择好日子就等，等时间到了才下葬。

    有的等十几天，有的等一两个月，有的等一年，时间都不一定。

    来到石棺边，见石棺里躺在一满脸皱纹的老太太，年纪约七十多岁，她身上盖着一件大红袍寿衣。

    从表情看，这位老太太还没死透。

    老太太睁着一双空洞洞的眼睛对陈修弱弱地问道：“你…叫陈修对吗？”

    陈修疑惑的点点头，问道：“你怎么认识我？”

    老太太笑了笑，道：“我是这落鹰谷里的神婆子，我在石棺里等了你半年了，终于等到了你。

    半年前，这落鹰谷是我儿子办的养殖场，后来白峰来了，他杀害了我一家人。不过这白峰还有点良心，把我们一家人都厚葬了，对我最客气了，把我单独葬在这石棺里。

    这石棺太重了，下不了洞，因为石棺上给我下了符文，白峰的手下人搬不动，就懒得管我了，哈哈。”

    老人家笑声凄凉，但陈修暗暗的佩服她，居然能在石棺里不吃不喝的躺半年，真的是成仙了。

    陈修仍然是疑惑重重，便问道：“那你等我半年，究竟要告诉我什么？而且你还没回答我的问题，你怎么知道我叫陈修？”

    “哦。”老太婆点点头，又说道：“你忘了么？我是神婆子，也就是那种能掐会算的神婆子，能预知未来一切事情的算命婆子。

    我告诉你吧，你老婆叫唐艺是不是？不过她和你的女儿早被何太魁抓走了。”

    陈修全身一震，天旋地转，腿上立即发软，慌忙问道：“什么…时候被何太魁抓走的？”

    老太婆说道：“也就是你杀了金仙殿的小凤竹的那天，何太魁亲自到东海市把你老婆和你女儿给抓走了。”

    陈修心惊肉跳的满脸都是冷汗，眼睛发黑，又问道：“那…何太魁把我老婆女儿关在什么地方你知道吗？”

    老太婆沉思了下，说道：“何太魁其实是三胞胎，修行最高的是何太魁，老二叫何大魁，老三叫何小魁。

    据我所知，在阴阳城里练火神功的并不是何太魁，而是何大魁；云星球那个天魔派的宗主叫何小魁；至于何太魁在哪里我就八卦不到了。

    何太魁为什么一直不亲自找你呢？因为他也正在修炼最后高级的火神功，也正在提升破境界状态，只要他一旦修炼好了，他马上会出现在你的面前。”

    陈修听后完全傻了，难怪自己神魂到东海市找不到唐艺和女儿。

    千里一笑听得也瑟瑟发抖，她连忙问道：“婆婆，那唐艺和她女儿安全吗？现怎么样？”

    老太婆笑道：“很安全的！在何太魁没有见陈修之前，唐艺都很安全，至于何太魁为什么要这么做呢？因为陈修杀了他的孙子何威对吧，这怨积的太深了啊。”

    这神婆子的话真准！

    大家都沉默不说话，现让陈修最头疼的是：何太魁躲在哪里？唐艺和女儿关在哪里？

    没有目标一切都是茫然。

    老太婆又说道：“我八卦了一下，何太魁应该在万阴葫芦阵一带，但我神识到这个地方就头疼，说明这个地方非常的阴毒，也就是阴气非常重的一个地方。”

    千里一笑立即问道：“婆婆，这路怎么走？”

    老太婆突然脸色发光，似残阳在云层里闪烁了下，道：“出了阴阳城，往西，千万别腾云驾雾，因为天上都是时光虫子，一定要在地面行走，大约走五百公里的乱坟岗就到了…”说完，老太婆头一歪，就死了。

