    温润而轻柔的微风，轻轻吹拂。

    住宿区顶端的照明系统，散发着柔和的灯光，尽数笼罩着空地之中的所有人。

    众人放下右手，军姿屹立，面色如常，坦然接受来自于周海的军礼。

    即已承认，那便坦诚对待。

    以队员的身份，接受代队长的军礼。

    “全体都有，立正。”

    礼毕，放下右手，周海没有拖泥带水，正声道。

    “嗒！”

    作训鞋与水泥地面接触的细微声响传出。

    整支队伍陡然变化，所有人收回左脚，挺起胸膛，保持立正姿势。

    “现在，大家返回寝室，整理内务，洗漱休息，二十分钟后集合，前往食堂就餐，作训服更换为常服，记得拿上战术平板，”

    周海低头看了看时间，接着根据大校张武给出的指示，进行一系列安排：“全体都有，解散。”

    话语内容简洁而直接。

    整理内务和个人卫生，洗漱，更换服装，就餐，进行理论学习前准备等等，目前还有一大堆事情需要处理，留给周海的时间并不多，只剩五十分钟。

    7:20之前，必须按时到达第一学习室。

    这是大校张武留给周海的命令。

    如果完不成，那就是你这个代队长不合格。

    “是！”

    听到周海给出的安排，众人正声回应。

    紧接着，所有人立刻解散，没有耽搁时间，迅速返回寝室，进行内务整理和系数，顺带利用为数不多的短暂时间放松休息，恢复身体状态。

    今天一早的体能训练，可是把每一个人累得够呛。

    “代队长，今天表现可以的，继续加油。”待一众海飞走的差不多，特地停留于原地的苏鹏，棱角分明的脸上挂着一抹笑意，右手举起，朝着周海竖起标志性的大拇指，送上夸赞。

    “霸王，滚蛋，阴阳怪气是吧？”

    听到苏队这家伙的话，周海翻了翻白眼，没好气道：“私下里你喜欢叫的话，就多叫几句，反正我是不介意的。”

    话到最后，蕴含一股浓浓的调侃之意，毫无生分之感。

    周海可不会居功自傲，更不会因为成为代队长的身份就高高在上，翻脸不认人，那不是他。

    成为代队长，主要因为机缘巧合，周海并没有太过于看重这份看似重要和显赫的职务，更多的是为了完成林剑上校交给他的任务，顺便积累一份指挥经验。

    而且，说句不好听的实在话，这个隶属于海航体系的队长职务，他心中瞧不上。

    周海可没忘记自己的根源在哪儿。

    三大军种之中的空军一等人身份不香吗？

    至于海航？

    不好意思，那是军种鄙视链的下层，平日里也就能瞧不起一天到晚开直升机的陆航。

    当然，不得不说，自家基地的海燕中队长，叫自己代队长，这种感觉还是挺好的。

    挺舒服。

    好吧，周海承认，是特别舒服。

    “……”

    苏鹏听到周海这番话，嘴角一抽，看着脸上挂着微笑的周海，无语至极：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙，我可是真心为你好。算了，别说了，接下来继续努力，争取成为正式队长，这份资历以后对你晋升有很大的好处。”

    狗嘴吐不出象牙！

    苏鹏差点没气的吐血，他是真心为周海祝福。

    歼-15C‘虎鲨’舰载机改装训练队长职务，这份资历极其珍贵，必须重视。

    “明白。”

    周海笑了笑，点头答道。

    “我去整理内务了。”苏鹏没有继续停留，时间紧凑，转身离去，直奔自己的七号寝室，准备处理内务。

    周海亦是如此，直奔个人宿舍，以最快速度整理有些杂乱的床铺，被子叠成标准的豆腐块，打扫内部卫生，再洗脸漱口。

    一切，快速。

    偌大的住宿楼内，重新归于平静。

    ……

    时间如同流沙般，缓缓消逝。

    距离地下四百五十米的地表，远方朝阳渐渐浮出海平线边缘，散发柔和而温暖的光芒，驱散黑暗，映照着整片天地。

    全新的一天，已然到来。

    上午，完成体能训练项目的众人，返回宿舍整理繁琐而复杂的内务卫生，休整一番，随后携带个人战术平板，经由周海指挥下重新列队集合。

    身为代队长的周海，拿着属于自己的战术平板，联系‘摇光’智能管理系统，确认基地食堂位置，接着按照摇光给出的路线指引，带队前往专门为参训队伍设立临时空勤灶的一号食堂，进行就餐。

    解决早餐，填饱肚子，周海根据摇光于战术平板显示的路线引导，带领队伍来到位于基地另外一侧的第一学习室。

    第一学习室呈大学教室模样，内部约一百平米左右，内部安装一系列现代化教学设备，中央为讲台，背后则挂着一块标准的数字屏幕。

    学习室内空无一人，周海和众人到场入座，安静等待。

    时间，7:20整。

    “嗒！”

    一道门锁开启的声音传出。

    紧闭的学习室房门打开，一身海军常服肩膀佩戴大校军衔的张武，面容肃穆，右手握着高级军官版战术平板，步伐有力，径直朝讲台走来。

    “全体起立！”周海立即站了起来，正声道。

    声音严肃而庄重，这是对待高级军官的礼仪。

    转瞬，正襟危坐的全体飞行员，立即拿好战术平板，起身站立，保持军姿，直面已然走到讲台之上的张武。

    “大家坐，不用这么严肃，之前我已经做过自我介绍，在这里就不多废话了。”

    大校张武伫立于讲台之上，一双眼眸打量着精神面貌焕然一新的众人，又看了一眼队伍之中的周海，眼中浮现一抹满意之色，将战术平板放在讲桌表面，示意众人坐下，缓缓说道：“在这堂求生救援训练的理论课开始之前，我想问大家一个问题，你们认为海上军事求生最重要的是什么？”

    话音平和而有力，如同流水般传向四周，回荡于寂静的学习室内。

    海上军事求生最重要的是什么？

    伴随着张武的话语传来，刚刚坐下的全体飞行员，眉宇微皱，心中默默思索起来。

