    襄王做事，向来就是冲动非常，这样的人不能以常理度之，几位监国大臣这才有些七上八下心中无底。而被众人注视的襄王，眼光也由最初的愤怒和一丝的懦弱变得越发的坚定了起来。

    不就是两道懿旨的出现，会让旁人笑话大乾皇族嘛，总罪不至死吧。

    自已有齐王做靠山，正值晋王谋反之时，父皇是绝对不愿意在看到与齐地再起波澜，这便是他的底气所在，凭着这一点，只要自已不是谋反，父皇便夺不了自己身上这皇子的身份，即是如此，他有何可惧，先拿下忠国公府解了心头之气再说。

    忠国公府几次坏了他的好事，襄王早已到了无法忍受的边缘。在他看来，可以拿掉这个眼中钉，肉中刺，即便是现在付出一些代价也是值得的。只要没有沈傲再去捣乱，以后襄王有着大把时间重获圣宠，直到稳定自己的地位。

    似乎是下了某项决心一般，这一刻的襄王双眼是越来越亮，直到最后，突然开口说道：“来人呀，冲进忠国公府，找到大蛮奸细，将他们给本王抓起来，但有人挡，以同罪...论处。”

    襄王终于下了决心，这番话也引得庆王等人是大惊失色。他们没有想到，杜晋拿出了懿旨，已经严明了厉害关系，对方依然还是如此的一意孤行，甚至做好了被皇帝重处的准备，如此一来，当真是让他们无计可施了。

    一众的衙役们等的就是这句话，耳听得襄王下了命令，一个个就像是换了个人般，拔出了身上的刀剑，向着一名名站在面前的忠国公府安保护卫们冲了过来，大有一幅，你们敢动，我们就敢下杀手的模样。

    安保护卫们是受了沈傲大恩之人，不能说不怕死，至少在保护忠国公府安全的事情上是有着坚定的信心。即便是对方持着刀剑而来，他们脸上也未见得有什么惧色。

    他们齐齐将目光落到了带头人耿亮的身上，等待着反击的命令。

    当所有人目光落到了耿亮身上的时候，他的脸上表现出了十足的纠结之意。

    这可是襄王下令，手中又有懿旨，便等同于皇命一般，如果他现在下令还击的话，那便是等同于谋反一般，这可是大罪，弄一个不好就会连累到少爷了。

    可若是就这样让衙役们冲进府中，便是他的失职。真等到少爷回来的时候，他要如何面对？

    想着少爷临走的时候可是向他下了严令，一定要保护好府中众人的安全，他原本还犹豫的神色即被满是坚定之意所取代。“某是忠国公府的护卫，职责便是保护府中人与物的安全，现在有要想要进入府中，便先过了某这一关吧。”

    说着话，耿亮便弃刀跳到了忠国公府的侧门之处，一幅以身饲虎的模样，口中又说道：“今日之事，全是耿某一人所为，与其它人无关，你们也都可以退下。如果有人想进入忠国公府，就踩着某的尸体吧。”

    特意强调是一人所为，就是为了不给忠国公府招来麻烦，只是如此一来，对抗衙役的责任就要全落到他的身上，接下来即便是他被人给杀了，那也是死有余辜，即便是之后忠国公府也无法就着这件事情去找谁来报仇了。

    耿亮跳了出来，还做出了一幅必死般的模样，算是惊到了众人。

    谁也没有想到，忠国公府中竟然出现了这般的忠奴，竟然要以一死来完成自已的责任。仅仅是这份举动，便让不少人为之动容。人群中看热闹的封万里和孙伏虎等人更是感觉到一阵阵震慑之感直抵自已的心灵深处，这一刻他们已经忍不住要出手了。

    他们不是官兵，在外人眼中与忠国公府也没有半毫银子的关系。就算是出手，也不会有人将责任怪罪到忠国公府的头上，至多以后他们会成为朝廷的通缉犯而已，大不了就是离开大梁城罢了，他们并不在乎。

    只是不等着封万里和孙伏虎做出什么动作的时候，那百名安保护卫已然站了出来，竟然一个又一个的站在了耿亮的身边，个个身上露出了悍死无畏的架式来，近乎齐声的说着，“要死死一起，我们不会反抗，但便是死也要死在府中大门之处，以尽我们最后的职责。”

    说完话，原本他们手中握着的木棍就此被扔了一地，全成了手无寸铁之人。

    手中没有了武器，表示出没有与朝廷对抗之意，但人并不离开，反而是一幅任杀任打的模样，这便不能算是谋反。

    耿亮打的是一个好主意，唯一不足的是，这样做会以自己和众人的生命为代价。

    襄王被耿亮等人的举动给弄糊涂了，他想不到事情竟然会发展成这样。如此一来，决定权又一次落到他的手中，是下令对这些手无寸铁而忠心护主之人下手呢？还是就此离开？

    如果是下手，其它人会怎么看自已？

    襄王是冲动，也贪婪，很多时候还小度鸡肠，但不代表他不要面子，不会在意其它人对自已的看法。

    不夸张的说，只要动手的命令一下，他很快就会成为千夫所指之人，也会衬托得耿亮他们的高风亮节，这般一来的话，怕是最终胜了也是败了，因为庆王等人是不会放弃这般的机会来攻奸自己，一旦事情闹大，怕是逼得皇帝不惩罚自己都不行。

    但若说就这般放弃的话，也实在非他所愿。如此好的机会就这样于手中错过，他是要后悔一辈子的。

    骂就骂吧！

    骂是骂不死人的，总之这一次非要踩下忠国公府不可。

    面色一变再变的局势，襄王终于还是下了狠心，手这便是一扬，高高举起，大声喊着，“所以人听令，三息之后，若有人还挡在你们的面前，杀无赦！”

    “诺。”百名衙役们高叫着回答着，然后握紧长剑又向前迈了一步，似乎想要用气势逼退耿亮等人一般。

    生死置之度外的耿亮又岂会害怕对方的气势，一个个是岿然不动，摆出了一幅要杀就杀，休得废话的模样。

    “襄王殿下，你要三思呀。”范师通、杜晋包括百里贵此时都开了口。尤其他们注意到围观的百姓越来越多，已然超过了千人，且数量还在增加的时候，他们都看出了问题的严重性，这一次开口即是提醒，也是一种威胁。

    可以想见，如果襄王真的下达了杀无赦的命令，很快这里便会血流成河。如果是这样，襄王的名声是被败完了，但他们几位在一旁的大臣又会好到哪里去吗？

    天知道，皇帝会不会因为这件事情迁怒于他们，到时候就是罢官问罪也是有可能的。

    只有庆王没有作声，相比于被父皇斥责，如果可以因此让襄王失去抢夺皇位的机会，怎么看都是合适的。至于会因此而牺牲掉蛮人公主，那又不是自己的夫人。再说，为了皇位，便是真的王妃又有何不可牺牲的呢？

    忠国公府之内，白秋彤等人已经走了出来。外面发生的一切虽然无法看到，但仅是听其音都可以想像的出来发生了什么。在听到襄王说三息之后便会杀无赦之时，俄雅丹不由紧紧握住了马刀。她已经做好了决定，一会就会冲杀出去，先杀了那位大乾皇子襄王，至于因此会引来什么样的后果，大蛮还会怕了大乾不成？

    唯一遗憾的就是有了此事之后，她是永远不可能与沈傲在一起了。但如果任由襄王胡来的话，她就有机会了吗？

    即是左右都不行，索性便杀一个痛快好了，随后趁乱杀出大梁城，回到蛮地等待着大乾军来讨伐吧。

    “殿下不可呀。”白秋彤注意到了俄雅丹身上流露出来的杀气，不由便有些担心的说着，还想要上前拉住她。

    “彤姐姐，此事皆是因某而起，自然也要由某来出面解决就是。放心，回头某就会发出一道声音，某做之事与忠国公府没有半点的关系。”俄雅丹下定决心般的说着，随后在看向白秋彤的时候，目光中已有了隐隐的泪痕。好不容易借着这个机会住到了忠国公府，满以为看到了爱情的希望，想不到终还是要不了了知，这可能就是乾人所说的有缘无份吧。

    俄雅丹决心以下，不想连累忠国公府，这便将手中的马鞭高高扬起，在她的身后，五百蛮人女兵全部盔甲在身，做好了随时冲出府去，痛杀乾人的准备。

    忠国公府之外，襄王也同样做好了杀人泄愤的准备，他再数到二的时候，看到的是耿亮等人丝毫不变的神情，让他的怒火彻底的燃烧。

    “好，尔等竟然这般的不知好歹，那本王就成全你们，三！”

    襄王三字一落，百名衙役便高高举起了刀剑。院内，五百蛮人女兵也一一上得了战马，只等着大门一开，便会冲杀出去。然不等她们的战马发出属于它们的声音，院外，一阵隆隆声响已是由远及近的传来。

