    “这般剑术？”

    “这剑光！”那两位紫袍金仙以及被围攻的酆胜界神，都震惊无比的望着眼前一幕。

    云洪闪电般冲来，那一道青色剑光瞬间席卷而过，划过虚空，也降临到了手持战锤的黑甲界神面前。

    “滚开！”黑甲界神惊怒，竭力挥动手中两柄神锤，想要挡住云洪的这一剑。

    但这是何等快的一剑！

    又是何等诡异的一剑！

    “嘭~”青色剑光轻而易举避开了两柄神锤，直接划过了黑甲界神的身躯，剑光中蕴含的可怕威能幅散，瞬间冲击在那先天灵宝战铠上，跟着残余威能便透过战铠继续冲击至他的神体。

    “这……不！”黑甲界神眼眸中闪过一丝震惊，紧接着，整个人就如断了线的风筝向后倒飞而去。

    剑光威能幅散，周围空间层层坍塌。

    双方实力差距太大了。

    黑甲界神毫无还手之力！

    “千分之三？这一剑，透过我的中品先天灵宝战铠，竟损耗了我千分之三的神力？这绝不是顶尖大能者，情报有错，这怕是一位霸主人物！”黑甲界神眼眸中满是惊惧。

    须知，他可是货真价实的界神！

    大能者交战，除非实力真的差距极大，否则一方是极难陨落的。

    像两位界神厮杀，即使正面碰撞，经过兵器、战铠、护体神术的重重削弱，最后损耗的神力都是极少极少的，通常一次碰撞也就十万分之一、万分之一！

    如果使用盾牌、身法闪避等，神力消耗会更小。

    这也是酆胜界神遭遇三位大能者围攻，依旧能支撑了如此久的缘故。

    真正的界神，都是极难被杀死的。

    而云洪，一剑就损耗了他千分之三的神力，看似不多，但大能者碰撞何等迅猛？

    怕是只要一小会，就能将他彻底斩杀了，这绝对不是顶尖大能者所能拥有的实力。

    “生命气息都没有明显衰减？”

    云洪则微微皱眉：“界神难杀，果然没说错，不动用飞羽剑的话，想要斩杀这种普通界神，都会很麻烦。”

    当年渡劫归来，星宫赐予了云洪一千万星晶，除换取了几件中品先天灵宝，如飞羽神殿，他主要换取了几柄上品先天灵宝神剑，既可用来平时厮杀，亦可远程杀敌。

    飞羽剑？那是底牌手段！

    眼前这几位大能者，还不值得云洪动用最强手段。

    ……“这个云洪，实力可比情报中强多了，数千年，剑术竟达如此境地，果然不愧是遂古宇宙第一天才。”王座上的血袍皇尊盯着光幕中的场景，眼眸中有着惊异：“如此妖孽，若他渡过天劫，怕是会成为我们的大阻碍啊！”

    “皇尊，我的错，未曾查清楚这云洪真实实力。”那紫袍白发老者连道。

    “不怪你，这种事，谁能猜到？”血袍皇尊眼眸泛出杀意，又摇头道：“可惜，我如今还无法出手，否则，应当能留下这云洪。”

    “罢，如此实力，难以灭杀。”

    “让幽广神王和寒鸦仙王他们救了人，立刻撤回来。”

    ……星空中。

    “这般实力？是云洪吗？短短数千年，他的实力竟达到了这般地步？”酆胜界神微微一怔，认出了云洪。

    有雷罚气息，又用剑，除了云洪还有谁？

    虽不清楚云洪为何会出现在这片星空，但酆胜界神心中却一定，单单云洪刚才展露出的一剑，恐怕就能媲美界神圆满了。

    “这剑术，好可怕，竟能一剑劈飞‘柏沭神王’，怕是能媲美一些霸主的剑法了。”那两位紫袍金仙都为之一惊。

    “逃！”

    “快逃。”

    这三位大能者都被下注了，再无交战想法，当即向着他们不同方向逃去。

    他们都已收到皇尊传讯，只要坚持片刻，救援就会赶到。

    “想要逃？”云洪眼眸微寒。

    既然动手，自然就没有半途而废的可能，最好能够镇压活捉一位大能者，才有希望弄清楚全部情况。

    刚刚一闯入这片时空，云洪就明白为何宇河联盟的救援没有来，这里就仿佛被隔绝了时空传讯。

    云洪，同样无法传讯！

    让云洪不由回忆起龙君师尊在九墓河之战时施展的手段，同时困在三位混元圣人，两者有着异曲同工之妙。

    而且。

    虽一剑轰飞那黑甲界神，但云洪透过神魂感应到了危险没有丝毫衰减，示警反而越来越强烈。

    这也是云洪没有动用飞羽剑的缘故，危机四伏，隐藏的底牌越多，关键时刻越有机会转危为安。

    “速战速决！”云洪背后寰宇翼一震，视震荡的时空如无物，划过一道优美的弧线，直接舍弃了黑甲界神，冲向了那紫袍老者。

    金仙，可比界神要好杀得多。

    “不好，不去追杀柏沭神王，竟然来追杀我？”那紫袍老者脸色大变，当即周身浮现了一重重可怕火焰，火焰凝结燃烧星空，席卷向云洪。

    而一重重火焰中，三轮巨大的血轮引动‘毁灭规则’，呼啸着撕裂星宇，杀向了云洪。

    云洪的飞行速度虽快，但面对金仙的先天灵宝攻击，也难全部避让开。

    “就凭这，也想挡住我？”云洪也根本懒得避让，眼眸微凝，心念一动。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    三柄散发着可怕剑意的神剑在他周身浮现，三柄神剑交织，顿时茫茫亿万里星空都仿佛化为了剑之世界，一道道无形剑气浮现，将最中央的三柄神剑衬托的无比强大，更令云洪仿佛一位剑道主宰！

    这一方剑之世界，也隐隐将紫袍老者、黑甲界神、酆胜界神他们都囊括了进去。

    “这！”酆胜界神为之震惊。

    “这是什么法术？”而紫袍老者、酆胜界神却为之心颤，完全被眼前这一幕给吓住了。

    他们却不知。

    这一招，乃是云洪见星宇领域无法练成，转而借助三柄上品先天灵宝飞剑和自身道法感悟结合练成的一领域法术——万剑领域！

    “剑转天地，去！”云洪遥遥一指。

    无形波动当即散开，环绕周身的三柄先天灵宝神剑得混沌之力灌注，威能暴涨，瞬间激射而出。

    “哗~哗~哗~”三柄先天灵宝为核心，引动浩荡的天地之力，就如同大海浪潮一般，汹涌澎湃，瞬间席卷过了那一重重燃烧的火焰，将其直接浇灭。

    而那三大血轮，同样被三柄神剑横扫，根本抵挡不住。

    轰！

    笼罩天地的剑之世界，直接从四面八方冲击向最中央的紫袍老者，他根本来不及逃窜。

    且重重剑光震荡下，时空压制，他想要使用保命道宝逃窜都做不到，只能眼睁睁看着那三柄神剑逼近。

    “不好，我可不是神王。”这紫袍老者顾不得震惊于这剑之世界的恐怖威能，对他来说，现在活下来最重要。

    只见紫袍老者大手当即一挥。

    一艘纵横万丈的赤红色飞舟浮现，随后他身形一动，直接窜入了飞舟中，舱门完全封闭.

    这赤色飞舟刚欲逃窜。

    “铿！”“铿！”“铿！”三柄先天灵宝神剑交错杀来，切割时空挡住了飞舟的一切去路，更狠狠切割在飞舟表面，却难以破开击杀躲在内部的紫袍老者。

    “撑住，撑住。”紫袍老者心中惊惶，同时也为云洪手段吃惊：“这家伙不是一位神道强者吗？怎么还能施展仙道手段？仙神同修！”

    “太可怕。”

    “这遂古宇宙，当真是凶险，仅仅是第一战，就冒出如此可怕人物，未来……”他胡思乱想着，一边也在竭力操纵飞舟，想要挣脱领域束缚，向外界疯狂逃窜去。

    一旦躲入飞舟，除非破开飞舟，否则想要击杀躲在内部的大能者几乎不可能。

    物质攻击？几乎会被厚重的飞舟墙壁削弱十成！

    “一件中品先天灵宝飞舟，也想活命，天真！”云洪羽翼一震，如一道闪电冲向了那赤色飞舟。

    没有领域阻碍，云洪速度快的惊人，眨眼就冲到了跟前。

    “给我镇压！”云洪一翻掌，掌中浮现了一尊黑色塔楼，塔楼瞬间放大至数十万里，塔楼底部则露出了一巨大入口。

    “轰隆隆~”恐怖的吞吸之力自塔楼底部入口释放，直接作用在了赤色飞舟上。

    “什么，上品先天灵宝的镇封法宝？”飞舟内紫袍老者脸色一变：“他到底有多少强大法宝？”

    对于躲入飞舟中的强者，主要是两种对付方法，一是镇压慢慢淬炼，二是神魂灭杀。

    云洪虽有顶级先天灵宝‘无涯河’，但想要隔着一件先天灵宝飞舟去灭杀一位金仙神魂？他还力有不逮。

    唯有靠镇封了。

    “不，绝不能被吞吸进去。”紫袍老者操纵先天灵宝竭力挣扎，但又哪里是云洪的对手。

    论道法感悟论实力，云洪比他强得多。

    论法宝，这件云洪从星宫换取的上品先天灵宝‘七霄禁神塔’也远比他的飞舟强。

    那吞吸之力实在太惊人，在万剑领域压制下，即使紫袍老者竭力挣扎，他的飞舟仍一步步飞入了高空中的黑色塔楼。

    这时候。

    “住手！”

    “云洪，速度住手，不要自误！”暴喝声接连响起，回荡在无尽星空中。

    紧跟着两道散发着雄浑气息的身影忽然出现在数千万里外，那可怕威压弥散，直接令万剑领域所形成的一道道剑气崩溃退去。

    但云洪置若罔闻，仍迅速镇压着。

    说起来缓慢，实际从云洪爆发轰飞黑甲界神，再到镇压这紫袍老者，最后两位神秘大能者冒出来，总共还不到两息时间。

    “斩！”

    其中一紫袍中年人眼神冰冷，须发怒张，身前浮现了一柄红色长刀，长刀横贯过数千万里，携带着无可匹敌的威能，直接斩开了万剑领域的重重剑气，威能几乎不减，直劈向云洪。

    “哗！”“哗！”三柄先天灵宝神剑直接划过虚空，宛若一体，和那红色长刀碰撞到了一起。

    刹那间，一道道剑光、刀光碰撞交错，时空层层塌陷，那可怕刀光纵横无匹，却根本无法冲开三柄先天灵宝神剑组成的防御体现，更别谈威胁到云洪。

    而就是这短短瞬息。

    “收！”在云洪操纵下，七霄禁神塔终于将那赤色飞舟吞吸，镇压进入神塔的内部空间。

    一旦被关押，别说一位大能者，就算道君都休想冲出来。

    哗啦~七霄禁神塔迅速缩小落入云洪掌中。

    他这才转身，遥遥望着远处突然出现的两位大能者，微微一笑：“你们，似乎来晚了。”

    ——

    ps：第一更，求月票！

