    离开东域以后，紫灵儿御剑，沈绯绫站在紫灵儿的身后。

    她紧紧抱住紫灵儿，紫灵儿则负责寻找去往西域的路线，在找到西域的位置后，紫灵儿这才开始问出了她一直好奇的问题。

    “你对亓桑了解多少？”

    紫灵儿刚一说完，沈绯绫就回应道：“亓桑啊，他是封杀乐的手下，但是我还挺一些人说亓桑其实并不是封杀乐的手下，他其实是……”

    “难道是封杀乐的情郎？男宠？”紫灵儿抢先做回答，实在是她的嘴快过了她的思维，一句话没管住，所以一下子就跑了出来。

    可能是因为看到亓桑站在封杀乐的身边，让她觉得美女陪美男有些搭吧。

    沈绯绫摇头道：“都不是，是封杀乐的狗！”

    “狗？”紫灵儿一时间竟然有不知该说些什么，但是一想封杀乐那样的女人，哪个男人敢喜欢她呢？动不动就杀人，谁娶了她，估计要倒大霉。

    沈绯绫道：“是呀，莫非紫姐姐你也见过亓桑了？”

    紫灵儿回应沈绯绫道：“嗯，那个亓桑长得文质彬彬的，挺好看的，实在是想象不到，他竟然是封杀乐的手下，而且还是封杀乐的狗……怪不得他要叫封杀乐主人……”

    紫灵儿想不明白，为什么不好好做人，而要去做别人的狗？

    感觉到紫灵儿有些疑惑，于是沈绯绫好心补充道：“紫姐姐，你可不要小看亓桑这个被称为‘狗’的称呼，虽然有些难听，但他可是唯一能够接近封杀乐的手下呢！”

    “唯一可以接近？莫非封杀乐的性格也喜怒无常？连自己的手下都不肯放过？”紫灵儿似乎有些明白了“狗”的意义。

    狗，顾名思义是忠犬的意思，忠于自己的主人，守护自己的主人，陪在主人身边，让主人开心快乐，都是一条狗要做的事情，岂是普通侍卫可以相提并论的存在？

    沈绯绫撇了撇嘴角道：“紫姐姐你说的没错，封杀乐就是这样的一个怪人！”

    紫灵儿问：“那……封杀殿，岂不是就只有寥寥几人？”

    沈绯绫答：“嗯，我想应该就是这样的，其他再详细我可就不太了解了……”

    真是又刷新了紫灵儿的认知，封杀殿明明是一个组织，一个组织就算人再少，也不可能就那么四五个人啊？如果这封杀殿真就仅仅这么几个人，那么他们的实力肯定很强大！

    “紫姐姐，你为什么忽然问我这些？是不是遇到了什么麻烦？”沈绯绫将小脸测过来，想要去看紫灵儿的侧脸。因为紫灵儿忽然说起这些，唤起了她的好奇心。

    “哈哈，你不用担心我，其实我只是想多了解些关于他们的情报而已。”紫灵儿想了想，然后跟沈绯绫委婉的表达了自己的想法。

    要不然还能怎么说呢，沈绯绫可是一个连灵力都没有的小孩子，她说出自己的烦恼又有什么用，她帮不上自己，顶多跟着自己一起头疼，这根本没有必要。

    而且紫灵儿到现在都觉得，这个沈绯绫肯定不是一个平常普通的小姑娘。她懂得很多除去云仙山以外的事情，虽然按照沈绯绫所说的“我行走江湖很多年了”很可疑，但是她依旧不觉得沈绯绫会因此欺骗她什么。

    想着想着，紫灵儿竟忽然想起自己已经是第二次见她了，还不知道她真正的来历，心里着实有些没底。

    “绯绫，我记得你说你自己有一个爹爹，你爹爹现在在哪？”紫灵儿忽然想起了这件事情，便趁着沈绯绫在的时候问了出来。

    ……

    此时黑衣人袁骑，正好来到了封杀殿门口。

    封杀殿的大门自由的敞开着，并没有严严实实的关起。从这一点可以看出，邀请袁骑之人，早早留门，并且坚信他定会来这此。

    袁骑深叹一口气，一只脚迈进了门槛，走进了灰暗的封杀殿中。

    封杀殿虽是一个大殿，却看上去空荡荡的，封杀殿之上没有什么摆设，一道向上蜿蜒崎岖的阶梯不知会通向哪里，几把简约的红木雕花椅子安安静静的摆在殿内，殿内昏暗阴郁，即使在阳光明媚的白天也依旧点燃着蜡烛。

    红色的蜡油因常年点燃滴落到地面，形成了一个个如山丘般的高塔。

    只要发出一丝的声响，周围都会回荡起一层又一层的回响，仿佛走进了一个空旷寂寥的山洞。

    蜡烛的光虽然微弱，却能让袁骑看清这大殿所有的陈设，如果袁骑之前不知这里是封杀殿，肯定会以为这是一处废旧已久五人搭理的大殿。因为这里的陈设十分简约，完全没有以往所见的那些大殿般，拥有宏伟的气势，倒像是一座曾经辉煌过的大殿。

    袁骑一身黑衣走进封杀殿后正在四处打量，就见一旁的椅子上坐着一个人，而那人正是亓桑。

    “欢迎你的到来，袁骑……”亓桑忽然开口，从椅子上站起身，朝着袁骑这边走了过来。

    在烛光映衬之下，他的五官显得尤为精致，肌肤也仿佛被染上了一层蜜蜡，细腻柔和。亓桑样貌生的虽好，但是却在袁骑的眼中如同一根生在指缝间的倒刺，碍事刺眼。

    “你不必觉得为难，因为这次是我邀请你来的……”亓桑说完便是深深朝着袁骑鞠上一躬。

    袁骑冷笑道：“你邀我来？呵呵~你不是让我来此求你的吗？”

    “邀字不是比求字好听些？”亓桑笑着，随后邀请袁骑坐下说话。

    “不必了……”袁骑伸出手做出一个禁止的手势，随后低垂着眼，不去看亓桑。

    亓桑也不急，见袁骑不坐，自己就先坐下，十分有耐心的等着袁骑开口说话，过了一会儿袁骑忽然说道。

    “你说百里香将凌汕带走了？”袁骑将眼睛看向一旁，就好像眼前的亓桑不值得他多看一眼。

    “正是……”亓桑依旧笑容柔和语气柔和。

    见亓桑这样，袁骑怒道：“你当时不是承诺过我，要帮我将凌汕抓住的吗？”

    亓桑笑道：“哈？我怎么记得我只答应过告知你凌汕的位置，并没有说要帮你抓住凌汕，是你自己说不用我帮忙的……”

    “你！”

    亓桑轻叹道：“是你当初没有说清楚，如果说清楚的话，凌汕不早就被你带回去了？袁骑，当初我念在你救了我，所以我也是缅怀报恩之心，帮了你一次。谁知你竟然嫌弃起我来。你真当我有眼无珠，分辨不出来吗？”

    亓桑一双眼犀利看向袁骑，袁骑当时就感觉到了一股子浓厚的威胁。

    即使如此袁骑也只能忍气吞声，现在的他再也没有资格在亓桑面前耀武扬威了，现在他有求与亓桑，必须得忍。

    “好……是我没有说，不该怨你……”袁骑咬了咬牙。

    见袁骑态度好转，亓桑也变了态度，他的话语不再那么犀利道：“袁骑你既认错了，我也不为难你，我这有一计，不知你愿不愿听一听？”

    “什么计谋？”

    袁骑现在根本无依无靠，更何况现在的他刚恢复，他与紫灵儿对战已经如此吃力，那如果再加上凌汕和百里香两人呢？那不就相当于自寻死路？现在亓桑有一计，他怎么不想听？他巴不得听呢。

    亓桑笑道：“我这有一撮尾毛，正是凌汕的亲妹妹，凌灵的尾毛……”

    袁骑疑惑道：“凌灵的尾毛？莫非你知道凌灵的下落？”

    似乎是听到了令他不悦的话语，亓桑盯着袁骑的脸道：“这就与你无关了……”

