    待到所有人都出来后，三中的学生开始集结。

    李书站在队伍里，听着老师讲话。

    “……总之同学们，就算这次失败了，还有复读的机会。”

    “就算两次都失败了，投资人，也只是一条出路，不是唯一的出路，做科学家、大国工匠……”

    片刻后，老师宣布解散。

    此次解散后，他们要三个月之后才能再见面。

    而且其中有很多人，可能永远都不会再出现。

    三中，是平民中学，大多数学生都是一些没有背景的普通人。

    不是所有人，都有勇气，背负巨额债务，选择复读的。

    ……

    家中。

    李书打开投资手环。

    投资世界的时间流速，和主世界不同，世界星级越高，流速越快。

    而考核世界，时间流速更要高于一般的投资世界。

    此时，在李书的观察中，已经过去了十几天。

    只不过盈利，依然是零。

    不过李书并不着急，因为悟空还未出世，现在仍是灵石。

    片刻后，李书打开投资人论坛。

    此时，因为高考的缘故，论坛上多了许多干货贴。

    李书点开其中一篇热度很高的。

    这是一个视频贴。

    画面里，一个高大威猛的中年人，正滔滔不绝的说着。

    “大家都知道，投资人，也分星级，那这个星级是怎么划分的？”

    “根据诸天投资局的规定。”

    “总盈利一万，一星投资人。”

    “十万，两星！”

    “百万，三星！”

    “盈利过亿，成为五星投资人，真正的名扬天下，荣华富贵，唾手可得。”

    “并且，随便一个五星投资人，都是最顶级的强者。”

    “强者，有专门的榜单，且国家也会刻意宣传。”

    “可以这么说，每一个五星投资人，知名度都远超任何明星！”

    “而成为六星投资人，更是会被整个人族尊称为守护神。”

    “六星守护神！”

    “我们整个夏国，明面上也只有一个六星守护神！”

    “他是我夏国的定海神针，一个人威慑无数兽王！”

    李书听的心潮澎湃。

    中年人仍在继续。

    “当然，在投资人中，有一批特殊的投资人，被称为世界之主。”

    “如果你的投资对象成为其所在世界的最强者，作为投资人，你即可成为世界之主！”

    “世界之主，可以通过投资点，购买那世界的功法、丹药。”

    “甚至生成世界之子，打开空间之门，将投资对象召唤出来，降临现世，协同你共同作战！”

    “所以，每一个世界之主，都是同境界之间的强者。”

    “同时，他们也是大富翁。”

    直播最后。

    “话不多说，介绍一下金城集团，金诚集团，由数位四星投资人创立，业务遍及数十个基地市……”

    李书关上视频，心中暗道。

    “投资人，确实地位极高。”

    “每一个投资人，毕业后，都能轻易获得一份高薪工作。”

    “进入中小型公司，也是从管理层开始干起，前途无限。”

    成为投资人，一步登天。

    这句话一点也不假。

    眼看时间不早，悟空仍未开始盈利，他回屋睡下。

    ……

    第二天。

    一早。

    当李书醒来，下意识的看了一眼盈利情况后，当即吓了一跳。

    “10100！”

    这不过是一晚上的时间。

    怎么这么快？

    “一晚上，我就是一星投资人了？”

    李书喃喃自语。

    “全世界记录保持者是谁？”

    “那人现在是五星镇守使，强榜排名前十的顶尖强者，统御着国内最强大的军团！”

    “然而，就算他，成为一星投资人，也用了足足一个星期！”

    “而我，只用了一天。”

    一个星期，一天？

    完全没有可比性！

    李书连忙打开投资记录，查看过后，这才恍然大悟。

    【投资对象“灵明石猴”出世，获得10000投资点】

    仅仅是出世而已，就奖励了一万投资点！

    只能说，不愧是世界主角，携整个世界的气运而生，受到天地钟爱。

    若是普通的山川草木化灵，也就奖励几百投资点罢了。

    就在他查看记录的时候，他的投资点依然在暴涨。

    【投资对象“灵明石猴”饮下灵泉，获得100投资点】

    【投资对象“灵明石猴”吃下灵果，获得50投资点】

    【投资对象“灵明石猴”……】

    刚开始，李书还很兴奋。

    然而到后来，他就开始有些麻木，甚至觉得提示音有点吵。

    到最后，他直接关闭了提示音。

    要知道，这只是开始。

    投资对象实力越强，盈利增长的幅度也就越大。

    现在已经开始三位数增长，等到后期，四位数、五位数都有可能！

    当然，到了后面，跳动的频率也会降低，毕竟那时一丝一毫的提升，都要耗费很长时间。

    “按照这个速度，我很快就会成为二星投资人。”

    “而这，只是开始！”

    “未来，我也能成为六星守护神，甚至前所未有的七星、八星！”

    李书兴奋不已。

    手环上，有一封来自诸天投资局的认证邮件。

    【恭喜你成功盈利一万投资币，成功晋级为一星投资人】

    一天时间，一星投资人！

    诸天投资局历史上，最快的记录。

    邮件内，还有一封附件，里面详细介绍了有关投资人的种种信息。

    在这之前，李书一直很迷惑。

    为何那些高星投资人，大多数精力都放在了投资世界中，却仍能快速崛起，成为强者。

    他知道一些，但很笼统。

    但翻看完附件后，他就明白了。

    “竟然，竟然是这样！”

    随着了解，他目瞪口呆。

    首先，成为一星投资人之后，即可使用投资点，加速修炼。

    一星投资人最高可以加速十倍。

    二星，百倍！

    三星，千倍！

    四星，万倍！

    当然，加速修炼也需要投资点，即便是五星投资人，恐怕也负担不起长时间万倍的修炼速度。

    “成为投资人，即可走上超凡之路，但修行需要功法。”

    没有功法，也可以修炼，只不过效率会低到令人无法接受。

    “这功法……”

    李书皱眉。

    他对功法，可谓是一无所知。

    “上投资论坛了解一下。”

    此时，由于权限的变动，他已经可以进入投资论坛的核心板块。

    一番搜索过后，李书对功法有了大致的了解。

