    “京哥，纪季是不是跟你发脾气了？你别听他的，他就是太紧张我了，其实我就是这几天没睡好。”

    病房里，纪舒雅声音柔弱，脸色却没有一开始那么苍白了，更没有了晕倒之前的脆弱和无助。

    “你先好好休息，不要想太多，养好身体最重要，工作都往后放一放，你又不是靠着工作生活。”

    时晏京没提纪季，只是温柔叮嘱。

    “我们的婚礼，还算数吗？”她声音怯怯的，充满了期待和恐慌。

    “自然算。”时晏京柔声安抚着。

    她终于笑了出来，不是那种无所顾忌的放肆的笑，而是名媛千金那种仿佛被丈量过的笑容。

    “我会说服盛夏的，不会让你为难。”

    她的语气中带着些小雀跃。

    时晏京没在医院待多久就回了公司，而他刚离开，纪舒雅就办理了出院。

    作为保镖的苏亚过来接人，“你确定你这么做可以？你认为时晏京的话有多少可信度？如果不是他出手，饭局上盛夏没那么容易脱身。”

    “那个赵总也被带走了，好像公司税务有问题，你能保证这里面没有时晏京的手笔？他这是怒发冲冠为红颜，盛夏在她心里的地位不轻，他的话，你还是别那么相信！”

    “苏亚！别忘了你的身份！”纪舒雅脸色阴沉，跟医院里的那个温柔纪小姐判若两人。

    男人笑了笑，“我只是保镖，我知道。”

    *

    《悠闲时光》第二期准时开播，盛夏这两天常驻热搜，路人，小玫瑰们，还有她那一批颜粉，在微博上你来我往，斗得好不热闹。

    即便是黄杉已经用最快的时间辟谣，但是，你永远都叫不醒一个装睡的人，有的时候，长得漂亮就是原罪。

    还是有很多人认为，苍蝇不叮无缝的蛋。

    直播一开始，那人数就蹭蹭蹭的上涨，除了各家艺人的粉丝外，最多的就是问候盛夏的。

    再就是拼命让自家艺人离盛夏远一点，千万不要被她缠上等等，真的是一开播热度就起来了。

    导演笑得嘴都合不拢了，做综艺最怕的就是没热度，现在有了盛夏，根本不愁观看人数少。

    杨皓已经开学了，这次过来依旧带着厚厚的作业，“盛姐，快救救孩子吧。”

    原本还有些紧张的盛夏顿时找到了拍摄上一期的熟悉感，“怎么了？”

    杨皓从双肩包里拿出一沓卷子来，“他们的正确率决定了四个月后我会不会有寒假。”

    盛夏没懂。

    杨皓小嘴就开始叭叭叭地把他和班主任的约定讲了一遍，如果他每次假期作业的正确率都在95%以上，寒假就让他休息20天，否则，就过年给三天假，其他时间全部埋头补课。

    盛夏笑了，“你先做，不会的晚上教你。”

    杨皓激动的一蹦三尺高，“爱死你了！”

    “停，别爱我，没结果。”盛夏一本正经的说道。

    逗得大家哈哈大笑。

    方黎上一期没秀成厨艺，这次打定主意要好好秀一把，立刻加入了聊天，“那这次的三餐就交给我，你就有更多的时间辅导杨皓了。”

    盛夏自然是没有意见。

    其他三人虽然想吃盛夏做的饭菜，但是，这会儿也不会说什么，都是来参加节目的，谁也没规定谁就是厨子。

    得到了众人的同意，方黎很高兴，拿出了要给众人准备满汉全席的劲头，不管怎么样，一定要赢过盛夏。

    她拿出了一张单子递了过去，“这些食材就麻烦你了，千万别买错了，不然，中午咱们就没得吃了。”

    盛夏扫了一眼，好家伙，什么牛排，羊排，澳虾的。

    “我觉得咱们吃不起。”

    “怎么就吃不起了？康哥，兰姐还有杨皓做任务，换生活费，吃点好的是应该的，你就别不舍得了。”

    方黎笑着劝道。

    盛夏眉梢微挑，方黎又犯病了。

    “说得好像我能凭空变出生活费似的，不然你问问导演，给不给我们加钱？还是你想一顿就把这一千块花去一大半，明天我们都饿着做任务？”

    她可不惯她毛病。

    方黎有些委屈，“明天不是还能做任务换生活费吗？而且，中午客人就到了，客人满意我们还是会有奖金的，我知道你因为网上的事情心情不好，吃点好吃的心情就好了。”

    直播间的弹幕瞬间就炸了。

    有说盛夏带着情绪工作的，说她针对方黎，说她不尊重前辈的。

    也有说方黎太茶了，不会过日子，挤兑盛夏的。

    方才的温馨气氛顿时消失，而就在这个时候，这期的嘉宾到了。

    纪舒雅一身白色休闲运动服，扎了一个丸子头，清纯可爱。

    “你们是约好的吗？你未婚夫第一期，你就第二期，你们是想把我们节目承包吗？”

    方黎亲昵地挽着纪舒雅的胳膊，不动声色的点名两人的关系。

    盛夏的雷达天线立刻竖了起来，这人过来，明显没安什么好心。

    好在接下来都是这两人的秀场，一开口话就没停过，基本上都是方黎提问，纪舒雅回答，问的也都是她和时晏京的感情问题，然后直播间所有人就都知道了这两人的神仙爱情。

    青梅竹马，从校服，到婚纱，甜得掉牙。

    可能是听了太多次了，盛夏已经练就了左耳朵进，右耳朵出的本事，只要不来招惹她，愿意说啥就说啥。

    好在没过多久，几人就得做任务了。

    今天他们要帮着当地村民收玉米。

    “舒雅，你这一身白色的太不经脏了，还是换一身吧。”兰芝好心建议。

    “不用了，我其他的衣服也都是白色的，没事儿，就这样吧。”纪舒雅笑着解释。

    “盛夏，你黑色运动装多，不然你借一套给舒雅吧，你们身材差不多，以前你还总喜欢学着舒雅打扮，你的衣服她应该合身。”

    方黎笑着提议。

    盛夏心中一颤，原来在这里等着她呢，她就说纪舒雅亲自过来，肯定不是上节目这么简单。

    她凝视着对面两人，分析这两人的目的，是想爆料吗？

    她确实学了纪舒雅四年，她的温柔娇弱，她的白色衣衫，为了一个男人，几乎失去了自我。

    那时的她是怎么想的呢？

    想要成为他喜欢的模样，想让他像她喜欢他一样喜欢她。

    那个时候她自信满满，相信精诚所至，金石为开，相信日久生情。

    现在想想，真是愚蠢透顶。

    时晏京那种薄情的男人，除了纪舒雅，他应该不会分给其他人半分柔情。

    纪舒雅十分善解人意，主动递台阶，“如果不方便就算了。”

    盛夏笑了，“确实不太方便，我带的衣服是别人送的，随随便便送人，太浪费他的心意了。”

    瞬间，纪舒雅的嘴角就耷拉下来了，别人送的？

    谁送的？

    纪季说她被时晏京带回别墅了一晚，是时晏京送的吗？

    【作者有话说】

    喜欢的小可爱别忘了点好看哦~

