    

    
                第2818章

    
                周元猜测，阿修罗刀很有可能是另外一个世界的东西！

    
                它跟天寒绝仙有共通之处，但是也有着截然不同的地方！

    
                就如上面的阴森鬼气，那就是跟天寒绝仙最大的不同！

    
                毫无疑问的是，阿修罗刀上肯定也有器灵存在。

    
                要不然它也不会一直跟天寒绝仙针锋相对，甚至能让天寒绝仙都对它无可奈何！

    
                只不过，那个器灵的成长程度应该还不如天寒绝仙。

    
                所以显得有些懵懂，不过这并不碍事。

    
                周元现在的想法，就是利用两柄刀剑上面的杀戮之气还有阴森鬼气，对巫清霜身上的龙魂进行重塑。

    
                这并非一个简单的过程，成功失败都有可能。

    
                当然了，周元最主要的目的，还是利用这件事情来拖延时间。

    
                如果能够让巫清霜也恢复实力，对他来说，自然也非常有好处。

    
                说不定就是一个意外之喜。

    
                而一旁的吴枫，她尽管只是一个战灵中阶，就算修复了，也不一定能起到多大的作用。

    
                只不过，要是能够可以让她成为引燃那些村民继续了两百多年怒气的导火线，这也非常不是一件妙事。

    
                “你过来坐下！”

    
                周元对巫清霜说道。

    
                巫清霜有些惊惧地看着周元，但还是乖乖听话，从一旁走到了周元面前的蒲团上。

    
                而周元则举起刀剑，作势想要向下劈砍。

    
                巫清霜赶忙起身，躲到一旁，惊恐问道：“你想要干什么？”

    
                “坐好了！我不会伤害你的，至少现在不会！”

    
                周元嘴角勾勒出一个神秘莫名的弧度。

    
                巫清霜战战兢兢坐了回去，而周元的刀剑在她背后轻轻一挥。

    
                如果在场有明眼人的话，就能看出，周元对着巫清霜的身体，释放了一道小型的黄泉炼狱！

    
                杀戮之气连带着阴森鬼气，毫无保留地冲向巫清霜的身体。

    
                当两股气息从外界进入她的身体后，巫清霜什么都没有感觉到。

    
                但是她还是觉得自己的身体发生了一些变化。

    
                等到她开始观察自己体内龙魂的时候，惊讶发现，笼罩在自己龙魂之上的太极网，居然发生了一些变化。

    
                “那是裂缝！”

    
                巫清霜眼睛一亮。

    
                太极网被周元破坏了！

    
                这就说明，她已经有机会从太极网的束缚当中脱身！

    
                尽管那样的她，实力虽然还是不能比肩那三位战王，乃至周元！

    
                不过要是运气好的话，脱身还是有机会的！

    
                身体发生了这样的变化，巫清霜眼睛都亮了起来。

    
                原本已经沉寂下去的内心，此时也活泛了起来。

    
                而周元却冷笑说道：“别以为我没发现，你所知道的，我全都能通过剑气感应到，要是想活命的话，就不要有其他想法。”

    
                巫清霜满心无奈，原来周元也发现了她身体的变化。

    
                只不过他说出来的话，怎么跟那三个老头如此相似。

    
                就好像那三个老头在压制周元，而周元在压制她一样。

    
                就此形成了一条食物链。

    
                一旁吴枫听到两人对话，脸上露出不解之色。

    
                不过她没有周元的眼力，也不能跟巫清霜一样，观察到龙魂之上太极网的变化。

    
                要不然现在她肯定是要出去把这边发生的事情禀告给自己族长的。

