
    第1603章一战{四更}

    七大据点再失其二！

    附庸帮会倒戈玄甲军！

    上官孝之遭受死士刺杀！

    这是百里花告知的内容，比起昨日的情况，前线兄弟处境变得更加恶劣，并没因上官孝之抵达扭转。

    站在天龙花园观景台的叶天龙负手望江，长身玉立黑衣如墨。

    他身旁的木桌有个小火炉，炉上有一壶大红袍，茶水流淌着热气。

    远看叶天龙虽然还是个少年，其实眼角却有不相称的韵味。

    他那种玩世不恭和少年老成掺杂的风采，本就不是任何年轻人能够学得像的。

    叶天龙的目光落在遥远的安城方向，似乎能够把百里花的情报，一一化成残酷又无情的景象。

    他终究要跟燕黄一战。

    叶天龙脸上掠过一抹无奈，返身为自己倒上半杯茶水，于自己来说，那是一个很艰难又痛苦的选择。

    也许颜妃会伤心，也许自己会惆怅，但大势所趋又有什么法子？

    两虎相安无事永远都只是个神话，现实之中必定是至死方休，何况安城是龙门一统南方的重地。

    叶天龙握着滚烫的茶水几次想要喝入，但终究没有心情喝进去，最后直接泼入江里荡出涟漪。

    “叶少！”

    这时，后面传来喧杂的脚步声，百里花、老鹰、凤姐、八两金他们相续现身，脚步匆匆向亭子靠近。

    显然都已知道事态严重。

    叶天龙把杯子丢在桌上，转身看着众人：“你们怎么都来了？”

    老鹰最先站了出来，声音很是洪亮：“叶少，我们已经知道前线艰难，前所未有的艰难。”

    “我们希望可以尽点力，如果叶少准许的话，我愿带一堂兄弟去安城，跟玄甲军拼个你死我活。”

    老鹰一如既往蛮横：“我就不信，我的斧头砍不断他们脑袋。”

    “我也愿意一战。”

    八两金也昂起脖子：“什么玄甲军，其实就是萧家兄弟的兄弟盟，我以前见过他们，乌合之众。”

    “当初我跟乌鸦去安城谈生意的时候，萧家兄弟不小心冲撞了乌鸦，被乌鸦当场左右开弓打翻。”

    “五十多号人都不敢叫板我们十个人。”

    八两金愤愤不平：“我就不信，一年不到，他们就天下无敌了。”

    凤姐摆摆手：“还是我去吧……”

    “好了，大家都别争了。”

    叶天龙轻轻挥手制止众人争执：“前线本来就有三千兄弟，加上欧阳锦月的援助，上官人手足够。”

    “而且敌人相当强大，再去一堂也未必抵用。”

    “我知道你们的心情，希望龙门可以早点啃掉这个骨头，但越是这个时候越不能乱了分寸。”

    “你们做好自己的职责，保证后勤、兵器以及人脉的畅通，就是对上官孝之的最大支持。”

    “一旦你们乱了阵脚，或者后勤保障不到位，势必会影响前线兄弟的信心。”

    叶天龙走过来一拍老鹰他们肩膀：“他们会觉得前后夹击，那才是最致命的。”

    听到叶天龙的话，老鹰三人先沉默，随后齐齐轻叹，叶天龙说的不无道理，后方乱了，那就真完了。

    “我们其实心里也清楚，只是想到前方连连受挫，就多少坐不住。”

    老鹰呼出一口长气：“总想着冲锋陷阵做点什么。”

    凤姐和八两金也都点点头，眼看南方即将一统，结果被安城卡住，他们心里真的着急。

    “我理解大家心情，但千万要镇定。”

    叶天龙把目光望向一直沉默的百里花：“现在情况怎么样？”

    百里花声音清晰汇报：“失去两个据点后，上官门主干脆再撤掉三个据点。”

    “她把三千兵力全部集中在两个据点，不再给玄甲军各个击破的机会，现在算是重新稳住了阵脚。”

    “伤员也第一时间转走，三十分钟前，欧阳锦月、黑虎、白鲨又聚了一千兵力援助。”

    “我们的阵线现在还算稳固，只是，这是最后两个据点了。”

    百里花神情凝重：“如果再被攻破一个，咱们估计就要全部撤出安城，不然就会被玄甲军包围。”

    “毕竟他们已经收编了二十多个帮会，多出三千多名黑帮子弟，有足够的炮灰进行攻坚战。”

    叶天龙点点头：“上官的伤势怎么样？”

    百里花毫不犹豫回道：“上官门主的伤势得到控制，但行动多少还是有些不便。”

    叶天龙淡淡出声：“安排一下，我明天去安城。”

    百里花一愣，随后点头：“明白。”

    老鹰他们闻言大惊失色，齐齐出声劝告：“叶少，你亲自出战，这太危险了，这可是黑帮之战。”

    成百上千人的砍杀，身手再厉害也难免伤痕，没有人能在这种混战中不受伤的，所以都担心叶天龙。

    “我不是去砍杀，我是去坐镇指挥。”

    叶天龙宽慰着老鹰他们的心：“帮龙门迈过这一个坎。”

    听到是这样，老鹰他们放心不少，但还是觉得叶天龙跑去前线危险：“叶少，要不你在这指挥？”

    叶天龙轻笑一声：“运策帷幄，决胜千里之外，那是古人的传奇。”

    “对于我们这些凡人，还是亲自看一看环境为好。”

    他声音很是轻缓：“放心吧，我不会有事的。”

    “叶少，你亲自出征，老夫送你一礼吧。”

    这时，曹乾坤带着江千雪现身，笑声洪亮：“三十件雄鹰战衣，一个江千雪，助你马到功成。”

    江千雪上前看着叶天龙：“千雪能帮上叶少的忙。”

    叶天龙知道曹乾坤的意思，想给江千雪一点淬炼，于是没有拒绝：“好，我就收下曹先生的大礼。”

    老鹰迟疑一句：“叶少，你亲自出征不是不可以，只是也要带一点人。”

    凤姐也点点头：“六千兄弟，叶少随时可调用。”

    “不用了。”

    叶天龙喊出一声：“斑点狗。”

    话音落下，只听嗖的一声，一道修长的人影从顶端坠落，几个飞跃后，直挺挺落在叶天龙的前面。

    气势磅礴。

    身穿黑衣的斑点狗半跪在地，缓缓抬头，脸上不见丝毫表情，眼里更是死寂如水。

    叶天龙上前一步，一按他的肩膀：“斑点狗，此去安城，生死难测，你可敢率犬营一战？”

    斑点狗淡漠回应：“战……”

    {四更砸上，谢谢大家支持。}
