    因为不好随便动用第六秘境的力量，徐越也并没有去翻阅对面老头的记忆。

    不过既然他想要让这老头看到的‘真实’苦海是这个样子，自然也能大体上判断对方的想法和可能的安排。

    只是也并没有道破，而是和旁边闻风过来的庞博和叶凡两人瞎吹。

    “看来本座生来就是修行的料子，此世必然成仙。”

    “放心，等本座修行有成后，定然不会忘记你两的，叶凡就是左将军，庞博就是右将军。”

    而叶凡与庞博两人本来因为徐越修行成功带来的那吃惊与敬佩的情绪，也随着徐越的吹嘘而烟消云散。

    庞博更是酸溜溜的说道

    “你小子等着，我马上也能开辟苦海的！到时候肯定比你更强！”

    而果真，在庞博开始发狠下，在之后用了三天的时间也成功开辟了苦海。

    虽然只有枣核大小，却也依然让吴清风大喜，相比于要上交摇光圣地的徐越来说，眼前这小子可是有机会留在宗门修行的。

    整个灵虚洞天也就只有三五人这样的仙苗而已，将来必然能成为灵虚洞天的支柱，甚至有机会带领灵虚洞天更上一层楼。

    可以说拿徐越卖掉换来的资源，恐怕会有相当一部分要用在这自己的仙苗身上。

    不过同样因为考虑到骄傲自满的原因，还有这三个人有点奇葩的性格。

    所以吴清风依然还是保持着那风轻云淡的样子，并表示两个月后就要他们一同前往灵虚崖，同其他低级修行者一起听课修行。

    至于叶凡，虽说他苦海依然还是坚如磐石，可荒古圣体的底子也不是盖得，更何况还吃了这么多圣果。

    所以随着他对道经的修行，他的身体素质也在进行恐怖的提升，消化着圣果残留的药力。

    甚至单论实力提升来说，比庞博这开辟了苦海的家伙都要强得多。

    庞博也吃了果子，但体质上却还是逊色叶凡许多。

    还未开辟苦海，仅仅只是两个月，叶凡虽说依然还未开辟苦海，却也已经拥有了蛟象一般的怪力。

    在轮海境法术相对简单的情况下，他如果出其不意的突袭，命泉境的修士妥妥的得被打死。

    虽说看上去现在的叶凡，似乎刚刚只能越个一两级小台阶的样子，根本不似后面的八禁领域和神禁领域。

    可后面那是积累已道，一步一步脚踏实地换来的大帝之资，就前期来说，哪怕用资源堆也无法堆出八禁与神禁！

    呃，当然，徐越算特例。

    所谓的八禁，其实也算得上是天地之间的一种限制，那就是再强横的天才，也就只能越八个小境界对战普通强者。

    轮海分四个小境界，道宫五个小境界，四极四个小境界，化龙九个小境界，而仙台则是每一层都相当于一个大秘境，每层拥有九个小境界。

    另外修行越是到后期，能够成为强者的存在本身也都是天骄，在以前也都是能越级而战的存在，想要一直保持着八禁的底蕴积累，要求极高。

    而八禁领域算是正常情况下的极限，八禁之上还有着超越八个台阶越级而战的神禁领域……

    ……

    两个月的时间转眼而逝，徐越在这两个月里就是不断巩固着如今的成果，虽然对外依然还是那样嘻嘻哈哈的表现。

    可莫名的，叶凡面对徐越的时候都多出了一股压力。

    这是他荒古圣体面对体质压制的一种本能反应，就算徐越对气息的掌握很完美也无法完全解除这种感觉。

    毕竟再怎么，这也是徐越所掌握的新法。

    “明日起，你们就到灵虚崖一同听道，虽然你们因为之前的奇遇，战力不凡，但切记不要无故惹是生非。”

    吴清风如约将三人叫到面前，准备安排他们前往灵虚崖。

    准备将徐越卖掉，前往摇光谈生意的长老已经上路了，但这段时间依然还是要将徐越在这里养几天，这种时候吴清风也不想三人多事。

    这三个家伙每一个省心的，偏偏因为吃过果子的关系，一个个哪怕都没有修出神力源泉，却也都有着相当不俗的战力。

    起码在低级修士当中可以当做一霸。

    对于吴清风的叮嘱，徐越三人自然是点头称是。

    其实庞博和叶凡两人，也并没有想要惹事的意思，原著里是有人主动惹上了他们被动反击的。

    可大概明白自己在灵虚洞天呆不了几天的徐越，可没有这等想法。

    几乎在公开课刚刚完成，并派发本次修行用的百草液之后，徐越就大喇喇的跑到了一个年轻修士的面前，伸手拦住了他

    “光天化日朗朗乾坤之下，你竟然敢打劫？！在你眼里还有没有宗门，还有没有门规！”

    这个年轻修士，之前就一直都在搜刮着其他修士的百草液，只是他身边还有着一般子人跟着，明显是一伙的，人多势众下，被抢走了百草液的修士也都是敢怒而不敢言。

    百草液并不是什么高级宝药，可却也是凝聚了百种草药精华，对于轮海境的弟子来说有着诸多好处，通常开辟苦海的弟子一个月也就只有四瓶。

    可以说正是这种低级药液，才适合轮海境打基础，高级的反倒是虚不受补。

    徐越手上倒是还有不少的高年份药王，不过徐越本来所需要的资源就是‘引子’，方便第六秘境反哺循环。

    所以那些数目有限的药王，用在以后的秘境显然更加划算，这种东西的数目可是有限的，如今的话，拿百草液作为‘引子’也就够了。

    直接抢其他修士的吧，徐越也怪不好意思的。

    但现在路见不平拔刀相助，却也没人能说什么了才是……

    一边说着，他还一脸悲痛欲绝的对远处目瞪口呆的庞博和叶凡说道

    “不知道何时起，修行界就弥漫了这么一股子风气，动不动就要杀人夺宝，怀璧其罪，弱肉强食适者生存，真是可悲，可叹~”

    这话也不自觉的让叶凡和庞博，想到了火星上徐越发病随手将刘云志等人打死的场景。

    又联想到了眼前那一群抢药的低级修士。

    这……

    风气的确很不好，特别眼前都还是宗门内的同门修士。

    但他们好歹抢药归抢药，也没有打人吧，还不到你嘴里杀人夺宝的地步才是。

    相对的，在说话的时候你把他们一个个打的血肉模糊，伤筋断骨的，怎么看都是你更狠点……

    特别是说话的时候，你脸上都还沾着血啊，卧槽，为什么你能说出这种悲天悯人的话！

    你那悲痛欲绝的表情是怎么回事？！

    还有，为什么你直接把那些百草液塞自己口袋里了？不应该是还给被抢的同门吗？

    为什么你还在翻他们口袋？为什么你舔包的速度这么快，这么熟练！

    ————

    两更完毕……

