    角落里，一颗脑袋探出桌子，然后又有一颗小脑袋跟着鬼鬼祟祟探出来。

    两人脸上都带着威尼斯瘟疫面具，看着格外吓人，所以几乎没有学生，靠近这对奇怪家伙。

    小脑袋低声问道：“安妮，威廉与赫敏走了吗？”

    大脑袋还在侦查敌情，防止敌人突然杀了个回马枪。

    搞侦查，她在业余领域里，那可是专业的。

    “走了。”大脑袋终于确定道。

    安妮坐在椅子上，将面具揭开，露出了威廉那张脸。

    “闷死我了，他们俩终于走了。”

    加布丽也将面具揭开，坐在安妮旁边。她狐疑道：“安妮，你怎么知道他们俩会这么早离开？”

    安妮得意哼哼两声，露出看破一切的眼神。

    “这还用想？赫敏肯定会找借口提前离开……舞会哪有约会重要。”

    加布丽哦了一声，仰头兴奋道：“我们俩去跳舞吧？”

    “嗯。”安妮望着舞池，转了转眼睛，笑道：“哥哥不在，我正好可以胡乱玩了，还能邀请很多人跳舞。”

    “你想邀请谁？”

    “当然是谁漂亮就邀请谁，你姐姐，还有特蕾妮啊……嘿嘿嘿～”

    她捂嘴笑起来。

    “安妮，你笑得好奸诈哦！”

    “……”

    ……

    ……

    走出了门厅，威廉与赫敏来到前门。

    橡木门敞开着，他们顺着台阶，来到了早就装饰好的玫瑰花园。

    花园里的仙女之光还在闪闪烁烁。

    凉风习习，这一对年轻的情侣，在月下惬意散步。

    周围都是低矮的灌木丛、装饰华丽的曲折小径和巨大的石雕像。可以听见哗啦哗啦的溅水声，像是一个喷泉。

    顺着一条曲折小径，两人在玫瑰花丛中穿行，但没走几步，就听见一个熟悉声音。

    ——斯内普居然和卡卡洛夫在幽会。

    还是在玫瑰花园中！

    怪不得没有参加舞会，原来躲这里来了！

    斯内普教授，还敢说你不会拼刺刀？

    “……不明白为什么要这样大惊小怪，伊戈尔。”斯内普的声音再次传来。

    “西弗勒斯，你不能假装这一切没有发生！”卡卡洛夫的语调惶恐而沙哑。

    “几个月来，它变得越来越明显了。我现在非常担心，我不能否认——”

    “那就逃跑吧，”斯内普不耐烦地说，“逃跑吧……我会为你开脱的。但是我想留在霍格沃茨……”

    斯内普和卡卡洛夫转过一个弯。

    他似乎听到了动静，挥动着手里的魔杖，把玫瑰花丛向两边轰开。

    斯内普板着脸，表情很难看。因为花丛里传来了尖叫声。

    几个黑乎乎的身影，从里面蹿了出来。

    这里化身成了霍格沃茨芦苇荡，成为情侣们爱玩的地方。

    “拉文克劳扣五十分！”斯内普凶狠地冲着福西特说。

    他又看向斯特宾斯，怒道：“赫奇帕奇也扣去五十分。”

    “还有你们俩在做什么？”

    斯内普瞥见了小路上的威廉和赫敏。

    卡卡洛夫变得惊慌起来，尤其是看见威廉。他不安地伸手去摸他的山羊胡子，然后又把胡须缠在手指上。

    “我们在散步，教授，没打扰您的约会吧？”威廉笑道。

    斯内普白了威廉一眼，懒洋洋道：“没有穿校服，拉文克劳扣二十分……”

    “这是圣诞舞会！”赫敏气愤道。

    “是啊，可是你们走出了礼堂，这里就已经不是舞会现场了。”斯内普狡辩道。

    “好了，扣就扣吧。”威廉不在意道：“别打扰斯内普教授和卡卡洛夫校长约会了。

    我想……也许明天会上报纸头条，所有人都会知道这件事。”

    斯内普瞪了威廉一眼，气呼呼道：“屎大颗尊老爱幼，拉文克劳加二十分！”

    说完后，他就大步流星地从两人身边走过，长长的黑袍在身后飘荡。卡卡洛夫也跟着斯内普匆匆走开了。

    “卡卡洛夫想要逃跑？”赫敏立马低声道。

    “看样子是的。”威廉沉吟片刻。“伏地魔的力量最近在增强，他在计划复活……”

    “卡卡洛夫就准备这样逃跑了吗？”赫敏难以置信。

    “他没法不跑。”威廉解释道。

    “在伏地魔垮台后，卡卡洛夫为了出狱，供出许多食死徒的名字。

    他是最害怕伏地魔复活的那个人。”

    赫敏皱眉道：“可是他跑了，德姆斯特朗怎么办？”

    “选新校长啊……”威廉理所应当道。

    “是啊，但那很麻烦，不是吗？”赫敏转了转眼睛，若有所思。

    “威廉，邓布利多为什么要举办三强争霸赛？”

    “为了合作和交流，共同对抗食死徒……”

    威廉停住了，他瞬间明白了赫敏的意思。

    “没错，为了合作啊。”赫敏兴奋道：“但换个校长，也不一定会和我们合作。

    而卡卡洛夫如果逃跑了，我们可以代替他……”

    “成为德姆斯特朗的校长！”威廉接着道。

    “没错！”赫敏咧嘴笑道。“只要我们的人是德姆斯特朗校长，就可以发号施令，让他们合作。”

    赫敏的意思很简单：

    威廉曾经割了卡卡洛夫很多头发，如果他跑路，他们大可安排一位言听计从的假校长。

    “赫敏，不得不说，你的想法真的很大胆，也很聪明。”威廉赞叹道。

    赫敏眨眨眼，得意道：“那是，我可是霍格沃茨最聪明的女巫。

    是不是，史塔克先生。”

    “是啊，史塔克夫人。”威廉握住赫敏的小手，下意识揉捏。

    赫敏脸色绯红，白了他一眼。

    这时，他们走到一个很大的石雕驯鹿旁边，越过石鹿看见一个高高的喷泉水花迸溅，闪闪发光。

    海格和马克西姆夫人正坐在那聊天。

    “这里都是人，我们换个没人的地方。”女孩提议道。

    她现在只想和威廉单独相处，不被任何人打扰。

    “那我们去城堡楼顶吧，那里没人。”

    威廉变成了一只海雕，赫敏骑在他身上。

    海雕展翅高飞，落在了霍格沃茨建筑群中，最高的那个屋顶。

    站在屋顶上，借着头顶那轮明月的光亮，可以清晰俯视整个霍格沃茨的风景。

    这里是最好的观景场地。

    不过十二月的冬天，已经很冷了。

    威廉魔杖挥动，召唤出一个貂裘，盖在自己身上。

    赫敏则躲入了他怀里，也围在厚衣服下。

    她突然抱紧威廉，死死抱着他，贴着那温暖的胸膛，似乎恨不得将自己揉进他的身体里。

    威廉抚摸着赫敏后背，轻声道：“赫敏，松松手，你勒得我喘不过气了。”

    “不要，反正这里有没有其它人。”她撒娇道。

    “而且，我跳舞跳的太累了，现在腿还在疼，走不动路，你得一直抱着我。”

    “这话说的讨打。”威廉笑道。

    “你跳那么久，还不是想把我弄得疲惫，就没有力气和别人跳舞了。”

    “是啊，是啊。”赫敏仰起头，坦然成承认：

    “但你一直不累，而我先累倒了，只好喝点酒。

    这样你就不会离开了。”

    她如小猫儿一般蜷缩在威廉怀里，腻声道：“是我不讲理，但我不想看见你和别人跳舞。

    芙蓉和特蕾妮还好，你没看见其她女孩，像是要吃了你的样子。”

    “你们不是朋友吗？”

    “是的，我可以分享任何东西，但唯独你，不能分享……也只能是我的！”她幽幽道。

    威廉哭笑不得，一巴掌拍在赫敏屁股上，微微用力。

    女孩全身颤抖，努力扬起脑袋，眼神迷离地望着威廉。

    她一脸异样绯红，仿佛嗑了迷情剂一般。

    两两对视，威廉俯身贴紧了她的嘴唇。

    两人吻在一起，月光的银色余辉撒满了肩头。

    过了不知道多久，赫敏才松开了威廉，踮起脚，咬了他的耳垂一口，娇腻低语：

    “威廉，我们回家过圣诞吧，回到那所小房子。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    更新太晚了，抱歉，还算昨天的。

    感谢“Ace101”大佬的打赏。）

