    

    拒绝？众人惊愣。火神龙龙爪都攥紧了，急道：“主人啊，可不能拒绝。神王大人亲自给您下达命令。那是连老主人都脸上有光的事情。您怎么能拒绝呢？可别把传承者的身份都弄丢了！不能拒绝，不能啊！”

    “滚！一边去！”心烦的马红俊没好气地瞪了火神龙一眼，又把问询的目光投向唐三。

    唐三疑惑地问马红俊：“胖子！我不知道你的拒绝是什么意思。”

    马红俊想了想，说：“我不想那么早去神界接受传承考核。成神之后就回不来了。万一香香、荣荣、竹清再遇到小奥第八考这样的传承考核怎么办？三哥。也许不久你就要和邪月生死一战，我胖子也许帮不到你什么。但你那一战时，我必须在！还有，我和香香一成神。香香的爷爷就一个人了。我想在成神前尽量多陪陪他老人家，替香香尽尽孝道。”

    “胖子……”

    白沉香、小舞、宁荣荣和朱竹清感动得哽咽了，唐三无言地给了马红俊一个大大的熊抱。

    就在这时。食神传承神殿中响起善良之神空灵婉柔的声音。

    “火神传承者马红俊，接神王旨。马红俊有情有义重孝道。特许马红俊和风神传承者白沉香在通过传承考核后自由往来神界和人间界两百年。”

    “唐三听令。不管堕落天使神的传承者完成传承考核与否，在九彩神女的传承者、月之女神的传承者、风神传承者、火神传承者没接受完传承考核前。你与他之间的决战不得进行。待九彩神女的传承者、月之女神的传承者、风神传承者接受完传承后，你即刻亲自带火神传承者赴神界接受传承考核。”

    众人喜不胜喜。唐三、马红俊立即恭身抱拳道：“得令！”

    待好一会儿不再有善良之神的声音，众人无不在脸上绽开灿烂的笑。尤其是小舞和白沉香，更是雀跃起来。有了善良之神这道神王令。马红俊的一切后顾之忧尽皆解除，唐三也能更充分地准备与邪月的一战。

    白沉香“狡黠”地笑道：“三哥！要不我就一直不接受传承考核，你就能多出好多时间准备对邪月那一战了，说不定还能再提升一级呢！”

    唐三不禁失笑，“看你说的，就算你赖着不接受传承考核，你的寿命能有多长？在神界，从一百零一级修炼到一百零二级，正常情况下也需要至少13年时间，也就是差不多人间5000年的时间，而九十九级绝世斗罗的寿命只有1100年左右呀！我现在是一百一十七级，要想再提升一级，没个几万年怎么可能？你呀，就别打那个歪主意了。呵呵……”

    白沉香吐吐舌头，为自己的天真想法感到好笑。奥斯卡却道：“最起码你准备的时间不用那么赶，战斗技巧能更加干练一些。”

    唐三点头，“这倒是。”继而话锋一转，“不过……我倒是想在邪月一完成传承考核就跟他决战。如果他能通过的话，一定会吸收黑纹草。而且他将用黑纹草去突破一个境界，到时我让他没时间去吸收，他神力等级也低点，就算他要在传承神殿内吸收完才出来。最起码我也还能占个他对神力运用不熟悉的优势。”

    “切！他？”戴沐白顿现不屑之色，“这么难的传承考核，小奥都九死一生，就凭他也想通过？”

    “嗯嗯！”四女纷纷点头。

    奥斯卡摆摆手，对众人道：

    “今天喜事多，不说这些。”然后拉拉马红俊，又扯扯朱竹清，“走，我们三个虚弱的，今天就用醉仙翁拼拼他们的神仙醉，看谁先喝趴下！走，喝酒去！”

    “好！喝酒去！”

    “大供奉，待会儿拼个大桌，叫供奉们来一起喝。”

    “好，好！”

    “走！”

    众人有说有笑地离开传承神殿，唯有马红俊一言不发地跟在众人身后，眼珠子转着，不知道在想什么。

    刚跨出殿门，马红俊快步走到唐三身边把唐三拉到一边，央求道：“三哥，你能不能把我的虚弱给消除掉？”

    唐三歉意地摇摇头，“这个我消除不了。”

    “你海神神力也消除不了？”

    唐三又摇摇头，“消除不了，超级版超越极限墨绿肠就是我用海神神力做的。”然后笑道，“怎么？觉得喝醉仙翁不过瘾了？要不这样你看行不，我随时将海神神力注入到你肝脏内替你消除酒力，你就可以多喝点神仙醉了。”

    “三哥，你再好好想想，看看有没有什么别的办法？”马红俊苦着脸哀求道。

    这时，戴沐白和奥斯卡走了过来。

    “胖子，和小三嘀咕什么呢？”

    唐三笑道：“哦，胖子要我帮他消除虚弱。我消除不了啊！”

    奥斯卡把住马红俊的肩，开解道：“胖子，醉仙翁就醉仙翁吧！不就一个月嘛！等一个月后虚弱消除了，我们三个天天陪你醉，荣荣她们肯定不会反对。”然后冲着不远处的宁荣荣等四女大声道：“荣荣，香香，等一个月后胖子的虚弱消除了，我和戴老大、小三想陪胖子好好醉几天，没问题吧？”

    宁荣荣等四女莞尔一笑，宁荣荣道：“那当然。胖子，到时候你就是开着武魂真身十张凤嘴一起喝，我们都不管！是吧香香？”

    众人哈哈大笑。

    “看，没问题了！走吧胖子，哥陪你喝醉仙翁。”奥斯卡把着马红俊就想拉马红俊走。

    马红俊挣了挣，沮丧地跺跺脚，像村头的泼妇，“哎呀！不是为了喝酒！”

    “不是为了喝酒？那是为了什么？”唐三、戴沐白和奥斯卡均大为不解。

    马红俊偷瞥了四女一眼，对大声四女说道：

    “香香，你们先去吧！我和三哥他们说点事。”

    “什么事呀，非得避开我们说？”白沉香嘟囔了一句。

    “管他们的呢，走，我们先去。”

    宁荣荣拉拉白沉香，然后对奥斯卡哥四个说了声“你们快点啊”，四女一路笑着在大供奉和八供奉的引领下去了，火神龙在后面屁颠儿屁颠儿地跟着。

    见四女走远，奥斯卡才问马红俊：“胖子，不是为了喝酒，那是为了什么？”

    马红俊看看奥斯卡，又看看唐三和戴沐白，犹豫了一下才说道：“虚弱啊！哥哥，要虚弱一个月，这一个月咋那啥呀！”

    那啥？什么那啥？唐三、戴沐白和奥斯卡一时愣住，不明所以地对视几眼，再看看马红俊那尴尬的神色，奥斯卡第一个明白过来，“我靠！”然后赶紧求唐三，“小三，这你可得帮帮我和胖子！”

    唐三还是不明白。但戴沐白已经明白了，强忍住笑附在唐三耳边说了一句，唐三顿时笑出声来，憋了半天才把笑憋下去，说道：“虚弱而已，又不是不能做……”

    “靠！而已？”奥斯卡悲呼，“质量！质量啊小三！三两下就完事，荣荣好几天不给我好脸色呀！哥还不如死了算了！”

    戴沐白哈哈大笑，笑得差点直不起腰来。

    马红俊恨恨地瞪着戴沐白，报复道：“戴老大，你别笑我和小奥，你丫比我俩还惨！”

    “嗯？”戴沐白脸色僵住，止住了笑，不解地问：“跟我有什么关系？哥哥我又不虚弱。”

    “哼！”马红俊轻哼一声，道：“你是不虚弱，可你们家竹清虚弱！”见戴沐白脸色顿变，眼珠子滴溜溜一转。得意道：“我和小奥最多质量差点，你连门儿都没得进！”

    “我靠！”戴沐白顿时急了，拉着唐三恳求道：“小三，这你可得帮帮我们哥仨啊！”

    唐三失笑不已，道：“不是我不帮你们，实在是帮不到啊！”

    “不管！你非得帮我们想出办法来不可！”戴沐白蛮横地吼道：“小三！别怪哥哥我没提醒你啊！我们哥仨要是这一个月没有性福，看我们仨不每时每刻拽着你不是喝酒就是打牌，你也别想好喽！”

    “嗯嗯！”马红俊和奥斯卡直点头，“戴老大的话就是我们的心声！”

    唐三真拿这哥仨没辙了，可他的海神神力确实消除不了马红俊他们的虚弱，想了想，他提出一个办法，一个令戴沐白、奥斯卡、马红俊哥仨苦笑着直摇头但又觉得恐怕是唯一办法的办法。每次那啥之前，先让宁荣荣给奥斯卡、马红俊和朱竹清三人上各种增幅，然后三人再吃一根超级版亢奋粉红肠。

    ……

    距离奥斯卡通过食神传承考核第八考已经过去了一个月，奥斯卡的虚弱已经消除，状态也恢复到了最佳，但他并没有接受第九考。他在等，耐心等待小年的到来。        

