    达斯琪英姿飒爽，手中一柄海军的制式长刀寒光闪闪。

    林纳斯诧异。

    又一个女鬼剑士！

    女鬼剑士，什么时候这么快烂大街了？

    “海海海海....海军？！”巴基大眼珠子都瞪出来了。

    这个地方竟然能碰到海军？！

    怎么办怎么办......

    巴基分裂的两条腿就要丢下躯干，迈开步子逃走。

    亚尔丽塔优雅不失风度地将粗长的狼牙棒举起，迎着达斯琪的长刀就要攻击而去。

    “亚妹落~~”

    海军总部，一众中将们忙是阻止达斯琪。

    战国更是连忙喊道：“达斯琪，这个时候不宜和海贼起冲突，巴基也不是什么大海贼，先让他们去。”

    “你要知道你来这里的目的是什么！优先以搜寻信息为主！”

    达斯琪立刻止住脚步，顺势收住长刀。

    十分不甘心，但又无可奈何。

    “哼，这次先放你们一马！”

    亚尔丽塔则是将粗长的狼牙棒一把立在地上，一手扶着帽檐，挑衅道：

    “欢迎随时来干！”

    凌厉的目光对视，凭空两道战意就要碰撞爆发开来。

    不过，两人最终还是没有打斗起来。

    林纳斯开口道：“我是这顶尖的铁匠林纳斯，冒险家们，要开始你们的试炼任务吗？”

    三人同时收到信息：

    【是否接受任务：神枪手的修炼】

    【是否接受任务：女鬼剑士的修炼】*2

    巴基和亚尔丽塔两人一愣，修炼任务？

    很明显，这是要提升他们的战斗力！

    这好吗？

    这太好了！

    “原来接受任务就可以进入新的地图。”

    战国等人抓住了这条信息，他们推测，斯摩格可能也是接受任务，去新的地方挑战了。

    “达斯琪下士，你先暂时不要行动。”

    战国办公室，参谋长鹤突然提醒道。

    “我推测斯摩格应该也是接受了这个任务，说不定他完成任务的时候，你就能碰到他。”

    达斯琪听了，神色有些激动。

    “真的吗？”

    “探索这座岛屿并没有时间限制，你不妨在这里等一等，和岛上的这个男人聊一聊，多问出一些有用的信息。”

    “我明白了。”

    巴基两人见眼前这个女海军在一旁遮遮掩掩神神叨叨的，也不再浪费时间。

    两人接受任务，组好队，一起向着幽暗密林深处进发。

    林纳斯望着两人的背影，没由来的感觉：

    周身的空气，更加清香了。

    ......

    鹰眼凭借着史诗武器，很快进入来到了一片黄色的森林中。

    巨石堆砌的墙壁，粗木围城的栏杆。

    枯黄的草地上能看到古怪的圆木桶，周边永远都无法熄灭的火焰。

    整个视界都充斥的一股火焰之色。

    【提示：你已经入格拉卡】

    “难道这里曾经被恶魔果实影响过？”

    身为七武海，世界第一剑豪，眼界自然不是常人能比。

    为了挑战各种剑道高手，他去过很多岛屿。

    有些岛屿的气候和环境古怪无比，眼前这格拉卡也是相当奇特。

    “火焰......”

    鹰眼抽出十字斩刀，这一次他打算完全使用鬼剑士的招式击败这些哥布林。

    因为，只有他相信，通过招式他能领悟这种鬼剑士的力量！

    这，是他身为世界第一大剑豪的底气!

    一路清理过去，对于鬼剑士的招式慢慢开始熟练。

    银光落刃+上挑+鬼斩+地裂·波动剑+三段斩+十字斩+裂波斩收尾。

    招式衔接无比丝滑。

    同时，他的心中也是升起一种明悟。

    从这些所谓华丽的招式之间，他也察觉到了鬼剑士的力量不同的运用方式。

    依靠刀剑之力与技法的上挑，银光落刃，三段斩。

    依靠神秘的鬼神力量十字斩、月光斩、鬼斩。

    他又想到了之前在方凡那里见识过的幻影剑舞，那种招式不知道属于那种力量。

    “我的剑道...鬼剑士的力量...”

    鹰眼眼眸沉稳，心中似乎有些迷雾逐渐散开。

    在哥布林和牛头怪的惨叫声中，某种明悟缓缓在鹰眼的心中升起。

    ......

    可可西亚村，方凡津津有味的看着路飞大战阿龙。

    准确的说，是路飞大揍阿龙。

    3D沉浸式观赏体验，各种细节无一错过。

    得到魔法师力量的娜美，虽然能勉强和阿龙过上几招，但被阿龙以村子村民性命威胁，终归还是无力。

    千钧一发之际，路飞出现了。

    他冲到了阿龙建立的鱼人乐园大闹了一场。

    乌索普、山治、索隆、路飞，刚刚结束完战斗不久。

    “美丽的娜美小姐~我也要你亲手包扎~”山治凑近正在为路飞包扎伤口的娜美。

    “我不是说了吗，你去照顾一下受伤的索隆！”

    索隆穿着花衬衣，整个上半身缠满了腰带，此刻他正在复盘刚才的战斗细节。

    乌索普也在旁边休息。

    “米娜桑，大家都还好吗？”

    半空中，方凡的身形缓缓浮现。

    一瞬间，主角团的目光都被他的身影吸引过去。

    索隆瞬间将和道一文字握紧，硬撑着伤口，路飞则是睁大了眼睛。

    “嘶盖~竟然有人在空中走路！啊咧，他是怎么做到的？”

    正在给他包扎的娜美差点没暴走，因为路飞这猛地一坐起，他包扎半天的绷带直接散掉。

    同时，娜美也看向半空，惊疑的声音在路飞等人的耳畔响起：

    “你怎么会出现在这里？”

    路飞咧咧道：“娜美，你认识这家伙？”

    “当然，你们千万不要小瞧这家伙，我的魔法力量就是他给我的！”

    乌索普吓得举起弹弓：“海海海...海上战士乌索普船长可是有几千手下，我可不怕你！”

    “笨蛋，他不是来找我们麻烦的。”

    娜美看向方凡，联想到了什么。

    “你是来给他们送那种邀请函吗？”

    索隆山治两人愣了一下。

    邀请函？

    方凡身形缓缓下降，微微笑道：“聪明。”

    落地后走向路飞，“哟，卡普的孙子，蒙奇·D路飞。”

    路飞惊讶：“纳尼，你认识我爷爷？”

    “不认识。”

    “......”

    “......”

    “......”

    不认识你瞎打什么招呼啊汗。

    “这不重要，反正以后你们都得认识我。”

    话落一瞬间，索隆感觉自己被这种自信征服了。

    到底要对自己的力量多自信，才会说出如此嚣张话。

    “初次见面，给你们点小福利。”

    方凡闭上眼睛，将六个技能栏中的一个撤下，换上了奶爸的快速愈合。

    抬手间，几道柔和的绿光掠出，分别飞入路飞索隆几人的体内。

    乌索普惊讶的看着周身被一团柔和的绿光包围，一种舒适感从伤口处传来。

    索隆感觉最为明显，原本他就被鹰眼砍了两刀。

    加上这次战斗动作太多，幅度过大，伤上加伤，直接让他躺在了地上。

    不过，随着绿光的治愈效果，他胸口的伤奇迹般迅速愈合。

    “啊咧，精神恢复了。”

    路飞竹竿似的身子站起，耸耸肩，握握拳，通体舒泰。

    啪啪啪啪搂着方凡的肩旁大力的拍着。

    “你真是好人诶~治疗了我的伙伴们。”

    方凡眼角旁三根黑线，不由感叹：

    这路飞还挺自来熟。

    “好了，伤口也治愈了，接下来说正事。”

    索隆也是站起身来，将身上的绷带缓缓解开。

    心中的警惕自然也是下降了几分，好奇地听着方凡的话。

    “你们应该都看到过东海上空格兰之森的画面吧，那格兰之森的岛屿就是我开的。”

