    第二百二十章

    松野铭琦没有再次出手而是紧紧跟随着罗兹一行人前往奥比克的居住地。

    现在罗兹一伙并没有做什么出格的事情，他贸然出手得不偿失，还不如保持距离，给对方一些威慑。可还是那句话，若是罗兹一伙真的有其他的打算，那松野铭琦一定会毫不犹豫地出手。

    罗兹目前也没有打算和松野铭琦以及帝鳄海贼团进入死对头局面，所以决定放任松野铭琦不管，随着雷克斯的带领，深入了村子。

    村子里居民很多，街头多是人头攒动，一副欣欣向荣的景象，雷克斯要是之前没说，罗兹是根本看不出来这伙人曾是奴隶，哦不，他们现在仍旧是奴隶。

    另外，虽然经过了几年岁月的洗礼，但还是能从一些地方观察到曾经那场残酷的屠戮的蛛丝马迹。一家卖水果的小店门前的老树，枝叶茂盛，但树干上密密麻麻布满了被刀砍过的痕迹，斜对面不远处的一堵墙也是有所残缺，看上去似乎是被火炮侵袭过。

    “这里似乎是奥比克的故乡呢，早年我们一起出海航行的一段时间里，他可没少跟我说过。”艾维亚边东张西望边说道。

    “你们曾一起出海过？”罗兹也是眼花缭乱，村庄还是很热闹的，给人的感觉就像一个小镇。

    “是啊，那时候偶然在一艘海贼船上把他救了下来，一起在那座岛养伤，养好伤后我打算继续前进的，他便为了感谢我的救命之恩，要亲自送我去。直到后来我才知道，他是跟我顺路要去别的地方，所以明面上说是送我去，就厚着脸搭上了我的船。”艾维亚苦笑，想起曾经一起相处的日子很是怀念。

    罗兹听到这个事情也是忍不住笑了一声：“真是个有趣的家伙，我已经迫不及待要见见他了。”

    几人不经意间加快了脚步。

    雷克斯对这里非常熟悉，带着罗兹一行人一起快走着，克洛克达尔和达兹·波尼斯慢慢悠悠跟在后面。

    “到了，那里就是奥比克居住的地方。”雷克斯大喘口气，停下了脚步，指着前面一栋破落的小屋子说道。

    “那家伙……他的梦想不是要当个酒馆老板，每天在酒馆里听酒客们讲在伟大航路冒险的故事吗？”艾维亚喃喃道。

    “垮了。”雷克斯哀叹一声，“自从三年前他没能保护住村子，眼睁睁看着曾经那个熟悉的村子在战火中化为灰烬后，他就垮掉了。”

    一阵沉默。

    几人站在小屋外不知该以何种方式走进去面对奥比克。

    “走吧。”还是罗兹先打破沉寂了，“没必要搞得那么沉重，别忘了你的两个女仆也是里面呢。”

    “哈，也对！”艾维亚强挤出笑容，率先推开门走了进去。

    接着，罗兹、泰顿、娜奈也一一进入。

    至于克洛克达尔两人，似乎是对此没有兴趣，而坐在外面，像是调笑般和不远处的松野铭琦说话。

    “他没在这里。”艾维亚环顾小屋子，屋子里没有什么东西，异常简陋，而奥比克以及他日思夜想的两名女仆也不在其中。

    “雷克斯。”罗兹叫了雷克斯一声，等待雷克斯说一下这是什么情况。

    雷克斯拍了拍脑袋道：“他们应该是在山上。”

    “山上？”出了屋子的罗兹眺望一边的扎满树木的大山，“为什么会在哪里？”

    雷克斯道：“在村子里屡遭排挤，于是奥比克决定带着两个都可以做他女儿了的孩子前往了山上，那里他们打猎为生，而且盖了一间屋子，经常落脚在山里，偶尔进村子里购买一些必要的生活物资。我之前倒是给忘了，既然他们不在这里，就必然是在山上了。”

    “事不宜迟，走吧。”罗兹舒展了一下身体说道。

    “也该暂时说再见了，罗兹小子。”克洛克达尔突然说道。

    “跟了我们这么久总算要走了吗？”罗兹话里的意思好像是巴不得让克洛克达尔赶快离开。

    克洛克达尔也是听了出来，竟然感到一丝尴尬：“无趣，就在这里等待帝鳄伯因的到来吧。”

    “那样的话他该去找我们还是该来找你们呢？万一是去找我们那你岂不是要在这里白等好一阵？还是跟上来吧，省得到时候麻烦。”罗兹说道。

    “……似乎只能这样了。”克洛克达尔耸耸肩，打消了和罗兹分散的念头。

    一边的松野铭琦松了口气……他还有些担忧这两拨人分开呢，要是那样可就轮到他纠结了，到底是该跟踪哪一伙人，好在罗兹非常‘善解人意’，帮他解决了问题。

    花费了些时间，他们离开了村庄赶到了上山。

    山上丛林密布，路途跌宕陡峭，而且时不时有野兽的嚎叫声传来，估计是因为这些原因，才致使山上面没有人的踪影。

    “待在了深山老林里啊，倒也不错，自在轻松。”罗兹感觉到林子里的静谧，还有那么一点陶醉。

    “轻松？对于奥比克那普通人，光是鸟兽虫蛾可就够他受了。”艾维亚相当了解奥比克，奥比克一直也没有打算当海贼或者什么的想法，实力并不强，出海也是为了返回家乡，让他打猎，估计受不住。

    “原来如此。”罗兹低声自言自语了一句。

    “昂！”不远处的丛林出沙沙的声音，不难判断出那是有什么东西穿行在丛林之中出来的。

    罗兹一伙和克洛克达尔一伙的反应极快，暂时还无法判断那来的是什么东西，所以都并没有贸然迎击，而是先朝两侧退去，避开攻击再说。

    而这时，异变再生，连续的几声箭弦声音想起，接着就有几支黑色利箭破空而出，直逼众人而来。

    就在嚎叫声刚响起时罗兹就已经散开了见闻色霸气感知周围，所以还没等箭射出，他就感应到了，他沉着冷静地抓住了娜奈的手再次往后退了一大截，躲避在了一颗两人合臂才是围住的大树后面。

    “没事吧。”

    “没事。”娜奈像受了惊吓的小猫，缩着脑袋摇了摇头，随后又把腰间的短棍拿了出来，“生了什么事情？”

    “没什么，看来并不是敌人。”罗兹从树后面走了出来，看着倒在地上的三头老虎，恢复了镇静，“他是在帮我们。”