    哒哒哒。

    刺耳的枪声不瞬间从半空中传来。

    一条火舌从那一架神罚武装直升机下方冒出。

    顷刻间，一颗颗30毫米胡萝卜大小的子弹，呼啸而出，撕裂长空，瞬息而至。

    “不好……快跑……”

    看着惊悚等画面，一个杂碎脸色剧变，直接丢掉枪械, 转身就跑。

    而旁边其他杂碎愣了一下后，脸色瞬间苍白如雪，深呼吸后，赶紧转身，狂奔起来。

    可惜，还是慢了。

    他们都没跑出两步。

    噗噗噗……

    血肉被撕裂的声音持续不断地响起来。

    “啊啊啊……”

    “救命啊……”

    “不，不要，救命啊……”

    脚步声伴随着惨叫声, 嘎然而止。

    几个杂碎当场被撕裂为碎片, 鲜血与碎肉，如同雨点飞溅，将屋顶都染红了。

    嘭嘭。

    看到同伴瞬间粉身碎骨，几个杂碎吓得心惊胆战，直接跪倒在地，不断地磕头求饶。

    “不要，救命啊，求求你们，别开枪。”

    “我知道错了，我不应该来这里，求求你们，放过我。”

    “别，别开枪，让我做牛做马都可以，只要你们放过我。”

    “……”

    那些杂碎与刚才嚣张跋扈的样子判若两人, 满脸惊慌失措，朝着武装直升机不断地磕头。

    然而，不管他们怎么哀求，就算跪在地上也没用，很快，一个接着一个被子弹撕裂身体。

    开玩笑，陈凌等人怎么可能放过这些杂碎？

    从这些杂碎发动混乱开始，不知道有多少炎国后裔惨遭毒手，不知道多少家庭支离破碎。

    如果不让这些杂碎付出代价，他们如何向惨死的同伴交代？

    因此，看到照片之后，陈凌直接下了死令，无论是谁，只要伤害了同胞，不用手下留情，一律杀死。

    不用调查，陈凌都知道，这些杂碎的心狠手辣，否则，对方不会对小女孩下手，不会随意糟蹋人命。

    噗噗。

    这些杂碎身体不断被撕裂。

    不管是跪着的人，还是奔跑的人，无一例外, 全部变成了碎片。

    这一刻，女人用一只手捂着女孩的眼睛，而自己则睁大眼睛，紧紧盯着这些杂碎。

    眼前的非常恐怖画面，到处都是残肢断臂，还有恶心无比的肉酱，甚至，那里已经变得了一片血海，血腥味非常刺鼻。

    但是，女人没有任何不适，流着眼泪的脸反而露出一个欣慰的笑容。

    她在内心，喃喃道：“老公，你看到了没有？祖国来了，我们的国家来了，这些杀死你的凶手，全都死了，你放心，我会好好抚养我们的女儿长大，如果她愿意，我会让她以后也去当兵，长大了可以保家卫国……”

    说着，女人转头看向半空中的迎风飘扬的红旗，一脸自豪。

    这就是祖国，一直想方设法护着他们的祖国。

    刚才她真的绝望了，没想到，祖国来得这么及时。

    其实，女人很清楚，祖国这么做，肯定顶着很大的威力，因为她经常看一些国际新闻，知道那些势力没少针对祖国。

    但是，现在，祖国直接出动了武装直升机。

    可以知道，祖国保护他们的决心。

    这一刻，女人无比庆幸，幸好自己是炎黄子孙，否则，刚才肯定难逃一死。

    与此同时，在下面院子，本来正在耀武扬威那些杂碎也察觉到不对劲。

    谷敶

    一个杂碎满脸疑惑，道：“怎么回事？哪里来的枪声……”

    “不好，快看上面，是炎国飞机，快，逃命啊，炎国的军队过来了。”

    下一刻，另外一个杂碎抬头看到，那些胡萝卜大小的子弹从挂着鲜艳红旗的直升机喷射而出，吓得脸色剧变，用尽力气疯狂地大吼起来。

    “什么？炎国直升机……”

    其他杂碎齐刷刷地抬头，看到凄厉至极的画面，吓得灵魂都冒了出来，赶紧将手中的脑袋丢出去，脸上的疯狂与残忍瞬间消失，一个个好像丧家之犬，疯狂地逃窜起来。

    但是，没有什么卵用。

    别说是他们这些小混混，就算是专业的特种兵在这里，面对舰用版本的神罚武装直升机，都没有任何反抗之力。

    因此，无论这些杂碎，如果逃窜，都是徒劳。

    哒哒哒。

    剧烈的枪声络绎不绝地响起来。

    一波波机枪子弹，犹如雨点一般袭来。

    噗噗噗。

    房子四面的墙壁瞬间被连续洞穿，外面的汽车也跟着被洞穿。

    而这些逃跑的杂碎，当场被撕裂身体，死得无比凄惨无比。

    仅仅几个呼吸间，在场的杂碎几乎都死绝了。

    在失去意识那一刻，这些杂碎满脸不可思议。

    他们都死都想不明白，为什么炎国这么大胆，竟然直接出动武装直升机。

    要是知道伤害炎国后裔会让他们身首异处，说什么，他们都不会这么干。

    可惜，世上没有后悔药。

    从他们站出来那一刻，结局就注定了。

    哒哒……

    枪声还在继续。

    在子弹的撕裂下，剩下的那些杂碎全都成为破碎不堪的尸体，倒了下去。

    就在此刻，炎国驻吕宋特使馆，到处都是嚣张的叫声，当地的杂碎疯狂地冲了进来。

    其中，很多杂碎手里都抓着自制的简易燃烧弹，不断往里面丢，不断叫嚣着。

    “快，冲啊……杀……杀光这些该死的炎国佬。”

    “兄弟们，记住，将男人都杀了，把女人带走……”

    “快，加快速度，老子都迫不及待了，哈哈……”

    这些杂碎一脸激动，疯狂地不停朝着特使馆丟燃烧弹，以及开枪。

    只要将特使馆攻下来，他们就大功告成了。

    这是上面的意思，到时，香车美女都是他们的。

    想想就激动。

    蹬蹬。

    这些杂碎眼前闪过炎国女人的花容月貌，全都疯狂了，加快了进攻速度。

    砰砰。

    持续不断的枪声响彻了特使馆。

    为了抵抗那些杂碎，警卫与军情局的特工不断地开枪。

    可是，对方来势汹汹，加上武器装备的差距，他们很是吃力。

    不过，退后就是死。

    没有人退缩，全都无所畏惧地朝着对方开枪。

    这时，甚至连文职以及炎国特使都举枪还击。

    他们都杀红了眼，就是为了挡住对方的攻击。

    然而，无论他们如何努力，还是挡不住，因为，那些杂碎实在太多，而且，还有当地军队在参与其中，场面一片混乱。

