    双吉市坐落在朱雀联邦的北面，较为偏远，远不如南临市那般繁华。

    和南临市相比，双吉市更像是一个县城，整个城市人口也就八九十万左右。

    李长青和侯明穿着便装，正在双吉市旁边的一条江水边走着。

    这个城市给李长青的感觉，就有些类似上一世的一些县级市，差不多就是这样的标准。

    此刻，已经是近傍晚了，炎热的天气，让空气中都显得闷热。

    “热死了。”侯明皱着眉毛道。

    李长青看了一眼江面：“也不知道那只妖怪什么时候出来。”

    十三组的人全部出动了，一个个换上便装，若无其事的在江边闲逛。

    双吉市是五十四局的地盘，根据五十四局这边的说法，前几日，就发现江边接连有人失踪的事情。

    直到有人亲眼看到有一个庞大的黑影，从江水中窜出，将人给吞下，随后又潜入江中，这才确定是妖怪所为。

    事后，五十四局也尝试过解决掉这只妖怪，没想到这只妖怪的实力比想象中的要恐怖。

    五十四局的人手也就是十来个人，整体实力，比三十六局都要差上一个档次。

    最后只能给调查总局上报。

    “慢慢等吧。”侯明笑着说道，他显得颇为轻松。

    对付妖魔，他们都不会太过紧张，毕竟还有郑步平这位九千多灵力值的强者在呢。

    “对了，郑组长看起来年龄也不小了，应该快到解仙了吧？”李长青开口问道。

    听李长青如此问，侯明下意识的朝四周看了看，随后说道：“这话你问我没事，可别去当着组长的面问。”

    “额，为什么？”李长青有些奇怪。

    侯明笑着说道：“组长年轻的时候受过一次很重的伤，伤了根骨根基，他的灵力值，其实在几年前，就已经达到了九千九，但却无缘解仙，这也是郑组长心里最大的忌讳，谁提这件事，他都得黑着一张老脸。”

    听了侯明的话，李长青的脸上，也露出惊讶之色。

    侯明感叹道：“哎，郑组长当初可是意气风发，也是能够进入第一组的强力人选，听一些老人说，他当初通过考核后，加入了十三组。”

    “然后在一次执行任务的时候，当时十三组的人，为了保护他这个新人，结果死伤了将近三分之二的人手，他也身受重伤。”

    “这也是为什么你刚来的时候，郑组长不欢迎你的原因。”

    “郑组长不欢迎任何一个新人。”

    没想到这背后还有这样的一段故事，李长青笑着问：“猴子你呢，天赋怎么样。”

    虽然认识也有半个月时间，但李长青倒也没问过他天赋如何。

    “还凑合，但是想要成为解仙，有点难。”侯明摸了摸鼻子，笑呵呵的说：“我对修炼灵气没有什么太大的兴趣，郑组长也批评过我，太注重身手反而不是好事。”

    两人聊着天，夕阳也照射在了江面的涟漪上。

    这一番景象，倒是颇为美丽，不少小情侣此时坐在江水旁，看着泛着涟漪的江水，打情骂俏。

    这时，李长青感觉到江中心有一股异样的感觉。

    他目光朝江水中心看去。

    侯明也微微皱眉，看了过去。

    江水中心有一股明显的妖气在攀升。

    侯明第一时间拿出对讲机：“我和李长青负责的辖区出现问题，过来支援。”

    十三组的十八人，一共分为九个小组，负责九段区域巡逻。

    呼叫完后，李长青看着江水边的那些人说：“得赶紧疏散掉这些人才行。”

    “这可麻烦了。”侯明皱眉起来，难道冲上去告诉他们，马上水里就有妖怪要出来了？

    他们能信吗？

    要知道，这条江水附近失踪许多人的事情，一直被压着消息，并未散开。

    “简单。”李长青心念一动，长虹剑出现在了他的手中，随后他对侯明眨了眨眼睛：“跑。”

    “额。”侯明也一下子，心领神会。

    “救命啊！杀人了！”

    侯明在前奔跑，李长青则跟在侯明身后，凶神恶煞的吼道：“别跑，我杀了你！”

    二人所跑的方向，正是那些人坐在江边游玩的位置。

    在江边欣赏风景的人们，看到眼前的这一幕，一个个都愣住了，随后，撒腿便跑。

    风景固然好，但遇到这种疯子杀人，万一杀红了眼，吃上一刀也不划算。

    很快，江边的人便全部跑光。

    这一片也比较偏，很快，人都跑光了。

    与此同时，一只巨大的触手，慢慢从江边伸出。

    李长青和侯明也停止演戏，朝江水看去。

    一只巨大无比的章鱼，从水中缓缓爬出。

    这只章鱼极为庞大，足有两层小楼一般高，浑身漆黑，身上的妖气，不断的狂涌而出。

    “好大。”

    看到这只巨大的章鱼，李长青和侯明都是愣住了一下。

    这玩意也太大了吧？

    章鱼的动作，看似很缓慢，但在他庞大躯体下，很快朝二人靠近。

    巨大的触手，朝二人便席卷而来，想要将他们给卷入水中。

    “先后退。”李长青皱眉对侯明说道。

    这样的妖物，体型太庞大了，侯明的拳脚功夫，不一定能对它起作用。

    这时，一只巨大的触手朝李长青和侯明拍来。

    二人赶紧朝左右躲闪而去。

    轰。

    一声巨响，江边的地面，被这一拍，直接凹了下去。

    它每一只触手，都有十五米长，直径更是达到了三米多，此刻，触手挥舞，威风凛凛。

    “好浓的妖气。”侯明微微皱眉，凭借经验，很快便判断出：“最起码是六千到八千之间的妖气值。”

    李长青听到这也是深深的皱眉，妈的，章鱼这种东西，不是应该都在海中吗？

    怎么跑江水里来了？

    章鱼不断攻击二人，他俩则连连闪躲。

    侯明是因为他的能力是近身拳脚，能力有限，这只章鱼一巴掌拍下来，犹如砸下一个大型卡车。

    不管再怎么修炼，侯明都还是肉身凡胎，怎敢硬抗。

    李长青则不敢暴露出自己僵尸的身份，怕被侯明发现。

