    黑云满天，遮蔽了大日，天空在此时骤然转黑。

    然后便是接天连地的闪电，自九霄云外垂落，横贯虚空，一道道闪电犹若是绳索般，在大地上耕犁。

    雷霆过处，地崩山摧，犹若是一顿顿炸药在不断爆开。

    弹指间，山中五千盗匪尽数化作了灰灰，唯有铁虎面色凝重的看着那接天连地的闪电，声音郎朗竟然穿过雷霆，在群山间环绕：

    “吾乃铁虎，不知是哪位大真人驾到，小的有失远迎！”

    瞧着被雷霆化作齑粉的无数下属，铁虎面无表情，一双眼睛静静的看着那擦肩而过的雷光。

    咔嚓

    回应铁虎的，唯有那接天连地的雷霆。

    “我乃铜皮，更修成六节铁骨，你这雷电安能奈我何？你这大真人的雷电虽然厉害，但却劈不死我！你这终究是道法，虽然借助了天地之力，但却及不上真正的天地间雷霆！”铁虎站在雷霆下咆哮，周身肌肤闪烁出道道铜光，那雷霆劈落而下，只见铁骨运转神通，浩浩荡荡的雷霆竟然成为了其修炼的动力。

    “借你雷霆淬炼身躯，洗练我的铜皮铁骨，助我更上一层楼！”铁虎周身血渍不断自毛孔中冒出，云层中惊天动地的雷霆滑落，就见铁虎体内一道气机卷起，那灌入体内的雷霆，竟然被那股奇异的气机分解、炼化，不断洗炼其骨骼。

    “噗”

    一口紫色鲜血喷出，伴随着雷电，在虚空中不断弥漫。

    “好一个铜皮铁骨无上真身，确实是不同凡响！”

    山巅，虞七胸口紫光消散，面色蜡黄的看着下方借助雷霆之力淬炼骨骼的铁虎，眸子里露出一抹凝重。

    此时虞七周身一道道细密的汗珠流淌而出，一道道细微的雷电在毛孔中迸射流转，在体表不断闪烁。

    “简直是堪称恐怖！差点将我撑爆了！”虞七心有余悸的收了神通，内视体内紫色龙珠，此时竟然由原来的荔枝大小，化作了鸡蛋大小。

    “龙族，恐怖如厮，借助天地间的雷霆之力来修炼。我之前御使龙珠，感应天地，谁知道竟然惹得雷霆倒灌龙珠，不断壮大蓄养龙珠的本源！若在坚持下去，只怕不等劈死那铁虎，我自己便要先被那雷霆劈死了！”虞七内视着体内鸡蛋大小的龙珠，眸子里露出一抹思索。

    虞七虽然收了龙珠，但是天地间的力场依旧存在，不断有雷霆自天地间劈落，天气间气机、磁场感应，雷霆的法则甚是紊乱。

    龙珠在体内盘旋，无尽生机在龙珠内释放，转眼间虞七气息恢复平稳，然后身躯猛然一震，下一刻体表血渍纷纷飞出，面无表情的看向山下走去。

    雷光消失

    铁虎站在那里，周身所有衣衫，化作了齑粉，整个人就那般坦荡荡的站在废墟中。

    山间火光卷起，云层内大鱼瓢泼，火焰不断被浇灭。

    所有雨水靠近虞七三尺，尽数纷纷避开。

    “便是阁下与我做对，害死我五千下属，欲要杀我？”铁彪目光犹若是利剑，刺透了雨幕，一双眼睛死死的盯着雨幕中走来的人影。

    “不错”虞七淡淡的道了句。

    铁虎闻言目光一凝，然后面色不甘：“我铁虎一生行事，不该得罪的人，我绝不会得罪。在下从未的罪过一位合道境界的大真人！却不知阁下为何与我为难，与我做对！”

    “多一个朋友多一条路，若我铁虎往日里有得罪之处，还望阁下海涵，铁虎今日为阁下赔罪”铁虎面色谦逊。

    合道境界的大真人啊，不论怎么对待，都不为过。

    “没有为什么，只是想要打死你，就不知道你的铜皮铁骨练到几分火候，比之你弟弟的铜皮铁骨又如何”虞七静静的站在雨幕中，隔着雨帘与其对话。

    “是你杀了我弟弟！”铁虎闻言猛然抬起头，眸子里露出一抹狠戾，再也不复之前的温顺。

    “被我活生生的锤死，他说他的铜皮无敌，我便将其用火烤，然后扔下悬崖，摔碎其内脏，叫其活生生的被摔死！”虞七淡淡的道了句。

    “我弟弟有何得罪阁下之处，竟然叫一位大真人拉下脸面，对我弟弟动手？”铁虎静静的看着虞七，天空中的雨幕逐渐收缩，看着那年轻的不像话的面孔，铁彪不由得瞳孔一缩。

    要么对方是真的少年，要么便是返老还童之辈。

    “没什么，就是看他不顺眼，单纯的想要将其杀了而已”虞七口气中满是无所谓：“不单单是他，就算是你，今日也要死。我也要打死你，叫你去与你弟弟一道陪葬，一家人在一起最重要的就是团团聚聚，开开心心。”

    “呵呵，你就算是大真人又能如何？岂不闻，武者一怒，血溅十步？你虽是大真人，但却依旧是肉体凡胎。我只要撕了你的肉身，你还不依旧是个死？你之前若遥遥的在山中施法，我或许只能被你硬生生的磨死，但是如今你竟然不知死活来到我身前，今日合该将你打死，为我弟弟陪葬！”铁虎一步迈出，跨越虚空，一拳径直向着虞七打来。

    拳罡呼啸，烈风卷起，吹荡起地上的落叶。

    “砰！”

    随手一甩，虞七一道劲力迸射，刹那间与对方打在一处。

    那铁虎后退七步，面带不敢置信的看着虞七，似乎是被压了一座大山，口中艰难的吐出两个字：“见神！”

    然后念头一转，似乎是遇见了什么难事一般：“不可能啊！之前那般雷霆，非合道境界大真人，决不能施展。之前那雷霆，断不是你施展的，请让那位合道境界的大真人出来，见个面吧？”

    铜皮铁骨只是异术，并非武道境界。

    只是皮肤和骨头被秘术祭炼，本身实力或许有所加强，变得更加难缠，但见神之下，皆为蝼蚁，乃是两个境界。

    “今日，看我如何杀你，如何破了你的铜皮铁骨！”虞七看着铁虎，心中念头转动：“这次，决不能错过铜皮铁骨的修炼方法。”

    铜皮铁骨实在是太强了，一个寻常武者，若能修炼出铜皮，便能硬壳天下间九成九的武者。只要练成铁骨，虽然打不过见神武者，却也依旧能够保命。

    神劲虽然可以透体而出，但经过铜皮泄力，已经难以伤及其肺腑。铁骨一成，更是力道暴增。

    若见神武者能修成铜皮铁骨，怕是天下无敌了。

    虞七一步迈出，向铁虎走去，指掌间雷电流转，一拳轰出，荡开了铁虎的拳头，垂落在其胸口。

    “砰！”

    空气坍塌，卷起道道音爆，雷霆之力炸开。

    可惜，雷霆之力能麻痹铜皮小成的铁彪，却奈何不得铁骨的铁虎。

    一拳之下，铁虎身形后退，脚下留下一道道清晰可见的脚印，面带不敢置信的看着虞七：“大商见神，俱都是名家，阁下返老还童，必然已经力压四大武王，可否告知名讳？”

    “我叫虞七，自习武至今朝，已经六年有余，而非你口中所谓的名家。见神，不过如此，练着练着就这样了！”虞七一步上前，又是一掌拍出，铁虎抬起手臂格挡，刹那间只听得虚空爆开，虞七的手掌就像是灵蛇般，顺着其关节环绕，锁住了其双臂的关节。

    “砰！”虞七正要发力，将其周身关节泄掉，却听铁虎体内金铁交鸣之声响起，竟然自虞七的手中挣脱出去。

    虞七一愣，然后手掌落在了腰间的宝剑上：“泄力法门对你无用，雷霆之力威力又不够，却不晓得你挡不挡得住我的斩神剑！挡不挡得住我的诛仙剑气！看来只能如此了！我就不信，铜皮铁骨当真能天下无敌。”

    “哈哈哈，你这山野匹夫，又岂知我玄功之妙？此铜皮铁骨得自于上古，乃是当年蚩尤所创，纵使是人神黄帝的轩辕剑，也斩不开蚩尤的铜皮铁骨，更何况你这区区见神武者？岂敢与黄帝相提并论？”

    “呵呵！”虞七面带嘲弄之色：“我不是黄帝，你却也不是蚩尤。更何况，给我百年时间，我未必不能超越远祖，超越人神蚩尤。”虞七冷然一笑，腰间斩神剑缓缓出鞘：“此剑，乃人王大禹所炼，乃是大禹护道之剑，却不知能不能斩得你这半吊子铜皮铁骨。”

    虞七面带戏虐的看着铁虎，他不着急斩杀对方，他已经察觉到了铜皮铁骨的弱点。

    魂魄！

    铜皮铁骨的最大弱点，便是魂魄！

    他要叫这恶人，在无尽的绝望中，慢慢死去。

    “上古神剑！”铁虎不由得瞳孔一缩，眸子里露出一抹凝重：“人身有二百零八块骨头，我已经祭炼了八块，铁骨已经入了火候，我不信区区一把剑，便能破掉我的真身。”

    铁虎一边说着，手中雷霆炸裂，虚空凝滞化作了肉眼可见的涟漪，向着虞七胸口打来。

    先发制人！

    上古神剑的出现，终于叫铁虎感受到了一股子威胁，一股危机在心头升起。

    “铿锵~”

    寒光闪烁，神剑出鞘。

