
　　在宇智波辰这里讨价还价了许久之后，波风水门还是悻悻的带着斩首大刀回去了。

　　不管怎么说，有收获就还好。

　　同时波风水门也告诉了宇智波辰，另一柄忍刀鲆鲽留在晴的手里也没有用。

　　因为根据可靠情报来说，雾隐村鬼灯家族的继承人已经长大，正在学习忍术，或许用不了多久便能够掌握鬼灯家族的秘术，直接把双刀鲆鲽给召唤回去。

　　倒是一样会落得一场空。

　　但宇智波辰对此却不以为意。

　　他不相信那个鬼灯家族的传人能够从他的空间内夺走这一柄忍刀。

　　并不在意。

　　木叶和雾隐的和平条约很快便达成了共识。

　　...

　　时光快速的流转。

　　木叶第四十六年。

　　三月。

　　阳光灿烂，春天里的一声惊雷唤醒了蛰伏于地下冬眠的虫儿。

　　一场春雨贵如油。

　　绵绵不绝映衬着灿烂的阳光，丝丝点点的水滴反射出来了七彩斑斓的光芒。

　　来来往往的行人们打着伞，脸上洋溢着笑容。

　　小孩子们则是在这一场春雨中肆意的玩耍。

　　片刻之后，雨滴间歇。

　　屋檐之下滴滴答答的水珠敲打在了青石板的地面上，微微弹起了水花。23sK.com

　　滴答——

　　放在小院里的水缸发出轻吟。

　　雨过...微风轻拂，天气依然晴朗。

　　一场太阳雨来得快去的也快。

　　这一天。

　　是木叶历史上重要的一天。

　　直到很久以后，他们还可以清楚地回忆起今天的一切。

　　第三次忍界大战，木叶独自面对四大忍村的围攻，最终艰难取得了战争的胜利，所付出的惨烈代价，只有每一个失去了亲人的家庭才能够理解。

　　木叶遭遇到了建村以来最大的危机。

　　但终究坚强的走了下去。

　　一场狂风暴雨的灾难后，最终迎来了希望和光明。

　　白嫩的手指翻开了上一篇的纪元，露出了下方崭新的一页。

　　宇智波晴坐在庭院的石桌上，翻看着手里的书本，但是面容却有一些苍白和憔悴。

　　那年，春风柔软，细雨绵绵。

　　十六岁时女子容颜如同出水芙蓉，在这样的雨天里静静绽放。

　　显得有一些悲伤。

　　因为....她失去了他们的第一个孩子。

　　没有任何的原因，同样...也没有任何的理由。

　　从小腹微微鼓起，查出来有了喜讯到突然失去仅仅过去了一周的时间。

　　骤然从惊慌，到接受，到喜悦，再到了如今的坠入深渊，也仅仅过去了一周的时间。

　　宇智波家族内上下忙来忙去，找到了木叶如今最好的医生都没有查明原因。

　　“或许是婚前...”

　　“神明。”

　　“不允许你们拥有孩子。”

　　宇智波直人脸色不是很好看，瞪了一眼坐在病床上的女儿，他绝没有想到这两个年轻人竟然没有忍住最原始的冲动。

　　最重要的是没有做好任何的安全措施。

　　险些让家族蒙羞。

　　家族族长和他的未婚妻，竟然在婚前便拥有了一个孩子，甚至算算日子很有可能在六月婚礼进行的时候还没有生产。

　　请柬早就已经发出了，收也收不回来。

　　难道要挺着一个大肚子举行婚礼么？

　　宇智波直人最为注重传统和规矩，所以听到了这个消息之后暴跳如雷。

　　但是...

　　谁都没有想到最终竟然落得了这样的结局。

　　一肚子的气话哽在喉咙，最终还是没有说出了口。

　　对于即将要举办婚礼的小夫妻来说，这种事是一次沉重的打击。

　　尤其是对于母亲来说。

　　低着头没有言语，擦去了眼角的泪珠。

　　几天的时间过去了。

　　但宇智波晴的心情略微有了一些好转。

　　脸上也开始多了一些笑容。

　　她还在调养着身体。

　　一个人静静的坐在雨后的庭院中看着书，放松心情。

　　而宇智波辰则是在屋子内更换了一身正式的衣衫。

　　没有穿着传统的宇智波家族偏向深色的服饰，而是拿出来了他压在箱底尘封了很久的上忍制服。

　　袖口有一个清晰的漩涡家族的印记。

　　宇智波辰轻轻弹了弹上面的灰尘，然后套了上去。

　　黑色的紧身衣，外面套上了木叶上忍的制服。

　　双手分开了鬓角黑色发丝，把黑色缎带的护额系在了额头。

　　他也有很久没有佩戴护额了。

　　顶着高达四千万两的悬赏金，在悬赏榜上位于前列，只凭着他的这一张脸在忍界中就已经有很高的辨识度，无需护额来印证身份。

　　黑色的长发垂在背后，用白色的发带束缚住。

　　“很久没有穿这件衣服了。”

　　宇智波辰看着镜子中的自己。

　　镜子中的宇智波辰也在望着他。

　　清秀冷峻的面容多了几分成熟，今年，便是他举行成人礼的一年。

　　三个月后，他和晴将要举行婚礼。

　　对于几天前发生的事情，宇智波辰的情绪也如同坐了过山车一般，大起大落。

　　他没有想到第一次的冲动便已经有了结果，同时还隐隐有一些愧疚。

　　年轻的身体对于性的认知并不欠缺，但欠缺的确是抑制住自己的冲动。

　　很多时候孤男寡女相处的时间太长了，总会有擦枪走火的时候。

　　一时没有控制住情绪。

　　宇智波辰看着镜子中的自己，微微咬了一下嘴唇。

　　希望...

　　不会真的发生。

　　发生了晴这样的事情后他的心底里隐隐有一些不安，但...想到之前已经讨论过的结果。

　　内心也缓缓平复了许多。

　　人生就是如此。

　　并非相爱的人一定会走到最后，也...并非走到一起的人一定会度过终生。

　　遗憾和意外充斥许多。

　　他心底里隐藏着愧疚。

　　对于这个突然而来的惊喜，却又意外的转瞬而逝，宇智波辰心脏微疼，但表现得比晴好了许多。

　　因为前生，这样的事情简直太多太多了。

　　这里的人们还在竭尽全力的去保护，而前生许多的人们却在迫不及待的毁灭。

　　心痛，或许会有一些。

　　但宇智波辰还是安慰了晴。

　　“明年...”

　　“我们再要一个。”

　　轻轻揽着宇智波晴的肩膀在她的耳边说道，旋即，脸颊上轻吻了一下。

　　“这一次一定会成功的。”

　　晴的脸颊有一些绯红，内心的阴霾也消散了一些。

　　...

　　宇智波辰穿着好了正式的木叶制服。

　　推开了屋门走了出来。

　　“准备好了？”

　　宇智波晴穿着一身洁白的宽大衣裙，黑色的头发长了一些，垂过了白皙的脖颈。

　　面容还是有一些憔悴，但还是展颜一笑。

　　今天，木叶有一件大事要发生。

　　宇智波辰也是被邀请参与的贵宾之一。

　　“准备好了。”

　　宇智波辰点了点头。

　　晴放下了手中的书本，走到了年轻人的面前，轻轻抬起了白皙的小手为他整理好了衣领。

　　“早去早回。”

　　大大的眼睛弯成了一个月牙儿的形状。

　　‘嘿’。

　　露出了洁白整齐的牙齿。

　　阳光的笑容驱散了春雨的清凉，如同这晴朗的天空。

　　“恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百八十二章 意外和遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 