    　　美妙妇人说到这里，再次流下了泪水：“大人，那些烈风剑宗的弟子太过分了，他们白天羞辱完那些姐妹之后，还扬言晚上还要来……”

    　　“该死！简直该死！”

    　　这些烈风剑宗的弟子，简直连虎魔宫那些弟子还不如！

    　　虎魔宫弟子至少不算是欺负自己人。

    　　可是这些畜生呢！

    　　完全就是在欺负烈风剑宗自己的子民！

    　　虽然，这边的法治和道德都不太完善！

    　　但是烈风剑宗这些村子刚刚经历过战争洗礼他们就敢这样做，这简直连畜生都不如！

    　　“他们有说晚上什么时间来吗？”

    　　“我……我不知道，可能他们这个时间已经来了吧？”

    　　听见女子的话，我眼神骤然变的冷漠起来！

    　　“好，今天就让我来教训一下这些人！”

    　　说着，我就要走出屋子。

    　　而美妙妇人见状，紧忙拉住了我的衣袖：“大人，他们人多……您自己……”

    　　我淡淡笑到：“不用担心，虎魔宫那么多人，不依然被我杀了嘛？”

    　　“这……”

    　　美妙妇人还是有些不放心，我轻轻的抱住她亲了一口：“乖，在这边等我的好消息！”

    　　说完之后，我一步跃起，离开了美妙妇人的院子。

    　　走在街上，我确实听见了周围有些不一般的动静。

    　　这声音好像是有人在做什么！

    　　我翻墙跃入最近的院子之中，果然屋子里面有两人正在真枪实弹！

    　　而且，那男人身边，还放着烈风剑宗弟子的佩剑和衣服！

    　　这人实力在练气后期，我看他的样子有些眼熟，似乎是边境哪些弟子！

    　　怪不得他们这么大胆，原来是憋的太久了！

    　　但不论如何，你做了这些事就是不对！

    　　而且，那屋子里面的女子，面如死灰，双目无神，仿佛已经被击碎了全部生存的希望！

    　　这也难怪，她们刚刚逃出虎魔宫弟子的魔抓，想着烈风剑宗能救她们，结果还不等开心呢。

    　　烈风剑宗的弟子居然比虎魔宫弟子还过分！

    　　我越看越生气，丝毫没有因为他们做的事情而激发我的兴趣！

    　　因为，我觉得不是你情我愿的交合，和畜生没什么区别！

    　　我一脚踹开了窗户，翻身进入了屋子！

    　　“姜晨！？”

    　　这弟子见到我的时候，瞬间傻眼了！

    　　他甚至吓的，草草结束了！

    　　而因为那女子离开了他的怀抱，导致他现在喷射的位置，正暴露在我眼前！

    　　我被这一幕深深的恶心到了！

    　　“所有人都在外面想着对付虎魔宫，你却在这里羞辱烈风剑宗境内的妇女！

    　　你可知罪！”

    　　这弟子被我下傻了，他带带的蹲坐在原地，一动不敢动。

    　　而这时候，那刚刚被他羞辱的女人朝着边上的墙壁撞了过去，看样子似乎想自杀！

    　　我怎么可能看着她死，急忙一掌把她击晕！

    　　在那弟子震惊的目光之中，我拿起边上的衣服，给这女子轻轻盖上。

    　　而这一动作，让我发现女子身上，居然有多处淤青！

    　　这一发现，让我看着那弟子的眼神之中，充满了杀气！

    　　那弟子被我的眼神吓的恢复了一些神智，他呆呆的说到：“姜……姜晨师兄，我……您……饶命啊！”

    　　他一边说，一边急忙穿衣服！

    　　我冷笑道：“穿上衣服，就可以遮盖你这丑陋的身体吗？”

    　　那弟子此时已经穿好了衣服，他见我一脸杀气，深知自己说什么都没有用了！

    　　他表情凝重的看了我一眼，随后伸手拿过了自己的那炳佩剑。

    　　对此，我只是冷冷的看着，并没有阻拦。

    　　他深深的看了我一眼，随后说到：“姜晨师兄，这件事……可否放师弟一马？”

    　　我冷笑到：“现在说这些，你不觉得好笑吗？

    　　你在做这些畜生不如的事情时，怎么没有想过要放这些女人一马呢？”

