    第七百四十二章

    军队之中也急行军，一些特殊的任务，日行百里都是很正常的。但是就算是最快的急行军，也不到这些人的一小半，更加不可能像他们一样，在急速的奔行中，居然还保持着整齐的队列。

    当成千上万实力强大的士兵以同样的动作，同样的步伐，集体前进的时候，那种冲击力和震撼力是难以形容的！

    “不可思议！”

    “这些士兵好强！令行禁止，居然一点混乱都没有。侯爷是从哪里找来这么厉害的队伍！”

    “好强的气势，简直比昨天晚上攻城的白雄兵还要厉害！”

    “这是侯爷找来的帮手吗？”

    ……

    城墙内外，许许多多的工匠、护卫一个个都惊叹无比。

    “这就是侯爷找的乌伤兵吗？”

    西南城墙上，张寿之正在审视城墙，看到这些从东方出现的乌伤兵，心中感慨不已。他是少数几个知道乌伤村存在的，不过，乌伤村的士兵就算是他也是第一次见到。

    “真是厉害啊！这种气势……怪不得侯爷会特地派出了李将军！”

    张寿之心中暗暗道。

    他是经历过杀伐惨烈的战场的，西南之战，凡是能够在蒙乌联军的攻击下，在后期活下来的，基本上都是精锐中的精锐。

    但是就算是再精锐的西南都护军，在张寿之的感觉中，也比不上这支由李嗣业带领，从东方出现的乌伤军队。

    乌伤兵来得很快，只一会儿就距离钢铁之城不足数百丈了。也就在这个时候，轰隆，大门打开，王冲骑着战马，带着程三元等人从城门中走了过去。

    "侯爷！"

    看到王冲，李嗣业翻身下马，大步走了过来，在王冲面前躬身行了一礼：

    "末将幸不辱命，已经完成对乌伤兵第一阶段的全部训练，请侯爷检阅。"

    "嗯。"

    王冲点了点头，目光从李嗣业身上移到了五千乌伤兵身上。这只乌伤兵和王冲初见的时候已经完全不同了，他们身上披坚执锐，全副的铠甲，已经初具后世那个"乌伤铁骑"的雏形了。

    "不错，辛苦你了。"

    王冲拍了拍李嗣业的肩膀，回头道。

    李嗣业的能力确实很强，能在短短一个月内把这五千乌伤兵训练成现在这个样子，令行禁止，不动如山，侵略如火，这份能力，恐怕整个军方都没几个人能做到，确实不愧是未来的神通大将。

    "你先下去休息吧，后面这支军队就交给我吧！"

    王冲道。

    从与世隔绝的乌伤村民，到驰名天下的乌伤铁骑，这个过程并不是一蹴而就的。他们还没有修炼那门专门为他们创作的武功，也还没有修炼出以他们村落命名的乌伤光环，最重要的是——

    他们还没有得到对于一名骑兵来说，最重要的战马。

    "现在万事俱备，只欠东风，只欠忽鲁也格的战马。"

    王冲心中暗暗道。

    五千乌伤铁骑共需要五千匹战马，而要想得到最精良的突厥战马，就只有忽鲁也格才能做得到。

    "算算时间，也差不多了。也不知道他准备的怎么样了。"

    碛西和突厥大草原之间有一条漫长的边界线，那里同时驻扎着碛西都护军、北庭都护军和西突厥汗国的兵马，这些兵马平常的时候互相牵制，使得边界线两端都维持着和平、宁静。

    但是这个时候，反倒成为王冲获取战马的最大阻碍。五千匹战马不是一个小数目，这么大的马群根本不可能瞒过碛西都护军、北庭都护军和西突厥汗国的军队耳目。

    以王冲和两位大都护的关系，如果被发现，这笔交易十有八九会为他人做嫁衣裳，而且这么大的战马交易，首先就过不了西突厥汗国那一关，毕竟现在的西突厥汗国和现在大唐可是敌对关系。

    "现在就只能看他自己的手段了。"

    王冲心中暗暗道。

    传闻之中，忽鲁也格作为突厥大草原上的第一马商，拥有许多秘密的战马交易渠道，可以瞒过那些边防军的耳目。

    现在就是检验那些传闻真假的时候了。

    "所有人，跟我来！"

    王冲很快回过神来，向着对面一招手，很快带着众人驶入钢铁之城内。

    ……

    一望无际的突厥大草原上，茫茫的野草无边无际，一直蔓延到大地的尽头。在这里，时间仿佛是静止的，离离的草原一枯一荣，不断反复，似乎会一直持续到时间的尽头。

    "驾！"

    不知道过了多久，突然一声吆喝打破了草原上的平静，刹那间，大地轰隆，密集的马蹄声中，数以千计的战马高大俊美，皮毛光滑油亮，从东南方向成群的飞奔而来。

    "驾！"

    眨眼之间又是一声吆喝，西南方向，另一群体格高大的突厥战马成群结队，飞奔而来。接着是西北、东北……，一群群的战马从各个方向汇聚而来。

    只不过瞬息之间，所有的战马汇聚到一起，汇集成了一个巨大的足有上万匹战马的马群。

    "聿聿！"

    吆喝声中，一名名牧马人骑着战马在马群周围飞奔而去，不断地驱赶马群，防止它们走散。

    "波巴，所有一万匹战马已经全部从各个部落赶到，它们都是最优良的战马，不需要经过训练，直接加上马鞍就可以了。"

    在其他牧马人驱赶战马的时候，另一名满脸络腮胡的突厥壮汉，在呼啸的狂风中翻身下马，迅速的穿过马群在一名双肩上挂着两颗青铜骷髅，身体有些富态，微微有些肚腩的中年突厥人面前停了下来。

    波巴是一种尊称，在突厥语中，表示尊贵的老爷，最受欢迎的贵宾的意思，整个突厥大草原上，能获得这种尊称，并同时受到各个部落欢迎的，只有一个人才能做得到，那就是突厥第一马商忽鲁也格。

    "哈哈哈，好！帮我告诉各位酋长，跟着我忽鲁也格，吃香喝辣的，我忽鲁也格绝对不会亏待他们！现在可以通知那位少年侯，进行第一笔交易了！"

    忽鲁也格坐在一匹赤红色的汗血宝马上，看着眼前茫茫的马群，气概豪爽，哈哈大笑，声音在整个大草原上回荡。

    ……

    "哗啦啦！"

    两天之后，伴随着一阵羽翅破空的声音，一只鸽子飞进了王冲在钢铁之城的府邸。府邸中，王冲端坐在一张书桌后，正默默的翻看着一本杨洪昌派人寄过来的《西域游记》。

    这是一本介绍西域各国的手札，是王冲专门让杨洪昌为自己找来的。

    突然，看到飞进书房的鸽子，王冲眼皮跳了一跳。

    "忽鲁也格！"

    那只信鸽的右腿上，系着一根黑色的丝带，王冲一眼就认了出来，这是自己当初交给忽鲁也格的，让他能随时和自己联系。

    "这么快！"

    王冲眼中闪过一丝讶异的神色，迅速的抓过信鸽，取下了绑在腿上的信笺。忽鲁也格的字体写得歪歪扭扭，但信件的内容却是王冲现在最想要听到的：

    "少年候王冲阁下，第一批战马一万匹已经准备妥当，两天后可以开始交易，一手交钱一手交货，我会亲自将战马送到阁下的钢铁之城！"

    忽鲁也格虽然极力模仿大唐的官方辞令，但还是学了个四不像，不过这些根本不重要，最重要的是，忽鲁也格真的准备好了一万匹最优良的突厥战马。

    "我果然没看错人！这个忽鲁也格，确实有些手腕，也不枉我当初忙着风险潜入西域，专程去找他！"

    拿着信笺，王冲眼中喜色连连，忽鲁也格还真是给了他一个惊喜。

    一万匹战马，而且还是最优良的突厥战马，这可不是一个小数目，这么大数量的优良战马，就如同黑夜中的大火一般，很难不引起人注意，特别是西突厥可汗那里，一旦发现，交易就得终止。

    但是忽鲁也格手腕通天，居然真的在这么短的时间内收集到了一万匹最优良的突厥战马。而且听他的意思，居然要亲自将战马送到钢铁之城的城下。

    这可真的是一个不小的惊喜！

    “是忽鲁也格吗？”

    一个声音突然从身后传来，是李嗣业的声音。这几天回头城中，他也从王冲那里得知了忽鲁也格的事情。

    "嗯！"

    王冲点了点头：

    "这件事情就交给你，你带人和他接洽一下。"

    "末将明白。"

    李嗣业认真的点了点头。战马对于骑兵来说有多重要，这个不用王冲说他也明白，对于和突厥人的这次交易，李嗣业内心中甚至比王冲还要重视。

    "嗯，这次交易涉及到一百万两黄金，到时候忽鲁也格应该会要求提前支付一部分，黄金在张寿之前辈那里，你带人去取就可以了。所有前期涉及到和忽鲁也格之间的事情，全部交由你来处理，你可以临场决断。"

    "如果发现忽鲁也格那里搞鬼，你应该知道怎么做。"

    王冲道。

    虽然忽鲁也格突厥人第一马商的名头响彻天下，不过王冲也并没有完全相信他，同样也留了个心眼。

    如果忽鲁也格那里有什么变故，或者暗中有什么阴谋诡计，以李嗣业的能力也完全可以处理。

    "是！"

    李嗣业很快离开。房间里，在李嗣业离开之后，王冲突然推开桌子，缓步走到了窗前，他的目光看着窗外的天空，心中此起彼伏。

