    第157章 提商税

    “陛下，万万不可！”

    “曹公公巡查四川，斩杀奢崇明，解成都之困，哪怕让熊大人提兵入贵州平乱，也是为了大明，如此忠臣，又岂可因为一点小小的逾矩而死，望陛下明鉴，勿让天下忠臣寒心！”

    顾秉谦连忙站出来说道，他是靠着曹毅才当上吏部尚书的，如果曹毅死了，刘一璟这些人肯定不会放过他的。

    “望陛下明鉴！”

    不只是顾秉谦想得到，魏广微、韦藩和姚宗文也很快便反应了过来，曹毅不能死，作为文官却投靠了宦官，他们早就自绝于文官，如果曹毅死了，他们也绝不会有好下场。

    “陛下，若是人人都因为有功在身便无视律法，那长期以往，大明危矣！”

    顾秉谦和韦藩几人想要保曹毅，但惠世扬等东林党人好不容易才有报仇的机会，又怎么可能轻易放弃，于是纷纷开口。

    一时间，朝堂上就变成了菜巿场。

    看着吵闹的朝堂，刘一璟缓缓退了一小步，对于他来说，只要弄清楚皇帝到底是不是想要染指兵权既可，至于曹毅死不死，决定权在皇帝手中，因为曹毅犯不是十恶不赦的大罪。

    如果皇帝想让曹毅死，那么刚才的话就足够了，如果皇帝不想让曹毅死，那么他做再多也没用。

    除了刘一璟外，其他阁老也没人开口，而原本和曹毅走得很近的乔允升，此时也沉默无语。

    “陛下，曹公公有功于社稷，所做亦是为了大明，如此忠臣，何以论死，望陛下明鉴！”

    这时候，一个出乎所有人意料的人站了出来。

    英国公张维贤！

    看到张维贤出来说话，刘一璟眉头一皱，作为武勋一系的领袖，张维贤基本上代表着武勋一系的态度，如果曹毅不死的话，接下来武勋一系恐怕会倒向曹毅那边。

    有了张维贤带头，武勋一系的官员纷纷开口为曹毅求情。

    “既然有这么多爱卿为曹大伴求情，朕也不是无情之人，此次巡抚四川，曹大伴有功有过，此番功过相抵，不赏不罚，回东厂闭门思过。”

    龙椅上，看着局势稳定了下来，朱由校才缓缓开口说道：“另外内阁重新拟旨，令熊廷弼总督四川、贵州两省军务，早日平定贵州叛乱。”

    “陛下！”

    听到朱由校的话，惠世扬顿时急了，好不容易有了报仇的机会，怎么可以就这么没了。

    “此事无需再议。”

    “如果没什么事的话，那就退朝吧。”

    朱由校挥了挥手，打断了惠世扬的话，他才懒得理惠世扬，演这场戏，只是为了平息熊廷弼这件事，又不是为了干掉自己的分身。

    “臣等告退！”

    见朱由校赶人，百官们纷纷躬身道。

    …

    “惠大人，本督似乎没有得罪过你吧，惠大人为何非要本督的命呢？”

    宫门口，曹毅堵住了惠世扬，脸色阴沉地问道。

    其他下朝的官员看到这一幕，纷纷停下了脚步，一幅看好戏的模样。

    虽然知道在朝堂上被惠世扬等人针对，差点没命，曹毅肯定不会善罢甘休，但所有人都没想到曹毅居然会在宫门口拦人。

    一些东林党的官员则纷纷站到惠世扬的身后，为其撑腰壮胆。

    “本官身为大理寺少卿，自当为大明律而言，并无特意针对曹公公的意思，曹公公多虑了。”

    惠世扬淡淡地说道，虽然惊讶于曹毅居然会在这里拦他，但惠世扬也不惧，这里是宫门口，下朝的文武百官都在这里，给曹毅几个胆子，他也不敢干什么。

    “好一个为大明律而言！”

    曹毅冷哼一声道：“希望以后惠大人也能坚持为大明律而言。”

    说完之后，曹毅一甩衣袖，转身离去，他来找惠世扬的麻烦，只是为了接下来有借口插手江南的事情罢了。

    若不是出了奢崇明叛乱这档子事，他早就对江南动手了。

    ………

    东厂，大堂。

    “督主，姚大人来了。”

    戴彦躬身说道。

    “带他进来吧。”

    曹毅翻看着手上的题本，头也不抬地说道，这是他为了插手江南所准备的东西。

    提高商税！

    商税这东西，大明本来就有，开国之初是三十税一，只不过后来经过文官的一削再削，更是几乎跟没有也差不了多少，就算这样，这些豪商豪门也还不满意，挖空了心思逃税。

    一个拥千百家商铺的豪商居然就缴了几百两银子的税，甚至还有更离谱的，报了亏损，连这几两银子都不交。

    北方地区靠近京城还好，不敢太过份，天高皇帝远的江南就离谱了，几乎遍地是亏损的商铺，要不是朝廷没钱，估计江南那帮豪商豪门还能够弄出个朝廷补贴的政策。

    “参见督主！”

    走进大堂，姚宗文躬身行了一礼，态度极为恭敬。

    “嗯！”

    曹毅淡淡地点了点头。

    “姚大人，不知你上任后可收拢有一些人手？”

    “回督主，下官上位后倒是结交了几个志同道合的朋友。”

    听到曹毅的话，姚宗文立马明白曹毅有事要交给他办，于是连忙说道。

    从第一天投靠曹毅，姚宗文就很清楚，唯有办好曹毅交代的差事，他才能高枕无忧，因为曹毅不会保一个废物，所以他从不担心曹毅有差事给他办，就担心曹毅没事让他干。

    “那姚大人不妨看看这份题本。”

    闻言，曹毅将手中的题本的递给了姚宗文。

    他之所以要收服姚宗文他们这些文官，为的就是这种情况，他自己的身份是司礼监掌印太监，是不可能自己递题本上去的，递了也没用，因为内阁就通不过，没有通过内阁，连上朝讨论的资格都没有。

    而姚宗文他们这些文官就不一样了，哪怕内阁的阁老都知道姚宗文是他的人，姚宗文递上了题本，他们就得老老实实送进宫里，不敢私自扣下。

    接过题本翻阅了一遍后，姚宗文小心翼翼地说道：“督主是想下官将这份题本递上去？”

    “嗯！”

    曹毅点了点头道：“不仅仅是你，本督想要你将这份题本做大一点。”

    “下官明白了！”

    姚宗文躬身应道：“下官会联同几位朋友一起上题本的。”

    (本章完)

