
　　如果真能做到，他手下这些士兵还有活路吗？

　　跟他一比连垃圾都算不上了，况且在唐军眼中，就算是李云现在做的事情，也已经不是人类能够做到的事情了。

　　他有些复杂的看了看李云一眼，这已经不仅仅是枪法厉害这么简单的事情，在他的眼中李云这样一个便宜女婿，突然变得神秘莫测起来，不仅仅是帅气，更是实力强大。

　　因此他神色凝重的问道，“李云，你告诉我，你到底是什么人？”

　　终结者，外星人，又或者是披上了人皮外衣的怪物。

　　又或者是那些强大势力，和机构改装出来的超级生化人？

　　一时之间，唐军的脑海中闪现过无数的念头，在几年前，国内确实因为外国的超级士兵计划展开过基因战士的研究。

　　但根据他所知，那个计划，最终以失败告终了才对，那几个不完全的产物，最后被秘密处决掉了。

　　而且这个世界上，好像除了米国的超级士兵计划得到了成功，其他人都以失败告终，他们眼前这个黄皮肤的李云又是怎么一回事？

　　李云此刻的表现，实在太像那些资料当中基因战士所展现出来的能力，毕竟当时理论上就是为了培养出像李云这样枪支能力，体能超乎常人的超级战士。

　　“现在是末世，有些东西已经不再是你们过去想象的那么简单了，没必要深究。”

　　李云慢慢的说道，到听到这话的唐军，眼中露出一丝复杂。

　　对啊，现在可是末世，连国家这种机器都已经不存在了，又还有什么必要去计较李云的来历，这一切根本就毫无意义。

　　能够为他所用就是最好，“也是，你现在的情况非常复杂，但是我想请问一句，你简直就是人类的希望，那么你现在的这种体能和枪械能力能够批量复制吗？”

　　李云摇摇头，唐军想的事情非常美好，也许是想批量制造像李云这样的超级士兵，但李云现在所拥有的能力，可是变异手机得来的。

　　别人又怎么可能复制得了，更何况，他不可能将自己的秘密说出去，自己强大就行了，哪里还管得了别人。

　　只不过李云的想法，和唐军此刻所猜测的，完全就是天差地别，唐军听到李云的话，还以为他是不愿意把自己末世之前经历的事情说出来，不过唐军也在心里暗暗猜测，在那之前他就听自己的士兵曾经说过，发现了不同寻常的丧尸痕迹，那些丧尸被称为变异丧尸，也曾听说过有幸存者，掌心藏雷，口吐火焰，上次出现之后，有这些异常人类出现，也并不算奇怪。

　　但不管怎么说，在见识过李云的实力之后，唐军都对这个便宜女婿报以了莫大信任。

　　“好了，我们现在谈谈市区里面，那个备战军区的事情吧。”

　　唐军拍了拍李云的肩膀，换上笑容说道，他只感觉自己十分幸运，居然有了这样一个强大的女婿，这样就更能确保他这次行动的成功。

　　毕竟当初根据基因战士的设定，一个人就能够堪比一支军队，李云虽然没有说自己是基因战士，但他此刻的实力已经跟那些只存在于材料上的超级士兵，和基因战士不相上下。

　　听到这里，李云的眼中泛起一丝精芒，他所知道的消息来看，市区里面那个被占备战军区里面，确实有她所需要的，解锁更高卫星权限的密码。

　　如果他能够跟随唐军前往，得到备战军区里面的详细资料，对他也会有巨大的好处，然后唐军开始给李云介绍，市区备战军区的具体情况。

　　这一说就，就是大半天的时间。

　　从他们撤离军区的时候，军区里面的局势，到军区里面的各个部分，包括那些隐藏在地下的设计。

　　为了这个行动成功，唐军把所有的东西都说的非常详细，唯一让李云感到十分可惜的，就是不管他怎样旁敲侧击，唐军就是没有把备战军区里面，最核心的东西告诉他。

　　那就是解锁备战军区的卫星制导功能。

　　李云想要的是通过军事卫星，启动导弹系统。

　　不过根据唐军所说，想要利用军事卫星启动导弹系统，还需要经过两条密码解锁，才能够实现。

　　并且李云还从唐军的口中听到了自己女人的名字，这个女人的名字就叫做陈颖。

　　此刻，已经在他的庄园之中呆着，在提到陈颖的时候，李云明显能够感到，唐军有些惋惜，“这样一个高技术人才，在通信这一块的成就相当惊人。”

　　他一直在感慨，如果能够有陈颖的帮助，他们现在也不至于眼前一抹黑，连卫星系统的一丁点权限都无法调动。

　　主要是缺乏设备，导致对于周边的情况一无所知。

　　这不禁让李云心中有些暗爽，没想到自己随便救回来的一个女人本事居然这么大，在吃过晚饭过后，唐军便对李云说道，“你今天就先好好休息，明天一早我们就出发了，有了你以后，我们这次的行动肯定能马到成功。”

　　“放心，我们知道了。”

　　还不能李云回答，唐月就推着李云回到了他的房间。

　　唐军也只是微笑着看着自己的女儿和女婿回到房间，丝毫没有要阻止的意思。

　　见识过李云的实力之后，唐军便对自己这个女婿十分满意的，现在自然不会阻止李云，同自己的女儿黏在一起。

　　房间之中，唐月刚一关上门，就迫不及待的跳到了李云的身上。

　　“老公你可真厉害，仅仅是远远看着你的实力，都把我给看惊呆了。”

　　她的眼中满是柔情，一张俏脸，激动得通红，李云搂着她的脑袋，眼神却变得无比深邃，说出了自己之前就想说，但一直没有说的话。

　　“既然这个样子，你愿不愿意跟着我离开，去我的基地那里。”

　　唐月听到这话，眼里露出一丝疑惑：“离开，为什么要离开，这个地方待在基地里面不好吗？”

　　李云摇了摇头，“我不喜欢这里这里人太多了。”

　　基地这一处地方虽然不错，但各种基础条件跟庄园里面比起来就差得太远，更何况他的个性不相信任何人，唐军现在对他还算不错，但不确定在这之后又会是什么样的一个情况。

　　保持距离，是十分有必要的，这样以后如果唐军的手下要对他动手的话，他也能毫不犹豫大开杀戒。

　　“但是，如果离开……”唐月的脸上露出了犹豫的表情，她有些害怕基地外面的危险，又有些害怕离开自己的父亲，突然离开让她还有些舍不得。

　　李云看着自己女人脸上的犹豫，声音突然冷了几分，“我说过的，一旦把身子交给我，一旦变成了我的女人，走不走，就由不得你了。”

　　如果不是唐月脸上露出的犹豫，李云也不愿意这般强硬，但自己的女人，不可能留在别人的地盘。

　　虽然杀掉自己的女人这种事情他做不出来，但打晕唐月，直接把她带走却不是问题。

　　“哇塞，老公你好棒，我喜欢突如其来的霸道。”

　　让李云有些意外，唐月并没有感到不麻烦，反而露出痴迷的神态。

　　相比于那些奶油小生，他更喜欢李云这样霸道的男人，“那我走了以后，有时间还能回来看看老爸吗？”

　　她可怜巴巴，睁大水灵灵的眼睛，看着李云，李云没有犹豫，直接点了点头：“回来，当然没有问题，但不是现在等。”

　　等他再下载一个游戏，并且通关之后，这个市区，以及市区周边的几个城市，他还有哪里去不得，她现在的实力，只能够在基地这般强大的火力面前，借助着丧尸的威胁，勉强脱身，但一旦等他实力再进一步，有些东西，就不一样了。

　　“嗯，老公真好。”

　　听到这话，唐月顿时不再多想，知道李云是一个说一不二的人。

　　能够回来看看自己的老爹，就足够了，她已经不愿意和李云分开了，这可是她的老公，而且老公的体能也带给了她前所未有的快乐，恨不得时时刻刻都跟在李云的身边。

　　见到唐月安下心来之后，李云不禁露出一丝笑意，自己的女人能够不勉强，那自然是最好，他也不希望以后跟了自己以后，成天因为思念成疾闷闷不乐，他作为男人看了焦心，甚至可能引发庄园里面几个女人之间的矛盾。

　　、心情大好的李云，直接在唐月的惊呼声中把她压在了床上，顿时房间里面传来了一片娇喘，此刻他们自然不可能离开，那就再房间里运动吧。

　　大晚上的出门，绝对会让人心中生疑，就算他偷一辆基地里面的坦克车，也要等到明天早上，用光明正大的手段离开。

　　到时候，随便找个借车的理由，将车给开出去。

　　当天晚上，在没人打扰了之后，唐月终于见识到了自家老公有多么强悍，哪怕她超过许多男人的身体素质，在李云的面前也根本吃不消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第226章 七个姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 