    时间流逝，距离秘境结束时间只剩余一个时辰。

    金字台上。

    陈锋睁着眼盘坐于星龙鼎之下，瞳孔涣散，浑身血污，仿若死人。

    冥冥之中，似乎有一道目光穿越遥远虚空看向他，令死寂的他微微颤动。

    “不错，我人族还算有点好苗子，这点骨送你也罢，希望你未来能折腾出一点浪花来吧。”

    这个声音传入陈锋的脑海，充满了岁月的气息，给人一种无上的霸道之感，同时也掺杂着深深的疲惫。

    原本已经死去的陈锋猛然转醒过来，涣散的瞳孔缓缓聚焦。

    呼！

    活过来的陈锋贪婪呼吸着空气，他忍不住心有余悸，没想到融合两块这么小的骨头，竟然险些把自己弄死，太可怕了。

    那个充满威严和疲惫的声音令他心中难以平静，竟莫名产生了一股悲伤的情绪。

    “谢前辈成全。”

    虽然不知道那个声音来自何处，但是陈锋依旧开口言谢，他低估了两块小小指骨之中蕴含的意志，如果不是那股意志主动消失，他今日不但无法融合两块骨头，自己也会死在这。

    是骨头的主人成全了他，令他濒死的身躯得到反哺，这才活了过来，那样的存在，他尊称一声前辈，心甘情愿。

    陈锋深呼一口气，有一种死里逃生的放松，同时开始感应自己身上的变化，修为依旧停留在金丹九重巅峰，但是神魂、金丹、肉身都得到了质的飞跃。

    凭这些，加上各种手段，他已经有信心再次面对神胎境六重的干尸时，不用再逃了！

    就算面对半步化神的姬姓皇族老祖宗，他也有自保之力，唯一担心的是这份实力还不足以让身边的人不受伤害。

    如果姬姓皇族敢动他身边的人，他大可猎杀对方所有低级神胎境以下的族人，但是这样没有意义，他不会拿身边的人去与别人换命。

    “还是不够强，如今只能自保，却不能顾及他人，若是能够突破金丹终极之境，姬姓皇族便无人再能挡我。”

    心中虽然如此想法，但是想要突破金丹终极之境谈何容易，就连作用于化神境的两种强大丹药加上那位前辈的骨都没能让他突破，可见这一境界有多难。

    前世他突破金丹终极之境，是在圣武皇朝的天岛之上，天岛虽在圣武皇朝，但是却连接着一处奇特的无主空间，那才是天岛存在的真正意义。

    “看来要把前往天岛的日期提前了。”

    就连他自己都没想到，自己这一世的修为提升会这么快，原本计划一年之后才前往天岛，然而如今才过去一个月出头，他的实力已经达到了不得不去的地步。

    陈锋站起身来，感受到星龙鼎传来的喜悦，嘴角露出微笑，将星龙鼎收了起来。

    他浑身灵气一震，将身上血污全部震散，换了一身干净的粗布青衫，身上散发出阵阵清香，这是肉身得到进一步炼化导致的，现在的他，浑身都是宝，血肉骨骼都蕴含着精纯的灵力。

    熟悉的力量感，让他仿佛回到了前世在大世界与各路强者争锋的岁月。

    “剩下的时间可以去找一找那神魂草。”

    陈锋朝着金字台外围走去，随意一步跨出移动千米，出现在那些神胎境六重的干尸攻击范围之内。

    吼！

    那些干尸见到他就像是仇人见面一般，咆哮着冲了过来。

    陈锋双目冰冷，他不躲不闪，正面杀去，再次对上这些干尸，正好验证一下自己此时的战力。

    “玄冰指！”

    陈锋直接用出自己实力提升之后的最强杀招，玄冰指乃是《冰雷葬灭诀》中达到神胎境才能施展的神通，但是陈锋在融合了那两块指骨之后，提前施展出来。

    只见他食指变成冰蓝色，同阶法器在玄冰指面前都如同豆腐，如今配合混沌之气，以及那两截恐怖的指骨，现在就算顶级的天品防御类灵器放在他面前，都能一指点破。

    随着以后他修为提升，拥有如此条件的玄冰指，威力不可估量。

    一具速度最快的干尸冲来，照面刹那之间，玄冰指快到极致，瞬间轻而易举地刺入对方眉心，没有发出一丝声响。

    干尸那双猩红的双眼瞬间熄灭，表面上被寒霜覆盖，它的体内已经完全冻结！

    近身秒杀神胎境六重！

    但是陈锋并未感到轻松，这样的杀招，以他现在身体所能承受的负荷，每施展一次大概需要间隔六个时辰。

    如果强行连续施展，他的食指倒是能承受得住，但是其他部位会崩溃。

    杀掉一具干尸，陈锋挥手将彻底死绝的尸体连带武器收入乾坤戒中，他也发现了这些干尸的身上有些好东西。

    第二具干尸突然出现在面前，手中的匕首刺向陈锋左眼。

    叮！

    陈锋依旧没有躲避，右手食指挡住了匕首的尖端，发出金属碰撞声，虽然不能连续用玄冰指，但是这手指本就具有莫大威能，光是单纯的配合混沌之气，就能发挥出不俗的杀伤力。

    “滚！”

    在挡下匕首的瞬间，陈锋一脚踢出，将这干尸踢得倒飞而回，紧接着一记奔雷枪跟上，这一记奔雷枪的威力已经远非之前能比，不再是仅仅将对方轰退，这一枪，在干尸的身上留下了一个拳头大小的伤口，深三寸！

    李不为此时正好恢复了伤势，正准备想办法拼着最后这一点时间，再闯一闯金字台呢，却发现那些可怕的神胎境六重的干尸怒吼着朝金字台冲去，还传来雷霆炸响声。

    “他还没死！”

    李不为心中有一种说不清道不明的感觉，如果陈锋遇到金字台上的大恐怖之后活了下来，那便堪称前无古人了！

    这样的人，他真的能超越吗？

    屠仙的眼中也是充满了惊疑之色，她与李不为达成约定，联手闯入金字台，一切收获平分，可是现在还没开始闯呢，却有人要从里面冲出来。

    就在他们心中刚想着陈锋能否成功逃出来时，一个身影手持冰剑从干尸群中一路杀了出来。

    面对这些空有一身媲美神胎境六重，却没有意识章法，只知道简单攻击的干尸，陈锋无所畏惧，虽然在围攻中受了一些伤，却都被他避开要害。

    而他每出一剑，必定斩下一颗头颅，那些被斩首的尸体被他迅速收走。

    陈锋的剑结合了他对剑道的理解，结合了《原始剑解》，更是结合了他领悟出来的速之意境，速度和杀伤力仅次于玄冰指，但是消耗同样巨大，一路杀出来，斩首神胎境六重干尸二十具，他体内灵力也濒临枯竭。

    “他比之前强大太多了！”

    “我此生还能超越他吗......”

    李不为发出惊叹，越看陈锋出剑，他便越对自己产生质疑。

    此时最终之地内还活着的，只剩七人，除了还在昏迷的陈青之外，其余五人都被这边的动静吸引目光，在看到陈锋出现，无一人不惊。

    屠仙第一次产生挫败感，陈锋的出现方式和她料想的完全不同，根本不是逃出来的，而是直接杀出来的，这对她心里造成的震撼，足以令她永生难忘。

