    啪！

    一枚玉质棋子，被一只秀气的小手轻轻点在了棋盘上。

    随着这枚棋子的落下，棋盘上的景色开始缓缓变幻。

    就在这片景象即将定型的时候，棋盘上再次发出了一声轻响。

    啪！

    这仿佛能映照山河的棋盘上，竟然出现了一条细细的裂痕。

    刚刚落下棋子的少女显然没有遇到过这种情况，她一双水汪汪的大眼睛瞪得溜圆，却是呆住了。

    在少女的对面，还坐着一个仙气飘飘的老者。

    此刻，这个老者也是满脸的凝重。

    “映天玉碎，难道此界将有大劫……”

    他的话音刚落，远处就现出了一道遁光。

    片刻后，遁光在两人身前落下，露出了一个中年人身影。

    如果有此界修士在此的话，便可以认出这个中年人便是此界顶级修士、玉璇宗当代宗主李自画。

    刚刚惹了祸的少女，见到李自画之后，顿时哇的一声哭了出来。

    她仿佛一只受了惊的小白兔一般，直接扑到了李自画的怀里，哭道：

    “爹，映天玉，裂了……”

    李自画原本的话，顿时被噎了回去。

    他猛然扭过头，果然看到棋盘上出现了一个横贯了整个棋盘的裂痕。

    李自画瞳孔微微收缩道：“难道此界的劫数，是应在他的身上？”

    老者听得云里雾里，忍不住问道：“应在谁的身上？”

    此时，李自画才想起自己的来意，他一脸的凝重道：“刚刚钱长老传回消息，绝域天魔出世了！”

    老者瞳孔骤然一缩。

    他喃喃道：“怪不得，原来是他……”

    刚刚还躲在李自画怀里哭的少女，见两人似乎都没有责怪自己的意思，脸上的表情顿时活跃了起来。

    她的目光在两人的身上依次扫了一遍，有些好奇道：

    “爹、师爷，你们说什么呢？

    那个魔头很厉害吗？”

    李自画此时才注意到，自己的女儿竟然还在这里。

    他脸色一沉，便打算让这个小丫头离开。

    然而他身前的老者却摆了摆手道：“这件事让她知道也无妨，你讲给她听吧。”

    少女听到这句话，脸上顿时露出了喜色。

    她顿时扭过头，一脸期待的看向了自己的父亲。

    然而李自画的脸色却变得异常难看。

    他猛然看向了老者道：“师傅，这件事怎么会跟轻竹有关？”

    老者叹了口气道：“刚刚我正在跟她下棋，轻竹棋子落下之后，映天玉就应声而裂……”

    “这……”

    李自画的嘴巴微微开合，却一个字也没能说出来。

    此时，李轻竹也发现了两人的异常，她有些害怕道：

    “你们怎么都不说话了，我是不是又惹祸了？”

    李自画轻轻在李轻竹头上摸了一下，叹道：

    “这次不怪你，你不是想知道那个魔头到底有多厉害吗，我现在就跟你说。”

    李轻竹虽然觉得自己老爹的语气有些怪怪的，却并没有细想。

    因为她的注意力，很快就被李自画所讲的内容吸引了。

    “我苍琅界自从有记载以来，先后出过三个纵横一世的天魔。

    这三个天魔出世的时代不同，却同样的威名赫赫。

    他们所过之处，仙魔辟易，无人敢挡其锋锐。”

    李轻竹有些惊讶道：“爹，你之前不是说，我们灵修跟那些魔头势不两立吗？

    那三个魔头横行的时候，我们这些灵修门派在干什么？”

    李自画苦笑了一声道：“那三个魔头横行之时，各大宗门皆如鸵鸟一般。

    他们纷纷将自己的脑袋埋进了护山大阵中，生怕自己弄出太大的动静，引来灭门之祸。”

    李轻竹的嘴巴顿时长得更大了。

    她自从记事起就一直觉得灵修才是这世间最强大的，这番话简直颠覆了她的认知。

    她愣了片刻后，才一脸的不可思议道：“那我们呢，我们玉璇宗那个时候在干什么？”

    “额……”

    李自画生生被这句话给噎住了。

    倒是一旁的老者豁达道：“我们玉璇宗也是那群鸵鸟之一。

    你师爷我，则是那群鸵鸟中个头最大的一个！”

    老者虽然是笑着把这句话说出来的，但听在李轻竹的耳朵里，却好似闷雷一般。

    她从小就把自己的师爷视作无所不能的存在，觉得所有魔头在他面前都不堪一击。

    如今她亲耳听到这种话，只觉得整个世界都在崩塌。

    李自画看到自己女儿这个样子，只得往回找补道：

    “我们玉璇宗跟其他宗门还是有所不同的。

    当时大部分门派都被吓得直接封山。

    只有寥寥数个门派还敢大开山门，我玉璇宗则是其中之一。”

    老者听到这里，点了点头道：“不错，我虽然也是鸵鸟，但偶尔还是会抬头看上一眼。

    从这一点来说，我们跟其他宗门的确有所不同。”

    “额……”

    李自画眼角跳了跳，竟不知道怎么才能继续往回圆了。

    他只得假装没听见，继续说道：“这三个天魔中，绝域天魔出世的时间最晚。

    直到几十年前，他还活跃在苍琅界。

    那段时间，整个苍琅界都人心惶惶，生怕一个不小心引来灭顶之灾。”

    李轻竹瞪着水汪汪的大眼睛道：“爹，那个时候，难道就没有人能压制那个魔头吗？”

    李自画沉吟了片刻后，点头道：“有！

    当年绝域天魔横行之时，唯有青玄剑宗能与之分庭抗礼。

    传说数千年前，青玄剑宗开派祖师飞升上界之时，曾将自己的随身佩剑留在了宗内。

    就是靠着那柄神剑，青玄剑宗才能与那个魔头分庭抗礼。

    据说不单单绝域天魔忌惮那柄神剑，就连上两代的天魔，也不敢直面其锋锐。

    自从绝域天魔归隐之后，青玄剑宗就有了‘一剑镇三魔’之称。”

    “镇个屁！”

    李自画话音刚落，一旁的老者就先不干了。

    他骂骂咧咧道：“当年绝域天魔横行的时候，李焚枯那老家伙也没比我强到哪去。

    也就是绝域天魔归隐之后，才传出了什么‘一剑镇三魔’。

    现在绝域天魔重新出世，你再让他镇一个给我看看！”

    “额……”

    李自画嘴角微微一抽，顿时又讲不下去了。

    他只能话锋一转道：“师傅，之前那两个天魔归隐之后，就再没有重新出世过。

    这一次，绝域天魔只是消停了数十年就重新出世，明显有些不对劲。

    而且刘长老说，绝域天魔自称已经转为了灵修。

    你说他，他会不会已经突破紫云，进入太玄之境了？”

    老者听到这里，猛然抬起头，低吼道：“绝无可能！”

