    

    烟花再好看，终究也是转瞬即逝的东西，很快，所有的烟花都被玩完了，时间也不早了，众人也都纷纷告辞离开，而喧闹了一整天的许府，也慢慢的陷入了寂静当中。

    待到众人都离开之后，许一凡没有去卧室，而是去了书房。

    书房内，除了许一凡之外，还有一个人，正是姜三甲。

    许一凡随便找了张椅子坐下之后，看着正在看一本艳-情-小-说的姜三甲，随口问道：“你说，长安的那位，在知道那件事之后，会怎么做啊？是睁只眼闭只眼，装作不知道，还是会怎么样？”

    姜三甲放下手里的书籍，抬起头，瞥了一眼许一凡，随口说道：“如果我是炎武帝，我肯定不会让你那么顺顺利利的去长安，肯定要给你找点儿事儿做才行。”

    “为什么啊？”许一凡不解的问道。

    姜三甲翻了个白眼，没好气的说道：“天子的威严，岂是他人可以轻易冒犯的，你说试探就试探，如果朝堂上的那些大臣都像你这样，有事没事就去试探一下炎武帝的话，烦不烦啊？”

    许一凡听完之后，点点头，理儿确实是这么个理儿，只是，许一凡一时半会儿也想不到，炎武帝会怎么为难他。

    “那你说说，皇帝会怎么为难我啊？”许一凡追问道。

    姜三甲斜瞥了一眼许一凡，重新拿起话本继续看起来，一边看，一边说道：“我又没当过皇帝，我怎么知道。”

    许一凡顿时翻了个白眼，得嘞，问道于盲了。、

    虽然姜三甲在看话本，但是，在许一凡翻白眼的时候，他还是看到了，随口说道：“如果我是炎武帝，肯定把你丢到西征军去。”

    “为什么啊？”

    “你拿西征军去试探炎武帝，那炎武帝肯定会把你丢到西征军去做点儿事儿的。”

    “啊？这样啊！”

    许一凡顿时露出苦逼的表情来。

    “按照估计，炎武帝的旨意应该很快就到了，我劝你，趁着圣旨没有到之前，早做些准备。”

    “哦。”

    许一凡点点头，没有反驳姜三甲的话。

    接下来，两个人就陷入了沉默，姜三甲津津有味的看着他的艳-情-小-说，而许一凡则坐在那里发呆。

    -------------------------------------

    除夕过完，就是元旦了。

    从元旦这天开始，许府就无比的热闹起来，有不少人登门拜年。

    出现这种情况，其实也没有什么稀奇的，虽然，现在海洲沦陷了，但是，对于这些商人而言，影响肯定是有一些的，但是，要说有多大，那到还不至于。

    真正对他们有影响的，其实还是许一凡。

    随着许一凡的百货楼遍地开花，分店越开越多，产业越做越大，而合作的人自然也也越来越多，很多人，不管是自愿的，还是半推半就的情况下，都上了许一凡这条大船。

    许一凡做生意，自然是拿大头，而其他人则跟着许一凡，盯着分销权，拿到分销权之后，也跟着喝汤，说是喝汤有些不恰当，应该说也是跟着吃肉，只是吃的没有那么多而已。

    就去年一年的时间，凡是跟着许一凡的人，尤其是在前年就拿到分销权的人，一个个早就回本了，不但回本了，而且还赚了不少，这些人在这个元旦的时期，纷纷上门拜年，趁机拉拢一下关系，虽然这样做，没有什么实际性的好处和利益，但是，至少可以混个脸熟啊。

    商人嘛，都擅长钻营，尤其是那些能把生意做到一定程度的人，更是清楚，在很多时候，人脉关系远远要比真金白银更有用。

    对于这些登门拜访的商人，许一凡一个都没见，都是让秋歌他们代为处理，而许一凡则在这几天，先后去拜访了刺史崔东海和东海城的一些官员，除此之外，就是三巨头了，其次就是四大隐形势力了。

    总而言之，就是这些在东海城说话算数，对东海城，甚至对整个海洲有影响力的人，许一凡都拜访了，做到了有礼有节，也算是不错的了。

    在拜访完这些人之后，许一凡就再次闭门不出，每天待在家里跟吴钩等人玩闹，要么继续练剑，要么就是跟他们打牌，要么就是跟一些管事儿的说些生意上的事情，日子也算过的不错。

    值得一提的是，许一凡自从决定练剑之后，从练剑开始的那一天，一直到现在，不管他自己多忙，都会坚持下去，在差不多一年时间的练习下，许一凡还是有很大的进步的。

    只是，这种进步只是相对于许一凡而言，对于那些真正的剑客来说，许一凡这种进步，简直跟乌龟爬爬没有什么区别，很多人都曾经劝说许一凡放弃，但是，许一凡却始终没有放弃，久而久之，人们早已经习惯了。

    然而，很多人都不知道的，许一凡现在已经不是一个普通人了，他现在其实是一个修行者。

    这件事，除了许一凡本人之外，没有第二个人知道，而这件事，还是在半年多以前，许一凡一次练剑的时候，无意间发现的。

    自从练剑之后，许一凡除了感到累之外，还是累，而他双手因为练剑，导致胳膊经常肿的不行，但是，每当这个时候，到了晚上，睡一觉之后，就消肿了，很多都觉得，这是他们的膏药起到了作用，但是，许一凡却知道，这并不是膏药的问题。

    江湖人出门，随身携带一些膏药，这是很正常的事情，再说了，许一凡身边现在高手不少，再加上，他现在的经济实力，要什么都能买到，一些对于普通人来说，异常珍贵的膏药，对于许一凡来说，都不是什么稀罕东西。

    每当许一凡晚上躺在床上睡觉的时候，都会感到无比的疲惫，如果他就这么睡过去了，那第二天起来，只会感到更累，可是，只要他坚持不睡觉，而是默默地修习无字天书上的口诀，那许一凡不但不会因为不睡觉而感到疲惫，反而会愈发的精神起来，而胳膊的浮肿，也会很快就消失不见。

    最重要的是，许一凡在修习口诀的时候，会明显的感受到，在他的身体内，有一股真气在流动，但是，这需要他平心静气，慢慢的去发现，才能感受到，如果不是这样的话，他是很难感受到的。

    既然连许一凡本人都很难察觉到，更别说其他人了。

    起初，许一凡在感受到这股真气的时候，他以为自己可以很快成为一代高手了，然而，现实就是那么的打脸，他在感受到真气之后，练剑的时候，并没有得到多大的提升，以前是什么样子的，现在还是什么样子的，好像并没有什么改变，许一凡尝试了很多次，还是这个样子，于是，他自己都慢慢放弃了。

    甚至在有些时候，许一凡都开始自我怀疑，是不是他太累，产生错觉了，然而，每当这个时候，他都能感受到身体内的那股真气，这让许一凡很是不解。

    等到了最后，许一凡直接给这股真气取了一个名字，无用真气！

    许一凡确定自己成为一名修行者，是在几个月之前，他在试验火药的时候，因为操作不当，导致火药当场爆炸了，当时，许一凡第一个念头就是，他要凉凉了。

    也正是在那个时候，平时不怎么出现的真气，却在那一次，突然自动运行起来了，不等许一凡想什么，他的身体就自动开溜了，险之又险的避开了那次爆炸。

    当时，出现这个意外，可是把在场的其他人给吓了个半死，在看到许一凡没事儿之后，他们这才松了一口气，当时的许一凡，只是模样狼狈了一些，整个人黑乎乎的，身上被爆炸的碎石给划伤了而已，并没有太大的问题。

    许一凡当时愣神了很久，等到他回过神来之后，第一时间不是去问炸药的威力怎么样，而是问刚才发生了什么，然而在场的人也说不个所以然来，他们也只是看到，在爆炸即将发生的时候，许一凡居然像一个轻功高手一般，瞬间就跑远了。

    在这件事发生之后，许一凡并没有声张，而是找盖剑等人，询问了武夫在遇到致命危险的时候，会不会出现什么危机预感的情况，而得到的答案是肯定。

    危机预感每个人都有，不管是普通人，还是武夫都会有，只是，每个人的预感强烈程度不同罢了，普通人因为不会习武，有不是修行者，他们的危机预感比较薄弱，除了遇到了什么生死危机的时候，才会出现，一般情况下不会出现。

    武夫则不一样，因为他们习武，其各种感觉都要比一般人敏锐很多，江湖人尝尝说的有杀气，其实，就是危机预感的一种，根据盖剑说，当武夫修行到了一定的境界之后，是可以提前发现，并且避开很多致命危险的，境界越高，危机预感越是敏锐。

    当许一凡问起武夫的真气的时候，盖剑却告诉许一凡，武夫虽然也会修习各种心法，但是，这只是一种辅助的手段，武夫真正的杀手锏还是他们自身，而心法的主要作用，是帮助他们提升体内的一口气，让其气机流转、存在、持续的时间更长一些。

    像许一凡提到的真气，那一般是修行者独有的标志罢了，而这就是盖剑给他的解答。

    类似的问题，许一凡还问过其他人，而得到的答案，也都是大同小异，也就是在那个时候，许一凡才确定自己是一名修行者，而不是粗鄙的武夫。

    然而，确定了自己是修行者的身份之后，他却更加的迷茫了。

    因为许一凡体内除了那股弱小的不能再弱小的真气之外，没有其他特殊的地方，练剑也好，还是跟李南北切磋也罢，他还是老样子，该挨打的时候，还是要挨打。

    更重要的是，许一凡通过盖剑他们，还有那个便宜的大师伯姜三甲那里，通过各个途径，弄到了不少关于修行者的书籍，除了圣地和魔道的书籍之外，其他修行体系的书籍，许一凡基本都弄到了。

    在翻看这些书之后，许一凡却发现，他所修行的口诀，跟这七大修行体系完全对不上，不管是佛门也好，还是道教也罢，亦或者是儒家，统统不是。

    搞到最后，许一凡甚至都开始怀疑，自己到底是不是修行者，而且他的修行口诀到底有没有问题，更重要的是，如果继续修习下去，会不会出问题。

    只是，许一凡的这些担忧，没有人给他解答，而他至今在修行上，也没有出现什么问题。

    因为搞不懂至今到底是个什么情况，许一凡也没有把这件事告诉别人，包括好似无所不知的姜三甲，也没有告诉，至于姜三甲是不是发现了这一点儿，或者看出些什么，那就不得而知了。

    -------------------------------------

    时间总是过的很快。

    转眼之间，就到了元符十六年正月初八，而这天，东海城来了一行人！

    这一行人风尘仆仆的来到东海城，他们并没有去其他的地方，而是直奔许府而来。

    这群人也不是什么陌生人，没错，来的人不是别人，正是一年前，曾经来过东海城的赵公公，他又来了，不但他来了，上次跟着他一起来的士卫，也都没有换人。

    赵公公一行人的到来，许一凡很快就得到了消息，于是，开中门迎接。

    本来，许一凡还打算摆香案的，但是，赵公公却说不用，在看到许一凡之后，直接拿出圣旨，就开始宣读起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，许一凡制造炼铁厂于国于民有功，另为西征军提供军需，更是大功一件，着许一凡为西征军参将，于正月十六，动身去往康城，不得有误，钦此！”

    圣旨上的内容简单扼要，无比的清楚，就是许一凡当官了，从一介布衣，摇身一变，成为武将，而且品级还不低，从五品的官职，这真可谓是一步登天了。

    在听到圣旨内的内容之后，虽然许一凡心中已经有所预料了，可是，他还是愣神了很久，才在赵公公的催促和提醒下，缓过神来，稀里糊涂的接过了圣旨。

    而赵公公在宣读完圣旨之后，更是片刻都没有休息，转身就走，无论许一凡如何的挽留，赵公公一行人就是不肯留下。

    赵公公他们来的快，走的也很快，当天到了东海城，当天就离开了东海城，前后也就大半个时辰的时间。

    对于赵公公一行人的出现，还是圣旨的到来，方士那边一点儿反应都没有，他们既没有出面阻拦赵公公的往返，也没有去过问许一凡的事情，就好像这件事没有发生过一般。

    至于赵公公等人为何如此仓促的离开，原因也很简单，现在的海洲，已经不归大炎王朝管辖了，而是归了方士，大炎王朝的圣旨出现在海洲，本身就是一件很奇怪的事情，而他们的生命安全，是无法得到保障的。

    当初，赵公公在得到这件差事的时候，他差点没也被吓死，如果这件事是别人安排的，他完全可以找个理由，找些关系，换个人来，可是，他是炎武帝指名道姓的要来的，没办法，赵公公只好硬着头皮上了。

    临行前，赵公公看着长安城，哭了很久，他担心自己这一次去海洲，可能是有去无回的下场。

    然而，等他到了徐洲，靠近海洲的时候，并没有出现任何意外，甚至在他踏上海洲之后，也没有遇到任何的阻拦，这让赵公公松了一口气，但是，也更加的紧张起来，毕竟，这种头顶上始终悬着一把刀的感觉，想想就吓人。

    这一路上，赵公公一行人可谓是风餐露宿，昼夜兼程，他只想早点到了东海城，把圣旨读完，然后就赶紧离开海洲，他可不想直接死在海洲，就算要死，也要死在皇帝身边啊。

    对于赵公公的仓皇离开，许一凡也能够理解，他除了找人护送了他们一程之外，还送去了不少好东西，除此之外，许一凡能做的事情其实也不多。

    许一凡现在是十分蛋疼的，炎武帝的旨意，还真让姜三甲那个乌鸦嘴给说中了，炎武帝不想让他痛痛快快的去长安，而是把他从东海城，直接给丢到了西域的康城。

    至于说参将的官职，看似很高大上，其实，一点儿实际的权利都没有，放在西征军当中，一个校尉的权利都比他大，许一凡都搞不懂，炎武帝为什么要这么做。

    许一凡思来想去，觉得估计这是炎武帝的个人恶趣味使然，不然，真的无法解释这件事。

    圣旨已经拿到了，许一凡除了听从旨意，在元宵节过完之后，就动身去往西域之外，也没有其他的办法，不过，在此期间，许一凡也开始他的准备工作。        

