    当初罗伊还只是一只被艾德拉赫所驱使的中位恶魔而已，然而短短几年之后再见时，罗伊却已经和艾德拉赫平起平坐了，甚至于艾德拉赫还能够隐隐感觉到，罗伊的实力怕是和他差不多了，这如何不让艾德拉赫感到惊讶？

    罗伊自己也明白，他这种超越其他恶魔的快速成长，必然会引起注意的，但是他也不慌，开口道：“这没什么，我在之前去的世界中，遇到了魔王萨麦尔大人和莉莉丝主母！”

    没错，罗伊甩锅了，反正他的确是遇到了这两位魔王大人，但至于遇到之后发生了什么事情，就全靠艾德拉赫自己脑补了。

    果不其然，当听罗伊这么一说之后，艾德拉赫顿时瞪大了眼睛，惊讶而羡慕地道：“难怪你会成长得如此之快！看样子你从两位魔王大人那里，得到了不少好处啊！”

    罗伊也任由他去想象，转移话题道：“你这是打算去哪里？”

    说完，他又看向了艾德拉赫那只巨龙坐骑，好奇地问道：“那是真的巨龙吗？”

    罗伊这时候已经注意到了，面对胖虎那虎视眈眈的目光时，艾德拉赫的那只黑色的巨龙坐骑目光显得十分呆滞，并没有任何的反应，就仿佛它对面的胖虎并不存在一样。

    “那不是真正的巨龙！”艾德拉赫回头看了一眼，道：“那是一只傀儡龙，用深渊金属打造出来的，不过却加入了一只黑龙的灵魂而已。”

    “我能瞧瞧吗？”罗伊询问他道。

    艾德拉赫也没有反对，示意他自便，于是罗伊走上前去，站在那傀儡龙的面前仔细观察。

    他伸出手指敲了敲那傀儡龙的外皮，果然听到传来“空空”的响声，证明这巨龙内部其实并没有真正的身体，于是忍不住道：“你这傀儡龙，制造的技艺很高超啊！”

    的确，在罗伊的辐射视觉当中，根本看不出来这傀儡龙是假的，这傀儡龙身体中散发着强烈的辐射，意味着当中含有巨大的能量，而在凑近了看的时候，也觉得这傀儡龙惟妙惟肖的，光看这外形，跟真的巨龙没什么区别。

    “很简单啊，直接将一头巨龙剥皮不就可以了！”艾德拉赫很是有些自得地道：“为了猎杀这头黑龙，当初可是废了我不少功夫呢！”

    罗伊点点头，他发现恶魔似乎都比较喜欢黑龙这种生物，莉莉丝当初引诱亚巴顿的灵魂堕落之后，也没有给他塑造一具堕落天使的身躯，而是直接将他的灵魂塞进了一只黑龙的身体当中，现在艾德拉赫的坐骑也是这样，这或许是黑龙对于黑暗力量的亲和度足够吧，恶魔也往往都是和这些黑暗生物联系起来的。

    活生生的黑龙，是无法进入这深渊世界的，就像恶魔们去到其他世界会导致世界之力排斥一样，其他世界的生物进入深渊世界，也同样会遭到排斥，而且这种排斥的力量会更加的强大，深渊世界存在那么多年了，这期间也曾经有许多误入深渊世界的其他生物，但是这些生物能活着逃回去的几率是极小的，因为他们一旦进入深渊世界，被排斥不说，还要面对无数闻讯而来的恶魔，唯有少数人可以侥幸地逃回去，而关于深渊世界的一些粗浅情况，也正是由这些幸存者们流传出去的，在遭受惊吓和恐惧之后，他们的描述也往往十分离谱，搞得世人对深渊世界的理解也似是而非。

    艾德拉赫的这只黑龙坐骑，内部是深渊金属铸造而成的，外面再蒙上黑龙的外皮就可以了，然后以黑龙的灵魂作为能源，就能完美地驱动这具傀儡躯骇，而死亡后的生物，在这深渊世界当中就不再会被排斥，艾德拉赫可以骑着它到处浪。

    罗伊回头看了看胖虎，又看了看这头黑色的傀儡龙，不得不说，虽然体型差距不大，但巨龙的形象始终要帅一些。

    艾德拉赫走了过来，对罗伊介绍道：“你的那只地狱犬虽然也很好，但是感觉骑着一只狗怪怪的……如果你想要弄一只这样的巨龙坐骑，可以来找我，我帮你制作，这是一头刚进入青年期的黑龙，大约只有四百多岁左右，不算难对付，但如果你能弄到一只千年龙的话，那就更好了，制作出来的傀儡龙，力量会更加的强大。”

    “等我弄到再说吧！”罗伊道，他也知道，千年龙属于龙族中正值壮年期的巨龙了，是龙族中的中坚力量，这个级别的巨龙，估计也是上位恶魔能够对付的极限了，再往上那些两三千岁甚至五六千岁的巨龙，已经算是上古龙族了，这样的上古龙族，别说上位恶魔了，就算是恶魔领主，都必须小心应付。

    与天使和恶魔一样，巨龙，泰坦，精灵，这类长生种族都是实力强大的种族，尤其是龙族，和恶魔们需要吞噬灵魂来成长不同的是，龙族的力量是随着年龄的增长而增长的，它们从诞生开始就有无穷的潜力，越是年龄增长，潜力就越能够发挥，是一个令人羡慕的，天赋异禀的种族。

    罗伊打算再去一次英雄无敌的亚山世界，在那个世界当中，存在着数量众多的龙族，说不定什么时候就遇到了，所以提前了解一些关于龙族的情况，也是很有必要的。

    “龙族的灵魂，可以吃吗？”罗伊问艾德拉赫道。

    “当然可以吃，不过，味道并不怎么好！”艾德拉赫摇摇头道：“这些巨大的爬虫，生命当中干得最多的事情，就是睡觉，它们的感情和情绪的复杂程度差远了，对魔力的增长也没有什么裨益，我觉得还是人类的灵魂最是美味，越是寿命不长的短生种，他们就越是容易对死亡产生恐惧……”

    一边说着，艾德拉赫也不知道想到了什么，竟然伸出舌头舔了舔自己嘴里的那排尖牙，仿佛在回味一样。

    然后他道：“其实如果你想要龙族的灵魂，可以不必亲自去猎杀的，不管如何，这些巨大的爬虫力量还是很强大的，对付它们你也需要冒一点风险，如果你真的想要，我可以把你推荐给洛杰洛斯大君，他的手里可是有不少龙族灵魂留存着呢！”

    罗伊总算听出了艾德拉赫的意思，这是打算拉拢自己啊，难怪这家伙会这么好说话地一直陪着自己聊天。

    或许艾德拉赫是惊讶于罗伊的成长速度，觉得罗伊大有潜力，所以想将他推荐给恶魔领主洛杰洛斯，这样一来，罗伊和他就算是真正的“自己魔”了，但他却不知道，罗伊的成长速度比他想象的更要快，现在的罗伊，已经在朝着恶魔领主的级别攀登了，所以对于投靠某个恶魔领主这种事情，罗伊是没有任何兴趣的。

    所以罗伊很干脆地摇头道：“算了吧，要自己猎杀得来的龙族灵魂，才有成就感，不是吗？”

    艾德拉赫听出了罗伊话里的意思，愣了一下，也倒没说什么了，不过脸色明显有点不好看。

    但罗伊可不会管他到底怎么想的，回到胖虎身边，跳上它的背脊道：“好了，我该走了，再见！”

    “等等！”艾德拉赫赶紧道：“我现在居住的地方，是绝望城，你如果改主意了，可以通过投影池联系我！洛杰洛斯大君现在正和另一个恶魔领主进行战争，我们需要大量的人手，相信我，洛杰洛斯大君不会亏待你的！”

    “好的，我记住了！”罗伊点点头，也没说什么，拍了拍胖虎，胖虎掉过头便往回跑。

    回去的路上，罗伊扭头看了一眼身后，虽然没有看到艾德拉赫的身影，但罗伊却笑着低声道：“有意思，看样子恶魔领主和恶魔领主之间，也会发生争斗的吗？也不知道和洛杰洛斯争斗的那个恶魔领主，会是谁呢？”

    两百多公里的路途，胖虎也懒得飞了，就这么一路轰轰地跑回去，然而在半路上的时候，罗伊却突然心有所感，赶紧让胖虎先停下。

    从系统空间中，罗伊取出当初制造的那个龙珠雷达，结果却看到在龙珠雷达上面，七个光点被聚集到了一起，正“嘀”“嘀”地有节奏地闪烁着，发出声响。

    “这么快便有人将龙珠聚齐了吗？”罗伊皱着眉头道，他本来以为，可能还需要一段时间呢。

    龙珠聚齐了，意味着共振信号也达到了最大值，只要罗伊找到一个深渊祭坛，就可以根据这个信号调整频率，轻松地定位到英雄无敌世界，然后输入魔力到祭台的魔法阵当中，打开通往英雄无敌世界的深渊之门。

    而且，这道深渊之门将会直接定位到龙珠所在的位置……这等于是一个比较另类的召唤过程了。

    “算了，早了一点便早了一点吧！”罗伊心想道：“反正现在也没什么事情，不如就直接去英雄无敌世界好了，正好可以去搜集一些关于空间魔法的资料……”

    这么想着，罗伊让胖虎再次上路了，打算回去看看茱莉尔醒了没有，醒了的话，就把茱莉尔一起带去，两个上位恶魔加上一只泰坦地狱犬，到时候逮到塞尔伦的话，直接将他打出shi来……