    第324章想怀

    赵小莹跟赵小莹两姐妹每次见王小帅，都会故意整他。

    不管是穿的衣服，还是发型，化的妆，全都一模一样！

    所以王小帅根本就分不出来，上次还是说出了何强的名字，看表情变化才分辨出来。

    他这回懒得理会那么多，一手一个肯定错不了。

    王小帅一脸坏笑道：“你们想死我了，我不管你们谁是谁，反正都逃不掉，你们做好心理准备吧！”

    在王小帅左边的率先求饶，说道：“小帅哥哥，我知道错了，我是小莹。”

    “之前检查的时候，医生就说了，我做过人流手术，养胎期间不方便，你就放过我吧，你找小雅跟找我都一样，但你得注意点。”

    “如果实在不够痛快，我就帮你喊人来！”

    王小帅听到这话，心下好一阵失落。

    他其实还是很想要小莹的，虽然这对双胞胎几乎一样，但一些细微的地方，还是有点区别的。

    那种区别，只有亲身体会过的人才知道。

    赵小雅听到赵小莹的话，便知道她指的是谁，笑道：“姐，你是说季彩璐吗？”

    赵小莹肯定的点了点头，说道：“那当然，除了她还能有谁。”

    “上次之后，她一有空就问我小帅哥哥的联系方式，我就说小帅哥哥是乡村医生，呆在临A县的万民村，乡下地方没信号，除非小帅哥哥来首府找我，不然压根联系不上。”

    “然后季彩璐就跟我说，只要小帅哥哥来找我了，就一定要通知她。”

    王小帅拉着两姐妹到床边坐下后，不禁想起当初跟季彩璐的事。

    你爷爷的，记得还说过有机会再继续，今天可不就有机会了吗？

    不让她来救驾的话，小爷怎么尽兴啊！

    万一让小雅出事了，那罪过就大了，所以喊个能随便折腾的季彩璐，是必须的。

    随后房里王小帅便抱着一旁的赵小雅，按到了床上。

    至于不方便的赵小莹则是掏出手机，给季彩璐打电话。

    当赵小莹打完电话后，也忍不住了，满眼含春的她，咬了咬牙便款款走了过去……

    过了一个多小时。

    王小帅还想继续的时候，赵小莹顶不住了，她拒绝道：“小帅哥哥，你就放过我吧！”

    “我也想继续，可是我怕伤着孩子！”

    “你要是还想，就等等季彩璐，刚刚我给她电话，她说还得过个把小时才有空，现在应应该也快了。。”

    她话刚说完，手机就响了。

    赵小莹拿过手机，来电显示是季彩璐。

    她接通后说道：“彩璐姐，你到了吗？”

    “对，就是五楼十五号房！”

    挂断电话后，她看向王小帅，说道：“小帅哥哥，人家季彩璐马上就到了，她肯定能让你随便折腾！”

    “你是不知道她有多想你，刚我隔着电话，都能听到她走路的声音，估摸着是跑着来的。”

    过了两分钟，就有人来敲门了，王小帅赶忙去开门。

    果然是季彩璐！

    季彩璐的额头密布着些许汗珠，俏脸上浮现两片红霞，胸膛不断起伏，显然是跑了一阵子。

    她看到开门的是王小帅，一脸狂喜。

    王小帅直接把季彩璐拉进房里，反手把门关上。

    刚进屋，季彩璐就闻到了一股熟悉的气味，她看到极其相似的两个女人，显然是一对双胞胎。

    瞬间，她震惊的张大了嘴。

    她是真想不到，这赵小莹两姐妹，竟然都是王小帅的女人！

    虽然季彩璐觉得眼前的情况很不真实，但想了想上次的经历，也就明白了，但凡是个女人，碰上王小帅都像是中了毒一样，只会想着跟他好。

    所以王小帅就算有再多的女人，也不会去在乎了。

    王小帅现在可没有闲心理会那么多，他只想狠狠收拾季彩璐，不然真要憋坏了。

    王小帅直接抱着季彩璐朝着赵小莹她们走去。

    赵小莹看到王小帅这幅猴急的样子，不禁笑道：“小帅哥哥，你们再挤上来身都翻不了了，要不要我跟小雅给你们腾地方？”

    王小帅把季彩璐扔了上去，笑道：“不用了，反正你们全都是我的人，没地方就叠一块吧！”

    这话一丢出来，三个女人纷纷笑出声来。

    随后，王小帅按住季彩璐，扑向了上去。

    他知道，赵小莹和赵小雅不能再来了，不然肯定会有危险。

    赵小莹和赵小雅两人看着王小帅和季彩璐的战斗打响了不到一刻钟，全都不淡定了。

    她们俩互相抚慰着，本来就是双胞胎，那种感觉特别奇妙。

    季彩璐这一刻只觉得全世界只有王小帅，这个上次以后就老是闯进她脑海中的男人。

    “王医生，以后你跟我好吧，行吗？”季彩璐哀求道。

    面对美女的诉求，王小帅当然高兴的同意了。

    过了两个小时，季彩璐脱力的晕了过去。

    一旁的赵小莹和赵小雅都被惊呆了。

    赵小莹急忙问道：“小帅哥哥，彩璐姐没事吧？”

    “是啊，小帅哥哥，我看她都晕过去！”一旁的赵小雅也是关心的询问道。

    王小帅坏笑道：“都是我的女人，这样不是很正常吗？”

    赵小雅撇了撇嘴，说道：“切，那你干嘛要给她，如果又怀上了咋办？”

    赵小雅见状，便解释道：“小雅，彩璐还真想要一个孩子。”

    “以前她私下里就跟我抱怨过了，说什么这不行那不行，怎么都怀不上，后来碰到了小帅哥哥才知道，真的是自己碰到过的男人太弱了。”

    “前几天她知道我怀孕后，就跑来问我，我就说实话了，反正都是小帅哥哥的女人不是外人。”

    “然后她就跟我说，一定要跟小帅哥哥打个招呼，让她也给怀上，现在她的目的也达成了。”

    王小帅听到这话，一阵摇头。

    你爷爷的，想怀上小爷的孩子，那还不是跟喝水一样简单，只要身体素质够棒，三两个小时的准成！

    突然，王小帅想起了当初收服季彩璐的目的。

    他看向赵小莹，关切的问道：“小莹，现在那个黄志文还敢骚扰你吗？”

    赵小莹闻言，开心的笑道：“我现在跟他一个级别，他哪里还敢骚扰我？”

    “再说了，还有季彩璐在呢！”

    “现在我跟她已经是一条战线上的人了，季彩璐怎么可能会让她老公对我咋样？”

    “对了，我最近发现了一件事，何强的老婆顾语涵最近经常跑去医院检查，也不知道是不是有了。”

    王小帅脱口而出道：“有是有了，只是有病而已！”

    “而且这种病不治好，也没办法怀上。”

    顿时间，赵小莹跟赵小雅都惊讶了。

    赵小莹疑惑道：“小帅哥哥，你咋知道这事的？”

    “是啊，你是不是把她也收了呀？我们怎么都不知道？”赵小雅也急忙问道。

    她们两个没理由不怀疑这事的真实性，王小帅的医术虽然厉害，但如果不认识人家，没给人家检查过，怎么可能知道这回事。

    想来想去，也就只有这个结论了。

    王小帅一阵好笑，他知道两人想歪了，便如实说道：“上次解决玉莲那档子事的时候，何强这小子说的。”

    “他说顾语涵老是跑去医院看病，正好玉莲生孩子也要去。”

    “所以啊，他怕翻车就直接玩人间蒸发，我还真想不到，他竟然还是个老婆奴！”

    赵小莹咯咯直笑，娇声问道：“小帅哥哥，那你是老婆奴吗？”

