    这夜之后，第二天的直播平台头条上更是各种各样的帖子。

    让无数的人感觉到了前所未有的不敢相信。

    《珞珞主播消失五天再度回归，容貌大变引无数网友发狂》

    一个非常具有技术性的帖子出现在直播平台头条，也是吸引了一大批的直播用户们的关注。

    该帖子通过三点进行了论述这件事情的影响。

    一是这个能够让人变形的摄像头是哪一家公司的。

    二是这个女主播是不是换人了。

    三是榜一大哥亲眼证实，和该女主播进行视频，然后确认这个女主播的确是美女。

    三件事，论述的是头头是道。

    关注的人非常的多，而方青玄却根本就没有在意，反而是等待着新的顾客上门。

    对于方青玄来说，准备的再多的东西，其实也只不过是让自己的店看起来更加的有人气而已。

    “今天的人有点少啊！”

    无聊的方青玄坐在低矮小店的门口，然后一上午的时间就那么无聊的计数着这些经过自己这里的人。

    “这里连个太阳都晒不到，这么一条完美的小巷子居然被我发现，还真的是奇迹。”

    方青玄这样的坐着，远处来了一个女人，打扮时尚。

    看到有人来，他轻轻地抚摸自己的脸，对自己进行美颜，脸上的痕迹在这一刻消失，如果擦粉涂唇，方青玄完全的可以戴上假发伪装成个女人。

    女人穿着高跟鞋，走在水泥路面上发出响声，她抬头看着正前方，从始至终对于方青玄的小店看也没有看。

    “白瞎了我这么俊美的脸蛋，难道我也要去直播招揽客人么？”

    看着女人抬头挺胸的离开，似乎不屑在这里浪费一分一秒，然后方青玄只能是这样的想到。

    这几天他没事的时候就会让自己俊美的样子坐在门口的位置，这样的话只要有百分之一的人愿意来询问，那么就有机会。

    但是，实际上，这些女人们都比较内敛，看到帅哥，虽然会觉得脸蛋好看，虽然想问问帅哥是怎么保养的，但是她们就是不愿意上前询问。

    装作高高在上的从自己身边走过。

    这让方青玄发现，自己这样做似乎根本就没有什么效果。

    “女士，需要看一下我们店最新的美颜产品么？可以做到和我一样这么好的效果。”

    看着那个女人远去，方青玄站了起来，然后这样的喊道。

    那个原本还在向前走的女人停了下来，转头看着方青玄，一副疑惑地表情，问道：“你是在叫我么？”

    看到有戏，方青玄非常的主动，然后快速的追了上去。

    在奔跑的手中已经拿着一张名片。

    “是的，女士，我们这里是美颜店，可以完全的让您拥有超过美颜软件还要好的真实效果，这样的话，就算是不化妆，素颜也能够美艳一方。”

    方青玄一边说，一边尽可能的把自己的脸向前。

    那个女人看到了方青玄的脸，其实在刚才的时候已经注意到了，只不过没有主动问。

    现在这个人都把脸探到自己面前了，于是更加的详细的看着。

    眼前的女人年纪在四十多岁，虽然化妆了，但是却给人一眼看去就好像是一个年纪大的人。

    年华易逝，容颜已经不再。

    “帅小伙，你看我这样的还可以么？不应该是去直接做整容么？”

    妆容精致，但是近距离细看的话，就会发现这个女人的高龄已经是让她经不住岁月的痕迹了，遮掩也已经没有年轻时候的效果了。

    对方盯着方青玄看，方青玄也没有躲避，似乎还在给对方机会，让对方看个够。

    “您想看一下我原本是什么样子么？”

    方青玄在这个时候冷不丁的说了这么一句话，让对面的那个女人也是越发的好奇起来。

    “是么？你可别告诉我你原本是一个四五十岁的老男人，你的手可已经出卖了你。”

    方青玄的手在刚才递名片的时候，已经被这个女人给关注到了，所以她知道眼前的这个俊美小伙子，可不是真的只是脸好看，手上的皮肤很紧致，看着都是年轻人的手。

    “这位女士，可以随我到小店里去一下么？在这里的话可能会吓到路人！”

    方青玄这么说，那个女人转头看了一眼方青玄的小店，然后很不情愿的说道：“不好意思，我平时去的美妆店规格很高，这样的街角野店，我是不会去的。”

    对方觉的方青玄的小店太寒酸了，然后这样的说道。

    当然这也是正常的，眼前的这个女人虽然年龄大了一点，但是穿着还算不错，也不知道她为什么要走这一条小巷，但是方青玄是不打算就这么放过的。

    “女士，既然这样的话，那么请您稳住，不要惊慌！”

    方青玄说完，然后转身，就好像是用什么东西擦脸一样。

    当他转过来的时候，这个女人完全的是懵了。

    一前一后，方青玄的脸就好像是换了一个人，而刚才的方青玄似乎是撕下了一个面具那样。

    大白天的不可能撞鬼，这个女人的经验让她并没有不理智的大喊大叫。

    “这是怎么做到的？为什么你的脸？”

    对方这句话说完，虽然保持足够的镇定，但是却也表现出了那一份不敢置信的神情。

    “女士，可以进我店里，一切都可以谈！对您的效果绝对比我一个男的好。”

    方青玄在这个时候还是一心的想要让人进入自己的小店，因为在这个小巷子里谈生意，怎么看都不专业。

    自己是要打算做一个专业的美颜店的，所以，谈生意还是想要回店里谈。

    女人盯着方青玄看了又看，最终还是下定了决心。

    有些时候第一感觉很不错，再加上这个男人能够给自己想要的东西。

    那么有了信任，就会下定决心，去这样的一个小店见识一下。

    “不要让我失望，钱我有的是！”

    “放心，女士，我们是开门做生意的！”

    方青玄非常的满意，然后这个时候在前面做了一个请的手势，让女人走在了前面。

    两个人很快就进入了小店内。

    原本就看起来非常小的门店，在女人进入房间之后，发现更小。

    那个女人看着还算打扫干净的房间，也算是稍微的能够下脚。

    这么小的门店，这么冷清的街道，也难怪会没有人上门了。

    新书求收藏，求追读，谢谢大家了哦。

