    自从进入游戏之后，人性的丑陋就被无限放大了，为了一件装备或者技能书杀人的大有其人，要知道，在游戏里死亡，现实世界也会死亡，因此在游戏里杀人，和在现实世界中杀人，没有任何区别，唯一不同的是，游戏里，并没有法律来约束玩家。

    进入游戏这么长时间，宋健也变得对任何事物任何人抱有警惕性，轻易不会相信别人。

    一路上，宋健和凯西愉快的聊着天，但是大多数都是宋健在套凯西的话，从凯西话中，宋健了解了很多关于罪恶之都的信息。

    继续往前走，快到城门口时，远处突然响起了一阵铁蹄声，一队穿着重装铠甲，手持锋锐长枪的士兵，快速的从城门口冲了出来。

    所有人包括玩家在内，全都匆忙的朝着道路两旁躲去；

    “他们是？”宋健低声问道。

    “这些是城主府的护卫，据说罪恶之都的城主得了重病，整个城市的局势都有些动荡不安，你进入罪恶之都后可要千万小心一些。”凯西小声提醒道。

    宋健点点头，他之前就怀疑过，安娜之所以想要获得生命之杯，就是为了拯救罪恶之都城主的性命，看来，自己猜的没错，果然如此。

    进入罪恶之都后，宋健就和凯西两人道别，按照安娜给他的地址，前去找安娜交任务。

    此时的安娜，正一脸沮丧的坐在房间中。

    “我真是没用，竟然一点忙也帮不上！”安娜摇着头说道：“舅舅的病情，越来越严重了，再不想办法的话，我恐怕他会……”

    旁边一名穿着锁甲的女战士在一旁安慰道：“小姐，你可不要这么想，之前你就差点闯了祸，竟然敢和索兰度少爷去幽暗城堡，你们难道打算从暗影巨龙的手中偷取生命之杯吗？”

    “是的，卡伦，我们就是这么想的！”安娜一脸坚毅的说道：“只要能够获得生命之杯，拯救舅舅的性命，我就算死了也绝不后悔！”

    “大小姐，这可不是后悔不后悔的事情，关键是你带着索兰度少爷去冒险，差点你们两个都回不来了，城主现在已经成这样了，你想过没有，一旦索兰度少爷死在幽暗城堡，那你会有什么后果？”卡伦苦口婆心的劝道：“你没发现，自从你俩回来后，很多人对你的态度都变得微妙起来了吗？”

    “我从未想过这些，我只想治好舅舅的病！”安娜低着头说道。

    就在这时，一名仆人走了进来，朝着安娜行了一礼说道：“大小姐，有一名神眷者大人来找你，说是他完成了你的任务委托，前来交任务。”

    “神眷者？”安娜脸上露出了疑惑的神情，自言自语道：“我不认识什么神眷者啊，还有，向我交任务，交什么任务？”

    离开影牙山脉后，安娜就将宋健抛在脑后，在她看来，宋健只是一名二十七级的神眷者，根本没有实力能够从幽暗城堡中，将生命之杯偷出来；

    要知道，她当初和索兰度一起去的时候，可是带了一整队二十人的三十级护卫，但最后却只有她和索兰度以及索兰度的一名护卫卡特活着回到了罪恶之都；

    “大小姐，需要我将他赶走吗？”仆人看着安娜皱着眉，一副拒绝的模样，轻声问道。

    “先等等，让我想一想……”安娜挥了挥手说道。

    好半天，安娜才慢慢回想起在影牙山脉，将她们从暗影之牙口中救下来的那名神眷者。

    “宋健，他是不是叫宋健！”安娜突然从椅子上跳了起来，脸上露出了惊喜的神色。

    “来找我交任务？难道说，他真的从暗影巨龙的手中，偷出了生命之杯？”想到这里，安娜顿时激动起来，连忙提着裙子，朝房间外跑去；

    “宋健，一定是宋健！”安娜喃喃自语道，眼神中充满着期待。

    从房间中冲了出来，安娜看到一名男子正站在庭院之中，仔细一看，这人不是宋健还能是谁？

    “宋健，你真的把，把……你真的完成了我交给你的任务吗？”安娜看到宋健，大声喊道。

    这里人多嘴杂，安娜还不想让其他人知道，她获得了生命之杯，因此并没有直接问出来。

    “是的，安娜小姐，不负所望，我已经将那件东西给你带回来了。”宋健笑道。

    “快，快进来休息一下，你一定很辛苦，很累了！”安娜直接上前，拉住宋健的手，将他带到了房间中。

    “卡伦，拜托你守着门外，不要让任何人打扰我们。”安娜对卡伦说道。

    卡伦原本就是安娜的护卫，立刻朝着安娜行了一礼后，将大门关闭。

    “你，你真的把它拿到了吗？”安娜激动的问道。

    “幸不辱命！”宋健笑道，从包裹栏中，将生命之杯取了出来；

    看到生命之杯的模样，安娜脸色一怔，抬头看了宋健一眼，一脸疑惑的表情：“生命之杯，就是这个样子？”

    生命之杯的模样，看起来就好像一个简陋的木杯，如果宋健不说它是生命之杯，恐怕放在安娜眼前，安娜都不会拿正眼看它。

    “这就是我从幽暗城堡的藏宝库中，找到的生命之杯！”宋健将生命之杯递给安娜。

    生命之杯拥有能够将普通清水变成延年益寿，治疗百病的圣水，但是在宋健手中，却只是显示的“任务物品”。

    安娜迟疑的接过生命之杯，在她的手触碰到生命之杯的一瞬间，顿时有一股柔和的能量，从圣杯中散发出来，融入到她的身体之中。

    一瞬间，安娜身体内突然绽放出浓郁的白色光芒，将整个房间都给照亮；

    系统：安娜·卡特琳娜接受到生命之杯的能量，激发她的血脉天赋，转职为史诗级职业，生命牧师；

    系统：安娜·卡特琳娜的所有属性增加10点；

    系统：安娜·卡特琳娜领悟史诗级技能，生命绽放；

    系统：安娜·卡特琳娜领悟史诗级技能，生命赞歌；

    系统：安娜·卡特琳娜领悟史诗级技能，复活术；

    ……