    “王学新同志！”大牛提着煤油灯推了推睡得正香的王学新：“醒醒，有任务！”

    王学新翻了个声，迷迷糊糊的回道：“大晚上的，能有啥任务？”

    不想大牛却推得更起劲了：“是战斗任务，团长下了命令！”

    王学新霎时就被吓醒了，他一咕碌就坐了起来，愣愣的望向大牛，问：“你说啥？战斗任务？”

    “是的！”大牛兴奋的点了点头：“团长命令你马上归建，教导队由我负责，准备下就要出发了！”

    王学新“哦”了一声，稍微整理了下装备就走出了掩体。

    这时王学新才发现外头居然下起了小雪，一片片的，像鹅毛般的往下飘，一到地上就消失不见，跟钻到地里似的。

    王学新缩了缩脑袋紧了紧军装的口子，身上穿的虽说是棉衣，但这棉衣就是两层布里头夹着一指厚的棉花，根本挡不住外头的寒风。

    不过没办法，八路军就这条件，往后可能还会更艰苦。

    提着枪猫着腰沿着交通壕往山下跑，拐过了一个大石头就来到了七连的驻地。

    这时七连的战士们也接到命令一个个都在做准备。

    他们一看到王学新就接二连三的打招呼，王学新客气的一一回应。

    到了一排时战士们马上挺身叫道：“教官！”

    虎子随手给几个兵头上来一下，骂道：“你们是不是傻啊？叫排长！”

    “排长！”战士们赶忙高声叫道。

    “准备好没有？”王学新问。

    “准备好了！”战士们高声回答。

    这时，营部通讯员小刘隔着几米叫了声：“一排长，营长找你！”

    王学新应了声“是”，抬脚朝营部方向走时就暗道这下坏了，答应营长的那十发火箭弹还没来得及给呢，这下准是来催债来的。

    营部设在坡面的一个掩体里，沿着交通壕往上几分钟就到了。

    营部门口整个块黑布，其实是两层，外头一层里头一层，这样掀开黑布进去时就不会把光线透出来。

    这么做都是李云龙要求的。

    此时部队是在后方，但李云龙为了部队能尽快进入战斗状态，所以要求一切都按战时操作，李云龙还常常亲自查岗查哨，只要有不符合规定的就马上就“批评教育”。

    说是批评教育其实就是臭骂一通。

    不过李云龙那骂人的口才是没话说，他可以一刻不停的把独立团每人都骂上一遍还不带重样的，要多狠就有多狠。

    因此独立团里还传着一句话：不怕鬼子不怕死，就怕团长一通骂。

    为了不挨骂，各部份也只能一丝不苟的按要求做了。

    掀开黑布进了掩体后，瞬间就亮堂起来，王学新一看，指导员、副连长两人也在，他们朝王学新点了点头，眼神似乎有些不一样。

    王学新没来及猜，挺身朝关大山敬了个礼，然后就赔着小心道：“营长，火箭弹那事还没来得及问呢，要有时间，我保证……”

    不想关大山却不关心这个，他朝旁边扬了扬头，说：“这事先搁一边，坐下有话说！”

    “是！”王学新应了声就在谢宝庆让出的位置坐下。

    “王学新同志！”关大山说：“经过我们几个人的慎重讨论，同时也得到团才的认可，决定由你来任七连连长，对此，你有什么意见？”

    王学新“啊”了一声，疑惑的问：“营长，我要是当连长，咱连长上哪呢？”

    “王学新同志！”指导员解释道：“吴磊同志上次作战时左手受伤，已经无法继续战斗了。上级考虑到这个情况，就把他调去管理我团开设的骡马店了！”

    于是王学新就明白了，吴磊原本就是右手不行才练了左手的，现在左手又伤着了，当然就没法呆部队继续带兵。

    这样也好！

    八路军的骡马店可不只是做做生意，它还是附近游击队的联络点及培训处，吴磊去那正合适。

    “小东北！”关大山说：“咱们丑话说前头，这七连可是咱营的主力连，吴磊同志也说把连队交给你放心，你可别给咱丢人，听明白了吗？”

    “是！”王学新应了声，同时眼光瞄了谢宝庆一眼，暗道这不应该是副连长升为连长的吗？怎么直接让自己这个排长上了？

    后来王学新才知道这还是谢宝庆提出来的。

    在讨论连长人选时谢宝庆是这么说的：“要说谁够格当这连长，那也就小东北了。不管是论功劳还是论本领，没人能比得上他。换了别人来当，别说其它人不服，自个这屁股也坐不安稳哪！”

    关大山就等谢宝庆这句话，之前他还担心谢宝庆这个副连长会有意见呢。

    于是这事就这么定了下来。

    王学新有些手生，因为管理一个连跟管理一个排有些不一样。

    这不是简单的人数问题。

    人数多几个少几个没多大差，王学新反正就是把任务传达给排长就成。

    问题在于一个连常常是单独的作战单位，补给、作战计划、人手分配等等全都要考虑，简单的说就是要有独挡一面自成一部的能力了。

    在这方面王学新的能力虽是足够，但毕竟没有经过副连长这个承上启下的过程，所以在具体操作上可能存在问题。

    不过谢宝庆却拍着胸膛说道：“连长，你放心，其它的事都交给我处理，你就想着怎么打仗就行了！”

    这一来就简单多了，指挥战斗嘛，也就那么回事。

    还没等王学新来得急翻开一下花名册，集合号就吹响了。

    部队紧急集合后就排队走上了公路。

    指导员一边走一边传达之前会议的内容：“目前情况还不是很明朗，我们接到来自前线的电报，说是榆村方向出现几辆走散的坦克！首长让我们去打打看，试试火箭筒是否真的能打坦克，到时也好安排任务！”

    “迷路的坦克？”王学新问。

    “估计是！”指导员笑了起来：“公路到处都被我们挖断了嘛，桥也炸了，鬼子坦克只好绕着走，结果绕到榆村去了！”

