    “恶魔......”罗曼想起了在冬木，自己曾经一瞥隐藏在雷夫身后，那真正的【正体】。

    “这件事在明早我会汇报给御主的，啊对了，我们离开的这段时间前去探查的斥候小队有回来吗？”

    “还没有，不可能这么快的。”罗曼摇了摇头。

    “......我明白了。”劳伦斯轻叹一口气。

    这是她第一次如此真实的感受到这“魔性”的感觉，有些失了方寸。

    “敌方首都几乎整个都变成了一个巨大的魔术阵地，过两天的进攻之中，这一点尤其需要注意。”劳伦斯总结着这次简短的探查获取到的情报。

    罗曼关闭了影像和通讯，叹了口气。

    他捂着自己的脸，连魔法梅莉的博客都没有去管。

    冬木特异点时观测到的，再加上这次劳伦斯观测到的......

    “对不起......”他带着痛苦的腔调。

    “罗曼，你在干什么？”达芬奇从控制室的门口探出一个脑袋。

    “啊？啊，没事，只是稍微有点累了而已，你能帮我倒杯咖啡吗？”罗曼迅速的调整好自己的状态，若无其事的看着达芬奇。

    “唉？真是的，我刚刚从工房里出来你就让我跑腿，你也该自己活动一下吧，你不是坐在管制室的椅子上就是坐在控制室的椅子上，小心腰椎间盘突出！”达芬奇走到罗曼的身边，轻轻锤了一下罗曼的脑袋。

    “可是我真的很累了唉，就不能帮帮我吗天才大人。”罗曼拉长声音，带着一种颓废的味道。

    “真是拿你没办法啊，记得早点睡觉哦。”达芬奇撇了撇嘴，拿起一边的杯子。

    达芬奇去冲咖啡了，控制室再次陷入了沉默之中。

    “魔神......”罗曼再一次抚摸着自己手套下的戒指。

    不行，现在还不是说出真相的时候......

    ......

    第二天一早，藤丸立香醒来，守在营帐外面的劳伦斯立刻将自己的情报汇报了上去。

    得知拥有强大力量的雷夫·莱诺尔出现在联合罗马帝国的首都，藤丸立香不仅没有丧失战意，反而是更加的想要前往那里。

    而两天以来，也终于迎来了好消息。

    那就是前去寻找掳走三骑从者势力的那一队斥候成功归来，而且带回了对方位置的情报。

    皇帝尼禄快速的整合了军队，向着情报之中的位置前进，原本的东侧军现在也基本都已经醒了过来，但是状态很差，尼禄让人将他们带向主营地，暂且休息。

    留下荆轲保障留守军队的安全，藤丸立香带着劳伦斯，左村和玛修，跟随着尼禄的脚步，向着隐藏的堡垒进发。

    行军半日，在临近傍晚的时候，终于赶到了地方堡垒的所在。

    堡垒之内......

    “老师，看样子，他们已经来了。”亚历山大将进来汇报的士兵送了出去，看向房间内，站在地图前的那个男人。

    “来了就好，比我预想的要快一点，我以为要再晚两个小时才对。”埃尔梅罗二世嘴里好像一直叼着烟。

    “来得早很好，至少我的目的能够提前一步达成。”亚历山大爽朗的笑了笑，“但是，单纯的见一面，可能并不足以让我看清这个人，所以......”

    “我明白了。”埃尔梅罗二世将烟拿在手里，吐出一口白雾，带着一抹轻松的笑容，“那就让我略施小计，给他们造成一些麻烦吧。”

    “麻烦你了，老师。”亚历山大一边说着，一边向前走着。

    埃尔梅罗二世也站在了他的身边。

    “没有什么麻烦的。”埃尔梅罗二世那严肃的脸上不由自主的出现了一抹怀念和温和，“毕竟......你可是我的帝王啊。”

    ......

    劳伦斯将第二宝具的释放目标设置成了左村，现在左村正用千里眼级别的视力观察那个堡垒。

    咻——

    左村落在地面上。

    “没有发现异样，只有几个士兵在外面巡逻，防守很疏松的样子。”左村将自己看到的东西说了出来，但是眉头却是紧缩的，“是故意的吗？”

    “简直是空门大开，邀请我们进入一样......”劳伦斯砸吧了一下嘴吧。

    越是这样，反而越是不对劲。

    难道是在城内设置了陷阱吗？

    或者在城外有伏兵？

    “怎么办，劳伦斯公？”尼禄看向流着冷汗的劳伦斯。

    劳伦斯的情报处理能力和诸多计策，已经让众人将她当做了军师一样的存在。

    “这样犹豫干什么，余（罗马）就应该一往无前才是，余可是皇帝，怎么会在这里退缩！”尼禄猛地拍了一下劳伦斯的肩膀。

    “玛修，和劳伦斯小姐站在一起，随时做好解放宝具的准备。”在这个劳伦斯犹豫的时候，藤丸立香开口说道。

    “御主......”劳伦斯惊讶的看着尼禄和藤丸立香。

    “总不能空手而归，或者坐以待毙吧！”藤丸立香看着劳伦斯，露出一个笑容。

    劳伦斯突然反应了过来，失笑摇头。

    “原来如此，对方并没有什么动作，我就被吓到了......”稍微闭上了一会眼睛，劳伦斯的眼神重新恢复了决意。

    “陛下......向着堡垒，冲锋吧。”

    “这才对嘛！”

    “那么——罗马！”

    尼禄将红色的长剑指向堡垒。

    “进击！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    士兵们响应着他们的皇帝，响应着那无与伦比的光芒。

    而堡垒的塔楼内。

    “怎么样，老师，我就说他们会进攻的吧。”亚历山大笑了笑，“合格的君主是不可能在这里退缩的。”

    “你看人的眼光比我准，我自然会相信你。”埃尔梅罗二世摇着头笑道，“毕竟我心里十分清楚。”

    “这出空城计，唱不下去。”

    “我不是真正的诸葛孔明。”

    “那个皇帝也不是司马懿。”

    “那么接下来，就是接触了吧。”亚历山大的眼中闪烁着战意，“虽说最终的胜利绝对是他们的，但是啊......”

    “不好好的来一次战争，怎么对得起好不容易才有一次的现界呢！”

    “你应该说过吧，老师，我啊——可是征服王！”

    亚历山大跳下了塔楼。

    “众部将！”

    城门之后，出现了大批黑压压的军队。

    “进攻！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！”

