    以巧胜力，也要看什么情况，战力相同的情况下，技巧当然是制胜的关键。

    但实力相差巨大的时候，任何技巧在绝对力量的面前都是小把戏而已。

    维尔戈和莫奈都被莫离一招斩杀，多弗朗明哥的招数也不管用了，自始至终缩在墙角的凯撒终于在莫离斩杀莫奈的瞬间，飞速逃离。

    莫离看到了，但没有去管他，不说斯摩格还在门口，就是楼下的三千也不会放炮了这个一手酿成悲剧的恶徒。

    果不其然，就在凯撒飞掠到门口的时候，斯摩格瞬间抽出武器十手，向着凯撒狠狠抽了下去。

    那柄十手上令人厌恶的气息，凯撒能够很明显的感觉出来。

    海楼石武器。

    就在这千钧一发的时刻，凯撒有了计较，如果抵挡斯摩格这一击，那他就会被留在这里，如果不挡，硬生生抗住的话，那么下一刻，他就一定能逃出去。

    抗一下，然后舍弃部分气体，元素化逃出去。

    嘭！

    斯摩格的武器十手狠狠打在凯撒的身上。

    “啊！”

    海楼石的武器，是所有能力者的噩梦，更别说凯撒这种根本不修炼体术的科学家。

    他痛苦的大喊，但疼痛并不能让他忘却刚才莫离瞬杀两人的恐怖，这个地狱他仍要逃离。

    瓦斯果实能力者的他，本就是一团气体，在被斯摩格打在地上的瞬间，凯撒元素化贴地逃离屋子。

    斯摩格皱了皱眉，看向莫离，发现莫离并没有看向这边，冷哼一声，他也化作白烟追了出去。

    三千和达斯琪刚带着海军把这个巨人小孩制伏，还没来得及安抚，从二楼的拐角处就跑出来一帮带着厚重防护服的人。

    他们个个背着箱子，手持一个枪管一样的东西。

    “海军！让你尝尝【死亡国度】的厉害。”

    一股令人心悸的紫色浓雾喷出，四面八方的包围了一楼大厅中的海军。

    “三千准将，怎么办？”达斯琪急忙问道。

    虽然不知道这紫色的雾气到底是什么，但看着帮家伙的防护装扮，多半是生化武器之类的可怕东西。

    三千皱着眉头，左右张望，这些令人不安的紫雾，到底是什么？

    突然，三千的瞳孔一缩，他看见一个铁管在接触这紫色雾气的瞬间，就被石化了。

    如果这些紫雾将他们覆盖的话，那么自己这些人，包括这些可怜的孩子也都会被石化的吧。

    不行，必须想办法离开这里，一瞬间三千动了，以极快的速度冲到一面墙边。

    双臂抬起蓄力。

    “钉拳·钟！”

    轰！！！

    高大墙壁被三千打了一个大洞。

    “快！从这里逃出去！”

    海军们也不迟疑，直接或是拖着，或是扛着那些小孩子就钻进洞去。

    莫离瞥了眼监控器，笑道：“你让这些小孩子来拖住我们，现在又施放毒气，好像并没有什么用呢。”

    多弗朗明哥缓缓站起，眼睛下的双眼狠厉的盯着莫离，狞笑道：“是吗？如果【死亡国度】是这么容易躲过的武器，我又何必下那么多的本钱呢。”

    莫离微微皱眉，再看一眼监控器，发现整个一楼大厅已经被紫色的雾气笼罩。

    有破绽。

    “足剃线！”

    多弗朗明哥瞅准莫离扭头看监控器的空隙，暴起一脚，浓厚的武装色霸气带起线线果实的能力，踢向莫离。

    莫离眼睛一转，瞬间竖刀格挡。

    当！

    多弗朗明哥丝毫不恋战，一击不中，下一刻身体腾空，后空翻站在窗沿。

    “莫离，没猜错的话，你是为了这些孩子才来到这里的吧。”

    见莫离不答，多弗朗明哥又笑着说道：“这个世界就是这样的，弱者跟本脸选择死亡的机会都没有。”

    莫离瞥了他一眼，继续看监控。

    多弗朗明哥阴笑着舔了舔嘴唇：“还真是超乎想象的强大呢，卡特拉岛时，那三个怪物都被你打败，Big·Mom和他的国家更是被你毁掉。”

    说着，多弗朗明哥脚下的窗沿开始变白，几乎是瞬息之间，整个屋子都变成了白线。

    ”恶魔果实还有更深层次的运用，称为恶魔果实觉醒，觉醒之后可以改变周围的事物，莫离，你根本无法靠近我。”

    莫离根本没有搭理多弗朗明哥，他一直再看监控器，就在监控器变成白线的时候，他清晰的看到，三千带着海军扛着一帮孩子逃出了实验室基地。

    松口气的同时，再看多弗朗明哥，他说道：“你能快点吗？我是来杀你的，你也想杀我，聊那么多干嘛？你知道为什么你们反派为什么前期占尽优势，还会死吗？”

    多弗朗明哥阴沉着脸，不明所以。

    “你在说什么？”

    莫离一刀挥出，白色的斩击直指多弗朗明哥。

    “因为话太多！”

    “盾白线！”

    嘭！

    两道白色海浪的丝线并没有挡住莫离的一道斩击。

    线盾破碎，多弗朗明哥顺势飞出窗外。

    莫离左右看看，屋内全是白线，下一刻，直掠飞出。

    刚出实验基地，莫离还没去追击天空上的多弗朗明哥，下方就传来了斯摩格的声音。

    “莫离，这是怎么回事？”

    莫离落在地上，看了眼被斯摩格架在腋下的凯撒，然后望向站在半空的多弗朗明哥，说道：“这好像是粉毛怪的招数。”

    “你先走，我来解决这个粉毛怪。”

    斯摩格也不矫情，以莫离的实力，莫说一个多弗朗明哥，再加上两个凯多，也没啥用。

    半空中的多弗朗明哥手指划动。

    “海源·白波。”

    随着话音落下，整座实验基地全部化作白线，如海浪一般向这莫离涌来。

    莫离瞬间跃向半空，躲避开来。

    但令莫离没想到的是，海浪般的白线竟然追上半空，转瞬间，就把莫离的手脚束缚。

    嗡的一声，那些捆住莫离的白线瞬间变黑，全部包裹着武装色霸气。

    多弗朗明哥踩在白线上，阴恻恻的笑了起来。

    “莫离，现在你要怎么办好呢？”

    “额...”莫离看着得意的多弗朗明哥有些无语，他是不是有病，认为这样就能困住自己了吗？

