

    喻函却没有马上回答，只是看着楚易，忽然开口，“你们从三天前就一直跟苏小姐在一起？”

    从苏回倾下山到她解决了浮梦，已经有四天了，楚易大概也知道了面前这个人跟苏回倾很熟，所以没有隐瞒，只是道：“没错。”

    “那就对了，”喻函点头，本来他看到喻时锦拿走那根银针就觉得奇怪，现在看来，根本就不奇怪，“有苏小姐在，那群人却是对你们没有丝毫的威胁力。”

    喻函说的淡定，他没有回答君珂的问题，却说了这么一句话。

    其他人不理解，但是楚易跟沈芸却是很明白，喻函说的明明就是几天前他们在找楚家的那几个人遇到的事情。

    两人面面相觑了一眼，连喻函离开了，都久久没有回神。

    “少爷，沈小姐，你们还没回去？苏小姐人呢？”直到楚家的长老找来，看见两人这愣着的模样也觉得奇怪，尤其是还没有看到苏回倾人。

    沈芸愣愣地看向长老，“长、长老，那天是苏小姐救了我们？”

    “哪天？”沈芸没头没脑的一句话，让楚长老有些懵，因为苏回倾救过他们不止一次，可看着沈芸跟楚易的样子，他忽然明白了沈芸说的是哪天。

    这么一想过后，他瞬间反应过来是山洞的那一次，然后所有的事情都豁然开朗了，“这样就对了！我还在想是哪个神秘高手出手相救！如果是苏小姐，就能理解了。天，我真是愚，那天苏小姐让我们避开那场爆炸就该有所察觉的，人家哪里是累分明是故意救我们的！”

    “那苏小姐现在人呢？”长老低声道，声音里压抑着克制，“少爷，沈小姐，苏小姐对你们俩印象都很不错，千万不要错过这次与强者交好的机会。”

    长老这么说着，楚易跟沈芸其实都已经有了了解，沈芸低声自语，“这才是强者，到了这种地步，其实身份已经无所谓了吧……”

    只是交好什么的，他们俩现在都没有想，只是觉得很激动。

    沈芸甚至想起了前天苏回倾救人时跟她说的话。

    ——“认识沈蕴吗？”

    ——“认识。”

    ——“好。”

    那时候她还以为是沈蕴名气太大，粉丝迷妹众多，苏回倾也是其中的一个，现在看来，苏回倾的意思分明是她是真的认识沈蕴，这个海外也是站在金字塔顶端的人。

    **

    苏回倾不知道两人在想什么，就算是知道也不会太过在意，她现在已经跟喻时锦一起去了迪恩家族的实验室。

    迪恩士本来想要洗个澡，可是刚回到自己的房间，就被人打电话说苏回倾去了实验室了。

    他有立马套上外套，连头发也没梳一下，直接跑去了实验室。

    实验室里的一顿迪恩家族的人看到迪恩士，面露崇拜，这可是研究出STN—9的男人。

    刚一进去，苏回倾还没到，他挠挠脑袋，准备去外面接她，却被一道声音打断，是神医门那边发过来的语音通话。

    迪恩士想了一下，觉得现在不能得罪神医门，所以接过一个人员手中的电话。

    神医门既然是神医门，自然也有自己的秘密基地，在药剂界，仅有几个比较出众的实验室，这些基地之间也常有联系讨论，交流一下思想。

    这一次，迪恩士一接电话，那边就传来了声音，“迪恩士，你老实告诉我，你们岛上真的治好了那什么病毒？我们小姐都没能治好！”

    神医门那边的基地，一大群人挤在电话边，伸长了耳朵想要听清电话里的声音。

    拿着电话的白胡子老头比较有威信，所以没人敢靠近他，不过他也开了免提，能让所有人都听到。

    迪恩士声音倒是淡，他往门上一靠，摸了摸脑门上的头发，“没错啊，你们可以派个人来看看。”

    迪恩士是不会拿这种事情跟神医门的一帮德高望重的人撒谎。

    没必要。

    “迪恩士，你可别骗我！你们今年连药剂界的交流会都没有参加，连是什么病都不知道吧，要不怎么还请了浮梦小姐过去？！”但是神医门的人还是不敢置信，他们这些人努力了一年，还没连交流会都懒得参加的迪恩家族厉害？

    这说出去谁信？

    他们神医门可是一大龙头。

    迪恩士懒懒的勾着唇，目光瞥向门外，那边正有一道身影慢慢的走近，他眼前一亮，不过还记得电话里的人，于是道：“知道STN—9不？”

    神医门那边的人顿了一下，虽然这是迪恩家族的秘密，但前几天的事，神医门早有眼线打听到了，这时候掩饰有那么一点虚伪，所以点头承认了。

    “那你们有没有查到最早提出这个STN—9的人是谁？”

    “谁？”

    