    正一少师和许翠眉离开之后，李七夜也没有在万炉峰多停留，他随手把铁锤扔在砧板之上，然后就迤然下山了。

    “就这样？”李七夜迤然下山而去，一些远观的修士强者，不论是云泥学院的老师还是学生，都不由为之愕了一下。

    特别是一开始就关注李七夜在万炉峰打铁的老师们，他们更是惊愕了一下。

    李七夜把万炉峰的废渣残铁融成了一炉，再用万炉峰的炉火去淬炼，老师们都还以为李七夜有什么惊人之举，很多老师都以为李七夜是要在万炉峰炼出一炉什么宝物来，又或者说，要从大量的废渣残铁之中提炼出什么来。

    但是，现在李七夜放下了铁锤，撒手不管了，这的的确确让老师们都不由十分的意外。

    万炉峰大锅里面的废渣铁水还在翻滚着，还在冒着扑嗵扑嗵的声音，在中央的炉火依然是十分的旺盛，也正是因为这里的炉火旺盛不衰，才会把废渣铁水烧得翻滚不止，一直都处于被烧开的状态。

    李七夜下山之后，回过神来的老师们都不由面面相觑，在这个时候，有一些云泥学院的老师降落在万炉峰上，也有一些学生紧随其后，也都纷纷降落在万炉峰上。

    “这是在干什么呢？”有老师去捞了一下大锅之中翻滚中的残渣铁水，但是，温度实在是太高了，又立即收回了手。

    这就让他们百思不得期解了，李七夜要把所有的残渣废铁炼为铁水，淬炼了一下之后，又置之不理，这让云泥学院的老师们都不明白李七夜此举有什么深意。

    “他总不可能无聊玩玩吧。”另外一个老师不由嘀咕了一声。

    另一位年纪比较大的老师摇了摇头，说道：“不像是，李七夜不像是一位无聊的人，不可能无聊到把这里残渣废铁融成铁水，再拿来淬炼，他这样做，必有深意。”

    “难道他要把这残渣铁水炼出一件兵器来吗？这可能吗？”还有一位老师看着一大锅翻滚着的残渣铁水，也是疑惑，说道：“虽然说，道君兵器的残渣废铁的确有点价值，但是，对李七夜来说，这没有什么价值而言，更没有必要去大费周章。”

    这样的话，也的确是问到大家的心坎上了，在场的云泥学院老师也都不由面面相觑，他们都不明白李七夜这是要干什么。

    就如刚才这位老师所言，虽然说，万炉峰上的残渣废铁是当年道君、至尊炼造兵器遗留下来的，对于普通修士来说，是有一些价值，但是，对于强大到一定程度的人来说，它的从价值十分有限，完全没有必要去浪费功夫把残渣废铁淬炼成一件兵器，这是一件并不值得的事情。

    现在李七夜却偏偏要这样做，所以，让云泥学院的老师们都不由为之迷惑，李七夜这究竟是要干什么呢？?“李七夜邪门透顶，他所行事，又焉是我们能猜得透的。”最后一位已是老祖的老师不由苦笑了一下，轻轻摇头。

    其他的老师也都不由觉得有道理，他们也都不由苦笑了一下。

    “不管如何，对于我们云泥学院来说，乃是一件天大的好事，至少万炉峰的炉火回来了。”也有云泥学院的老师望着熊熊的炉火，不免有所兴奋地说道。

    李七夜重新点烯了万炉峰主炉的炉火，这对于云泥学院来说，当然是一件天大的好事了，这让云泥学院未来更有机会炼出惊天动地的兵器。

    “是呀，未来淬炼强大的兵器，那是容易多了。”其他的老师也都不由纷纷点头，同意。

    虽然大家不知道李七夜要干什么，但是，就算是云泥学院的老师，也不敢轻易去干涉，大家也都任由废渣铁水在这里没日没夜地腾沸着，任由炉火的淬融烤炼。

    当然，随老师们落于万炉峰的一些云泥学院的学生，他们就十分好奇了，他们好奇的是扔在石砧上的大铁锤。

    这一个大铁锤，一直都放在这里，千百万年以来，不知道有多少无敌道君、绝世至尊都曾拿它来淬炼过兵器。

    但是，自从炉火熄灭之后，这么一个大铁锤就再也没有人能拿得起来了，它一直都静静地躺在了这里，虽然在后来，有许多的云泥学院都尝试过，但，却从来没有人拿得起来。

    现在，李七夜不仅拿起了这一只大铁锤，而且还召来了雷池电海，一锤砸下，竟然把金杵剑豪砸飞，所以，就算是再傻的人，也都知道这么一只大铁锤是一件惊天动地的宝物。

    现在李七夜随手把这个大铁锤留在了这里，这能不让云泥学院的学生感兴趣吗？

    “试试，看我们能不能提起来？”有学生就怂恿地说道。

    另外一个学生不由环了他一眼，说道：“能拿起来，难道你还想把它带走不成？这是云泥学院的宝物。”

    但，这位学生觉得这个是有可能，所以，他眨了一眼眼睛，说道：“虽然这是云泥学院的宝物，但是，学校好像从来没有说过不准带走。”

    其他的学生一听这话，也都觉得有道理，因为这个大铁锤在这里放了千百万年了，云泥学院也从来没有说过不准把这个大铁锤拿走。

    这么一个大铁锤，一直放在这里，云泥学院的态度，似乎谁能带走，就归谁。

    所以，在这个时候，不少学生都望向了在一旁讨论废渣铁水的老师们，然而，这些老师看都没有看一眼，根本不担心这事情一样。

    “这还真的有可能。”最开始怂恿的学生不由有些兴趣，说道：“如果说，学院不阻止我们带走它，那谁能把它带走，它就是我们的宝物。”

    这个道理，谁都知道，现在一说出口来，不少人为之怦然心动。

    在以前，这个大铁锤一直放在这里，谁都提不起来，但，它在所有人眼中，那只不过是一个大铁锤而已，所以，对于大家而言，它没有什么诱惑力，大家最多也就想试试能不能拿起来而已。

    现在却不一样了，所有人都亲眼看到，李七夜就是用着这么一个大铁锤，一锤把金杵剑豪砸飞的，再傻的人，也都明白，这是一把惊天动地的宝物。

    所以，以前一直没有什么吸引力的大铁锤，刹那之间，对于任何人来说都充满了诱惑。

    更何况，云泥学院从来没有说过不准把这个大铁锤带走，这岂不是默认了，谁能把这个大铁锤带走，它就是属于谁的？

    所以，一时之间，让眼前这些云泥学院的学生不由跃跃欲试。

    “我去试试。”有一位性子比较急的学生此时此刻，再也忍不住了，立即上前去。

    事实上，在此之前，已经不知道有多少云泥学院的学生都试过了，都没有谁能提起这个大铁锤，大家都已经接受了这个事实上了，但是，李七夜能拿得起这个大铁锤，而且，这个大铁锤又是惊天宝物，所以，就让云泥学院的学生心思又不由活络起来。

    “起——”这位学生紧握着大铁锤，用力一提，但是，大铁锤丝毫不动，这位学生就不相信了，他立即狂吼，施出所有手段，但是，依然没有任何作用，根本就是提不动这个大铁锤。

    这个学生失败了，其他的学生都不信邪，他们也都想再试试，所以，轮番上阵，三五成群，好几个人联手，使尽了所有的力量，但，依然提不起这个大铁锤丝毫，它放在那里，纹丝不动

    “为什么我们就提不动它？”最后，这些学生也都只好放弃了，那怕心里不甘，也一样无可奈何，但，他们心里面也是充满了疑惑。

    因为在刚才的时候，大家亲眼看到，李七夜提起这个大铁锤的时候，那是轻而易举，在他手中，这个大铁锤根本就是没有什么重量嘛，但是，当轮到他们的时候，他们却根本提不起这个大铁锤，连丝毫都提不动，他们都不知道原因出在哪里。

    “你们还是死了这条心吧。”在这些学生都琢磨着为什么他们提不起这个大铁锤的时候，在这一刻，有一位年已古稀的老师摇了摇头，笑着说道：“现在的你们，想都别想了。”

    有学生就忍不住问道：“老师，为什么李七夜就能提得起来，我们就提不起呢？”?“这是一把来历惊天的铁锤，原则来说，只有强大如道君、至尊这样的存在，那才能提得起它，否则的话，其他人也只能是望锤兴叹了。”

    “那李七夜呢？他总不可能是道君、至尊。”有学生不服气，虽然说，李七夜是邪门透顶，但是，谁都知道，李七夜绝对不是什么至尊，更不是什么道君，但，他却偏偏能提得起这个大铁锤。

    “因为铁锤愿意。”这位古稀的老师淡淡地说道。

    在场的学生不由怔了一下，有学生呆了呆，说道：“铁锤愿意？”

    “是的，铁锤认为李七夜有资格，所以，他不需要费吹灰之力，就能提起它。”这位老师淡淡地说道。

    “难道说，铁锤也会认主不成？”有学生怔了一下。

    这位老师点了点头，说道：“差不多这个意思。”

    一时之间，在场的学生都不由面面相觑。

