    回到荆棘城后，威廉在玫瑰宫的会议厅找到了正在处理宫内外大小事务的文森特。

    “会不会太忙了？要不要找些帮手来帮你分担一些？”

    看着脸上已经有着些许疲惫神色的文森特，威廉问道。

    能让一个刚刚突破入传奇领域的魔法咏唱者累成这样，想必最近他的工作应该一点都不轻松。

    这也难怪，对于教会势力薄弱的黑水省而言，很多原本交给圣灵教会的事宜，现在都是要由世俗官僚集团来负责的。而前段时间对于宫内月境崇拜团体的大规模清洗，又造成整个行政出现了大规模停摆，到处都留出了空缺，但却又始终没有合适的人可以补充上去。

    之前文森特甚至还劝过威廉，那些涉及月境崇拜的官员可以暂时先缓一缓，等一切都恢复正轨了再处理。

    但威廉强硬的回绝了这点，并表示处理月境崇拜者就是最优先的目标。

    毒瘤必须先挖出来，否则等它们开枝散叶以后，就会像附骨之蛆一般难以摆脱。

    但这么做的结果就是，那些没人负责的职能部门现在都要由文森特自己负责了。

    最近这段时间他忙得几乎没有歇息的时间，无数大大小的事情都要一一交给他请示批准。

    根基不稳但又独揽大权的统治者就是这样的，事事都得亲力亲为。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="12"></a>

    “您说笑了，如果真有帮手的话，那我也就没必要这么累了。”

    放下手中的卷宗，文森特苦笑着回答道。

    接着他问道：

    “不过既然审判长您这么问，是有什么解决办法吗？“

    威廉坐到了文森特对面，摆弄着桌上的火漆印章说道：

    “我的建议是，先把那些不重要的事务重新划归到圣灵教会的责任范围内，你专心整顿宫内的事务外加培养自己的亲信，这样你在未来会轻松许多。”

    对此，文森特则是表情变得十分严肃地问道：

    “但这样会带来两个长期的问题，其一，这样一来会不会又导致黑水沼泽独立性因为信仰再次受到帝国的钳制？其二，重新唤回圣灵教会的信仰体系会不会与您的先前的目标背道而驰？”

    他其实还有一句话没有问出口。

    您不会也说这是为了达到最终目标的必经之路吧？

    看到对方的眼神，明白对方在担心什么的威廉回答道：

    “你说的这两个问题，无论是瑞尔皇室的统治还是圣灵教会的倒施逆行，在未来都不会是什么大问题，在这方面你得把眼界放大一些。”

    毕竟无论是瑞尔皇室还是圣灵教会，在未来都会被作为问题的本身被解决。

    威廉没等对方的反应，继续道：

    “而我提出这个建议也是有自己考虑的，其一是因为之前西蒙对于圣灵教会的打压，现在在黑水沼泽残存的圣灵教会基本上跟月境崇拜沾不上关系。而他们又有着相对完整的组织架构，只要你给予一些支援，他们扩充起来不会太慢，能够极大程度的解决眼下人力不足的问题。”

    对此，文森特担忧的道：

    “您说的这些优势正是我所担心的地方，之前我们花了二十多年才逐渐摆脱他们的影响，而他们卷土重来可能不用两三年。如果重新让他们控制了黑水沼泽地区信众，那到时候教会又会成为中央教廷用来钳制我们的工具了。”

    “这个在黑水沼泽的圣灵教会将会跟白金省的中央教廷没有任何关系。”

    威廉平静的回答道。

    他接着说：

    “而这也是我要说的第二点，这一趟我去封印圣殿除了搞清楚了第八圣灵的圣像赐福原理之外，还有不少额外的收获。其中之一就是，现在黑水沼泽地区的圣灵教会其实都已经被教廷给放弃了。或者更准确的说，整个黑水沼泽地区现在都已经被帝国给放弃了，你明白这是什么意思吗？”

    威廉的眼神让文森特身上泛起了一阵寒意。

    “什么意思？”

    文森特不安的问道。

    “我这一趟去红泉镇的封印圣殿，发现那里已经被浮肿教会给彻底毁掉了，甚至在那里有不少的月境魔物出现。我审问了他们的头目——那些月境魔物都是他们在最近召唤出来的，并不是饥腐女士召唤日上召唤的。”

    这意味着，饥腐女士现在可以毫无阻碍的直接将力量投射到现世之中。

    甚至可能，眼下有能力把力量投射入现世的不是只有饥腐女士。

    想想也是，先前月境三女神选择了西蒙·瓦尔德作为自己的代言人想借此控制整个黑水省，那问题是，假如这个代理人被干掉了，祂们就会当做无事发生放弃自己的企图吗？

    不，祂们只会选择重新寻找代言人，亦或者采取更加直接的办法。

    尤其是在知道曾经的“灾祸”已经回来的情况下，祂们选择直接下场的可能性要更大。

    “更大规模的入侵正在酝酿，文森特。而且这一切帝国高层绝对都是心知肚明的。证据就是，在你宣布了全面接管黑水沼泽地区以后，帝国之前在边境上囤积的那几个兵团到现在都没有任何的动作，因为他们不是用来警戒你们的，而是用来警戒未来会降临的月境魔物的。”

    威廉甚至觉得，先前西蒙酝酿了那么多年的黑水王国独立计划，帝国高层可能也是知情的，但因为对于大局没什么影响，所以一直没有出手干涉。

    毕竟黑水省最终无论是直接被月境所掌控，还是被一个归顺月境的傀儡所管控，在他们看来应该没有什么太大区别。

    “也正因如此，现在还留在黑水沼泽地区的圣灵教会成员可以肯定都是教廷的弃子了。所以你不用太担心，即便现在他们可能还对白金省的中央教廷有一丝幻想，在未来月境对黑水沼泽开始展开全面入侵以后，他们自然会明白自己的处境。所以在现阶段直接启用他们便是，到未来他们会成为我用来取代中央教廷的骨干力量。”

    听到威廉的话，文森特只觉得背脊发凉。

    现在是讨论未来应该如何接替取代圣灵教会中央教廷的时候吗？眼下的迫在眉睫的月境入侵该怎么解决才是最大的问题吧？

