
　　“我之前跟你说的话，你都不当回事，是吧？”女子慵懒的声音响起。

　　张如玉满身的气焰瞬间消失，浑身上下起了鸡皮疙瘩。他吞了一口口水，觉得脸上的伤势更加的疼痛。

　　这个声音……张如玉死都不会忘记。

　　张如玉锦衣玉食，从未被人这么打过。那天夜晚，他的世界突然漆黑一片。

　　犹如落雪般的拳头，密密麻麻如同针扎一样打在他的貌美如花的脸上。

　　他来不及反抗，也根本就反抗不了。

　　她警告他，让他多行善事。

　　他没当一回事……可是他刚刚想教训教训陆晏清，她就出现了。

　　哪里有这么赶巧的事情…

　　张如玉如此想着，身上的鸡皮疙瘩更甚。

　　温南伸手揪起了张如玉的衣服领子，女子面容甜美，一双眼睛如同天上的满月，含着世间最甜美的泉水。

　　眸清如水，但是张如玉浑身颤抖的厉害。

　　这个女人阴魂不散！

　　温南将人翻过身来，举起拳头，瞅着又要落下去。

　　可惜……温南拳头紧了又松。

　　张如玉已经闭上了眼睛，嘴上喊着姑奶奶，可是眼睛却不敢睁开。

　　本来已经做好貌美如花的脸上接受第二次的摧残。

　　可是该来的疼痛始终没能落下。

　　【宿主，你即便打了他，他搞不好还是要欺负陆晏清，何不换个方法……】859冰冷的声音响在温南的脑袋里。

　　温南微微偏头。

　　【正有此意。】

　　不动手，那就威胁好了……威胁。

　　温南忍下了心中的怒火，她压低声音说道“好好做个人不行吗？为何非要欺压他人？”

　　张如玉眼睛紧闭，此刻听到温南的话。他闭眼，都不敢偷看温南一眼。

　　“我会盯着你，你若是再敢欺压别人，我见一次打一次。”温南伸手扯着张如玉的衣服领子，张如玉整个人腾空。

　　张如玉脑子里突然就空白一片。

　　这个女的好大的力气！

　　“记住了，我会盯着你。”寒冷的风吹过，竹林里头哗哗作响，竹子上残留的树叶，早已经枯萎，倔强的挂在树上，发出阵阵的声音。

　　张如玉不由得背后起了一层鸡皮疙瘩。23sk.Com

　　盯着他……

　　张如玉整个人突然站在了地面上，再睁开眼睛，哪里还能看得到女子的身影。

　　张如玉四处张望，谁都没看见。

　　“见鬼了，见鬼了……我见鬼了。难道做的恶事太多……”张如玉额头上在寒冷的冬天之中，依旧冒着汗水。

　　张如玉念念叨叨回到教室。

　　“少爷，我们怎么教训他……”旁边的小厮讨好地看着张如玉。

　　“依我看，不如淋一盆冷水，扔下去，让他冻着！”另一个小厮开始出馊主意。

　　张如玉最喜欢的就是折磨人。

　　可是如今张如玉脑袋旁边回想的都是那一句话。

　　阴森森的，冷嗖嗖的。

　　“我会一直盯着你……我会一直盯着你……”

　　久久回荡在耳边，犹如魔音灌耳。

　　张如玉双唇颤抖，他猛然转头，突然在门口看到那张恐怖的脸。

　　张如玉尖叫一声，跑了翻窗户跑了，在雪地里摔了个屁股蹲。

　　后面的小厮面面相觑，也翻着窗户去追张如玉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第35章 见鬼了免费阅读。https://xs.23sk.com 