    说着，山队长一改刚才的冷漠态度，微微喘着粗气，脸颊通红兴奋。

    方月：？？？

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题！

    方月下意识地倒退两步。

    “等，等等！山队长，不是你想的那样，我不是那个意思！”

    “别说了，打是亲骂是爱，现在我知道你暗恋我了，来吧！打我吧！不要因为我是娇花而怜惜我，用力呀！我承受得住！”

    神特么承受得住！

    方月人傻了。

    山队长，你怎么，怎么是这种人！

    看着山队长大字躺的躺在地上，闭上眼，通红着脸，似乎暗暗兴奋地等待着接下来即将发生的事情，方月整个人都是黑人问号。

    原来，原来这才是山队长的真面目，这也太，太……

    方月想不到什么好的形容词，只是默默远离大字躺的某人。

    “来呀！捶打我！拍打我！鞭打我啊！我要感受这些爱的力度！我要感受到你的爱！”

    说到这，山队长还忍不住甜蜜的嘴角翘起：“万一爱的力度不够，那我可就考虑下次不让你打了哦。”

    谁要打你这种变态啊！！

    还有你那甜腻的语气是怎么回事？不会真的以为有人喜欢做这种事吧！

    方月捂着额头，头也不回的撤了。

    “还不动手！你以为我喜欢放置这种玩法吗……只是一会哦，我的忍耐是有限的！”

    “夜副队长？差不多可以了哦，放置玩过了哦。”

    “夜副队长，你的小拳拳，小刀刀呢？还没出手吗？快点，我快忍不住了！想要，现在就想要！讨厌，说出口了，你好坏坏呀！”

    “……夜副队长？夜副队长？”

    方月离开好一会，山队长才悄咪咪地眼睛睁开一道缝。

    “我只看一眼哦，毕竟看到攻击就会感知强度，那样就不刺激了，未知的攻击，才是最刺激的……”

    山队长说着说着，忽然愣住。

    因为，她发现方月不见了。

    她呆了一下，猛地站起，扫视周围，脸上挂着的甜蜜笑容，逐渐凝固，僵硬，并收敛。

    “夜！副！队！长！！”

    她阴沉着脸，气的身体微微颤抖：“渣男！负心汉！全部……都是！！”

    ……

    方月逃似的回到了超越村的临时住处。

    擦了擦额头的细汗，方月看了看窗外，还好，山队长没追上来。

    这女人，太刺激了吧……不是方月能驾驭的类型啊！

    还好明天就分道扬镳了，否则山队长一直待在队伍里，方月真不知道她能整出什么活来。

    方月正想着呢，房间角落忽然响起一道声音。

    “夜副队长？”

    “谁？！”

    心中咯噔过一声，方月猛地拔刀指房间角落的黑暗处。

    刚才他全在想山队长的事，完全没注意房间里什么时候藏了个人。

    “是，是我。”

    一个长着健硕肌肉，身材比男人还男人的女人走了出来。

    “……马玲儿？”

    “夜副队长！”

    马玲儿突然扑过来，吓得方月一个激灵，瞬间清醒了，连忙稳稳抓住她的双手。

    “怎，怎么了？”

    马玲儿似乎还想挣脱开方月的双手束缚，继续扑上来，但被方月压制的死死的。

    她颔首抬头，泪眼婆娑。

    “玲儿，玲儿害怕！”

    方月：……

    你用这强健的体魄说着害怕两字，可没什么说服力啊……

    硬着头皮，方月顺着她问道：“害怕？怕什么？”

    “都怕！”

    马玲儿眨眨眼，以那副健硕的身体，做出一副柔弱娇花状。

    “先前遇到那朵花也是，现在的诡异也是，我好害怕啊。它们好可怕，好可怕！”

    “额……我不是都处理了吗，所以没事的，早点回去休息哈。”

    说着，方月就松开手，推她背把她往外推。

    马玲儿似乎错愕了下，那表情好像在说，老娘这么如花似玉的美女深夜拜访，在你面前柔弱尽显，你却要把我往外推？

    方月好像有点看懂她那一闪而逝的表情的意思。

    但是……这家伙，难道对自己的样貌……不是，是对自己的身材，就没有半点哔数吗？

    您这种金刚芭比，不是应该保护蓝孩子，而不是寻求蓝孩子保护吗！

    换我扑倒在你怀里哭诉害怕才对！

    “走吧走吧，早点回去睡哈，我也困了，大家都早点休息，明早还要赶路呢。”

    把马玲儿推到门外，方月大门一关，直接回去了……回去了！

    马玲儿有些懵。

    虽然她身体处理了下，变得健硕了点。但是男人不都是看脸的吗？听别人说，只要脸好看，是不是人都行的啊！

    我这张倾国倾城的脸，还不够吸引人吗？他怎么会把我往外推啊？

    马玲儿咬咬牙，气的跺跺脚。

    本来还以为是个好机会，看方月刚经历生死战斗，也和有热好战斗的山队长对练，回来必定精疲力尽。相信只要略施手段，就取他首级的。

    结果……被赶出来了？

    马玲儿恨恨地瞪了眼方月的房子，才转身大步离开，那里还有刚才半点柔弱模样。

    方月倒是没去关注门外离开的马玲儿。

    因为超越村太小了，甚至连巡夜的人手都不需要多少，就能巡逻整个村子。

    真要出了什么事，他完全能快速赶到现场救人。

    星火心法修炼到满级，晚上固定的心法修炼也没法进行。

    至于刀法，方月短时间内是不想再去找山队长对招了。单独练的话倒是也行，不过提升速度，确实没有人陪着练招来得快。

    类似刀法这种武技，还是实战中提升的快。

    想了想，方月盘坐在床上，退出了游戏。

    回到现实，看了眼熟悉的天花板，方月起床。

    现在是深夜时间，外面格外安静——他们小区，治安什么的还是不错的。

    出了房间，方月想去厨房看看有什么吃的。

    夜深了，外卖能送的都是些油炸食品，方月不想吃这么辛辣油腻的。

    可惜的是厨房很干净，什么都没有，只有一张贴心小贴纸，贴在内门上。

    “方先生如果深夜想吃夜宵，可以打开冰箱看看。——白小雅。”

    她怎么知道我深夜会有吃夜宵的习惯……

    方月挠挠头，打开冰箱，顿时愣住。

