    望气术的入门比较简单。

    只要身具修为，就可在一两个时辰内，做到观察人身、邪祟气数的地步。

    比如，人身之气数，若是光明亮丽，则代表有大兴之兆，近日所图之事，多半会成。

    又比如，邪祟若是杀过人，其灵体之上，会有血气怨念浮现。

    此术，也可让孟川瞬间辨别对方是否为邪祟，甚至是搜寻邪祟的踪迹。

    总之，可谓好处多多。

    今后他若是在用本命文器降服妖魔，依靠望气术，就可直观看到邪祟是否作恶多端。

    这样一来，就能直接根据邪祟灵体之上的怨念气息，来适当定下刑罚了。

    乡试考试的地点是在贡院。

    陶谦、郭颢、萧怀玉、孙小易、胡媚娘等，都来送孟川考试。

    贡院门前。

    萧怀玉道：“陆宁临时有事离开兖州府了，要不然的话，他今日也会来的。”

    “无妨，他是江湖人士，平日逍遥惯了，不会经常待在一个地方被束缚。”孟川道。

    郭颢拱手道：“助先生拔得头筹，一举中第。”

    “多谢郭兄吉言。”孟川回礼。

    孙小易和胡媚娘都很听话的站在他的跟前。

    他们言谈中时，有很多文人都聚集在一起议论纷纷：

    “你们看，那就是孟川。”

    “传闻就连慕容公子都很敬佩他呢，要知道，慕容公子可是师从崇文书院。”

    “我还听说，这位孟先生，乃是一位小说家，还被一位大人物收做徒弟了呢。”

    “那大人物我知道，是一位剑仙，据说早已飞升，是他继承了剑仙的绝学，所以成为剑仙嫡传弟子，那位剑仙，好像就是传闻中的诗仙李慕白。”

    “还有这种神乎其神的事呢？”

    “你孤陋寡闻了吧，慕容公子与其坐而论道，收获匪浅，光从这一点来看，孟先生学识很高啊，真希望有一天也能与他坐而论道。”

    “此人之背景，乃是咱们山东道的节度使萧逾明萧大人，当真是厉害至极啊。”

    “那他来参加乡试，岂不是可一举夺魁？”

    “人家本来就是奔着解元去的，谁敢拦着不让他拿下解元？”

    “...”

    可以毫不违言的说，论名气，慕容列已经输于孟川了。

    但这并非是一件好事。

    陶谦心怀不满道：“这些人都是闲的没事干，子渊呐，你可不能让这些闲言碎语影响了心情。”

    他是商人，心思细腻，所以能听到一些话外之音。

    比如，那些议论孟川的秀才们，都很酸。

    拿到解元，是因为他是剑仙弟子，背后站着萧逾明。

    拿不到解元，从高峰的位置直接摔下来，只怕不死也惨。

    孟川对此心知肚明。

    他算是彻底清楚慕容列近期为何为自己造势了。

    但...只怕这还只是开始而已。

    指不定后面还有什么阴狠的招数在等着自己。

    “好了，我入考场了，先就这样吧。”

    孟川转身走进贡院。

    陶谦道：“好好考啊，等着你成为举人老爷！”

    孟川摆了摆手，并未在有所回应。

    走进贡院。

    他看到了坐在首位的苏羽。

    后者向他点了点头，“孟川，你的房间，在甲字乙号。”

    闻声，孟川领了笔墨纸砚，前去房间。

    刚走进去没多久，便有一个人关上了房门。

    这个房间很狭窄，只有一张床、椅子、方桌。

    嗯...

    还有一个可以大小便的木桶...

    上面有个盖子，防止传出味道。

    孟川要在这里待满整整十二个时辰。

    也就是一天一夜。

    即使提前写好了答案，也不行。

    必须待够时间，然后由监考官，也就是苏羽，亲自收卷。

    这样，孟川才能离开房间，去准备下一场的考试。

    第一场开始，如郭颢所料，就是考八股。

    从四书五经中选题。

    题目是【子谓颜渊曰，用之则行，舍之则藏，惟我与尔有是夫！】

    这是《论语》中的一段对话。

    要求不可自由发挥，句子的长短，甚至是字数也有限制。

    要按照八股文的方式去写答卷。

    破题、承题、起讲、入题、起股、中股、后股、束股。

    此为八股。

    孟川开始破题。

    但不可直呼‘颜子’，要以‘能者’二字代替。

    总之，八股文规矩繁琐至极。

    若非之前跟随山长宋淮，学习过八股文章，只怕现如今，无处下笔。

    考完之后，孟川沉思静坐。

    脑海中正在想着‘百里肃杀曲’的真意。

    到了收卷时间，孟川才得以离开房间。

    他看到了许多方与县的熟人。

    其中包括着闫言。

    “闫兄，许久不见了。”孟川作揖道。

    闫言连忙回礼：“原来是孟兄，没想到孟兄居然还能记得我。”

    “这话说的，咱们同在一处县学读书，怎么能忘记闫兄？”孟川笑道。

    闫言直言道：“可是今日的孟兄已经今非昔比了。”

    “莫说这些，怎么样，有没有兴趣去我那里小酌一杯？考完了，正好也放松一下。”孟川诚挚邀请。

    闫言道：“再好不过，不知孟兄觉得考得如何？”

    “马马虎虎，估计我要悬了，你呢？”孟川笑道。

    闫言道：“一塌糊涂啊。”

    说话期间，慕容列也离开了房间，向孟川说道：“孟兄，考的如何？”

    “一般。”他淡淡回应。

    “那孟兄还是要继续努力才行。”

    慕容列丢下这句话便走了。

    孟川感到很纳闷。

    上次见他，还对自己彬彬有礼，一口一句‘先生’。

    怎么现在跟变了一个人似的？

    “闫兄，请。”

    “孟兄请。”

    ...

    当日傍晚。

    二人宿醉。

    醒来以后，闫言便回到了客栈。

    孟川也在积极的备战第二场考试。

    第二场，是考如何用圣人教化，来去治国理政。

    孟川以‘史’为突破口。

    重点写了‘以史为镜，可以知兴替’这句话。

    从浩瀚史记当中，去找寻王朝兴衰的根源。

    在从这个根源问题之上，着手以圣人教化改正。

    比如，以仁王之道，以王霸之道等，这些都是突破口。

    要求：内容不限、字数不限，自由发挥。

    这就是大魏朝科举的贤明之处。

    八股文考的是你专题的能力。

    而第二场考试，就是考凭借自己发挥的能力。

    哪怕是跑题了，考官们也会根据文章质量选择优劣名次。

    很快，第二场也考完了。

    但是所有走出房间的秀才，脸上并未没有显露出很高兴的样子。

    因为，直接决定他们，能否成为举人的第三场考试，要来了。

