    苏离的宿舍是303，很好记。

    宿舍是四人间，大门是敞着的，里面传来了有说有笑的声音。

    显然是其他几个都已经到了。

    推门进去，几道目光顿时看了过来。

    “来了来了，大神到了。”

    刚走进去，就迎来了室友格外热情的欢呼。

    苏离看过去，意外的发现了一个眼熟的人。

    方名杰，来的时候坐的同一辆校车，是自己的一个粉丝。

    苏离倒是没有想到，对方竟然也是自己的室友。

    “嘿嘿，偶像，我们是室友诶。”

    方名杰激动的脸都红了。

    得知和苏离一个寝室的时候，他差点没把自己高兴坏。

    毕竟，能成为自己偶像的室友，这换任何一个粉丝过来，也没法淡定下来。

    其余两个室友看向自己的目光也非常的炽热，虽说不如方名杰那般激动，但显然看到苏离走进寝室的那一刻，他们的内心还是十分开心的。

    当然，这里面有一个最重要的原因，那就是他们都喜欢玩吃鸡这款游戏。

    而苏离，又是这款游戏超级牛逼的玩家，对他们来说，和高手在一个宿舍，说不准自己也能变厉害。

    “放开点，我和你们一样，都是北大的新生。”

    苏离瞧见这几人的神情，笑着说道。

    他特意加了北大两字，让三人听了心里感到非常的舒服。

    “还有，以后不要叫我偶像，直接喊我名字就行了。”

    苏离看向方名杰，强调道。

    他是过来的享受大学生活的，不是来开粉丝见面会的。

    “收到，偶.....不对，苏离。”

    小胖子天性活泼，很容易博得别人的好感。

    苏离的精神素质得到了系统的加成，能察觉到对方的话很真诚，不带半点虚伪。

    “以后咱们就是四年的室友了，不管怎么说，都是兄弟。”

    面对这几个实际上比自己要小一圈的室友，苏离很自然的就成为了室友那个最让人放心的老大哥。

    “对了，苏离，你有中意的床位吗？”

    平头的室友叫赖清，是东北人，那边的口音很重。

    “对对对，你要是有中意的床位，我们可以和你换，大家都还没有放好东西呢。”

    另一个室友穿着一身的名牌，气质看上去也不简单，一看家里就是有矿的人。

    他刚刚也做了自我介绍，蜀州那边的，叫陶涛。

    至于大学的男生宿舍都是提前分好的，包括床位也是，每张床都贴着个人的身份信息。

    不过，规矩是死的，人是活的。

    一个寝室的床位，只要室友商量好了，还是可以随意更换的。

    苏离的床位就在靠近门口的四号传。

    这位置说好也不好，但说坏也不是很坏。

    离门近，室友进进出出的时候，很容易受到干扰。

    但离阳台远，相比味道没那么大。

    苏离倒也没有很挑剔，随意道：“都行，我就这个吧。”

    他嫌麻烦，懒得再换来换去了。

    “那就按学校分好的床位来吧。”

    方名杰说道。

    其余两人也没有异议。

    他们对自己在哪个床位倒不是很在意，能和苏离一个寝室，在他们看来都已经是做梦都可以笑醒的事情了，至于其他的，自然不会很在意。

    “你那边怎么样？”

    忙完了寝室的事，苏离坐了下来，给小月亮发消息。

    “还行，比我想象中的要好很多。”

    苏离顿时笑了起来。

    能得到这个评价，小月亮的那三个室友，显然是给了她很不错的感觉。

    苏离回想起了，那三个女生给自己的印象确实不错，是可以和小月亮相处很愉快的同学。

    他便放下心来。

    ......

    军训之前。

    苏离和小月亮去了一趟电竞社，由夏岚引荐，他们很顺理成章的就加入了社团。

    学校的社团招人都要在军训开始期间，所以这个时候的社员都是老生。

    看见苏离的到来，直接就弄了一场社团的庆祝活动，学校外的夜宵摊，包了个场子，整了顿夜宵吃喝。

    大家都很待客，没有那种故意刁难人的麻烦事发生。

    不过也是，来自天南地北的人聚在一起，本就是一种缘分了，哪还有那么多矛盾发生。

    苏离也见到了电竞社的社长。

    后者今年已经大四了，步入了大学最为紧张的一个阶段。

    照理来说，他应该很忙，但得知苏离要加入电竞社后，他还是特地举办了这一场活动，很是重视。

    .......

    忙完了入社的事情，军训也步入了轨道。

    北大的军训很严苛，训练量很大。

    但对苏离来说，这种训练的程度，只能说是小儿科。

    他如今的身体素质太强了，哪怕去到真正的部队里训练，他也自信自己可以出色的完成各项指标。

    “这个苏离，是我带过最好的学生。”

    教官私底下会讨论。

    聊的最多的就是五班的苏离。

    “要不是这家伙是满分考入的北大，我都想直接把他带去部队了，苗子太好了，让人眼红。”

    这是各个班级的教官对苏离的统一评价，评价非常的高。

    文武双全，栋梁之材！

    “不过，一班的有个女生，叫萧悦，苗子也好，看上去不比苏离差。”

    “我知道，看着像个娇生惯养的女同学，但身体素质，却比常人要好很多。”

    “这两人听说是情侣吧，现在的情侣都这么厉害了吗？”

    教官们也没有落下另一个人的评价。

    萧悦。

    一个女生在军训期间的表现，让他们这些部队里出来的教官，都很佩服。

    也是那句话，要不是萧悦的高考成绩也很好，他们也真想把后者拉去部队。

    军训在一天天枯燥但又充实的生活慢慢流逝。

    在这期间。

    苏离遇到了老熟人。

    斯卡拉。

    来自普鲁士的数学家，有宗师之名。

    “苏离，我们又见面了。”

    斯卡拉笑道。

    “你真的履行了我们的赌约？”

    苏离有些意外道。

    斯卡拉能出现在这里，最大的可能就是他当初在酒店和斯卡拉打的赌。

    那场赌约，毫无疑问，是苏离赢了。

    而斯卡拉的代价，则是来这边任教。

    这么久过去了，苏离都没把这件事放在心上。

    毕竟，对方是宗师，不可能因为输给了一个小辈，就去实现这个赌约。

    没想到，在这里看到了对方。

    着实有些让人意外。

