    数月时间眨眼而逝！

    这一日，距离陈塘关数万里之遥的一座山峰上，一个看起来不过七八岁的小男孩正在跳脚大骂：

    “我****，尼玛到底是谁敢这么玩小爷，有本事你给我出来！”

    “我还就不信了，你能永远将我困在这，不让我回到陈塘关！”

    “不就是修为比小爷强么？等小爷走出这座山峰，定然会请师父寻到你，将你扒皮拆骨以泄心头之恨！”

    小男孩语气十分嚣张，身上有金仙气息流动，不是哪吒又是谁。

    一个月，整整一个月了！

    原本小哪吒凭借服食一只先天蟠桃，在师父和诸玄前辈的帮助下，总算是一步登天踏入了金仙之境！

    更是诸玄安排下，兴冲冲准备回陈塘关见见父母，然后就要以身入劫！

    可他万万没有想到！

    当自己来到这座离陈塘关不过数万里的山峰上时，突然发现自己被困住了。

    此时的哪吒无论向着那个方向而去，都似乎有着一层隔膜有如天堑，让他再难前进一步！

    纵然后退，此刻竟也无法做到了。

    刚开始，小哪吒不仅没有害怕反而心中很是很兴奋。

    他以为自己是遇到了什么奇遇，碰到了天大机缘。

    毕竟听不少人说过，

    很多宝物都是被先天阵法掩盖，偶尔才会被人发现。

    而那些人之所以会发现机缘，要么是对阵法一道颇有建树，要不就是走了狗屎运，直接闯入了阵中！

    哪吒以为，自己就是后者。

    高兴之下，他满怀期待的翻遍了整座山峰，欲要找到想象中的宝贝！

    哪吒缺宝物么？

    说真的，他还真不缺！

    原本他身上就有着之前诸玄送给他的乾坤圈、混天绫、火尖枪和风火轮等数件先天灵宝。

    后来拜师天栩，又从师父那里得到了一些不错的宝物。

    可以说相比于其他人，小哪吒已经算得上很富裕了，甚至超过圣人弟子！

    说到这里，咱们不得不提上一嘴。

    原轨迹中，

    哪吒拥有的这些宝贝，不过是太乙真人赠送的后天灵宝而已。

    可不知诸玄是故意想打阐教的脸，还是有什么其他意思。他弄出的这些宝物，直接就沿用了原名！

    将盗版宝物弄的比原版更牛比，这家伙的恶趣味也是没谁了。

    不管诸玄是怎么想的，到底有意还是无意。最终却因为这些宝物，差点将元始弟子太乙真人给坑没了！

    能让圣人弟子都眼红，可见哪吒这些宝贝是如何的难得！

    可洪荒中没有谁会嫌自己宝贝太多，小哪吒自然也一样。

    满心兴奋的寻找良久，但最终他还是失望了！

    ——很明显，

    这里就是一座平凡的不能再平凡的山峰，没有任何异常之处！

    别说阵法了，似乎连山上的灵气都要比其他地方更加稀薄。

    逐渐冷静下来后，哪吒小脑袋琢磨了良久才发现，

    ……似乎，自己并非被阵法困住。

    这种情况，反像是有哪个强者在和自己开玩笑一样！

    ——顿时，哪吒怒了！

    他早已知道自身跟脚，更清楚自己师父乃人族至强者之一。

    再加上龟灵和自己亲如姐弟，他心中哪有半分畏惧！

    要知道，灵儿姐姐可是敢当着圣人面斩杀其弟子的猛人啊！

    有这么多后台在，他怕什么！

    内心傲气十足的他，刚开始还有模有样的放出话来，欲要让对方现出身形，好好的理论上一番。

    可他嘴都差点说干了，也没见到有什么人出现。

    直到两天后还没见动静，哪吒的小暴脾气立马就爆发了！

    他哪还顾得上对方实力是不是比自己强啊，直接就破口大骂起来。

    一个月，

    他整整骂了一个月！

    可任他骂的如何难听，同样没见到有什么强者出现。

    甚至，连个路过的都没有。

    可以说这一个月来，小哪吒连活着的动物都没有看到过，仿佛被彻底隔绝在了天地之外！

    孤独，寂寞。

    这种情况，差点逼的他崩溃！

    这期间，他也曾祭出各种灵宝向着那层隔膜攻击，试图将其打破！

    可没毛用！

    灵宝的攻击仿佛打在虚空，根本没有任何阻挡物。

    仿佛那层隔膜只是为了挡住他。

    无奈之下，小哪吒只能接着骂！

    可到了最后，他终于骂累了。

    “……好吧，你赢了。只要你放了我，咱们之间的事一笔勾销，我也不会让师父来找你麻烦了。”

    “你到底是谁，想怎样？难不成你还想困我一辈子不成？”

    “哼！我这次回归陈塘关，可是要奉天命应劫的。要是因为你耽搁了量劫运转，这份因果你可担不起！”

    无论是认输、恐吓，整座山峰上始终都是死寂一片，没有任何活着的生灵出现在小哪吒面前。

    时间一久，

    他不禁也开始怀疑起来，是不是自己想错了，根本就没人在坑自己。

    可，咋就出不去呢？

    到得最后，哪吒也懒得喊了。

    反正长时间不出现的话，总有人会前来寻找自己的。

    时间如流水，又是一个月过去。

    在这段时间中，哪吒只能打坐修炼。无聊时不是祭炼灵宝，就是起身四处溜达看看山上风景。

    期间来了兴趣，他甚至将自己之前只剩下的蟠桃桃核都给埋在了山上，期待能种出桃树，也好解解馋。

    小家伙脑洞大开，早已做好长期奋战的准备。

    可惜一个月过去，种下桃核的地方连个小苗苗都没长出来。

    对此，哪吒似乎也没在意。

    这只是他瞎鸡儿乱想，一种无聊的行为罢了，还真指望长出桃树啊？

    可他不知道的是，

    自己蠢萌的行为被某位存看在眼中，顿时眼睛都笑眯了起来。

    逗熊孩子，还真有趣！

    看着对方有时跳脚大骂、有时垂头丧气的，也挺好玩！

    直到半年后，小哪吒才无意中发现那层屏障竟然莫名其妙消失了。

    兴奋之下，小家伙一声欢呼立马冲天而起消失在这座山峰之上。

    而那位困住小哪吒半年的存在，此时也将神念给收了回去。

    他们都不知道的是，就在两个月后一男一女出现在这座山峰之上。

    两人看似普通，身上却隐隐散发出一股高贵的皇者气息。

    “哼！如今天道苏醒，此次封神量劫他阐教就算想躲也躲不过去了。”

    男子负手而立，眼神中隐隐透露出愤怒，却也有一丝火热。

    如果此次大劫中有十二金仙上榜，那他之前的苦心也算没有白费！

    哼！

    区区圣人弟子而已，竟敢目无天庭威严，无视他这个玉皇大天尊。

    到时候，非要看看他们如何自处！

    ——是的！

    这个看起来平平无奇的男子，正是掌管天地的天庭玉皇大帝昊天！

    而一旁的女子，则正是母仪天下的瑶池金母，也就是王母娘娘。

    见昊天如此，瑶池抿嘴轻声一笑，柔声劝道：“大天尊何必如此耿耿于怀，那阐教金仙虽有辱圣听，但天道已然降下神仙杀劫！”

    “如今天道已然觉醒，元始师兄纵然想护住他们也已不能。你我高坐九天，静观其变便可，没必要太过在意了。”

    说到这里，瑶池眼神中闪过一丝不屑之色，接着道：

    “此次最终不管谁输谁赢，终究都是为吾天庭增加底蕴。是不是十二金仙入劫又有什么关系……咦！”

    就在瑶池正说着的时候，突然间面色微微一变。

    似乎也察觉到了异常，昊天也不禁回过身来诧异的望向她！

    顾不上昊天询问的眼神，瑶池脚下一动已是来到一处平坦之地。

    只见她伸手向着一处虚空一抓

    只听“嗖”一声轻响，一道淡黄色光芒便射入她的手中。

    “这是……先天灵根蟠桃种子？”

    二人何等见识，瞬间认出了瑶池手中那东西的来历！

    只见那淡黄色桃核晶莹剔透，看上去仿若玉石雕就。一丝丝道韵在桃核之上缭绕，散发出蓬勃生机！

    二人对视了一眼，心中骇然！

    这先天灵根蟠桃树从未听说出世啊，怎么会有桃核落在这里？

    最关键的是，两人都能看出来这桃子似乎刚刚被人吃掉不久。

    眼神中闪过激动之色，

    昊天立马掐动法决，便想要推衍之前吃掉蟠桃的是谁！

    要知道，

    如果天庭能得到这株先天灵根，那才算真叫是得到大机缘了。

    有了先天蟠桃，自己甚至能亲自培养出一大批强者出来。

    有了这些强者，天庭还需要让那些圣人弟子来填充人手不足么？

    相比于以封神榜掌控诸神，这才是他最想要的结果啊！

    至少自己亲手培养出来的下属，忠诚方面是不用担忧的了。

    可惜，天道长河中一片混沌。

    以他准圣巅峰修为，根本无法突破天道限制，于量劫中逆转时空！

    “……不行！”

    看着满眼期待望向自己的瑶池，昊天苦笑一声向她摇了摇头。

    “哎……”

    瑶池悠悠一叹，眼中满是无奈！

    他们都知道，这份大机缘自己恐怕是得不到了。

    沉默良久，

    瑶池眼神闪烁不定，手中桃核抓的紧紧的，仿佛在下着什么决心。

    “吾等回去紫霄宫一趟！”突然瑶池目光坚定，看向昊天果断道。

    “呃……吾等不是刚从道祖那回来么？你这是……”

    昊天有些不解，望向瑶池的目光中满是疑惑。

    是的，

    在得知道祖鸿钧回归紫霄宫后，二人便第一时间前去拜见。

    这次路经洪荒，也是从道祖那出来后想查看一番量劫进程！

    “三光神水！”

    瑶池也不多解释，只说出了这四个字后便飞身向着混沌中飞去。

    昊天闻言眼中精光一闪，顿时面露狂喜向着瑶池追去。

    他明白对方意思了。

    若是能从道祖那弄到三光神水，哪怕凭借这一颗桃核，也未必就不能再培育出一株先天灵根来。

    哪怕这株先天蟠桃树所结果子不如原本那株，也算是难得的宝物了。

    再说了，只要这一次能培育成功，谁又敢说不能培育出第二株、第三株乃至无数株先天蟠桃呢！

    大不了，功效越来越差就是。

    但不管怎样它依旧是先天灵果！

    他昊天想要培养自己的下属，这些果子还是有大用的！

    两人身影转眼间，已是没入九霄！

    任谁都不会想到，

    这次小哪咤的一次脑洞大开，未来居然成全了天庭。更是让瑶池拥有了所谓的蟠桃树九千株！

    虽不如真正先天蟠桃树结出的果子，但也算是功效非凡了。

    一饮一啄，皆有天定！

    恐怕连诸玄都不会想到，自己截胡了王母的先天蟠桃树，冥冥中的伟力居然以这种方式让他们再次得到！

    但不管怎么说，这一番遭遇无形中让天庭欠下了哪吒因果。

    如此一来，恐怕小哪吒在这次量劫中就是想身陨都有些难了……

    这一切到底是冥冥中的定数，还是有某种伟力在推动

    ——没人知道！

    ……

    小哪吒的突然归来，让李靖和妻子殷十娘感到十分高兴。

    终究，有个儿子能在身边了。

    没人知道二人心中的苦楚！

    数年前因为哪吒拜师之事，给李家带来的苦果着实太过沉重！

    因为太乙被斩，也就相当于他李靖得罪了圣人一脉。为了家人安危，他只能亲上昆仑山给圣人赔罪！

    可结果就是，圣人没见到自己却又丢了其他两个儿子。

    ——说丢那是有些扯。

    可圣人却传下旨意，命他将长子金吒、次子木吒送入阐教，直接拜入了十二金仙中普贤真人和慈航道人门下！

    李靖不知道这算好事还是坏事。

    但他也明白，这或许就是了结圣人因果唯一的办法了。

    无奈之下，他只能照做。

    没办法！

    李靖真要拒绝的话，恐怕一家人的性命都难保住。

    开玩笑，真当人家不敢杀人么？

    能有这么个结果，已然算是他李靖天大的造化了。

    至于说为何没去找诸玄帮忙，他不就在陈塘关么？

    呵呵，不好意思。

    当年在哪吒拜师以后，属于诸玄的那处宅院就突然消失了。李靖曾多次去寻，结果只能落的一场空！

    当然，这不是诸玄离开了这里。

    没办法，太多人知道他的住所了。

    诸玄为了不再受到打扰，这才将府宅给隐藏了起来。

    就凭李靖那点修为，自然找不到……

    ……

    可李靖没有想到，小儿子哪吒居然只几年时间就回来了。

    如此一来，

    总算能让天天以泪洗面想念儿子的殷十娘宽慰了一些。

