    没过多久，关云长回来了，他告诉叶冷，唐雷同意叶冷一起去。

    叶冷听到后，笑了笑，在他看来那唐雷只要不是啥子，都会让他一同前去。

    不说他的实力，就是他身边的玄兽，都是强大的助力，而且他还是亲传弟子，让他一同前往，还可以卖一个人情，一举两得的好事，只有傻子才不干。

    接下来，叶冷将雷霆巨猿和赤脊獠收进了驭兽袋，但是到了狮吼兽的时候，它是怎么都不肯进入驭兽袋，叶冷是好说歹说，磨磨唧唧了很久，狮吼兽才同意，不过要求就是让叶冷在到达落云山脉的时候，就必须将它放出来，才同意进入驭兽袋的。

    叶冷之所以将它们收入驭兽袋，自然是为了避免惊世骇俗，三头莽荒凶兽跟着他，这事有些太夸张了，还是尽量低调一点来得好。

    随后叶冷跟洪龙打了一个招呼，对于叶冷要去落云山脉，洪龙本来也是拒绝的，他觉得落云山脉太危险，叶冷去的话要是发生意外就糟糕了，不过他转念一想，又同意了。

    至于原因肯定不会是因为狮吼兽它们也跟着一起，而是他觉得要是一直管着叶冷，不让他闯荡，说不定会成为温室的花朵，毕竟玉不琢不成器，不经历磨难，怎么能够成就出一位强大的武者，因此他同意了叶冷前往落云山脉的事情，不过他在叶冷临走前，对其千叮万嘱，让他一切以自身安全为原则，切不可冲动。

    叶冷自然是点头答应，随后和关云长前往寻找唐雷进行汇合了，他这一次只带上了百花刀，至于那些玄级下品的装备则是没有带走，而三眼猫，他也没有带走，毕竟三眼猫实力太弱，带去的话，难免会成为累赘。

    当到了驭兽宗大门处汇合时，叶冷发现这一次去落云山脉的人不仅仅只有他、关云长、唐雷，而是还有三人，这三人两男一女。

    这女人，叶冷还认识，就是之前琥珀子前往天玄国进行选拔弟子时，陪在旁边的那个冷面俏佳人冷倩，至于那两个男人，叶冷查探了一下他们的信息，一个叫做赵小明，长相很普通，属于那种丢到人群中都找不见的类型，他的背后还背着一根黑铁长棍，另一个人叫做曾凡，模样看上去很冷峻，左眼下方还有一道伤疤，穿着一身黑衣，脸色阴沉着，好像谁欠了他的钱一样，指着一提的是他的武器，他的背后背着两把类似鹿角的武器，叶冷从来都没有见过这武器。

    至于唐雷，他的武器是一把长剑，他看见叶冷和关云长前来，急忙上前，笑吟吟的说道，“叶师兄，云长兄！”

    “唐师弟，这次的事情，师兄有些唐突了，唐师弟不会见怪吧？”叶冷笑着问道，对方客套，他自然也客套一番。

    “哪里，叶师兄能够来，可是增大了我们这一次行程的成功几率，昨天叶师兄的英姿，我现在都还是历历在目！”唐雷笑道。

    对于叶冷要到来的时候，唐雷知道的时候还是惊讶，不过他很快就同意了，他知道叶冷拥有强大的玄兽，以及叶冷的实力也不弱，再加上亲传弟子的身份，他如果拒绝的话，那就是不给面子，而且也是拒绝了强大战力的加入，所以他才痛快的答应。

    现在他看见叶冷腰间的三个驭兽袋，他知道叶冷这一次是将那三头莽荒凶兽都带上了，如此强大的实力，哪怕是遇上七品的敌人，那都有一战之力。

    因此，唐雷此时心中很激动，他觉得这一次前往落云山脉，获取凤凰花的事情一定能成。

    接下来，唐雷给叶冷介绍了一下其他人，对此，叶冷都是微笑点头，不过冷倩看见叶冷的时候，表情有些复杂，第一次见面的时候，叶冷还只是一个普通人，没想到再次见面，叶冷已经成了亲传弟子，实力比得上武皇，她也不得不喊一声师兄的男人，她不禁有些感叹世事无常。

    “走吧，我们距离落云山脉，有三千多里的路程，为此我向宗门借了一只乘云鹤来赶路！”唐雷笑道，他摸下腰间的一个驭兽袋，随后一道白光从驭兽袋中飞出，化作了一只十米大小的白鹤。

    看见这白鹤，叶冷想起自己刚到宗门的时候，就看见在宗门附近有很多这样的白鹤在飞舞，他没有想到这白鹤居然可以拿来赶路，他决定等这次事情结束回来后，也想办法搞上这么一只白鹤，到时候赶路也方便多了。

    随后，众人跳上了乘云鹤的身上，在唐雷的轻喝声下，乘云鹤腾空而起，朝着落云山脉方向飞去。

    坐在乘云鹤身上，叶冷感觉到异常的平稳，完全没有颠簸。

    “诸位，大家都是同门，我觉得我们应该在这里开诚布公的说一下自己的实力，毕竟那落云山脉中危险不小，里面厉害的玄兽也数不胜数，要是我们之间的配合不够默契，说不定会遇上麻烦，因此大家互相了解一下实力，我觉得是很重要的！”唐雷开口说道。

    听到这话，叶冷点点头，“我比较赞同唐师弟的话！”

    “那就让我先来吧！”

    随后叶冷将自己的实力以及拥有的三只玄兽说了出来，反正这些都是暴露出来的实力，他自然全部说了，至于他的底牌，他则是没有任何的提及，他又不是傻子，怎么会全部说出来。

    接下来，关云长也将自己的实力说了出来，他对于自己的实力没有任何的隐瞒，当然也没有隐瞒的必要，他的实力完全来源于他本身，他又没有任何底牌，而且说出自己的实力，可以让其他人刮目相看，何乐而不为。

    之后唐雷、冷倩、赵小明也将自己的实力说了出来，以及将他们拥有什么样的玄兽也说了出来，虽然都有所隐瞒，但是隐瞒的程度都不多。

    不过到曾凡的时候，他的回答却是让叶冷的脸色微微一变，曾凡的实力是除了关云长外最强的，他在说自己实力的时候，却极力掩盖，说自己的实力最弱，而且提到自己拥有的玄兽时，他也是一笔带过，对于曾凡这种藏拙的说法，让叶冷心中多出一分疑惑，毕竟在叶冷的蚩尤之眼查探下，对方的实力可不像他说的这么弱。

