    第996章被抓包

    “对不起，我忘了。”赵曼姝笑了，“我也是看你熬到太晚，早点睡吧，立行。”

    她唤他，像情人间的低语。

    只是康立行却并不觉得半分窝心，“当初只是为了思诺，为了担起责任，我才会跟你结婚。这份婚姻早已名存实亡，我们也已拿了离婚证了，我们要扮到什么时候？”

    赵曼姝温柔地轻抚过手腕，那里原本有好些伤，康家的医疗团队很厉害，所以被掩盖得像从未有过一般。

    只有她清楚，这些伤痕，都是真实存在过的。

    “一日夫妻百日恩。”赵曼姝低头喃喃。

    她的扮可怜，康立行真的是看够了，“我先一步步来吧，我先跟思诺说。”

    说罢，康立行也不待赵曼姝回答便离开了。

    **

    夜深人静——

    12阶（6）班教室里，那些实验器材虽然都被束之高阁，被多重加密，但是这窜进来的人还是有信心打开。

    结果她试了一次又一次，脸色惨白。

    “谁？”有灯照亮，啪的照在了那惨白的脸上，童写意吓得人一哆嗦，眼镜都险些掉落。

    可待看清对方的脸，更是差点死在那儿了。

    怎么好巧不巧，偏偏是被院长撞见了。

    ——她完了。

    这下她脑子里只剩下零零散散这几个字，手扶着密码柜，全身冰凉，脸更白了。

    院长一脸复杂地盯着童写意，声音严肃，“童老师，你这是在做什么？明明是3班的老师，怎么会跑到6班的教室里来？”

    答案已经显而易见了。

    但是童写意从院长脸上连失望的情绪都没有看到，如此清楚明白。

    她的心突然咯噔了一下，想到了一句话，因为希望都不曾有过，所以就更谈不上失望。

    “我……”

    “行了，童老师，我不想听你解释。”

    童写意都快哭了，她在想要是她今天没有鬼迷心窍来这里就好了。

    她也是碰巧听到龙先生和父亲的对话，龙先生总是有道理的，她也不过是听了龙先生的意思而已。

    她真的还没开始比，就输了吗？现在就该取消她的资格了吧？

    无论3班到时候是输是赢，都和她没关系了吧？

    院长连眉头都没皱一下，“童老师，今天的事我就当没发生。”

    他蓦地转身。

    童写意原本盯着自己的脚尖，简直无地自容得厉害，听到这句话，噔的一下，她抬起头来，“为什么？”

    童写意既然这么问了，院长便不得不转身，“你想去研究院，我觉得盛老师是个人才，能在短暂时间内将6班提高那么多，出于我的私心，自然是想要留下她。你现在做的事，和我的目的本相同。”

    “……”

    童写意浑身冰冷，从头到脚，似置身在了西伯利亚的雪原，有冷风呼呼吹着，吹得她快站立不稳。

    难怪校方临时出什么要考实验题，摆明是要难住盛漾，将她留在这里。

    自己似乎快要得偿所愿了，能进她梦寐以求的研究院了，也能不辜负父亲的嘱托，可是她为什么这么不开心？

    (本章完)

