    当纳兰特起床后来到前庭中，奎克等人正分拣着昨晚的战利品，都是从昆特卫兵身上获得的武器装备。

    这次昆特营地加上前来运送矿石的队伍，昆特的手下有着六十一个人。

    不过，在战斗中，他们的武器装备却是大半报废，特别是皮甲这样的护具，破损最为严重。

    最后统计出来能稍稍修复后食盐的武器装备分别是皮甲十件，长弓五把，长剑有二十多把。

    这些武器装备也算是不菲的战利品，特别是制式皮甲，在郁金香城需要三十枚银币一件，十件也就是三枚金币了。

    车队从郁金香城采购返回，大半的钱都是花在了这上面。

    至于制式长剑，倒是不贵，便宜些的七八枚银币一把，精良些的顶天也就十五枚银币。

    除了武器装备，就是那三十名旷工了，此时已经全部被关押到了城堡地牢中。

    虽然纳兰特不准备将那些矿工如何，不过暂时只能将他们关在里面，等有了更好的安排才能放出。

    简单了解了情况，纳兰特就去到后花园开始修炼起来。

    来到后花园，只是心念一动手中握着的烈焰晶石内立刻就有着汹涌的斗气灌注到体内。

    如果冥想修炼时获取斗气就将是水龙头滴水的话，那用烈焰晶石修炼就算得上用消防栓灌水了。

    ……

    中午时分，纳兰特在修炼中被唤醒，他吩咐的庆功午宴已经准备完毕。

    当他再次来到前庭中，四五张木桌已经拜访整齐，卫兵们也安静地坐在长桌上等待。

    原本庆功的流程是需要召集所有村民围观，然后嘉奖一个个卫兵，让他们接受领民们的瞩目增加荣誉感。

    可惜这次的袭击见不得光，所以只能摆在城堡内进行。

    “见过大人！”

    当纳兰特到来，一众卫兵目光灼灼看着自家大人。

    “嗯！”纳兰特挂着微笑来到了最前方。

    “昨晚的战斗非常激烈，但也让我见证了你们的英勇！”

    “而我，今天要为你们的英勇进行嘉奖！”

    说完，托马斯就来到了纳兰特的身旁，递过了一张纸条。

    这纸条上记录了昨晚一个个卫兵的杀敌战绩，这是在离开营地前，奎克和薇薇安做的统计。

    “雪莉！”纳兰特没有立刻叫出卫兵，而是将这次行动至关重要的，却不起眼的小功臣叫了出来。

    “大人，我在！”雪莉没想到自家大人第一个叫的是自己，虽然以往的性格活泼好动，但众目睽睽之下竟是有着一丝扭捏起来。

    “这次的行动中，雪莉派出的蜜蜂起到了最大的作用！”

    “在此，我奖励雪莉十枚银币，红糖白面包两块，另外，再加上茉莉花香水两瓶！”

    “哇哦！两瓶香水！谢谢领主大人，雪莉誓死为您效忠！”雪莉闻言，立刻开心的蹦了起来。

    现在香水的价值大家都知道了，那可代表着两枚金币，难怪雪莉会如此高兴，如果不是不允许，雪莉都有着想要献上香吻的冲动了。

    “下面是薇薇安，薇薇安昨晚的战斗也非常英勇，她的奖励是十枚银币，红糖白面包一块，茉莉花香水一瓶！”

    “谢谢大人，誓死为您效忠！”薇薇安脸上也是兴奋之色，不过她的性格就比莉莉娅含蓄得多，没有蹦蹦跳跳，恭敬地走到纳兰特身前行了一礼，也开心的拿着礼物回到了原位。

    “下面是……奎克！”

    “大人属下在！”

    “昨晚你的战斗非常英勇，我在此奖励你十枚银币，另外，斗气基础修炼手册一份！”

    “哇！斗气修炼手册！”

    这下，台下的卫兵比先前听到雪莉的奖赏还惊讶了。

    这可是斗气修炼法诀啊！

    只有拥有了斗气，才能彻底脱离平民农奴身份，这也是卫兵们毕生的追求。

    而贵族们为了达到稳固的统治，自然是对斗气修炼法诀非常重视，一般情况下不是特别重大的功勋，卫兵哪里有机会获得修炼法诀。

    “这……大人，属下没有足够的功勋……”虽然奎克成为卫兵后的梦想也是有朝一日能用军功获得斗气修炼法诀。

    可他知道，光是凭借自己昨晚斩杀七人的战绩还不足以得到这样的奖励。

    “不，奎克！除了足够的功勋，你们对于我的忠诚也是无比重要的！”

    “这段时间以来，我看到了你的忠心，也看到了你的勇武！所以，这本基础斗气诀，我现在提前就奖励给你，希望你有了更大的能力后，能为我做出更大的贡献！”

    纳兰特打断奎克的话语，他将斗气修炼法诀传给奎克也是经过深思熟虑。

    首先他手底下非常缺武力，其他男爵手底下都是有着一两个称号骑士作为封臣，而他却没有。

    但他的暴风领比其他领地更危险，以后等他的各种值钱货物赚来大量金币，危险还将成倍增加。

    到时候不止于黑暗生物，一些贪婪地领主都会将目光放到暴风领，所以他需要尽早培养起足够的高端战力。

    一个称号骑士不是一蹴而就的，现在将基础斗气诀交给奎克，也算是为今后做打算，反正奎克的忠心毋庸置疑。

    另外，他还要做一个千金买骨的秀，虽然这样做有些无耻，但作为一名掌权者，这也是必须的。

    今日他能拿出斗气秘技交给奎克，同样也让卫兵们看到了希望，不像其他贵族那般永远都是镜花水月。

    “是，大人！奎克誓死为您效忠！”奎克听完纳兰特的话语，没有再迟疑，恭敬地来到纳兰特身前，单膝跪地无比激动的接过自己的奖励。

    “嗯，还有你们！虽然这次只有奎克获得斗气修炼法诀！但我可以告诉你们，奎克绝不是最后一个得到斗气秘技的人，你们当中每个人都是有着机会！”等奎克坐回原位，纳兰特朝着下方的卫兵开口出声。

    “是，大人！属下誓死为您效忠！”一众卫兵眸中充满了希望，这是真正的希望。

    “很好，下面是拉奇·烂泥！你在这次战斗中，斩杀敌人三名，作战非常英勇，在这里奖励你银币九枚，黑红糖面包三块！”

    “是，谢大人赏赐，属下誓死为您效忠！”

    “哈尼·石头，你在这次战斗中斩杀两名敌人，作战非常英，在这里奖励你银币六枚，红糖黑面包两块……”

    “……”

    普通卫兵们的奖励，纳兰特都是按照一个首级三枚银币和一块红糖面包计算。

    可别觉得纳兰特小气，其他贵族领主，就算卫兵阵亡后的抚恤金也才不过二十多枚银币而已，很多时候还不如一套皮甲来得值。

    毕竟这世界最不缺的就是平民，贵族们已经习惯了吝啬。

    至于那两名重伤的卫兵，因为没有苏醒，纳兰特暂时没有给他们奖励，一切还需要等待他们后续情况来决定。

    如果他们能幸运存活，那纳兰特会多给几名银币作为受伤的补偿。

    如果两人阵亡，那纳兰特也会给予一笔抚恤金，赔付给他们！

    “好了，现在奖励完毕，是时候开启庆功狂欢！”

    “今天，依旧是肉汤管够，而且我还为你们准备了啤酒！”

    奖励发放完毕纳兰特朝着托马斯挥挥手。

    仆人立刻开始端来烹饪好的食物，除此之外，托马斯更是小心地滚来了一桶啤酒。

    这啤酒是从安东尼那里抄家而来，不过，纳兰特对这个世界的啤酒并不感冒，因为这个世界的落后工艺，啤酒大多带着一股苦味。

    所以，纳兰特是情愿和花茶活着蜂蜜水，也不想碰这啤酒。

    “竟然是啤酒，感谢领主大人慷慨！”

    “谢大人慷慨！”

    不过，纳兰特不喜欢，并不代表卫兵不喜欢，当他们听到竟然还有啤酒之后，纷纷欢呼起来。

    随着一声声欢呼，城堡彻底陷入狂欢之中。

