    参加食王赛的选手不算很多。

    连珍馐大会的百分之一都不到。

    毕竟珍馐大会只是吃，有张嘴都能参加。

    食王赛要求实际操作，而且还不是随便操作。

    没点水平和实力的，是不会来丢人的。

    体育馆二楼的等候区内。

    “不知道今年的食王赛，会给出什么材料？”

    “听说去年只给了三种材料，要求自由发挥，结果八成的人连分数都没有…”

    “废话，就去年那三种材料，说是自由发挥，可隐含的条件确实要熬制出有食用价值的食物。天精草，天精根，天精土，你跟我说这种低级魂植能炼制什么出来？”

    “食王赛要求对各类魂植以及制作食膳有极高的理解和操作，想要得高分，没这么容易的。”

    “去年那三种材料，简直绝了，全是天精系列的，那三种低级魂植一个家族，最大的特点就是超级不稳定。本身的价值十分低，最后只有几十人勉强炼制了一些乱七八糟的食膳，得了个分数。”

    “这届食王赛总不能还整这么阴间的魂植吧？”

    “去年食王赛最高的才六十八分…去年那么难，今年应该会容易一些。”

    ……

    王澈听着周围的选手，乱七八糟地讨论着。

    食王赛在比赛过程中，是封闭式的。

    比赛后呈现食膳时，才会有许多的观众观看。

    想必昨天的珍馐大会，参赛人虽然少了，但观众其实更多。

    因为观众除了关注食王赛之外，还更关注下午的献农会，那是可以交易的盛会。

    “王学弟！”

    远处，沈明鸾抿着笑容，走了过来，“就知道你肯定会来！你昨天也真是的，连颁奖仪式都不参加。”

    王澈转过身，说道：“醉千秋喝得有点多，上头，趁着机会修炼去了。”

    “嘤！”

    那只小苍鸾也朝着王澈打了一声招呼，飞了下来，跟到王澈身边小毛虫面前。

    “咝？”

    小毛虫此时颇有精神，有些好奇地问道。

    大概是在问，你是来参加食王赛，炼制食膳的吗？

    小苍鸾摇摇头，说自己只是打下手的。

    小毛虫一听，不由看了沈明鸾一眼，大概意识到自己今天的对手了。

    “这小家伙已经会种田了。”沈明鸾也看了小毛虫一眼，不由笑道，“制作食膳时也能给你打下手了吗？”

    王澈笑了笑道：“希望今天的食王赛不难吧，不然对它来说，担子有点重。”

    “云教授昨天颁奖的时候告诉我，今天的食王赛挺难的。”沈明鸾笑盈盈地说道，“云教授就是负责出食王赛题目的人之一，主出题人是我们顾校长。让小虫给你打下手，你是不是有点难为它了！”

    “还是得看你的水平了！”

    “我尽力。”王澈看了旁边的小毛虫一眼。

    沈明鸾点了点头。

    这时，一位工作人员走了上来，说道：

    “诸位选手，拿着你们各自的号牌，取下通讯器和导魂器，通过魂环检测后，进入对应的食膳室。就可以着手准备了。”

    “这次食王赛的题目，在你们各自的制作室内。进入之后就能看到，三个小时，即是11点时结束。带着各自制作好的食膳，前往二层中央位置的评分区。”

    工作人员说完，就打开了参赛通道。

    里面有着一间间的房间，体育馆的二楼十分之大。

    一眼望过去，这参赛通道都看到头。

    王澈带着小毛虫，取下导魂器和通讯器后，通过了魂环检测，扫了一眼号牌。

    88号。

    是个吉利的数字。

    选手们陆陆续续入场。

    王澈很快来到了88号房间，走进去后发现房间布置不算复杂。

    约莫三十平米大小，平时应该是休息室，储物室之类的。

    只是稍微改动了一下。

    内部有各种厨具，不同的厨具上面还有商标，应该是一些公司赞助的。

    嗯…

    食王赛也不能免俗。

    除了厨具之外，没有过多的杂物。

    最前方，有一块光幕白板，白板上写了此次食王赛的一些规则。

    以及具体的比赛内容和题目。

    “食王赛限定主题：不会苏醒的青雉花。”

    “青雉花是青雉鸟的伴生魂植，在以前，每一只青雉鸟破壳而出时都会有一朵青雉花开在旁边含苞待放。只有青雉鸟精心照料青雉花，才能使其开花。而吞服青雉花瓣后，青雉鸟就有几率进化成青花鸟。”

    “在青雉花结果后，再吞服其果，有几率进化成青灵鸟。”

    “可若是中途青雉鸟死亡了，那么伴生的青雉花就再也不会开花结果。”

    “那是古时代的青雉花，现代我们已经培育出较好的青雉花了。”

    “此次食王赛的要求，便是用青雉花，炼制出适合契魂师或者魂宠食用的食膳。”

    王澈看一眼。

    仿佛能听到无数选手骂娘的声音。

    用一种魂植来炼制食膳，是非常单一困难的。

    但青雉花全身都能当作材料，从根茎到花瓣，到花果。

    都可以当成材料。

    说单一的，也不单一。

    魂植可不是普通作物，全身都是材料。

    只是嘛…

    “这还有点难度。”

    王澈笑了笑，看向光幕下面的土盆。

    盆中，正有一朵含苞待放的，约有半米高的青雉花根。

    “还是没有完全开花结果的状态，难怪叫不会苏醒…”王澈失笑道，“这食王赛还真是苛刻啊。给一种魂植就算了，还是没有完全成熟的魂植。”

    没有成熟的青雉花和开花结果的青雉花可是两码事。

    成熟的青雉花，其花瓣和花果都能当作材料，且这两种材料较为难得。

    没成熟的青雉花，只有根茎和花苞能当作材料，蕴含的魂力和天空能量也极少。

    “这土，不是普通的魂力土壤。”

    王澈再看了一眼，土盆中的褐色土壤，“这是一种云豆泥形成的土壤…一般人还真发现不出来，这是隐含的要素吧？”

    那褐色土壤看着平平无奇，似乎就是普通的魂力土壤。

    可若是仔细打量，发现这些泥土并不简单。

    隐含的要素即是可以将这种土壤也当成材料。

    得看选手们能不能发现了。

    这欺骗性还是很高的。

    云豆泥是一种可食用的泥土，本身除了蕴含魂力之外，还拥有些微大地能量。

    能促进许多作物的生长，和正常的魂力土壤十分相似。

    王澈有神识，经验丰富一眼就看出来，其余选手未必能第一时间发现。

    要是等到制作食膳的时候再发现，就晚了。

    而且，想要将两者结合起来，也是难点。

    “第二个隐藏要素，应该就是这青雉花即将盛开结果…最多只要两日光景。”

    王澈琢磨道，“盛开后的青雉花会有花瓣，结出拇指般大小的果子，这就是两种材料。这是考验选手们能不能提前让这青雉花盛开。”

    “这应该就是第二个隐藏的因素。”

    这就考验农植的水平了。

    食王赛，考验的地方还蛮多的。

    如果农植水平不高，只能以云豆泥和未盛开的青雉花来炼制食膳。

    食膳水平高的话，也能炼制出不错的食膳。

    如果农植水平高，青雉花盛开后，有了花瓣和花果，就算食膳水平低，同样能炼制不错的食膳。

    “如何能让青雉花开？”

    王澈看向小毛虫，“你知道吗？”

    小毛虫用前肢摸了摸青雉花，然后朝着王澈点了点头。

    意思就是用你的生命之手，或者用我的自然之力催熟。

    “那是魂技，如果没有这类魂技呢？”王澈笑道。

    小毛虫摇摇头，这有点超出它的知识范畴了。

    王澈说道：

    “青雉花作为伴生魂植，其实是吸收鸟类魂兽的唾液而生长的，青雉鸟的唾液对青雉花来说吸收最好，所以才能让青雉花开。”

    “你的唾液，其实也能让青雉花开。”

    “不过应该就不叫青雉花了，叫青虫花。”

    “……”小毛虫。

    “这里就不用生命之手和你的自然之力催熟了。青雉花催熟的难度不小，不用白白浪费魂力。”王澈说道，“要用知识来解决问题，知识解决不了的，才用魂技。你积蓄一些唾液，小心别掺杂毒素进去了。”

    小毛虫点点头，对于种田照顾作物这方面，它经验还是很丰富的。

    不多时，就积蓄了许多唾液。

    嘴巴鼓得大大的。

    “现在慢慢对着青雉花喷洒，不要吐太多。”

    王澈说道。

    小毛虫张开嘴，吐出宛若细流般的唾液，不急不慢洒落在青雉花身上。

    约莫过了一个小时。

    青雉花渐渐开了。

    再过一个小时，青雉花结出了果子。

    “咝唔！”

    小毛虫开心地叫了一声。

    看着作物成熟，是一件能让它感到满足的事情。

    “接下来就用青雉花的花瓣和果实，加上云豆泥，可以炼制出适合你自己的吃的树叶零食。”

    这个过程相对来说，就十分容易了。

    对于自己食用的零食，小毛虫自然极其熟练。

    就算不用模具现在也能制作出树叶形状的零食了。

    以小毛虫的熟练度，也是驾轻就熟地用虫丝控制各种厨具，唰唰唰将青雉花的花瓣和果实切得整整齐齐摆放在一旁，再挖出需要的云豆泥。

    为了更好地掌控火焰。

    小毛虫没有选择使用制作室自带的燃火。

    而是自己用自然之力喷出火焰。

    至于过程，小毛虫已经烂熟于心了，虽然材料比较陌生，但有王澈在一旁指点。

    这就很容易了。

    时间一点一滴过去…

