    “没错。”百里红妆应道，神色间透着一丝茫然，“不知前辈有何指教？”

    男子瞧着百里红妆那唯唯诺诺的模样，眼底的笑意更浓。

    这种家伙一看就是老实人，很有可能就是从其他城池来的，此次是第一次去战场。

    这种家伙，最是好骗！

    一旁的宗前眼底也浮现了浓浓的无语之色，这家伙还真的是只要碰见人就忍不住想要抠点东西下来。

    真希望这家伙有朝一日能踢到铁板，看着着实让人不痛快！

    “你既然已经来了荆棘城，必定会经常出入这战场。

    你应该知道，初来乍到，总得要有人罩着，这样做事才好办。”

    男子脸上的笑容猥琐而得意，简直就差没有把要钱两个字写在脸上了。

    听言，百里红妆顿时就露出了恍然大悟的表情，紧接着便取出了一个锦盒交到了男子的手上。

    男子瞧着手中的锦盒不由得愣了一下，眼底浮现了一抹诧异之色。

    “这是什么？”

    百里红妆讪讪一笑，“这是我用仙域修炼者的丹药在冉拉炼药师那里换来的，我们初来乍到，对荆棘城很多的情况都不是很了解，还希望前辈能够多多关照。”

    男子一听这话顿时眼睛就亮了，之前冉拉炼药师让大家换药材的事情可谓是人尽皆知。

    这丹药用这样的锦盒包着，一看就不是凡品。

    本想着只是从这家伙的手中骗到一点灵石罢了，没想到这家伙如此老实，竟然连这样的宝贝都直接拿了出来，让他都吓了一跳。

    “这是什么丹药？”

    “有助于提升实力的。”百里红妆道。

    男子脸上的笑意顿时就更浓了，他满意地拍了拍百里红妆的肩，“放心，以后要是遇见了困难就来找我！”

    “多谢多谢……”

    百里红妆就这样道着谢走出了城池，因为得到了好处，甚至于连他们的身份牌都没有看便直接放他们出城了。

    这一出城，宗前便忍不住道：“那家伙真的是太无耻了，当真是雁过拔毛，无耻至极。

    红妆，你拿了什么贵重的丹药给他？未免也太不值了！”

    戎宏眼底也尽是嫌恶之色，他对这家伙平日里的做法早就已经看不下去了，只不过因为自己在荆棘城还要报仇，一旦二人产生冲突，很可能会导致二人全都丢了差事。

    所以即便看不下去，一直也都是尽力地忍耐着，不愿意直接发生冲突。

    没想到这会儿在离开的时候竟然还被恶心了一番，感觉实在是不痛快。

    瞧着三人那气恼的模样，百里红妆微微一笑，“不是贵重的丹药。”

    三人：“？？？”

    百里红妆：“是毒药。”

    “！！！”

    百里红妆唇角微勾，她向来就不喜欢当冤大头。

    先前在来的时候便已经预料到了这一点，所有她早就已经准备好了这个。

    下一瞬，三人皆是一脸佩服的看着百里红妆，脸上也流露出了解气之色。

    “干得漂亮！”

    相比于从仙域来的场景，此刻他们的离开简直就是堂而皇之大摇大摆。

