    李窈窕是没办法去挡伤害的，只能在小家伙身上拍了一道防御符。

    在别人眼中看见的却是李窈窕伸手将小家伙推出去挡伤害。

    火球打在小家伙身上发生爆炸。

    娇俏少女尖叫起来：“师弟……贱、人你居然推我师弟出来送死，我要杀了你。”

    李窈窕淡淡的看着她，大宗门里龌龊多，但正统师姐弟之间很少有这样的生死斗。

    火球爆炸的烟雾过去，小家伙完好无损，他回头看了李窈窕一眼。

    他知道李窈窕没有推他出去挡伤害，相反，是她救了自己。

    “谢谢姐姐，救命之恩无以为报。”

    看着他皱眉认真思考的样子，李窈窕感觉自己心里软软的：“你师父对你怎么样？”

    说到师父，小家伙眼睛亮了：“我师父对我可好了，对了我可以找师父问问，救命之恩该怎么报。”

    李窈窕失笑，另一边那个少女见小家伙没死愣住了，现在已经回过神来。

    她眼中闪过怨毒，冷冷的说道：“师弟过来，不要跟那个恶毒的女人在一起。”

    小家伙看了她一眼，转身就跑向李窈窕的身后藏起来。

    李窈窕拉住他的手准备带他去自己住的地方。

    少女甩出鞭子，带着荆棘的鞭子直直往她脖子上缠来。

    李窈窕冷笑：“当我们雪山派没人吗？”

    大长老已经跑过来将鞭子扯住。

    “你们清霜派怎么不讲理？”

    少女指着李窈窕：“她一个凡人凭什么跟我们这些修仙者站在一起？你们雪山派要是不把她丢出去，我们清霜派立即就走。”

    大长老气乐了：“你走啊，山门就在那里，你随便走。”

    红衣女子已经得到消息，匆匆赶来，她抬手就给了少女一巴掌：“你胡闹什么？”

    “师姐，你打我？我要告诉我爹！”少女满脸的难以置信。

    “告诉就告诉，我就不信掌门会任由你胡闹。”

    少女立即捂着脸跑了。

    红衣女子来到李窈窕面前，满眼的愧疚：“对不起。”

    李窈窕摆摆手：“没多大事儿，不过她的目标不是我，是这个小包子。”

    她将小家伙拉出来，小包子的脸上浮现复杂的表情，他又怎么会不知道师姐是想杀他。

    红衣女子咬了咬唇说道：“这孩子天资卓越，师父对他尤为偏爱，小师妹觉得……觉得……”

    她有些没脸说下去。

    李窈窕挑眉问道：“你们师父是掌门？”

    一般亲生儿女都会由自己的父亲或者母亲教导，很少有拜在别家长老门下的。

    红衣女子说道：“不是，我们师父是丹药房长老，师妹是火木属性，所以拜在丹药房。”

    “哦，那你呢？”李窈窕问。

    “我是木水双属性，师弟是极品火灵根。”

    李窈窕摸摸下巴：“木水比较适合照顾药园，你师弟炼丹不错。”

    红衣女子脸上一暗：“其实师妹火木双属性炼丹最好，可惜不太上进。”

    李窈窕看向大长老：“其余门派有没有找事儿的？”

    大长老摇头：“暂时没有，不知道进了秘境和出来会不会闹腾。”

    李窈窕点头：“为了秘境他们也得装一下，反正里面爱怎么闹就怎么闹，出来还想闹就别客气。”

    大长老点头，现在丹药房和符箓店都满满的，谁闹腾就砸谁。

    “代掌门，有位叫慕容宸和无垢的人求见您。”

    李窈窕点点头：“让他们进来吧，是我朋友。”

    他们用了本名，应该没人知道这两个名字吧。

    红衣女子很是惊讶，她知道雪山派没掌门，但有个代掌门，却想不到这代掌门居然是个凡人女子。

    不过看她一身气度倒是很有派，能让一门的修仙者都臣服的人绝对不是什么泛泛之辈。

    她这才施礼说道：“不知道您就是代掌门，失礼了。”

    修仙者是不能随便给凡人施礼的，会折损寿数，但现在她知道了李窈窕的身份自然不能不行礼。

    李窈窕淡淡一笑：“无妨，我也没公开身份，现在到晚宴还有段时间，不如你带着小师弟去参观一下雪山派。”

    “好呀，我能看看药园吗？”红衣女子问道。

    “当然可以，小艾，你带他们去看看，若是有看上的药材就采了送给她。”

    小艾点头：“是，代掌门。”

    红衣女子脸上一红，不过有点推辞不了，有很多药材只有在极寒的环境下才生长。

    等会儿拿了药材就给灵石购买吧，总不能占人家便宜不是。

    李窈窕想起什么，说道：“等下。”

    二人回头，看着她。

    李窈窕拿出三张符箓塞给小包子：“拿着，万一以后有人又乱发脾气，你也好有个防备。”

    红衣女子见那是三张上品防御符箓，想推辞，可又觉得李窈窕说的对，一时间有些不好意思。

    小包子却大方的说道：“谢谢代掌门姐姐，我找师父要好东西给姐姐。”

    李窈窕失笑：“去玩吧。”

    红衣女子感激的一笑，她知道说感谢的话都是空的。

    慕容宸看见李窈窕便笑了：“你走到哪都不会闲着。”

    李窈窕翻个白眼儿：“我也不想的，山下怎么样了？”

    慕容宸笑道：“还成吧。”

    她带二人到了住处，有人奉上茶水，养身的药茶凡人喝着也好。

    慕容宸说道：“摄政王败北，小皇帝胜出，山下一片祥和。

    那个知府最后反水支持了小皇帝，所以他还是知府。”

    李窈窕点头：“随便吧。”

    她的视线落在无垢大师身上：“你呢？忙什么？”

    “无事，很闲。”

    “……”

    慕容宸问：“这里的秘境是怎么回事？”

    李窈窕撇撇嘴：“一姐弄的，我现在才知道扶持一个门派挺不容易的。”

    无垢大师似笑非笑的看着她：“感觉很无力？是不是想着要是原身过来，直接一巴掌拍死他们？”

    李窈窕：“……”说道心坎儿里去了。

    这处处受制的感觉真是不爽。

    “没事，我弄了不少丹药和符箓，有不知死活的人要搞事情，我就砸死他们。”

    无垢大师淡淡一笑没说话。

    雪零从外面走进来，看见二人后一怔，他的眼睛眯了眯不知道在想什么。

