    青龙城郊的神殿驻地内

    因为“公会争霸赛”的缘故，此时在游戏里的玩家比平时会少了许多。

    而神殿驻地也同样比以往冷清了不少。

    神殿狂徒端坐于平时用作办公的房间内，学着在现实中的样子，为面前的酒杯中倒入醇香的果酒。

    然后轻轻的举起酒杯一饮而尽。

    充满异域特色的酒水下肚后，却让神殿狂徒有种在现实里喝酒的感觉，其滋味简直妙不可言。

    看着周围那如现实别无二致的场景与细节，神殿狂徒不止一次发自内心的感叹：

    不愧是被称之为第二世界的游戏，这里的一切跟现实世界又有何区别？

    正因为这个游戏逼真到让人们都以为来到第二世界，所以才会让人对这款游戏感到前所未有的疯狂。

    也是因为在这里的一切都太过于真实，以至于让神殿狂徒无比的迷恋着这个世界的一草一木。

    而且神殿狂徒自信，这近千万的玩家里面，有这种想法的应该不止他一个吧。

    作为第一公会的会长，神殿狂徒也同样着迷于因此带来的巨大权利以及荣耀。

    他喜欢受人追捧，享受着鹤立鸡群优越，沉迷于权利所带来的众多特权。

    这样的人，又怎么可能甘于人下？

    曾经众多热门的网游里面，神殿上面始终都有盛世与洛神这两座大山压着。

    让神殿狂徒根本无法体会到霸临全服所带来的极致快感。

    可是这次因为一个神秘人的出现，在他的帮助下，神殿狂徒终于迎来了神殿最辉煌的时刻。

    现如今神殿作为大家公认的第一公会，原本应该为此而感到满足的神殿狂徒。

    却因为那个人一次次不合时宜的出现，让神殿狂徒这第一公会的会长，一次次的沦为笑话。

    这绝不是神殿狂徒所能容忍的。

    他要报复，他要用实力证明给所有人看，神殿的尊严是不容任何人亵渎的。

    就算是游戏第一人的风华都不行！

    正是因为对风华几近着魔的恨意，才会让神殿狂徒为此不惜一切代价，也要当着所有玩家的面击杀风华，

    只有用风华的死才能洗刷神殿这一直以来所承受的耻辱。

    但是这一次神殿狂徒又再一次低估了风华的实力。

    或者说是没能预料到洛神的突然背叛。

    本来神殿狂徒以为这一次的死亡，会让自己再次陷入暴走的状态。

    可是很快神殿狂徒便已迅速的重新调整好状态，平静的上了游戏。

    透过窗户看着驻地内那些忙碌的身影，神殿狂徒再次为自己续了一杯果酒，还是一饮而尽，然后用淡淡的语气自言自语道：

    “那位大人应该出手了吧，呵～”

    原本一脸平静的神殿狂徒，突然闪过一丝狰狞的笑意：

    “这次我看你要往哪里躲，跟我斗？”

    神殿驻地外，残阳羡慕的看着那坚固的城墙：

    “我恶人帮啥时候能有自己的驻地啊。”

    可是一想到建帮令现如今的市场价，残阳不得不暗自叹息：恐怕那一天将会无比的久远。

    狠狠的羡慕一番后，残阳看了眼卡里多出来的那一串数字，脸上重新布满了惊喜道：

    “自己这也算是一夜暴富了吧？嘿嘿～”

    就在这时，残阳的心腹发来信息，

    云缺(私聊)：“怎么样，狂徒会长怎么说？”

    残阳看了眼，脸上闪过一丝玩味，随后回复，

    残阳(私聊)：“你从哪得到的消息？一点都不靠谱。人家狂徒会长根本看不上，直接给我轰出来了，真是晦气。”

    云缺(私聊)：“啊？不会吧？他还跟我说这个消息可以卖个好价钱呢！”

    云缺(私聊）：“不行，我得找他理论去，亏我还当他是铁哥们，。”

    残阳(私聊）：“嗯，那我有点事就先下了，公会有事你先帮忙处理一下。”

    说完后，残阳果断的选择了退出游戏。

    ……

    “秒杀，又是秒杀！”

    “神殿这个谁也太猛了吧，洛神流年就这样被秒杀了？”

    “我靠，这是要逆天啊！”

    “妈呀，还好我坚持到了现在，不然岂不是要错过了这场大戏。”

    反转，巨大的反转！

    原本所有人都以为这一次的风华将摘得“公会争霸赛”冠军头衔。

    却没想到半路杀出来一个神殿鬼武。

    不过短短几分钟的时候，无论是洛神公会的，还是盛世公会的，情义阁公会的。

    只要有人敢上前阻挠其杀林逸，无一不是被其一击必杀。

    那可是整整数百号人啊！

    看着地上散落的那一堆装备就知道，刚刚这里发生了怎样惨绝人寰的屠杀。

    真的是一边倒的屠杀！

    从神殿鬼武到风华之间不过短短一二十米的路程，可神殿鬼武却不急不缓的走了将近五分钟，还不到一半。

    其中四分多钟都是为了停下杀这几百号人。

    有人在第一时间上官方举报了这个神殿鬼武“开挂。”

    可惜官方立马就给出了回复：数据一切正常。

    这让所有人不可理喻的同时，又对接下去风华的遭遇充满了好奇与期待。

    他们好奇在这种情形下，风华还能继续续写他的传奇吗？

    虽然希望渺茫，可自从风华因为杀野猪Boss一炮而红后，似乎他接下来所做的一切，都从来不曾辜负众人对他的期待。

    此刻在创世佣兵团直播间的弹幕上，

    “加油！”两字占满了屏幕。

    徐静怡看着这一幕，都深受感染，第一次动用管理员权利。

    在一片以白色字体为主的加油弹幕中，一抹红色的出现格外刺眼。

    官方客服(小怡）：风华大神加油＾０＾~

    ……

    “别再上了，你们不是他的对手啊！”

    看着洛神公会与盛世公会的人一个个死去，林逸都快要疯了。

    这里死亡也同样有概率掉落装备，以及降低1级啊。

    可是无论林逸怎么开口阻止，洛神流年和盛世醉鬼都像是没听见一样，前仆后继的朝着神殿鬼武杀去。

    林逸搞不懂为什么总能让自己遇到这些根本不是一个层面的敌人。

    那种深深的无力感让林逸难受的想要吐血。

    原本林逸想开启传送门让精灵族大长老过来。

    可惜试过却没用。

    系统提示对方并非来自魔族。

    不是魔族却又这么强大的人？

    究竟是什么鬼！

    甚至于林逸试过想要上去一战，可是巴比伦的一句：

    “你要死了就算你输，”让林逸对其恨的牙痒痒。

    “要不风老大，我们拖住他，你上去拿奖励？”

    现在只要林逸走上登天梯拿到奖励，这里的一切自然而然就结束了。

    可是想到神殿鬼武那不正常的实力，林逸却知道，所有的投机取巧在绝对实力面前，都是徒劳的。

    “你到底出不出手？”

    林逸对着巴比伦怒道。

    恐怕整个游戏里面，也就只有林逸敢对巴比伦用这种口气说话了。

    而对于林逸的怒吼，巴比伦站在原地掏了掏耳朵，无动于衷道：

    “我才二转，那家伙可是有着四转的实力，我上去也是送死啊！”

    “我靠！”

    刚刚狼人先知已经说的很清楚了。

    巴比伦其实早就已经恢复了实力，现在也只是他刻意压制境界的假象而已。

    现如今巴比伦不肯出手，林逸根本拿他没辙。

    “我兑现了我的承诺，接下来就看你的了。”

    盛世醉鬼突然对林逸笑了笑，然后抖了抖身上盔甲。

    林逸怒目圆瞪，

    “别冲动，不要上。”

    而此时的盛世醉鬼已经发动技能：

    “冲锋！”

    眼睁睁的看着盛世醉鬼被对方一击秒杀，并且还掉落出身上的盾牌。

    林逸再也忍受不了这种什么事都不干的窝囊处境。

    既然巴比伦不出手，那就只能靠自己了。

    林逸手握长枪，挽了一个枪花，

    “加状态！”

    张新颖闻言，迅速为林逸加持增益技能。

    天赐与赤瞳相视一笑，相继进入潜行。

    稳重如山与失语持盾而立，挡在林逸身前，随时准备着为林逸身先士卒。

    帅掉渣与战晨与林逸并肩而站，脸上却是带着一抹视死如归的洒脱。

    看着那不足五米远的目标，林逸双目中透着一股决然，

    “准备！”

    直播间里面，所有人看到这一幕，无不热血沸腾起来。

    虽然在他们看来，林逸等人的做法跟找死并没有什么区别，根本改变不了惨败的结局。

    可是受到他们身上那股一往无前，视死如归的气势所感染，这一战就算他们败了。

    可是在众人的心中，这一战中死去的所有人都赢得了所有人的尊重。

    包括洛神与盛世以及情义阁那近乎送死的举动。

    许多泪点低的早已热泪盈眶。

    恐怕谁也想不到，一款游戏竟然可以做到如此程度。

    神殿鬼武嗤笑的看着面前的几个人，神色中充满了不屑道：

    “你们都要死！”

    林逸根本懒得废话，一个“上”字卡在喉咙里正要开口，突然面前出现一个选择框，

    系统：爱芙拉向你发出协同作战的请求，请选择：

    【同意】【拒绝】

