    接下来的三天，中国区排行前十的领地纷纷晋升至三级村落。新一轮的较量，正式拉开序幕。

    由春申君和雄霸联手引的风暴，还在持续酵。就在昨天下午，邯郸六霸正式分裂成两派。以帝尘为，再加上战狼、凤囚凰和杀破军，组建新的邯郸联盟，被玩家戏称为邯郸四侠，谐音邯郸四虾。帝尘的威望遭受重大打击，欧阳朔遭受无妄之灾，被帝尘记恨。

    春申君成功拉拢风青阳，再加上雄霸和飘零幻，组建春秋盟。春申君成功拿到联盟主导权，雄霸和飘零幻也借此获得参与顶级竞争的游戏入场券，两全其美。

    风青阳的入局，欧阳朔并不觉得意外。作为古武世家的传人，风青阳与其他五人的利益纠葛是最少的，自然也就没有什么负担。

    反倒是杀破军的留守，让他很意外。作为灰色地带势力的代表，杀破军天生就跟帝尘他们的属性不合。看上去，也只能解释为杀破军和春申君在之前的游戏中结怨太深，难以相处。

    雄霸这一次真是老谋深算，成功拿捏住邯郸六霸的七寸，挑起春申君和帝尘的矛盾，一举入局。之前的高调，不过是做做样子罢了。

    更加令人心惊的是，欧阳朔知道，前世的时候，飘零幻和雄霸可是铁杆盟友。这一次，雄霸将飘零幻拉入春秋盟，可就耐人寻味了。恐怕就连春申君都还被他蒙在鼓里吧，还真是一只老狐狸。

    就这样，表面上，中国区由邯郸六霸一家独大的时代，骤然演变成邯郸联盟和春秋盟的双雄会。暗地里，山海村和灵犀村结成联盟，隐隐成为挑战霸权的第三极。

    就连欧阳朔这只煽动翅膀的蝴蝶都没有想到，变化会来的如此之快，如此剧烈。只能说，野心是一个太奇妙的东西，稍一撩拨，就能破土而出。

    外面风云变幻，欧阳朔还是一如既往地低调，整日醉心于领地事务。对于帝尘的记恨，他一点儿也不放在心上。他不愿意招惹麻烦，但是不代表他就怕麻烦。邯郸六霸的分裂，提前结束了中国区一家独大的局面，让他可以更加从容地布局。无意之中，欧阳朔成了这一场闹剧的最大隐形获利者。

    昨天流民刷新就已经重新恢复正常，连续五天的爆刷，为山海村带来足足255名流民，为升级到一级乡镇节省了12天时间。

    因为这一批的流民很大一部分是从其他的玩家领地流落出来的，所以技能类人才特别的多。不仅有基础类的木匠、石匠、矿工、泥瓦匠，还有一名中级造船师和一名举人。

    中级造船师叫做何淼，是个二十三岁的小伙子，被欧阳朔安排到中级造船厂担任郑大海的副手。中级造船厂，不仅可以制造能够容纳十人的中型渔船，而且还可以制造小型战船。可惜山海村没有水军，暂时还用不上战船。

    举人名叫苏则，三十五岁，曾经做过官。欧阳朔原本准备安排他到物资储备司，担任司长一职。没想到苏先生却表示自己历经宦海沉浮，已经无意官场。欧阳朔只好将他安排到正在筹建的廉州学院，担任教授一职。对于这份教书育人的工作，他倒是欣然接受。

    【姓名】：苏则（黄金级）

    【身份】：山海村廉州学院教授

    【职业】：文官（举人）

    【忠诚】：75点

    【统帅】：25【武力】：15【智力】：55【政治】：65

    【特长】：传道授业（提升领地居民素质1o%）

    【评价】：少有诗名，饱读诗书，金榜题名。宦海沉浮，一朝顿悟。

    有了苏则的加入，再加上正在建设的廉州学院，山海村的文化指数立马蹿升到3o点，满足升级一级乡镇的最低要求。

    其实，以范仲淹的文名，原本可以直接将山海村的文化指数冲到3o点。可惜的是，范仲淹担任的是行政职务，即使是廉州学院的院长，也是兼职。因而对领地的文化提升，就要大打折扣。反而不如苏则加入廉州学院，担任教授一职，对领地文化提升作用那么的大。

    现在，四项指数中，只有经济指数还没有达标。随着私有化的逐步推进，欧阳朔相信，经济指数冲上3o点，只是时间早晚的问题。

    上午十点，欧阳朔正在办公室中，和范仲淹、赵得旺以及赵有方，讨论物资购销方案。

    作为物资储备司主持工作的副司长，赵有方先言：“鉴于三个月内，粮食和布匹等物资只能通过初级市场采购。物资储备司的意见是，现阶段主要的生活物资，由物资储备司统购统销。等到领地物资能够自给自足的时候，才完全放开市场。”

    欧阳朔点了点头，“这样的话，不仅仅是已经建好的粮铺、肉铺和布庄，还需要建设配套的仓库才行。另外，粮铺、肉铺和布庄的工作人员是否已经培训到位？”

    “三个店铺的掌柜，由物资储备司直接派驻。剩下的一般性工作人员，我们准备从村民中招聘。”赵有方回道。

    “还算你有点理智，没有全部安排物资储备司的人员，我可不希望这些商铺变成官老爷部门。掌柜的人员，你一定要把好关，要是出现什么监守自盗的事情，我拿你是问。”

    一旦私有化之后，在利益的驱动下，一些丑陋的现象，就很容易生根芽。欧阳朔也不得不先打好预防针。尤其是像物资储备司这样的部门，油水充足，最是容易滋生**现象。

    赵有方有力点了点头，立下军令状。

    “另外，其它物资一时还无法自给自足，鱼类却是可以的。对于这一点，物资储备司是怎么考虑的？也是完全的统购统销吗？”欧阳朔对统购统销是不太认同的，太过僵硬。

    听出大人言语中的异样，赵有方心中忐忑，想着大人是不是对自己的工作不满。一时之间，倒是不知道如何应答。

    好在范仲淹替他解了围，笑着说道：“现阶段鱼类内销的数量估计也不会太多，主要还是以外销为主。我看啊，也不用单单地为渔民建什么集市，干脆就在肉铺当中，设置两到三个专门的卖鱼摊位，租给渔民使用。这样既方便渔民卖鱼，也方便财政司收取摊位税。”

    “先生的办法一举两得，很好，我赞同。”欧阳朔笑着缓和了一下气氛，转头对赵得旺说道：“各处房产的价格，建设司是否已经确定？”

    “是的。昨天下午，根据行政署和财政司联合讨论通过的工资水平指导意见，建设司已经制定好各类房产的出售价格，准备等大人审定后，就正式的对外公布。”赵得旺谨慎地回答道。

    听到赵得旺提起工资水平指导意见，欧阳朔不自觉地笑了笑。这几天，为了这份指导意见以及另外一份物价水平指导意见，行政署没少和财政司扯皮。

    当范仲淹将这两份指导意见初稿，转给财政司会审的时候。崔映柚直接以工资水平过高而物价水平过低为由，予以了否决，将范仲淹气的够呛。

    这两个人，一个是忧国忧民，时时刻刻为老百姓着想的行政署长官，一个是精打细算，时刻捂紧领地钱袋子的财政司主官，天生就不对付。

    最后没办法，还是闹到欧阳朔这里。这一次，欧阳朔坚定地站在了崔映柚这边，否决了行政署制定的两份初稿。

    范仲淹制定的指导意见，确实有些不像话。要真按那份意见实施，恐怕要不了多久，欧阳朔非得去喝西北风不可。他忍不住嘀咕，这老先生忧国忧民也得有个限度吧，那完全就是将老百姓当宝，将他这个领主当草啊。

    欧阳朔头一次了脾气，收回了行政署单独制定物价水平和工资水平的权利，要求由行政署和财政司协商确定，这才平息了这一场风波。

    通过这次试探，范仲淹自己也意识到，欧阳朔可不是当初见面时，表露出来的那个礼贤下士的乖宝宝。不管你是怎么样的人才，断不会由着你的性子胡来，任由你施展自己的理想抱负。山海村，说到底，还是欧阳朔的私人领地，可不是什么理想国。理想主义，在这行不通。

    看到欧阳朔若有所思的表情，范仲淹就有些尴尬。

    欧阳朔意识到自己的失态，对范仲淹歉意地笑了笑。不管怎么说，对这位重臣，他还是敬重胜过考究。只要多磨合几次，搞清楚对方的底线，就能重续君臣之道。

    欧阳朔转头看向赵得旺，笑着说道：“很好，效率挺高。早点公布房产价格，也能减少村民的猜疑情绪，给大家吃下一颗定心丸。”

    赵得旺憨厚地笑了笑，没有吭声，对欧阳朔的肯定显然极为受用。反倒是一旁的赵有方，心事重重，还没从欧阳朔的批评中恢复过来。

    散会的时候，欧阳朔特意拍了拍赵有方的肩膀，以示鼓励。对这员爱将，他还是不忍冷落。虽然这一次的事情，办的不合他的心意，总得给他锻炼的机会不是。