    生死关头，宗政脸庞反而变得平静，没有一丝畏惧。

    唯有留有余力的人才能露出这种表情。

    白石意识到这点时，空气忽地多出一道人影。

    那人右手抓住宗政的肩膀往后一扯，左手向前挥出，无数绚丽的樱色花瓣从天空、地面，左右，倒卷而来，封死所有闪避空间。

    白石没避开，三刀几乎同时落下，轰的一声响，劈开樱色花海围堵，人飞窜到外面，落地时，脸上闪过一抹震惊之色，“你居然还有这种能力？”

    他记得很清楚，眼前的斩魄刀能力属于六番队长朽木白哉。

    斩魄刀名为千本樱。

    那些花瓣看起来轻飘飘，实际上是极其锋利的刀刃，樱色不过是刀刃反射太阳的光芒。

    再看看救宗政的男人，戴着鲜红恶鬼面具，上有金色樱花瓣头饰，身穿紫色和服，腰间系有长长的蝴蝶结。

    赫然是千本樱实体化的模样。

    这家伙的斩魄刀是村正？

    也不对啊，他记得村正的主人是朽木响河，还是原创剧情。

    “哈哈。”宗政很满意他震惊的表情，忍不住炫耀道：“多亏待在无间的日子，让我能静下心了解狐魇，从而挖掘出她真正的能力。”

    两千年前，宗政和其他人一样，都以为自己的狐魇卍解是让他人的斩魄刀无效化。

    然而，在无间的岁月里，他因过于孤独，开始和狐魇不断磨合。

    磨着磨着，他才从狐魇口中得知，其真正的能力是催眠，通过催眠其他斩魄刀，使得那些斩魄刀断开和主人之间的联系。

    知晓这些，他得以开发出狐魇卍解的第二形态，不止将催眠能力加强到支配其他斩魄刀的程度。

    还能让那些斩魄刀具现化到尸魂界这边，沦为供他驱使的工具。

    原本是没机会进行实践。

    结果织田信长用生命解除无间封印，让他再次重获自由，先前无间顿悟的理论得到实践，并取得成功。

    这份额外的强运，让宗政愈发坚信，自己之前的想法没错。

    这个世间的一切都是为取悦他而诞生。

    “高贵的血脉，支配所有斩魄刀的卍解，上天眷顾的强运。”

    宗政嘴角微微上扬，“这就是你和我的差距。”

    白石眉头一皱，察觉到不对劲，低头，刀锋竟从金色蜕变为白色。

    地面多处一道阴影。

    他挥刀往上。

    砰！

    汹涌的灵压从上方涌来，脚下地面崩裂成蛛网状，白石抬起头，盯着眼前的敌人，这是……

    娘化亚索？！

    蓬松的棕色单马尾如雄狮鬓毛那么浓密飘逸。

    五官精致，柳眉丹凤眼，鼻梁有一道类似于纹身的粉色伤疤。

    深蓝色披肩下是束胸的白色绷带，纤细腰肢暴露在空气，捆绑有鲜红的注连绳，下面是蔚蓝色裙裤。

    这样的打扮，外加左臂的羽翼状肩甲，只能说是娘化的原皮亚索模样。

    这几年的时间里，他很少尝试和无尽交流，一直抱着英雄等级到了，自然会卍解的想法。

    今天第一次看见无尽。

    白石觉得亏大了。

    无尽面无表情，加大下劈力度。

    宗政语气充满戏谑道：“你应该没有想过，自己有一天会死在自己的斩魄刀下吧？”

    “想杀我？你可以试试。”

    白石回了一句，没有继续硬刚无尽，从刚才的一击可以看出，她的灵压和他相同。

    算上无尽暴击的能力，灵压翻倍之下，他硬拼灵压百分百吃亏。

    白石直接使用踏前斩穿过无尽的娇躯，迅速向左前方突进。

    不论斩魄刀能力多变态，主人一死的话，大多都会失效。

    数不清的刀刃以极快速度拦在前面，形成一堵半圆形的墙壁，并从两边升起触手般的刀刃抽下来。

    “……破道之六十三，雷吼炮！”

    金色雷光由远至近，轰开密不透风的刀刃墙壁，露出藏在里面的宗政和千本樱。

    白石避开抽下的刀刃，钻入缺口，一记斩钢闪刺出。

    千本樱虚空一抓，樱花化作光芒凝聚在掌间，形成一把樱色光刃，接着他挡在宗政身前，挥刀迎上斩钢闪。

    砰，刀与刀碰撞，白石觉得手臂发麻，背后灵觉示警。

    无尽速度居然不比他踏前斩慢多少，手起刀落。

    啧，白石考虑到被动未必扛得住这一刀，不愿恋战，转而使用踏前斩绕向旁边。

    眨眼间，他回到数里外的志波空鹤身边，道：“有些棘手啊，我们要不要战术性转移？”

    数不清的刀刃组成巨浪尾随而来。

    志波空鹤跃到一座山上，不忘记反问道：“什么是战术性转移？”

    白石采取最直白的说法，“跑路。”

    “……”志波空鹤看着被切成灰尘的山丘，心里开始认真考虑这个重要的问题。

    她性格豪迈不代表没脑子，原先是二打一，己方胜券在握，才会留下来刚一刚。

    真打起来，她发现和想象有些出入，自己这边实力不占优，人数不占优，继续硬拼下去很吃亏。

    空鹤大炮是祖传灵具，很贵重，但这个世上没有任何灵具能够重过人命。

    “你们跑不出我的手掌心。”

    刀刃铺满的地面呈现出空隙，宗政瞬步站在空隙内，满脸悠闲地举起手，道：“缚道之六十一·六杖光牢。”

    金色光芒在指尖闪现，人看到的瞬间，已经晚了，六个金色光片狠狠插在腰间。

    “唔。”志波空鹤跳起的动作一顿，人往山下坠落，地面的刀刃朝上卷起。

    唯美画面之下，满是杀机。

    白石一个踏前斩上前，左手掰碎她腰前的光片，右手挥刀斩开卷上来的千本樱。

    后背露出很大的破绽。

    无尽没有放过，一跃上前，举刀劈下。

    砰。

    金色气涡流炸裂，又如泡泡般破灭，眼看着刀锋要砍到他后背。

    志波空鹤一手抓着白石肩膀往自己这边拉，一手对着无尽，“破道之四·白雷。”

    手指粗细的雷电从指尖喷射向前。

    无尽刀锋一转，往上劈开白雷，同时，大量刀刃从三面合拢而来。

    电光火石间，白石穿过志波空鹤的身躯，一脚蹬在岩壁，反手揪住她的领口，用力朝上掷出。

    “白石！”她惊呼，眼睁睁看着无数刀刃将那道身影淹没。

    

