    第23章许烨又没让你撮合他俩复合

    姜拂：……

    …

    “难不成真的是我昨天晚上喝醉了，不小心碰到了？”姜拂怕再问下去会露馅，就没继续跟许烨细聊。

    她走到房间把阿普唑仑藏进衣柜里，确保不会被轻易发现后，这才松了口气。

    距离上班还有四个小时，姜拂洗漱完煮了碗面。吃饭的功夫，汤媛给她打来了电话。

    “姜拂，你可真牛啊！你是怎么说服Lion帮你处理微博热搜的？以前Lion的主播被黑的时候，可没见他们亲自站出来辟谣。”

    姜拂有点懵，“辟谣？”

    “你不会不知道吧？Lion凌晨发布了官方声明，把造谣你陪睡的几个微博号挂了出来，还发了律师函警告对你人身攻击的网友。那几个人胆子小，立马把评论删除了。”

    汤媛啧啧嘴，“而且我们公司本来还想报道这件事情，结果今天早上Lion董事长一个电话打过来，说谁也不准外传，后果自负。你到底怎么做到的？”

    “你等下，我先去看一眼。”

    姜拂打开微博，有关她的热搜已经全部撤走了。她用“姜拂陪睡”的关键词搜索，也没有看到任何不堪的言论。

    点进Lion的官微，姜拂看到了置顶的律师函。

    “不过你的事情解决了，我也就放心了，我本来还想着帮你查查那群人的底细呢，这下用不上我了。”汤媛笑着说。

    “我没事，那些人就是吃不到葡萄说葡萄酸，跟他们置气，就是明摆着找罪受。”姜拂有一口没一口地吃着面条。

    “但是姜拂，你好像没有以前勇敢了诶，”汤媛的语气写满了遗憾，“以前有人欺负你你是一定不会忍的，现在你却因为被诬陷退出微博这么久，连黑子的话都懒得刚，我很心疼你。”

    姜拂目光轻闪，半晌都没有说话。

    “不过没关系，你还有我！你可以不勇敢，我替你勇敢。今天晚上你要直播了吧？你放心，我去你直播间给你刷大火箭！我要让那些喷子都闭嘴！敢说我们家姜大美女的坏话，不想活了？”

    汤媛从事的是娱乐职业，工资要比其他行业的人高一些，她家里也很阔绰，所以平时花钱大手大脚的，打赏这种事情更是常见。

    姜拂经常抓到她去某些清纯男高的直播间，一刷就是好几千，为的就是听他们喊一句姐姐。

    当时姜拂不太理解她的行为，但如今自己做了主播才明白，打赏就是主播的免死金牌。

    如果没有打赏，这条路是走不下去的。

    不过对于这样一个好清纯男色的汤媛小姐来说，姜拂也非常好奇，最后降服她的人究竟是何方神圣。

    “有这个闲钱，你还不如直接打给我，省的让平台跟公司扣中介费。”

    汤媛一听这话不乐意了，“你说你这人！我这是给你撑场面，你就不能把眼界放宽点儿？”

    “我不是看你赚钱累吗？”姜拂喝完最后一口汤，把碗扔进洗碗池。

    “可这是你的新工作，你都多久没赚钱了？你不要管我了，反正我说了算。要是晚上有人骂你，我肯定毫不犹豫地骂回去。”

    “姜拂，你不用在意别人的目光，真正相信你的人，永远不会对你恶语相向。”

    “我会义无反顾，并且坚定不移地偏向你。”

    “因为勇不勇敢，都是独一无二的你。”

    -

    下午三点钟，姜拂准时到达了Lion。

    她第一次直播一定要提前准备，免得被付韩那家伙抓了小尾巴。

    前天晚上董事长的助理跟她说，直播时间是下午的五点到晚上十点。要是十点以后没有临时工作，她可以提前下班。

    但若是因为某些事情延误了，也不会超过一开始约定的十二点。

    路过训练室时，会野笑嘻嘻地推门出来了，“姜拂！下午好啊！期待你的第一场直播。”

    “谢谢！”姜拂笑着和他点点头，定睛一看发现江佰川和满血都在他身后。

    江佰川笑的机械，仿佛被逼无奈，“直播加油。”

    满血也附和，“我们第一次比赛的时候也很紧张，放轻松就好，相信你可以做到。”

    三个人的笑容悄无声息地暖了姜拂的心，她定定神，这才发现许烨不在。

    许是看出她眼中的疑惑，会野麻溜道：“烨哥他去董事长办公室了，微博的事情还需要进一步解决。”

    “微博？”姜拂后知后觉，“你是说……官微发的律师函是许烨找人做的？”

    “嗯……差不多。其实他还有另外一个身份，Lion的人都不知道，我只告诉你哈。他在Lion有股份，换句话来说，他也是公司的股东，名誉受损，他自然要澄清。”

    “哦，”姜拂垂下睫毛，“我知道了，谢谢你啊，我先进去了。”

    看着姜拂进了直播室，会野手里起了一层汗，“吓死我了，”他吐口气，“还好是按烨哥的原话说的，没卡壳。”

    满血意味深长地拍拍他的肩膀，“你真是越来越像许烨肚子里的蛔虫了。”

    “去你的，”会野推开他，“我明明是烨哥的红线。”

    满血轻哼，“你就不怕你这根绳儿绑错了人？”

    会野：“烨哥没看错，那就错不了。”

    “许烨又没让你撮合他俩复合，你在中间当什么好人？”江佰川不理解。

    会野神秘兮兮地摇头，“你们两个呆子是不会懂的。情到深处，有时候不需要言语，就能表现的淋漓尽致。”

    满血敷衍式鼓掌，“你是老司机，你说得对。”

    …

    姜拂先打了两局游戏，练了练手感。

    她点进萌狮提前发布的直播预告里，漆黑的屏幕下面飘着显眼的弹幕。

    …

    网友A：姜拂什么时候来呀？我都准备好键盘了。

    网友B：楼上说话可注意点儿吧，小心你也被发律师函。

    网友C：不过我倒挺好奇，她游戏水平到底有多高？要是打的很烂没什么看点，这个号估计就废了。

    网友D：得饶人处且饶人吧，等人家嘤嘤嘤哭着退了直播间，咱们还怎么看好戏？哈哈哈哈哈哈哈……

    …

    底下的弹幕一条比一条恶毒，姜拂扔下手机，还没冷静下来，门就被人推开了。

    ?  ?会野：你俩不懂，我是拿了剧本的天选之子

    ?  

    ????  

    (本章完)

