    “我难道这是在做梦吗？这个梦也实在太可怕荒诞了吧！”

    “只有生灵会做梦，神灵不需要睡觉，更不会做梦。方才所见一切，皆为真实！”

    没有任何幽默感的神性苗苗，当即戳破了文庙书灵自欺的想法。

    亲眼见证过方才那平淡如水毫无波澜，却显得惊心动魄的定天一战。

    神性苗苗此时此刻，也终于彻底明白了，为何先前初见这位名叫姜达礼的少年书生时，会产生那种奇异无比的感觉。

    觉得只要与对方诞下神子，应该会成为救世的关键。

    当时的她，也如方才被一拳轰灭，曾为同伴的远古神灵一样。

    因无法窥见姜达礼体内那远超理解的恐怖力量，误以为对方孱弱不堪。

    之所以诞下神子能够成为救世关键，只是因为对方那不属于此界之人的特殊身份。

    而今亲眼见证后，恍然大悟。

    蕴藏出的神子之所以能够有救世之能，只是因为能够继承姜达礼一部分的血脉之力。

    而他本人，不仅拥有救世之能，还拥有恐怖灭世之力。

    方才就连天道意志，都被吓得退避千里，不敢露面。

    而随着远古神灵投靠外域，谋划了万年的阴谋被彻底粉碎。

    苏杭城外世间各处，那些其它毫无所觉照往常一般行动，曾被祂暗中侵染的后天神灵。

    虽不明白具体发生了何时。

    但蓦然觉得体内一阵轻松。

    似挣脱了什么桎梏枷锁。

    “你是负责掌管一城文运，也是明日州试负责阅卷审查的文庙之灵是吧？”神性苗苗转过头来，对着文庙书灵问道。

    “是的。”

    “那望你好自为之。”

    “啊？怎么了？”

    “我这具神性身躯的转世之身，与姜达礼大人如今生活在一处，他这些时日因为备考州试，显得很是焦虑，明显对州试是无比看重的。”

    言尽于此。

    神性透支的苗苗便离开了城隍庙，早些回去将身躯交还给本尊。

    留下文庙书灵，独自在风中凌乱。

    抛开神性苗苗不谈。

    此时的它，算是苏杭城所有神灵中，唯一知晓姜达礼恐怖力量的存在了。

    回想起昨日在文庙，此人的师兄李知书和自己所做的那笔脏脏交易。

    说将师弟姜达礼之名，与最后一位上榜者并列。

    现在的关键是，就算自己真的这样做了，能让这位恐怖的姜达礼满意吗？

    会不会觉得，将他放在最后一名，是对他才华的一种侮辱？

    方才那位女性神灵临走时才特意点名了，他对于州试一事无比看重，甚至已经到了影响到他心绪的地步。

    若是他一个不开心，考完后去文庙抄家。

    就自己这小身板。

    别说抗住他一拳了，光是一根手指都能把自己碾死。

    思绪万千弱小无助的书灵，一时欲哭无泪

    ……

    ……

    “小师弟，你都回来啦。”

    准备提剑出门砍人的李知书，一出门便碰上了一脸喜意的姜达礼。

    “嗯，这次我自我感觉，还是做得挺不错的。不仅顺利找到了苏杭城异变的幕后黑手，而且还干脆利落一拳头送他升天了。”

    “额……师弟你好棒棒！”

    虽然不明白具体发生了什么，但李知书还是立马以师兄的身份，给予了师弟充分鼓励赞赏。

    然后总觉得心里有些惶惶不安的他，紧接着询问道：

    “那幕后黑手是怎样的存在，强不强？”

    “我是在城隍庙找到那货的，像是城隍神灵之类的角色。一点都不强，我都没怎么用力，他就倒下了，连我一拳都扛不住。”

    “原来是这样的啊。”

    李知书松了一口气。

    先前那笼罩整座苏杭城的迷雾，就连他也无法看透其中玄妙。

    一开始，还以为是什么天下仙人，下界祸害人间。

    但听到说是什么城隍神灵之类的小角色，立马就安心了。

    “但是在那城隍神灵被窝逮住后，还冒出过一个十分嚣张的黑子！”

    “黑子？”

    “嗯。那人从上到下穿得一身黑，后面就连脸都气黑了，因为不知晓此人姓名来历，便称呼他为黑子了。那作为城隍神灵背后主人的黑子，态度十分嚣张恶劣，开口就问我有没有听过他的威名，让我跪下给他认错道歉。”

    姜达礼回忆起当时的情景，一脸惋惜道：“可惜那黑子藏头露尾，只是以一道投影前来恐吓人，否则我必然要他为自己的言行付出代价！”

    投影并非分神与分身。

    就像是前世的视屏通话，无法对投影做什么事，都无法伤及到本体。

    最后那普通一拳，只是轰散了影像，根本未曾打到实物。

    “啥？那黑子竟然敢让师弟你跪下磕头认错？是此人太飘了，还是怕我提不动剑了！”

    李知书当时就怒了。

    侮辱自家小师弟，比侮辱自己还要严重！

    姜达礼点了点头：“我已经和那黑子说过了，让他有本事就本体前来找我们，看师兄你削不削他就完事了！”

    “小师弟你做得很对！日后行走江湖，只要记住一点，你师兄我是天下无敌的，遇事千万不要怂，师兄来给你撑腰！”

    李知书对于小师弟的正确行为，表示认可。

    只要自己一天没死，还提得动剑。

    就根本不带怕的。

    至于那位黑子的实力，就算真是天上仙人，又有何惧？

    砍他丫的！

    过了没多久。

    方老道与佛子小和尚也回来了。

    和他们两人一同回来的，还有陷入昏睡的苗苗。

    按照两人的说法，在街边搜寻人时。

    看到了迎面走来的双眸流金的神性苗苗。

    然后等她到了面前后，一句话没说，就体力透支立马昏睡过去。

    “郑兄与赵姑娘两人呢？”姜达礼好奇询问道。

    当初这四人，可是一同出门的。

    可是如今却只有两人归来。

    佛子小和尚开口解释道：“为了加快寻人速度，我们俩开后便兵分两路搜寻了，方才在找到苗苗后，我们便传讯给她们了，想必应该是在回来的路上了。”

    话刚落音。

    一道剑光飞至府邸上方。

    一位青年剑修，自半空跌落庭院。

    正是出门寻人的郑剑明。

    此时的他，原本那张算是英俊的面庞，鼻青脸肿满脸血污。

    并且还有道道血痕。

    但哪怕已身受重伤如此凄惨。

    但在从飞剑之上跌落地面时，依旧刻意保持着背部着地的姿势。

    令怀中所护那团雪白，安然无恙。

    小白狐从郑剑明怀中窜出，同舌头舔舐着郑剑明面庞上的流血伤口，悲伤低鸣。

    方才那场战斗中，原本他是不会受这么重的伤，

    但却因为要护住怀中的自己，所以才会节节败退，多受了许多伤。

    “郑兄，发生了何事？”

    姜达礼第一时间闪身来到了郑剑明面前，对着尚有意识的他询问。

    李知书也紧跟其后，十分担忧关怀道：“郑道友你可千万要挺住，不能死啊！”

    郑剑明刚想出言，感谢李知书前辈的关心。

    说自己伤势无碍，危及不到性命。

    却听到对方下一句：

    “……这栋府邸还未曾过户给我家小师弟，你要是现在死了，那岂不是血亏嘛！”

    本就气血紊乱的郑剑明。

    当即无语得两眼一黑，吐出一口淤血昏死过去。

    “你们这么看着我干嘛，我就是一不小心说出了大实话，活跃活跃场中气氛，同时也让受了伤的他能够好好休息而已。你看他，现在睡得多香啊！”

    犯了罪的李知书，讪讪解释道。

    但群众的眼睛是雪亮的。

    “师兄！”

    姜达礼望向敬爱的师兄，一脸正色义正词严道：“你怎可以说出如此话呢？郑兄是公认的一诺千金，说出口的话承诺过的事，那绝对是说到做到！既然他亲口说过，这栋府邸是赠予给我们的礼物，那就是我们的！退一万步来说，就算郑兄真的遭遇不测，也没有人可以把房子从我们手中抢走！”

    方老道连连点头。

    不能够更加赞同。

    当然，在场人也都知晓。

    郑剑明所受伤势，根本危机不到性命。

    主要是因为体内灵力耗尽枯竭，才会如此虚弱。

    只需躺在床上好好休养个十多日，便可彻底康复。

    看来是出手者，刻意手下留情了。

    “咦？弟媳她人呢？”

    李知书意识到了情况不对，立马便欲御剑而走。

    与自家小师弟情投意合的弟媳，可万万不能有任何闪失。

    “我回来了！”

    这时远处传来赵白蓉的回应。

    以往的时候，每当李知书用“弟媳”这个称谓称呼她。

    都会不好意思反驳上一两句。

    现在直接反驳都不反驳了。

    在赵白蓉身后，还跟着一条欢脱可爱的青毛狮子狗。

    正是曾经青狮窟三千里霸主，青狮妖王。

    见到站在那里的姜达礼，它立马迈着小短腿奔上前来。

    “弟媳啊，你和这只青毛狮子狗怎么在一起回来的？”李知书甚为好奇凑过来询问道。

    “我与郑公子毕竟属于势同水火的剑修实力，所以两人便分开搜寻了。然后我就在路边，看到了这只有妖气隐隐散发的青毛狮子狗，于是便去询问了对方来城中何时，它便告诉我是来寻主人的，只是一不小心迷路了。后来从它口中得知，它所要寻找的主人正是姜公子，便顺路将它一同带过来了。”

    “那你可知晓，这只青毛狮子狗妖名叫什么不？”

    “不知。”

    “这便是青狮窟内的那只青狮妖王！”

    “啊？！”

    赵白蓉露出不可置信的表情。

    那青狮妖王可是修行了千年，在当地声名赫赫的大妖。

    为何会在姜公子面前，露出如此恭顺乖巧的依赖态度？

    “我家小师弟，不仅有武道至圣之姿，而且为人儒雅随和！这青狮妖王在小师弟身上，看到了曾经主人青木仙君的影子，于是便死皮赖脸要奉我小师弟为主！”

    对于夸赞自家小师弟一事，李知书向来是不遗余力的。

    而另一边的姜达礼，在听青狮妖王说明了事情原委后。

    便将它带到了刚刚从昏迷醒转的郑剑明面前。

    想要让它赔礼道歉。

    因为方才打伤郑剑明的，正是它。

    这一切，都是一场误会。

    郑剑明比赵白蓉，更早在街头遭遇了前来寻主的青狮妖王。

    感知到这毛发颜色诡异，且有丝丝妖气外泄的狮子狗。

    作为剑宗大师兄的郑剑明，当即便拦住了它的去路，语气不善问及它为何在街头游荡，是不是准备进行违法犯罪的吃人勾当。

    这还是现接受过姜达礼熏陶在的郑剑明。

    若是以前刚出剑宗的他，估计早就拔出剑砍过去了。

    本来就迷路青狮妖王，心情本来就不好，郑剑明正好撞在了枪口上。

    然后一人一狗，便打了一场。

    才修行二十载的郑剑明，尽管拥有超群的剑道资质，但哪里是青狮妖王的对手。

    被以原形狮子狗示人的它，按在地上狠狠暴揍了一顿。

    当然，下手之时它还是有分寸的。

    没有想着去取走他的性命。

    只是想着让这个傻缺，接下来十多日好好无力瘫软在床上，思考思考人生。

    现在误会解除。

    浑身上下连根毛都没掉的青狮妖王，自然要对鼻青脸肿瘫软无力的郑剑明，进行郑重道歉。

    “郑兄，这是我最近新收的宠物狗，它是……”

    姜达礼刚一开口，还未曾道出青毛狮子狗，身为青狮妖王的真实身份。

    刚刚醒转的郑剑明，便再次郁闷得昏死过去。

    原本在逃回来的路上，他都已经想好了。

    说自己是被一位强大的妖族大能偷袭，才会身受重伤。

    正好距离苏杭城不远的青狮窟里，恰好就有一直青狮妖王，就说是它做的好了！

    青狮妖王，听上去多么霸气！

    一看就是一只十分威猛雄壮的大妖！

    至少要比自己输在那只看似人畜无害的可爱狮子狗瓜下，要好过无数倍！

    这样听上去，也不会太过于丢脸。

    可万万没想到，自己精心编制好的维护面子谎言还未曾说出口。

    就再次看到了那只恶犬！

    并且，对方还是姜兄随手收下的宠物狗！

    想自己堂堂一代剑宗大师兄！

    竟然连只狗都打不过！

    天理何在！

    自己究竟还要不要面子啦！

