    “很简单，那就是阻止黑暗精灵对我高等精灵一族的进攻！”祭祀斩钉截铁地说道。

    “阻止黑暗精灵的进攻？”陈凡皱眉。

    原来，因为黑暗精灵进攻高等精灵的关系，如今高等精灵也是开启了一个限时声望任务。

    只要阻止黑暗精灵大军，参加高等精灵的防御，斩杀一个黑暗精灵，或者是黑暗精灵大军的兵力，便可以获得一定声望。

    听到那祭祀的解释，陈凡大喜。

    原本他就不想重复去做日常任务获得声望，如今只要加入高等精灵的防御，参加大战，斩杀黑暗精灵或者是黑暗精灵手中的魔兽，便可以获得声望。

    对于陈凡来说，这是提升和高等精灵声望再好不过的办法。

    毕竟一场大战下来，少是也有几万黑暗精灵参与进攻。

    到时候，自己只要在大战中大量击杀黑暗精灵，甚至一次将声望提升到崇拜也不是不可能的事情。

    想到这里，那陈凡怎么可能不高兴？

    “好，既然如此，那我便参与你们高等精灵的防御！”陈凡说道。

    “叮咚！”

    那陈凡刚刚开口，便听到一声系统提示音，随后查看了一下任务列表，这才发现，原来列表里已经多出了一个有限时条的任务。

    【参与精灵族内战】

    参加阵营：高等精灵

    奖励：声望

    斩杀1个黑暗精灵士兵获得10点声望

    斩杀1个黑暗精灵百夫长获得100点声望

    斩杀1个黑暗精灵千夫长获得1000点声望

    斩杀1个黑暗精灵万夫长获得10000点声望

    斩杀黑暗精灵元帅，获得50000点声望，并开启隐藏任务，【精灵王传说】任务线。

    斩杀黑暗精灵从属，根据等级获得100～10000点声望不等。

    陈凡看过那任务详细内容之后，不禁满意的点点头。

    现在他的声望等级乃是尊敬，从尊敬提升到崇敬需要100000点声望，从崇敬提升到崇拜需要250000点声望。

    若是做日常的话，想提升到崇拜，想想就让人头疼。

    不过，现在斩杀一个黑暗精灵万夫长就可以获得10000点声望，只要这次黑暗精灵出动的万夫长足够多，那只想要将声望冲击到崇拜，可谓是轻轻松松的事情。

    想到这里，陈凡不禁满意的点点头，暗道：“只要这次黑暗精灵出动的力量足够多，那我想冲到崇拜，绝不会有任何问题。”

    随后，陈凡再次开口，说道：“我之前已经多少听过你们精灵族的大战，只是不知道这些黑暗精灵大概出动了多少兵力？”

    那祭祀神色黯然地说道：“大概有两百万兵力。”

    “什么？两百万！？”陈凡吃了一惊。

    自己原本射向最多也就几万兵力而已，没想到现在黑暗精灵竟然出动了两百万兵力！

    这简直叫人不敢相信！

    那祭祀又接着说道：“这还只是主要兵力，再加上黑暗精灵带来的那些魔兽，加起来的话，起码有两百五十万兵力！”

    “太好了！”陈凡说道。

    但话刚说出口，想到面前就是高等精灵祭祀，现在高等精灵正在遭受黑暗精灵的进攻，自己在这种时候为黑暗精灵的兵力喝彩，不是在打高等精灵的脸吗？

    是以，那陈凡也意识到，自己刚才的话太过冒失。

    随后，那陈凡话锋一转，老脸上难得出现一抹尴尬，说道：“我的意思是，只要有我在你们高等精灵一方，那黑暗精灵想要歼灭落霞湖附近的所有高等精灵是根本不可能的事情。”

    那祭祀哼了一声，也不知道是不是因为陈凡刚才的话生气。

    不过，在那高等精灵祭祀看来，陈凡的话是根本不可能的事情。

    那黑暗精灵赖世雄新，一口气集合了两百万兵力，再加上整整五十万魔兽兵团，以落霞湖周围的高等精灵力量，根本就不可能是对手。

    要知道，落霞湖附近的高等精灵最多也不过只有三百万而已，这还是算上普通高等精灵。

    单论兵力的话，高等精灵最多只有五十万兵力，怎么可能是黑暗精灵的对手？

    刚才那陈凡为黑暗精灵喝彩，明显就是在给高等精灵上眼药，那祭祀的脸色自然不可能好看。

    不过，想到那陈凡为高等精灵带回了族中圣物，而且，此人之前还斩杀了黑暗精灵一头夜妖，对高等精灵的帮助不小，那祭祀倒也没有因为陈凡一句话便耿耿于怀。

    随后，那祭祀说道：“凯瑟琳，你先带他们下去吧，给他们安排一个住的地方。”

    那凯瑟琳恭声称是，随后便带着陈凡等人走出了祭祀的草屋。

    “对了，不知道高等精灵和黑暗精灵的战争是怎么进行的？高等精灵会主动出击吗？”陈凡问道。

    那凯瑟琳翻了翻白眼，说道：“你没有听到祭祀大人的话吗？黑暗精灵足足有两百五十万兵力，我高等精灵才多少人？主动出击，一旦陷入包围，到时候，高等精灵的主力部队便要全军覆没！没有主力部队，我们怎么可能和黑暗精灵抗衡？”

    “所以，你们是打算进行防守了？”陈凡追问道。

    那凯瑟琳点头，说道：“当然，只有防守才是最安全的，黑暗精灵虽然来势汹汹，但马上就要到阳月之月了，等到阳月之月，那黑暗精灵的力量会逐渐流逝，到时候，即便只有五十万主力，只要祭祀大人部署得当，要击溃黑暗精灵大军也不是不可能的事情。”

    “阳月之月？什么意思？”陈凡皱眉，根本不懂这四个字是什么意思。

    那凯瑟琳说道：“我们精灵族和你们人类不同，精灵族将一年分为阳月和阴月，阳月之月持续六个月，这六个月，我们高等精灵会受到强化，同时黑暗精灵的力量会慢慢流逝，而阴月之月也是持续六个月，但被强化的却是黑暗精灵一族，力量流逝的便是我高等精灵一族了。”

    听到解释，陈凡这才明白什么是阳月。

    “想不到精灵族还有这种年月划分，我还是第一次知道。”陈凡说道。

