    

    
                第929章

    
                江志浩这话的意思，孟天庆哪里听不明白，无非就是我不想搭理你们，赶紧滚蛋。

    
                可是孟天庆哪能走，他刚当上采购总监，如果这件事办不好，刘浩然肯定要把他撤了。

    
                为了自己的前途着想，孟天庆只能苦着脸恳求道：“江哥，我知道我们错了，那些店员和保安，回头就全撤了！不，不，还得追究他们的法律责任！刘总这次来，真的是诚心诚意想跟您谈合作，大家这么多年邻居了，看在叔和我爸的份上，求您赏个脸。这样，我马上让店长和城市经理过来，当面向您道歉。您要不满意，揍他们都行！”

    
                “没听警察说吗，不能打架，打赢了坐牢，打输了住院，你想害我啊？”江志浩道。

    
                孟天庆听的脸色发白：“我，我没有这个意思啊，江哥，我......”

    
                他实在不知道该怎么解释了，最后一着急，干脆一巴掌朝自己脸上打去。

    
                然而打到第二下，江志浩就把他手拽住了：“行了，又不是你的错，打自己干什么。不过我已经买了菜，中午就不见面了。让刘浩然休息一下，有什么事情，下午再说。”

    
                说罢，江志浩也不管孟天庆怎么想，径直进了屋。

    
                虽然他没有答应立刻见面，但事情总算有了缓和的余地，孟天庆连忙给刘浩然打电话汇报。

    
                刘浩然也是稍微松了口气，只是在心里把一堆人骂了个底朝天。

    
                本来事情好好的，现在突然弄了个理亏的开局，回头谈判的时候都会极其不利。

    
                这一点他倒没想错，江志浩之所以离开，没有和店员把事情解释清楚，就是要借这件事让晨星理亏。

    
                只有这样，才能在谈判中获得先机。

    
                如果真的不想合作，他怎么可能大中午往钟家跑，就是猜到孟天庆可能会来这里找，才特意给他一个见面的机会。

    
                到了下午，双方在一家茶馆见面。

    
                刘浩然带着店长和城市经理，见面就鞠躬道歉，差点没把脑袋砸进地下。

    
                江志浩也不好再计较什么，最起码表面上，要选择原谅。

    
                而在实际交谈中，江志浩的态度强势，一副你们不愿意那就算了的架势。

    
                “我说过了，如果想合作，品牌名必须是我们青云。作为代价，青云的高端翡翠，可以放在晨星的店铺中出售，展示。另外，我们还可以提供一些边角料供你们打磨戒面之类的，价格就按市场正常行情来算。”江志浩道。

    
                “江先生，这样的话，我们晨星岂不是成了给青云打工吗？我回去后，没办法跟总裁交代啊。”刘浩然道。

    
                “你有没有办法交代，是你的事情，如果想合作开发那块翡翠，就只有这一个办法。青云也是想打入高端市场的，自然不可能只做一个原材料提供商。这种东西从来不缺买家，只要放出风去，高出一倍的价格都有人愿意收。至于晨星，最近几年应该高端材料缺失严重吧，不然的话，也不会找到我们这种小公司来。”

    
                江志浩的话，让刘浩然听的满头冒汗。

    
                晨星最近几年的确很缺高端翡翠，连续两三年的大型拍卖会上，都没有高端产品出现，知名度已经被其它顶尖翡翠品牌赶超了。

    
                再这样下去，晨星的影响力会逐渐丧失，最后沦落为二线品牌。

