    “好，各位东家请坐。”沈隆招呼一声，直接把酒楼给包下了，让一刀红带人外面守着，自己和老蝙蝠一起在里面跟夏元璋等人商量起来。

    他瞅了瞅，到场的除了夏元璋之外，还有春和盛对面的吴掌柜等，镇子上有分量的掌柜差不多都来了，此外还有韩老海等大户人家，他们这些人一向是土匪关注的重点，抢穷人家才能得几个钱？抢这些大户人家才有赚头。

    “各位东家，小侄虽然刚来元宝镇不久，但也想为元宝镇尽些力做点事儿，咱别的不会，勉强会两手粗浅功夫，承蒙兄弟们不嫌弃，让我做了保险队的头儿。”沈隆拱拱手团团一揖，“咱山东人讲义气，既然都是一个镇上的，这保险费也不会让大家伙儿为难，别的地儿是啥行情，我这儿保证只低不少。”

    “传文大兄弟，那天我也远远地瞅见了，你那几手要还是粗浅功夫，那关东道上可就没好手了，就你这手好枪法，俺在关东这么多年，就没见过第二个！”吴掌柜先送了沈隆一顶高帽子，竖起大拇指称赞道。

    “是啊是啊，独眼龙手下那几个炮手，还没来得及开枪就被传文给解决了，元宝镇周围最凶的络子，没伤一个人就拿下了，这份本事绝对是这个！”其它人也跟着起哄，为得就是把沈隆哄舒服了能少点保险费。

    做生意的就是这样，既想得好处，又不愿意多出钱，元宝镇能有保险队当然好，可保险费多了他们又心疼。

    “我说句公道话吧。”夏元璋那能看不出他们的心思，他害怕沈隆年纪小被人一哄就摸不着头脑了，于是站出来说话，“按照各地保险队的规矩，就元宝镇这样的地方，一年起码得出三千块大洋的保险费。”

    “诸位也别嫌多，大家伙儿想想看，咱们往年在元宝镇周围被土匪抢走的货物钱财，那年加起来没个万儿八千的？更何况还有人手的随时，三千块大洋能买一年的平安，这么好的生意那儿找去？”见有人要反对，夏元璋给他们算了一笔账。

    “按道理说，都是乡里乡亲的，能少收些自然是好，可俺们这些兄弟伙也要吃饭穿衣，也要养活家人。”沈隆在桌子下面踩了下老蝙蝠的脚，老蝙蝠马上按照沈隆的吩咐开始诉苦了，“大家伙儿干得可是刀头舔血的买卖，这次运气好，没啥伤亡。”

    “可也难保以后都没有，出了事儿，咱得给受伤的兄弟看病，得给过世的兄弟操办后事，养活他家人；而且平日里人吃马嚼的，打周围络子也得消耗弹药，这都要钱；别的不说，就拿打独眼龙来说吧，咱们可是消耗了不少弹药，还伤了两匹马，这些可都是队长扛着了。”他们有他们的账，保险队也有保险队的算计。

    吴掌柜和韩老海一伙儿，老蝙蝠和自家军师一伙儿，双方争得是吐沫四溅、面红耳赤，一个个把自己说得感觉都快要饭了一样。

    “好了，各家都有各家的难处，大家伙儿互相体谅体谅，有了保险队，对咱们元宝镇来说终究是一件好事儿。”眼看着吵得差不多了，夏元璋问起沈隆的意思来，“传文，你给大伙儿说说，你到底是个什么想法？”

    “我就三个条件，第一，每年的保险费咱们就算两千大洋，镇上的商户和周围的大户人家凑凑就够了，地多一垧地半两银子，在镇子上做生意的，一户给这个数就够了，说实话，平日里各位请客喝花酒怕也不止这个数吧？”沈隆亮出了自己的要求。

    “这条件是厚道，传文兄弟仁义，咱也不能不讲道理，我看就这个数了，大伙儿怎么说？”夏元璋看向吴掌柜、韩老海他们，这个数字的确比他们预期的要少，大家伙儿也就不说啥了。

    “第二个条件，俺想在镇子上弄块地，不用太好，镇子边上就行，保险队的弟兄们也得有个落脚的地方不是？你们把地划出来，盖房子啥的俺来操持。”从独眼龙那抢到的钱算是派上用场了。

    “还有，以后咱们免不了要在镇上买东西，还请各位东家给点折扣。”这两个条件都是小事儿，还不用自己出钱，大家伙儿毫不犹豫答应下来。

    甚至还有人主动攀扯，“传文兄弟，以后你那儿要用啥不用专门来买，找个人过来列个单子，我给你送上门，咱们三四个月结一会账就行。”

    “我那儿还有些砖瓦，就便宜处理给你们好了，再把手下的瓦工、木工派去帮忙。”给几十号人盖房子、供应吃喝，积少成多也不是个小数，不少人都看上了这门生意。

    “那保险队的事儿就这么定了，还请夏东家帮忙起草个文书。”夏元璋飞快地起草好文书，沈隆和到场的东家、大户纷纷按下手印。

    “那好，从明儿个开始，俺就带着人马先把元宝镇周围的络子扫了去，还咱们元宝镇一个平安！来，大家伙儿干了！”

    “干！”众人一起举杯，宣告了元宝镇保险队的正式成立。

    第二天各家各户就把保险费送来了，给他们在镇子边上划了快地，沈隆和镇上做砖瓦行的商量一番，给出了图纸，让他们按照图纸进行修建。

    然后就带着老蝙蝠、一刀红他们开始扫荡周围的土匪，那些坏事儿做多了的直接扫平，还算守规矩的尽量收编到保险队里。

    没多久的功夫，元宝镇周围的络子就被沈隆扫光了，而镇子边上的土地也清理完毕，还盖了一排临时木屋，让他们先住着，剩下的再慢慢盖。

    沈隆还特意让人在屋门口竖了根大旗杆，他扫平土匪回来的当天，将一面旗展开升了上去，元宝镇的百姓抬头一看，只见大旗上写着“保境安民”四个大字。

    “好，就是这个理，以后咱们元宝镇可算是能安稳了！”看到的众人纷纷称赞，朱开山远远看见也是满意地点头。

