    眼前这黑风的内心实际上也是极为忐忑的，他对于李哲会不会收自己二人为手下，内心是极为忐忑的。

    毕竟他二人虽说依旧是有着元婴境的修为，并且出身于那仙灵山门。

    但是因为他二人在那仙灵山门之中地位过低，所修功法也是极为平常，失去了那天道之力后，实力在同境界之中，只能是在中下的位置。

    并且，李哲现如今若是收了他们，一旦被那仙灵山门发现，便是直接等于与那仙灵山门为敌。

    这黑风扪心自问，若是换了是自己，是绝对不会收下自己二人这般棘手之人的。

    但是与此同时，黑风的内心，却有十分期待李哲能够收下自己二人。

    虽说他与李哲接触的时间并不是特别长，不过在这短暂的接触之中，却也是大致摸清楚了李哲的实力绝非一般人。

    且李哲连仙灵山门的来头都不惧，处事也是极为冷静，种种方面，都是衬托着李哲的来历非凡，靠在李哲这里，绝对要比回到仙灵山门之中受罚来得更好。

    而且，最重要的一点，便是因为李哲在那小世界之中，面对那天道之力的诱惑，都是能够因为短暂的交情就能直接放弃这么强悍的力量。

    从这一点，便是足以证明，自己二人只要被李哲认可接纳，李哲绝对不会对自己二人太差。

    加之那仙灵山门对于他们本就不公，如此种种，才是让这黑风做出了眼下的这个决定。

    “你就不怕，我收了你二人之后，对你们甚至连那仙灵山门都不如？”

    李哲看着跪倒在地的黑风，嘴角带着一抹笑意，轻声说道。

    听着李哲的话语，黑风也是稍稍松了一口气，他知晓，这番话，便是足以证明了李哲似是有意收下自己二人，且之后也不会对自己二人太差。

    毕竟，若是李哲真有这么个打算的话，也不会开口问出来了。

    “即已决定追随您，您的任何吩咐，我二人自是不会再有任何异议。”

    这黑风深吸了一口气，而后才是对着李哲沉声说道。

    听着黑风的话语，李哲微微眯了眯眼睛，继续说道：“那仙灵山门应当是实力非凡吧，他们有可能找到你二人吗？”

    闻言，黑风微微一愣，他虽然想说对方不可能发现自己二人。

    只是依照着对那仙灵山门实力的了解，他们很是清楚，山门的人若是想要寻自己二人，绝对是能够寻到的。

    因此，这黑风明显是犹豫了一下，他不想现在瞒着李哲。

    若是此事之上，自己瞒了李哲，恐怕到时候仙灵山门的人真的找上门来，李哲也是会毫不犹豫的把自己二人交出去。

    “看来是可以找到你们了。”

    李哲微微点了点头，然后看着黑风的神情，轻声道：“你知道，道海吗？”

    “道海……道海？！”

    黑风先是应了一声，随即便是面色一惊，惊讶的看向了李哲。

    见状，李哲嘴角轻轻翘起，喃喃道：“看来是知道了，他应该也是你们仙灵山门的人吧？嗯……曾经是。”

    “是的，道海阁主，乃是我仙灵山门外，器阁上任阁主。”

    这黑风点了点头，这才是沉声说道。

    “嗯，道海也在我那，他有没有办法让你们不被找到？”

    李哲点了点头，而后轻声说道。

    此言一出，那黑风便是瞬间瞪大了双眼，满是不可思议的看向了李哲，半晌都是没能说出来话。

    这道海在他的眼中，便是基本永远无法见到的至高存在，而现如今，听起来道海都是跟着李哲一起的？！

    半晌，黑风才是吞了口唾沫，愣愣的点了点头，应声道：“道……道海阁主的话，一定有办法的。”

    听得黑风的话语，李哲这才是身形闪动之间，直接是到了他的身侧，而后蹲下身子，轻轻伸手，放在了那空骨的脖子之上。

    刹时间，一道灵力便是在这一刹那奔涌而出，转瞬之间，之前被李哲用灵力封堵起来的经脉，便是全数被李哲再度打通了。

    经脉一痛，空骨体内的灵力便是瞬间奔涌了起来，转瞬之间便是行完了一个周天。

    “嗯……”

    而后，空骨低声哼了一声，随即便是缓缓睁开了双眼。

    一睁眼，看到李哲依旧是在自己跟前之后，这空骨直接是被吓了一跳，接连向后退了数步。

    紧接着，他便是看到了一旁的黑风，脸上的神情在这一刻更是显得极为精彩。

    “去跟他说说吧，若是他不愿随我，我自也是没有任何的异议。”

    李哲偏过头去，对着那黑风轻声说道。

    闻言，黑风这才是点头应了一声，转过身子去，低声将眼下的情况给那空骨说了起来。

    而李哲也是缓缓的舒了一口气，站起了身子。

    现如今，灵海宗再加入这两个元婴境初期的修士，倒也算得上是初具规模了。

    李哲同意将他们二人收入门中，也是有着自己的打算的。

    自己的灵海宗，主要组成部分，便是之前的灵山宗和那海上修士联盟的修士，两边其实基本上都是散修，没什么见识。

    至于自己的孤影组，因为是独立出来的，因此并不算。

    而这二人则是完全不同，乃是出自顶级宗门仙灵山门的人，见识方面自然是极广。

    并且两人修为也算不上太差，如此一来，有着这两人在，一些大小事都是可以多一些人商讨，对于宗门而言，也是有着好处的。

    也是因此，李哲才是会同意两人加入自己的宗门。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    而这个时候，那黑风也才是彻底的将整件事情差不多原原本本的告知了空骨。

    “不论你是怎么想的，单凭这位前辈能够与那道海阁主共事，就足以证明其能力了，我愿意跟随他，至少远比回山门的好。”

    说完了话，这黑风才是看着空骨，沉声说道。

    虽说平时两人经常斗嘴，不过实际上互相之间的关系都还是不错的，此刻这话说出来，也算是黑风对于空骨的劝导了。

    听着黑风的话语，空骨也是沉沉的吸了一口气，不顾自己刚刚苏醒的虚弱，直接是强行站了起来。

    而后，便是对着李哲单膝一跪，抱拳沉声道：“空骨也愿追随前辈！”

    见状，李哲嘴角带着一抹笑意，轻轻点了点头。

    自己此番过来，虽说没有得到太多的东西，仅是得到了一个一次性使用的天道印记，不过带回去这两人壮大宗门实力，也算是不错了。

    “你二人恢复一下，便随我走吧。”

    李哲对着两人点了点头，轻声说道。

    闻言，两人皆是应了一声，随即便是毫无防备的直接原地盘膝恢复了起来。

    见状，李哲也是微微点了点头，两人既然是选择了跟随李哲，这个时候若是还有防备，恐怕李哲就要重新考虑要不要对方了。

    不过现在两人这等摆出一副完全信任李哲的态度，倒也是让李哲放心了不少。

    时间缓缓流逝着，转眼间，一日时间便已是过去了。

    两人虽说尚未完全恢复到巅峰状态，不过眼下这状态，赶路已不是问题了。

    而这个时候，那传承之地的大门，也是到达了最后的时间，直接是缓缓下沉，消失在了这片山谷之中。

    从此以后，这孤华山脉，便是再不会有任何的传承存在了。

    “好了，咱们走吧。”

    李哲见着两人停住了修炼，看了眼两人，缓声说道。

    闻言，两人互相对视了一眼，几乎是同时对着李哲抱拳一拜，异口同声的说道：“我二人有一条消息给您。”

    此言一出，李哲便是一愣，随即便是饶有兴趣的看着二人，笑道：“有什么消息，说罢。”

    见状，二人点了点头，黑风便是率先说道：“不知您可知那中洲十年一度的钟山会？”

    “钟山会？”

    李哲微微眨了眨眼睛，轻声问道。

    闻言，一旁的那空骨便是继续应声道：“钟山会乃是由我仙灵山门牵头组织的集会，专门让修士们交易各种物品，若想参与，最低也需得金丹境后期的修为方可入内，其中不乏有各种好东西。”

    听着空骨的话语，李哲这会倒也是来了点兴趣。

    他现如今对于提升实力有着极其强大的动力，这集会听着，里面应当也不会少什么提升修为之用的东西才是。

    “每年的钟山会，我门都会拿出一滴凝华露，此物乃是天地灵物，百万年钟石乳滴落而出，元婴境后期以下的修为，吞服之后，修为都会增强一个等阶！”

    便是这个时候，那黑风也是深吸了一口气，对着李哲说道：“钟山会这个名头，便是由这钟石乳的名字而取的，若是能够得到此物，对您必然大有裨益！”

    听着黑风的话语，李哲的双眼瞬间眯起，毫不犹豫的点了点头。

    能够让实力瞬间增强一个等阶，这对于拥有着仙婴，修为进境极为缓慢的李哲而言，的确是有着极大的吸引力！

