    一所好学校和一个好导师有多重要？

    能为一家还没注册成功的小公司按上校友企业的名头，能为它找到在学校刚刚淘汰的二手电脑，还能在合适的地方寻找到价格相对便宜的空置房子。

    方卓真心觉得自己用1500块钱每个月雇佣周辛真的太超值，这都还没到一个月就已经回本……

    “小周啊，咱们一定要做大做强，你现在的月薪太廉价。”

    方卓是带技术主管前往医院的路上聊到这个话题。

    周辛一脸兴奋：“方哥，你是要给加薪吗？”

    “不是啊，我的意思是等把公司做大做强，你手里持有的股份才能彰显你的工作价值和人生意义。”方卓描绘着未来美好的景象。

    周辛高兴的表情以可见的速度消失不见。

    他稍有些无精打采的说道：“方哥，你带我来医院干什么？我又不会说话……那医院领导我不认识，从小到医院看到白大褂就难受。”

    要的就是你不会说话……方卓心里这样嘀咕，他没把最近操作老孙的事情对周辛说，同样的，他都没把全过程对小苏老师说，唯有虞红是知道走向的。

    “你作为技术主管，怎么能不深入一线了解需求呢？我们是什么网？挂号的！要和医院联系在一起。”方卓教训道，“你知道QICQ吗？”

    周辛点头：“知道啊，去年搞的一个通讯软件嘛，学校里有不少人在用呢。”

    “那你知道人家是怎么深入一线的吗？”方卓继续灌输知识。

    周辛很奇怪：“通讯软件有什么一线？方哥，那就是用网络来聊天啊，网络上不就是第一线？”

    “对啊，人家公司的马总，那为了深入一线就在自家软件上假扮美女陪网友聊天，你看看，这是什么精神？难道不值得你学习吗？”方卓大义凛然的说道。

    周辛陷入沉思，假扮美女？学习这个么？

    一附院到了，两人下了出租，周辛穿着格子衫背着包，方卓穿着印有中科大字样的文化衫，夹着一个公文包。

    周辛走了两步忽然感觉到一些不和谐，他瞧见了前面同样有个夹公文包的人，但人家穿的是衬衫和黑裤，方哥这样……

    “方哥，那个，咱们……咱们……”周辛吭哧半晌，“咱们是不是去买两盒水果啊？就这样带着资料上去吗？”

    “就这样。”方卓肯定的说道，“另外，一定要记住，今天不是谈公司和医院的合作，是来做个试点，还要写中科大计算机专业的论文。”

    周辛默默点头，这都是来时嘱咐过的。

    他脑子里回想着来自老板的各种嘱咐，也没觉得有什么紧张的情绪。

    很快，副院长办公室到了。

    门是半开着的，里面只有一位白大褂坐在椅子上。

    咚咚咚。

    方卓当先敲了两下门，吸引里面那位熟悉的陌生人注意后才憨厚笑道：“你好，您好，请问是孙院长吗？我们是中科大的学生。”

    “请进，有事吗？”孙兴群孙副院长有点奇怪的看到两个学生模样的人来访，他最近心情不好，连半分笑容也没露，直接问了句。

    周辛不说话。

    方卓也不进门，就站在门口说道：“您就是孙院长吗？我们学校有个全国科技创新竞赛，我们做了个电脑上的系统，想来一附院试试。哎，那个，都是免费的。”

    孙兴群捕获关键词“全国”，他瞧了瞧方卓身上明晃晃的“中科大”三个字，稍微多了点正眼：“进来说吧。”

    周辛先进，方卓后进，然后他随手把办公室门关上。

    孙兴群皱眉：“门别关啊。”

    仅仅一瞬间，方卓心里闪过某种判断，这可能是老孙受到前几天“先送又要事件”的影响，现在连门都不关，能让过往同事领导看到内里情况了。

    方卓连忙伸手把门拉开，而周辛则是把资料默默放在桌上，直接递了过去。

    孙兴群看了眼这个戴眼镜没说话的男生，心里说了句，这俩愣头青。

    他简单看了看资料，从桌子上递回去，摇头道：“我们医院不能让你们乱搞啊，出了问题，谁负责？”

    方舟“啊”了一声，慌忙拿着资料，急急忙忙的解释道：“孙院长，我们这个系统很稳定的，已经测试很久，也经过老师检验的。”

    孙兴群只是摇头，没什么兴致的说道：“医院关系到千千万万的病人患者，出了问题不光你们担不起，连我这个院长也担不起。”

    周辛突然开口道：“省立那边就可以啊。”

    省立，省立，又是省立。

    孙兴群有些不悦，可他心里突然一动，这个什么电脑又什么竞赛的，是不是和苏老头说的那个信息化有关？

    信息化，信息化，到底什么才是信息化呢？

    副院长脑海里时隔数天重新冒出了这个念头。

    他的神色稍微和蔼了点，头一回露出笑容：“我没听说啊，你们到省立去了吗？你们这个系统到底可以做什么？”

    方卓还没开口，周辛一下子兴奋起来，他一手编写的系统自然最知道能做什么了。

    周辛开始滔滔不绝的介绍起应用，从注册数据到调用接口，从技术筛选到凭号打印……挂号网说起来是要实现单一功能，但这个过程中还得考虑不少问题。

    比如，如何运用技术来尽可能防止黄牛用身份证先挂到号，这就需要对数据进行筛选了。

    孙兴群听到一大串的话，他尽可能的试图理解，但只知道是和挂号相关。

    “孙院长，我们这个呢，一个是竞赛，一个是解决挂号预诊流程，同时，按我们导师说的，这也是响应全国建设信息化的号召。”

    “实在不好意思，院长，我们有些冒昧了。”

    方卓满脸歉意，继续说道：“可是，我们这个系统确实很成熟很可靠，要不，这样吧，我给您留个电话，您可以等我们在省立那边开展试点后再看看效果。”

    “或者，我们还得写个试点后的论文，您也可以那时候联系我们。”

    孙兴群的食指扣了扣桌面，先等省立？黄花菜都凉了。

    他沉吟道：“两位同学，你们这个试点是信息化的是吧？失败了有什么影响呢？”

    “就算失败了，一切都还是原样子。”方卓拍着胸脯保证，学生式的模样天地可鉴。

    “那……”孙兴群心里想着看过到的报纸，“其实，试试也行，但我得知道你们这个到底是怎么回事。”

    “行啊，院长，我们可以直接用您的电脑模仿下啊。”

    方卓喜悦之情溢于言表。

    周辛也是如此。

