    　　“别拍了，快下来。”

    　　江集有些不耐烦地挥手驱赶。

    　　手还没碰到那网红脸女人，那女人就嘤嘤呀呀叫了起来：“你神经病吧，怎么动手动脚的？看老娘漂亮，想吃老娘豆腐是吧？”

    　　漂亮？

    　　江集看了一眼那网红脸女人，她脸上的粉随便扣一点下来，都可以重新填一槽粉饼了。

    　　“说好的每个人有五分钟拍照时间，我这才拍了几十秒。凭什么下来？”

    　　“五分钟？谁让你们在这里拍的？”

    　　江集疑惑，看了一眼周围的众人。

    　　有个长的很娘的男生道：“什么叫谁让我们在这里拍的，这车啊，是我们十二个姐妹一起拼团，租这辆车一个小时来拍照的。”

    　　其他拼团女也出言附和：“你又是谁啊？以前怎么都没见过你？”

    　　“好家伙，你该不会那种混在拼单群里蹭车拍照的吧？”

    　　“你这么说我有印象了，之前在丽晶酒店拍照的时候，也有一个男的混进来拍照。”

    　　“这种人好恶心啊，100块钱拼团费都要蹭。”

    　　“那个男人该不会就是你吧？”

    　　“你在群里的昵称叫什么？”

    　　一群女人叽叽喳喳。

    　　江集算是听明白了，原来他们是组团租了车。江集不由想起下午自己上楼前，看到的那辆蓝色的阿斯顿马丁DB11，此时它不知道被开到哪去了。

    　　那一辆跑车才是他们租的吧？

    　　组团拼一辆跑车一个小时，就为了拍照？

    　　也是有够奇葩的。

    　　为了在朋友圈装成一个贵妇，有钱人，也是煞费苦心。

    　　江集无语：“你们拼单，跟我的车有什么关系？”

    　　“你的车？”

    　　“骗人吧，你有什么证据证明这是你的车？”

    　　众人与那个网红脸女人闻言，都疑惑地看着江集。

    　　虽然江集穿得很正式，很成功人士的样子，但脸看起来却很嫩，不知道的还以为是那种卖弄风骚的网红男。

    　　众人都不相信江集所说的。

    　　这时，小区里响起一阵震耳欲聋的跑车声音。

    　　片刻后，一辆蓝色的阿斯顿马丁DB11开到了楼下众人面前，车上下来一个戴墨镜的男人。

    　　“郑先生？”

    　　其中一个拼团女认出了戴墨镜的男人。

    　　“你们这么早，我还以为我是最早到的呢。”

    　　男人笑着说着，拍了拍自己的车，示意众人可以来拍照了。

    　　众人顿时无比尴尬，都看了一眼站在一旁的江集。

    　　难道，这辆车真的是这个看起来年纪不大的男生的？

    　　这时，江集掏出车钥匙。

    　　按了一下。

    　　“滴滴！”

    　　大灯亮起，睚眦展翅，车门打开，露出其中蒂芙尼蓝的精致内饰。

    　　那个倚在车头上的网红脸女人，被这动静惊吓到，连忙把屁屁从帕加尼风神睚眦上挪下来，结果一个没站稳，身体失衡，脑袋向后倾倒。

    　　眼看她就要脑袋砸到睚眦的车头。

    　　一双大手，从她背后及时托住了她。

    　　感受着江集那强有力的手臂，网红脸女人惊讶地看着江集，脸上慢慢由惊转喜。

    　　江集长得本来就帅气，这一眼，竟然有心动的感觉。

    　　关键是，他开得起这种超级跑车，这可是价值五千万的超级豪华跑车啊！根本不是普通人能开得起的！

    　　啊，怎么办，他好帅！又多金！

    　　网红脸女人脸一红，粉底顿时噗噗噗的往下掉。

    　　心跳加速。

    　　像极了爱情！

    　　她正陶醉着，江集却突然将她身体换了个倾倒的方向，随后，松手。

    　　网红脸女人懵了，顿时“啊”的一声，向后倒了下去。

    　　“啪嗒。”

    　　“哎呦！”

    　　重重摔了个屁股蹲。

    　　她吃痛之下，痴痴地抬头，不解地看着江集。

    　　却见江集转身就坐进了车内，看都不看地上的她一眼，直接把门关了起来。

    　　这份高冷，也好帅啊！

    　　“等等，小哥哥别走！”

    　　网红脸女人伸出手，做挽留状。

    　　然而车里的人压根不理她，直接点火。

    　　在一阵响彻小区的跑车声浪之中，江集开着睚眦，扬长而去。

    　　卷起的风尘，呛花了众人脸上的妆。

    　　.......

    　　妖都M酒店。

    　　酒店大门口，房地产大亨李辛年的亲孙子李航，今晚也是盛装出席。

    　　这时，一阵超跑的引擎声浪，自远方传来。

    　　“这个声音，一听就是好车！”

    　　李航本就对跑车极有研究，他自己家里就收藏着四辆，两百万到五百万级别的跑车，一听这引擎声，就知道绝对是千万级别的超跑。

    　　他看到前方，一辆蓝紫色的超跑，正向着这边开来。

    　　看到这辆超跑炫酷的外形，李航顿时就不淡定了。

    　　“卧槽！这，这是帕加尼风神华国特供限量版？这个颜色，是睚眦吧！？”

    　　睚眦的引擎声浪，勾引着李航的心。

    　　当帕加尼风神睚眦开到李航面前的时候，车门打开，走下来的却是一张熟悉的面孔。

    　　“江先生？！”

    　　正是江集。

    　　江集也是远远就看到了李航，特地把车开过来打招呼。

    　　“李公子，好久不见。”

    　　“江先生，这是你的车？”

    　　李航毫不掩饰自己对这辆超跑的痴迷，要不是礼貌不允许，他都想直接上手摸了。

    　　“是啊，李公子也喜欢跑车吗？”

    　　李航点头，道：“我家里也有几辆跑车，但我家里的跑车全部加起来，再乘以三的价格，恐怕都没有江先生您这辆值钱啊。”

    　　江集看出了李航眼底的热忱，那是真正喜欢某件事物，才会有的眼神。

    　　“李公子喜欢的，想去兜两圈吗？”

    　　“真的可以吗？”

    　　江集笑着把钥匙放在李航手上，道：“任君驰骋。”

    　　李航早就手痒，哪里舍得推脱，当即道：“好！谢谢江先生，江先生你在这里等我一下，我就去开一圈，很快就回来！”

    　　说完，李航就坐上了睚眦的驾驶位。

    　　那表情，兴奋到爆表。

    　　他向江集竖了竖大拇指，江集笑着提醒他系好安全带，随后帮他把车门关上。

    　　李航全程开得很小心翼翼，虽然他家很有钱，但价值五千万的超跑，他也不敢有一点点磕磕碰碰。

    　　赔钱事小，要是给江集留下不好的印象，就不好跟长辈们交代了。

    　　尽管如此，他依然开得很爽。

    　　很快，这一圈兜完，天色已经黄昏。

    　　他兜了一圈回来，仍然觉得意犹未尽。

    　　“江先生，你这两帕加尼风神睚眦，真是绝了。比我家里兰博基尼飓风，还要爽一百倍！”

    　　李航很不舍地从车里出来，把车钥匙还给江集。

    　　“李公子要是喜欢的话，随时可以来金街小区找我，想开就开。”

    　　“这怎么好意思呢？”

    　　李航说着不好意思，但心里已经乐开了花。

    　　这时，一个男人从大厅走了出来，对李航喊道：“老李，你怎么还在这？几个妹子都等着要见你呢，还不快上去？”

    　　“来了，这就来。”

    　　“那李公子先请吧，我去停一下车先。”

    　　“好！江先生，待会晚宴开始我再来找你，我们一定有很多话聊。”

    　　李航说着，难掩喜悦之情，跟江集短暂道别。

    　　李航跟着朋友先上了楼，江集也钻进车内，把车停到地下停车库去。

    　　......

    　　与此同时。

    　　一辆宝马X2缓缓开到M酒店门口。

    　　车上的林茂升，认出了江集。

    　　并目睹了李航从帕加尼风神睚眦上下来，并把车钥匙丢给江集，随后是江集去停车。

    　　李航林茂升自然是认识的，而且李航的家世，不必多说，他的爷爷李辛年，说是广云省的首富都不为过。

    　　李航能开得起这种超跑，一点都不意外。

    　　“果然！这个江集，就是个帮人泊车的！”

    　　

    　　				

