
　　“你呆会儿在离开。”戴萌萌刚想起身，就被李墨拦住了。

　　“你想要做什么？”戴萌萌本能的双手抱在了自己的胸前。

　　“我对钢板没兴趣，你别和我坐同一辆摆渡车离开，我不想招惹麻烦。”

　　李墨说着拎起了自己的包裹。

　　“那我怎么办？”戴萌萌焦急的问道。

　　“当然是自己回家去。”李墨淡淡的说道。

　　说道这里，李墨顿了顿，从兜里拿出了几张没花掉的纸钞扔给了戴萌萌：“别在随便用那个能力了，尤其是普通人,他们出来讨生活不容易，能花钱，尽量花钱解决。”

　　“我是说我身体里的蘑菇。”戴萌萌焦急的说道。

　　“只要不对别人提起我，今天后就会自动消解掉的。”李墨说道。

　　“对了，别抱着侥幸心理，我已经记录下了你闺蜜的电话和你们学校的名字,别小看我的记忆力,我想你也不想我半夜去找她们吧。”

　　李墨说着转身拎着包下了飞机。

　　“这个该死的家伙。”戴萌萌气鼓鼓的看着李墨的背影消失在人群之中。

　　坐上第二班摆渡车,戴萌萌下车的第一件事不是去提行李而是跑到机场的卫生间。

　　解决了一番后，戴萌萌才给自己的闺蜜打电话，让她来接自己回去。

　　“你回来的正好，我刚做了你最喜欢的铁板双菌。”闺蜜兴致勃勃的说道。

　　“不要让我看到蘑菇。”戴萌萌咬牙切齿的说道。

　　……

　　李墨打车回到了自己的家里。

　　打开房门，看到之前夹的头发还在原处，李墨放下了心来。

　　回到家里休息了一会儿，李墨打开了论坛看看他不在这几天有什么新变化。

　　那个领主玩家已经在几个志同道合的玩家的帮助下，在领地里修建好了引水渠和水车，还有一个以水力驱动的磨坊，完成了第一步建设。

　　从目前来看，那些村民对这些改善还是满意的。

　　至少这些设施能实实在在的改变他们的生活。

　　一群混入知识高塔的医学生在一番艰苦卓绝的努力后，终于将药膳在知识高塔里推广了出去。

　　虽然，不是他们一直心心念念的草药学，但总归是走出了第一步。

　　而且，值得欣喜的是，知识高塔的那些老古董对那些药膳的味道很喜欢，命令那些玩家必须天天做给他们吃。

　　那些玩家欣喜不已，正愁没有试药人呢，没想到居然还有人送上门来,立刻答应了下来，顺便利用到手的特权去让知识高塔的势力帮他们收集本世界的各种草药和调料，用来复原原本世界的各种药膳。

　　不过，本世界没有现代的分析仪器，很多东西都只能靠经验进行大致判断，无法细致的分析当地的药材和现实世界的有何种异同。

　　想要向现实世界购买有太过昂贵，他们手中的资金不多，已经开始了全网的募集。

　　对于这种事情，李墨只是看看，并没有参与。

　　这事情虽然看起来像是很美好，是一件造福两个世界的伟大事业，既可以丰富现实世界的生物样本，又可以改善红月世界的医疗条件，属于双赢的有利事业。

　　但细细分析下来就会发现一个问题，这件事情的主导人是谁，出了成果该如何分配，资金到账后没有合理的监管，该如何确认那些钱都用到了该用的地方,而不是被挪用了。M.23sk.com

　　当有某些资本想要收购这些技术的时候,他们还能否坚守住本心？

　　这些都是问题。

　　而且，对于这些民间组织李墨很容易想到那些NGO，君不见……

　　算了，说多了容易封。

　　总之，很难保证他们说的和做的是一致的。

　　李墨的触手暂时无法触及到知识高塔，对于他们的话语无法验证和监管，对于这些信息，李墨持保留态度。

　　除去这些之外，大量玩家来到了山巅之城，在罗德哈特的散布的消息下，他们很快就找到了几个约瑟扔出来的小喽啰。

　　在一番拷问之下，果然得到了有关大祭司的信息。

　　这些玩家在得到了消息后，兴奋异常，觉得自己挖到了一条巨大的隐藏任务，开始常驻山巅之城，势要将这条隐藏任务做完，获得最终奖励。

　　总体来说，一切都子啊稳步向好。

　　李墨看了一会儿，登陆了游戏。

　　进入游戏之后，李墨首先先把袋子里的三神器拿了出来，准备收到亚空间当收藏品。

　　可是将东西拿出来后，李墨楞了一下，因为他发现这三件东西都带有了属性。

　　【天丛云剑：金色品质，经过魔力与污染侵蚀而形成的特殊物品，拥有驱动风的特效，可召唤八岐大蛇的残影帮助你作战。】

　　【八咫琼勾玉：金色品质，经过魔力与污染侵蚀而形成的特殊物品，注入魔力可生成一个能量护盾防御攻击，携带时偶尔会有好运相伴。】

　　【八尺镜：金色品质，经过魔力与污染侵蚀而形成的特殊物品，注入魔力可以将不强于自己实力的敌人封印于镜中。】

　　“居然都成了超凡物品。”李墨见了双眼放光。

　　他没想到，本来只是随手布置的，没想到居然有了收获。

　　他仔细盘算了一下，将这三件东西都给了白鸟。

　　首先这三件东西和他本身的装备有很大的重合性，无论是他手中的超频震动权杖，守护指环，还是幸运舰，都有着效果差不多的替代品。

　　全留给自己无法发挥出最大效果，而白鸟作为自己的术士仆从，对这三件装备相性极佳，交给她使用能最大效果的发挥出其威力。

　　二来，白鸟可是拥有娘化能力的，他还想看看，白鸟使用娘化能力后，这三件装备能变成什么样子，或许会比较有趣吧。

　　最后就是皇族肯定会在游戏内外搜寻白鸟的踪迹，多给白鸟一些装备，也能提升白鸟自保的力量。

　　白鸟得到这三件装备后，自然是兴奋异常，抱着三件东西怎么也不肯放手。

　　一方面是想要剥离她能力的亲戚，一方面是出手大方给了她未来的男人，对比之下，白鸟心中的感激之情更深，为了报答李墨，解锁了一些特殊成就，让两人的血脉开发程度又前进了一小节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第119章 三神器变化免费阅读。https://www.23sk.com 