    “姑姑，姑丈，你们咋来了呢？”严锦玉脸上一脸的兴奋，还甚是激动的跟他们俩指着前面的那几个大石头块，嚷嚷着说，看着像是玉石的籽料。

    严敏朝着锦玉招了招手，将他给喊到了一边上去，“有件事我得问问你。”

    左右环视了一眼四周，见着众人都正在忙着干活儿，没人有功夫将注意力投放到他们这儿……

    三人朝着一旁的小木棚那走了过去。

    见着锦玉头上豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌，严敏抽出了自己的帕子递给了他，示意让锦玉好好擦一擦。

    “姑姑，你找我有啥事儿，你要管我问啥，你倒是说啊。”严锦玉急头白脸一脑门儿都是汗，他大咧咧的用帕子擦了擦闹上的汗珠儿后，随之将帕子往自己的怀里一塞。

    严敏从怀里取出了一个小布袋子，里面装着一个精致的金丝金葫芦。

    这玩意儿，严锦玉一眼就认了出来：“咋好生生的，给这玩意儿掰下来，干啥？”

    “查案子需要，你看看，能不能给我找找这东西是从你那儿啥时候卖出去的，都经过谁的手，买的人是谁。”

    说话的时候，严敏一脸的凝重。

    严锦玉起初也没说啥，只是狐疑的上下扫了眼手心儿里的小金葫芦，顿了顿后，一脸无辜的仰着头，对他姑姑和姑丈解释道：“姑姑，这事儿我可帮不了你。”

    啥？

    严敏和苏允弦二人甚是讶异的看着锦玉。

    “很重要。”严敏又着重强调了一遍这句话，又瞅着锦玉手心儿里的金丝儿葫芦，“这可是人命关天的大事儿，没工夫跟你这儿瞎扯，说笑。”

    谁料，严锦玉也正是严肃的很，对他姑姑辩解道：“姑姑，你再仔细瞧瞧，这根本就不是我那铺子里面卖出去的东西，你这，让我上哪儿给你找去？”

    苏允弦震惊之余，又将那金丝葫芦拿起，仔细认真地又看了看，“你是如何辨认得出的？”

    “姑丈，我跟你说，我们卖出去的这些东西里面都有记录的字儿，就是为了方便，万一要是损坏了，或者有个啥事儿，拿去修的时候，咱都得对应着，更是为了方便万一有人浑水摸鱼。”

    锦玉的话，十分的真挚，一改以往那一副吊儿郎当的样子。

    这话，严敏和允弦都相信。

    不过，只是让严敏万万没想到的是，锦玉这意识还真是超前，还知道要弄个防伪‘编码’。

    “这线索，到了这儿可就断了。”严敏说完了之后，重重的叹了一口气。

    那小小的金丝葫芦拿起，放在阳光底下仔细的照着，再这么看，金丝的颜色，还有里面镶嵌的那一小粒儿玉石子儿，都不大对劲儿。

    毕竟南竺那，地广物博，加上这成本也都是由墨染那掏的。

    用材料，使东西这块儿，严锦玉可是一点儿都不含糊，啥都要最好的。

    “他丫的！”严锦玉忽的意识到了什么，低叱了一声后，一巴掌重力的拍在了自己的大腿上，“这玩意儿有人私下里偷摸做赝品，那岂不是坏我铺子的名声么！”

    还没等严敏和允弦说些什么呢，锦玉这可就火急火燎的朝着家中奔去。

    工地上这儿还有好些的活儿要做，可离不了人，百姓们不管是挖地，还是铺地，都得事先经过他们的应允之后才会动工。

    无奈之下，严敏也就只好先行选择留下，“你回去瞧瞧，他这又是在那抽哪门子的风呢。”

    苏允弦从工地上临走之前，有几个热心肠的妇人带着娃儿一路小跑着过来，拿了一个极小的锦囊，塞到了苏允弦的手上。

    “这是用我们百家布做的，苏太守和苏夫人对我们的大恩大德，我们都没齿难忘，手头也没啥，就做了这么个小小的锦囊，留着，保平安的。”

    妇人脸上一脸的真挚，说完后，还又憨厚实诚的咧嘴灿烂一笑。

    这所谓的百家布，无非就是从他们这帮流民身上扯下来的一小块碎布，民间流传，说是用百家布，给孩子们做衣裳，被褥，都极好的，寓意是能方的百家守护平安。

    不过，也正是因为这迷信的驱使，不是一般人，还真是凑不齐这么多的碎布。

    见着苏允弦看着她手上的锦囊，一直都迟迟未曾收下。

    妇人绕有些不好意思的，拿起锦囊轻轻地拍了拍后，笑着又道：“这都是我洗过的，都干净的很呢！”

    严敏和允弦也不是那不知好歹的人，人家能有这份儿心意，已经属实是不错的了。

    “多谢。”严敏笑着将那锦囊小心翼翼的折起来，放在身上收好，“改日，我让小宝儿来，专程给几位道谢。”

    流民们里面的人，鱼龙混杂，大多数都是叫花子为多。

    人们是穷了点，可也都是知道好歹的。

    城中闹得沸沸扬扬，乡里乡亲的，都嚷嚷着说要给他们赶紧的撵走，如今他们这帮人能够留在大湾县，有活儿干，有地方住，有东西吃，这已经属实不易。

    外头的那些压力，都是谁在顶着扛着的，他们心里，都有数。

    “苏夫人，您尽管放心，我们自己都会看好我们这帮人，绝对不会在这城里面给你们惹是生非，添麻烦的。”

    “是啊是啊，夫人，我们平日里没事儿的时候也都是在这附近走走逛逛，连城门都不会进，日后也一定会格外注意，和小心的。”

    听着她们这么说，严敏这心里，百般不是滋味儿。

    谁也都有困难的时候，更何况，这些流民们每天兢兢业业的干活儿，他们的努力，严敏和允弦都是看在眼里的。

    “我知道，你们都是好人，人心换人心，迟早，一切都会真相大白的。”宽慰的话，严敏一时间也不知该从何开口说的好。

    当务之急，最应该做的就是揪出来那个导使这背后一切的那个凶手。

    只有这样才能还给这些流民们一个清白！

    苏允弦这儿还没追着锦玉从城外头回家呢，半路上，可就遇上了一帮人，乌泱泱的正朝着城后门的方向走来。

