    这天中午，米优正在上网学习，时严突然回来了。

    他不是一个人回来的，他身后还跟着一位头戴棒球帽、手拉行李箱的文静女孩子。

    米优好奇的看过去，“怎么这时候回来了？这位是？”

    时严介绍道：“优优，这是你的家教老师兼保镖。”

    女孩儿大方的上前，“夫人好，我叫米糖。”

    米优一愣，“米糖…跟我同姓呢，你多大了？”

    米糖神色不卑不亢，“我二十五岁，武力八级。”

    ……额！

    武力八级？！

    米优惊讶的上下打量着眼前这个萌妹子，身高比她还低那么一丝，163公分左右，圆溜溜的眼睛，小巧玲珑的嘴巴，光看脸还以为是十几岁的小萝莉。

    这么小的身躯，竟然武力八级？

    星际人对力量分为两大类，一类是武力值，一类是精神力。

    每一种力量又细分等级，就拿星际第一强者时烈将军来说，他的武力值是12级，算是满级。

    胡莎作为虎族也才到7、8级这个阶段，所以眼前这个是暴力萝莉？

    时严看出她的惊讶，便解释了一句：“米糖是兔族，经过测试确实是武力八级，这在兔族也实属罕见。”

    “啊，原来是兔族人啊～”

    米优目光盯上了对方的帽子，这么可爱的萌妹子要是有对兔耳朵该多可爱啊，真想模模～

    ……

    米糖背后突然起了层鸡皮疙瘩，夫人这么看她是要干什么！

    “米糖是你的贴身保镖，暂时会在家里住着，你看着安排一下，我先走了。”

    保镖和家教一起解决，时严可以放心的工作了。

    米优忙不迭的点头：“你工作去吧，就让米糖住楼下的客房。”

    时严点头表示都可以，便离开了。

    他一离开，米优变得热情起来，“米糖你跟我来住这屋，我帮你收拾。”

    一边说一边拉着她往卧房走，两只柔软的小手触碰到一起，米糖的小脸不自然的红了。

    暗自思索，夫人这么殷勤想要干什么……

    实际上米优也不知道咋回事，就是稀罕这女孩，难道这就是传说中的眼缘？

    拉着她来到卧房，也没什么可收拾的，洁白的床单被子在床上放的整整齐齐，尽管没人住，保姆机器人也会定期清洗。

    米糖绷着小脸，僵硬的说道：“夫人不用麻烦了，我自己来就好。”

    听出对方语气里的疏离和不自然，米优笑呵呵道：“米糖，我以后叫你糖糖好吗，以后我们就要朝夕相处了，不用那么生分。”

    米糖：“……”

    “夫人，我们是雇佣关系，我会做好自己的本职工作。”稚嫩的脸蛋绷紧，故作冷漠。

    “？”米优有些不解，明明长的这么可爱，怎么脾气这么冷呢？

    “没关系的，你可以随意一点。”

    “谢谢夫人的好意。”

    对方依旧很拘谨，米优也不勉强，毕竟才见面第一天，这都很正常。

    “那糖糖你先收拾，我去书房等你。”米优退了出去，尊重对方的隐私。

    米糖：“……”谁允许她喊糖糖了！坏人！

    ！

    简单的整理一番，不到五分钟，米糖就前往书房，不给她找自己茬的机会！

    ……

    “这么快就收拾好了？”她这么快就来，米优有些意外。

    米糖冷淡的点头：“我东西不多，好整理。”

    “夫人，我们开始上课吧。”

    这一副干净利落的模样，让米优很是欣赏。

    “好。”

    ……

    下午的课程结束后，米糖觉得自己有必要重新认识下这位夫人，为什么智商会这么拉垮？

    心里有再多的疑惑，外表却丝毫不显。

    米优起身伸了个懒腰，一看时间到了下午五点，便道：“糖糖我们现在去逛超市，该做晚餐了。”

    “好的。”米糖起身去外面开车。

    ……

    米优心情很不错，跟女孩子相处就是比跟男生相处自在，尽管这个女孩子全程不跟她交流别的……

    来到超市，米优一边选着晚上做饭用到的食材，一边问米糖：“糖糖啊，你喜欢吃什么？”

    “我没有特别的喜好。”

    “额，你们兔族人喜欢吃胡萝卜吗？”她刚好看到了胡萝卜。

    米糖看到胡萝卜有些牙痒，但还是冷淡道：“不喜欢。”

    “哦。”

    米优往购物车里装了四五根胡萝卜，今天做个萝卜汤好了。

    米糖这小姑娘就是别扭，看见胡萝卜时眼神都不一样，还谎称自己不喜欢，真是别扭的性子。

    米糖：“……”果然这女人是故意针对她，听她说不喜欢，就买这么多？

    哼！到时候都吃光，气死她！

    ……

    “米小姐？”修奇眼中带着欣喜。

    “米小姐也来逛超市？”

    看见来人，米优礼貌的打招呼，“修奇先生你也在。”

    修奇笑笑，“买点东西，这位是？”视线移向她身旁的米糖。

    “这位是我的朋友，修奇先生一个人吗？”

    修奇点头：“是啊，我刚来，不如一起？”

    “……”

    米优不好拒绝，“好啊。”

    接下来两人行变成三人行，修奇往她购物车里瞄了瞄，里面蔬菜种类齐全，胡萝卜放的最多。

    一想到对方母亲是兔族，心下便有些了然，兔族都是喜欢吃胡萝卜的。

    “米小姐，我之前的提议，你考虑的怎么样了？”

    米优一边选着水果，一边随意道：“我打算过两天就去你的学校报道，不知道修奇先生给不给我优惠啊？”

    听到对方同意，修奇心里不禁一喜，爽快的笑道：“当然给优惠，米小姐这是给我面子，免费都可以。”

    “呀，那真是谢谢了～”米优冲对方甜甜一笑。

    “……”

    这一笑，让修奇有种被雷击中的感觉，站在原地呆愣愣的看着对方……

    直到佳人推着车离开才回神，然后默默的跟了上去。

    心里却想着，兔族的女孩都这么可人吗～

    ……

    两人的互动被米糖尽收眼底，她没忍住用余光打量着米优。

    这一细看才发现她们的眼睛好像，唯一不同的是，米优的眼睛可爱中带着妩媚，眼尾比她要翘，随意的一眨眼都好似在向人撒娇。

