
　　朝阳仙宗迎亲的日子还有三天才到，但是陆家已来了不少修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。

　　陆家秘境很广袤，但是却有诸多禁制,不少地域都不得踏足，特别是年纪较轻的修士，没有人敢四处乱闯。

　　不过，开放出来、作为迎客的地域也很广，珍木葱茏，古树成片,灵峰一座又一座，更有一个又一个的湖泊，云蒸霞蔚，点缀在净土内。天籁小说网

　　地域足够广袤，就是怕诸多势力挤在一起而发生冲突，一不小心若是引起大的风波，便是陆家都没法处理。

　　“青州陈氏家主到！”

　　忽然，随着一声清亮的声音响起，一个头发花白的老者带着十数个年轻人出现了，使得陆家立刻礼敬迎接。

　　“青州陈氏乃是青州南部的一个人族家族，论实力比陆家还要强上一些。”古青云身体微微侧过，向郭玉低声解释。

　　老者外表看上去刚到花甲之年，但皮肤却像婴孩般细嫩，身着一袭白衣，气质儒雅，宛若一个凡俗老书生。

　　不过现场却没有人敢小瞧于他，不仅因为老者代表着一个大势力，其自身的实力也很强。

　　老者看上去只有人道领域巅峰的修为，但气息却极为厚重凝练，给人的感觉非常恐怖,战力绝对很惊人。

　　“青州王氏家主到！”

　　小半日后，又有一群修士到来了，引得众人看了过去。

　　这些人身形明显比常人高出了一头，体型壮硕，肌肉线条非常明显，气血之力极为强悍雄浑，充满了力量感。

　　但实际上，他们并不是人类，而是名副其实的大力牛魔一族，精研炼体之道，个个肉身极为强悍。

　　为首之人同样不简单，一身实力丝毫不逊色于之前的老者，乃是最顶级的人道强者。

　　在阳间大世界，各大势力的真仙以及仙王一般很少处理凡俗事务，所以日常的主事人基本都是人道领域修士。

　　不过，这些主事人的实力普遍都非常惊人，多年的红尘历练将他们的心境打磨的很是不凡，战力远超过寻常同阶修士。

　　看的出来,陆家将这场婚事看的很重,在随后的几日间，不断有大势力的代表到来了，使得陆家秘境越来越热闹。

　　这些势力其中绝大部分都是属于青州本地的，加上来自附近其他大州的一些，总数竟足足有近百家之多！

　　“这陆家到底想要做什么，不过是嫁个女儿，即便男方是用梦古道古经做聘礼，也用不着搞得如此浓重吧？”

　　将这一切看在眼里的古青云眉头紧蹙，非常的不解。

　　“古兄你有所不知，万年前，陆家在探索一处秘境时，有两位仙王古祖受了重创，当时差点就直接陨落了。”

　　张清扬解释说道：“这么多年过去了，据说那两位的情况并没有多少好转，想要复原，估计至少需要三四十万年。”

　　“正因为此事，陆家这些年的日子其实并不怎么好过，许多势力都曾暗中下过绊子，就是他们的附属势力，有些都隐隐不安分了。”

　　“他们选择把这庄婚事搞得规模如此大，我猜测，很有可能是想借助朝阳仙宗的名头来震慑一下敌对势力！”

　　张清扬出自青州张氏，对同处一州的陆家比较熟悉，三言两语就让古青云听得恍然大悟。

　　“这陆家倒真是打的一副好算盘，不仅得到了梦古道古经，还能狐假虎威震慑一番敌人，可谓一举两得啊！”

　　古青云一脸的感慨，看向张清扬，说道：“不过这样一来，那陆雪璃可就麻烦大了，陆家绝对不会允许这件婚事出现意外，即使其他人也能拿出梦古道古经！”

　　“是啊，此事麻烦了，就算我有张家作为依靠，也找不出解决的办法！”张清扬点了点头，神情黯然失落。

　　时间转瞬即过，很快，迎亲之日就正式来临了。

　　“当……”

　　神钟悠悠，有贵客降临，许多人都出去迎接。

　　朝阳仙宗的人出现了，随着粗大的号角发出沉闷的莽荒神音，浩浩荡荡，划破长空，仙威无量！

　　翁的一声，一道道身影飞在空中，身着神金甲胄，闪烁冰冷的光泽，气压苍宇。

　　粗略打量，朝阳仙宗这迎亲的队伍足有两百人之多，个个修为都很不错，最低的也有神王之境。

　　站在首位的是一个外表看上去约二十五六岁的青年男子，容颜异常的俊逸，让天下许多女人都要嫉妒，通体晶莹闪烁，神辉流淌，称得上风华绝世。

　　此人赫然正是朝阳仙宗当代圣子李浑阳，今日这场婚事的男主人公！

　　“不愧是仙王亲孙，此人修为比我还要强上几分，感觉放手对战我恐怕不是他的对手！”古青云远远眺去，面色变得凝重起来。

　　“此人不仅实力强横，带来的人手也很不凡，七尊真仙，三十多位人道至尊，这朝阳仙宗真是给足了陆家面子啊！”张清扬附和地点了点头。

　　就连郭玉眉头都不禁轻轻挑了挑，这等规模的迎亲队伍，他也是生平仅见。

　　迎亲队伍到了，整个陆家秘境彻底沸腾了，不仅陆家家主陆文元上前接待，陆家的一部分真仙强者也出现作陪，现场热闹无比。

　　一箱箱贵重的礼物被抬出，当一个又一个宝箱打开的时候，顿时之间宝气万丈，神光吞吐，让人为之动容，神铁宝金、圣石古铜，灵药丹草……可谓是应有尽有。

　　“雪璃仙子出现了！”人群中发出一声惊呼，将现场众人的目光都吸引了过去。

　　只见从一座仙山中飞出了一座花轿，缠绕着红绸丝缎，点缀着宝石仙金，煞是艳丽。

　　在花轿周围，分列着十六个侍女，青春靓丽，神情乖巧，清一水的神王巅峰修为。

　　还有四个天尊境界的妇人站在前方，面带笑意，热情招展，指引着花轿，缓缓向前与朝阳仙宗的迎亲队伍汇合。

　　“这朝阳仙宗可不好惹，势力庞大，行事霸道，张兄千万可莫要冲动，不然，不仅是你，你身后的张家也会受到牵连！”古青云见张清扬面色有异，不禁开口劝说。

　　“唉，古兄说的是，这等局势下即便是我赔上性命也无能为力，看来是今日无法报答雪璃仙子的救命之恩了！”张清扬长叹一声，神情莫名，很是复杂。

　　“先不要这么着急下定论，此事说不定还尚有转机，我现在有强烈预感，今日这件事还会有波折发生，不会这么轻易结束的！”

　　倒是郭玉微微一笑，说出口的话，让古青云两人纷纷忍不住露出好奇之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十六章来临免费阅读。https://xs.23sk.com 