    若是因为此时而让皇上对自己生出意见，那可就糟了。

    虽然百里震涛连忙表明了心迹，轩辕御天的脸色却并未因此而缓和，转而道：“婚礼继续吧！”

    众人面面相觑，看模样皇上是因此而对百里将军生出嫌隙了。

    礼毕，百里红妆在嬷嬷的陪同之下来到了婚房。

    嬷嬷在叮嘱了一些事情之后便离开了屋子，只剩下百里红妆一人留在屋内。

    百里红妆松了一口气，这成亲实在是太累人了。

    相较而言，帝北宸还要在外陪宾客，想必更累。

    “主人，那百里震涛这下怕是要倒霉了吧！”小黑笑问道。

    它早就看那个老家伙不爽了，今日瞧见百里震涛哑口无言的模样它更是觉得一阵痛快！

    “至少因为这件事情，皇上对百里震涛颇为不满，想必这段时间百里震涛是要夹起尾巴做人了。”

    小白双眼弯成了月牙，每次看着百里震涛对主人大发雷霆的模样它就一阵气闷，今日的算是报仇了！

    “哈哈，从此以后再也不用见到那个老家伙让人厌恶的嘴脸了。”

    黑白毛球一阵高兴，虽然这场婚约有些闹剧，但至少百里震涛再也没有资格说百里红妆分毫，它们的耳根子也能够清净了。

    百里红妆微微一笑，想必现在百里震涛一家子正如坐针毡吧。

    即便她知晓自己并非百里震涛的女儿，可她依旧要为死去的百里红妆讨回公道！

    “主人，桌上好多好吃的。”

    小黑的视线凝固在了桌上的酒菜上，其实一进屋它就已经被这酒菜的香味吸引了。

    百里红妆柳眉微挑，她今天的心情颇为不错，当即一挥手，“吃吧！”

    照顾宾客并非短时间内就能结束的，她倒不如先填饱肚子。

    月上柳梢，夜凉如水。

    当帝北宸推开房门的时候便瞧见桌上的一片狼藉，俊脸漫开了一抹笑容，对于这一幕他丝毫不觉得奇怪。

    毕竟，他娶回来的娘子不论哪个方面都不同于寻常女子，而这正是百里红妆的魅力所在。

    “娘子，我来了。”

    帝北宸面带笑容缓缓走到了百里红妆的面前。

    帝北宸显然喝了不少酒，俊美的脸庞透着些许醉意，与平日里倒是有着一些差别。

    见帝北宸喝酒之后还不忘掩藏自己残废的事情，百里红妆的眼底漫上了一抹欣赏，这家伙实在不简单。

    “辛苦你了！”百里红妆挑了挑眉，轻描淡写道。

    帝北宸眉头微皱，“难道娘子只想对我说这句话吗？”

    “不然呢？”

    帝北宸暧昧一笑，转而倒了两杯酒来到百里红妆的面前，一杯递给了百里红妆，“愿我们白头到老。”

    百里红妆微怔，瞧着帝北宸似笑非笑的脸庞，倒是不知道这家伙是在开玩笑还是说真的。

    “我们不过是相互合作罢了，你说得未免太过认真了。”百里红妆缓缓道。

    “娘子真是煞风景。”帝北宸故作不满，“在这新婚之夜，至少得说些应景之话才是。”

