    一个巨大的箱子被推了下来，箱子带着降落伞，缓缓降落到了地上。

    哐当！空投成功落地。

    “开箱！”

    邵兵一声令下，立即有人打开了空投。

    只见在空投之中，摆放着整整齐齐五百多套军装！

    “换衣！”

    一声令下，每人有序地领取到军装之后，开始更换了起来。

    不到十分钟的时间，每个人都穿上了整洁的军装。

    军绿色的迷彩服，再搭配上整齐的站姿，一支五百人的队伍便成立了。

    而邵兵也换上了一身迷彩服。

    他的肩膀上，是两线三星，上校军衔！

    “听我说！”

    邵兵刚开口说话，只见五百人一个立正，看向了邵兵。

    穿上军装之后，属于军人的灵魂也随之回归，每个人的脸上都是严肃与铁血之意。

    “稍息！”

    邵兵点了点头，满意地看着面前的队伍。

    这五百人之中，一百人扛着火箭筒，二十人扛着迫击炮，还有十人背着巨大的无人机。

    更是有一百名特种兵抱着崭新的九五式突击步枪。

    这就是一支正规军，没有人可以质疑！

    “现在，我正式宣布任务内容！”

    “任务是绝对机密！绝对不可以泄露！”

    “你们给我听好了，我们先……”

    天色渐渐黑了下来。

    而在华夏边境的一座山上，灯火通明。

    这座山，建立在华夏国境内。

    但，紧挨着冕甸边界线，华夏与冕甸军方都拿这山上的毒枭没有办法。

    这座山，十分陡峭，背后是悬崖，正面也只有一条可以通往山顶的路。

    易守难攻。

    可以这么说，一百个人守在山顶，三千个人都不一定能打得上去。

    所以，这座人见人发愁的山，被命名为鬼见愁。

    而在山顶之中，极为热闹。

    山顶上，是一片石头平原，平原上有用木头搭建出来的建筑物，还有挖出来的山洞。

    篝火一把接着一把，即便是晚上，鬼见愁上也不见一丝黑暗。

    并且，鬼见愁有一道高十五米的巨大城墙！

    城墙之下，便是一条直通山底的路。

    城墙上，四挺重机枪摆放在上。

    “喝！”

    啪！

    城墙上，几名正在值守的冕甸人一碰酒杯，大口喝酒！

    在鬼见愁之中，所有人都酷爱饮酒。

    在这里没有规矩，只有酒和肉！

    “爽啊！”

    一名华夏人干了一瓶啤酒之后，满意地打了一个饱嗝。

    “嗝……”

    “哎！”

    “那是不是一个人？”

    华夏人眯了眯眼睛，看了下去。

    “想什么呢？谁敢上咱们鬼见愁？”

    另一名冕甸人不屑一笑，看了下去。

    这一看，他的酒立即被吓醒了一大半！

    “是个人！”

    “而且，还穿着军装！”

    “是……是军人！”

    看到军人军装之后，冕甸人被吓了一大跳。

    难不成军人来攻山了？不可能啊！他们的眼线怎么会发现不了呢？

    再定睛一看，发现只有一个人。

    没错，就是一个人。

    只见阶梯上，邵兵大步朝着山顶迈步，速度奇快！

    “有人攻山！鸣枪！”

    砰！

    一声枪响，整个鬼见愁都安静了下来。

    而此时，邵兵已经来到了城门底下，抬头看着这高大的城墙。

    “开门！”

    一声大吼，邵兵一脚踹在了山门上！

    咚！

    城墙上的几名酒鬼你看看我，我看看你，动都不敢动。

    “他妈的！谁啊？敢闯我们鬼见愁的山门？”

    此时，一阵骂骂咧咧的声音传来。

    咔嚓一声！

    山门缓缓打开。

    只见一位胡子拉碴的壮汉站在邵兵面前。

    他拎着酒瓶子，居高临下地打量着邵兵。

    “呦呵？军人？”

    “吃了熊心豹子胆了？敢来我们鬼见愁找事儿？”

    “先给老子绑起来！”

    “是！三当家！”

    立即有两名手下走上前来，用手铐直接铐住了邵兵的手。

    而邵兵并没有反抗，只是淡淡笑道：“你会后悔的。”

    “我后悔你妈！”

    “带走！给大当家的！”

    咣当一声！沉重的山门重重关闭！

    随后，邵兵被带进了一个巨大的山洞之中。

    山洞中，灯火通明！

    无数拿着枪的粗犷汉子，一脸不善地看着邵兵。

    而在山洞的尽头，有一张巨大的龙椅。

    龙椅上，披着老虎皮，极为霸气。

    一个男人，坐在龙椅之上。

    这个恶名昭彰的乌鸦，竟然是个华夏人，而且，年纪不大，只有三十岁出头。

    戴着眼镜，翘着腿，居高临下地看着邵兵。

    “你是谁？为何闯我鬼见愁的山门？”

    乌鸦冷声问道。

    而邵兵抖了抖手腕上的手铐：“你们就是这么招待客人的？”

    闻言，脾气暴躁的三当家怒骂道：“你他妈蹬鼻子上脸是吧？信不信老子一枪崩了你？”

    一把冰冷的手枪，顶在邵兵的脑门上。

    而邵兵却无动于衷。

    “打开！”

    乌鸦大手一挥，道。

    “哼！”

    三当家冷哼一声，极为不情愿地为邵兵打开了手铐。

    而邵兵一点儿也不见外，自己找了把椅子坐了下来，还端起了一杯茶品尝。

    “好茶！”

    坐在龙椅上的乌鸦，眯着眼睛看着邵兵，看不出阴晴。

    “介绍一下，鄙人华夏特派专员，来跟你们谈一下诏安的事情。”

    此话一出，整个现场都安静了下来。

    几秒钟之后，一阵爆笑声响起。

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了？诏安？”

    “这些愚蠢的华夏人什么话都敢说啊？”

    坐在龙椅上的乌鸦当即就笑了：“呵呵，就凭你们，也想诏安我乌鸦？”

    “凭什么？”

    “你们的大部队根本进不来这片林子！”

    “怎么？派个二十岁出头的毛头小子，就敢来诏安我乌鸦？”

    “给我一个合理的解释！不然老子今天一枪崩了你！”

    啪！

    一把手枪狠狠拍在了桌子上。

    闻言，邵兵也笑了。

    只见他不慌不忙，整理了一下衣领。

    “认识这是什么吗？”

    邵兵指向了自己的肩膀。

    肩膀上，两线三星，上校军衔。

    上校，在军人之中，也是极高的军衔了。

    可以当旅长！

    “崩了我，你们敢吗？”

    “我要是死在这里，明天军人就得派战斗机来！你们信吗？”

    啪！

    话罢，邵兵把手中的茶杯狠狠摔在了地上。

