    大年初一的早上在被窝里签到完，何天龙今儿难得在被窝里搂着媳妇儿多睡了一会儿，至于这大年初一开大门的习俗，自然就让两孩子代劳了。

    何武其是指望不上的，但是何其正还是很懂事的，何天龙没有监督的情况下，何其正开完自家大门, 放了一挂鞭炮，然后就跟何晓两人自觉的在门口站桩。

    很多地方这个大年初一开大门是有讲究的，讲究越早越好，但是一般都在五点开门，意味着五谷丰登。但是各地的习俗不一样，都有一些差别吧。

    今天早上何天龙跟秋雨准备不少零钱，准备一会儿孩子们过来拜年，都给一点儿意思一下，图个吉利。今天又是热闹的一天，早上大院孩子们拜完年，下午何天龙带着老婆孩子就出去拜年了，

    拜完年回来以后，何天龙想了想在家闲着也是闲着，没事儿干直接拿出纸笔。趁着有空闲时间把特种兵训练的项目都整理出来，写着写着何天龙突然想到，之前签到奖励的枪械图纸。

    何天龙带着的猜测的语气开口道：“系统，之前签到的九五式图纸，是为了培训特种兵准备的吗？”

    系统：叮，宿主猜测的不错，这都是为了配合宿主主线任务附带的福利，宿主其实可以提前研发出来的。正所谓兵马未动粮草先行，宿主可以提前把这个图纸研发提上日程！这样特种兵训练期间就可以使用新式武器，可以大大增强他们的战斗力。

    何天龙想了想开口道：“系统，你说的不错，但是我要是研发枪械, 难道不算是单独的任务嘛！总不能让我白打工吧。我感觉这也算个任务对吧, 系统你难道不表示一下？嘿嘿。”

    何天龙说完，系统沉默了一会儿，有些无奈的开口道：叮，现发布支线任务，研发九五式新式枪械，任务时间期限二年，不限地点，不限方式，任务完成奖励八五式狙击枪械制造图纸一份！宿主是否接取支线任务？

    何天龙听完系统的话，得意的笑了笑道：“接取任务，系统你今天怎么这么好说话了啊？不像你的作风嘛，平时你不怼我几句那都不是你的风格啊！你今天有点反常啊。”

    系统：叮，今天大年初一，毕竟你是我的宿主，好歹给你一点面子。难不成宿主希望系统大过年的给你添堵？宿主还有这个爱好，啧啧啧，真没看出来啊，宿主还有挨骂的嗜好，看来当初本系统看走眼了，没想到宿主内心这么不健康，唉, 真是一失足成千古恨啊！

    何天龙听完系统的话一头黑线，自己真是嘴贱偏偏问这么一下，还以为系统转性了呢。真是找骂了，系统还是那么贱嗖嗖的，无语！

    随即不在搭理系统，查看起来支线任务，完成任务奖励八五式，这款武器何天龙前世在部队里面待过，了解过这方面的信息，依稀记得这款枪械好像是境外弄过来的，起初命名为七九式，到了后面经过一段时间的改进，重新更名为八五式。

    如果现在这个时期自己能提前给弄出来，那算是相当不错的武器了，何天龙心里暗道，看来年后自己肩上的胆子越来越重了啊，何天龙叹了口气。

    暗暗给自己加油打气，何天龙打起精神继续整理特种兵训练的各种项目细节，何天龙在心里叹道，任重而道远啊，组织一天天日益强大，一天天崛起，有无数人在背后默默付出不求回报，自己也有幸参与其中，与有荣焉。

    随即不在想那么多，埋头认真写着自己的培训方案，整个人完全投入进去，沉浸在自己的世界里，何武其跑过来骚扰何天龙，要自己老爹陪他堆雪人，秋雨看到了，直接把小儿子赶走。秋雨一看自己男人眉头紧锁，沉思的在那儿写着什么，就知道自己男人有重要的工作要做，

    何武其有些不开心的撅着嘴巴，秋雨把何武其拉到一边看着他开口说道：“你个小皮猴子，爸爸在工作呢，你不要去打扰他，你怎么不跟哥哥一起玩啊？”

    何武其看着秋雨开口道：“妈妈，哥哥不带我玩，嫌我跑的慢，他跟何晓带别人玩儿都不带我玩儿，你去把哥哥叫回来，揍哥哥一顿儿好不好？”

    秋雨看着自己小儿子皱着眉头，心里暗道，这孩子这段时间太惯着他了，看来要好好教育一下了，都知道找自己告状了。

    秋雨看着何武其开口道：“哥哥不带你玩，那你就自己玩，你怎么可以在妈妈面前告哥哥的状呢？你们是亲兄弟，要相亲相爱，将来长大了要相互依靠知道吗？你不可以在妈妈面前讲哥哥坏话，哥哥都没有在妈妈面前说你不好！”

    秋雨：“你可是小男子汉，要有度量，将来等爸爸妈妈去世了以后，哥哥就是你在这个世界上最亲的人知道吗？所以你们两个要好好的，平时你俩吃糖，哥哥是不是都把自己的那份儿给你？所以你讲哥哥坏话是不对的知道吗？”

    何武其听完自己妈妈的话乖乖的点点头，想了想开口道：“对不起，妈妈我错了，以后我再也不说哥哥坏话了，”

    秋雨欣慰的摸了摸儿子的头，开口道：“走，妈妈陪你去堆雪人，”何武其高兴的点点头。撅着屁股屁颠儿屁颠儿的跑到门口，秋雨拿了把铁锹带着儿子堆雪人，何武其开心的咯咯直笑。小手冻得通红还乐此不疲。

    何天龙写了一个小时以后，揉了揉发涨的脑袋，准备休息一会儿，站起身来到门前，看着老婆孩子的在门口堆着雪人，何天龙心里一暖。连忙走上前加入其中，

    一家人欢声笑语的在自家门前堆着雪人，何天龙团了几个雪球坏笑的看着何武其，趁孩子不注意直接砸过去。何武其看到自己爸爸拿雪球砸自己，雪人也不堆了，也在地上抓起雪团成球砸向自己老爹！

    何天龙笑呵呵的看着自己儿子，秋雨看到父子两个互动，也加入其中。一场雪球大战在门口进行，何晓跟何其正这会儿玩够了也跑回家了，看到何天龙他们在打雪仗，纷纷加入其中，几人一起围攻何天龙，何天龙被砸的抱头鼠窜。孩子们得意开心的笑声传了很远！

