    看着脸上没有丝毫异常的安然，陈煜心中暗道佩服，不愧是未来能成为卧底的人，现在面对他这个凶人，竟然都能保持镇静。

    他带队干掉了蓝军三大指挥官，并且还没被抓到，可不就是个凶人么！

    不过现在可不是佩服对方的时候，既然对方发现了他，那就只能一不做二不休了。不过现在，他还想看看安然到底是想要干什么。

    见安然叫他出去，陈煜对其点了点头，转头的同时已经做好随时准备出手的打算，对方这时候让他出去，必然是想趁他不注意做些什么。

    且不管对方想做什么，他都是不可能让对方如愿的。向后微微转身，但身体却是做好随时转身动手的打算。

    见陈煜转身，安然微微松了口气，面对陈煜这个凶人，她还是有些紧张的，面前这人号称是最强特种兵的人，这是雷战都没有拿到过的殊荣。

    手轻轻摸向腰间的手枪，知道自己不可能是陈煜的对手，安然只想趁陈煜不注意小心翼翼的开上一枪，“一不小心”就把这个搅乱蓝军基地的罪魁祸首给干掉。

    不过手枪还没能彻底拔出，陈煜却是飞速转过了身，一把抓住她去摸枪的右手，反手将她擒拿住。

    “紫罗兰，雷电突击队侦察兵，你怎么会认识我？”见安然没有大叫的打算，陈煜倒也有和安然说上几句的打算。

    不管是哪个男人，面对漂亮女人时，耐心总是会好上许多的。

    “陈队长的大名，在特种部队中可是人尽皆知，我认识你有什么好奇怪的。倒是你怎么会认识我。”虽然被陈煜擒住，但安然却是不显慌张，反倒是和陈煜交谈起来。

    “安中尉在雷电的名声只怕比我只高不低，我认识你自然没什么好奇怪的。”陈煜说着话，手下突然传来劲力，原来安然是想转移他的注意力，挣脱出去。

    不过很显然，她的力量和陈煜差距太大，即使是出其不意，依旧没有任何作用。

    安然越挣扎，陈煜手上越用力，直到完全动弹不了。有点点尴尬。

    “安中尉，不是我看不起你，不过我劝你还是别做这些无用功了。”看着手下依旧还在用力的安然，陈煜轻笑道。

    “我不打女人，但现在我要离开这里，为了安全，得先委屈一下你了。”说完，陈煜不理会安然的挣扎，一记手刀打在安然后脖子处。

    上一秒还在用力的安然身体瞬间然软了下去，将其放到地上，陈煜走到帐篷边上朝外看了看，什么动静都没有。

    正准备走出帐篷，突然又停下看向后面被他放在地上的安然。

    想了想，陈煜又走回去，将其抱起放到床上才再次走出帐篷。

    站直身体左右看看，没什么问题，陈煜再次若无其事的朝越野车的方向走去。

    刚走不到几步，左边突然传来声音，陈煜瞬间停下，迈出去的脚步收了回来，轻步移到旁边，轻探出头朝左侧看去。

    黑暗阴影中，一人正猫着身体小心前进着，走一步看三步，十分警惕。

    眯眼仔细看了看，陈煜面上露出惊喜之色，那人竟然是许三多！

    本以为所有人可能都已经被抓住，没想到竟是能在这里遇见许三多，主角，果然还是有些不同的。

    “三多，三多！”低声叫了两句，对面阴影中那人果然停了下来，枪口瞬间指向陈煜这边。

    “队长！”见是陈煜，许三多脸上露出喜色，收枪快步走了过来。

    “你怎么在这里？其他人呢？”外面太过危险，陈煜直接拉着许三再次回到安然帐篷内。安然依旧还躺在床上。陈煜刚才手劲不小，她还没这么快醒来。

    “队长，其他人都被抓了，整个基地全部戒严，大门都都被封锁，现在我们根本冲不出去。”许三多看了一眼床上的安然便是收回目光，女人是什么生物，许三多还不太了解，即使是一个漂亮的女人。

    听到许三多这话，陈煜眉头皱了起来，大门被封锁。那他抢车逃走这个计划岂不是行不通了！看来范天雷和雷战是铁了心要把他给留下。

    走到帐篷边上看着外面的动静，陈煜心中思考着接下来的对策。现在在对方地盘上，对方铁了心不让他出去那他根本不可能冲出去，除非他是长了三头六臂。

    “既然出不去，那就不出去了！”

    现在出去也没什么用，留在这里，反倒是可以多搞一搞破坏。

    “现在就剩我们两个人，既然出不去，那我们索性就在这里大干一场。

    这样，你去把他们这些车和运输设备想办法都给破坏掉，我再去走一趟指挥部，把他们剩下的军官全部都给干掉，让蓝军指挥部彻底陷入瘫痪。”

    比狠，陈煜还真没怕过谁，既然范天雷和雷战不想让他出去，那就让对方好好疼上一下子。

    另一边，已经阵亡的何志军三人坐成一排，安静的做着一个隐形人，观察蓝军面对现在这局面的应对方法。

    何志军的淘汰对狼牙来说其实未必是坏事，狼牙现在早已经是上下自成体系，即使没有何志军这个大队长，照样可以运行下去。

    现在何志军不能插手下面的演习，反倒是可以看看狼牙面对这种危机的应对能力。

    若有不足，还有机会弥补。

    被淘汰没多久，何志军就是让自己冷静了下来。事已至此，就是愤怒也没用。他只能从这不好的事情中找出一些好的事情来安慰自己。

    而现在的观察就是如此。

    虽然他被斩首了，但总算他也是有点收获的，至少让他知道了范天雷的指挥能力，雷战面对乱象的镇压梳理能力。

    这样想，何志军已经受伤的心可是稍稍得到安慰。至少现在雷战和范天雷初步稳住局面，他们还没有一败涂地，还有反败为胜的机会。

    不过接下来发生的一切，打破了何志军这不切实际的幻想。

    1603381269

