    “我又来咯！”

    古飞在城外无数强者的注视之下，大摇大摆的走进了东极神城。

    “……”

    城外的无数强者都有些懵，这家伙闯城就像是回家一样，这也太随意了吧，这可是东极第一神秘巨城啊，也是东极第一禁地。

    曾经有无极至尊都陨落在了里面呢。

    就算是无极至尊来闯城，也得小心谨慎，万分小心，哪里像古飞这样的随便。

    此时，笼罩住整座古城的迷雾已经散去，但是古城上空，天空昏暗，随时都会下雨，这的雨与其他地方的雨可不一样。

    古飞大步走在东极神城东门大街上。

    “呼！”

    一阵凉风吹来，清风拂面，爽啊！

    就在这时，两道身影毫无征兆的出现在了古飞的前面，挡住了他的去路。

    “要开打了吗？”

    “无极级的大战啊！”

    城外的无数强者见状顿时像是打了鸡血一样激动了起来。

    因为没有了迷雾，城外的人都能清楚的看到大街上的这一幕。

    “姓古的，你不要再搞事情了好吗？”

    血魔盯着古飞，血色的瞳孔之中喷出了滔天的怒火。

    “小古啊，你能不能别折腾了？”

    魔蝉看着古飞也是神色不善。

    “你们两个家伙别不知道好歹，你看有谁敢进来和你玩的！？除了我，没谁了吧！”

    古飞不爽道。

    “和我们玩？”

    血魔与魔蝉闻言一怔。

    “我来了，你们不就没那么寂寞了吗？”

    古飞笑道。

    “我们不寂寞，不劳你费心。”

    “你只要不来打扰我们就行了。”

    血魔与魔蝉都想要赶走古飞。

    但是，古飞是那么容易被他们赶走的吗？

    “你们就那么不欢迎我？”

    古飞似笑非笑的看着对面两大魔头。

    “我欢迎你个头，再不滚蛋，别怪老子不客气。”

    血魔怒吼。

    “不错，再不滚蛋，哼哼，后果自负。”

    魔蝉冷笑。

    “切，两个手下败将而已，还敢在老子面前口出狂言，你们知道‘死’字怎么写吗？要不要我教一教你们？”

    古飞很不以为然。

    “我就说了和家伙说不通，你就偏不信。”

    血魔怒瞪了身旁的魔蝉一眼。

    “既然动嘴不行，那就动手好了。”

    魔蝉无奈道。

    “你们两个确定要跟我打？”

    古飞嘴角上扬，表情冷酷。

    “废话！”

    血魔说着就直接化作了一道血影向着对面的古飞绞杀而至。

    与此同时，魔蝉也出手。

    “大梦无限！”

    魔蝉一上来就是杀手锏。

    “怕你们不成？”

    古飞踏前一步，一把便抓住了绞杀而至的血色魔光，右手握拳，然后一拳向着魔蝉打出。

    “轰隆隆……”

    拳出乾坤动。

    古飞这一拳打出，直接就破了魔蝉身上爆发开来的入梦之力，震的魔蝉横飞了出去，摔倒在了十几丈外的街道上。

    “怎么可能……”

    魔蝉懵了。

    此时，古飞左手用力一握，被他抓在手中的血色魔光立时便炸了开来，一道身影从虚空之中跌了出来。

    “这……”

    血魔也懵了。

    两大魔头难以至尊。

    城外的所有强者看到这一幕，全都惊呆了。

    古飞一出手就完虐了那两大魔头？

    要不是亲眼所见，谁敢相信？

    “来吧，先拿你们练练手。”

    古飞冲着血魔与魔蝉说道。

    “杀！”

    两大魔头怒吼着联手向着古飞杀去。

    古飞大笑着展开步法，躲过了所有攻击，然后一拳砸在了血魔的左眼上，直接将这个家伙砸飞了开去。

    “碰！”

    古飞闪身出现魔蝉的身后，照着魔蝉的屁股就是狠狠一脚踢去。

    魔蝉惨叫着腾空而起，飞进了东极神城里面。

    “这家伙怎么变得那么强了？”

    血魔又惊又怒，直接演化出一方恐怖血海，滔天血浪直接向着古飞卷去，强大的魔道力量浩荡开来，天地为之失色。

    “金阳耀空！”

    古飞针锋相对的施展金行神通。

    璀璨的金色神阳出现在了天地间，爆发开来的至阳之力，将周围的血海全部蒸发。

    “碰！”

    古飞又是一拳打出，躲在血海之中的血魔直接被这一拳给打了出来。

    无论是血魔还是魔蝉，这个时候在古飞的手上，竟然被狠狠碾压。

    城外的所有人见到这一幕都惊的眼珠子都要掉到了地上，这太不可思议了，就算是无初极帝都没这种本事啊！

    “你牛，老子不和你玩了。”

    血魔直接逃了。

    虽然他在城中是不死不灭的存在，但是被古飞虐，那绝对是一件令他感到无比丢脸的事情。

    魔蝉也一样，直接躲了起来。

    “哎，怎么不玩了？我还没热完身呢。”

    “怎么都走了？”

    古飞懵了，这两个家伙怎么那么不禁打了？

    难道和那神秘老头练了练，我的战力又提升了？

    古飞想到这里不禁又惊又喜。

    他的修为境界没有提升，但是战力却是提升明显。

    “姓古的，我还和你打，除非我脑袋进水了。”

    血魔的神念波动传来。

    “惹不起，打不过，老子躲得起。”

    魔蝉也道。

    “切，两个怂货。”

    古飞直接鄙视这两个家伙。

    “你们不和我玩，我找老头玩去。”

    古飞直接迈步进入内城。

    “……”

    “内城里有老头？”

    古飞无意间的一句话，听在血魔与魔蝉的耳里，却是信息量巨大啊。

    因为血魔与魔蝉也并不清楚是谁在守卫内城。

    血魔与魔蝉震惊了。

    古飞身上带着那枚青铜钥匙，进出内城就像是回家，但是也就只限于进出内城而已。

    内城之中的其他建筑，他是根本进不去的。

    他想要进入藏兵阁，都直接被守着藏兵阁的一个神秘老头一拳打了出来。

    古飞想要进入其他地方，更是别想。

    “和外面那两个小家伙玩有什么好玩？”

    神秘老头见到古飞来了，淡然说道。

    老头知道血魔与魔蝉的存在，但是血魔与魔蝉却是不知道老头的存在，这就是差距了。

    “今天我们玩什么？”

    古飞很是期待。

    “阵！”

    老头说着右手一挥，下一刻，无数道纹在他们附近交织，组成了无数阵图。

    古飞只觉得眼前景物一阵扭曲，他便发现自己进入了一处奇异的空间之中，这是一座迷宫。

    “这次玩一下狠的，你要是走不出这迷宫，那就要永远留下来陪我了。”

    老头的声音在古飞的脑海里响起。

    “什么……”

    古飞闻言大吃一惊，差点就要开骂了。?

