    马福元是真的不甘心输给段云这样20多岁的年轻人，尤其是在赛德集团占尽天时地利人和的情况下，然而发展的却始终不如天音集团。

    “咱们集团还是要重视技术研发工作，不能什么都是拿来主义，外国的技术和设备确实好，但人家可不会卖给咱们最先进的东西，想要打开出口创汇的突破口，就必须要有咱们自己的技术和产品。”马福元顿了顿，接着说道：“所以我有这样一个打算，那就是希望咱们集团各个分公司每年能将利润的10%用于研发，虽然目前咱们已经有了这个科技园，但是研发经费和力量还是远远不足，而且这次咱们的目标是打开国外市场，这也就意味着需要大量的资金和人才，光靠咱们集团总公司这边拨款是远远不够的，也希望大家能够把资金众筹起来……”

    “10%的利润？这个……”坐在马福元旁边的牛光荣等人顿时皱起了眉头，显得有些为难。

    作为国营企业的负责人，牛光荣等人打心眼里并不愿意拿出10%的利润上交总公司。

    虽然说赛格集团是一个集团公司，然而实际上因为下属企业全部都是国营企业，所以除了每年上缴一定数额的管理费之外，剩下的企业都是自负盈亏，大部分资金都掌握在下属公司手里面。

    这也就导致在集团公司内部，有的公司肥得流油，而有的公司只能勉强维持，贫富差距非常的大，因为价格双轨制的原因，集团内部很多企业也都有自己的小金库，这些钱主要用来给职工发福利，以及厂领导的各种公款吃喝以及出差的报销，日子可以过得相当滋润。

    如果让他们拿出10%作为产品技术研发经费上交集团公司，是没人愿意的，因为在他们看来，集团内的各公司都已经交了一定的管理费，再交利润10%的研发经费，这无疑是在从他们这些下属公司领导和职工身上揩油。

    而且国营企业和私营企业相比，根本就没有生存的危机感和狼性，企业能多赚钱更好，但也进不了自己的腰包，少赚一点日子也照样过，毕竟工资奖金都是国家发，无论如何企业有国家托底是不可能破产的，所以在同桌的很多人看来，这10%的科研经费他们根本就不想出。

    “这10%的科研经费大家是不会白出的，只要咱们能研发出一项畅销的出口产品，那么就能提高很多企业的经济效益，包括你们自己的企业……”眼见没人附和，马福元连忙又说道。

    “马主任也是为了大家好，咱们今年可能要面临非常严峻的出口形势，如果咱们的产品技术研发能搞得好，那么以后大家就能赚到更多的钱……”许富国这个时候也跟着说了一句，然后又看向了坐在他旁边的田松，示意他先做个表态。

    “这个……”田松自然能够看出许富国的意思，他也知道，自己先带头表态，然后其他人也跟着附和，这件事基本就已经定下来了。

    但是让他们厂掏年利润10%用于产品技术研发，田松也是有些肉疼，另外如果他带头响应了马福元的这个提议，肯定会招致集团内部一些企业负责人的怨恨。

    “马总，我觉得这件事咱们还是回头开个集团会议，到时候举手表决比较好，马总的建议确实非常好，我相信到时候大家肯定都会支持的。”这个时候牛光荣突然插了一句，满脸堆笑着说道。

    “是啊，没错儿！这件事应该开会讨论，然后进行表决，说不定大家有更好的建议呢。”眼见牛光荣帮自己解围，田松也连忙说道。

    “我也觉得牛经理说的对，集团公司的发展的大家都有责任和义务，有什么事情开会讨论集思广益比较好。”同桌的几人此时也纷纷表示赞同牛光荣的说法。

    “好吧。”马福元见状，也只得轻轻的点了点头。

    马福元是何等人物，他自然能够看出众人根本就不想出钱搞研发，他们更喜欢从国内外引进现成的先进技术和设备，这样的话，不需要承担研发的风险，也能更快的见到效益。

    “集团公司共筹研发费用的事情回头咱们再讨论，今年的话，我还打算再引进几条国外的生产线，之前我和美国来华考察的一些客商也谈过，我打算再在咱们集团公司创办一个半导体有限公司，如果这个半导体能够成功投产，对咱们电子整机配套和外交具有重要意义，另外还有和日本日立合作，引进他们的彩色显像管及项目，以及中康玻壳项目……”马福元又说道。

    “那太好了！”

    “咱们集团公司也应该有半导体生产线，这样的话，很多集成电路就不需要从国外进口了。”

    “是啊，还是马总英明！”

    和刚才众人对马福元提出的筹集产品技术研发经费的建议时完全不同，此时酒桌上的众人纷纷第一时间表示赞同。

    相比于费大力气搞科研，直接从国外引进生产线才符合集团这些下属企业领导一贯的发展思维，在他们看来，既然能够从国外买到成熟的设备和技术，根本没必要在国内搞技术研发，更何况就算搞产品技术开发，能不能成功还是个未知数。

    紧接着，众人又开始给马福元新一轮的敬酒，现场的气氛再次开始活跃起来。

    而马福元连喝了几杯酒后，目光又看下了酒会另一边段云所在的酒桌。

    只见此时的段云翘着二郎腿，手里夹着一根香烟，神情自若的和同桌的那些人交谈着，完全是一副居高临下的架势，而同桌的其他人脸上是充满了恭敬，不时的点头配合。

    看到这一幕，马福元起身离开了酒桌，走向了旁边的卫生间。

    在卫生间里，马福元在一个无人的角落点燃了一根香烟，抽了一口后，脸色开始多了几分阴沉。

    片刻后，他将抽了半截的香烟掐面扔到了垃圾桶里，自言自语道：

    “竖子不足与谋……”

