    “要认真的做哦。”

    　　“什么叫认真的做！”

    　　“没什么”

    　　“我在工作的时候，都没有啵啵过的。都是那样借位的。”

    　　很久之前，恩静就是这么坐在李章宇的腿上，两个人咬着一根巧克力棒的两边，然后慢慢吃，慢慢的靠近。

    　　就差一点点，就差一点点碰到。李章宇一用力，巧克力棒断掉。

    　　差点亲到，恩静羞怯极了，伸手去打，但那个样子怎么也看不出来是生气。

    　　但是

    　　王太卡的声音，却让熊猫静从回忆中清醒过来。

    　　熊猫静有些触景生情，但是她以为自己会出现什么悲伤难过的表情和心情，甚至可能会掉下眼泪，但是什么都没有。

    　　事实上，熊猫静只是想起了这些事情，有些触动，也仅仅是心情层面的，却没有心思层面的。

    　　再看向近在咫尺的王太卡，熊猫静歉意的说道：“对不起，欧巴，我刚刚想了事情。”

    　　“很显然，我看得出来。如果我不叫停，我怕你真的会亲上来。”王太卡把熊猫静的腿推开，站起身说道：“虽然我不介意占便宜，但是被当成其他人的感觉，不是很好哦。好了，今天拍摄到这吧。”

    　　“不是的。”熊猫静连忙说道：“刚刚不是的，我只不过是想起别的事情，没有当成”

    　　“喂”王太卡哭笑不得的说道：“为什么要和我解释呢？你的感情经历，和我没有关系的。当然我祝福你，但也只能这样了。记得去穿好衣服，今天拍摄到这吧。”

    　　王太卡开始整理设备。刚刚如果他不出声，可能熊猫静就那么自然的和王太卡亲上了。但是王太卡还是出演制止了。

    　　虽然占便宜是一件挺有意思的事情，但是王太卡真的不缺这点暧昧。

    　　渣男，王太卡肯定是跑不了了。但是渣男也要分情况嘛。有些是真的割舍不了，但是还没到贪心的一个都别想跑的程度。

    　　熊猫静却在王太卡离开后，有些患得患失。

    　　她喜欢王太卡吗？也没有，说不上喜欢。但是依赖是真的，信任也是真的。只不过虽然熊猫静一直洒脱，但内心里恐怕还是纠结着很多事情，比如之前那份莫名其妙的感情。

    　　因为节目，慢慢相处而产生的感情。可是不知道为什么，熊猫静感觉王太卡的态度对自己有些莫名其妙的抵触。

    　　这种抵触甚至是王太卡自己都没感觉到的，但是熊猫静却靠着女人的第六感，感觉到了。

    　　她思来想去，才发现自己犯了错。因为熊猫静参加的节目就是，那么熊猫静在王太卡面前表现出来的，不就是本来没有接触，但是因为节目却慢慢有了感情。

    　　这种事对于其他人没什么，但是对于王太卡却不一样。这好像是复刻了一下某个人的事情，时时刻刻提醒着王太卡曾经的心结。

    　　熊猫静直到这一刻才明白，王太卡心里的结恐怕还是没有解开，要不然他不会敏感到这种程度。

    　　知道了其中的关键，熊猫静也就知道自己要怎么说了。

    　　“欧巴，其实我现在才发现，在节目里产生感情，真的是很愚蠢的。”熊猫静说的是实话。很多事情其实自己心里明知道是错，只不过是感情上的惯性还不肯承认罢了。

    　　不过熊猫静倒是清醒的很快，说道：“现在想来，只觉得当时很傻。”

    　　王太卡的动作没有停顿，但是却忽然问了一句话：“为什么？当时不是很开心？”

    　　熊猫静答道：“因为从一个目的方向上就错误的地方开始，那么往后怎么走，都会是错误的。节目始终是节目，播放量和关注度要高于一切，一切也都是为了这个。可惜当时看不清，觉得一切可能都可以顺水推舟。其实并没有，也不可能。因为生活的琐事总会摧毁很多虚无的好感。就像有时候，其实有些并不值得信任，但是可以验证的机会太少罢了。”

    　　王太卡回头看熊猫静：“是宽慰自己，还是在安慰我？”

    　　“没有，我只是实话实说。”熊猫静说道：“欧巴，你觉得郑敦亨xi怎么样？”

    　　王太卡摇摇头：“不认真。”

    　　“真的是”熊猫静说道：“就是一个节目c，阿一古，我想想，有了，函数也参加过，在一个白色的空间里采访，有随即跳舞的环节。其中一个矮一点的男c。”

    　　“哦，你说函数，那我知道是哪个了。”王太卡点点头。

    　　“那欧巴知道，他也参加过”熊猫静不知道怎么说，她想证明自己是对的，但是又不想拖泰妍下水，所以只好先试探。

    　　王太卡这个倒是知道一点点，说道：“那一对怎么可能！”

    　　“对吧！其实心里都明白了，只不过是有的时候一起玩比较合拍，就忘了别的事情。”熊猫静笑道：“所以其余人也是如此。要不然节目结束，为什么感情没有继续呢？倒是也有继续的，可没有一个走到最后。”

    　　王太卡点点头，这话算是说到心里了。自欺欺人一万句，有时候都不如别人说到心里的一句。虽然王太卡是个不愿意听别人意见的人，但是也会有例外。

    　　按理说王太卡也没有什么资格去不开心，但刚刚确实是不开心了。

    　　熊猫静看王太卡的情绪恢复，这才凑上去，可惜熊猫静真的不擅长撒娇，所以拽着王太卡的胳膊，憋了半天才说道：“我饿了，欧巴你饿吗？”

    　　“不饿。”王太卡不是不解风情，而是一会还要一个局呢，他可没时间浪费。

    　　这一天没干别的，一直在拍摄，而且拍摄的都还是这么劲爆的内容。王太卡看了一整天的白花花、软绵绵了，身为职业摄影师的素养，让他什么都不会做。否则感觉像是侮辱了自己手里的相机一样。

    　　不过拍完这些照片之后，王太卡和熊猫静的关系无形之中就近了很多。毕竟也看的差不多了，所以有些原本的隔膜也全都消失了。之前聊天的时候都保持着距离，现在却可以肩并肩，靠的很近了。

    　　王太卡收拾设备想到了一个无聊的下流笑话，就顺口说出来了。没有别的意思，就是想到就说出来了而已。王太卡本来就是一个百无禁忌的人。

    　　没想到这个笑话熊猫静居然秒懂，然后一边笑着说“欧巴好恶心”一边给了王太卡两拳，不轻不重。

    　　熊猫静表达害羞、紧张这些情绪的方式还是挺特殊的，如果身边有比较亲近依赖的人，就会下意识的挥动小拳头。如果没有人可以打，那就会四周乱看，或者看向自己的脚尖。

    　　熊猫静这时候对王太卡挥动了小拳头，只不过她自己都没发现自己这个挥拳的动作，曾经她只对着李章宇这一个男生这么做过。

    　　只以为是寻常。

