    明尼苏达州，明尼阿波利斯市。

    位于美国境内中部东北，这座城市横跨着密西西比河，和东面毗邻的圣保罗一起，被人们称呼为双子城，

    从最开始依靠瀑布水利的村庄，经历面粉、伐木之类的经济发展，密西西比河成了它的引擎，

    一步步发展成今天这样规模的城市。

    明尼在印第安语里是‘水’的意思，加上市内一共22个秀丽小湖，这里也被叫做‘湖城’，

    不过对于外国人而言，估计大多人都没听说过这里，即使听过也是因为某个黑人的名字，毕竟这不像旧金山还有洛杉矶那样在全世界大名鼎鼎，

    经济还行，发展也还行，全美城市排名大概能排个四十多位，湖水秀美下环境不错，

    总之是个适合调养身心宜居养老的城市。

    而不知道是不是看上了这点，菲斯尔德在医疗领域的两大巨头支柱之一、拥有全球顶尖技术的医疗器械公司，

    利顿美总部就坐落在这里。

    而并没有以帝国CEO的身份莅临总部大楼，也没有在市区之内领略这座湖城的秀丽风光，

    明尼阿波利斯市区之外以北，仍旧是标准的漆黑、加长，一辆豪车在下午阳光中的路边停下，两道小巧的黑影从降下的车窗钻出，

    飞向远处那座轮廓已经清晰可见的大型工厂。

    然后过了整整三十分钟之后，

    漆黑加长的豪车之内，方然才抬起黑眸的出声开口，

    “果然不行，这么直接的看我看不出任何问题，也没有发现任何可疑的地方，怎么看都只是一家正常的工厂。”

    略微无奈的散去黑眸，虽然只是抱着试试看的想法，但没能直接抓到和路法斯有关的家伙问出情报，

    方然还是稍稍有些失望，轻呼了口气，目光凝沉的望向车窗外那座大型医械工厂。

    经过了在旧金山遭遇的事件，已经彻底确认了‘路法斯’这个身份的人，和结社的未来财团有所关联，

    在昨晚摆脱了的追击之后，谨慎的等到能方便参加者活动的夜色退去，

    方然和艾德琳第一时间坐直升机绕回机场，花了一个上午的时间飞来明尼阿波利斯，立刻着手调查路法斯掌控的医械工厂。

    当然，让他这么着急的原因更重要的还是因为...

    百亿美金。

    大概率派出了能力可以影响人心智的参加者，结社直接让艾森姆医保公司进行了一笔这种超大规模的资金调动，

    一百亿....

    一百亿美金！

    庞大得让常人连它的大致概念都无法想象的财富，只会觉得是一个夸张梦幻的数额，

    但明亮赌桌旁边，一次性押上全部筹码前，那一口气就会输光所有钱让他呼吸阻塞的压迫、退缩以及种种难名感觉，

    让方然以最粗暴的方式意识到了两千万美金是多么大的一笔钱，

    然后这次是一百亿美金。

    管中窥豹，可见一斑，

    经历过拉斯维加斯那晚两千万的实感，已经能够感受到一百亿的庞大。

    不止是敲门砖，这也在她的打算之内么....

    这一刻突然感受到了刚到北美，维罗妮卡就‘威胁’自己去赌场的深远用心，

    方然看着面前一份有关生物科技医疗护理仪的生产报表，再一次感受到了当时赌桌旁那股呼吸阻塞的感觉，

    只是这次可能会‘输掉’的是一百亿美金。

    “看样子还是需要通过追查资金、交易物流之类的信息，才能找到和路法斯·罗素有关的那家医疗公司名下的工厂所在。”

    听着方然的话语，一身黑色典雅的西装坐在他的对面，艾德琳对于这个结果并不意外的平静开口，

    清楚她说的道理，方然长长的出了口气。

    工厂....

    结社以能力手段影响艾森姆公司调动巨额资金的名义，是以投资的方式投给了北美境内，另外一家不逊色于利顿美、和未来财团暗中有着千丝万缕联系的医疗器械公司，

    毫无疑问，那家公司就是路法斯·罗素一直交易的对象，

    而之前他一直暗地里交易的那些医疗器械，证明了这次的一百亿资金估计也会流向那家公司名下的某座工厂。

    在投资合同已经签署，现实法律效力下，已经进入转账流程，

    但这种规模的资金量调度起来并没有那么简单，银行那边的审核之类的手续还需要一段时间，

    而想要阻止这一切，追回这一百亿美金的投资，

    就是在这段时间之中，找到未来财团那家医疗公司名下的某座工厂。

    只要能找到那座工厂里隐藏的‘不合法之处’，就能以合约中‘对资方隐瞒重大经营问题’等十三项细节违约条款，

    通过现实手段让银行强行中断转账流程，追回资金。

    而如果没能阻止....

    绝对会以不明‘自然灾害’损失掉的这一百亿美金，必然会导致艾森姆医保公司资金链危机，难以如约支付医生以及医院的费用，

    而一旦这个波及菲斯尔德整个医疗领域产业的事态发生，

    那随着股价百分点下降而来的，恐怕就不只是损失一百亿美金....

    当务之急，还是得尽快找到那座工厂！

    眼神没有轻松，听着艾德琳的话语，方然抬起头看向她询问：

    “那有从那些渠道查到那家医疗公司的工厂在哪了么？”

    “很抱歉，我们试图追踪了最近一批生物科技疗养仪的物流，但没有任何线索，很明显对方是用了科技者的空间装置秘密运输，”

    总是能立即回答方然所有疑问，艾德琳这次也是早已作出了安排的可靠回答：

    “但搜索那家公司附近的地区，我已经让人去筛选所有可能的选项。”

    “筛选结果出来了么？”

    “应该已经进行到了一半。”

    听到这个回答，方然没有丝毫犹豫的就作出决定，神情决然的轻声开口：

    “那就先去确认那一半，走，我们现在去利顿美公司总部。”

    话语开口后突然有种不可思议的状态，明明自己昨晚才刚刚在旧金山经历了被人追袭那样危机的事态，

    但现在却在从没听过的城市里忙着从没想过的事，别说平复心惊的休息甚至连回想都没有，

    仿佛昨晚就无比寻常的简单过去...

    没有任何迟疑，司机启动车辆执行他的决意，漆黑加长的豪车在郊外掉头朝着市区高速驶去，

    然后不到一个小时的时间，

    明尼阿波利斯市区，利顿美医械公司总部大楼，

    在从前台接到联络骤然开始准备会议的紧张氛围里，部门主管以上的所有利顿美高层在等待之中，迎来了两位帝国之内的最高官员！

    出乎预料，会议室内起身迎接那一瞬，首先惊艳的并不是那位传闻中手腕超凡且美貌冷淡的行政官，

    而是看着那道黑发青年凛然快走进来的身影，沉稳、迅速的脚步漫散着雷厉风行，过分年轻的模样上仿佛残留着刚经历什么后的凌厉果决！

    这就是帝国新任的首席执行官！

    这几乎是所有人心中一凛的惊然念头，利顿美最高负责人深吸口气正准备自我介绍，

    “执行官阁下，你好，我是...”

    但直接将其打断，

    “你们不用向我自我介绍，我也不需要知道你们每个人的名字，我只需要你们告诉我，”

    隐约机械感的凛冽话语响起，这一刻所有人都只看到那道身影眼神锋芒，声音里不带着任何拖泥带水直接发问：

    “你们每个人都是恪守自身责任、不会损害菲斯尔德利益的员工对么？”

    气势凌然走进会议室的第一时间，甚至还没坐下就当头棒喝般的质问，

    听过所有人的回答，不愿意浪费无用的时间，方然直接再度指出两名高管副手般的身影，不留余地的无情命令冷冽决然！

    “他，他，把他们两个停职，调查一切损害公司利益的行为。”

    然后在整个会议室再度陷入和当时科思集团一样气氛之后，方然才坐到整张会议桌正对面的位置，

    神情平静，直视着面前的所有人。

    “给我有关工厂地点筛选的进度结果。”

    只持续了短短半个小时的会议结束，拿到筛选到一半的可能结果，

    方然和艾德琳直接坐车驶离利顿美公司总部。

    然后下午剩下的时间在奔赴各个工厂地点的路上过去，直到夜晚降临，黑色苍穹笼罩了市区外没有灯光的郊野，

    一片漆黑遥远之中，只有坐落在市区之外的工厂亮着孤零零的光点。

    而在这样的夜色苍莽之下，

    漆黑挺拔的身影，黑色装甲流淌着科技的美感，背后张着机械感完美的单侧羽翼，方然在黑夜里睁着黑眸，

    在临近工厂微光后，游夜星辰的探测手段和海基穆林的鸦羽一同放出！

    “不是这里，下一个。”

    在没有察觉到任何异常之后，他声音沉静轻声的按下耳边通讯开口，然后在听到清冷的声音回复后，

    背后机械单翼延展张开喷吐幽蓝光焰，身形在夜空中直接冲向下一处可能地点。

    “这里也不是，下一个。”

    ...

    “不是这，下一个。”

    ...

    “不是，下一个。”

    ...

    “下一个。”

    ...

    在黑夜中如同一道无人察觉的流光，将地图上筛选出的可能地点一处处熄灭，

    然后最终！

    在夜色已经消耗过半的那一刻，身形临近下一处目的地，甚至都还没有让伊尔启动侦查装置，

    方然猛地停下，黑眸惊然讶异的看向远处，看着那在坐落在一处湖边研究所、工厂集成的区域，感知到那里不止一个参加者的存在，

    而且传来与海岸中那些精英一般的气息！

    终于找到目标的这一刻，方然在夜空中缓缓的出了口气，漆黑手甲按下耳边通讯装置的按钮，轻呼了口气然后像是准备开战般的开口：

    “艾德琳，召集瑟利卡他们所有人过来。”

