    第1613章 破壳而出！

    听到林远的话，血朔不禁觉得有些莞尔。

    这天下间，能让自己惊讶的事。

    还真没有多少！

    非要说起来，也只有林远当初说能够收集玉晷的魂魄。

    让玉晷的魂魄复苏，觉醒生前的记忆。

    血情说通过圣源之物，可能帮玉晷创造出身体的时候。

    血朔才会惊讶。

    因为让一个死去的生命，无论是以灵魂的方式重生。

    还是以肉体的方式重生。

    都超出了血朔的认知。

    紫情大姐，达到了永恒之上的层次。

    都不具备这样的能力。

    不然，以紫情大姐和玉晷的关系。

    紫情大姐就是拼了自己的命，也一定会让玉晷复活。

    血情的圣源之物血朔看了。

    血朔发现，其实真正主导玉晷身体再生的。

    并不是圣源之物万药汤泉。

    而是林远释放出的那股，能引动基因模板。

    让身体按照基因模板再生的生命能量。

    血朔正这么想着，眨眼间，已经被林远通过空灵水母的技能节点传送。

    传送到了王都的郊外。

    这里，曾经是无尽夏，晋升创世种的地方。

    原本的一片荒地，现在已经彻底的变成了一座森林。

    林远一抬手，将浮岛鲸的胚胎召唤了出来。

    浮岛鲸胚胎，现在已经吸饱了水元素和风元素能量，以及灵气。

    从蛋壳裂开的那一刻开始。

    浮岛鲸胚胎便停止了对精纯灵气，水元素能量和风元素能量的吸收。

    只待浮岛鲸挣破蛋壳，便能够从里面孵化出来。

    见到林远召唤出来的东西，血朔稍一分辨。

    便认出了这应该是一只岛鲸。

    并且这只岛鲸，正处于孵化之中。

    灵气职业者从大海深处搜寻岛鲸胚胎，并孵化。

    这种行为天眷别馆一早就知道。

    难道林远说的怕自己惊讶，仅仅只是一只岛鲸吗？

    那也太小看自己了！

    但很快，当血朔在观察这枚岛鲸胚胎之后。

    竟然发现，这枚岛鲸胚胎中，不仅仅蕴含水元素能量。

    同时还蕴含等量的风元素能量。

    风元素能量，怎么可能出现在岛鲸胚胎中？

    看着岛鲸胚胎的颜色，并不是蓝色而是青色。

    血朔的表情，凝重了起来。

    同时，血朔心中异常的惊讶。

    血朔已经可以确定，林远手中的这只岛鲸。

    一定是一只变异岛鲸。

    就在这时，一声悠扬的鲸鸣响起。

    岛鲸蛋壳的裂痕处，出现了“卡兹卡兹”的响声。

    像是内部有什么东西，想要把蛋壳撞碎。

    林远通过血脉感应，能够感受到蛋壳内的小家伙。

    正一直呼唤着自己。

    数次加强的血脉联系，让林远和这只浮岛鲸已经等同于。

    成为了血脉上的亲人。

    林远对着这只小家伙鼓励道。

    “慢慢来，不着急！”

    “一点点适应体内的力量。”

    “不要靠蛮力，用体内的力量去破碎蛋壳。”

    “你就能出来了！”

    林远虽然不是传统的缔造师，但通过聪明掌握的知识。

    林远知道。

    岛鲸破壳，是岛鲸在成长中，一个极为重要的步骤。

    若是由人，去帮岛鲸拨开蛋壳。

    其实对岛鲸，并没有多大伤害。

    只是被其他生命触碰过的蛋壳，会快速卸掉其中的能量。

    胚胎的蛋壳，对于岛鲸来说。

    是出生后，最重要的能量补充。

    能够快速帮岛鲸突破阶位。

    林远的这只浮岛鲸，只要成长到钻石阶十级传说品质的程度。

    便能够很轻易的从天地中，领悟属于自己的意志符文。

    晋升为神话种。

    不用像其他灵物那样，要一点点的对意志符文进行感悟。

    这大概就是天地，对岛鲸这种生灵的钟爱了吧！

    岛鲸孵化出来之后，体型并不会有多么巨大。

    大约只有两三米。

    正好是能够刚刚蜷缩进蛋壳内的体型。

    晋升幻想种，体型才会迅速扩增。

    从原本娇小的体型，一下子变为长达千米万米的巨物。

    浮岛鲸，自然也不例外。

    按照正常的情况，岛鲸孵化出来之后，吃掉自己的蛋壳。

    能够直接从普通级，一路晋升到银阶左右。

    岛鲸的孵化，是一个大工程。

    培育也同样是大工程。

    但在培养上，林远一点也不担心。

    现在的锁灵空间，有九百六十平米。

    在浮岛鲸晋升幻想种之前，足够浮岛鲸在锁灵空间内扑腾的了。

    锁灵空间内的精纯灵气，可以说是取之不尽用之不竭。

    毕竟，能量矿石这种东西，要多少就有多少。

    以锁灵空间现在的灵气浓度。

    天青元素贝出产的风元素天女级元素珍珠的速度。

    和海蓝元素贝出产水属性天女级元素珍珠的速度。

    都快赶上血浴之母吃饭的速度了。

    更何况殷淋还提供了三十只幼生期的元素贝。

    只要浮岛鲸孵化出来，林远有把握在三个月之内。

    让浮岛鲸达到钻石阶十级传说品质。

    领悟意志符文，直接向着神话种进发。

    到那时，真正的天空之城，便可以进行建造了。

    这一声又一声的鲸鸣，响彻旷野。

    吸引来了不少的灵物。

    血朔见状，直接用自己的气息，撑起了一个护罩。

    血朔一边想看看，这与众不同的岛鲸胚胎中。

    到底能孵出一只怎样的岛鲸。

    另一方面，也在暗中提防着可能出现的敌人。

    现在的辉耀，可是多事之秋。

    不知道有多少势力，在暗中环伺。

    自由联邦，湛蓝联邦齐聚辉耀。

    一场三大联邦之间的争锋，即将展开。

    像神母联邦，沙洲联邦，暴风联邦，古渊联邦，极冰联邦等，三十六个拥有五星缔造师的联邦。

    不可能不对辉耀联邦侧目。

    就在这时，接二连三的鲸鸣，自蛋壳内响起。

    每一次随着浮岛鲸的奋力挣扎。

    蛋壳上的裂痕，便会多出来几分。

    就在这时，蛋壳发出一声脆响。

    从岛鲸胚胎上，剥离出了一块篮球大小的碎片。

    落在地上，散发着淡淡的青光。

    蛋壳内的小家伙，好像见到了胜利的曙光。

    接二连三的撞向这个溃口。

    最终，终于奋力的钻出了蛋壳。

    岛鲸按照灵物想要变强的天性。

    出生后的第一时间，往往都是吞噬自己的蛋壳。

    可浮岛鲸却没有，而是刚孵化出来，就拥住了林远。

    对林远摇摆着尾巴，抖着后背。

    (本章完)

