    第195章‘群殴’

    程莉蹬着两只已经悬空的脚，脸憋得通红，依然搂着挣扎的小花不放手，“救命啊！奶，快救命啊！有人要偷走我了。”

    踩缝纫机的程老太，听到小孙女说话，以为是在和熟人说话,因为小花没叫。

    现在，竟然听到喊救命，她抓起剪刀就冲了出来，一看小孙女被人抓住了，立刻尖叫着冲了过去，“小四！”

    程艳跟在奶身后,对着高人的腿冲去。

    高人一伸手，就把程老太拨开，程艳却大力的撞在了高人的腿上,把高人撞得连连后退。

    而与高人一起来的三个人，两个人伸手拦住高人后退的身体，一个人伸手托住程莉，不叫她被勒死。

    三个人一起叫高人放了程莉。

    “你们难道没感觉到这个胖丫头古怪吗？”

    “我们就看到你的古怪了，你干嘛针对一个三岁的小丫头？”

    程莉终于能用力呼吸了，她把怀里的小花松开，

    “小花，你快跑，白姨想吃鹅肉，这个大爷.和白姨关系好，胡叔不在家，他照顾了.白姨一天，肯定会帮白姨的,你快回屋里.躲好了。”

    天不遂人愿，她也不想搞事的，可小宝宝亲爹来了呀！一来就针对她,她就把事情搞大好了。

    高人愣了，三岁小孩子能懂？

    那三个人也愣了。

    程莉趁机扯掉被高人攥住的衣领,滑下托举她之人的胳膊，快速的跑回房间。

    哪天她都背着木鱼，就今天没背，竟然差点没命了。

    好啊！来搞大点吧！

    飞快的给木鱼和木椎都充了‘绿电’，抱着木鱼就又跑了出来。

    程老太一看，忙拽着小三往后退，小四这副要干架的模样，肯定是要用对付她的那一招。

    程莉不知道木鱼能不能‘群殴’，但总是要试的，不然靠什么搞定这四个明显都是高人的‘团伙’？

    用力在脑子里想着叫木鱼把震天的雷鸣声，响在这四个人的耳边，还叮嘱木鱼，她不要这四个人改邪归正，她要让这四个人聋上一年。

    有用没用，声响后见分晓。

    程老太听到笃笃笃的木鱼声，还以为小孙女的招数没用呢！

    谁知道下一刻，那四个男人就捂着耳朵倒在地上打滚。

    与她那次如出一辙。

    她笑了,小孙女有自保能力。

    程莉也笑了,木鱼能‘群殴’呢,至于能不能达到她的要求，还要看结束后这四个人的反应。

    见地上翻滚的差不多了，程莉收了木鱼和木椎里的‘绿电’能，徐徐缓缓的继续敲着，

    “佛说：欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生作者是。四位施主，你们一起欺负老弱妇幼，当心下辈子还债哟！”

    地上的四个人吁了口气躺平了，但是在看到小胖丫头面色庄严的说着话，他们却听不见，都惊悚了爬了起来。

    程莉忙后退，这四个人到底和程老太不一样。

    年纪最大的那个看起来比爷爷年纪还大，可身体看起来就强壮很多，木鱼声一结束，就都能利索点爬起来了。

    她又把木鱼和木椎给充了‘绿电’，对准四个人。

    那位年纪大的立刻按住高人，对另外两个人挥挥手。

    那两个人对程莉抱拳，“对不起，是我们有眼不识泰山，请小师父饶了我们。”

    两个人说着话，眼里惊恐更甚，若是他们听不到别人的声音，还能欺骗自己是被人戏耍了，可是自己确实是说话了，而且还是扯着嗓门的，却一个字也没听见。

    他们，不会就此聋了吧？

    “你们说什么？我听不懂。”

    听不见的两人对视一眼，指着自己的耳朵，再摆摆手表示没听见程莉说什么。

    程莉的心中欢喜，原来是可以有附加条件的？她敲醒了程老太，是对还是错？

    她转身对二姐道：“二姐，你去拿黑板来。”

    程艳不明白这时候要黑板做什么，可她仍然听话的去拿了黑板和粉笔头。

    程艳心疼，这些粉笔头，是大哥在下课时，在班级的黑板下面拣的，或者是讲台上老师留下不要的，还要速度快才能抢到。

    程莉也心疼，她拿着最小的，只比黄豆粒大一点的那个，轻轻的在黑板上写拼音字母，

    “budong。”

    两人指着她手里的木鱼，“请小师父饶了我们。”

    程莉拿起木鱼和木椎，收了‘电’能，笃笃笃的敲了几声示意了一下，又指着刚才的拼音。

    两个人无奈的把黑板拿起，转身给那年纪大的那人看。

    年纪大的那人对两人招手，与他俩换了手里的人，亲自和程莉对话。

    “小师父，我是招惹你的那个人的大师兄，刚才那两个人，一个是二师弟一个是四师弟，

    前不久，三师弟偷偷接了外活，用的是二师弟的符咒，结果二师弟受了重伤，养了一个月才好，

    三师弟说要带我们找伤了二师弟的人，我们不打算来的，本就是三师弟错在先，

    可他说一定要找出二师弟被反噬的原因，不然二师弟的符咒就没法再用了，我们就跟来了，

    真不是特意针对你的，请小师父原谅我们，让我们的听力恢复正常吧！”

    程莉又指着黑板上那两个拼音。

    那个高人三师弟想要挣脱师兄弟的钳制，他要撕了这个装傻的假尼姑。

    程莉看着他的方向，害怕的后退。

    大师兄转身，闪身一巴掌扇了过去，立刻把三师弟的脸给扇肿了。

    三师弟捂着脸，不敢再动弹。

    大师兄又走过来，要与程莉说话，程莉连连后退，摆手叫他别靠近，她害怕。

    大师兄顿住，现在他们失去听力，无法与小师父沟通，还是回去问问师父该怎么办吧？

    四个人撤退了。

    程莉对玻璃门后的白艳玲咧嘴一笑，白艳玲立刻松了手里的白纱，她就说小四不对劲，四个高人都能不过她。

    程莉想要拎黑板，程艳赶紧过来帮忙，“小妹，那几个人？”

    “你别管了，也别往外说。”

    程莉看了看安静的东西两头，幸好现在是早饭后的买菜时间，宿舍里的人比较少。

    对上程老太的眼睛，程莉呵呵一笑，“不一样，我还没弄明白，就把你敲醒了，有些后悔了呢，你要不要再试试？”

    程老太抓着剪刀往南堂屋跑，“我不试，再也不要试了。”

    拎着黑板的程艳惊讶的看向南堂屋，“你说的什么意思？奶为什么那么怕？”

    “二姐不需要懂，就当刚才什么都没有发生。”

    “啊？不告诉爷爷吗？”

    “我会告诉爷爷的。”

    (本章完)

