    呆萌萌的脸上有些迷惑。

    见焰川哦了一声之后就没搭理她了，紫岚更气了，又看了眼白三三。

    白三三拿起一块糕点，淡声问：“你要吃吗？”

    本来还有些生气的紫岚，看到那块糕点和那张无害又乖巧可爱的小脸的时候，不知道为什么心中那股气也被压了下来。

    她上前一步，伸手把白三三手里的那块糕点拿了过来。然后看了一眼一头闷在那里吃东西的焰川，轻哼了一声，眸色怨念。一句话没说，转身就走了。

    白三三收回手，看着紫岚离开的背影，呐呐道：“原来，真的，是来蹭吃的呀。”

    骆平轻咳了一声，前辈您看她像是来蹭吃的吗？

    焰川也疑惑的看了眼紫岚离开的方向，“咦？”

    这个女人竟然不杀他了？

    紫岚闷闷离开了白三三的院子，回到了自己的主峰。

    落下山峰便听到两名侍女在谈论什么。

    “哎？最近好像怎么没怎么看到那位焰公子。”

    “是啊……”女弟子语气带着一丝娇羞，“虽然这位焰公子看似轻浮，说话那般……那般露骨。但焰公子模样英俊，修为又高……若是性子不那么……倒也是一位偏偏公子。”

    “其实焰公子倒也没那么荒唐，

    上次跟我说话还是颇有礼数，

    我觉得啊，一定是对他有误会。

    ”

    “是吗？可他确实也调戏了我啊……上回还说我……我身材好来着……说我胸……胸大……”

    ……

    女人对颜值较高的男人通常会拥不一般的容忍度，更何况嘴巴除了耍流氓之外，还会夸人。

    谁让焰川长了副好皮相，修为又高。

    所以即便是有些不舒服也不会太过于讨厌。

    听到她们谈论的紫岚脸色瞬间变得沉黑，朝她们走了过去。

    见紫岚过来，两个侍女纷纷垂首恭敬道：“峰主。”

    紫岚冷冷扫了她们一眼，“你们记好了，那男人就是个色贼！最会甜言蜜语骗人，以后离他远点！不许跟他说话，听到没有！”

    带着一丝愤怒的命令口吻让俩人身体忽然都颤了一下。

    立刻点点头，“是，峰主。”

    紫岚说完袖袍一甩便离开了。

    两个是女相视一眼，

    默默的下去了，也不敢在谈论。

    毕竟紫岚峰主跟焰川是有深仇大恨的，俩人自然不敢在虎口拔毛。

    后面两天焰川也消停了。

    其实起先他这么喜欢到处跑，也是因为被压在冰潭之下太久了。

    现在新鲜劲儿过去了，也就没那折腾了。

    而少了紫霞峰峰主紫岚每日对焰川的喊打喊杀，天玄门也一下安静了不少，忽然之间还有点不太习惯。

    “您今日便走？”

    金玄见姒月收拾行李，语气里都是浓浓的不舍。

    白三三“嗯”了一声，“也是时候离开了。”

    姒月背了一行李，跟在了三三身边。

    如此，三三也不需询问，便知姒月是要跟着自己走的。

    金玄沉眸，看着眼前的小丫头，轻轻叹了口气，“虽然知道，您迟早要离开……可私心还是想要你在天玄门，多留一些时日。”

    白三三唇角微微扬起一抹浅浅的弧度，“日后有缘，会再见的。”

    金玄也不知何时是有缘，这一次的相见，他已经等了足足万年。

    下一次……

    眼底藏着一丝难言的复杂情绪，心底重重叹息了一声。

    白三三看着他，那双透亮的双眼像是能洞穿所有。

    她缓缓道：“九州大陆，是个好地方。”

    金玄微微一怔，旋即笑了起来，他明白了三三所说的意思。

    九州大陆，是个好地方。

    所以，她暂时不会离开，

    会留在这里。

    日后，他们还是有缘会再见的。

    三三继续说道：“而且，你贸然出关，也应该，再回去了。”

    金玄是知道白三三说话语速一直都很慢，所耐心的听着她把每个字说完。

    他微微一怔，“您怎么知道……”

    原本他闭关得时间每一次都会很长，但这一次是因为感应到了什么，所以强行让自己提前出关了，导致心神受损。

    没想到，她竟然知道……

    心中不禁有些感动。

    他颔首，眼睛泛红，拱手恭敬道：“恭送，尊上。”

    他还

    是用的最尊敬的称呼，哪怕她现在名义上是她的干女儿。

    白三三点了点头，便带着姒月走了出去。

    嘴里叼着根草，吊儿郎当的焰川也转身跟在了白三三身后。

    金玄也没有派人送他们，他知道尊上的性子，所以在送他们走出这座山峰之后便没有再跟上去。

    整个天玄门也没有人知道他们的离开。

    金玄直到望着他们走出很远很远，

    才叹息了一声，收回目光。

    也不知……下一次再见是何时了。

    他私心里自然是希望三三留下来的。

    但他知道，她是留不住的。

    除非她自己愿意，否则，任何人都无法将她留住。

    也没有人能够留在她身边。

    只是……这一次，好像有些不同了。

    尊上身边有人了。

    而且，她曾说过，夏朝有人在等她。

    也许，如今的尊上，虽然修为没有从前那般高了，身子也变小了，可是，却有了从前没有过的东西。

    虽然舍不得，但也只能像她所说，

    有缘，还会再见。

    他转过身，看向了他之前闭关的洞府所在。

    等下一次出来，也不知……是何时了。

    若不是自己因为贸然提前出关导致元神受损，他还真想，随着她一起离开……

    在走出山门的时候，白三三才停下了脚步。

    忽然想起了什么。

    “忘了一件事了……”她轻声道。

    “什么事？

    ”姒月询问。

    焰川也好奇的看向她。

    白三三抬起头，正好看到云惊风的身影站在山门口的地方。

    而云惊风就站在那儿，在看到白三三的时候眼神才亮了一下，看着她。

    三三朝着他走了过去。

    云惊风立刻弯腰拱手，沉声开口：“师叔祖……是要离开了吗？”

    “嗯。正好，你在这里，差点给忘了。”

    白三三走他面前。

    她的话让云惊风有些疑惑，

    看着她一步步走到自己面前。

    腰间的骨坠晶莹剔透，精心雕刻的可爱的小兔子坠子，随着她的步伐也轻轻一晃一晃的，煞是可爱。

