    “噗哧————！”

    **的撕裂声响彻而起。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纯白色的光剑洞穿了绯绯神的身体，让剑尖都从其背后探了出来，带起一片猩红的血迹。

    可是，方里一对冰蓝色的魔眼却是微微一凝，持剑的手蓦然一搅。

    “砰！”

    占据了亚里亚身体的绯绯神立即似被撑爆一样，炸裂而开。

    肉片与血水，在半空中溅起。

    只是，那些肉片和血水很快便是如同影子一样，一个晃动，消失得无影无踪。

    那，分明就只是一个残影。

    不，应该说是一个分身才对。

    “本体是在这边！”

    方里蓦然一个转身，手中的纯星煌式武装化作闪光，斩过面前的空间。

    “喔？”

    几乎是在同一时间里，绯绯神似凭空出现一样，在那里闪现而出，带着一声惊呼，一个暴退，闪烁般的掠出了一段距离。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声中，明亮的剑光落在了空处，斩过了虚空。

    “哈哈！”绯绯神一边笑着，一边停下暴退的身形，这般说道：“真亏你能看出我的位置，刚刚那虽然不是瞬间移动，却也是类似的能力，举例来说的话就是将身体融入空间中的隐形术和潜行术，理应无法捕捉到我的存在才对的！”

    闻言，方里只是抬起一对冰蓝色的魔眼，注视向了绯绯神，如此说道：“可惜，那种力量是没有办法瞒过我这对眼睛的。”

    不管是结界还是空间，只要是真实存在着的事物，并且会死的事物，那即使其本身隐藏得再好，代表死的线亦会清清楚楚的出现在方里的魔眼之中。

    独立于空间之外的**库。

    隐藏在空气中的结界。

    不可视的魔手。

    方里凭借着一对直死魔眼，将这些存在都清楚的现了，就算绯绯神将自己的身体融入到空间中，进行隐形和潜行，只要其自身是存在着的，那她身上的死线便无法逃过方里的捕捉。

    “果然，你拥有着非常特殊的力量。”

    绯绯神径直的将目光投至方里的一对冰蓝色的魔眼上，饶有兴致的开口。

    “能够明确的将我杀死，又连空间本身都能够杀掉，这样的能力，就算是我都无法再现出来，那真的是能力吗？”

    面对这个问题，方里撇嘴一笑。

    “不管是什么能力，只要是能够杀掉你的能力，那就是最好的能力。”

    说完，方里重新提起了手中的伯邪，身似疾风，如同一道鬼影，掠向了绯绯神。

    绯绯神连忙控制自己的能力，再次化作一道绯红色的流星，像是从天而降一样，划过天际，往下方的孤岛落去。

    “嗤————！”

    “嗤————！”

    尖锐的破空声之下，方里与绯绯神就这么同时化作流星，在蔚蓝的天际中一闪而过，掠向了下方的孤岛，落了下去。

    此时，孤岛的沙滩已经沉进了海底，森林又变成了一片火海，到处都是火光和高温，看上去异常危险。

    但方里与绯绯神却均都无视了火焰和高温，落在了森林中，于一片辽阔的空地上降落。

    火焰，在四周不断的燃烧着。

    温度，在空气中不住的攀升。

    方里与绯绯神就这么互相对峙。

    前者，呼吸开始变得急促。

    后者，脸上尽是愉悦的感情。

    看着方里那开始加快呼吸的模样，绯绯神即佩服又赞叹般的开口。

    “能够撑到现在，你已经很不容易了，真不愧是我看上的男人。”

    这句话，方里没有回应，只有依偎在其怀中的白雪表情有些变幻不定。

    没办法。

    本来，方里就不是完全的状态。

    在与霸美的一战中，为了挡下如意棒的射击，方里挥出媲美战舰级别的防御力，却也几乎耗尽了星辰力。

    这样一来，再加上前后一直都在奔波，方里不仅是星辰力而已，连体力亦是开始有明显的降低。

    以前便说过，赫尔墨斯长靴的效果即使可以让使用者飞行，却也需要耗费同等乃至在此之上的运动量所需的体力。

    如果再计算不断的战斗，那方里能够撑到现在，确实已经是很不容易了。

    反观绯绯神，变成完全体的她靠着绯绯色金的力量，几乎不会有消耗。

    而且，变成完全体以后，绯绯神也能肆无忌惮的使用各种各样规格的能力，非常的棘手。

    “更别说，我这具身体还没有使用过如意棒呢。”

    绯绯神仿佛在期待方里的反应一样，揶揄般的说了这么一句。

    “如果我现在再使用一次如意棒，你还能不能将它挡下来呢？”

    一句话，让白雪的表情都变了。

    反倒是方里，调整了一下自己的呼吸，表情变得漠然而起。

    旋即，如此开口。

    “你可以试试。”

    方里的话语与表情，让绯绯神的眉头微微往上一挑。

    然后，绯绯神便是露出了不服气的眼神。

    为什么继承绯绯色金的人都必须得有孩子气的性格和极高的自尊心呢？

    正是因为绯绯色金的意识，即绯绯神本身便是这样的存在。

    现在，被方里一挑衅，绯绯神立即便是上了钩。

    “那我就试试看好了。”

    说着这样的话语，绯绯神抬起了眼帘。

    然而，就在这时，方里动了。

    “砰————！”

    那是枪击声。

    一道闪光极为突兀的在方里的身前乍现，令得一子弹以惊人的度划破空气，暴射向了绯绯神的方向。

    赫然，便是不可视子弹的枪技。

    绯绯神不由得吃了一惊。

    这不怪绯绯神大惊小怪，实在是方里一直以来表现出来的近身战能力实在太过于高，连被称为齐天大圣的孙和鬼族之王的霸美都敌不过，早已在绯绯神的心中留下了强烈的印象，让绯绯神一直避免和方里近身战。

    所以，绯绯神根本没有想到，方里会突然开枪。

    当然，惊讶归惊讶，但绯绯神再怎么说也不至于被一子弹威胁，即使是不可视子弹的绝技，依旧还是被绯绯神用常的精神力捕捉到了轨迹。

    “简直雕虫小技。”

    这么说着，绯绯神的身上便亮起了光芒。

    可是，更加强烈的光芒从那暴射而来的子弹上面蓦然闪起，瞬间将整片空间化作白昼，刺得绯绯神的眼睛不由得闭起，表情亦是变了。

    “闪光弹？！”

    正是武侦弹的一种。