
　　“什么？人的皮肤？”几个女孩都是一愣，并且马上下意识地往后倒退了一步。

　　毕竟这么大一块皮肤组织，而且还散发着恶臭味道，实在是让人觉得有些恶心……

　　不过听到顾晓乐这么说，爱丽达也表示信服地点了点头：“没错，晓乐阿注的猜想和我差不多，我也觉得这应该是人的皮肤？”

　　“可是，这是谁的皮肤啊？总不会是那个刘失聪的吧？”宁蕾捂着鼻子问道：“我可不记得他身上有这种严重的皮肤病啊？”

　　顾晓乐也摇了摇头跟着说道：“应该不是他的皮，如果我没猜错的话，就应该是这块皮肤的主人袭击了刘失聪，要不是就是把他已经杀死带走或是追逐着他跑远了。”

　　“但是这个皮肤病患者为什么要攻击刘失聪呢？”林娇提出了一个比较尖锐的问题。

　　顾晓乐一笑：“小娇妹子，你觉得攻击刘失聪的那个家伙真的只是有皮肤病那么简单吗？”

　　“那，那还能是什么啊？”

　　这其实也是其他人的问题，不过顾晓乐和爱丽达都是相继摇了摇头表示自己也不清楚。

　　不过不管怎么说，这块皮肤组织的发现，也算是相应地大大减轻了顾晓乐的杀人嫌疑，毕竟这么多天的朝夕相处顾晓乐身上还真看不到有这么严重皮肤病……

　　但这件事儿显然不能就这样算完了，毕竟到底是什么东西在他们的营地附近游荡，这还是必须要搞清楚的，不然以后他们还怎么继续生存下去呢……

　　顾晓乐看着一串没有穿鞋的奇怪脚印歪歪扭扭地一直延伸到丛林里面，摇了摇头说道：

　　“要不然你们几个女孩子先回营地，我和爱丽达去丛林里面找一找线索？”

　　但他的提议马上遭到其他几个女孩子的强烈反对。

　　“不行，一天还没有证明你顾晓乐的清白，我就不能心安理得地回营地舒舒服服地呆着！”

　　“小蕾姐姐说的一点没错，而且还让你们两个单独去丛林里啊！我还不放心呢！我怕到时候晓乐哥哥是不是清白的没有证明出来，结果你和爱丽达姐姐又生出一个部落出来！”

　　得，看来她们两个算是一点不放心，爱丽达和顾晓乐在一起单独行动。

　　好在爱丽达的脾气还是比较好的，听到她们两个这么说也不生气，而是微微一笑地指着另一侧通向沙滩的道路说道：

　　“晓乐阿注，我也觉得这事情很蹊跷，要不然这样吧？我们先沿着这条路往我们当初从游艇下来布置的那处营地去找找看，没准还能发现什么线索！”

　　顾晓乐听了一下点了点头，觉得爱丽达这个计划也算是靠谱。

　　当然他同意这个计划的最主要的原因还是因为他实在不想带着后面这三位女孩子现在进入危险的丛林地带，万一真的遇到了那些未知的危险，到时候她们三个打不能打跑又不能跑，这不纯粹是给人家送人头吗……23sk.Com

　　于是乎，这五个沿着山崖下的沙滩小路开始向着当初刘失聪他们游艇失事后登陆上岛搭建营地的方向走了过去，当然这里也是后来海盗们安营扎寨的地方……

　　这段路途不算长，尤其是沿途都是景色优美海岸线风光，几个女孩子边走边玩水，时不时地还从海滩上捡起个贝壳什么的，倒也是逍遥自在……

　　几个人走走停停，十几分钟后终于接近了那处曾经的海盗营地，不过曾经十分热闹的那里现在只不过是过了几天而已，就已经是一片破败苍凉的景象了。

　　沙滩上到处都是被摧毁的各种帐篷和一些其他的装备和设施，不少地方还残留着当初激战时战死海盗的血迹……

　　只是，顾晓乐走过去的一眼就觉得这里似乎有些不对劲，因为当初着海盗内部发生哗变内讧，黑手秃鹰率领着忠于自己的下属和叛乱的那些海盗发生了激烈的枪战，死伤惨重！

　　这样顾晓乐和爱丽达才趁机在背后偷袭，兵不血刃地干掉了剩余的海盗，除了黑手秃鹰带着几个残存的海盗坐着唯一的快艇逃跑外，剩下的几十个海盗几乎都葬身于此……

　　当时沙滩上到处都是尸体，顾晓乐和爱丽达怕这些尸体腐烂产生瘟疫，也是好心不想让这些海盗曝尸荒野，于是就挖了一个大坑，把这些人全都一股脑地扔了进去……

　　不过因为他们两个当时时间很紧，手里也就只有工兵铲这类的简单的工具，所以那处埋尸体的大坑挖的也不是很深，而且为了怕日后找不到了还在上面走了不少的记号。

　　可是现在……

　　顾晓乐环顾了一下四周，他们当初做的记号在哪呢？

　　爱丽达这时候也走到顾晓乐身旁低声问道：“你也没找到埋尸体地方上的标记吧？”

　　顾晓乐点了点头，并且摆手示意爱丽达就不要声张这件事了，毕竟其他三个女孩子的胆子都不大。

　　可是很多事情往往是你越想掩盖什么，就越是会适得其反。

　　就在他们两个在那里低声说话的时候，小丫头林娇一脸不满地跳了过来，双手掐着自己的小蛮腰说道：

　　“我说你们两个，可别太过分了哦，我们大家三个人六只眼睛可都在这里看着呢，你们两个嘀嘀咕咕地研究什么呢？”

　　顾晓乐连忙一摊手笑呵呵地说道：“没什么，没什么，你们别多心了！”

　　“别多心？难道还得等爱丽达的肚子鼓起来我们再多心吗？”这一次连宁蕾也加入了林娇的阵营。

　　“这……”顾晓乐看了一眼旁边的爱丽达心说这一次想不说也不行了，于是只得摊了摊手无奈地表示：

　　“这可是你们逼我的，我要是说了你们可别害怕啊！”

　　“害怕？”这句话果然起到了一些作用，小丫头林娇一听这话顿时有点怂了，毕竟这些天来给她刺激也算是不小了。

　　“害怕？本小姐这些天跟着你什么危险的东西没见过？顾晓乐，你不用拿大话吓唬人，有什么事你就直接说，本小姐顶得住！”

　　反倒是宁蕾一脸不在话地说道。

　　“好吧！”顾晓乐无奈地点了点头，几步走到一处不知道被什么东西翻的乱七八糟的沙坑前说道：

　　“既然你们都不害怕，那我问问你们知道这里面原来是什么东西吗？”

　　三个女孩子互相看了看，最后都是选择了摇了摇头。

　　“那我就告诉你们，这处沙坑原来是我和爱丽达把那些死掉的海盗埋葬的地方，这里面原来至少有二十具以上的尸体！”

　　宁蕾一听这话，脸上的颜色也有点变了，结结巴巴地问道：

　　“那，那，那些尸体呢？”

　　顾晓乐一摊手：“我也想知道啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十章 消 失了的尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 