    

    
奥古斯丁近乎闭着眼睛的雷霆一击令阿贾克斯众将险些无助地双腿一软跪在地上！

    
斯特克伦博格闭目绝望，他的表情就如同看台上无数阿贾克斯球迷那样，仿佛一个赛季的努力都将烟消云散！

    
不用想，本场比赛败局已定！

    
“奥古斯丁劲射破门！OMG！阿尔克马尔单场打进的第五个球！

    
奥古斯丁接应肖恩的助攻形成单刀完成破门！

    
阿贾克斯防线完全没有料到阿尔克马尔中场会犹如一道旋风席卷而来！

    
维尔马伦被肖恩从两腿之间输送出威胁球堪称奇耻大辱！

    
阿尔克马尔的中国前锋肖恩绝对是本场比赛最闪耀的明星！

    
两个进球，两个助攻，另外一个进球也来自他的策动！

    
肖恩一人独造五球！

    
现在阿尔克马尔锁定胜局，5:2领先阿贾克斯！s3();

    
阿贾克斯完全一副在家门口被打崩了的狼狈模样！”

    
阿姆斯特丹竞技场，阿尔克马尔众将意气风发地簇拥着奥古斯丁进行庆祝，肖恩也被队友们纷纷拥抱，大家已经不是那么疯狂激昂地去庆祝，而开始了谈笑，这五个球轰得阿贾克斯魂不守舍，却让阿尔克马尔众将信心倍增又兼趾高气扬！

    
范加尔转过身与助手狠狠一击掌，随后去叫起了中场的奇奥默与前锋汉姆道伊，让两人快去热身。

    
范加尔已经看出肖恩的体能下降颇为严重，因为在过去五分钟时间里，肖恩的积极跑动范围在缩小，而且爆发冲刺速度也有所降低。

    
这场比赛肖恩覆盖中场与前场几乎2/3的区域频繁冲杀，他才18岁，体能无法令他支撑到最后也是情有可原的。

    
比赛重新开始，阿尔克马尔全军退守，只留下阿里一人在前面接应，肖恩也回去参与了防守，没有人要求他这么做，但他知道自己在前面冲不动了，倒不如在后场压缩防守空间反倒能够给防守做出一些贡献。

    
阿贾克斯强攻左路，维尔通亨在大步趟球上前时被德泽乌将球破坏出了边线。

    
这个时候主裁判吹停比赛，示意阿尔克马尔这边换人。

    
肖恩看到助理裁判打出的换人号码中有自己的19号，于是他摘掉手套开始朝场边走去，并不刻意拖延时间。

    
三球领先的情况下再拖延时间未免有些令人不齿。

    
在他下场时，客队球迷看台上的阿尔克马尔球迷纷纷起立向他鼓掌致意。

    
肖恩的表现绝对配得上掌声，更是让那些华人球迷骄傲自豪！

    
肖恩在离场前回头望向客队球迷看台，双手举高过头顶也鼓掌致谢。

    
他与奇奥默击掌完成了换人交接后走出了球场，范加尔一脸神采奕奕地望着肖恩，主动伸手与肖恩重重击掌。

    
“好小子，今天表现得简直像个巨星！我没有看走眼，你也没有辜负自己的努力，下去好好休息吧。”

    
肖恩面露苦笑，范加尔跟他击掌时的力量真是大的出乎意料，令他手掌疼的有些麻木！

    
肖恩回到替补席上坐下来，助理教练给他拿来了保暖的外套，肖恩道谢后穿上大衣，拿起地上的矿泉水瓶开始补充水分。

    
阿尔克马尔撤掉一名前锋，增加一名中场，范加尔的意图再明显不过，加强防守！

    
肖恩坐在替补席上时注意到了其他替补球员的神情似乎都很平常，没有因为球队在阿姆斯特丹竞技场大比分领先阿贾克斯而异常雀跃。

    
甚至有些球员似乎眼神中蕴含着忧郁，佩莱就是如此，大概今天他没有首发，也没有被换上场，他有些失望吧。

    
而简尼尔则完全是一副不高兴的状态。

    
肖恩连续两场的出色发挥让他在球队内的生存空间变得更加狭窄，上半程还是个轮换球员，现在看来彻底要变成替补了。

    
肖恩初来乍到也没什么朋友，除了登贝莱能多聊两句，其他人多半只是点头之交，坐在替补席上老老实实地继续观看比赛。

    
阿贾克斯虽然狂攻在继续，但阿尔克马尔的防守加强了，这让阿贾克斯也没有什么好办法攻破阿尔克马尔的密集防线。

    
当比赛第77分钟时，范加尔用掉了第二个换人名额，汉姆道伊上场替换下了体能同样下降严重的巴西前锋阿里。

    
阿里下场后主动坐在了肖恩的身边，刚从巴西来到荷兰，他的英语很一般，所以跟肖恩主动交流时都是一些简单的词汇。s3();

    
肖恩很意外阿里会跟自己主动交流，兴许这场比赛是两人关系从普通变得略微亲密一些的主要原因。

    
范加尔在场边仍旧认真地督战，打阿贾克斯，他不会有片刻地放松，自然也不能容忍场上球员懈怠。

    
阿贾克斯这边也用换人增强进攻，但效果不佳。

    
比赛第87分钟时，阿贾克斯通过角球扳回一球。

    
带刀侍卫维尔马伦在禁区内旱地拔葱，在人群中甩头攻门将球顶进了阿尔克马尔的球门内！

    
范加尔在场边气急败坏地拍手呵斥场上众将！

    
也许他有些反应过头，但看阿贾克斯在接下来的5分钟内仍然攻势旺盛威胁不减，也许范加尔的恼怒是有理由的。

    
当全场比赛结束的哨音响起时，比分牌上的比分最终定格在了3:5上面。

    
阿尔克马尔在阿姆斯特丹竞技场拿到了一场激动人心的胜利！

    
已经穿着大衣休息了不短时间缓过疲劳的肖恩在场边与退场的队友击掌庆祝之后便也钻进了球员通道中。

    
回到更衣室内，不少球员唱着歌蹦蹦跳跳地庆祝他们在这里取得的胜利！

    
肖恩自然也加入到了队友们载歌载舞的庆祝团队中，但是好景不长，范加尔敲了敲敞开的大门，大家庆祝的声势有所回落一同朝范加尔望去。

    
范加尔手指肖恩说道：“肖恩，跟我来。”

    
肖恩不知何事，走到范加尔面前，对方却反问道：“你没洗澡？”

    
肖恩尴尬地说道：“刚才一直在庆祝胜利。”

    
“去，洗个澡，换身干净的衣裳。”

    
肖恩不敢怠慢，立即冲去简单地沐浴，队医过来帮他把右胳膊上的伤口处理一下再缠上纱布，然后肖恩穿上印有阿尔克马尔队徽的运动装，跟着范加尔一同离开了更衣室。

    
范加尔搂着肖恩的肩膀说道：“今天你表现不错，因为我们的对手是阿贾克斯，所以赛后不仅仅是采访那么简单，会有一个新闻发布会，你最好认真地聆听问题，也要想清楚之后再回答，别被记者的问题陷阱给搞得有了麻烦，那样只会对你有负面影响。”

    
肖恩重重地点头，应付记者他有经验，但范加尔的提点同样令他打起了精神。

    
与肖恩所想象的还是不同，从前只是应付几个记者而已，这一次在阿姆斯特丹竞技场的新闻厅中，肖恩和范加尔坐在了台上，台下却有超过20名记者，这让肖恩有些局促不安。

    
但一开始焦点都在范加尔的身上，所以肖恩也就慢慢适应了赛后新闻发布会的环境。

    
范加尔应付这种场面已然炉火纯青，而他对今天的胜利似乎并不放在眼中。

    
“也许所有人都认为阿贾克斯是一个强大的对手，但当你看到阿贾克斯强大的进攻火力之外却落后榜首6分的时候，你就知道阿贾克斯是有问题的。

    
事实上今天阿尔克马尔犯了不少错误，我们最多应该只丢掉一个球，但是因为低级失误，我们最终丢掉了3球，让阿贾克斯的进攻发挥出了正常水平，他们平均一场比赛差不多就应该打进对手3球。

    
不过我们抓住了阿贾克斯所存在的问题，也就是防守的破绽，从比赛一开始到结束都保持着领先，可以说我们的胜利实至名归，不过击败阿贾克斯这样的问题球队，并不能说明什么，尤其是我们距离荷甲榜首还有很大一段距离！”s3();

    
范加尔虽然没有指名道姓，但显然他对门将沃特曼今天的表现很不满意！

    
当然了，5:1和5:3的结果都是让阿尔克马尔从阿姆斯特丹竞技场带走3分，可是5:1所能够带来对球队的积极影响与刺激是与5:3截然不同的！

    
谈到赛后被评为全场最佳的肖恩，范加尔也是简单地说了两句而已，却评价极高。

    
“两个星期前人们说我们是病急乱投医引进了肖恩，现在呢？我只能说我们做了一笔性价比超高的引援，肖恩还很年轻，但潜力无限！”

    
记者们将焦点转移向了肖恩，询问他加盟阿尔克马尔后的变化和适应荷甲的感觉。

    
肖恩神色平静地回道：“加盟阿尔克马尔令我变得更强，同时教练对我的帮助很大，能够在荷甲赛场上比赛对我更是一种鞭策，这里的对手更强，想要帮助球队取得胜利就必须无时无刻全力以赴！

    
我对未来充满期待。”

    
肖恩的回答滴水不漏，也同时充满了谦卑而没有得意忘形。

    
记者们并不认为肖恩会持续火下去，不知道是不是对中国球员的一种偏见，他们更乐于去编写阿尔克马尔如何让阿贾克斯灰头土脸，范加尔又如何用实际行动对阿贾克斯完成另类复仇！

