
    第1045章下不为例！

    葛老刚刚出来，突然见天空之中，一道厉闪，朝着头顶就劈了下来！

    “不好！”

    葛老大吃一惊，慌忙间手臂一挥，瞬间一层水纹般的真气护罩出现在头顶之上。

    “轰！”

    雷电劈在真气护罩上，顿时剧烈震颤起来，如同浪涛翻滚，摇摆不停。

    “轰！轰！轰！”紧随其后，又是三道雷电落下，真气护罩被击得直直落下两三米的距离，竟然出现了无数肉眼可见的细纹，眼看就要崩溃！

    葛老脸色巨变，眼中不由闪过一丝怒色！

    “林海，你要干什么！”

    然而，他的话音才落地，轰的一声，又是一道雷电，落了下来！

    “玛德，混蛋！”葛老暗骂一声，不得不再次手臂挥舞，又是一层真气护罩，出现在半空，与之前几近崩溃的真气护罩，重叠在一起，瞬间凝实了许多，显得更加坚不可摧！

    轰！

    雷电落在真气护罩上，发出一声巨响，震天撼地！

    葛老对林海突然出手，心中有气，不由一声冷笑，这等强度的神雷，再来十道八道，他又有何惧？

    可是，他这个想法才刚冒出来，突然间脸色猛然大变！

    “不好！”

    砰！

    真气护罩被雷电劈中，瞬间土崩瓦解，无数道气芒四散飞溅，激射在周围的树木和院墙之上，顿时树倒墙塌，一片狼藉！

    然而，葛老已经顾不得这些了，头顶的雷电，几乎毫不停留，已经落在了他的头顶之上！

    轰！

    一声震耳欲聋的雷霆之声响起，葛老身体猛地一僵，头顶瞬间冒起一股黑烟，满头的白发全都竖了起来，一张红润的脸庞，也全都变得焦黑如碳，随后一口鲜血就吐了出来。

    “林海，你什么意思！”

    葛老顿时恼羞成怒，肺都快气炸了，指着林海一声怒喝！

    看着被五雷轰顶劈的如同黑炭，无比滑稽的葛老，林海则是目光一寒，淡漠开口。

    “我之前说过，十分钟之内，见不到你，后果自负！”

    “如今时间已过，这个小小的教训，算是对你的惩罚！”

    “你麻痹啊！”葛老心中一声怒骂，“他么的哪里到十分钟了？”

    刚才老张一进去，将林海的话告诉他，他只耽搁了一会就出来了，别说十分钟，他么五分钟都没有好不好？

    他可不知道，老张之前在门外，可是和林海墨迹了好一会，耽误了时间，才让他遭了雷劈，要是知道了，估计非得把老张暴揍一顿不行！

    葛老虽然心里不服，但是他也明白，修道界哪有什么道理可讲，完全就是谁的拳头硬，谁说了算！

    之前或许他还只是看好林海的潜力，但是自从林海刀劈独臂道人，特别是在翠峰山，当众刀斩剑魔路千绝，掌灭元婴大能秦天之后，葛老已经深深的明白，林海已经不是他一个金丹中期，能够企及的人物了。

    虽然林海上来就用雷将他劈成了黑炭，给他一个下马威，但林海的实力在那摆着呢，真要惹恼了林海，杀了他他都没处说理去，虽然心中将林海恨透了，但也只好忍气吞声了。

    “是葛某，失礼了！”

    葛老咬着牙，别过头朝着林海一抱拳，挨了劈还得道歉，葛老心中的憋屈，就别提了。

    “算了，下不为例！”林海挥了挥手，随口道。

    而东方游龙则是眼神精光一闪，朝着葛老冷冷一笑。

    “我说葛老啊，你之前明明在家，为何却谎称不在啊？”

    葛老闻听，脸色不由猛然一变，眼珠一阵急转，随后讪讪一笑。

    “东方会长说笑了，葛某有事外出，也是刚刚到家，便听说你和林老弟大驾光临，这不赶忙就迎出来了，结果还是来晚了，惹得林老弟不高兴了。”

    “哦？是吗？”东方游龙眼睛不眨盯着葛老，不由一声冷哼。

    “之前，我们还去了媚二娘和大黑塔家，他们两个也全都不在，你说怎么会这么巧呢？”

    葛老眼睛一竖，顿时不乐意了。

    “东方会长，你这是什么意思？他们在不在，与我何关？”

    “难道说，你怀疑我和他们有什么勾当不成！”

    “哼，有没有，恐怕你自己心里清楚！”东方游龙脸色也沉了下来！

    葛老的为人，他十分的了解，向来老奸巨猾，今天的事情又透着诡异，若说没有什么见不得人的勾当，他说什么都不会相信。

    “东方游龙！”葛老听到此，顿时一声怒喝，眼中闪过愤怒的光芒。

    “话可不要乱说，你若是怀疑什么，就拿出证据！”

    “你若要证据……”

    “好了，先不要吵了！”东方游龙话没说完，林海一皱眉，将他打断。

    林海一发话，东方游龙和葛老，顿时全都不说话了，只是两人的心中，全都一阵憋闷，十分的不爽。

    而林海则看了葛老一眼，淡淡开口。

    “葛老，离着一个月之约，还剩两天，不知道你准备了多少玉石？”

    “玉石？”葛老脸色猛然一变，随后露出一丝笑容。

    “林老弟若是不问，过两日我也会给你送上府去，实不相瞒，刚才葛某外出，便是为林老弟寻找玉石去了。”

    “如今，不多不少，刚好找齐三百块上好玉石！”

    “三百块？！”葛老的话，让林海和东方游龙，全都脸色一变。

    尤其是东方游龙，心中咯噔一声，眼神闪过一丝焦虑。

    他费劲心血，几乎发动了所有人脉，这一个月内，才收集了一百块玉石，本以为比葛老等人，全都要多出不少，可没想到，葛老不声不响，竟然收集了自己的三倍之多！

    这样一来，那第一局的角逐之中，岂不是他获胜了？

    如果后边追不回来的话，到时候地仙界开启，林海便要由葛老引入了！

    想想林海的恐怖实力和无穷的潜力，东方游龙心脏都一阵抽搐。

    “葛老费心了，东西在哪？”

    林海眼前一亮，没想到葛老竟然这么有心，看来自己之前，对他有些苛刻了。

    “哈哈，就在寒舍，林老弟里边请！”说着，葛老在前边引路，将林海带进了院子。

    “葛老的生活，很有格调啊！”林海四下打量着，这座庄园简直大得无边，和古代的那些王府都差不多了！

    “老夫哪懂什么格调啊，这是祖上留下来的庄园，便一直住着了！”

    东方游龙跟在林海的旁边，越走眼中疑惑越深。

    “葛老，你这是要带着林老弟去哪啊？”东方游龙显然不是第一次来葛老家中，他忽然发现，此刻行走的路径，不是朝着正堂而去，反而是一个连他都没去过的地方。

    “去了你就知道了，玉石就在前边！”葛老一边说着，一边继续朝前行走。

    “嗯？”而林海的脚步，却猛然停住，随后突然扭头，朝着一处假山望去！
