    

    此时神殿之中光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

    在这股刺眼强光之下，小医仙条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，却是满脸震撼的发现，在那小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前萧炎在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。

    紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处，这时，淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。

    “这是美杜莎女王的本体？”震撼地望着天空上的巨大紫蛇，小医仙忍不住轻声嘟囔道。

    虽然知道美杜莎女王的真身，但是当真正见到，那场景当真是震撼万分。

    蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力的增长。

    这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后…

    在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。

    萧炎抬起头。手掌磨挲着下巴，喃喃道：“她…打算怎么办？不会是一口把异火吞了吧？如果被她给吞了…我怎么办？”

    “这个…”听着萧炎地问题，药老也是一滞，旋即无奈的道：“我也不太清楚，其实…我不认为她能成功进化。

    异火的毁灭力量不是开玩笑的。虽说她是一名斗皇强者，可想要抵抗住异火。依然很困难。”

    萧炎轻吐了一口气，苦笑道：“还是先等等吧，现在冲出去，恐怕会被那狂暴的青莲地心火给焚烧成一片虚无的。”

    小医仙也在旁边淡淡的看着，别人吞噬异火都是炼化，而美杜莎吞噬异火之后还会出现“异火”。

    当真是奇葩……不过这也是萧炎的机缘，同样也未必不是她的机缘。

    小医仙的目光紧紧的望着半空中地巨大紫蛇，眨也不眨。

    巨大的身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。

    “她是在布置能量结界，想必应该是怕被古河那些家伙打扰吧，看来这种进化，的确是必须安静的环境，她挺倒霉地，正好会在今天遇见这群家伙。”药老在旁边笑吟吟地说道。

    “嗯，不过没有他们帮忙搅浑水，我们也没机会进来…”萧炎笑着点了点头，赞同了药老的说法。

    小医仙目光紧盯着半空中，瞬间后，脸色忽然一凝，突然沉重的说道：“她要开始了！”

    随着小医仙的话落，天空之上，巨大地紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的发出一声清脆地低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。

    “这疯女人…竟然敢和异火硬碰硬！”瞧得紫蛇的举动，萧炎顿时吸了一口凉气，身形急忙后退。

    在小医的注视之下，巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命的冲着青色火焰内，钻了进去。

    在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。

    听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，小医仙全身顿时狠狠的打了一个冷颤。

    这异火对于阴寒一族的蛇人族可比常人难了不止两倍，甚至就是她可能也要接受这种情况。

    天下任何毒都是惧怕至阳无比异火……

    小医仙思绪飘回来，目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰

    其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在小医仙目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

    “吱…吱…”

    站在小岛之上，小医仙甚至能够听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。

    能够将一名高傲而强大的王者，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫。

    难以想象，现在的美杜莎女王，正在承受着何种剧烈的痛楚，在异火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂，都是逃不脱异火的焚烧，那种痛楚，实在是有些可怖。

    站在远处的一处石头之上，紧紧的盯着那团火焰的小医仙脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼，不得不说，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。

    这种勇气和胆魄，可以说是纵观整个斗破谁都比不上，不是谁都能克服来自血脉中的恐惧去吞噬天生克制自己的异火。

    由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市。

    当下，无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处。

    一些人想要冲过去，可却是被凶悍地紫光给抵挡在外，当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。

    青色的异火在神殿之中不断的燃烧，就是连天空也仿佛染上了青色，其中那道不断翻滚的身影更是让人头皮发麻。

    无数人都在静静的看着这场旷世之观，一但美杜莎女王进化失败，迎接的将会……        

