    尼普拉森林位于马拉其亚丘陵的西部，森林中的雾气常年不散，整片郁郁葱葱的森林被笼罩在丝绸般顺滑的浓雾之中，故又被称作“薄雾之森”。

    从陆行鸟驿站进入北面道路，沿着被岩石群落包围的森林一路前行，在视野逐渐变得狭隘的同时，四周的薄雾渐起, 朦胧的雾气将草木覆盖，让路径旁的树木也带上模糊、空幻的色彩。

    下午的阳光透过林间的缝隙零零碎碎地洒在树梢，映入雾气里，将所有的景物渲染出如梦似幻的感觉。

    被薄雾笼罩的森林静谧而诡谲，有限的视野中形形绰绰的灌木好似在张牙舞爪地摆动，走在雾气茫茫的小道上, 颇有一番行走在鬼蜮的恐怖感, 四周仿佛随时都有可怖的恶鬼扑出来似的。

    轰轰的声音从道路上传来, 伴随着树木倒下的声响，巨大的动静瞬间将灌木中休憩的小动物惊起四处逃蹿。

    一个巨大的人形身影从薄雾中缓缓浮现，手中的巨斧挥舞间，枝繁叶茂的大树倒下，硬生生在森林中开出一条道路来。

    “主人，我们的动静是不是太大了？”汽车人将面前挡住自己去路的大树一刀砍倒，歪着头看向坐在自己肩上的法师。

    “就是要动静大才够意思啊，贝希摩斯是食物链的顶端生物，领地意识极强，你说，当它意识到有敌人入侵自己的领地时，这头野兽会做出什么样的选择？”

    法师摇了摇手指，继续说道：“贝希摩斯最危险的是它的强横体魄和巨大的体型带来的压迫感，寻常的猎人根本无法伤到它，再加上迷雾之森的地形复杂，这才让烟雾之眼肆虐了这么久。

    但我们不一样，我们不需要去找它，只需要引蛇出洞, 让它主动来找我们。”

    “等见到了它了，再之后是斩首亦或是收下当狗就由不得它选了。”法师笑得一脸灿烂，汽车人在心底默默为这个贝希摩斯点亮了蜡烛。

    卖力地在森林中开道的汽车人不再管那只注定倒霉的贝希摩斯，而是问道：“主人，您已经有我了，为什么还要陆行鸟，那些弱小而脆弱的生物怎么配得上当您的坐骑？”

    莱恩长叹一声，敲了敲汽车人的肩甲说道：“你不懂，陆行鸟可是光呆们的浪漫，骑着陆行鸟放着陆行鸟之歌在草原上奔驰可是我当年的梦想之一。”

    法师的眼中闪闪发光：“如果让我老家的那群家伙知道我拥有了一只陆行鸟和一辆真正的变形金刚，他们绝对会嫉妒到疯狂的。”

    “……”

    就在汽车人无言之际，从森林的一端传来了轰隆的响声，伴随着野兽厮嚎的吼叫，树木倒塌，惊起飞鸟无数。

    “来了。”莱恩站在汽车人的肩头眺望着轰鸣声传来的方向，从旅法空间中抽出自己的魔导狙击枪，翻身跳上了一旁的树干之上，只留下一句话：“大柱子，我给你压阵，这只小可爱就交给你了, 我等着你的表演哦。”

    语毕，法师的身影便消失在枝繁叶茂的树丛之间，汽车人举起手想说什么，但最终还是放弃了，只得无奈地叹了口气。

    汽车人看着红外线视野中逐渐逼近的巨大热源，将自己背后的高周波单手斧反手抽出转了两圈后紧紧握住，金属的狰狞面甲上露出一个嗜血的笑容：“大猫，就让我们一起好好玩玩儿~”

    “吼~”

    一股恶风袭来，一只巨大的野兽从树林中扑出来，锋利的爪子闪烁着寒光，它盯着树林中那个人形的巨大身影，瞄准着脖子等要害地方狠狠地抓去。

    早有准备的汽车人侧身闪过贝希摩斯的扑击，迅猛有力的一斧子劈向贝希摩斯柔软的腹部，贝希摩斯急忙扭转身躯，凭借灵活的身形从斧子下躲过。

    烟雾之眼身形窜动，灵活地越过倒在地上的树干，围着汽车人开始打转。

    “？”

    烟雾之眼缓缓地绕着面前这个奇怪的生物踱步，一边露出凶恶的眼神，一边冲着汽车人龇牙咧嘴。

    汽车人这时才看清了这头贝希摩斯的全貌，外貌酷似地球上的剑齿虎，但却足足有十米长的巨大体型，行走间矫健而灵活的身躯肌肉峥嵘，线条优美充斥着力量的优雅。

    它似乎受过伤，一只眼睛已经瞎了，上面残留着巨大的伤疤，这大概也是它被猎人们称为烟雾之眼的原因所在。

    而现在，这只残暴的贝希摩斯似乎意识到面前这个奇怪的生物并不好惹，正竭力展现出自己的凶恶，希翼能够吓退这个外来的入侵者。

    而汽车人见状也不多言，握起拳头径直大跨步向前走去，浑然没把贝希摩斯的威胁当一回事。

    烟雾之眼仅存的独眼中闪过一抹凶光，愤怒的贝希摩斯第一次遇见这么不给面子的家伙，它可是贝希摩斯之王，它能受这委屈吗？

    凶性大发的贝希摩斯吼叫一声，猛然一跃扑向了汽车人的头顶，尖锐的牙齿朝着汽车人的脖子咬去。

    但很快烟雾之眼就明白了自己的错误，汽车人伸出左臂招架住贝希摩斯的双爪，右手直直伸出抓住了它的尾巴。

    下一刻，汽车人发力将爬在自己身上的贝希摩斯一把掀开，右臂上冒出蓝色的幽光，在推进器的助力下，汽车人高喊着“八十”的同时，握紧烟雾之眼的尾巴开始了大风车。

    烟雾之眼还未反应过来，便感觉尾部传来剧痛，下一刻，烟雾之眼感觉世界开始旋转起来。

    “嗷嗷！”

    看着烟雾之眼被汽车人扯住尾巴在地面上甩来甩去，莱恩蹲在树丫上啧啧称奇，这幅场景让莱恩想起了绿巨人和某位丢脸的神的名场面。

    待到贝希摩斯被汽车人甩的头昏眼花之后，汽车人一把将贝希摩斯掼到地上，翻身骑到了烟雾之眼的背上。

    那烟雾之眼急着要挣扎，却被汽车人以蛮力死死压制，只见汽车人一手死死揪住它那不安分的脑袋，空出右手来，提起那铁锤般大小拳头，只顾往烟雾之眼的脑袋上砸去。

    烟雾之眼吃痛，愤怒地咆哮起来，奋起全身的力量挣扎扭动，想要将身上的汽车人掀开，却只是将身底下扒出两堆黄土，刨出一个大大的土坑。

    待到汽车人饱以老拳，打了十几圈，那贝希摩斯的眼里、口里、鼻中，耳朵中都迸出了鲜血，汽车人翻身下来，烟雾之眼只得爬在那坑中兀自气喘，一幅有气无力将死未死的凄惨模样。

    汽车人手中一翻，锋锐的斧子被他紧紧握住，他正准备一斧子结束这家伙的生命时，却凭白愣了半晌。

    就是这一停顿，爬在那土坑中要死要活的贝希摩斯独眼一睁，奋起全身所剩的力量一跃而起。

    烟雾之眼的独眼中带着惊惧和憎恨的血色，哀嚎着仓惶逃窜，只见它先是沿着森林中散布的巨石攀岩，随后左右横跳一番后，逃往了迷雾之森的深处，那踉踉跄跄的背影格外地凄惨。

    汽车人收回斧子，看向不知何时出现在自己肩头的法师，不解地问道：“主人，为什么让我住手？”

    莱恩望着贝希摩斯越来越远的背影笑道：“我们来这里的目的，可不是单单为了烟雾之眼的啊，你难道不好奇迷雾之森形成的原因吗？答案就在烟雾之眼的巢穴那里。”

    “如果让你把它给打死了，那谁又来给我们带路呢？”

