    房间内很是安静。

    敞开的房门，屋外的蝉叫声入耳。

    张翠兰瞧着箱子内的物件，注视着的一双眼中满是怀念的意味。

    她的这一生已经活的足够满足。

    在北方出生，因为当初家里条件的贫困早早就辍学出门，十八岁那年在厂中与另一半相遇，相识一年之后举办了婚礼。

    在那个父母之命操办婚姻的年代，她的婚姻是少数由自己掌控的人群。

    婚后的日子很甜蜜，不久之后就怀上了身孕。

    可是天有不测风云，前半生的好运大概从这时开始就已经用光。

    因为一场意外，孩子没保住，或许是这次的意外给身体造成了致命损伤，从此以后张翠兰就再也没怀过孕。

    那个年代讲究着无后就是罪过。

    丈夫被亲友私下劝着重新找一个，仿佛失去生孕能力的她宛如一件随时可以丢弃的物品。

    就连那时的她自己也是这么认为。

    对生活没了期盼，在丈夫劳累一天回到家后主动向对方提及离婚的事宜。

    得到的却是对方发火的回应。

    张翠兰这一生都不会忘记，一向待人和善的丈夫在得知自己要离婚后暴怒的场景。

    后来为了躲避旁人的闲话，两人一同结伴离开了长大的地方，辗转多处，在国内多处地点落脚。

    时过境迁，年岁的增长开始给身体带来了负担。

    或许早些年的操劳让丈夫留下了病根，随着一场无法治愈的大病，这个世上只剩下了张翠兰一人。

    守着大半辈子拼搏来的房产，她开始了独自一人的生活。

    活着对那时的她而言早已没了盼头。

    无儿无女，老伴也已经离世。

    正当张翠兰对今后的日子已经没有任何期盼之时，一对母女从外地搬入了自己家对面的空房中。

    简单的交流，得知那位母亲似乎要去首都找人。

    带着还不到两岁，连话都说不清楚的女儿。

    母亲对生活充满了希望，似乎在找到那个人后，她的人生就会重新幸福起来。

    也正是那份对生活的盼头，慢慢的影响到了心灰意冷的张翠兰，已经对今后没有任何留恋的她第一次想要多活些日子试试。

    直到……那天那位母亲外出归来。

    回家后一连两天都没有出现。

    察觉到不对的张翠兰选择了报警，在将门打开之后，整个房间内部没有任何的异样。

    直到在床铺上发现了那对身影。

    已经僵硬的大人，和接近两天没有进食虚弱不堪的女童。

    从医院接回女童后，张翠兰试着联系对方的家人，可碍于那时信息传递的不便捷，在得知女童老家已经没有其他亲人之后，她已经照顾了对方相当长的一段时间。

    也正是那段时间的相处，让她和这个孩子建立起了特殊的亲情。

    无儿无女的张翠兰，第一次有了亲人的陪伴。

    有种老来得子的感觉。

    张翠兰最终选择收养了女童，各种手续办完之后，将女童的户口上到自己家中。

    姓氏改为已经过世老伴的姓氏。

    以赵宣莹的身份，成为了自己的孙女。

    或许是为了斩断过往，那时的张翠兰特地给赵宣莹少报了两岁，为了让对方得到更好的成长，她卖掉了大半辈子奋斗来的房产。

    辗转多地。

    最终在这座城市定居。

    可是她毕竟年岁已高，外加上早些年流产后对身体带来的伤害，直到如今，每到阴雨天她的身体都会有种刀割似的痛楚。

    抚养赵宣莹长达十六年之久，眼看着对方就要长大成人。

    可是张翠兰却不知道自己还有多久可活。

    她担心自己走后，那个一直粘着自己的孩子会接受不了现实，直到对方开始和居住在隔壁的年轻小伙子有了交集。

    张翠兰对刘伟诚的印象很不错。

    虽然对方刚搬来时总是早出晚归而且沉默寡言不太爱说话，可不知道从什么时候开始，对方就像是变了个人一般。

    不仅会主动和自己打招呼，而且还变得能言会道，也从孙女的口中听到有关对方的事迹。

    像是在一中学校门口支了个炸串摊，还总是陪着她一同回家。

    在自己中暑住院后跑前跑后，做起事来也十分的可靠。

    如今又接手了学校的食堂，日子也开始蒸蒸日上。

    最重要的是年纪也不大。

    张翠兰虽然没有过多的干预，但也将二人的相处过程看在眼中。

    经过观察，这个名为刘伟诚的男人在同龄人中十分的优秀，自家孙女也在不知不觉中对他产生了依赖。

    那个以前只知道学习的傻姑娘，不知不觉中开始满脑子都是他的身影。

    和自己分享趣事的时候，只要聊起刘伟诚，那双眼中总是包含着笑意……

    木箱中装着各种各样的物件，其中有着像是信件的纸张，被火烧过缺失了大半。

    对于箱子内装着这种东西，刘伟诚感到有些好奇。

    只是没等他开口询问，从底部翻出照片的张翠兰就合上了木箱，转身坐在了床边。

    抬手抚摸着那张泛黄的照片，一言一语的继续念叨着。

    “这就是莹莹妈的照片，只剩下这一张了……”

    当初报警进屋后，在已经熄灭的盆中的底部，张翠兰找到了这张照片，还有部分没有烧干净的信件。

    放入木箱中，难免会被打扫房间的赵宣莹给发现。

    面对那些信件，张翠兰说是已经过世的老伴生前写给她的，因为一场意外烧了大半。

    那孩子过于的天真，面对这样的谎言竟然没有一丝的怀疑。

    只是时不时的会翻出来，找到她母亲仅有的照片细细观摩。

    张翠兰将照片递了过去，一旁的刘伟诚懵懵懂懂的接了过来，老旧照片已经泛黄，入手后的手感像是稍微用力就能扯破。

    小心翼翼的观察，看着照片中那个正值花样年华的女人。

    与赵宣莹有着极其相似的外貌，照片中的女人脸上挂着淡淡的微笑，貌似对以后的日子充满了无尽的幻想。

    这样的人……究竟经历过什么，才会选择丢下女儿独自离开。

    那时发生的事情刘伟诚不得而知。

    只是看着手中的照片，不知多久之后耳边传来了张翠兰那有些沙哑，却吐字十分清晰的询问。

    “如果有一天我不在了，你能帮我照顾莹莹吗。”

    “……”

    说话的语气很是平淡，刘伟诚沉默着将视线从照片移开，望向了那个坐在床边的老妇人。

    看着对方那双不再明亮，却仿佛直击他灵魂的眼眸。

    “照顾那孩子……一辈子。”

