    第60章暴君竟是受虐狂？

    初秋的夜，静谧而微寒。

    李墨白更替了寝衣坐在榻沿，打量着立在一旁卸去妆容，姿容清丽秀雅的沈辞忧。

    他本是想让沈辞忧在暖座上睡一夜的，但今夜格外冷些，因还没有到节气王府里也没有上好的红罗炭，若是燃了粗炭取暖，那这房子可就要呛得睡不成人了。

    想着沈辞忧到底是女子，于是李墨白便动了恻隐之心，许她与自己同床共枕。

    但是睡觉前，他得先确认几件事。

    “睡觉可安稳老实？”

    “安稳老实。”

    “可会磨牙放屁打呼噜？”

    “不会不会，皇上放心，嫔妾没有那些陋习。”

    “朕睡得浅，你莫要乱折腾，可明白？”

    “嫔妾明白！”

    “嗯。”李墨白浅浅嗯了一声，而后拍了拍床榻内侧，“你睡里面，朕睡外面。方便朕起夜。”

    “那嫔妾要是想起夜怎么办？”

    “你？”李墨白扫了她一眼，嗤笑道：“憋着。”

    如此，二人就这样‘相敬如宾’的睡在了一张床上。

    许是今日折腾了一日的缘故，彼此都有些困乏，没一会儿两个人就都睡着了。

    不知过了多久，等到夜色擦黑，乌云蔽月之际，李墨白觉得阵阵寒意袭来，于是由梦中惊醒。

    他身上盖着的被衾此刻已然被沈辞忧全卷到了自己的怀中紧紧抱着。

    明明是一人一床被子，她为什么要把朕的被子卷走抱在自己怀里？

    他清了清嗓，肃声唤了沈辞忧几声。

    可她睡得实在是太沉了，压根就没有给李墨白反应。

    无奈之下，李墨白只好自己去拽被子。

    可被子刚拽过来盖好，眼睛还没闭上就又被沈辞忧给拽走了！

    “你别扯朕的被子！”

    “你别再扯了！”

    “你别......”

    他用力将被衾往自己身上拉扯，终于在使尽全力后一把将被衾从沈辞忧的怀中给拉了出来，却料不到下一刻，沈辞忧忽而翻过身来，一手搭在李墨白的胸膛之上，双脚紧紧将他夹住，将他死死地抱在自己怀中。

    此刻的沈辞忧犹如一个人形挂件，就这般挂在了李墨白的身上。

    李墨白想要挣脱，却撼动不了沈辞忧分毫。

    废话！

    她吃了大力丸，谁能推得动她？

    沈辞忧就这般紧紧地抱着李墨白，而她勾住李墨白脖颈的手臂，几乎要勒得李墨白窒息过去......

    “你给.....给朕......撒开！”

    就在李墨白快要断气的时候，沈辞忧仿佛是做了个个噩梦，她浑身一个激灵，而后左脚不受控制的向前一踹。

    这一脚不偏不倚踹在了李墨白的屁股上，又因为大力丸的功效还未过期，导致李墨白不止被踢下了床，还飞出去了七八米，头撞在了门框上，当即昏睡过去。

    次日清晨，睡了一夜好觉的沈辞忧睁开眼伸了个懒腰，却见自己身旁空落落的，并不见李墨白的踪影。

    她惊悸起身，才见李墨白不知为何躺在了门口的地上。

    对于自己昨天晚上睡梦中做出了什么丧心病狂的事沈辞忧没有丝毫记忆，她连忙起身，趁着大力丸的效果还在，抱着李墨白像是抱着一只小狗勾一样抱回了榻上。

    李墨白醒来后第一眼就看见沈辞忧正坐在榻前，手托腮盯着自己看。

    他回想起昨夜被沈辞忧踢下床的惨痛经历，指着他刚要斥责，却半晌都没有骂出口来。

    他在心里细细算了算时辰，这个时候沈辞忧身上的大力丸功效好像还没有解除......

    万一她一会儿哪根筋不对了拍自己一下，自己岂不是要提前驾崩？

    于是他耐着性子，冷笑着说了一句，“你昨天晚上睡得可舒坦。”

    沈辞忧心虚地点头，又试探问道：“皇上可舒坦？”

    “舒坦！朕舒坦极了！阿嚏！”

    话都没说完，他便接连打了三四个喷嚏。

    想起自己昨夜被沈辞忧支配的恐怖，他仍觉得不寒而栗。

    在这疯婆娘的大力丸效果没有解除之前，自己还是离她越远越好！

    于是他连忙起身朝门外走去，“朕有事要跟靖王商议，你自己歇着吧。”

    说罢，脚底抹油一溜烟儿就跑没影了。

    【滴滴滴，滴滴滴。警告，警告。】

    【宿主未完成任务，任务宣告失败。宿主积分-40，现存积分负40.】

    没有完成任务？

    怎么会没有完成任务？

    【我明明跟他睡了一晚上，为什么会任务失败？】

    【宿主......你没跟暴君睡一晚上，你只睡了半晚上。】

    【什么意思？】

    【我现在将昨天晚上的场景重现在宿主的脑海中，宿主自己看过就知道了。】

    然后，沈辞忧的脑海中就像播放幻灯片一样，播放着她昨天晚上做过的那些好事。

    她是如何抢夺李墨白的被子，又是如何双腿将他夹住死死的抱在怀中险些将他给闷死，又是如何一脚将他给踢下了床，让他在冰凉的地上睡了一整夜......

    这样花样作死，还是在李墨白清醒的时候花样作死，沈辞忧顿时觉得自己后脖颈一凉。

    【不应该啊......我昨天晚上都快把他给折腾死了，他为什么不生气？为什么还要对我笑？为什么还要说他昨天晚上睡得很舒坦！？】

    【这......小坨坨就不知道了。你们人类不是有一类人，就喜欢玩这种刺激的事吗......】

    【天呐！没想到历史上赫赫有名的暴君竟然是个受虐狂？可不对呀，受虐狂在受虐的过程中肯定是享受的，但我看昨天晚上他那表情恨不得把我给杀了，可没有一点享受的感觉在......】

    【那就只剩下另一种解释了。】小坨坨‘嘻嘻’笑了两声，阴阳怪气道：【他对别人零容忍，对宿主却毫无底线可言。如果他不是受虐狂的话，那么他这些奇怪的举动就只有一种解释，那就是他喜欢宿主！】

    【不可能！自从我见到他之后就一直在花样作死，他喜欢我什么？喜欢被我虐吗？】

    【宿主的确是在花样作死，可是......你有没有考虑过为什么你多次作死被他发现后，却还能完好无缺的活到现在呢？】

    沈辞忧默默然，不知道如何接系统的话。

    而她的心跳，也不受控的加快了起来。

    (本章完)

