
　　第十章魔窟

　　贾三凌空站着，剑身通光透亮，这刻背似乎也不驼了。没有了顾及，贾三出手惊天地泣鬼神，长剑在贾三手中灵活的畅游着。一道剑气直飞向耶鲁红桐，锋利的剑气绞杀着空气势不可挡。

　　耶鲁红桐双手结成一个古怪的印记，硬抗了贾三一剑。不是耶鲁红桐不想避开，而是贾三的剑气锁定了他，只能硬抗。

　　硬抗了一剑的耶鲁红桐在地上犁出了一道大大的鸿沟，身退十余丈才停下。贾三势不饶人，从空中掠向耶鲁红桐，不给任何机会。

　　高手过招，敬小慎微，接跬步而至千里。

　　耶鲁红桐不愧是半月境的强者，虽不敌贾三，但也不至于一直挨打。两人所到之处飞沙走石，山丘被削平，大地被打塌。

　　一番交手下来，耶鲁红桐狼狈不堪，乌黑的血裹满全身，让他的黑袍更加阴深恐怖。贾三只是呼吸有些急促，并未见到明显的伤口。

　　耶鲁红桐吐了一口污血，对着贾三咧着嘴笑，笑容显得诡异得很。双手在空中结下一个个印记，嘴里念叨着古怪的法决。突然一只手挖出自己的眼睛抛向结好的印记之中，印记中的眼睛随着黑烟消失不见。耶鲁红桐笑得更为可怕，只见他大呼一声。

　　“献祭，鬼眼！”

　　顿时漫天都是眼睛把贾三团团包围，桀桀的声音充斥着这方天地。

　　贾三深处黑暗之中，四周的声音攻击着他的灵魂，仿佛千万只鬼在撕咬着。

　　耶鲁红桐失去了双眼，但此刻四周的都是他的眼睛。满脸黑血的他一拳打向贾三，拳头黑气缭绕。

　　贾三被打飞出去，依靠着长剑生生才停住，一口老血喷溅出来。

　　耶鲁红桐同样势不饶人，拳拳打得贾三只能被动抵挡，场面一度打反转。

　　耶鲁红桐献祭了自己的双眼，得到了满月境的力量，现在的贾三完全不是对手。不过耶鲁红桐知道自己不能呆在这个境界多长时间，所以要在力量消失之前杀死贾三。

　　古剑寒黯黯，铸来几千秋。

　　白光纳日月，紫气排斗牛。

　　三尺青锋在，何人不低头。

　　贾三记起了师傅说过的话，我于三尺青锋戏人间，从此世间不见仙。顿时剑光大作，贾三入五境。

　　剑气洗涤着污秽，一双双眼睛惨叫着灰飞烟灭。从此剑心通明，可破世间一切虚妄。

　　破境的贾三随手一挥，耶鲁红桐便倒地不起，任由他如何做，贯穿整个身躯的剑痕都无法消逝，直到死亡。

　　杀了耶鲁红桐，贾三杵剑跪着，嘴角留出一丝鲜血，一切总归来的还是太晚了。

　　客栈里，刘闯已经出气多进气少了，赵高寸步不离的照顾着。刘闯苍白的脸上挤出笑容，看着这个小师弟满眼尽是温柔。

　　“师弟，别忙活了，陪师兄说说话。”

　　赵高握住刘闯的手，把头埋的深深的。用嘶哑的声音回答着这个如兄如父的师兄:“师兄你说。”

　　刘闯想要揉揉赵高的头，可他虚弱的手都抬不起。赵高把头往前凑了凑，因为师兄总喜欢这样做。

　　“师兄没本事，今后就不能再陪你了，不用伤心，不要哭泣。这么些年你总觉得是师兄在照顾你，又何尝不是你在照顾着师兄。今后替师兄多看看这大好河山，看看我辈修行者的写意风流。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘闯说话都极为吃力，时不时的咳嗽一番。赵高急忙轻轻拍着刘闯后背:“师兄，别说了。别说了。”

　　刘闯停顿一下继续说着，因为他知道在不说便没有机会了。

　　“替我跟师傅说声对不起，不能为他尽孝了。

　　以后金刀门振兴的重任就交给你了，别埋怨师兄。”

　　门口的马汉靠着门一口一口的喝着酒，听着刘闯续续断断的话语，他感觉无比的愧疚和自责。已经失去了王朝，现在又要失去刘闯，马汉牙齿咬破嘴唇出血伴着泪咽下肚子里。

　　“狗日的陆根荣，定要你生不如死！”，马汉怒骂着。

　　李然呆在自己的屋里，他不善言辞，更不会说什么安慰人的话，那就只剩下了沉默。

　　刘闯还是走了，在赵高的怀中。临走时交代赵高把自己的骨灰带回金刀门，他要永永久久的看着金刀门，陪伴着它。

　　人走了，日子还得继续，月圆之夜到了。

　　收拾行囊，装好心酸泪水和仇恨，向生命的下一站出发。

　　凤霞山外面，站着李然，蒋倩倩，赵高，马汉，贾三和赵高背着的刘闯，捣毁这个魔窟就是他们今晚的使命。

　　天刚黑，月亮还没露出来。风吹过丘陵，谷底，发出呜呜的声音，这便是所谓的月黑风高吗？

　　贾三在前面开路，只见所过之处胡乱的飞出一具具尸体。李然他们在后面悠然的走着，全然没有深入虎穴的样子。

　　李然他们的不加掩饰，片刻就有许多魔族的人把他们围住。谷牙出现在一个木头搭成的台阶上，左右站着两个半月境的强者。陆根荣赫然也在，像条狗一样的趴在谷牙面前，述说着什么。

　　谷牙眯着眼睛看向贾三，当陆根荣逃回来时说耶鲁红桐与之大战后便派人出去支援，不过只找到了死去的耶鲁红桐。

　　谷牙知道耶鲁红桐的本事，贾三能杀了他，便也能杀了他们在座的几个。不过现在当务之急是炼出丹药，哪怕付出此地所有魔族的性命都要完成。

　　贾三一个人几乎就包揽了整个战场，李然他们则是破坏魔族炼丹的计划。

　　来的时候，李然告诉他们魔族这次炼制的是破魔丹，孩子是他们不可缺少的药引。对方人手太多，他们只要趁乱救下孩子，就算成功了。

　　十八个孩子被迫跪在丹炉旁边，赤身裸体的他们身上被画下一个个引阵，之后便是等待魔王炼丹师引下太阴之力。最后将被一个一个投入炼丹炉中，直到化成灰，只留下精华。

　　谷牙追上他们，一跃站在他们身前，开启早就准备好的法阵。

　　法阵包围着李然他们，强大的力量压迫着身体的每个角落。

　　“好好品尝吧，人族的蝼蚁们，你们将会亲眼看到我魔族复苏的第一步，作为奖赏，我允许你们活到最后！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，魔窟免费阅读。https://xs.23sk.com 