    张献忠眉头跳动，怒道：“你妈妈个毛的，欺人太甚，全军出击，碾碎他们！”

    前面的饥兵在畏畏缩缩的往前挪，后面的马队和老营在后面不断的吆喝恐吓。

    在距离百步的时候，天武军的火枪兵开始了日常排铳训练，一排一排的射击，一轮一轮的射击，很是轻松，丝毫感觉不到战争的紧张感。

    流贼大军像中暑一样，一排排的倒下，在经过几轮的猛烈打击后，轰然一声，流贼大军整个前军都崩溃了，饥兵们再也忍受不了在鬼门关前排队的恐惧，纷纷后退，任凭督阵的老营怎么抽打都不回去。

    张献忠心头大怒，想现场砍几个脑袋震慑一番，他正要拔剑，猛的发现前方一阵喊叫声，前阵的饥兵们跑的更欢了。

    正在张献忠好奇间，只听前方蹄声如雷，大量的骑兵从官兵两翼冲出，向自己的位置冲来。

    张献忠二话不说，领着老营就杀了上去，对面骑兵只有一千多人，自己有数千老营，谁怕谁！

    天武军骑兵领头的正是黄得功，他已经迫不及待的想要擒贼先擒王了，黄得功手持铁鞭，一马当先，直奔穿着显眼的张献忠。

    见狗官兵中穿的比自己还花哨的将军杀来，张献忠提着刀策马就迎了上去，只听铿的一声，二人武器相接，战马交错，各自溜了七八步，再度调转马头。

    黄得功哈哈一笑道：“献贼，你是娘们女扮男装的吗？怎么这么软弱无力？”

    张献忠吹胡子瞪眼道：“放你奶奶的猪屎狗臭癞蛤蟆屁！老子力能扛鼎，要不是担心剁碎了你脏了我的战袍，老子早就将你砍成十八截！”

    说着，张献忠藏在马背旁的右手忍不住颤抖了一下，他心中暗道，这狗将的力气还真不小，不能再这样单挑了.......

    黄得功哈哈一笑道：“贼子，再接爷爷一鞭！”

    黄得功策马狂奔，准备一击将他打翻下马。

    张献忠见状，连忙掉转马头就跑，边跑边喊道：“有本事过来一战！”

    然而张献忠的战马后发力加速，跑了十几步就被黄得功追上了，无奈之下他扬刀抵挡，只听铿的一声，张献忠被震的手臂发麻，手中的刀被震的脱手而飞。

    张献忠大骇，连忙催马逃跑，远处的李定国见状也是大惊失色，迅速搭弓射箭，射向黄得功。

    此时黄得功已经欺身而上，与张献忠相距不过一尺，他大笑着一把抓向张献忠，想将之拽下马活捉。就在黄得功伸手抓向张献忠时，李定国射出的一箭直接射中了他的胸前，让他身形明显一顿，张献忠趁机冒着汗溜走了。

    黄得功丝毫不管插在身上的箭羽，继续策马追去，边追边骂道：“是个爷们就停下跟老子再打一次，老子这次不用武器！”

    然而张献忠死里逃生一次，怎么会再与他打斗，非但不停下，反而快马加鞭，再也不回头，李定国也立马率着老营跟在张献忠身边护送他跑路。

    罗汝才见状，也领着自己的人马撤退了，数万流贼已然溃散，到处都是逃命的人。

    城楼上的建厂知府和守军们见状，都是长大了嘴巴，满脸的不可思议，这黄总兵也太猛了吧，领着一千人就直接追杀过去了？这场仗就这样赢了？？

    到嘴的鸭子飞了，脸色铁青的黄得功领着天武军骑兵以势不可挡的气势紧追张献忠老营，誓要将他留下！

    张献忠的老营兵不断盾后骚扰，皆被天武军骑兵一击即溃，在连追下了一百多里后，黄得功最终恨恨而归。

    “黄总兵威武！”

    “天武军威武！”

    守城的官兵见英雄归来纷纷叫嚷着，一个个像个小迷妹一样围了上去。

    黄得功拨开人群径直进城了，他边走边连抽了自己几个巴掌，恨恨道：“我当时要一鞭打死那狗贼不就好了！非要想着活捉！”

    他原本想活捉献给皇太子的，顺便问问张献忠舔没舔过屎的经历，没想到被他跑了！黄得功心中那个气啊！

    建昌知府劝道：“黄总兵不必自责，此番大捷已然大振我朝廷之威，也充分表现出黄总兵的能力，以后咱们有的是机会！”

    知府见他不语，又接着道：“黄总兵，益王殿下在王府设宴，为你庆功.......”

    “知道了。”黄得功心不在焉的点点头，心中一直在纠结，不知道要如何向皇太子交代。

    ........

    由于各府县官兵加强城防，献贼各部在江西各城没讨到任何好处，虽然如此，流寇们仍然在城外的村镇大肆的劫掠，造成了不小的破坏。

    朱慈烺恨恨不已，对左良玉更是恨之入骨，如果不是他违反军令把献贼放进来，江西的百姓怎么会有此灾难。

    左军所有军官被斩杀，叛军也被杀了上万，剩下的都被天武军后续赶来的辎重兵看押在九江府，朱慈烺对没参与叛乱的左军进行了遣散，又下令对参与的那些叛军全部剃头劳改，拉到江西各地搞建设。

    在朱慈烺刚刚到达吉安的时候，情报部传来了建昌府的战况。

    “殿下，建昌府传来情报。”徐盛拿着一份战报走了进来。

    朱慈烺道：“念！”

    “张献忠出现在建昌府，黄师帅大破之，险些将张献忠活捉，可惜最后还让他跑了。”

    “黄得功人呢？”

    “黄师帅自认有罪，一路绑缚自己，正在前往吉安的路上，张献忠正在往这边逃窜。”

    朱慈烺眉头一挑，道：“他倒学会了负荆请罪！”

    朱慈烺走到地图边，仔细的研究着江西的地图，他发现江西各地有不少山脉，如果献贼就此躲进山里，下面就不好办了，现在正值盛夏，流贼进山的可能性不小。

    不过现在张献忠露脸了，事情就好办多了，朱慈烺下令龙骧夜不收和锦衣卫死死盯着张献忠人马的动向，他们跑到哪里，天武军就追到哪里，让献贼没有机会攻击各地补充补给的机会，逼他们在外逃窜。

    没了补给，进山后吃树皮吗？为了养活老营和战马，张献忠只能被动逃窜，找个官兵少的地方干一票。

