    看起来事情没有想象中的那么简单呢，原本黄猿以为那头紫电豹可能就是正常地袭击自己而已，现在听天青牛蟒这么一说，其中好像有什么古怪之处了。

    “怎么说呢~”黄猿悠闲地给天青牛蟒抛过去一袋点心问到。

    天青牛蟒吞下点心后缓缓道：“最近星斗大森林中倒是发生了些许怪事！”

    果然，最近星斗大森林之中也不是那么平平淡淡了。

    天青牛蟒稍微顿了顿将事情的经过一五一十地讲了出来：“前几天开始，天上有一个石碑掉落在了星斗大森林中，此后这样的怪事就逐渐发生了……”

    听完天青牛蟒的讲述，黄猿大致明白了究竟是怎么样的事情。简而言之这些怪事就是在那个石碑掉落之后发生的。具体表现为一些低年份魂兽无缘无故进入暴躁模式，并开始袭击一些高年份魂兽的领地。

    据说小舞他们这里的地盘也遭到了这些魂兽的入侵。

    小舞听到黄猿和天青牛蟒在聊之前发生的奇怪事情也开口道：“就是就是，那些家伙可奇怪了，连大明的威慑都没法阻止，一个劲儿的朝着我们发动攻击。”

    黄猿摸了摸下巴，现在的事情就变得有趣起来了，看起来这些魂兽在毫无征兆暴怒后还会无视威慑，可以理解为类似傀儡一样的东西。

    “这可真是个稀奇的事情呢，怎么看应该就是那个石碑的问题吧~”黄猿觉得还是那块石碑的可能性最大。

    天青牛蟒重重地叹了口气，“如果真的要是能轻易靠近石碑的话，那我早就过去了！”

    黄猿听天青牛蟒的意思好像是这次的事件没有那么简单，难不成那块石碑还有些古怪竟然连天青牛蟒都没办法吗？

    “啊啦啦，老夫觉得你的实力肯定不至于解决不了一个石碑吧~”黄猿觉得天青牛蟒毕竟也是星斗大森林的大佬之一，应该不会对付不了一个石碑。

    天青牛蟒真的很想说出否定的话语，但事实的确如此，他拿那块石碑的确没有任何的办法。

    “说出来也不怕你笑话，我是真的拿那块石碑没有办法……”天青牛蟒淡淡的诉说着。

    “哦哆，那这次既然老夫也来了，那就顺带着去看看这个石碑是何方神圣吧~”黄猿也对这个神奇力量的石碑产生了些许的好奇心。

    天青牛蟒想了想觉得黄猿去试一试也可以，在他看来黄猿的实力深不见底，带他去看看这个石碑可能还会有不一样的收获呢！

    “有趣呢，带老夫去看看吧~”

    天青牛蟒点了点巨大的脑袋，朝着一个方向缓缓地飞去。

    黄猿这是不紧不慢地跟在身后，没过多久黄猿就看到了一出朴实无华的石碑。

    “就是那个吗？”黄猿指了指远处的石碑问到。

    “没错，我无法再靠近了，黄猿难道你没有什么感觉吗？”天青牛蟒有些诧异地看着黄猿。

    要说感觉，黄猿也是有的，只是不那么明显恶意，“这个啊，老夫倒是觉得周围有些奇怪的能量，好似在挑动着老夫的情绪~”

    但是这种程度的迷惑应该不至于让天青牛蟒都畏惧吧！

    天青牛蟒似乎是从黄猿的眼神中看出了些许端倪于是道：“这一种奇怪的能量对于我们魂兽来说有着巨大的效果，连我都感觉到十分的不舒服，更何况那些低年份魂兽了！”

    可能黄猿觉得没什么，但对魂兽他们来说已经是不可思议的攻击了。

    “那大明，你就在外面这里等老夫吧，老夫去瞧瞧就回来~”黄猿想了想还是让天青牛蟒待在原地，贸然地让天青牛蟒接近，如果出现不可控制的情况还是有些不稳妥的。

    天青牛蟒点点头，对于黄猿的安排他没什么意见，自己还是暂时不要给黄猿添乱才是。

    看到天青牛蟒点头示意后，黄猿才缓缓地走向了石碑。果然，周围的这些能量影响的强度越来越大，就算是黄猿都微微感受到了一些影响。

    这可是自来到斗罗大陆上第一次受到一些影响，可以说头一次了。

    黄猿走近之后，看到了石碑上刻了许多文字和图案，但这些文字和图案杂乱无章，完全看不出一个所以然。

    “这可真是让人头大呢~”黄猿挠了挠脑袋，解读文字什么的他根本就不在行呢。

    黄猿想了想先用手触碰了一下石碑，果然奇妙的事情发生了，石碑上的文字和图案开始散发着光芒。

    之后这些文字与图案凭空浮现在了空中，但是顺序依旧是杂乱的，根本看不出来是什么！

    “看来这种事情还是需要交给专业的人来解决啊，老夫也不是什么都会呢~”黄猿对此是毫无头绪，不过黄猿也是能分析出一些东西。

    根据他的猜测，这个石碑很有可能是什么上古的传承之类的，而在斗罗里最大的可能性就是神祇的传承试炼。

    当然这只是黄猿的推测而已，毕竟黄猿没有办法去解开他。每个人都有自己的短板，并不会什么都是全能的。

    就在黄猿站在石碑前，身后再次出现了几头来势汹汹的魂兽。

    天青牛蟒在远处看着魂兽朝着黄猿靠近，却没办法前去帮助黄猿。虽然黄猿并不需要帮助，但其中的意义并不一样。

    “大明，你就待在那里不要动即可~”

    这样的小场面黄猿轻轻松松地就可以应付了。

    黄猿稍微感知了一下，大多都在千年的范畴，如果一个是偶然，几个肯定就是有着一定规律了。

    这些魂兽双目通红，完全没有一丝畏惧的感觉，哪怕旁边是天青牛蟒，他们还是一如既往地打算对黄猿进行攻击。

    天青牛蟒距离黄猿是有点距离，但这在往常也在天青牛蟒的威压范围内，这些魂兽不可能感受不到。

    终于，魂兽们忍不住了，朝着黄猿袭击而来，各式各样的攻击都有。

    不过在黄猿面前没有什么是一发镭射解决不了的，有的话就两发。

    一道迅捷的金黄色镭射闪光直接洞穿了几头魂兽的身体，它们的行为也戛然而止了！

    这些魂兽无力地瘫倒在地上，眼神十分涣散，确实没有之前那样的戾气了。

    黄猿又仔细地看了看这些魂兽，终于是发现了这些魂兽都有一个共同点。

    “真是奇怪呢~”

    这些魂兽的性别竟然清一色的是雄性，无一例外没有任何一头雌性。

    不知道之前那只紫电豹是什么性别，不过眼前这几头魂兽尽数是雄性的。

    此时此刻，黄猿的脑海中已经诞生出了一个大胆的想法，会不会这个石碑只对雄性生物起作用？

    不得不说这个可能性真的非常大，否则为什么就这么巧合地没有一只雌性魂兽，这也太说不通了。

    黄猿没有搭理这些魂兽，只是来到天青牛蟒的身边若有所思道：“小舞他们来过这里吗~”

    天青牛蟒也不知道黄猿是什么意思，摇了摇头：“没有，也不敢让她们来。”

    