    我在那时候对古墓没有任何的概念，更别提对古墓的结构有什么认识，忌讳之类的更是一无所知，而以我当时初中生那点儿可怜的历史知识，我是更不可能针对那座古墓的特征，做出什么相关的判断。

    我们三个人，在那个时候用着最简陋的东西，就这样在墓道里前行，所有可以利用的不过是一盏油灯，一些沉香珠子，一根不知道用法的虎爪，一只已经有些萎靡的花飞飞，一把菜刀，一根擀面杖，几个馒头，一壶水。

    虽然我是学玄学的，凌如月是蛊术的传人，酥肉是个打架不错的胖子，可我们在古墓里的生存能力甚至比不过一个经验丰富些的盗墓贼。

    而这样的情况还不是最糟糕的，最糟糕的是我竟然不自知我的运势在最低点，只要有一些微小的可能，一切都将朝着最快的方向发展。

    这墓道看似是平行的，却有一个微妙的向下的坡度，我们三人一开始不知道，这就是一个视觉游戏，直到我们走了整整三分钟以后，酥肉猛的一回头，发现我们开始站那地方，就快看不见了。

    “三娃儿，我以为我是直着走的，你看？”酥肉一把扯住我，让我回头看。

    凌如月也注意到了这个问题，她的小嘴嘟起，轻声说了一句：“怎么是胖哥哥先发现呢？”

    她这么一说，我的脸色也难看了起来，要说灵觉，我和凌如月比酥肉强，怎么我们没发现？不要以为所谓的灵觉就是发现鬼啊，神啊之类的东西。

    灵觉这种具体的解释，就是可以凭借一种感觉，发现周围细微的变化，那是一种人类的感应能力，用科学的话来说就是第六感。

    酥肉还在犹自的不服气，在和凌如月争辩，我咋就不能先发现之类的，我的心情却一直阴霾，因为灵觉几乎是我最大的依仗，如果这个时候不灵了，在墓里我们会很危险。

    难道是刚才开天眼造成的？我想着心事，闷头前进，我的沉闷导致酥肉和凌如月也不咋闹腾了，可就在这时，酥肉一把拉住了我，那脸色是从来未有过的焦急，而凌如月的小脸在那一瞬间也变得煞白。

    “干啥？”陡然这样被拉住，又不说话，我有些火大，这不是什么被邪物挑起的莫名火，而是环境，压力，加上胡思乱想种种心理原因结合起来，发的火！

    在危险的环境下，或者就是一场异常简单的法事，都有一个最大的忌讳，那就是道心不稳，平日里嬉笑怒骂反倒是一种发泄与表现的形式，可以稳固一颗道心。

    这是一个很简单的剥离过程，如若情绪不能随心，积压多了，心也就会被埋葬起来。所以，往往真正的修道之人，反而不是电视里描述的那样仙风道骨，他们更直接。

    可我偏偏在这种时候，心灵又出现了一丝极大的缝隙，可见我的个人情况糟糕到了什么程度？

    “三娃儿，你自己看。”可能是被我的无名火吓到了，酥肉小心翼翼的指着地下说到。

    我低头一看，我的脚下已经没路了！下面是一个高度快接近2米的坎，坎底下是什么，却一片黑沉沉的看不清楚。

    在那一刻，我有一种背上的细毛都要立起来的感觉，这不是坎有多恐怖，而是脚下有坎，我竟然都不自知！

    “我也没发现，好在胖哥哥挡了我一下。”凌如月的脸色还没恢复过来，显然人在有意识下去，和无意识摔下去是两个结果，这点儿我们都知道。

    为什么会这样？我的迷惑简直越来越深，就好像一口气堵在胸口似的。

    “我也以为有路的，你们看前面。”酥肉说着，指向了前面，前面竟然出现一道桥，桥头上立着两个雕塑，但是凭借油灯昏暗的灯光，根本看不清楚那雕塑是什么。

    这个缝隙就出现在桥和这条墓道的连接点前面，而这时这墓道又呈现一种诡异的向上的角度，这个缝隙又恰好在中间，是个视觉上的盲点，如果不注意，确实不容易被发现。

    至于桥的那头是什么，我就再也看不见了。

    这缝隙不深，可是那宽度却不是我们能刮过的，古墓里没有风，我也很难去判断桥下面是不是空的，总之在我个人看来，这古墓实在太过于复杂，有长长的墓道，竟然还有桥。

    “三娃儿，我觉得你和如月不对劲儿，谁到这种地方来，不是小心翼翼的啊？你们怎么一个个跟被鬼迷了似的，这缝隙就在脚边了，竟然都没发现？”酥肉有些不满的说到。

    我和凌如月对望了一眼，却无言以对，其实在当时我们也不知道原因。

    我只能以自己开眼了来做解释，而凌如月也只能以她指挥花飞飞太过耗神了来解释，她丝毫不知道，因为那拦路鬼被杀，花飞飞吐出的那口毒液，也算在了她的因果身上。

    “算了，休息一下吧。”我有些无奈，接过水壶灌了自己好大一口，然后闭幕眼神，在心里默念起了师父跟的精心口诀。

    他们不明白，我为啥会忽然就这样疲惫，只能在一旁默默的等待，一时间气氛更加的沉闷。

    过了好一会儿，在整整默念了7遍精心口诀以后，我才睁开了眼睛，说到：“你们看见了，我们不能直走了，因为这个缝隙我们是跳不过去的。”

    “然后呢？”酥肉问到，显然那恐怖的笑声还在他心间绕着，在这个时刻他是不愿意回去的。

    “我们呆在这里？”凌如月插嘴说到，显然这饿鬼墓的种种，已经让她失去了一开始的好奇和兴奋，特别是自己一而再的‘失误’。这种感觉很是难受。

    灵觉，对于道士来说重要，对于一个蛊术师来说，何尝又不重要？

    “不然，我们就退回去？”酥肉把最不情愿的选择的说了，他不想，所以才说出来。

    我摇摇头，说到：“我们还有第三个选择，那就是下去！”

    确实，这也是一个选择，从表面上来看，停在这里是最好的选择，退一步，退回去也是好过下去，人总是对未知的事物充满恐怖，何况出现在古墓里的，一个黑沉沉的缝隙。

    “你说啥？三娃儿，你疯了啊？”酥肉不由自主的喊了一声。

    “不要，那感觉像是在给自己下葬！”凌如月的言辞显然要犀利的多，让人更毛骨悚然。

    “不，我这样做是有原因的，你们知道阵法不？别往玄学方面扯，就是对建筑学精神一点的人，都能用的阵法，我觉得这个墓道太诡异了，我们顺着路走，说不定就迷失在阵法里了，走不出来。”这是我的一个判断，当然，我也是有点把握的，阵法最爱玩的就是视觉游戏，利用人们各种的视觉盲点。

    如果说一条路呈现了这样的特征，基本上可以判断为阵法的。

    “这个理由不行的，三娃儿，你这个理由不能说服我下去的。”酥肉指着黑沉沉的洞口说到。

    “听我说完！任何阵法都有生门，这种生门不一定是很直接的路什么的，也有可能是一种提示，你看见那桥没有？你知道桥的基本结构，是要有桥墩的，也就是说明桥的下部需要一定的空间，你建过在平地上修一座有弧形的桥没？见过没？”我说到，其实说起来，我并不是精通建筑学，这只是一种基本的常识。

    在念过静心口诀以后，心静下来了，也就能具体分析了。

    “可这又有什么关系？我可以退回去，或者就呆在原地。”酥肉觉得这根本就是无关紧要的。

    “是的，三哥哥，这又有什么关系？”凌如月也不解。

    “以我对阵法的一些浅显的了解，一般这样布阵是为了迷惑，为了保护什么，我不了解古墓，我只是通过这些来判断，真正的古墓在这墓道下面，所以这就是我要下去的理由，这个缝隙一定是人为的！”我终于说出了自己的全部判断！