    海风习习，吹的却是暖风。

    尽管当下已经是十一月，吕宋却还如夏天一般酷热。

    天黑之前，赵煦回到了马尼拉城。

    这时周毅已经给他安排好了住处。

    正是费列罗在吕宋的私人海景别墅。

    接下来一段时间，他要一直住在这里。

    ……

    与此同时。

    在陆战队攻占马尼拉的时候，西土一直有蒸汽船在监视大颂舰队的一举一动。

    马尼拉被攻克之后，这些蒸汽船立刻返回麻六甲，又前往加尔各答，将情报反馈给韦斯利。

    “竟然仅仅一日就拿下了马尼拉？”韦斯利脸色难堪。

    他本以为马尼拉的佛郎机军队怎么也能将大颂军队拖在吕宋一个月。

    佛郎机军官们则神色黯然又愤怒。

    这愤怒自然是对大颂的怒火，黯然则是他们佛郎机丢失了吕宋。

    毫无疑问，他们佛郎机的商贸会遭受沉重的打击。

    “尽管佛郎机的军队在西土不是强军，但大颂军队能如此轻松将其击败，也足以看出大颂军队是真的有点能耐的，不能轻视。”博尔特沉默了一会儿说道。

    顿了一下，他继续道：“接下来，大颂军队势必要在吕宋逗留一段时间，建立属于自己的统治，在这个时间里，我们要向澳洲运输更多的火枪火炮，尽量把他们拖在麻六甲东面久一些。”

    韦斯利点点头。

    吕宋之后，大颂军队定然是要一个个吃掉西土在麻六甲东面的殖民地，建立补给点。

    最终剑指麻六甲。

    在当下西土海军无法在海战取得优势的情况下，他们只想尽一切办法延缓他们进攻麻六甲的时间，等待西土再次派出舰队支援。

    因为，唯有在海上击败大颂海军，他们才能扭转不利的形势。

    “希望澳洲的那些囚犯能给帝国发挥最后的余热。”韦斯利脸色阴冷。

    他和博尔特正在执行一个计划。

    除了向澳洲运送火枪火炮外。

    他们每艘船回来的时候，船上都会装满澳洲的青壮囚犯。

    这些青壮囚犯抵达加尔各答之后，会被编入一只独特的囚犯军，接受训练。

    他和博尔特忽然萌生这个想法的原因很简单。

    因为他意识到，他们段时间内，无法向澳洲生活五十万囚犯和后代提供足够的火枪火炮。

    而大颂军队随时可能发起进攻。

    一旦大颂军队控制了澳洲，澳洲土地上的人口便浪费了。

    既然如此，不如利用西土舰队将最强壮的人运到天竺，安然训练他们，给他们提供火枪。

    这样，他们甚至能将在天竺的西土陆军提高一倍的数量。

    毕竟，能犯下重罪，被驱逐到澳洲的人，大多是男性青壮，也是澳洲的主要不列颠人口。

    打仗的时候，他们就是绝佳的兵源。

    至于剩下的人，他们便无能为力。

    只能依靠他们自己抵御大颂军队。

    “放心吧，奥利佛这个囚犯头子比草原上的狮子还凶猛，他们会让大颂军队吃苦头的。”博尔特很自信。

    即便他们运回了最强壮的人，但这也只是澳洲五分之一的人口。

    剩下的五分之四，依然是不可小觑的力量。

    尽管这些囚犯生活在这个荒凉之地。

    但他们身体里流淌的是不列颠人的血脉。

    面对大颂人，他们一定会拿起武器反抗，维护不列颠的荣耀。

    到时候，无论是七岁的孩子还是六十岁的老人，都会成为战场上的士兵。

    韦斯利闻言，点点头。

    他望向吕宋方向，冷笑一声，“大颂的燕王，你的确很强，但西土大陆的强国最终都倒在了我们不列颠的脚下，你也不会例外，先让你得意一段时间，好好享受这段时光，以后，你面对的将是残酷的黑暗。”

    正如马福尔说的一样，这次战略性撤退不过是把拳头收回来。

    最终这拳头是要打出去的。

    这段时间，他一直在精细准备自己的狩猎计划。

    虽然大颂的南方当下显得风平浪静。

    但大颂燕王绝对不会想到，他这位陆军上将正在制造一场极强风暴。

    这股风暴会让大颂万劫不复。

    他就不信，一个东土土著国家能够挡得住北狄和他们西土世界的联合绞杀。

    ……

    马尼拉。

    战后的日子忽然清闲起来。

    为了不让自己无聊，赵煦每日和周毅一起忙着重构吕宋的治理体系，偶尔商议攻略澳洲的事宜。

    同时，从宿雾和棉岛不断送来好消息。

    在海军和陆战队的联合围剿下，参与的佛郎机军队被一一拔除。

    宿雾和棉岛不久就会纳入都护府的管辖内。

    而在半个月后，商务司派出的船队抵达了。

    令他惊奇的是，第一批抵达的商船竟然俱都是民用造船坊制造的商用运输蒸汽船。

    同时到来的，还有一个让他意外的人。

    却是屈生，显然他已经迫不及待要见到橡胶了。

