    且说那几个打手来了梅姐家门外，正准备悄悄潜入之时，一阵阴风袭来，吹得人脖子发凉……

    “怎么回事？”

    其中一个打手心里一惊，下意识回头一看，当下里吓得魂飞魄散。

    因为，他的身后跟着一只青面獠牙的鬼……

    另外三个打手也遇到了类似的情况，分别被鬼缠上，吓得屁滚尿流，掉转头不要命地跑。

    其实，这只是陌子鸣略施小术让他们产生了幻觉。

    而且这幻觉一时半会儿不会消失。

    如此一来，这几个家伙就算不吓死，估计也能吓得疯疯癫癫……

    数日后。

    深夜。

    朗明却毫无睡意，双手枕在头下回味着陌子鸣给他讲过的关于侠岚，关于玖宫岭的一切。

    虽然他很好奇陌子鸣是如何知道这些事的，但这些都不重要了。

    关键是，这番话给他带来了不小的启迪。

    他开始更加用心地去感悟这个世界。

    感悟掠过耳边的风。

    感悟大自然中一切细微的声音……

    “嗡嗡嗡~”

    突然间，隐隐传来一阵“嗡嗡”的声音，仿佛陀螺转动的声音。

    “奇怪……”

    朗明一向对声音格外敏感，总觉得这声音很远很远，又像是近在耳边。

    好奇之下，不由捏着竹竿循声走向镇外的山野……

    此时，野外正有一个扎着双辫的少女慢慢的走向一团幽绿的光影。

    这是一个形如陀螺的物件，悬浮在距离地面约三尺高的地方不停地转动着。

    那“嗡嗡”的声音正是源自于此。

    少女围着陀螺转了两圈，小心翼翼观察了一会，这才有些激动地，慢慢地伸出手想要取走这个陀螺。

    没料，她的手刚刚接触到光影，那团光影却突然爆发出一阵强大的力量，似乎在吞噬她的力量。

    少女吓了一大跳，拼尽全力将手缩了回来，并急急退开几步。

    这时，天空也出现了异象，一幅巨大的图案出现在陀螺上空，而陀螺也开始高速转动，声音也变得有些尖锐起来。

    “别躲躲藏藏的，给我出来！”

    这时，一道声音传来，少女当即纵身一闪躲了起来。

    来人正是朗明。

    其实他这是虚张声势，他只是听到了陀螺的声音，并没有发现有人在。

    吼了几声，没有反应，朗明这才循声走到了陀螺面前竖耳听了听，随之下意识伸手……

    这时候，少女也忍不住瞪大眼睛看向朗明伸向陀螺的手。

    她的名字叫苏兮。

    这一次她是奉命前来取走这个陀螺的。

    命令她的人名叫假叶，一个阴险狠毒的家伙，曾亲手杀了玖宫岭不少侠岚。

    假叶的野心相当大，他想成为天底下力量最强的人，为此竟然不惜利用四大凶兽的力量。

    这个陀螺可不是普通的陀螺，里面封印着饕餮的元神。

    假叶之所以要得到这个陀螺，就是想释放饕餮的元神从而令饕餮复活，并为他所驱使。

    至于苏兮，她本是一个普通人家的女孩子。

    由于体质特殊而被假叶掳走，并在其体内注入零力，令之拥有了强大的实力，但同时也失去了所有的记忆，成为其忠心耿耿的手下。

    眼见着朗明毫不费力地将陀累取到手中，苏兮十分惊讶，忍不住喃喃自语道：“想不到一个没有零力的普通人这么容易就取下来了？”

    其实，这完全就是天意。

    毕竟这是封印饕餮元神的法器，又有法阵加持，哪有这么容易被人取走？

    如果一个普通人也能取走的话，假叶早就得手了，还能等到现在？

    简单来说，朗明天赋异禀，乃天选之子，所以才能毫不费力地取走陀螺。

    苏兮说的虽小声，但依然还是被听力聪慧的朗明给听到了动静，当即大声喝道：“何方妖孽，出来！”

    “你说谁是妖孽？”

    苏兮不满地走了出来。

    “你是何人，报上名来！”

    朗明一副大侠的风范，举起手中的竹竿指向苏兮喝问。

    这时候，苏兮总算看清了朗明的模样，有些惊讶也有些嘲弄的语气道：“原来是个死瞎子……”

    “你……你个小妖孽！”

    朗明不服气地回了一句。

    “少废话，把陀螺给我！”

    苏兮不由分说冲上前来……

    “轰隆隆~”

    这时，地面突然传来一阵沉闷的声响，地面开始激烈地颤动起来。

    “不好，地震了！”

    朗明顾不得多想，飞快地将陀螺收到怀中，匆匆向着镇子方向跑。

    “死瞎子，不许跑！”

    苏兮大声吆喝了一声，飞快地追了上去。

    “轰~”

    这时，地面开始塌陷，连带着整个孝阳岗也在颤动着，吓得一众百姓纷纷跑出屋子，生怕房屋倒塌……

    朗明自然也吓得不轻，偏偏又看不见。

    往日里可以凭借敏锐的听力代替眼睛，但现在耳边轰隆隆一片巨响，哪里还辨识得清路况？

    “轰~”

    正跑着，面前突然裂开一道深不见底的裂缝。

    朗明收势不及，一脚踏空，整个人当即坠了下去……

    “死瞎子！”

    苏兮眼睁睁看着朗明掉到裂缝中，根本救之不及，也只能无力地大喝了一声。

    同时，朗明也吓得惊魂魄散，下意识大呼救命。

    “不要惊慌……”

    就在这时候，朗明的耳边突然离奇地响起了一道声音。

    “用心去聆听，聆听风的声音。就像风车一样，它也看不见风，但它却能感应到风的存在，并随风而转动……”

    “风无形无相，却又无处不在……”

    “无论你身置何处，只要你一动，你就能感应到风就在你身边……”

    听到耳边的这些话，朗明一颗惶恐的心渐渐平定下来。

    他想起了小时候父亲对他讲过的关于侠岚，关于风语咒的那些话话。

    如果，这一切都是真的，那么我只有在风里寻找答案。

    我是盲人，那又怎么样？

    世界不会因为我看不到而改变。

    我不是侠岚，那又怎么样？

    我有属于自己的侠岚印……

    念头一起，朗明不知不觉进入了一种微妙的状态。

    体力隐藏的力量在慢慢复苏……

    他的身体下坠的速度也越来越慢，飘飘荡荡犹如一片轻羽。

    而这时候，他却不知道不远处还有一道人影飘浮在半空中，正一脸欣慰地看着朗明的变化。

    正是陌子鸣。

    他是在天显异象之时赶来的，目睹了朗明取走陀螺的那一刻，也听到了他与苏兮之间的对话。

    只不过他没有现身，想观察一下事情究竟会如何发展。

    当朗明坠下裂缝的那一刻，他也跟着飞了下去，本想将之托起，后来又改变了主意，只是略略让朗明下坠的速度减缓了一些，然后讲了之前那一番关于风的启示。

    因为，人在生死关头往往会爆发现惊人的潜能。

    也或者，顿悟一些平日里悟不到的道理。

    类似的事例在现实中见惯不鲜。

    比如，一些人在生前作恶多端，临终之时却突然大彻大悟。

    所以陌子鸣利用了这难得的机会，想试试看朗明能否借着这个机会领悟到风语咒的秘密。

    按照这个世界的设定，风语咒乃是一种古老的至强力量，可以克制四大凶兽。

    陌子鸣来到这个世界之后曾经尝试过，他可以掌握风的力量，但与五行力量似乎并没有太大的差别。

    这意味着，风语咒可能是一种特殊的力量存在。

    天地万物相生相克，四大凶兽的力量十分强大，拥有毁天灭地之能。

    所以，风语咒可能就是这个世界唯一能够克制四大凶兽的力量。

    基于此，陌子鸣自然要想法子引导朗明，让他领悟早已经失传的风语咒。

    眼见着朗明就要飘落到地面时，气流突然激荡起来。

    一缕淡淡的光芒自朗明的体内散发出来，将他的全身包裹。

    这时，朗明的身体犹如悬停在深水中慢慢晃荡着，并且还在慢慢上浮。

    上浮了一段，速度变得越来越快。

    这时，朗明也终于恢复到清醒状态，一脸惊喜而又激动地伸展着双臂，如鸟儿一般扑腾着……

    “梅姐，我会飞了！”

    “爹爹，我会飞了！”

    地面上，苏兮正探头探脑地看着深不见底的裂疑，犹豫着要不要冒险下去看一看。

    毕竟，陀螺在朗明身上，如若她拿不到的话回去可没法子交差。

    一想起假叶那双阴鸠的眼神，她的心里便直发寒……

    正纠结之时，坑底却泄出一缕光芒令她吃了一惊。

    接着，又传来了朗明的声音，这不由得让苏兮越发震惊，同时也有些惊喜。

    至少这意味着，她还有机会拿回陀螺。

    “砰~”

    殊不知，正暗自欢喜之时，身体一痛……

    被飞上来的朗明给撞飞了。

    “死瞎子，臭瞎子……”

    苏兮在半空中连翻带滚，一脸羞怒地喝骂着。

    “小妖孽，你撞痛我了……”

    朗明不甘示弱回了一句。

    其实他刚才是吓了一跳，毕竟正飞的高兴，却突然撞到东西心情肯定会受影响。

    不过，苏兮现在也顾不上去追究许多，刚刚落地便飞快地冲向朗明。

    “死瞎子，快把陀螺还给我。”

    “凭什么啊？你凭什么说陀螺是你的？”

    朗明下意识抬手护胸，一脸不服气地反问道。

    虽然他不知道这个陀螺到底有什么用，但隐隐感觉肯定不是一件寻常的物件，否则这小妖孽也不会如此在乎，再三抢夺。

    “懒的跟你废话，拿来！”

    苏兮飞快地冲上前来想要强行夺走陀螺。

    “喂，小妖孽，你再抢我可要翻脸了……”

    朗明大声嚷嚷着。

    只不过，他的威胁是那样的苍白。

    苏兮不管三七二十一，直接动手开抢。

    就在这时，陌子鸣终于现身……

    苏兮刚一伸手，斜刺里一只手伸了过来，轻而易举捏住了她的手腕。

    “喂，你是谁？放开我……”

    苏兮大吃一惊，拼尽全力挣扎着，却惊恐地发现，她浑身的力量仿佛被抽空了一般，完全用不上劲。

    “阿鸣，我就猜到一定是你……”

    朗明一脸激动道。

    陌子鸣笑了笑：“呵呵，你是怎么猜到的？”

    “之前我掉下地洞的时候我就猜到了，虽然我看不见，但我能感觉到是你，而且声音听起来也是你的声音。

    没想到，你竟然是个深藏不露的高手。”

    “喂，你们俩够了！”苏兮一脸羞愤：“要聊天你们回头聊，赶紧松开本姑娘。”

    “好啊！”

    陌子鸣还真的松开了手。

    结果，苏兮呆痴地发现，自己依然还是无法动弹。

    这下她终于明白，自己遇上了一个深不可测的高人。

    “你……你到底是谁？难不成你……你是太极侠岚？”

    说到太极侠岚之时，苏兮的声音不由微微发颤。

    侠岚，一般划分为五个等级。

    第一级为刚入门的，第二级为四象侠岚，第三级为两仪侠岚，第四级为太极侠岚。

    最后一种比较特殊，称之为无极侠岚。

    对于当前世界来说，太极侠岚便是站在巅峰境界的存在。

    而无极侠岚通常指的是上古侠岚，也或是大宗师级别的存在。

    但，这样的至强者已经成为传说，上千年没有出现过一个。

    苏兮的实力不算弱，毕竟假叶在她体内注入了强大的零力，其实力远超四象侠岚，比之两仪侠岚弱不了多少。

    而现在，她在对手面前连一丝还手之力都没有，自然而然猜测对方乃是太极侠岚。

    但看模样又如此年轻，怎么可能拥有如此强大的实力？

    “苏兮姑娘，我是什么侠岚并不重要，重要的是，你可知道假叶为何千方百计要得到那个陀螺？”

    “啊？你……你到底是谁？你怎么知道我的名字？怎么知道……假……假叶……”

    “对啊阿鸣，你……你不是读书人么？怎么……怎么又成了太极侠岚？”

    朗明也有些惊愣地问。

    “你们不必打听这些。现在我来告诉你们这个陀螺的秘密……”

    说话间，朗明怀中藏的陀螺突然飞到了陌子鸣的指尖滴溜溜转动着。

    “这个陀螺乃是一件上古法器，是当年的上古侠岚联手打造……”

    “什么？上古侠岚？”

    一听到这个字眼，朗明与苏兮不由失声惊呼。

    “没错！之前苏兮姑娘你也亲眼所见，天空中出现了一个巨大的符印。”

    “嗯，的确有一个奇怪的图案……”

    苏兮下意识道。

    “那个图案，其实是一个上古封印。而这个陀螺里，封印的乃是上古四大凶兽之一饕餮的元神……”

    “啊？饕……饕餮？”

    朗明一脸呆痴。

    “不可能，不可能……”

    苏兮则一副不敢置信的模样大喊大叫。

    “为什么不可能？”

    陌子鸣冲着苏兮问。

    “如果……如果里面真的封印着饕餮的元神，假叶为何千方百计得到它？他就不怕毁了封印，让饕餮的元神逃走？”

    “假叶想要得到饕餮的元神，是因为他有着疯狂的野心。

    他想利用这个陀螺来来与饕餮交换条件。

    简单来说，只有放出封印于这个陀螺里的饕餮元神，饕餮方才有机会复活，重现人间。

    一旦假叶与饕餮谈好条件，到时候假叶便可以利用饕餮的力量横行天下。

    甚至，还可以将上古四大凶兽一一复活，到了那个时候，天下间还有谁是他的对手？”

    “不可能，他不可能这么做，四大凶兽一复活，天底下要死多少人？”

    苏兮还是有点不敢相信，竟然还在替假叶辩护……

    倒也不能怪她执迷不悟，那是因为她早就被假叶洗脑，一直将假叶当作收养她的师父看待。

    故而，听到陌子鸣所说的这些话，自然而然有些不大能够接受。

    ……

