    从第一皇女的口中，楚风眠才第一次知晓这个，控制这一切的庞大组织，天九域，三大圣域，处处都存在这万界的影子，甚至是上一次荒古纪元其他爆发天地虚无破灭大劫，都是出自他们的手笔。

    万界之中，仙帝强者无数，甚至是其中存在这，度过了数次纪元的主宰。

    这天剑神皇为何帮助圣王神皇，在七杀仙帝自己的记忆之中，都是觉得无比疑惑。

    天剑神皇跟圣王神皇的关系，根本不值得天剑神皇那么做才对，可是楚风眠，却是察觉到了其中的原因，那就是万界。

    应该是因为，圣王神皇选择加入了万界，所以同为万界的强者，天剑神皇，才会出手帮助圣王神皇，夺取神皇之位。

    天剑领的九大神皇之中，其中的七位，都是属于万界的成员，天剑神皇，跟圣王神皇，现在都赫然在列。

    虽然不清楚这圣王神皇，究竟是因为加入了万界，才获得了天剑神皇的帮助，还是因为天剑神皇的帮助，最终加入到了万界。

    可是这无论如何，也逃不出万界的影子。

    “早在无数个时代之前，万界就开始布局了吗？”

    楚风眠目光一凝。

    万界也正是这样，帮助一名名万界成员，占据天九域，三大圣域的高位，以此来扩大万界的影响力。

    天九域便是这样，被逐渐侵蚀了，剑道之主，当初只是因为对抗万界，才会最终被万界所围杀陨落。

    按照第一皇女的情报，万界的手，可不止是控制着天九域，现在的三大圣域的诸多霸主势力之中，都是存在这万界的人。

    万界已经是化为了一张无形的大手，开始控制着这个纪元。

    只是一般人，却是难以察觉得到万界的存在，像是剑道之主这种，察觉到万界存在，想要与之对抗的强者，也是直接死在了万界的手中。

    而七杀仙帝，身为一位九阶仙帝，由资格去争夺神皇之位的无敌强者，现在却是死的不明不白，甚至到最后，他都没有看出针对他的最后幕后黑手。

    仔细去想，只怕是天九域的神皇历代的更迭，只怕都跟万界，脱离不开关系，只是大部分人，很难的透过表面，看到其中的真相。

    楚风眠目光一凝。

    这一次，天剑领发动的圣域战争，看起来只是一场简单的圣域战争罢了，这样的圣域战争，天九域也已经是发动过无数次了，只是这一次，轮到了天剑领罢了。

    看起来没有什么的异常。

    可是楚风眠却是隐隐约约的有所察觉到，这一次的圣域战争，只怕是没有这么的简单。

    “无论如何，先将这血池，融入到戮血魔剑之中，彻底的掌握了血池再说！”

    楚风眠心思一动，看向了眼前的这一片血海，他现在已经是完成了戮血魔剑的传承，算是有资格，真正掌握戮血魔剑的力量了。

    首当其冲的，楚风眠便是打算掌握这血池，血池之中，有着戮血魔剑屠戮无数个纪元的亿万生灵，积蓄的力量，这一股力量庞大到极点。

    尤其是血池之中，更是有着十九位剑奴的存在，这十九位剑奴，大部分人的实力，都要达到七阶仙帝，尤其是混世剑魔的实力，更是一位八阶仙帝。

    相当于一下子多了十九位仙帝强者作为手下，这也是一股强大的助力，不过楚风眠必须是要先彻底掌控了血池再说。

    不然的话，若是在突然出现一个七杀仙帝那样的人物，也是一个极大的麻烦。

    楚风眠行走在这血海之中，周围的血色海水，在楚风眠走过来的时候，都是纷纷避开，开辟出了一条道路，让楚风眠一直走到了血海的最深处。

    只见在这血海的最深处，是一座古老的大殿，大殿之中，无比空旷，只是有着一座石台，在这石台之上，一枚呈现出透明的玉珠，闪耀着晶莹的光芒。

    “剑核。”

    楚风眠默念一声。

    这一枚玉珠，其实正是戮血魔剑的剑核，戮血魔剑的力量之源，同时，也是血池。

    所谓的血池，其实就是这一枚玉珠，只是其中积攒的力量，脱离了出来，化为了这样一片血池，这玉珠据说也是随着戮血魔剑，一同诞生的，本身也是戮血魔剑的一部分，其中自成一方世界。

    现在楚风眠手中的戮血魔剑，其实只是失去了力量之源的一个空壳，当然只是一个空壳，这戮血魔剑的威力，都要超越无数极道仙兵了。

    楚风眠走到这玉珠面前，心神一动，他的身形，便是刹那间的，进入到了一片庞大的空间之中，这一片空间之中，无比空旷，一片灰蒙蒙的雾气，看不到尽头。

    这些灰蒙蒙的雾气，正是混沌之气，整个玉珠的空间，就像是一个还未彻底演变的世界一样，其中还是一片混沌，一个无比古老的世界。

    这玉珠之中的世界，却是要比起一个小千世界，比起楚风眠掌握的血武世界，要庞大数百倍，这个大小，已经是无比接近古域，接近一个中千世界的大小了。

    戮血魔剑的力量，几乎媲美主宰，有着如此一个世界，倒是也并不奇怪。

    “如此古老的一个世界，乃是绝对的修行圣地，甚至是比起任何一个圣地都要强得多！”

    楚风眠脸上都是露出了欣喜之色。

    一个如此古老的世界，处处都是混沌之气的世界，如今的天九域，三大圣域之中，都找不到这样一个世界，一些混沌之气浓郁之地，都是许多强者争夺的宝地了。

    就像是那太古秘境之中，勾陈潜修之地，便是这样一个区域，可楚风眠现在却是拥有这的一个小千世界。

    任何一名武者，只要是进入这玉珠世界之中修行，修炼的速度，都会快上千倍，万倍，真正的一日千里，尤其是在这玉珠世界之中，楚风眠手心一动，随意一抓，便是凌空凝聚出了无数的混沌神石，落入到了他的手中。

