    在如今的地球，依旧有着路边的小店。

    与外界的凡俗世界并无什么不同。

    有人的地方，总会有些烟火气，哪怕是在这个被混沌宇宙万族传得神乎其神的地方也不例外。更何况，即便是在地球，其实现在也是有着不少凡人的。

    安置好几个徒弟之后，几人便来到路边，随意找了个馆子坐下。

    “老板，来碗面，要加肉。”

    “好嘞！”

    此时已经过了饭点，店里稀稀拉拉的坐着两三个人，时不时能听到隔壁桌的谈笑声。

    虽然有些喧闹，但却也别有一番风味。

    至少，总算是有了点生活的气息。

    楚铭搓着手，自言自语道：“那家伙在外头享受了二十年，反倒是我，枯坐了这么久，总算是能享受享受了！”

    “那家伙？”

    司徒雪愕然。

    楚铭答道：“你感知不弱，尤其是在灵魂上的，很多李云阳都看不出的东西，你也能看出些许端倪。其实呢，我不止这一个本体，所以你看到的我，会觉得缺了些东西。”

    司徒雪恍然大悟。

    传说之中，曾有一种大神通，可修炼出第二化身。

    这第二化身可不只是简单的分身术，而是实实在在的一道实体，若是加以修炼，将其变成另一个本体也并非不可能。

    司徒雪还以为，这只是传说而已。

    没想到居然是真的。

    “本体一分为二，是不是修为也会……”

    楚铭笑道：“自然是不会，道境比的是对道的理解，修为上不会有什么变化，只是，任何一道本体都难以发挥出全力罢了。若是合二为一的话，修为不会变，但实力会有所长进。”

    “不过，这也有个好处，两个脑子，悟道总会比一个脑子快一点的。”

    楚铭半开玩笑的一句话，终于是将司徒雪逗笑了。

    反倒是一旁的林武，满脸吃惊道：“师父，那还不是你的全部实力啊？那一刀可是……”

    那一刀，可是斩退了混沌宇宙意志，还弄瞎了他一只眼！

    反观楚铭，斩出那一刀后却是依旧气息平缓，显然根本未用全力。这用的还是刀，若是换成剑的话，同样的一次斩击，恐怕混沌宇宙意志的半边脑袋都能被削掉。

    若是两个本体再合二为一……

    那等实力，又该是何等的撼天动地。

    哪怕是高高在上的混沌宇宙意志，遇到楚铭，恐怕都得绕道而行吧？

    林武不敢想象。

    “那一刀？”

    “雪姐姐，你是不知道，就在前不久，我师父砍了混沌宇宙意志一刀，它的眼睛都被我师父给劈瞎了！”

    林武说的无比激动。

    听这话的司徒雪，更是被惊的花容失色。

    一刀劈了混沌宇宙意志的眼睛？

    要是换做别人，别说是劈混沌宇宙的一只眼睛了，只要对着它拔刀，就肯定难逃一死。

    可楚铭居然安然无恙的活到了现在。

    这说明什么？

    就连混沌宇宙意志，都要对其退让三分，虽不敢说混沌宇宙意志一定弱于他，但可以肯定的是，以混沌宇宙意志的实力，还真不一定能将楚铭置于死地，甚至还有可能被楚铭所杀。

    如果林武所言是真的话，那么可以肯定的是，这个楚铭，绝对有着与混沌宇宙意志一战的资格。

    果然，盛名之下无虚士！

    楚铭能被炎黄一族奉为传说，不是没有理由的。

    司徒雪又问道：“前辈，饭后还有何打算？”

    司徒雪一路和楚铭闲聊，原本心中的戒备，也放松了些许，反而是为楚铭的谈吐和实力所折服。

    司徒雪此时更想对眼前此人，加深一些了解。

    楚铭答道：“你可曾听说过，万丈门？”

    “万丈门？”

    司徒雪秀眉微蹙，这应该是个宗门的名字，但司徒雪可以肯定的是，这个名字，自己是绝对没有听说过的。

    或许，不是炎黄之中宗门的名字。

    “也对，你太年轻了，没听说过也很正常，而且那时候，知道万丈门的人也不多。”

    其实万丈门一开始，就是建在地球上的。

    只不过，后来楚铭跑路的时候，一并带走了而已。

    万丈门的门人不多，哪怕是直到现在，也只有楚铭身边的几个仆从和弟子而已。再加上当年在地球上时，楚铭也很少以万丈门门主自居，所以知道这个宗门的人，少之又少。

    楚铭道：“万丈门，是我当年所创立的宗门。如今归来，其中一个目的，就是要重振万丈门，广收天下门徒，以借此来抵挡灾厄。”

    “那山门又该建在何处？”

    “昆仑山。”

    楚铭语气平淡道。

    昆仑山，本就是传说之中上古时期的圣地，虽然曾经因为末法时代而沉寂了一段时间。

    但在灵力复苏之后，昆仑山的诸多秘密，也开始为世人所发现。

    那可是一座仙山！

    上古时期，曾有无数仙人在这山中隐居，传说之中，山上更是有着圣人的道场。

    那山上曾经存在的诸多仙人都是些什么来路，距今已不可考证，唯一可以知道的是，那里的确是一处圣地。

    楚铭选择将万丈门山门选在那里，的确是一个再好不过的选择。

    司徒雪道：“此事非同小可，还需要和李老那边知会一声。”

    “那是自然。饭后，就先随我去一趟万丈门旧址吧。”

    昆仑山。

    楚铭也曾登上过。

    当初本就是打算在那里开宗立派的，但奈何工程太大，动静也太大，更重要的是，还需要好大一笔花销。就只好草草弄了个破仓库充当万丈门山门。

    至于后来那个随身携带的，则是楚铭常年累月的积累和改造，终于在一片空间之中，弄出了这么一个山门。

    只要到了昆仑山，这开宗立派的大事，就算是完成了。

    唯一的担忧是，现在的万丈门之中还有人在悟道，若是就这么弄出来，难免会有点麻烦。

    楚铭可不想给自己找事。

    司徒雪心中暗自忖度，居然还有个旧址？

    这样的圣地，在炎黄之中应该不是无名之地才对，可为何却从未听人说起过，在地球上找到过什么遗迹或是宗门的消息。

    不过再转念一想，毕竟是楚铭的宗门，若是这么容易就被发现了，那还算什么世间第一人？

    “好久没吃的这么爽过了，麻烦你把账结一下。”

    楚铭抹干净嘴巴，十分满意的说道。

    司徒雪一愣。

    这么一位大佬，还要自己替他付钱？

    “太久没回来，身上没什么钱。”

