    第910章 如有雷同，纯属编造的……

    “方导，别闹，快过来……”

    男主持人去拉方既明，好不容易把方既明“劝”了回来，方既明说道：“行吧，就让你们看看玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒的我，要不是为了顾及大家的感受，我就真的走了。”

    “噫！！！”

    台底下的嘘声更大了，其实很多人是跟风的，大家图个乐呵。

    方既明点点头，说道：“我知道，你们是在嫉妒我。没关系，谁叫我温润如玉，谦谦公子呢？”

    女主持人都快笑到主持不来了，赶紧打住方既明说道：“大家其实对方导很熟悉，他的电影可谓是经典，塑造了无数角色，都入木三分。”

    方既明连连点头，说道：“对，继续夸，不要停……”

    女主持人一下子就词穷了，她哪里见过这样“不要脸”的演员啊，这不应该是花花轿子人抬人，大家互相吹捧的吗？怎么到了方既明这，成了单边夸奖了？这不，台下的观众都爆发出了哄堂大笑。没办法，方既明这样子实在是太欠揍了。

    男主持人连忙救场道：“方导，这可是你的不对了，你应该谦虚谦虚的。”

    方既明假装不解地说道：“不对啊，你们说的都是实话，我谦虚什么？”

    “哈哈哈哈……”

    观众们彻底乐了，这就是方既明啊，随时随地能带给观众欢乐。其实，这是一种非常“坏”的台风，能经常把人挤兑到很尴尬的地步。但是，配上方既明那“出色”的演技，大家一眼就看出来了，方既明是在装傻，于是大家都乐了。

    女主持人叹了口气，说道：“那个谁把我的眼药水拿上来，我洗洗眼睛，不行了，受不了啊……”

    方既明还疑惑：“啥？要啥眼药水啊，我能给你的眼眸，都如同秋水！”

    “嚯！！！”

    男主持人吓坏了，说道：“方导，这话可不能乱说啊，人家男朋友说不定就在下面呢！”

    “嗯？是嘛，我的秋水也能给他啊？”方既明有点不解地说道。

    “不是，秋水一般是指女人的眼睛啊！”男主持人连忙纠正方既明的错误，他都一身冷汗了。方既明这嘴啊，在台上就没把住过，什么话都敢往外面飙，太彪悍了！这可是大型公共场合，要真的出了舞台事故，被方既明连累了，他们这算不算无妄之灾？

    “啊？是吗？我理解错了？”

    方既明一惊一乍地说道，装傻扮懵的他，惹得观众一阵哈哈大笑。其实大家都明白，方既明这是插科打诨，活跃现场气氛。

    “嗯，是你理解错了……”男主持人说道。

    女主持人也抹了抹汗，说道：“吓得我……”

    方既明也抹了抹汗，心有余悸地说道：“幸亏你们提醒了我，不然的话，就会有几千万个观众知道我语文水平不高了。”

    “哈哈哈哈……”观众太开心了，这一种类似相声一逗一捧的形式，让观众大饱眼福。

    “好了好了，不开玩笑了。”方既明总算认真了起来，一本正经地说道：“刚刚纯粹是节目效果，我的语文水平怎么可能不高呢？你们是不知道，那些电影都是我自编自导自演的！”说完，方既明还很臭屁地一扬头。

    女主持人哭笑不得地说道：“大家其实都知道，方导可谓是才华出众，多才多艺……”

    方既明点点头，说道：“我认可你这个说法。多财多亿，我的财确实很多，已经好几个亿了。”

    大家都没反应过来，结果一些观众都乐开了花。

    天哪，多才多艺还能这样歪解？

    “方导，我说的是才华和艺术，不是钱财……”女主持人幽幽地说道，眼神里都是埋怨了。

    方既明恍然大悟，然后说道：“嗐，我还以为你们是夸我会赚钱呢。”

    “哈哈哈哈……”

    不仅是观众，舞台上的主演团队们都笑出声了。

    男主持人见方既明一直不按既定的台本来，他也有点抓瞎了。突然，看到于洋笑得贼开心，他灵机一动，逮住于洋就问道：“于洋，你们是大学舍友，方导平时在宿舍里也是这么活宝的吗？”

    于洋没有心理准备，一下被问道之后，突然脑子有点空白，脱口而出道：“当然啊，方既明在宿舍里就是人形笑话大全，不管是冷笑话，还是有内涵的笑话，他都信手拈来……”

    方既明幽幽地说道：“我更愿意你们把我称之为‘段子手’，专门说段子的人……”

    男主持人算是明白了，不能搭理方既明，要是搭理了方既明，得，整个舞台都似乎只剩下方既明一个人了。其实，这种主持风格很危险，等于主持人把嘉宾给压住了。这其实对嘉宾很不公平，所以男主持人竭力把舞台拉回到正轨上。

    “那能说说方导在宿舍的趣事吗？”

    男主持人作死地问道。

    于洋突然智商回来了，瞥了一眼方既明说道：“老板，能说不？”

    方既明淡淡地说道：“当然能说，如果你想接下来都没工资的话。”

    于洋对男主持人说道：“你看看，老板不给说，我是不可能透露方既明在宿舍跟我们男生一样，喜欢打完球、锻炼完只换衣服不洗澡的。我也不可能透露方既明在宿舍挖鼻屎还四处乱弹的。我更不可能透露方既明的袜子能攒一个月才拿去一起洗的……”

    女主持人都乐开花了：“你还不透露啊，你都把方导的糗事曝光完了啊！”

    方既明脸都黑了，他赶紧澄清道：“我没有，我不是，我没做过！”

    但很可惜，观众都不相信，都哈哈大笑了起来。

    唯有于洋好像突然醒悟过来：“哎呀，我是不是说了什么不该说的话了？”

    这时候，苏可欣又把方既明往坑里踢了一脚：“没有，你说的都是很应该说的话。”

    “哈哈哈……”

    观众看着方既明那黑得跟锅底一样的脸色，都乐不打一处来，这群人太逗了！怪不得能演出这么优秀的喜剧，他们的状态，现在拿出去拍喜剧，都能得到绝妙的效果啊！

    方既明看不过眼，直接拿起话筒说道：“观众朋友们，下面进入才艺展示环节，之前的所有内容纯属虚构，如有雷同，都是他们编造的……”

    (本章完)

