    黑衣人被药包砸得不痛不痒的，却轻抬眼皮道：“你倒是胆子挺大，不怕惹急了我不给你解药吃？”

    “爱给不给，就算是我对你千依百顺伏低做小，你这样的人肯定也不会痛快给我解药的。”

    杨小桃也坐到了一棵树底下，正对面注视着黑衣人。

    “你这小姑娘真的很有趣。”

    黑衣人失笑一声。

    “对了，你之前说你们要搬去城里了，大概什么时候？”黑衣人道，“城里的客栈哪家最好，给我提前找一家客栈，最好是在你家附近的更好。”

    杨小桃嘴角不受控制的抽动两下。

    看来这人好像还真的是彻底赖上她了。

    就这么倒霉，偏偏遇上这么个人呢……

    “我说，你到底是做什么的？现在城里什么事儿也没有，风平浪静的，你要是有什么想做的事情就尽管去做，整日待在这里做什么！”

    杨小桃实在是忍不住开口。

    看这人这样的打扮明显是有什么任务要做的，虽然是受了伤，可也不是什么致命伤，对于他们这样的人应该是把生死置之度外的吧，怎么能这么优哉游哉在山林里等着她“投喂”呢！

    又不是什么珍稀保护动物！

    黑衣人啃了两口糕点，语气轻松：“我累了，想要歇歇不行吗？”

    “行，当然行，”杨小桃咬着牙，简直恨不得把眼前这人啃成渣滓，“您是大爷您说了算！”

    “这话说得……咳咳，咳咳！好辣！”

    伴随着一阵剧烈的咳嗽声，黑衣人整个人都不好了。

    看着那通红通红的耳朵还有脖子，即使隔着面具感觉都好像能看到对方面具下涨红的脸。

    黑衣人紧紧攥着手里的点心：“你放了什么在里头！”

    红白相见的糕点看上去分明格外诱人，谁想到居然辣味冲天。

    这会儿喉咙里都像是有火在疯狂燃烧一样！

    杨小桃睁着一双水灵灵的黑眸。

    “啊？你说什么啊？”

    “这红豆糕怎么可能有辣椒粉！”黑衣人顾不上别的，拿出竹筒疯狂往嘴巴里灌水。

    杨小桃这会儿真是要花费很大的控制力才能让自己不笑出声。

    她本来只是试试看，没想到这人真是个怕辣的。

    哼，总算是找回了一点儿场子。

    不过嘛……当然不能承认了。

    “这本来就是辣味红豆糕啊，我也不知道你不能吃辣，你没跟我说，”杨小桃眨眨眼睛，“不好吃吗？我觉得味道非常好啊，所以我才拿给你吃的。”

    黑衣人冷笑一声。

    “味、道、非、常、好？”黑衣人咬着牙，“如果是这样，你把这剩下的半块吃掉，我就承认你不是故意的，不然……就点了你的穴道，让你尝尝万蚁啃噬的感觉！”

    杨小桃慢悠悠接过，根本没在怕的。

    她伸出手将对方咬过的地方拂掉，然后眯着眼睛一口一口吃下去。

    “唔……真好吃……”

    她可是无辣不欢的人，这样的辣椒粉对她只是小意思罢了。

    吃完之后杨小桃抬起头无辜地看着黑衣人。

    虽然没说话，却让黑衣人明显从眼神中读出了“就这点东西还值得大惊小怪”的意思。

    黑衣人：“……”

    好！

    非常好！

    他记住了！

