    藏经阁中的武技奖励，引起了全体一测玩家的注意。

    尤其是“免费”二字，更是牵动着他们的心。

    虽然不知道武技本身的价格是多少，但对于“负债累累”的玩家们来说，能免费当然是大好事。

    尤其是，这次活动的积分奖励，本来就与名次有关。

    这么好的机会，怎么能不认真拼一把？

    一测老玩家们互相对视一眼，都看出对方眼中的挑衅。

    咱们虽然是队友，在游戏外也是一个群的好兄弟。

    但，面对利益，就别怪兄弟我不客气了！

    哪怕不能拼到前三，也要踩着你们多上几个名次，多得些奖励！

    后方，韩奇看着玩家们的表现，嘴角微微勾起。

    用排位式的奖励法，加上三本不需要自己花钱的武技奖励，就能调动起玩家们的战斗积极性，简直不要太划算。

    以后，这样的操作，完全可以多来几次。

    一念及此，韩奇不再浪费时间，走到城墙边缘，看了眼下方密密麻麻，已经攀爬近一半距离的丧尸，大手一挥吼道：

    “把老子的意大利炮都给我搬上来！”

    “轰他娘的！”

    尸群太多，一开始就让一干玩家下去拼命显然是不理智的。

    所以，韩奇准备先用炮弹洗地，等丧尸数量缩小到一定范围后，再进行总攻。

    玩家们也早已做好了准备，此时精神一震，一人扛着一门大炮安在城墙边缘。

    游戏背包中，也兑换了大量的炮弹。

    将炮膛瞄准下方，安装弹药。

    随后点燃引线，也不用刻意瞄准，一枚炮弹轰然发射。

    头颅大小的弹药破空坠落，从一百米的高空重重砸在尸群，当即就当头砸死了几个倒霉鬼。

    随后。

    轰！

    弹药爆炸，方圆十米内的丧尸，在剧烈的爆炸下被炸成碎尸。

    这一刻炸弹，还只是刚开始。

    随着玩家们的大炮发射，一千一百枚炸弹在尸群中接连爆炸。

    无数碎尸混着黑血，将崭新的城墙染得黑红，远远望去，宛如一片人间地狱。

    不过，这一轮爆炸看似杀敌众多，在尸山尸海中却并不算什么。

    甚至连丧尸们攀爬的脚步都没能阻拦半分。

    硕大的城墙上，挂满了密密麻麻的丧尸，令人一看便感觉头皮发麻。

    “继续！”

    人群中，梁俊豪再安进去一枚炮弹，经过一分钟左右的准备时间，第二法炮弹再次发射。

    天上，一只只变异鸟占着能飞的优势，此时开始对城墙上的众人发起进攻。

    它们像离弦之箭，冲向下方，尖锐的利爪瞄准玩家，想要使用自己族群的狩猎方法——将猎物抓起来，扔下去摔死。

    玩家们明白这一点，自然不敢被抓走。

    要知道，他们的复活机制，可是原地复活。

    而不是像其他游戏那样回城复活。

    一旦被变异鸟扔下去，复活在尸潮中，那任你有十八般武艺，也难逃死亡次数耗尽，被强制退出游戏的命运。

    所以，在变异鸟来袭的瞬间，玩家们顿时如临大敌，也顾不上安装弹药，相互配合着回击。

    一时间，不少变异鸟被当场斩杀。

    更多的变异鸟却是借着速度的优势瞬间闪开。

    玩家们一大串技能放出去，连根毛都没摸到。

    “嘎嘎。”

    天上的变异鸟嗓中发着怪声，眼中露出人性化的嘲笑。

    玩家们瞬间升起一股被羞辱的感觉。

    区区一阶变异鸟，竟敢嘲笑我们！

    奈何，他们都是不能飞的“地面生物”，任他们再怎么无能狂怒，也奈何不了它们。

    “这下糟了，这些变异鸟智商挺高，知道牵制我们。”

    “如果不能解决，我们就要一边防备变异鸟，一边杀敌了。”

    “这样一来，我们的效率就会大大降低，”

    汪昊皱起眉头，眼中闪过一丝不爽。

    他的异能专用于影子，是个十足的地面系，实在拿这些贱鸟没办法。

    虽然能用枪械射击，但射击距离是有限的，这些鸟只要躲起来，浪费再多子弹也没用。

    再者说，下方的丧尸大军攀爬速度很快，要是再浪费时间，等尸群爬上来，一切都晚了。

    如果辛苦七天不眠不休建造的城市被尸潮摧毁，相信玩家们就该吐血了。

    其他人也一脸烦躁。

    “其实，我倒是有个办法。”

    梁俊豪想了片刻，缓缓开口。

    玩家们听到后当即一喜。

    不愧是首席智囊，大先知，这么快就有办法了。

    “快说！你说怎么搞，我们就怎么搞！”

    所有人都将目光汇聚到了这里，梁俊豪的虚荣心顿时受到了满足。

    他轻咳一声，捏腔拿调的道：“其实，想收拾这些大鸟，也不难！”

    “我刚刚觉醒了烈焰之翼，可以说是我们玩家中唯一一个能飞的了！”

    “你？只凭你一个，能行吗？”

    众人一听，顿时怀疑起来。

    变异鸟少归少，那也有大几千只呢。

    其中说不定还隐藏着二阶变异鸟，梁俊豪就算能飞，在天上也是孤立无援，毫无进攻的余地。

    对于这些质疑声，梁俊豪微微一笑，一副胸有成竹的样子。

    “我一个人当然不行，毕竟我只擅长近战，飞上去就会被围攻。”

    “但要是再加上一个神枪手就没问题了。”

    “只要我将神枪手带上去，与变异鸟飞在同一个水平线上，剩下的就好办多了。”

    神枪手……

    众人一琢磨。

    嘿，还真是这个道理！

    这些鸟就是仗着能飞，速度快。

    你要说实力，也强不到哪儿去。

    就像现实中的鸟类，想要无视地心引力飞上天，就要变得很轻，整个身体的骨骼，都得又细又轻，还要中空充气。

    这样的条件下，防御力就会大大衰减。

    嗯，简单来说，这些贱鸟，就是一群灵活敏捷，伤害又高的脆皮刺客。

    只要小心点不被抓到，在射手面前就是一枪的事儿。

    想到这儿，众人瞬间将目光转向林小蕊。

    玩家中，主武器用枪的不少，神枪手也有几个。

    但要说最神的，还得是林小蕊。

    其他人打仗还得靠瞄准，她就完全靠玄学。

    而且还准的离谱。

    在面对当前的这些灵活的空中单位，除了林小蕊，舍我其谁？

    此时，感受到周围的目光，反应慢半拍的林小蕊茫然抬头。

    “哎？你们看我干啥？”

