    咚咚。

    大祭司的法杖再次敲击地面，众人面前的气泡顿时化作泡影消散。

    它满怀期盼的问道。

    “诸位，你们考虑的怎么样？”

    “如果你们当中真的有人能唤醒公主的话，老朽会与公主商议，开放鱼宫城的宝库，让诸位从中随意挑选一件宝物当作谢礼。”

    “鱼宫城的未来，就掌握在诸位手上了！”

    听到这话，几人互相对视了一眼。

    野原伦太郎弯腰捡起了地上的烟头，仔细的擦了擦，随即放入作战服一侧的收纳袋中。

    行为举止仿佛换了个人一般，变得成熟且稳重起来，如同一位代代相传的绅士。

    淡淡道。

    “达拉祭司，其实宝物不宝物什么的并不重要，我只是单纯的想帮鱼宫城摆脱危机而已。”

    “这么说，你们是答应了？”大祭司又惊又喜。

    “嗯，就由我野原伦太郎来向公主献上宝贵的苏醒之吻吧。”野原伦太郎严肃的承诺道。

    “太感谢了，你真是个好人啊！”

    大祭司激动的冲到殿下，摇晃着野原伦太郎的手道。

    “那，请跟老朽往这边来，老朽带你去公主的寝宫。”

    “金，你们招待好其它的客人。”

    “好。”

    野原伦太郎爽快的答应下来，跟在大祭司身后。

    边走边交谈道。

    “达拉祭司，还不知道公主芳名？”

    “公主她啊，名为汐姬。”

    “汐姬？真是个如同夏花般唯美而优雅的名字，让我想起了我的初恋......”

    看着交谈间渐渐走远的野原伦太郎，一旁的小佐川真帆这才反应过来，气急道。

    “喂，野原，等等，你给我站住！”

    上去一把揪住了他作战服的后领，质问道。

    “你这家伙，是不是被公主的美貌给迷惑住了？”

    “迷惑？当然没有，我清醒的很。”野原伦太郎惊讶道。

    “那为什么你一个人就自顾自的就要去唤醒公主了啊，怎么不问问大家的意见？”

    野原伦太郎一副理所当然的样子，回答道。

    “那是因为在咱们这些人里面，我的吻技是最出色的那一个，如果我失败了，你们也就没有尝试的必要了。”

    “你怎么知道，这种事不一定的吧！”

    小佐川真帆下意识的反驳道。

    看着面前的小佐川真帆，野原伦太郎似乎察觉到了什么，饶有兴趣的问道。

    “怎么，小佐川，难道说你们忍者在这方面也要做功课的吗？”

    “欸？”

    “这个......那个.....训练内容是机密啦！”

    小佐川真帆一愣，脸蛋微微有些泛红道。

    见状，野原伦太郎哈哈大笑道。

    “有意思，小佐川，要不要比一比，看谁能唤醒那位公主？”

    “谁要和你比这个啊！”小佐川真帆脸上的红晕不禁扩大了一分，强硬道。

    “但是，也没有人说过那位公主的意中人一定要是男性吧？”

    “总而言之，为了守护霓虹的安危，每个人都是要尽一份力的，我也不例外！”

    闻言，野原伦太郎用一种奇怪的目光盯着小佐川真帆。

    沉痛的叹了口气道。

    “小佐川，你成长了啊。”

    “唯独不想被你这么说！”

    ......

    一行人在宫殿中走了没多远，便看见了一座奇异的塔。

    它矗立在整座水晶宫的中心，乳白色的塔身在上方光芒的照射下散发着圣洁的光芒。

    仿佛一根直立的象牙，但更像是支撑着天空的巨柱。

    繁复精致的花纹雕刻在塔身之上，如同一件最精美的工艺品。

    但出乎意料的，到达塔底时众人才发现，这座塔并没有门扉。

    通往塔顶的唯一途径，是环绕在白塔附近漂浮着的，一个个如同扇贝一般的阶梯。

    此刻，大祭司指着上方的塔顶，郑重的嘱咐道。

    “各位贵客，公主她此刻就在这座鱼牙塔的最顶层沉睡着。”

    “但是现在，整座鱼牙塔都被那邪恶的诅咒笼罩着，除去公主的意中人之外，其它人都没有办法靠近这座塔。”

    “还有这种事情？”

    小佐川真帆有些不信，尝试着向塔的方向接近了一步。

    霎时间，白塔亮起了耀眼的光芒，一股强大的抗拒之力袭来，将小佐川真帆震的向后飞去，一屁股墩在地上。

    “哦？”

    她身后，野原伦太郎注意到了白光闪动的一瞬，目光随之一定。

    这种波动，是灵力的波动。

    这也就意味着，只要灵力足够强大，那便可以登上这座塔！

    想到这，他迅速点燃一根烟，随后一口闷掉。

    霎时间，烟雾滚滚而出，如同铠甲般凝聚在他身体各个部位。

    顷刻之间，便披挂上了一层重铠。

    做好准备之后，化身重装战士的野原伦太郎迈开脚，缓缓向白塔靠近了一小步。

    白塔之上，光芒再度亮起。

    庞大的抗拒之力袭来，野原伦太郎双脚顿时遭受了巨大的压力，连同脚踝一同没入了泥土之中。

    但最终，还是顶了下来。

    能行！

    一步成功之后，野原伦太郎顿时有了底气，再次往前踏了一步。

    仿佛感觉到自己的威严受到了挑衅，下一瞬，白塔之上再一次激发起了光芒。

    只不过这一次，光芒旺盛、强烈了数倍，巨大的光团如同重拳一般向着野原伦太郎锤去！

    轰！

    浓烟包裹之下，野原伦太郎的身体被径直锤飞，狼狈的在地上滚了几个轱辘才停下。

    所幸有烟无伤，并没有受到什么实质性的伤害。

    “这......什么鬼！”

    爬起来之后，野原伦太郎脸庞因血气不顺涨的通红，强大的灵力凝聚，不信邪的再度向内冲去。

    随后就是情景重现。

    见状，聚在一旁吃瓜的金红黑顿时发出了整齐的惊叹声。

    “飞了，又飞了。”

    “咦，我为什么要说又？”

    ......

    看着不停变换着方向向白塔发起冲锋的小佐川真帆和野原伦太郎，夜神空微微皱眉。

    看来即便是军火库的军火，也奈何不了眼前的诅咒啊。

    忽然间，他的目光落在白塔旁，一块半人高的土黄色石板之上。

    石板呈方形，表面雕刻着一些奇奇怪怪形状的符号，看上去就像聚集在一起的蝌蚪，或是纠缠成团的长蛇。

    他走上前，望着这块石板，向一旁的大祭司询问道

    “达拉祭司，这是什么？”

    大祭司看了一眼，恍然道。

    “啊，这是当初诅咒公主的恶魔留下来的罪证，上面是他用鱼人语列举的我们鱼人一族的罪过，老朽来给贵客翻译一下。”

    它清了清嗓子，开始念了起来。

    “首先，是犯下......”

    诅咒公主的恶魔留下的罪证......

    看着面前的石板，夜神空端着下巴，陷入沉思之中。

    望着身前各自忙碌的众人，千叶结衣有些局促的站在原地。

    她想了想，随即尝试着，也向着白塔迈出了一步。

    察觉白塔毫无反应之后，她又试探性的继续向前走去。

    毫无阻碍的，来到了白塔的扇贝阶梯前。

    看到这一幕，一旁的金红黑三条鱼不约而同的发出了惊呼声。

    “出现了，公主的意中人！”

    “哈？”

    同样看到这一幕，刚刚又一次被震飞到塔外的小佐川真帆不禁陷入了震惊之中。

    还真的就被自己说中了？

    那位公主的意中人，竟然是......千叶结衣？

    她身旁的大祭司则显得尤为激动，身上的每一片鳞片都在微微颤抖，喃喃道。

    “太好了，鱼宫城有救了，鱼宫城有救了......”

    而此刻，夜神空从石板上收回了视线。

    抬起头，若有所思的开口道。

    “千叶同学，回来吧。”

    “我想，单凭千叶同学的力量，恐怕是无法唤醒那位人鱼公主的。”

    “哎？”

    千叶结衣微微一愣。

    但还是下意识的回到了夜神空身边，询问道。

    “夜神君，你是不是发现了什么？”

    “的确知道了一些事。”

    夜神空点了点头。

    “如果我的想法是正确的，那能唤醒那位人鱼公主的，恐怕也只有我了。”

    说罢，他迈开步子，向着白塔走去

    同样的，这一次白塔也没有做出任何反应。

    在众人惊诧的目光注视下，夜神空踏着扇贝阶梯，一级级迅速拾阶而上。

    看到这一幕，一旁的金红黑三条鱼又一次不约而同的发出了惊呼声。

    “又一个，公主的意中人！”

    “我们的公主实在是太博爱了！”

