    第13章 发弹幕就是最大的支持

    ……

    “芜湖，江城牛逼！”

    “圈外女友，yyds！”

    “我靠，我早看出对面心怀不轨，一看就是要偷榜，果然如此！”

    “哈哈哈，还是我们这边牛逼啊，我们赢了！”

    “刚看直播，这PK挺有意思的啊，我那一块钱没白花。”

    江城的粉丝个个欢呼雀跃，哪怕是隔着屏幕，江城也能感受到他们激动的心情。

    有这么开心么？

    江城摇了摇头，不免也哑然失笑。

    “好了朋友们，咱们就回到咱们正常的直播节奏来吧，不要管其他的了。”江城举着手机，背上吉他，开始往另一个地方走去。

    在他的周围已经围了一大帮人，一个个都拿着手机，亮着闪光灯在拍江城，不知道的还以为江城是什么国际巨星呢。

    江南路本就繁华，围着的这些人毫无疑问是已经破坏了这里原有的交通秩序。

    造成交通堵塞，江城可不愿意背上这样的罪名。

    “我们去外河看看风景吧，听说今天那边有什么活动。”江城对着手机说道。

    在江城走后，那帮围着他的人也自然慢慢散开，交通恢复了应有的秩序。

    另一边。

    大冰脸色惨白地盯着电脑屏幕，呆若木鸡。

    电脑上，江城那一面的图像早就黑屏了，这表明江城已经退出PK界面。

    而在两边的礼物值上，显示获胜者的名字是江城！

    大冰，他输了。

    “xswl，叫公会刷还输了，丢人！”

    “丢人丢人！实在是丢人！”

    “偷榜还输了，这也没谁了［无语］”

    “还想偷榜？偷你奶奶个锤儿！”

    “脱粉了~PK输了不要紧，但是哪怕是输了也不要偷榜啊，偷榜败人品啊。”这条弹幕是由一个粉丝徽章25级的粉丝发的。

    显然这位是大冰的铁杆粉丝了，但此刻他却表示脱粉。

    “退了退了，实在是失望了。”

    “PK是你发起的，输的那一个也是你，输不起的还是你，最后选择偷榜的又是你？TMD，我粉了两年多的主播是个什么玩意啊？”

    “唉，这下是真伤心了，退了退了，不值得。”

    “偷榜坏人品啊，大冰不应该的……”

    “其实吧…我觉得大冰加入的那个公会也是有问题的。”

    “……”

    大冰直播间弹幕此刻飞速地刷着，但贵宾席上的人数却越来越少，很快就跌回原来的5000贵宾席。

    并且还在不断下降。

    这是大冰直播两年多来，第一次遭遇这么严重的脱粉情况。

    天下会所公会所在地。

    “……”

    房间里，两个人面面相觑，久久无言。

    也不知道过了多久。

    “没偷过人家？尴尬了……”

    “没办法，手上能刷的，当时都刷了没，没刷过人家……”

    “这……”

    “这件事我觉得还是有必要跟老板说一声的，大冰是公会重点培养的主播，还有很大的培养价值。”

    “对……”

    ……

    江南路，外河。

    “都十点半了，外河还这么多人呢？”

    “那可不是，华夏魔都，东方不夜城跟你开玩笑的？”

    “大晚上的，好热闹啊！不像我们这里，雨都下了一个多月了［哭凄凄］”

    “……”

    固定好手机支架，江城笑着看向镜头，道：“现在就不唱歌了，聊两句就下了。”

    扭头看下溪面，这条小河的对面便是整个中海最为繁华的地方，市标也在那里。

    河面印着霓虹灯的影子，折光在江城的眼中，让他的眼睛熠熠生辉，好似有光。

    “好漂亮的眼睛，快截屏，我要当屏保用！”

    “这……绝了，绝绝子。”

    这时候，随着时间以及PK热度的下降，直播间贵宾席人数降到了一万多人，热度维持在六百万左右。

    不过能留下来的，也都是铁粉了。

    毕竟这么晚了，还有很多人明天是要上班的，早早的睡了。

    “其实……晚上你们没必要刷的，PK的输赢我并不看重。”江城脑袋倚在护栏上，平静道。

    片刻后，江城接着说道：“看直播嘛，开心就好了。你们开开心心的看我直播，别的主播也不会找我PK什么的，我觉得这样就挺不错的。”

    “噢还有一点。”江城似乎是想起了什么，回过头看镜头，语气变得严肃起来了：“我说过的，未成年人不要刷礼物，这不是一句空话，也没有开玩笑的成分。”

    “直播间里应该还是有不少的小朋友在的，我说的小朋友是指那些没有经济能力的未成年人。”江城解释道，“这部分人，大都都是学生，还是要依靠父母来养活。”

    “像这样的朋友，你不用刷礼物，捧个人场就好了，发发弹幕就是对我最好的支持。”

    江城道。

    弹幕：

    “主播，我今年16岁了，可以给你刷礼物吗？”

    “阿城，我刚上幼儿园大班，可以给你刷蓝鲸吗？”

    “主播我初二了，能给你刷礼物吗？”

    江城：“……”

    这届水友，太皮了！

    “我说的是认真的，未成年人真的不要刷礼物，像你们学生，兜里顶多可能也就几十块钱吧？有这钱买套试卷做做，或者买点吃的，这不比给主播刷钱强？”江城苦口婆心地说道。

    “我真的不差你们这点钱啊，不用给我刷的。

    如果你们真的觉得看我的直播给你们带来快乐了，可以等到你们将来工作后，有独立的经济来源了，那时候可以给我刷个一块钱的办卡支持一下。”

    “现在你们真的没必要啊！”江城哭笑不得。

    他也不知道该怎么解释了，但有一点很清楚，这些话他早晚都要说的。

    在前世，不知道有多少未成年人偷偷用家长的钱给主播刷礼物，造成了悲剧。

    给家长，给主播，给平台造成了麻烦。

    江城可不希望这样的事情发生在他的粉丝身上，规矩必须得竖立起来。

    “大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场嘛。你们看我直播就是对我最大的支持了。”

    房管柳研也发弹幕：“确实，未成年人不要刷礼物，发发弹幕就是对阿城最大的支持哟！”

    “支持主播！”

    “我一直都不让我家的孩子看直播，因为那些主播都十分的没下线，专门蛊惑小孩刷礼物，一个没看好，钱说不定还真会被小孩刷没了。”

    “是啊，同感。”

    ……

    ……

    (本章完)

