    “真不听？”男人的声音突然变得危险，他双手紧紧地扣着她的后腰，让两人贴得更紧一些，“不听的后果，你清楚吗？”

    林萱卷翘的睫毛颤了颤，她终于发现他的不对劲了。不过她心里并没有半点害怕，相反，还隐隐有些兴奋。

    自从怀孕之后，他就十分的克制。说实话，看大佬明明躁动不安，却十分隐忍的样子，还挺有意思的。

    是以，她这时候不但没逃，反而故意自他耳廓上舔了舔，娇滴滴地问，“什么后果？是大老虎要吃人吗？”

    傅瑾珩垂眸凝视着那张故意使坏的笑脸，嗓音越发的黯哑，“以为真不敢动你吧？”他说着，手滑进了她的衣摆，一路往上，很快到了那处波澜壮阔的地方，“我问过朱医婆，她说三个月后就可以了。”

    林萱目瞪口呆，好一会才反应过来他这话的意思。想到他竟然专门去问朱医婆这种问题，她脸腾地红了。小声道：“你不要脸！”

    “怎么不要脸了？”男人炙热的气息喷在她耳根上，“刚才是谁故意在那使坏的？”

    林萱抿了抿唇，莫名有些心虚，低声讨饶道：“我错了还不行吗？”

    “现在知道认错了？”傅瑾珩看着她，忽地笑道：“晚了！”

    林萱推他道：“你放开我，你别教坏孩子。”

    傅瑾珩声音低哑又带着诱惑道：“嗯，所以我先进去跟他打个招呼！”

    林萱一下子给他逗笑了：“你还要不要点脸？”

    什么叫进去跟他打个招呼？这都是什么话……

    “不要脸，要你！”傅瑾珩垂下头开始吻她，见她还在笑，有些不满，手上动作微重，带了点儿惩罚的意味，“能不能认真一点？”

    这下，林萱笑不出来了，她不自觉地喘着气，尾音发颤：“别、我……”虽然两人不知道亲密过多少次，但是孕期不一样……她真的很紧张。

    “我会轻点。”男人声音带着隐忍，不再给她犹豫的机会。

    ……

    林萱因为怀孕不显肚子，又没刻意往外宣扬的关系，外面人一直不知道她怀孕了。

    但是如今已怀孕五个月了，就算不显肚子，也有些明显地变化了。

    因为去年她与陶氏闹矛盾，各种传言闹得沸沸扬扬，特别是她成亲多年，一直不孕，又有她亲口说陶氏给她下了绝子药的事，所以邻居们也没往别处想。但等朱医婆频繁在傅家出入时，大家才反应过来，她该不是有身子了吧？

    大家心里好奇，自然有人上前打听。

    怀孕是喜事，林萱自然也没有瞒着，于是，林萱已经怀孕五个月的事，一下子便传开了。

    林慧茹听到这个消息的时候，气得摔了好几盏茶杯，“贱人！不是说不会怀孕吗？怎么这个时候突然怀孕了？”

    她最近正琢磨着，怎么与傅瑾珩发生点关系，然后母凭子贵拿捏他，让她下堂呢！她还没有开始行动，就突然传出林萱怀孕的消息，这让她怎么不气愤！

    陶氏反倒很开心，她看得出来，虽然她极力反对，但女儿却并没有放弃。如今传出林萱怀孕的消息，女儿不再打那个糊涂注意也好。

    而且她私心里觉得，既然是想先当妾，再上位当正妻，那何不给更有权势的人当？偏要去纠缠一个小小翰林？

    于是趁机说服闺女道：“这不正说明她品德不行，嘴里没有一句真话吗？她说我给她下绝子药，结果怎么着？

    现在怀孕了吧？

    这不就说明，她当时说我的那些话是假的吗？这样大的谎话她都敢说，是不是也从侧面说明，她别的也都是假的？

    如今好了，也不用再等到雕艺大赛的时候了，你等着，我去安排一下，等事情发酵后，京城的人自当知道我们母女是被她给冤枉的，倒时候你的名声不但会高一截，说不准还有不少夫人太太同情你的遭遇，选你过去当媳妇呢！”

    林慧如却依旧不开心，“娘，不过是几句传言而已，不痛不痒的，有什么意思？你要找人动手，干脆让那个贱人死了算了。”

    陶氏心里也恨死了林萱，巴不得她立马去死，但却是理智地摇头道：“不行，如今恢复你的名声要紧，你别担心我们门户低，等我筹备筹备，再去走走门路，说不定你爹的职位能再挪动挪动。

    就算你爹那儿靠不住，也还有别的办法。就算是当妾，娘也要你当权贵之家的贵妾。你先头心里那个主意，给我趁早收起来。

    至于那个贱人的命嘛，你莫担心，等过了这回，娘再慢慢收拾她。”

    怀孕的女子，不用她动手，那也半只脚踏进了鬼门关，到时候她只要略施小计，就能让她一尸两命。

    林慧茹听说等恢复了名誉，她娘就要对付林萱，她心里总算是好受了一些。不过她娘提议的，嫁给权贵当贵妾的事，她却是一点想法也没有。

    以前她也像她娘一样，觉得京城里的世家子弟，个个都比傅瑾珩那个穷书生好，可自从看到他中状元游街后，她心里的想法就变了。

    她最近这些日子，总是不自觉地回想起他穿着大红袍，骑在高头大马上的样子。

    还有那些女子羡慕林萱有眼光，状元郎这样年轻有为又俊俏的小郎君，竟然早早就被她给发现嫁了过去，让她们大家都没了机会云云……

    她心里愤恨不已，总忍不住想，当时嫁给他的为什么不是自己。若是自己，如今被全京城小姑娘讨论羡慕的，是不是就是自己了？

    甚至有时候睡不着，她会病态地幻想嫁给他以后的日子。

    为了整治林萱，挽回名誉，陶氏到底还是把唯一剩下的那副画给当了。只是让她比较失望的是，丈夫一再强调，让她好好收着这幅画似乎并不是什么大家之品，她走了好几个当铺，开的价格都差不多。

    最后死当也才当了八百两银子，比起先前那三幅画，活当就当了五千两来说，实在是太少了。

    她原本还想着当了画之后，再去活动活动，看能不能让丈夫的官位动一动呢！如今看来，是不太现实了。

    不过八百两银子虽然能帮林修文走关系升官，但是找几个小混混，散布点谣言还是绰绰有余的。

