    第250章 人书之秘

    叮！

    “在地府签到成功，恭喜宿主，获得【生死簿】阴卷。”

    “注意：此地能重复签到。”

    听到系统的提示，柳青目露精光，心中涌出一丝喜色。

    生死簿！

    他立刻提取了刚刚获得的东西，只见眼前浮现一册漆黑的玉册。

    嗡！

    玉册轻轻展开，上面却空无一物，只有生死簿，阴卷几个字，其余的全部一个字都没有。

    “生死簿？”

    九幽分身惊喜的看去。

    柳青点点头，随即眉头蹙起，打量着生死簿，翻开玉册一看居然什么都没有。

    他想起了之前获得的生死簿阳卷，一阴一阳两卷，正好是完整的生死簿。

    想到这他立刻祭出了生死簿的阳卷。

    轰！

    两卷生死簿一出现，顿时爆发出一股强烈的光芒，引动整个地府剧烈的摇晃起来。

    只见两册玉卷竟然相互吸引，一阴一阳旋转着宛如一个阴阳图，渐渐地交织在一起。

    锵锵...

    生死簿两卷相互融合，发出一阵阵刺眼的光芒，竟然照亮了整个地府。

    轰隆隆的震动不断传来，整个地府都在摇晃。

    前方光幕浮现，产生剧烈的晃动，被生死簿的强大光芒照耀下出现了剧烈的震荡。

    柳青和九幽分身惊奇的看着眼前的生死簿。

    两卷玉册渐渐地融为一体，化为一卷完整的玉册。

    只见他轻轻招手，玉册落入手中，那股强大的震动渐渐平息下来。

    见此，柳青松了口气，真怕整个地府直接爆炸了。

    随后他缓缓打开玉卷，“人书”两个大字映入眼帘，随后密密麻麻的神秘符号跳动闪烁。

    生死簿完整了，也称之为人书。

    阳卷，记载着万物活人，阴卷，记载着万物死后的阴魂。

    人书，一阴一阳，掌控万物生死。

    打开人书生死簿，一股明悟涌上心头，让柳青心神震动，大道真解忽然亮起一道道大道符文，有着奇妙的天音在识海中回荡。

    一股玄奥的感悟涌入心头，让他领悟到了某种大道含义。

    生死！

    两个玄奥的符文凝聚而出，代表着生死大道。

    没想到，完整的生死簿居然蕴含着生死大道，让柳青领悟了其中的一丝真意，凝结了生死大道符文。

    “好玄妙的人书生死簿。”

    柳青醒来，惊叹的看着眼前的生死簿。

    而一旁的九幽分身同样获得了感悟，双眼中流淌着无数奇怪的符文，浑身气息不断的变化，幽暗，阴森，仿佛来自幽冥的气息愈发的沉重。

    他没管分身，而是仔细的感悟着生死簿的奥秘。

    “好像没什么变化啊。”

    很快，柳青眉头蹙起，察觉到生死簿阴阳二卷合一，居然没有多大的变化。

    上面还是记载了万物生灵的信息，只是，却没有万物死后的信息记载。

    这让柳青有些不解，心中隐约察觉到不对劲。

    他不断的查看阴卷，果真没有一个阴魂记载。

    这就奇怪了，明明说人书生死簿掌握着众生万物的生死，为何只有生，没有死的一卷？

    死后，不是灵魂归于地府，然后生死簿上面仍然有着记载吗？

    为何眼下的人书完整了，偏偏没有任何记载。

    “这其中有着不为人知的秘密。”

    柳青心里几乎肯定，人书上面没有任何死亡后的记载，一定是出问题了。

    难道是因为地府破碎了造成的，可也不对啊。

    既然生死簿执掌众生万物的生死，人死后，灵魂不如地府，不在生死簿上记载那会去哪？

    在地府外面，每天都有着大量的人死去，却偏偏见地府一片空荡荡的，一个灵魂都没有。

    那些死后的人灵魂去了哪，不去地府，不入生死簿，又去哪了？

    柳青陷入沉思，感觉自己触及到了某种隐秘，涉及整个地府，或许是跟地府破灭有关。

    可地府是因为什么破灭的不得而知，是谁打破了地府。

    地府不在，自然不会有着灵魂进入地府，反而是诡异的消失了，让柳青心中隐约有种不安的感觉。

    就像是自己进入了一个囚笼，无法脱离，落入了圈套，陷阱，完全没办法把握其中的脉络。

    “呼！”

    另一边，九幽分身从顿悟中醒来，气息变得更加的深邃可怕。

    他的双眼中仿佛蕴育着一方幽冥世界，浩瀚无垠，仿佛一眼就能让人灵魂沉沦地狱。

    “如何？”柳青开口问道。

    九幽颔首说道：“本尊，吾刚刚有所领悟，似乎感应到了一缕气机，好像有着一双眼睛正在注视着我们。”

    “是么？”柳青若有所思的点点头。

    他目光望去，透过迷雾，再次看向眼前的光幕。

    先是看了看生死簿，然后又看了看眼前的诡异光幕，心里有了决定。

    “来，合力破开它。”

    柳青一肃，做出了一个决定。

    “明白。”

    九幽分身说完，体内爆发出强大的力量，保无保留的注入了生死簿之中。

    本尊一样将自身强大的力量和修为注入生死簿，立刻激活了这一册神秘又古怪的人书之中。

    嗡！

    人书震动，绽放出无量光辉，照亮了地府的黑暗。

    只见柳青一挥手，人书携着磅礴浩大的力量贯穿迷雾，重重的轰击在前面的光幕之上。

    轰...

    咔嚓，咔嚓！

    沉重的一击，人书之力爆发，轰破了光幕的阻隔，打出了一条裂痕。

    看到这，柳青和九幽二人毫不犹豫的冲了进去。

    唰！

    刚进来，就感觉一股阴暗凶煞之气扑面袭来。

    来不及细想，就见一股未知的力量笼罩全身，瞬间形成了一种强大的禁封之力，修为被禁锢了。

    柳青脸色微变，感受到自身被禁锢的修为，居然无法动用一丝一毫。

    不过体内却有了反应，一颗颗大道符文震动，爆发出强大的力量破开了那一层封禁之力，恢复了正常。

    “本尊，修为被禁锢了。”九幽脸色大变。

    嘭！

    刚说完，柳青一指点去，大道符文震碎了九幽身上的禁锢之力，两人都恢复了正常。

    等修为恢复了过来后，两人才打量着四周的一切。

    入眼所及，荒芜，死寂，一片破败。

    在两人的前方，有着一片浩瀚无垠的黑色大海。

    前面立着一块破烂石碑。

    两人上前，默默的打量着石碑，心中一震。

    “苦海？”

    柳青沉默了，望着眼前的无垠黑海久久不语。

    居然是苦海？

    一望无际的涛涛黑海，漆黑泛着血黄的海水，腥风扑鼻，恶气扑面，无尽的苦难忧愁一涌而来，透着一股令人灵魂炸裂的恐怖气息。

    苦海，怎么会在这里？

    地府怎么会又一片苦海，跟刚才看见的一角画面不同。

    站在岸边，两人眺望着前方茫茫苦海，迷雾笼罩，看不到对岸，一时间愁绪满怀，仿佛落入一片无垠的苦涩大海，无法脱离。

    苦海横在眼前，无边无际。

    嗖！

    脚下一甩，一颗石头飞了出去。

    结果刚飞出一米远就坠入海中消失不见，浪花都没翻出一朵来。

    看到这，柳青心中一沉。

    “麻烦了，地府怎么会有苦海？”

    柳青看着死寂的茫茫苦海有些无言，过不去。

    因为这片苦海无法飞过去，刚才那颗石头就是试探，居然飞不出一米就直接被一股力量摄入水里。

    如此一来，就没办法渡过苦海了。

    “本尊你看，那里是不是有条船？”

    正想着，九幽忽然开口提醒。

    柳青抬眼望去，果然见到迷雾中正有着一条小木船一摇一摆的朝着他们开过来。

    (本章完)

