
清晨，下了一夜雨，最终在清晨落下最后一滴天气放晴，一轮红日在地平线冒出，映红了一片天空，带着薄薄的晨雾，将光明重新送回了大地。

余洋在第一缕三十七度五的阳光照射在自己脸上时候，立刻从凳子上爬了起来，浑身有些难受，睡在椅子上，真的不舒服，揉着有些发酸的肩膀，站在指挥室门口。

一夜只是睡了不到两个小时，有些头昏脑涨，余洋随意的找了一个水坑，洗了两下脸，脑袋才清醒一点，太阳从地平线开始冒头，火红火红。

不远处的阵地，张敏一脸兴奋的跟在约翰后面，慢慢的接近九连的堆尸地，日本人的尸体被堆在了这个地方，经过雨水浸泡，日本人的尸体开始变形，原本就十分可憎的面目变得更加的狰狞，张敏有些害怕，不由得往约翰身边站了站。

“抓紧拍，等会小鬼子估计就要进攻了！”约翰找了一个位置趴下来，利用自己武器的倍镜观察远处日本人的情况，现在的日本人的阵地没有任何人活动的迹象，安静的出奇。

张敏小心翼翼的拍着日本人尸体，旁边的郝海平则大胆的多，甚至翻动一下日本人的尸体，寻找几个军官尸体拍照，四五分钟之后，两个人才满意的回到阵地之中。

“约翰先生，你手中的武器叫什么名字？这是你们美国人的武器吗？看起来很重！我能给你拍张照片吗？”

“这是AWM，这是英国人的武器，全世界现在只有这么一把，我可是花高价钱才买来的，它可以击中很远的目标！”约翰简单的介绍了一下自己的武器，对于张敏拍照的要求也没有拒绝，寻找了一个不错的位置，抱着武器，摆好POSS。

张敏拿着相机，拍下了约翰的照片，两个人都不知道，这张现在拍下来的照片，在后世引起了多大的风波。

后世2010年，上海同X大学，扑街作者母校的一个叫做李洋的学生，无意之中进入图书馆收藏室之中查找资料，为了他毕业论文作准备，无意之间翻到了这张报纸，看到了约翰抱着AWM的照片！

这张照片由于光线角度很好，可以清楚的看见在1937年的中国战场上，一个叫做约翰的美国人，抱着一把AWM狙击步枪，脸上挂着笑容。

叫做李洋的学生，立刻更改了自己的论文题目，提出了穿越者真的存在这个概念，而这个新闻采访和照片成了最好的佐证。

后来经过无数人的走访当时的参与者，找到了当时少数几个幸存者，其中一个已经快一百岁高龄的刘有才！

确定照片真实性之后，无数怀穿着各种梦想，受到了各种穿越小说洗脑的年轻人，寻找各种各样的穿越办法，触电，找雷劈，……等等各种方式……

这是后话暂且不提，拍好照片之后，张敏和约翰握了握手，离开九连的阵地，赶回报社。

约翰则一直盯着张敏的离开的背影，用肉眼已经看不见之后，就用瞄准镜看，十字准星一直瞄着张敏的头，期待她能够回头看一眼，这样自己能够多看她一眼，可惜张敏一直消失在约翰的准心之中，都没有回头。

“别看啦，再看都成了望夫石了，你刚才拍照的时候手中抱着AWM？”余洋一直在周围，看见约翰脸上露出痴痴的表情，轻轻的拍了一下，没有想到约翰这个硬汉，也会有猪哥的一面。

“嗯？怎么了嘛？”约翰有些不情愿的收回目光，转过头看了一眼余洋。

余洋耸了耸肩膀，拍了拍约翰：“恭喜你，你也许在未来会出名，也许你还会成为世界各地专家们的研究目标！”

“为什么？”约翰还是不明白，美国人电影之中虽然有各种各样的科幻，但是说脑洞，美国人真的不如中国，美国人幻想着星际大战的时候，中国的蜀山剑侠已经漫天飞舞几十年，还珠楼主李寿民了解哈！

余洋白了这个家伙一眼，指了指他的武器：“未来的人会看见一个1937年的美国人，抱着一把AWM在中国参加抗日战争，你觉得呢？”

约翰这才明白过来，拍了拍自己的脑袋：“我有些激动了，那个要不我追过去，让他们重新拍一张照片？”

余洋诡异的笑了笑：“不用，我们也可以学斯坦李，给后人留点彩蛋对不对？”余洋说完之后，再一次的拍了拍约翰继续视察着阵地。

早餐依旧是包子，余洋随意的从九连的炊事班里拿过两个包子，掰开看了看，味道好像还不错，而且最主要的是因为肉多了，昨天早上的包子，肉太少了，只有中心有点肉，今天的包子，是大肉馅包子！

“所有连队今天都吃包子吗？”

九连的炊事班是现在全营唯一的炊事班，之前找余洋哭诉，说两包白面不能丢的李大勺子已经牺牲了，现在这个炊事班班长是一个瘦子，十分难得。

“营长，都是肉，昨天团里送来的肉我都给包了，让兄弟们吃饱点，多杀点小鬼子！”

余洋冲着他竖起了一个大拇指，将口袋里装着的几个罐头拿出来：“中午的时候，继续加餐，等会去我指挥部拿，还有点肉罐头，都给兄弟们做成肉食，现在炊事班还有啥吃的吗？”

“还有点水果罐头，昨天从小日本那里搞来的！”

“这些罐头准备好了，中午的时候，尽量让所有兄弟都能吃上一口！”

“好的营长！”

巡视完炊事班，余洋来到八连的阵地，相比于九连阵地前一地尸体和百米外都能闻到的血腥味，八连的阵地相对的要整洁的多。

八连长叫马顺，海州人，个子不高，但是看起来十分的精干，八连也是全团的主力连队之一，余洋刚刚走入阵地就看见马顺正在训斥士兵。

没有打扰等马顺训斥完毕之后，余洋才来到他的面前打了个招呼，开始观察八连的阵地，安排的十分合理，余洋不由得高看了马顺几分，是一个行家，阵地的战壕挖的比九连高出了好几个档次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10197897"  chaptername="第八百三十一章  留给未来的彩蛋">加入书签</a>
</div>
