    

    “要不然让警察把你们送走吧？”郝多鱼建议道。

    当明星有好处也有坏处，坏处就是到哪里都不方便，而且你得有一颗强大的内心，因为你是在聚光灯下的，不管你干什么，都会有人喷你。

    哪怕你什么都不干，也有人喷你。

    “我们和他们说说吧，外面狗仔队确实太多了。”叶紫苏跟她的几个朋友说道。

    “走。”

    郝多鱼跟他们一起过去了。

    “同志，你能把他们送走吗？外面都是狗仔队，不方便。”郝多鱼说道。

    警察看了看外面说道：“可以，没问题，在说了我们本来就是为人民服务的……”

    “那谢谢你了。”郝多鱼客气的说道。

    还为人民服务，信了你的邪，你是为名人服务才对吧？

    换成普通人你试试，肯定懒得搭理你。

    (作者君表示怨念很深，我正爽着呢，被警察叔叔带走了，半夜三点才把我放出来，而且警察局离我住的地方很远，走了很远，才打到车。)

    “没关系，我们走吧？”

    警察带她们上了一辆警车，刚好坐三个人。

    “再见。”叶紫苏跟郝多鱼他们打了个招呼。

    “再见。”

    警车把叶紫苏他们带走了，剩下郝多鱼，聂小雨还有屎壳郎乐队的成员们。

    “我们打车走吧……”

    “好。”

    郝多鱼刚出警局门口，狗仔队们就长枪短炮的对准了他们，发现他们几个都不是明星，便放下了照相机，给他们腾出一条路来。

    郝多鱼已经走出了狗仔队的圈子，这时他被人拉住了。

    “我能采访一下你吗？”

    郝多鱼扭头一看，是一名女记者，脖子上挂着一个记者证。

    还拿着一个相机在给自己拍照。

    他拿起记者证一看，都市娱乐报实习记者——墨菲。

    “我又不是明星，你采访我也没有什么用处。”郝多鱼解释道。

    “没事儿，那么多人，我也挤不进去，就当是练习练习口才了。”墨菲说道。

    “你们先去打车吧，我跟她聊聊！”郝多鱼跟屎壳郎乐队的人说道。

    “好。”

    他们几个人走了。

    “想问就问吧？”郝多鱼说道。

    要不是看在她是一个漂亮的实习记者的份上，郝多鱼也懒得搭理她。

    关键是漂亮。

    而且估计过不了多久，他就该受到明星那样的待遇了，提起适应适应也是好的。

    “听说明星叶紫苏还有她的朋友秦岚，安琪都在警察局，是真的吗？”墨菲问道。

    “？？”

    郝多鱼眉头一皱，除了叶紫苏是朋友之外，其他的人不认识啊。

    墨菲看到郝多鱼的表情，就知道他不知道啊。

    “好吧，那你是为什么来警局啊？”墨菲好奇的问道。

    要是记者没有好奇心还不如换份别的工作。

    “我妹妹的手机被盗了，警察说抓住了一个小偷，让我们过来看看……”

    谎话郝多鱼那是张嘴就来。

    “哦……”

    墨菲有些失望。

    “没什么事，我们就走了啊。”

    “行，那麻烦你了。”

    这记者还挺客气。

    郝多鱼和聂小雨拦了辆出租车，离开了警察局。

    “一个记者，你跟她有什么好聊的？你是不是看人家漂亮？”聂小雨说道。

    “你开玩笑，漂亮？她哪里有你漂亮？”

    “这话倒是没毛病。”

    “哈哈……”

    呃……等等？

    我好像忘了什么了。

    算了，管他什么的。

    到了酒店，郝多鱼正打算休息呢，电话响了。

    他拿出电话一看，赵天昊赵公子的电话。

    这时他终于想起来，离去的时候，忘记跟赵大公子说一声了。

    不过他们出来的时候，好像没有看到他啊。

    “喂？”郝多鱼说道。

    “你们走了是吧？”

    “对。”

    “哦，我知道了。”

    “不是，你在哪呢？我们出来的时候，好像没有看到你啊。”

    “你不说去接叶紫苏他们了吗？我怕跟你们在一起对她们的名声不好，就走了。”赵天昊解释道。

    他说的倒是很有道理，但凡跟他在一起的女明星，肯定能上热搜，而且都不是什么好话。

    “行，没事儿就行，记得明天一起去中科院，估计饮料的配方已经弄出来了。”赵天昊还不忘提醒下。

    “好。”

    郝多鱼躺到床上的时候，已经晚上一点多了。

    第二天，郝多鱼依旧雷打不动的起了个大早，锻炼身体。

    刚吃过饭，叶紫苏就把昨天拍摄的《声声慢》的MV发到了他微信上。

    剪辑后期什么的，都做好了。

    倒是挺快的，不过也正常，这才四分钟多的片段而已。

    郝多鱼点击播放，看了起来。

    一扇朱红色的大门，缓缓打开，音乐声响起，穿着明黄贵妃服，头戴凤冠的孙颖看起来雍容华贵，她背对着镜头，缓缓转身，念到：“丽质天生难自捐……”

    随后镜头拉远，屎壳郎乐队还有京剧的乐师，郝多鱼都出现在了画面里。

    等孙颖把旁白念完，郝多鱼唱到：“青砖伴瓦漆……”

    俩人配合的完美无缺。

    仅仅四分钟半，很完美的把歌曲还有京剧融合在了一起。

    郝多鱼看过之后，把视频发给了孙颖，聂小雨，还有陈先河等人。

    随后他发表到了他的豆子短视频里面。

    他的短视频账号：地球人。

    这个是他号上的第一条视频，发布以后就没有在理会了。

    孙颖也是刚练完功课准备吃饭。

    她每天天不亮就起床练功，京剧四门功课：唱，念，做，打。

    花旦更是浑身都是戏，每个地方都得练，每一个动作，神情，等等。

    孙颖为什么优秀？因为她每天练功之少四五个小时。

    别看她在台上闲庭信步，似信手拈来，背地里吃了多少苦，受了多少罪，只有她知道。

    她刚坐下准备吃饭，手机就响了，她掏出手机一看，原来他们昨天拍的视频已经剪辑好了。

    她赶紧拿着手机去找自己的师傅。

    “师傅，师傅，视频拍出来了。”孙颖把手机递给了李秋红，让她看看。

    李秋红拿过来手机，孙颖坐在了她的旁边，两个人一起看了起来。

    “拍的很不错啊，不过这一段，你拿着扇子转身回头看的时候，你的眼神稍微缺少了一丝的灵气……”

    “还有这个……”

    孙颖本来还感觉自己表现的挺完美的，让师傅这么一指点，她才明白，确实还得需要努力。        

