    “这倒也是！”孙莺莺点头应道。

    她也清楚，一个武道世家，不管是正义的，还是邪恶的，其背后恐怕都有着不少的仇家。

    如果说叶青真和舒玉晗有了什么，那叶家就不得不面对舒家的那些仇家了。

    当然，如果叶青和舒玉晗真有了什么，叶青也不是一个不负责任的人，他会毫不迟疑的与舒家面对仇人的报复。

    但如果说舒家的仇人是正义的，是好的呢？

    那叶青该怎么面对呢？

    难道说跟着舒家将人家给灭了吗？

    如果他真这样干了，那他的良心也过不去的。

    不要说没有这种可能性。

    嗯……在叶青看来，这种可能性是相当大的。

    就算舒家是一个正义的世家，但谁也无法保证舒家的仇家就一定是邪恶的。

    毕竟私仇嘛，仇家是什么人都是有可能的，这可不是正邪之分。

    说真的，叶青排斥舒玉晗，也有这方面的原因。

    而叶家的女人有这么多，武者也不少，但叶青能接受她们，最主要的是她们有一个共同点，那就是都不出自于武道世家。

    唯一的例外，就是上官秋渝，但上官秋渝又是特殊情况。

    嗯……她可是阴仇的孙女。

    上官家的事务即便没有上官秋渝，叶青也会插手去管的，谁让阴仇是他的师父呢？

    虽然说他嘴上不承认这个关系，但实际上，这是事实。

    更何况，叶青认识上官秋渝的时候，并不知道她的身世，只知道她是出自于五毒门，而上官秋渝又和五毒门翻脸了，所以五毒门有没有仇家，就不关他什么事了。

    事实上，孙莺莺的情况也差不多，都是与门派翻脸。

    “招惹舒家，搞不好会给我们带来一身骚的，所以说，对于这个舒玉晗，我是能尽量避开就避开吧。”叶青耸着肩说道。

    “好吧，你这么一说，我反倒不好劝你什么了。”孙莺莺笑着说道。

    嗯……她承认，叶青的这些话不是没有道理的，舒家终归是和她以前所在的红.袖门，还上官秋渝所在的五毒门是不一样的。

    本质上有着很大的区别，所以叶青对舒家有警惕，防着一手也是应该的。

    毕竟现在的叶家的重心是对付秦熊两家，对付阴刹门，应对武道之乱，事情已经够多的了，不能再为舒家的私仇什么的分心了。

    当然，也不能因为这些道理就完全将舒玉晗排斥掉，如果说舒家没什么仇家，也没有什么太大的私事的话，舒玉晗还是有机会进入叶家的。

    虽然说舒玉晗不是武者这一点很奇怪，但孙莺莺也能看得出来，舒玉晗对叶青的那种心思是真实存在的。

    正因为看出了这一点，孙莺莺才会不遗余力的撮合舒玉晗和叶青。

    而现在叶青的理由让孙莺莺觉得很有道理，所以不得不暂时按下撮合的心思。

    嗯……舒玉晗再好，那也没有整个叶家重要。

    “叮咚……”

    就在这时，门铃声响了起来。

    孙莺莺走过去将门打开后，出现在她面前的是一个西装革履的中年男人。

    孙莺莺没见过这个男人，所以问道：“你找谁？”

    “您是少主母吧？”中年男人不答反问。

    “噢！”孙莺莺恍然大悟，笑着说道：“你就是梧桐姐说的查立新，查组长吧？”

    “是的。”查立新点头应道。

    “进来吧！”孙莺莺努着嘴应了一声后，让开了门。

    查立新走进了房间，站到了叶青的面前，叫道：“少主！”

    叶青打量了一下查立新后，微笑着说道：“坐！”

    这个查立新的情况，在来的时候，叶青就看了梧桐提供的资料，这是一个极有能力的情报人员。

    嗯……怀城的情报工作是很难做的，毕竟这个地方的各个势力交错，稍微的一不小心就有可能出问题，然而，在查立新的带领下，怀城的情报工作一直做得很不错，这挺不容易的。

    以前的时候，查立新是以一家公司的中层管理人员为伪装身份，后来辞职到了青杰酒店当起了副总经理，分管服务员和客房部，这也是为了更好的刺探情报。

    查立新坐下来后，叶青努着嘴问道：“现在怀城的局势如何？”

    “很多年来，怀的局势几乎就没有变过。”查立新应了一声，说道：“怀城的三大家也相对平衡，不过这三家的实力有限，所以在怀城，可以说也是间谍们的天堂，各个势力的间谍都有，不仅有大华各家族的探子，还有着很多境外的情报人员。”

    一听到有很多境外情报人员，叶青的眸子就沉了下来，沉声问道：“难得没人管吗？”

    “没法管！”查立新应了一声，说道：“国家安全部门都是直属部门，马家管不到，魏家也管不着，即便是康王胡同一号也不敢轻易在怀城乱来，毕竟动一发而牵全身，我想康王胡同一号也担心打破怀城现在的局面吧！”

    “怀城的局面必须打破。”叶青眯起了眼睛，沉声说道：“我们绝对不能放任境外间谍在我们的国土上肆意活动。”

    “是应该解决这个问题了。”查立新苦笑着说道：“但问题是在没有绝对证据的情况下，还真不好乱动，因为这样做，有可能让我们大华别的势力发生误判，如果出现这种情况，怀城真就乱了。”

    叶青皱了皱眉头，看着查立新问道：“我们阴武门情报组就没有秘密收集境外间谍活动的证据吗？”

    “我们收集了。”查立新应了一声，说道：“但我们收集的证据都不详实，起不到什么作用。”

    叶青脸色一冷，说道：“梧桐不是说你们做得不错吗？”

    查立新苦笑着说道：“少主，事实上，我们怀城情报组主要做的事情就是收集各家的异动情况，防止有人打破怀城的局面，造成怀城大乱，这是几十年来，我们怀城情报组最主要的任务。”

    “哦！”叶青应了一声，他已经明白了查立新这话的意思，以前阴武门怀城情报组的存在，其实也是为了维护怀城的稳定。

