    “家主，就让我来捏碎这小子。”

    说时迟那时快，贺礼身形一滞，一柄画扇凌空飞出，在空中划出几道冲击波。

    秦天大刀横扫将几道冲击波击碎，脚下一动，又避过了几道冲击。

    贺礼纵身来到秦天面前，他冷笑一声，眼神中带着丝丝狷狂：“小子，我很期待与你全盛时期相对抗，可是没机会了。”

    要知道，贺礼的实力，可是在三大家族之中最为顶尖的存在，毕竟他可是师从大陆中一强大门派。

    登时，他右手一探，画扇前端直冲秦天脑门，短小，但藏着极为遒劲的力道。

    秦天双手将大刀一横，画扇“锵”的击在了宝刀侧面，一股强横力道传出，秦天整个人直接倒飞出去，凌空吐出一口鲜血。

    “巨坑！”

    范多肉眸子一凝，十分担心秦天情况，他扭动着肥胖的身躯，就要上前杀去。

    “你的对手，是我们。”

    贺之霄，赵子琳两人站了出来。

    三人很快交战在了一起。

    “死吧，秦天，只有你死了，我们才能安心。”

    贺长青长舒一口气，脑子里已经在想三大宗门究竟会给予怎样的奖赏了。

    “这小子，还当真有点实力。”

    贺连城意味深长的道了一句，他们这次将两大家族内的顶尖高手都汇聚于此，就是要一举拿下秦天，免得再有变故发生。

    按照目前的情况，贺礼一人就能够将其拿下了。

    咔嚓！

    忽然间，雷霆虎一巴掌将一凌空巅峰修士拍飞，那人身形犹如断线风筝，不断倒飞而出，撞倒了成片的树木。

    可一人刚倒下，其他人就立马将雷霆虎围住，不断试探迂回着。

    这边，贺礼手中画扇不停摆动着，好似在一位舞者一般，动作极其优雅，但脸上却透露着一丝变态般的笑容，他很满足这种折磨秦天的感觉。

    秦天每一次出手，都被画扇震了回来，他现在全身肌肉酸胀无比，虎口流淌出阵阵鲜血，顺着妖月宝刀滴落。

    贺礼看着秦天的颓样，仿佛在欣赏自己的作品一般，缓缓说道：“秦天，你很让我失望啊。”

    秦天的肉身和力量都快要到达一个极致了，他挥刀的动作都渐渐缓慢了下来。

    一旁的范多肉同样不好受，他面对着两位凌空巅峰期和一名通幽境一重天的强者，体内的元力不断被消耗，将要被榨干。

    突然，一人从暗中杀出，一剑幽幽刺向范多肉胸口，范多肉对着地面爆出一条绿藤，极大的反作用力让他身形偏移了半寸，那冷剑将他的手臂贯穿，鲜血涡涡流淌。

    范多肉没有秦天那边极强的身体，元力枯竭下，他只有死路一条。

    秦天见到这一幕，目眦欲裂，脸上尽是狞色。

    看来，真没希望了啊。

    一念至此，他的意识来到地狱中，沉声大喝：“姜一刀，若是我死了，你永远也别想临近那条河，这地狱就算换个主人，但想找到那条河，无异于登天。”

    “小子，你敢威胁我？你死了，大不了我在等就是了，我在这地狱内待的时间还短吗？”

    地狱内，姜一刀戏虐的道。死局才来妥协？看谁比扛的过谁！

    “那你的灵魂力量，经得起等待吗？据我所知，即使是在地狱内，你的灵魂力量也会有所消散吧。”秦天冷冷说道。

    “你管的着吗？”姜一刀冷笑。

    “行。那就都死吧。”秦天也不废话，意识离开地狱，直接放弃抵抗，“来吧，你们把我杀了吧，负隅顽抗，只是徒劳，倒不如，痛痛快快的死了算了。”

    他这话，别说贺赵两家人懵了。

    就是胖子和九命都懵了。

    “死秦天，你丫的发生什么疯？！”胖子破口大骂。

    九命仰天咆哮，冲了过来，视死如归。

    “哈哈哈……既然如此，那就去死吧。”贺礼仰面大笑，对着他扬起了恐怖的大手。

    秦天一把将想要挡在身前的九命推开，就那样静静的站着等死。

    场面一片死寂。

    只有风，只有这狂暴的一掌。

    近了！

    “你！疯子！”姜一刀都懵了，他也没想到，这届狱主竟然这么狠，同归于尽的方式她都敢。

    算了，算了，只是出手一次，也不废什么事儿。要是为地狱在无人得到，自己死在地狱里，可是大事了。

    “噬魂灯！”姜一刀急喝。

    “嘿，来了！”秦天心中大笑，还拿捏不了你了？

    他早就准备好了噬魂灯，当姜一刀的声音响起时，噬魂灯的光芒瞬间大胜。

    下一刻，他头顶的那只大手，在他的头皮上，死死的停住了！

    继而，一股恐怖的气息，直接将他轰飞了出去，在空中留下一道，猩红的血线。

    以秦天为中点，爆发出一阵极强罡风，好似刀剑争鸣。

    他眸子紧闭，双手将刀插在了地上，好似王者般矗立，散发出极为强悍的气势。

    “这……”贺连城目瞪口呆的看着眼前的一幕，一时间，说不出话来。体内元力瞬间爆发，再不敢留手。

    “他，他竟然还有后手？！这恐怖的气势，让人望之便心生畏惧。这究竟是怎样的力量？！”

    赵长青满脸也是震惊，同时，不敢有丝毫大意，脚踏树梢，蹲伏在了秦天另外一侧，体内筋脉极速运转，将元力提升到了一个巅峰。

    贺礼被摔的又是喷出一口鲜血，脸色苍白，死死的盯着秦天，满脸尽是狰狞，体内元力浩荡肆虐。

    三人的眸子死死的盯着秦天，他们明白，秦天此时的状态，不必斗兽场中那般实力差上丝毫，甚至更加恐怖。

    他们必须将其尽快抹杀，迟则生变。

    “杀！”

    贺礼嘴里发出低吼，身体犹如猎豹一般弹射而出。

    两位家主同样爆射出去。

    三抹浩荡元力朝着秦天喷涌而去。

