    就连教室里，都是柠檬的气息。

    　　有的学生受不了，直接破口大骂：“谁把柠檬带进教室了？谁啊？”

    　　顾朝慢悠悠的伸出手，没什么表情的看着他：“我，你有意见？”

    　　“没有。”

    　　他们哪里敢说什么话啊，就连老师上课都闻到了一股浓烈的柠檬味。

    　　偏偏顾朝还不知道收敛一下。

    　　真是苦不堪言。

    　　苏瓷一下课就被顾朝给堵了。

    　　他抓着少女的手臂，皱着眉头说：“有人往你桌里塞情书？”

    　　少女抬起脸，看了看他，没有否认，只是道：“我没有收。”

    　　“你不准收，听到吗？”

    　　顾朝忍不住又酸了一下。

    　　然后苏瓷闻到对方身上的气味素更强了。

    　　她被这个柠檬熏的有点眼睛疼。

    　　忍不住眨了一下眼眸，然后眼睛也开始有点酸了起来。

    　　少女湿润的眼眸很快就变得有点红红的。

    　　顾朝不由得愣住了。

    　　紧接着他神情紧绷，眼里却是有点慌，语气有点凶道：“你哭什么，我又没打你。”

    　　少年皱着眉头，然后伸出手。

    　　而那些学生看见了，纷纷传来异样的目光。

    　　顾朝都把人给欺负哭了。

    　　顾朝瞪了他们一眼，面无表情地说：“看什么，没看见哄女朋友吗？”

    　　哄女朋友倒是没看到，凶女朋友倒是内行。

    　　顾朝僵硬的抬起手，试图给人擦泪水：“我真的有那么凶吗？”顿了顿，继续道：“别哭了。”

    　　苏瓷掀起有点湿润的长睫，就那么目不转睛地看着他，软软道：“谁是你女朋友？”

    　　顾朝说：“他真有那么好吗？”

    　　他越想越气，越想越酸，那个人就真的好到让少女念念不忘的底部吗？

    　　顾朝的心里很不是滋味。

    　　然后身上的柠檬气息更浓烈了，别说是他怀里的人。

    　　就连旁边的人都忍不住躲得远远的。

    　　然后顾朝发现，少女的眼睛越发的有点红了。

    　　他有点悲哀地心想。

    　　现在连名字都不能提了吗？

    　　顾朝微微咬着后槽牙，擦着眼泪的动作更加慌乱起来：“哭什么，你是不是...觉得我很讨厌？”

    　　他语气有点失落了起来。

    　　少年低声道：“我知道我不会爱人，但是苏瓷，你就不能给我一次机会吗？”

    　　顾朝在五岁之前，世界是阳光明媚的。他的父亲，在外人眼里，在家人眼里，是一个完美的父亲，一个温柔的丈夫。

    　　然后，顾朝的世界开始崩塌。

    　　变得黑白。

    　　季雪执着气味素，顾父出轨习惯。顾朝听到气味素就充满了厌恶，但是他从来没有想到，少女会闯进他的世界里。

    　　然后开始有了阳光，还有草莓。

    　　顾朝曾经在噩梦中惊醒过来。

    　　然后他一睁开眼睛，仿佛闻到了草莓的气息。

    　　顾朝开始安心下来。

    　　他已经很久很久，都没有做一个美梦了。

    　　他也怕，这个梦什么时候，会醒过来。

    　　抓着少女的手不由得微微收紧起来。

    　　苏瓷睁着一双湿润润的大眼睛，黑白分明的。

    　　好一会儿，她软软地说：“顾朝，你身上的柠檬气味素，熏到我了。”

    　　顾朝：“........”

