    第75章心思

    庄祈看了一眼后就收回了视线，他看向柏羽，走到她的跟前说道：“姐姐，打开了。”

    柏羽看着他问道：“知道那些都是什么东西吗？想不想要？”

    庄祈点点头说道：“是枪……”顿了顿，他又说小声的说道：“我不会……”

    柏羽笑道：“不会也没关系，姐姐教你，有这样东西在手上，谁也不敢欺负你了。”

    庄祈看着柏羽没说话，他想，不用这样东西，他已经很久没有被人欺负了，自从遇到了她，他感觉自己仿佛生活在了天堂。

    他吃着曾经做梦也不敢想的食物，没有永远做不完的事情，也不会担心有人再来抢他好不容易找到的东西，也不用担惊受怕有人突然跳出来打他。

    他现在真的很快活，而这一切都是从遇到了柏羽开始。

    庄祈已经很长时间没有想起母亲了，不是不想忘记了，大约……放在了心里最深处了，母亲已经是他的一个执念了，他需要再见一面，他也有很多问题想问问她。

    但不管怎么样，他都不会离开柏羽的身边的……无论以后发生任何事情，他绝对无法忍受身边没有柏羽的日子……一天也不行。

    一想到没有了柏羽，一想到他以后会失去她……一想到以后会有人取代他站在柏羽身边享受着他现在所享受的一切……庄祈感到心里升起一股难言的狂躁，以及毁灭一切的暴戾。

    他是属于柏羽的……那么柏羽是不是也可以属于他？

    “想什么呢？脸色都可以媲美锅底了，让你挑一个……这是谁又欺负你了？”

    并不知道庄祈一瞬间内心浮现的阴暗念头，柏羽伸手敲了敲他的脑袋，好笑道。

    庄祈抬起头，眼中的阴郁瞬间褪去的一干二净。

    庄祈抬头看着柏羽，笑容软和乖巧，低低的说道：“我不用的，姐姐留着自己用……”

    “说了送你一个就挑一个，这些都是必要的……以后你会用上的。”

    柏羽弯起嘴角缓缓的说道，她在箱子中拿起一把又一把的枪进行挑选，看不上的就随手丢在一边，一点也不珍惜。

    这一幕要是被其他人看到了，绝对要心疼的扑过来，宝贝一般的将这些武器抱在怀里，嘴上直骂她暴殄天物。

    但柏羽也的确有不放在心上的资本，别人做梦都不敢想的东西，她随手就一大堆，她有不放在心上的资本，有随意处置的底气。

    “我不懂这个……姐姐给我挑一个吧，姐姐挑的肯定是最适合我的。”庄祈说道。

    要不是柏羽的确足够了解庄祈，这种讨好的谄媚的话，一点也不像他能说出口的。

    “真的我来挑？”柏羽笑问：“我又不知道你喜欢什么，挑了个你不喜欢的，你怎么办？”

    可以看得出来柏羽心情很好，她平常并不是个会说废话的人。

    柏羽的确心情好……在收到这批货后的心情一直都很不错。

    庄祈道：“不会，只要是姐姐给我的，我都很喜欢……”

    ——会一直都喜欢下去的！

    庄祈在心里保证！

    柏羽最终给庄祈挑了个轻便的小巧的，还是考虑到了他的年纪，和当下的条件，小巧轻便更容易上手和防身。

    到底是她自己养了这么久的孩子，她还是挺上心的。

    后面柏羽挑了五把以及一些子弹单独拿了出来。。

    庄祈在旁边看到这一幕，手中的动作顿了顿，他迟疑了几秒问道：“姐姐准备将这五把送给谁吗？”

    到底谁这么走运呢？让她惦记着呢？

    柏羽道：“送给沈奇啸，之前答应过了送一份大礼给他，我还是信守承诺的，再不送去，他大概也忍不住了。”

    说要柏羽自己把自己逗笑了。

    其实有这些东西在手上，她压根不需要忌惮沈奇啸，谁的武器精良杀伤力大谁就是老大，在任何地方都非常实用。

    她或许可以将沈奇啸一脚踩下来。

    到她并不想，太麻烦，也太引人注意。

    难得的，柏羽想到了低调点。

    而且她其实并不讨厌沈奇啸这个人，很识时务，没有那么多的花花肠子，至少在柏羽看来还是挺好相处的。

    这话也就她自己在心里想想，真的传出去了不知道多少人的眼睛都要从眼眶里脱落出来

    好相处？你怕不是对这三个字有什么错误的理解？

    “哦。”庄祈应了声，他低垂的眼眸在那五件要送出去的武器上顿了两秒后，这才不紧不慢的收回视线。

    那些都不是重要的，姐姐送给他的才是精挑细选的，是不一样的，是特殊的。

    庄祈的心里面有股隐秘的快活，和说不上来的甜意。

    这样的念头也只维持了一天而已，当庄祈看到路加时，眼底划过一律暗沉和幽幽的冷芒。

    “你……来这里做什么？”庄祈问道。

    路加斜了他一眼，那从骨子里透露出来的轻蔑和无视，毫不掩饰的砸向庄祈。

    他嘴角一勾，慢悠悠的吐了句：“关你屁事？老子想去哪就去哪，还用找你报备？”

    庄祈没吭声，他冷冷的看着路加。。

    路加冷笑道：“怎么着？不服气啊？想打我吗？要不试试看？”

    庄祈攥紧拳头，死死盯着他看。

    路加自始至终表现的都是不屑一顾，吊儿郎当，不将庄祈放在眼里的傲慢。

    就在这时，身后伸出来一只手，毫不客气的一巴掌拍在路加的后脑勺上。

    “我让你来，是为了让你欺负庄祈的？”

    柏羽站在路加身后似笑非笑的问道。

    (本章完)

