    “前辈请坐，外面天气寒冷，一起坐下烤火驱寒。”

    楚墨望着这道白衣中年男子客气说道。

    因为在这白衣中年男子身上，给他一种很朦胧的感觉，这种感觉，似曾相识，他在邋遢老头身上感受过。

    显然这走白衣中年男子与邋遢老头，是一种人。

    中年男子面无表情，扫了眼楚墨与李谨还有降雪三人，没有感谢话语，而是自顾自坐到篝火旁，目光直勾勾的盯着那篝火，不言不语。

    “殿下，这大叔，好古怪啊。”

    降雪紧靠在楚墨身旁，在楚墨耳旁轻声附语，生怕被中年男子听见。

    而楚墨嘴角一抽，这傻妞，她即便在怎么小声说话，恐怕也逃不过中年男子的耳朵，果然！那中年男子抬头，目光扫向楚墨。

    “女娃娃，我能有那和尚古怪吗？”

    降雪闻言，苦笑摇头，连忙躲到楚墨身后，被这中年男子盯着，她总觉得全身不舒服。

    “降雪出言不逊，还请前辈勿怪。”

    一旁，楚墨连忙解释说道。

    “我又岂会跟一个女娃娃计较？”中年男子摇头，随后目光移向篝火上，若有所思。

    “敢问前辈姓名？”

    楚墨朝着中年男子开口询问道。

    “无名！”中年男子冷不伶仃的回道。

    闻言，楚墨三人一愣，破庙门口的枯瘦和尚呵呵笑道：“他确叫无名，因为他生来便无名。”

    “无名前辈。”楚墨客气地看向无名。

    “你应该是那楚国太子吧？”无名再一次抬起头来看向楚墨，眉头微皱。

    脸色平静，楚墨点头，承认道：“孤便是楚墨。”

    “传闻楚国太子盖世无双，在那齐国便名声鹤起，血河畔时更是名扬两州，却没想到，竟白了头。”

    无名唏嘘不已，对于楚墨，他略有耳闻。

    “前辈谬赞。”楚墨脸上露出一丝苦笑。

    然无名则是转过头去，望着那枯瘦和尚，冷声道：“老秃驴，你让我留在这里，有什么事情直接说吧。”

    枯瘦和尚不为所动，目光依旧直视前方，声音平淡道：

    “再等等，这轮回夙缘之人，不止你一个，他马上就到了。”

    听到枯瘦和尚的话，无名目光移向破庙远处，眉头紧锁，似乎他能看穿这雨雾。

    须臾功夫，便见雨中，有一道人影缓慢走进，只不过那道人影，如雾如烟，当那人靠近时，几人纷纷看清那人的模样。

    一名中年男子，浑身漆黑，穿着破烂袈裟，面目凶神恶煞，在他的肩膀上，纹着无数朵梵花，更有一个偌大的佛陀像刺在他的胸前，十分古怪。

    这和尚身材高大，雄浑有力，令人奇怪的是，这和尚竟是持刀，而非佛棍！他的右手，把玩着一串骨头佛珠，看起来十分渗人。

    站于雨中，和尚目光显得十分凶恶。

    “这黑和尚，看起来好凶啊，他身上，煞气很浓重。”降雪望着那黑和尚，以她九境的武道，竟然心生惧意，这可是她从未有过的感觉。

    楚墨同样皱起眉头，这黑和尚，绝不简单。

    “一念佛，一念魔，这黑和尚，你们最好远离。”

    无名同样转身望着站在雨中的黑和尚，目露不自觉地露出几分凝重。

    “左手持佛，右手持魔，这黑和尚，是何来历？”

    楚墨好奇地望向无名，他生于朝廷，对于这些江湖人物不曾了解，而李谨虽然在江湖待过，但他更多的是在九州江湖，并非神州江湖。

    “曾是佛家高徒，被誉为高僧，可后来转身入魔，成为魔头，你称他为黑和尚就好，只是他早已被佛家镇压，却不想，如今乱世，佛家竟让他也现世了。”

    诧异地看向那魔陀，无名略感几分好奇，更多的是一种感慨。

    “历经数十年，你又重新面世，看来对于当年之事，你还耿耿于怀。”

    枯瘦和尚望着雨中那黑和尚身影，平静说道。

    讥讽一笑，黑和尚冷笑道：“前尘如烟，我又岂会耿耿于怀？只是天下将变，佛家那位，让我现世，了结一些因果。”

    “江湖恩怨，来来往往，谁又能说得清。”枯瘦和尚叹息一声，随后便继续说道：“能在此处相遇，既是缘分，既然来了，何不也进庙了却一段夙缘？”

    黑和尚冷哼一声，并未拒绝，而是目光扫向庙内，随后身影一闪，再出现时，已然立在楚墨几人的面前。

    “年纪轻轻，便因邪族禁毒而满头银发，真是可惜。如今，毒素消除，而你的体内，却余毒未了。”黑和尚一眼便看出楚墨身体状况，不过轻咦了一声，那凶恶的模样露出几分诧异：

    “这禁毒，是何人帮你所解？竟能让这禁毒与你经脉相辅相成，真是奇妙。”

    楚墨闻言一愣，他没想到这黑和尚竟然一眼便看穿他体内的问题，迎上那黑河上的眼神，楚墨平淡说道：

    “家师所解，至于如何解，孤并不知。”

    嗯？

    黑和尚瞳孔猛然一缩，脸色变得极为冷漠，一股煞气自他身侧散发而出，直逼楚墨。

    “这世间，胆敢在黑和尚我面前自称孤的人，还从未出生。”

    说罢，那股可怕的煞气凭空朝着楚墨斩下，这一击，是奔着楚墨的性命去的，然楚墨脸色大骇，他怎会想到，会因一句自称而招引杀身之祸。

    “殿下！”

    黑和尚的气息恐怖万分，楚墨根本来不及防御，一旁的李谨跟降雪也都纷纷瞳孔骤缩，想要出手阻拦却发现，他们都速度慢如蜗牛。

    “黑和尚，莫要动怒，他乃是九州楚国太子，更是老疯子的徒弟。”

    无名伸手挡在楚墨面前，直接化解了黑和尚的那股煞气。

    而楚墨则是惊魂未定，双手发抖，那一刻，他真是尝到了死亡味道，若非无名出手，他恐怕今日便要陨落于此。

    “你！”李谨怒目，连忙挡在楚墨身前。

    “殿下！”降雪更是连忙扑倒楚墨怀里，面露担忧。

    “哦？竟然是楚国太子，还是老疯子的徒弟？”黑和尚咧嘴冷笑，手中聚着一团黑光，眼神冷漠：

    “我杀他，你能阻我？”

