    朱楹想了一下。

    “立刻让所有舰队出动，让那个舰队带路到那片海域，仔细搜查，一旦有什么异常情况，立刻禀报。”

    周瑜点了点头，说道：

    “是。”

    朱楹命令刚下，舰队立刻就去郑源出现的那片海域去搜查，朱楹只是想试一试，如果郑源真的是穿越过来的话，那么那里真的可能会有时空缝隙，说不定还会有意外惊喜。

    如果没有不要紧，现在也碍事。

    他未曾想到大华舰队才刚到，就已经有了成群结队的战团。

    就和当初追击郑源的战船一样，海战一下子爆发了五十个大华的舰队上，万艘战船围剿，这一场完全没有任何悬念，所有敌船立刻被俘虏了。

    周瑜就发现了一片被海雾缠绕的海域，而那些海军正是从这片雾中出来的，这消息传到朱楹的耳中，朱楹都觉得不可思议。

    原来这穿越的现象竟然是在这海域当中，除了郑源的人，这些军队竟然也穿越过来，既然他们穿越过来，那我是不是也可以过去？

    朱楹坐不住了，就想乘船立刻去看一看，看一看这服侍的确是女真人。

    除了女真之外，他还真的没有想过谁还会留这么长的辫子。

    随后朱楹就到了那海雾的海域当中，朱楹脑海当中就响起了系统的声音。

    【叮~宿主发现空间节点，这片空间不稳定，宿主是否想要稳定】

    这系统的提示音反倒是让朱楹眼前一亮，系统还能将这空间节点稳定，如果稳定下来会发生什么事情呢。

    系统稳定之后会有什么事情发生？

    若稳定这块地方再也不会消失，并且会有固定的传送通道。

    “稳定。”

    【宿主选择稳定空间节点，稳定节点需要花费二百万积分是否愿意】

    原来，这并不是天上掉下来的馅饼，还是需要积分去稳定，如果能将空间鉴定稳定，再有新的世界，那也算是比较值得的了。

    朱楹二话不说就让节点稳定。

    “已经稳定。”

    朱楹打开积分发现里头还剩下不到十万。

    朱楹只是笑了笑，他已经攒了两年，一下子就回到了解放前，但是面对这样的空间节点，他实在是兴奋不已。

    这臣民增加的越来越多，一直都是他的心病，他知道几十年内，大华的科技飞速发展。

    但是几十年之后，臣民就会将这个世界填满，现在不一样了，又不是只只是一个世界，而面临的是两个世界，只要空间节点的对面世界，可以帮他分担，那么他的压力就不会有那么大。

    也就是说，大概朱楹在世的这段时间，两个世界共同为他分担臣民的压力。

    那么他就再也不会把这种压力视为一种不好的东西。

    朱楹非常的兴奋，立刻就让人布置起来，并且命令海军将这一海域立刻封锁。

    在附近的岛礁上建立了基地，也从美洲方面调兵过来，四百万兵力全部集结在这片海域附近，二百万的开荒军团，二百万的建设军团。

    现在这空间节点的背后，是明末时代，朱楹的确要做好准备。

    只有通过节点，将里面的局势稳定，把所拥有的地盘占领下来这才可以不受干扰。

    不过现在要准备补给得准备方方面面的东西，朱楹仅准备了两个月左右。

    此后，海陆空三军齐聚在了这一片海域当中。

    五百万人左右带了足够的物资，粮草，武器。

    他就再一次召见了郑源，现在对朱楹的态度一下子改变了很多，因为这两个月的时间，郑源明显知道了很多很多。

    他完全没曾想到，自己竟然会穿越来到明初。

    而且这与他所了解正史上的名初完全不一样。

    现在竟然会有一个大华这样的国家，而大华的建立者，就是原先塞王之一的英王，完全感觉超乎了自己的认识，他不能理解到底发生了什么。

    不过他哪怕再想不通，也明白一件事，这的确是他皇帝陛下的祖宗，当初人家说话的确没有什么毛病，这可是太祖皇帝的儿子，完全比现在的崇祯皇帝高了许多的辈分，就是祖宗辈。

    这一次，郑源面对朱楹一下子不知道该怎么样说话了。

    “郑源参见陛下。”

    郑源感觉非常尴尬，朱楹却不打算跟他计较太多，只是说：

    “郑源你应该明白，现在大明已经危在旦夕，大明大概还有几个月左右就会亡国，我也不想看到我们老朱家一下子就毁于一旦，如果我派兵去支援大明，你觉得怎么样？”

    郑源听到这句话不可思议的瞪大了眼睛。

    “陛下说的可是真的，那自然再好。”

    朱楹自然也会非常兴奋，朱楹点了点头。

    “那么你的大军就要为我带路，你是否愿意？”

    郑源点了点头。

    “愿意。”

    “那么到了那边我会派一队人马跟你去金陵，至于金陵现在是什么样，我也不清楚，如果京城没破，那么你就去向陛下汇报这样的情况，如果破了，皇帝死了，那么我们也会帮你把京城夺回来，是否有异议？”

    郑源赶紧说道：

    “小人并没有意见，小人只希望陛下可以扬我大明国威，并且将大明的土地全部收复。”

    朱楹点了点头。

    “那好吧，赶紧去准备一下，三天之后，我们所有人立刻出发。”

    郑源非常惊喜的说道：

    “是。”

    三天之后，郑源的战船带领之下，三十多个钢铁战队以及全员满员的钢铁舰就往那一处海域奔涌而去，看着慢慢消失在海雾之后的海军部队，他心中出现了很多的期待。

    节点背后，崇祯十七年三月，大明现在已经岌岌可危了。

    三月一日。

    大同失陷，京城危机。

    李自成率大军直逼京城。

    四日，朱由检任吴三桂为平西伯，率领卫京师，并且提无相为提督京营。

    六日李自成攻陷宣府。

    十五日，大学士李建泰投降。

    李自成包围了京城，明王朝危在旦夕。

    三月十七日，李自成围攻京城。

    朱由检和贴身太监王春来到了明山，并且看着烽火连天的一片片满是哀嚎，一下子不知该说些什么。

    李自成破入京城当中，紫禁城当中，朱由检只是喝着闷酒，他无法想象这大明为何会变成如此模样。

