    晚上，江城回到家都很晚了，父母都睡着了。

    实际上，他最近回家有意推迟，要不然，只要一回家，父母总会跟在自己屁股后面问孙天磊，让他不厌其烦。

    老人现在还不明白孙天磊到底是个什么货色！

    唉！

    孙天磊是一个什么货色，只有自己知道，前世，自己给了他多少机会，最后得到的结果是什么，桂香疯了，桂香死了！

    唐敏挺着一个大肚子来到江城跟前：“你回来了！

    江城将手搭到嘴边：“嘘嘘嘘，小点声，别将爸给吵醒了，要不然，我又要挨骂！”

    唐敏赶紧点点头：“乐乐睡着了吗？”

    “睡着了！”

    “你肚子没事吧？”江城指了指唐敏的肚子。

    “没事，最近老踢我！”

    江城和唐敏进去，然后关上门。

    江城很爱宝贝女儿乐乐，进来后，赶紧进套间看了一眼沉睡中的乐乐。

    “乐乐这两天怎么样，听话吗？”

    这两天很忙，江城很少回家。

    “乖着呢，就是老找爸爸！”

    “那是，我的亲女儿，不找我，找谁？”

    江城扶着唐敏坐在床上。

    唐敏问道：“吃饭了没？锅里有剩的，要不，我给你热一下！”

    “吃过了！剩饭？我不是给你说，不准是剩饭吗，怎么还老吃！”

    唐敏不好意思地道：“妈来后，这剩饭就不准倒掉了，在妈面前，我也不好倒掉，所以就.......”

    江城道：“这样，改天，我给妈说，让妈少做点饭，如果不够吃，可以去买点吃的东西，但是，绝对再不能吃剩饭了，两个老人老了，不能吃剩饭，乐乐还小，不能吃剩饭，你肚子里有孩子，更不能吃剩饭。”

    “听你这么一说，家里只有你可以吃剩饭了！”

    江城呵呵一笑：“我也不能吃，再说，我也不喜欢吃！”

    两人都笑了。

    江城将唐敏抱在怀里：“孩子现在这么大了，不容易动胎气吧！”

    唐敏知道江城要干什么，道：“听人说，六个月后，就不容易动胎气了，这孩子再有两个月就生了，不用怕动胎气！”

    实际上，唐敏也有自己的考虑，江城是谁，二十六岁，血气方刚，人不但长得帅，还是董事长，不知道多少大姑娘小媳妇盯着呢，要是不将他体内的那团火放出来，出去惹点事可怎么办？

    她可不愿意和别的女人分享自己的男人！

    “那你等等，我去洗澡！”

    唐敏点了点头，一张脸变得绯红。

    “怀孕的女人就是美！”江城进洗澡间的时候说了一句话！

    江城昨天晚上折腾了好久，第二天早上醒来，天都大亮了！

    江城看见唐敏枕在自己胳膊上，幸福地睡着，忍不住，在她的小嘴上亲了一口！

    “宝贝，上辈子老公对不起你，这辈子，尽可能对得起你！”

    江城亲了唐敏一下，唐敏醒了，看见江城盯着自己，脸颊一红：“你醒得怎么这么早？”

    “今天公司有事，就早醒了，今天奇怪了，爸怎么没叫起床？”

    唐敏婉儿一笑：“爸肯定不知道你回来，要不然，早骂人了！”

    “他不叫你起床吗？”

    唐敏摇摇头：“妈说，我身子重，早上不要起得太早，要休息好，这样，对宝宝好，爸听后，也不说什么了，他们早起后，就先吃，我起床后，再吃，不过，我不像你，一般都会早起的，昨天晚上就是......那个.....太累！”

    唐敏的脸又红了。

    “那个？”

    “就那个！”

    “哈哈哈！”

    唐敏的粉拳砸在江城的身上：“你真坏！”

    江城赶紧将唐敏的头放在床上：“敏敏，我要走了，最近公司事情多！”

    “那你不吃饭了！”

    “不吃了，在路边随便吃点！”

    江城快速地穿好衣服，看见唐敏欲言又止，就道：“怎么了，有事说事！”

    “城子，我说了你可别激动！”

    江城一听唐敏的语气，就知道是娘家的事！

    要不是她娘家的事，唐敏不会用这种语气对自己说话。

    “你娘家的事！”

    “我妈昨天打电话了，说，我弟出院了，在经营小卖部。”

    唐敏低下了头。

    “怎么了，经营小卖部不是很好吗？”

    “我妈说，我们镇上还开了一家小卖部，那个家不地道，老是抢我们家生意，昨天还打了一架，她说，想扩大一下小卖部，压住对方！”

    “要钱呗？”

    “我妈说，需要一些钱！”

    江城翻开皮包，从中拿出五千元钱：“这五千元给打回去！”

    唐敏接过钱：“城子，我妈说，这次要弄的大一点，说得五万！”

    江城听后没有直接发脾气，道：“敏敏，在乡镇开小卖部的情况我知道，一百平方米的房子一个月租金也就一百来元，再用四千元上货，完全够，再说，他小卖部不是还有不少存货吗？”

    江城说后，唐敏不说话了。

    江城不会为难唐敏，就是不想给妻弟张涛钱。

    说白了，给丈母娘，他倒无所谓，毕竟，女婿也有养丈母娘的义务，可是，一想，自己辛苦赚的钱要白白的送给那个白眼妻弟狼，他就气不打一处来。

    江城从包里再掏出五千元：“这些够了吧？”

    “够了！”

    “再没事了吧？要是没事，我先走了！”

    江城说完就要走。

    “城子，我妈说，她要来看看我！”

    江城的生意做的再大，对丈母娘再有成见，也不能阻止人家来看女儿。

    “什么时候来？”

    “她说，今天来！”

    “好，那这样，钱你就不用邮寄了，等她来了，直接给她就是！”

    “好！”

    “我先去公司安排一下，等你妈来了，给我打电话，我回来一起吃饭！”

    在路上，江城想起丈母娘对自己以前的种种事情，就气不打一处来。

