    水月禅寺之外。

    千步外的树冠之上，方振博负手而立。

    他衣衫被卷起的劲风吹拂，猎猎作响。

    抬头看着天空翻涌的浓云。

    以及疾行而过宛如苍龙的雷电。

    整个人嘴角微微扬起：“陛下果然没有说错…”

    “这个王掌柜…”

    “惹不得…”

    言语间，方振博的脸上带着丝丝凝重。

    “是啊…”

    一旁的柳浮生点了点头，开口道：“东海三圣之二，漠北的大智上人…”

    “神水宫的水母阴姬…”

    “这几人联手居然都拿他不下！”

    “那慕容百世更是被一掌打的站立不稳，强摧功力以命相搏…”

    “如此功力, 当真恐怖！”

    说话的时候，柳浮生不由的倒吸一口凉气。

    此时的他心头震荡，后怕不已。

    回想起昔日在金陵城外的密林当中。

    王野仅凭气息就压得自己动弹不得。

    如今再看。

    当时王野的确是手下留情了！

    回想起这一切之后，他看着身旁的方振博，开口道：“庄主…”

    “我有一个问题…”

    “讲！”

    听到了柳浮生的言语，方振博开口淡淡说道。

    “浮生斗胆, 想请教庄主…”

    闻言，柳浮生点了点头：“王掌柜之功力, 相比庄主您和叶侯爷…”

    “孰强孰弱？”

    “我就不必说了…”

    方振博摇了摇头，开口说道：“一人之力抗下如此之多的高手…”

    “我虽自信能做到…”

    “但是像王掌柜这般轻松写意的，却是万万不能…”

    “若是对方皆是以命相搏的，胜负更是难料…”

    “至于叶侯爷嘛…”

    话到此处，方振博的言语一顿：“这个我无法估量…”

    “你也知道，叶侯爷两剑一刀冠绝天下…”

    “有紫衣剑神之称…”

    “自昔年隐于京城之后，我只见他使过逐月刀，其刀光逼人，三十步内神鬼难近…”

    “至于击水、流云二剑仍是从未见他使用…”

    “不过叶侯爷作为朝廷仰仗的高手实力深不可测，以我之见…”

    “其真实功力应该不逊于白明玉！”

    “白明玉乃当世第一，若不是身中天一神水剧毒，也不会如此狼狈…”

    说到这里, 方振博言语一顿。

    继而开口道：“王掌柜虽强, 应该也只是大隐于市的高手…”

    “想来也应该不是叶侯爷的对手…”

    想到这里, 柳浮生长长呼出一口气。

    同时开口道：“那便好…”

    “若再有第二个人武道登峰造极，逸于王朝法度之外，那可是一個莫大的威胁啊！”

    “谁想不想再出现第二个天外天…”

    “再出现一个黑…”

    “浮生！”

    不等柳浮生把话说罢, 方振博开口打断道：“注意你的言辞！”

    “天外天之事乃是机密…”

    “尤其是那个人, 神龙见首不见尾，行踪难测…”

    “其身怀天子望气术神功，望气而断，神妙非凡…”

    “多说一句引发的后果不可预料！”

    ！！！

    此言一出，柳浮生当即察觉。

    他连忙捂住了自己的嘴，眼中泛出一丝惊恐之意。

    见到柳浮生的模样，方振博正欲开口道。

    而就在此时。

    一只鹰隼翱翔而过，落在了他的肩头。

    去下其身上的字条扫了两眼，方振博的嘴角微微扬起：“好了…”

    “徐州总兵李道初已带兵来援…”

    “这场戏，也该到头了！”

    说着，方振博抬眼看去。

    轰隆！

    就在此时，一道惊雷落下。

    远远看去，慕容百世高高跃起以身躯抗下天雷。

    同时双掌一推，朝着下方轰去！

    ……

    水月禅寺之内。

    王野看着迎头轰来，裹挟雷电之威的掌力。

    眉头微微皱起。

    慕容百世强摧功力，以命相搏。

    这一掌的威力自不会弱。

    虽然自己并不惧如此掌力。

    但是…

    他身后躺着个重伤的白明玉！

    这孙子身中天一神水剧毒，再加上接连受了重击。

    如今正是虚弱之际。

    这一掌若是落在地上，后果不堪设想！

    更不要说。

    阿吉等人还在晕倒在一旁！

    他们几人最高不过武圣，李青莲和白露菡更是只有大宗师。

    如此一掌下去。

    二人必死无疑！

    使用清风化煞难免会暴露自己身份。

    全杀光更不现实。

    到时候更是麻烦无比。

    为今之计…

    便是在这掌力落地之前将其轰散！

    念及此处, 王野眉头一皱。

    却见他周身一动, 一股雄浑内力陡然生出。

    轰隆！

    霎时间, 苍雷震撼浓云盘踞！

    滚滚乌云倒悬而下。

    其模样骇人无比！

    如此气势一出，王野也没有废话。

    却见他五指其张，雄绝掌力透体而出。

    一道霸道内力如雷摄空，破空而至。

    其速度之快恍若电光。

    只一瞬间，便与慕容百世这雄浑的掌力轰在一起。

    轰隆！

    只听一声雷霆巨响，整个天地都仿佛在震动一般。

    却见慕容百世那饱含雷霆巨力的掌力一触即溃！

    王野那霸道掌力丝毫不散，长驱直入。

    朝着慕容百世迎面而来！

    不好！

    看到这一幕，慕容百世双目圆睁。

    脸上泛出一丝愕然之情。

    他方才被王野一掌轰穿六堵墙壁，已然五内震荡，受伤颇重。

    眼下不过是为了老脸强摧功力放手一搏。

    没曾想。

    自己如此一击居然被王野抬手震散，其余力又朝着自己轰来！

    这一掌自己若是挨上。

    必死无疑！

    “救我！”

    惊恐之余，慕容百世开口惊呼道。

    命在旦夕之时。

    他也顾不得什么老脸了！

    “阿弥陀佛！”

    随着慕容百世的惊呼，一声佛号瞬间传来。

    霎时间却见大智上人身空行一动，来在慕容百世身前。

    他周身金光萦绕，龙象护体。

    煌煌劲力透体而出。

    细细看去，正是十二龙十二象之力！

    却见他挡在慕容百世身前，整个人血色大手印破空而出，迎着王野掌力猛然轰去！

    轰！

    只听一声雷霆震荡之声。

    王野这残余掌力被大智上人陡然震散！

    同时。

    他带着慕容百世落在地上！

    十二龙十二象…

    见到这一幕，王野看着大智上人暗暗思索。

    此人龙象般若功炼至如此。

    还身怀释迦掷象功这等大力绝学。

    怪不得能与白明玉僵持多年不败，果然有傲人的实力！

    漠北密宗，果然名不虚传！

    嗖！

    就在此时一声轻响传来。

    紧接着一个黑衣人飞掠而至，来在了汉王的身旁耳语了一阵。

    霎时间，汉王双目圆睁，大惊失色。

