    伴随着百里红妆的话音落下，甜梦的表情不由得一顿，错愕的看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    “你说什么？”

    她觉得百里红妆只是来柜台买一些必需品罢了，他们四人在二楼也住了一段时间了，可直到现在除了房费之外，他们四人几乎什么花销都没有。

    她能够肯定，百里红妆四人这段时间一定都是在吃干粮，不过过了这么久，这干粮应该也吃的差不多了。

    在魔炼岛上能够寒酸到这等境界的，除了百里红妆四人之外，她也实在是没有见过任何人了。

    然而，现在她竟然听百里红妆说要出售疗伤药？

    “我这里有几分疗伤药，麻烦你帮忙出售一下。”

    百里红妆拿出了十个白瓷瓶放在了柜台上，直接用行动说明了她的打算。

    甜梦看着眼前的白瓷瓶之后方才明白她并没有听错，只不过那眉头却忍不住皱了起来。

    “你又不是医师，拿出来的疗伤药恐怕并没有什么人会相信，最近你们在魔炼岛的消费并不高，难不成已经需要用这样的方法来维持生活了？”

    甜梦觉得有些不可思议，她简直难以想象百里红妆四人究竟是穷到了什么样的境界，现在竟然要将自己留用的疗伤药拿来换取灵石，与其如此还不如直接离开了。

    百里红妆淡淡的看了甜梦一眼，道：“我的情况似乎并不需要向你交代。”

    她很清楚甜梦根本就看不起他们，所以她也没有任何解释的打算。

    因为即便她解释了，对方也只会认为她是在强撑，何况，她与对方最多也不过算作认识，根本就没有解释的必要。

    感受到百里红妆话语中的冷意，甜梦愈发觉得自己的判断是正确的。

    每一名修炼者都有着自己的自尊心，现在被她**裸的拆穿，百里红妆一定很不高兴，她顿时也就不再继续问下去了。

    “我们魔练塔卖得好的疗伤药都是由炼药师和医师区的人所制作，你现在只是住在二层，拿出来的疗伤药我能够帮你拿去售卖，但是我这价格恐怕是卖不高。”甜梦缓缓出声道。

    听言，百里红妆点了点头，“你帮我定一个合适的价钱吧，卖出去了你通知我，如果还有人需要，你也可以告诉我。”

    “好。”

    见百里红妆这么痛快的答应，甜梦看向百里红妆的目光都多了几分怜悯，没想到来到了魔练塔还能够混成这般模样，这可真是够凄惨的。

    交代完了这些事情后，百里红妆便转身回了住处。

    “主人，我刚才好像从那女人的眼里看到了怜悯？”小黑忍不住出声道。

    “真是够了。”小白一阵无语，“那女人莫不是以为自己是救世主？竟然怜悯我们？”

    百里红妆淡淡一笑，“现在在很多人的眼里，我们的确是值得怜悯的对象，她愿意怜悯就让她怜悯吧，反正和我们也没有关系。”

    甜梦是自认为自己的情况不错，殊不知百里红妆反而更加怜悯她，在魔炼岛这种地方的女人，不过都是交易的筹码罢了。

