
　　在葛小伦他们进入超神学院的时候，滞留在地球的饕餮失去了和自家战舰的联络。

　　“怎么办，从三个小时前，我们就无法联系到噬嗥王他们了。”天籁小说网

　　一个饕餮在屏幕设备前，有些着急地说道。

　　其他饕餮面面相觑，也不知道该怎么办，这时候，一个穿着黑色制服，头戴骷髅头盔的饕餮站出来，对其他饕餮说道：“你们继续联系噬嗥王他们，然后来两个人，跟我去执行原来的计划。”

　　其他饕餮点点头。

　　在联系不上噬嗥王他们之前，只能这么做了。

　　黑色制服的饕餮带着两个饕餮来到了一处金字塔，这里就是被封印的第三代兽体战士——索顿的所在地。

　　一顿巴拉巴拉后，黑色制服的饕餮将索顿从金字塔中释放了出来。

　　索顿一出来，他就飞向了天河市。

　　“该死！”

　　见索顿飞走，黑饕餮骂了一声，对身旁的两个饕餮说道：“去把那家伙抓回来！”

　　“是！”

　　两个饕餮点点头，跨上单人飞行器，朝索顿追去。

　　孙悟空的别墅里，林克额前的天眼看到了这一幕，他来到屋外，直接唤出二郎神的法宝——金弓银弹，随后朝天边连射了三颗银弹。

　　射完后，林克就返回别墅了。

　　拥有大雄的神射手天赋，加上林克本身天眼的锁定，这三颗银弹是必中的！

　　果不其然，鳄鱼索顿和两个饕餮还没有飞到天河市，三颗银弹就好似流星一般从天边飞来！

　　鳄鱼索顿和两个饕餮根本没有预料到会有这样的事情发生。索顿倒是想防御一下，他在半空举起自己的斧子想要挡下来，但银弹直接穿砸破他的斧子，轰然砸在索顿的脑袋上！

　　轰的一声！

　　索顿立刻像流星一般轰然砸到了地上。

　　轰隆！

　　大地升腾起数米高的尘土，坚硬的大地直接被索顿砸出一个直径十几米的大坑！

　　被银弹砸到脑袋的索顿直接倒在大坑中，生死不知。

　　另一边，两只饕餮向银弹发射了飞行器上的激光炮，然而激光炮根本无法摧毁银弹。

　　银弹还是继续朝他们飞来！

　　啪啪两声。

　　两只饕餮直接被银弹砸到脑袋，他们的脑袋就像是西瓜一样，直接碎裂，飞蓬出一大团的血雾，然后没了驾驶员的飞行器坠落，很快在巨响中化作烟火！

　　“你刚刚做了什么？”

　　孙悟空好奇地看了一眼银弹飞走的天边，问走过来的林克。

　　林克淡然一笑，“没做什么，就是杀了三个外星人。”

　　孙悟空：“……”

　　林克突然道：“对了，大圣，我要出门一趟。”

　　孙悟空问：“你要去哪？”

　　林克道：“地球上还有几个饕餮，我要去把他们全杀了。”

　　孙悟空了然地点点头，“行，那你早去早回，今天我们吃水果火锅，这可是我两百年前和一个人类学来的拿手绝活。你一定要尝尝。”

　　林克脑门淌下几滴冷汗。

　　水果也能做火锅？

　　恕他孤陋寡闻了。

　　带着某种微妙的情绪，林克直接飞向云霄，前去解决遗留在地球上的饕餮。

　　在天眼的搜寻下，这些饕餮根本无处遁形。

　　……

　　超神学院，傍晚。

　　蕾娜一脸沉思地走进集合的教室，她没注意教室里来了多少人，而是恍若无人地走到教室后面，安静地坐下来，紧锁的眉头告诉外人，她正陷入某种深思。

　　蕾娜的确在深思。

　　深思今天见到的那不可思议的一切——三万多米的高的巨人啊——“他到底是怎么做到的？”

　　蕾娜有些烦恼地挠挠头，“是什么黑科技吗？”

　　林克展现出来的一切，完全颠覆了蕾娜的认知，那种强大的力量和巨大的体型，实在太过于让人震撼了。

　　“地球有这么强大的怪物，根本用不着我们烈阳星来帮忙嘛……”蕾娜嘀嘀咕咕着。

　　这时，教室前方的投影仪上播放了今天军方发现的三具外星人尸体，新闻的报道措词显得很节制，但网上此时已经吵翻了天！

　　大家都在议论外星人的出现对这个世界意味着什么。

　　网上吵吵嚷嚷，社会出现了一定的动荡。

　　好在一切都在政府的预料之中。

　　高层不是没有想过，是不是要把饕餮和鳄鱼的尸体保密起来，但一番深思熟虑后，还是决定公开。

　　伴随着天使的到来，烈阳星的合作，以及恶魔的入侵……刻意隐瞒这些事实，是对国民的不负责任。

　　早点知道外星人的存在，大家也能尽快做好心理准备。

　　国家的一些政策和法律也好开展开来……这是对所有人生命财产安全的负责！

　　葛小伦走进了教室，他看到蔷薇，刚想要坐到蔷薇身边，就被蔷薇一个瞪眼，吓得讪讪一笑。他有色心没贼胆，尴尬地挠挠头，不敢靠过去，坐到了瑞萌萌的身后。

　　葛小伦走进来后，教室外面又慌慌张张地跑进来一个梳着大背头的年轻人。年轻人嘴里还嚷嚷着，“你们看到了吗，我靠，外星人啊，听说我们被召集过来，就是要去和外星人打架！”

　　年轻人正是赵信。

　　刚坐下的葛小伦忍不住皱眉道：“真要打外星人啊，今天蔷薇和我说的时候，我还有点不信……”他抬头看看投影仪上的新闻，又道：“外星人的尸体……这种事情不是应该保密隐瞒起来，这么公布出来，真的好吗？”

　　“将这种事情隐瞒下来不告诉国民，是国外某些国家的做法。我们国家不一样……”

　　坐在前边的琪琳说道。

　　“我去，琪琳妹子你咋也在这啊？”

　　刘闯吊儿郎当地坐在教室最后面，忽然听到琪琳的声音，有些意外和不爽地说道。

　　他不久前才被琪琳抓去蹲了几天。

　　再次见到琪琳，心里会爽才怪了。

　　琪琳早就注意到刘闯了，刘闯语气不好，琪琳也不给他面子，道：“我还好奇你怎么会在这呢！”

　　“我想在哪在哪！”

　　刘闯将双腿从桌子上放下来，因为他和琪琳的交谈，教室里众人的目光都放在了他们的身上，被这么多人注视着，刘闯不知道怎么的，觉得还是将双腿放下来比较好。

　　他扫视一圈教室里的女性，道：“倒是你们这些长腿黑丝的大妹子在这里做什么？难道打外星人还讲究个男女搭配，干活不累？哈哈哈~”

　　刘闯完美展现了他“黑社会”老大哥的气质。

　　说话的语气和举动都凸显出两个字：欠揍！

　　琪琳有些被刘闯这样不尊重女性的话语气到，立刻怒气冲冲地站起身，朝刘闯走去，道：“刘闯，别以为在这我就治不了你！”

　　“我一个黑社会大哥。外面几百号兄弟，还怕你不成？”

　　刘闯根本不怂琪琳，见琪琳走过来，直接装腔作势。

　　突然，蕾娜从座位上暴起，在所有人没反应过来之际，一把抓住刘闯的脖子，将他抵在教室的墙壁上。

　　蕾娜戏谑的声音响起，“黑社会老大哥很厉害吗？比起神来如何？”

　　“喂，放开我！放开我！”

　　刘闯挣扎着想要从蕾娜的手上下来，可蕾娜的臂力太强大了，任由刘闯使出吃奶的劲，面色涨红，都无法挣脱开来，刘闯的语气不由讨好起来——

　　“这个……大，大姐，不，不是……女神，女神，我错了，我错了行不，能不能先放我下来？”

　　看着求饶的刘闯，蕾娜不知道怎么的叹了口气，随手松开刘闯，语气复杂地说道：“还好拯救世界的任务落不到你们身上，不然就凭借你们……你们真够幸运的。”

　　蕾娜话说到一半，然后转变了话题，让在场的众人都有些摸不着头脑。

　　他们怎么幸运了？

　　刘闯摸着脖子，心有余悸地看着蕾娜，悄悄地后退了几步。

　　这娘们的力气可真够大的。

　　他刚刚死命用劲都没办法挣脱，太离谱了，还是离远一点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第19章 天眼和金弓银弹免费阅读。https://xs.23sk.com 