    贺逸踩着水坐下来，视线就大胆的在姜若悦身上打量了起来。

    虽然姜若悦全身上下，自己都看过了，但现在还是被穿着比基尼的她惊艳到了。

    即使她小心的护住了山峦似的胸前，但难免还是漏出一些风光来，身下一双雪白的腿，也白净无比。

    他老婆，是真有料，该瘦的地方瘦，该长肉的地方长肉。

    发现贺逸目光如狼一样肆掠，姜若悦抿唇，脸绯红了起来。

    即使是贺逸，她也不敢大胆的露在他面前。

    “老婆，在老公面前还遮？”

    贺逸邪笑的勾了一下唇。

    姜若悦不理人，埋头，腿轻轻的打着水花。

    “老婆？”

    装作没听见，跟姜若悦相处以来，贺逸早就摸出了，姜若悦喜欢假装听不见，贺逸不死心的唤道。

    “嗯。”

    姜若悦鼻子里发出闷闷的声音。

    “老公哪里没看过，挡着做什么？”

    姜若悦傲娇的抬了抬下巴，傲气道:“那也不给看。

    贺逸感叹，这个老婆，防他跟防贼一样，不都是他的吗，傻女人。

    “你怎么找到我在这的？”

    她这里这么隐蔽，很不容易找到的。

    “章夫人告诉我的。”

    章夫人怎么知道她在这，看来自己找来这的时候，人家一直在后面看着她。

    贺逸坐在她旁边，姜若悦发现，他这腿是真的长，比自己长出好多，可他的腿没自己白。

    “老公，不准偷看。”

    姜若悦一扭头，就发现贺逸的目光又不正经，姜若悦索性害羞的埋到了他的胸膛口。

    “看了会怎么样？”贺逸大胆轻笑。

    姜若悦揪了一下贺逸的腰，气哼哼的，“反正不准看。”

    嗓音里还带着一股娇甜，贺逸摇头，这个女人，没有天理，真是把他当外人了。

    又泡了一会儿，贺逸也一直没看到，失望极了，无奈抬起姜若悦的脑袋，亲了一口白嫩的脑门，又移到她湿润的眸子，秀气高挺的鼻梁，最后是嫣红的唇。

    他的动作十分轻柔，让人感觉到了被小心翼翼的呵护着。

    贺逸耐心亲完之后，时间也不早了，两人从池子里起来，回了更衣间。

    姜若悦换上之前的旗袍出来，大厅，贺逸和章玉夫妇，已经在大厅等着了。

    章玉朝贺逸递过来一张房卡，等姜若悦过去，章玉夫妇冲姜若悦微微点头，便先走了。

    贺逸把房卡放到西裤里，看向姜若悦。

    “我们也走吧。”

    发现贺逸带着自己不是从进来的方向出去，姜若悦纳闷。

    “不从大门口出去？”

    “这里还有一道门可以出去，我们从另外一道出去。”

    走了一会儿，来到温泉的后山，姜若悦大概明白了，贺逸为什么要选择从后山这道门走了。

    从这道门下山，这一路下去，满是暖黄的灯光，灯光又映衬着路边的各色植物，以及各色怪异的石头，边下山，可以边赏景。

    “你以前来过这？”

    “没有。”

    “没有？你怎么对这还挺熟悉的。”姜若悦晶亮的眼神里，充满了疑惑。

    “看地图了，傻女人。”

    “奥。”

    原来是这样，姜若悦感觉自己刚才真是脑子当机了，哼，她才不是傻女人。

    走了一会儿路，姜若悦就慢了下来，她看到了一对正在打情骂俏的情侣，两人扭捏几下之后，男生把女生背了起来，女生刚才还生气的脸，立马就展露了笑颜。

    姜若悦愣了愣，看向了贺逸宽阔的脊背。

    他好像还没背过自己吧，不知道在他背上是什么感觉，会不会和那个女生一样幸福？

    “在看什么？”

    贺逸回头，跟着姜若悦的视线看过去。

    姜若悦抓住了贺逸的胳膊，软声开口。

    “老公，我的脚有些疼，你可以背一下我吗？”

    “真的脚疼？”

    贺逸侧眸，先看了一眼姜若悦，又往上看了一眼，他们这还没走到五十米的路。

    姜若悦含情脉脉的点头。

    贺逸的唇边，划过一丝浅笑，也没拆穿，什么脚疼，这个女人，就是想让自己背她。

    贺逸故作高深，没立刻答应。

    姜若悦又问，声音更软了，“老公，可不可以？”

    这次，贺逸爽口答应了。

    “老婆要背，老公怎么敢不答应，上来吧。”

    贺逸往下走了两步台阶，微弯身，就让姜若悦趴了上来。

    轻轻的趴上去后，姜若悦搂住贺逸的脖子，暗暗的笑了一下，手指滑了一下他结实的背脊，发现在他的背上，非常的踏实，是挺幸福的。

    “老公，你刚才说的话，什么意思啊？”

    贺逸背着走了几步之后，姜若悦勾了一下发丝。

    “什么话？”

    “就是你说，怎么敢不背我？”

    她又不是老虎，不背自己，自己还不是认命的走下山去。

    姜若悦问完，就听到贺逸笑了一声，扬了扬语调。

    “不背，怕老婆等会儿不愿意呗。”

    “什么不愿意？”姜若悦更是不解了。

    但贺逸后面三缄其口，姜若悦怎么问，他也不说。

    下了山，到了章玉为他们提前订好的酒店。

    姜若悦才沐浴完出来，就被贺逸把她按到了床上，压着亲吻了起来。

    姜若悦撑开他，眼带疲倦，“太累了，我们睡觉吧。”

    这个男人，怎么精神这么好啊，总要休息一晚上吧。

    她可不想明天起来，再腰肢酸软了。

    贺逸抵着她的额头，　嗓音醇厚，　“让我背了，总要付出点什么，老婆，天下没有免费的午餐。”

    姜若悦追悔莫及，也算明白了他说的什么愿意不愿意了，眼睁睁的看着腰带被抽走了。

    次日，贺逸带着姜若悦和章玉告别。

    “怎么这么快就要走了，再多待些日子吧。”

    章玉感到无错，是否融资，贺逸可还没给一个准信。

    “关于茶庄的开发，我回去会召开专题会议讨论，有了结果，会通知章总。”

    章玉顿了片刻，只好点头，“那行。”

    贺逸和姜若悦上了车，离开了茶庄，回云城。

    距离太远，姜若悦在车上熬不住，便睡着了，等她醒来的时候，发现轿车停到了云城中心医院门口。

    驾驶位没人，姜若悦纳闷，贺逸人呢？

    姜若悦也松开安全带下车来，看到了贺逸往医院门口快步去了。

    姜若悦抬脚跟了上去。

    贺逸来到一间病房门口，走了进去。

    这间病房，住着的是韩文，韩文已经醒了过来。

    看到贺逸出现，他的瞳孔震了震，感觉这本就冰冷的房间，更像是覆上了一层寒霜。

    废掉他的双腿还不够，这是亲自找他算账来了？

    贺逸面容冷峭，黑眸定定的看向了床上的人。

    韩文从起初的恐惧，不安，慢慢看开了，甚至还发出自嘲的笑容。

    “你为什么不直接让手下杀了我？”

    现在，他双腿已废，后半生都靠着轮椅了，他的尊严，被扔在地上狠狠的践踏，让他生不如死。

    贺逸满是不屑，“如果你想死，用不着我动手，你旁边就有一把水果刀，可以自行了结。”

    韩文:“……”

    这何尝不是，虽然如今的他非常的痛苦，但她还是下不了决心，杀死自己，他愿意苟延残喘的活着。

    人在生的面前，是无条件妥协的。

    “那你到底要做什么？”

