
“冷静！”陈歌赶紧跑到走廊中央：“都是自己人，千万别误伤！”

被两个红衣厉鬼夹在中间，他后背湿透，这场景连他自己都觉得诡异。厉鬼厮杀，活人拼着命跑出来劝架。

双方剑拔弩张，陈歌好说歹说，男孩和张雅才没有在第一时间动手。

实际上是男孩单方面做出了让步，他苏醒之后，第三病栋内的血丝源源不断进入他的身体，越往后拖，他的实力就会越强。

“那老家伙的身体我也可以不要，但是他的头必须给我。”男孩和第三病栋之间有种特殊的联系，如果把第三病栋比作一个沉睡的怪物，那他就是好像是怪物生下的孩子，对这地方的很多东西掌控自如。

地面和墙皮上浮现出细密的血丝，缠绕上老人的头颅。

原本瘫在地上对外界没有任何反应的老人，突然睁大双眼，挣扎起来。可惜他的身体被张雅踩在脚下，想动都没办法动。

血丝勒入老人脖颈，将其包裹住，接下来的画面有些残忍，楼廊里响起了老人的惨叫。

从四面八方而来的血丝托举着老人的头颅，将其送到男孩身边。

“这老人以前犯过什么错？”可怜之人必有可恨之处，陈歌早已过了同情心泛滥的年纪。

“在门刚打开的时候，老人曾用病人做过试验。”男孩漆黑的眼眶看向手中的头颅：“他逼着病人进入门内，其中就包括我的母亲。”

男孩抱着老人的头颅，笑的很甜：“他是一个非常虚伪自私的人，我陷入沉睡也是他和几个病人搞得把戏。”

“他和几个病人？门内还有其他人？”陈歌往张雅那边挪了两步，相比较来说，还是靠近张雅更有安全感一点。

“我答应了陈医生，进入门后，就一直守在这里，直到四年前门被人从外面打开。”男孩讲述起了四年前门内发生的事情：“老人患有癌症，自知活不了多久，他为了延续生命，就想进入门后的世界。”

“他胆子很小，所以就和多年前一样，先将几个病人送入门中。”

“第三病栋是封闭病区，那几个病人也没什么背景，整个过程很隐秘。”

“试探了一个星期，确定没有危险后，院长才和那几个病人一起进入门后。”男孩脸上笑容依旧，他捧着老人哭喊的头颅：“等门关上后，这里就变成了我的世界，整个第三病栋内部没有任何可以威胁到我的东西。”

“我并没有伤害他们，只是想为平静的生活找些乐趣。但让我没想到的是，这些人为了离开竟然将第三病栋外面的怪物放了进来，他们之中更有人被怪物侵占了身体。”

“这一切都在我预料之外，等我发现时已经迟了。他们设局将我囚禁在电疗室内，让生命无多的院长留下来看守，其他几个携带着恐惧和邪念逃了出去。”

听完男孩的话，陈歌轻轻点头：“我在门外的世界见过几个第三病栋的病人，他们被一种瘦长的怪物占据，老人说那东西是人类欲望的体现。”

“没错，那就是门内世界的怪物，不过它们只是最低级的。”男孩的话让陈歌心惊，瘦长怪物竟然属于最低级的，原本他以为镜鬼才是最低等的。

“四年前共有七个病人进入门内，其中有四个被最低级的怪物侵占，剩下的三个我也看不透。”男孩看了陈歌一眼：“你能进入门后，显然是解决掉了其他几个怪物，剩下的三个人很有可能会去找你的麻烦。”

“你还记得那三个人长什么样吗？”

“一个很美的女人，一个毁容的男人，还有一个叫做吴非。”男孩提到吴非牙齿紧咬在一起：“设局阴我的就是这个人。”

似乎是害怕陈歌大意，男孩又补充了一句：“吴非还不是里面最难对付的，你最需要小心的是那个毁容脸，他非常危险。”

“我知道了，多谢提醒。”

“不用谢我，其实我还有一件事情想要麻烦你。”男孩观察了陈歌许久，终于说出了自己的真实目的：“我只是一道人格意念，以门后的第三病栋为躯体。因为在这里停留了太久，从某种意义上来说，我和第三病已经栋融为一体。外人无法真正杀死我，只能让我变得虚弱，陷入沉睡。”

“他们杀不死我，但是却可以通过我的副人格对我产生影响，甚至有可能间接操控我，这也是我最担心的事情。所以我希望你能在必要的时候，保护一下我的副人格。我在这个世界上没有任何亲人，朋友也只有他一个。”

“没问题，我和你的副人格也是朋友，绝对不会见死不救的。”陈歌想方设法跟男孩打好关系，心里面盘算着哪一天将其骗到恐怖屋里当员工，他的鬼屋里还没有这个年龄段的鬼怪。

“希望你能信守承诺吧。”男孩抱着老人的头来到一楼三号病房：“在这个世界停留的久了，身心会受到严重影响，充满自我毁灭的情绪。如果不及时把这些负面情绪宣泄出去，慢慢的你也会变成一个疯子。”

他推开三号病房的门，将老人头颅放在病床旁边：“我送你们离开吧，如果遇到无法解决的事情，可以午夜零点在门的那边等我，我会把门打开一分钟的时间。”

“一分钟的时间？”陈歌眼皮一跳。

“我操控的极限就是一分钟。”男孩开口说道：“这个世界非常大，应该还存在有其他的门，有的门可能也有像我一样的人在守护，有的门估计处于无人看管的状态。正常来说，如果门后有人在操控，那么每次开门都是一分钟的时间。”

“好，我知道了。”陈歌低着头，心里想着自己鬼屋卫生间里的那扇门。

等到陈歌和张雅都走进三号病房的时候，男孩将房门关上，他站在门边：“你们可以回去了。”

“怎么回去？”

男孩指了指三号病房的门：“推开它，你们只有一分钟的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24609384"  chaptername="第183章  回归">加入书签</a>
</div>
