    蛙妖提着钢叉在狂奔，大蜈蚣竖起两把大斧，花妖们在准备箭雨，高大的荆棘树妖肆无忌惮地挥动着布满尖刺的藤蔓。

    而躲在生物军团身后的地穴人，则是露出了一张张狰狞且享受的笑脸。

    城楼上，江润望着冲过来的生物军团，很快把目光转移到被魔改过后的岩浆怪人身上。

    内心深处，江润莫名兴奋。

    他亲手魔改的生物，将在这片神秘世界带来第一次改变！

    第一次也许是充满血腥的，但总是又心动而难忘不是吗？

    魔改岩浆怪人，总共22单位！

    瞅准野外军团的位置，江润朝他们下达了指令。

    因为这是他的第一批魔改生物，所以，江润将它们命名为‘零番队’。

    “作战吧，零番队！”

    此时此刻，城楼上所有的恶魔都瞪大了眼睛。

    他们的眼神中掺杂了疑惑、迷茫、惊讶...以及一丝期待。

    当那些古怪的岩浆怪人跳下去时，哪怕是瘫坐在地上的恶魔都爬到了城头边沿向下张望。

    羊魔朝江润看了一眼，然后也赶紧把目光放到城堡前的战场上。

    接下来，恶魔们的表情都变了。

    伍德的马嘴张开，足以吞下一个头颅，萨克满脸震惊，女妖花容失色，一众恶魔目瞪口呆。

    “那是什么！”

    “我的天，那是岩浆怪人吗！”

    “怎么回事！”

    萨克更是大叫：“竟然有魔力波动！”

    岩浆怪人，展开了奇怪的作战方式。

    城楼下方，在靠近野外生物军团时，所有的岩浆怪人都做出了相同的动作。

    滑铲！

    “嗤~~！”

    地上的土屑被铲得飞起，留下一条长痕。

    当魔改岩浆怪人滑铲进入生物军团后，他们自动触发火系自我解放，岩浆怪人体内的那颗狂暴火元素核被直接引爆！

    顷刻间，他们的体表出现了巨大变化。

    原本平平无奇的形象，突然变得异常狂暴！

    火红的身体，如同岩浆一样流淌的体肤，眼眶中更是不断冒出红色火焰！

    蛙妖的钢叉还没有触碰到岩浆怪人的身体，后者的上半部突然发出耀眼的红色光芒！

    接着，一声爆响突然出现！

    “——Boom！！”

    岩浆怪人瞬间蒸发，随之而来的是一阵急速且灼热的火红色气浪！

    贴近的蛙妖在被气浪触及的瞬间，浑身被烈火包裹，并且被气浪击飞，死的异常惨烈。

    而在岩浆怪人周围数米区域内，那些低级生物因为太过密集，全部被波及了，不是暴毙就是重伤！

    江润露出了兴奋的笑容，城楼上的恶魔们看呆了，不远处的地穴人则是被吓了一跳。

    他们想疏散生物军团，可是已经来不及了。

    每一次滑铲，就有一声爆响！

    城楼上，之前保留的另外一半枯骨法师立刻助威。

    在不断的爆炸中，二十多颗半人大小的魔法火球也飞入了生物军团中。

    短短时间，突然爆发的伤害直接扭转战局，最精锐的野外军团受到了致命打击！

    焰火绚烂，照亮了地穴人那张呆滞的脸。

    当两只岩浆怪人冲到地穴人附近的时候，呆滞的表情变成了惊恐。

    地穴人赶忙逃跑，花妖射手的箭矢根本阻挡不住滑铲自爆怪不要命的冲击！

    “——Boom！”

    两声爆炸，直接把花妖射手群炸的七零八落。

    一直给地下城堡诸多烦恼的花妖射手部队就这样被终结了！

    地穴人没有躲过余波，被气浪轰倒在地上。

    当二十多声爆响以及枯骨法师的魔法在战场上肆虐过后，之前气势汹汹的野外军团已经成了一盘散沙。

    残肢断臂，冒着火焰的尸体。

    钢叉倒插在地上，冒着浓烟的树妖还在颤抖，多腿怪翻倒在地，同伴的斧头将它牢牢钉住。

    虽然还有一些残留的生物，但是已经掀不起风浪了。

    江润只需要整合剩余的岩浆怪人，足以将这些生物收拾干净。

    望着下方破败的场景，第一个回过神来的是萨克。

    当他再看向江润时，眼中已经出现了之前所没有的敬畏之色。

    “赞美您，伟大的主人！”

    听到了萨克的话，所有人的恶魔都改变身姿，他们面朝江润，同时单膝跪在地上。

    浓烟肆虐，血色的月光从上空照耀，火焰琉璃飞舞，敌人的尸体遍地，所有的恶魔齐声高喊：

    “赞美您，伟大的主人！”

    这一次，恶魔们不是屈服在主仆契约下，而是发自内心的臣服。

    在恶魔们的眼中，面前的主人神色平静，眸光深沉，浑身都是魔力，一举一动都高贵了起来。

    一想到那些岩浆怪人，恶魔们的内心都是震颤的。

    那些看上去平平无奇的家伙，竟然能够爆发出强大的魔法伤害，这是岩浆怪人这种生物能做到的吗？

    绝对不可能！

    恶魔们可以发誓，哪怕是在地狱，也绝对不会有这种岩浆怪人出现！

    他们甚至想到了之前交代任务的地狱大贵族，虽然那位阁下有着强大的力量，但也做不到这位主人能做到的事情。

    恶魔们一点都不笨。

    他们对地下城堡很了解，在短短时间内，能够让岩浆怪人发生这种转变的，只能是眼前的主人。

    可以肯定，这是一种连地狱大恶魔都无法掌握的匪夷所思的神秘力量！

    一些恶魔低着头，互换交换眼神，大家都能感受到彼此的惊讶与震撼。

    伍德的脑袋都快埋到地上了，他强壮的身体都在微微颤抖。

    难以想象，就在不久前，自己竟然背刺了这位神秘的主人。

    而且，还背刺的七八下！

    魔大爷的，真的太糟糕了。

    甚至，伍德已经开始脑补起来。

    在他的脑海中，江润双眼冒着邪恶的光芒，然后朝他使用了诡异的力量，接着，他控制不住一个滑铲，然后爆炸了，变成了绚丽的烟花，所有的恶魔都在欣赏。

    也不知在自己的世界中沉浸了多久，伍德感觉到有人在用脚踢他。

    抬眼一看，是萨克。

    “发什么愣，快跟上！”

    伍德这才反应过来，恶魔们跟在江润身后，带着城内剩余的生物，一起走下了城楼。

    地下城堡的大门，在‘吱呀’一声中打开。

    行走在战场上，江润欣赏着自己的杰作，内心非常满意。

    这些暴躁的野外生物是没有办法驯服的，一路走来，恶魔们该补刀就补刀，一点也不手软。

    岩浆怪人则是负责清理还保留了战力的残存野外生物，大约十分钟过去，江润这边只付出了极小的代价，场上除了四位地穴人之外，所有的野外生物军团全部覆灭！

    失去了雷鸟，地穴人根本无法逃到地表。

    他们也从下方发现了连接通道，可是已经被堵住。

    此刻，望着江润和恶魔们不断靠近，开始嚣张的地穴人已经颤抖起来。

    伍德走在最前方，他右手攥着刀子，左手摩挲着刀刃，面色不善。

    “地穴下的臭虫，竟敢冒犯我家主人，马上就让你们深刻感受一下恶魔的背刺！”

    最高大的地穴人立刻喊道：

    “你不能那么做，我是斯维德领主的手下，生活在塔西克森林的你们，应该明白斯维德领主的强大吧！”

    “我今天带来的生物军团只是领主大人手下的一部分，一旦你们激怒了领主大人，等待你们的一定是惨烈的死亡！”

    江润摸着下巴，问道：

    “如果我放了你们，领主大人就会放过我们吗？”

    听到这话，奥德那滚圆的眼珠陡然一亮，脸色也是正常了许多：

    “当然，只要我们四个回到领地，我奥德保证，领主大人一定不会追究，并且，你们的城堡也会受到塔西克地穴一族的认可，在那之后，我们可以联手称霸这片地域！”

    “奥德统领是领主大人最信任的手下，他的话在斯维德领主面前很有分量。”

    “是的，我们都可以证明。”

    听到地穴人你一言我一语，江润朝洞穴上空看了一眼，接着平静地说道：

    “除了周围的尸体之外，也就只剩下你们四位了对吧。”

    地穴人还没有反应过来，江润露出一丝冷笑：

    “也就是说，把你们杀掉，所谓的领主大人，根本不知道这里发生了什么。”

    “……”

    顿时，地穴人慌了。

    “不，你不能那么做，斯维德领主大人一定会知道！”

    “得罪塔西克一族，你们就完蛋了！”

    “……”

    这时，萨克走了上来，恭敬地说道：

    “主人，他们在说谎。”

    “血月之夜，野外生物军团会跨出自己的领地，扩大势力范围。而在这周围，有很多势力，塔西克地穴人只是其中的一支，只要消息不走漏，那位领主非但猜不到发生了什么，在损失一支军团后反而要小心谨慎。”

    奥德等人还在叫嚣，不断威胁。

    当伍德拿着尖刀走上来的时候，他们一下子怂了。

    “主人，要不要现在就宰了他们。”

    江润朝几位地穴人看了一眼，吩咐道：

    “把他们捆起来，分开关好。”

    “遵命！”

    伍德领着岩浆怪人，把地穴人抓走了。

    待他们走后，江润又朝萨克说道：

    “晾他们一段时间，然后你去问话。”

    “能问多少问多少，尽量把他们知道的信息都问出来。”

    “在那之后，找个地方埋了吧。”

    羊魔笑了笑：“遵命！”

    ……

