    谢闵慎见势情况不妙。

    他快速的将小家伙塞到林轻轻手中，“你抱吧，我不抱。”

    到了林轻轻的怀中，小家伙只是打了个哈欠，缓解了一下刚才准备哀嚎的动作，似乎刚才只是逗你玩儿一样。

    接着，眯起眼睛享受林阿姨的怀抱。

    谢闵行做好饭，一直是他抱着小家伙用餐。

    云舒习惯的在和林轻轻唠嗑，“你们房子大概什么时候完工？”

    “咳咳，咳咳咳”谢闵慎还不知道他哥是个大嘴巴，啥都和她老婆说。

    然而，谢闵行表示，我老婆，我最亲，我不告诉我老婆告诉谁。

    云舒瞄到不正常，很有可能林轻轻什么也不知道于是问林轻轻：“你和闵慎结婚后，小财神是叫你姨叫闵慎姨父还是叫闵慎小叔叫你小婶？”

    谢闵行看到某小妮子可爱模样，他逗了逗儿子的脸颊，“和你妈一样。”鬼灵精的。

    谢闵慎立马：“当然叫叔和婶了。”

    林轻轻不同意：“不行，叫姨和姨父，这是我们小时候就说好的。”

    云舒意味深长的哦了一声，“看来你俩需要好好商量商量啊。”

    林轻轻这下才明白，云小舒姐妹给她挖了个坑，她还激动的跳了进去。

    谢闵慎表示：大嫂段位高。

    “闵慎，你以后想找什么样的女朋友？”云舒问，顺便让林轻轻听听。

    谢闵慎认真的说：“遇到了，我就直接结婚。”

    云舒真觉得，谢闵慎是谢夫人抱来的，一个爹妈生的，她老公怎么情商那么高，情话也不少，谢闵慎这货是怎么走到正市的？

    云舒：“反正我们家轻轻就喜欢当过兵的。”

    “我没有。”林轻轻红脸否认。

    谢闵行也觉得这俩货没救了。

    云舒深深的叹了口气，“你们俩吃过饭，赶紧走吧，没救了，真没救了。”

    是夜，春风亦有些寒冷。

    谢闵慎二话不说将自己的外套脱掉，搭在林轻轻后背，“穿上。”

    林轻轻还想拒绝，她一直都在逃避，是家庭环境铸造了她的退缩性格。

    唱歌给了她自信，也给不了她安全感。

    谢闵慎不想听拒绝，直接拽着林轻轻的胳膊给她穿自己的外套，末了，“还挺合适的么。”

    外套被谢闵慎暖的热乎乎的，上班还残留他的体温。

    “你要不今晚别走了，太晚了，明天和我大嫂一起去学？”

    林轻轻：“啊。”

    碰巧，林爷爷电话打来。

    “谢闵慎，我必须回家。”

    谢闵慎腰上别着车钥匙扣，他取下，“那走吧，我送你。”

    故事正如云舒所料，林倩借着林轻轻的身份混进了娱乐圈，不过韩柏是个有脑子的，他不让林倩再买林轻轻的人设，因为林倩以后还有自己的发展于是她在没提前混了个脸之后，寒惑影视私下里准备包装她。

    梦琪和秦筝筝算是韩柏一早就放出的艺人，梦琪刚好和王珊一个剧组。

    而王珊又是江左影视的艺人。

    王珊的背后可是浩翔地产，她在圈儿内的地位很少人会去驳面。

    梦琪和韩柏联系，“我们公司还有浩翔地产的投资么？”

    目前资金这方面也是他头疼的，浩翔地产在谭岳上位后，将朱焉原来动过的一切，全部收归囊中，包括在寒惑影视的投资。

    因为资金问题，要不然韩柏也不会签约林倩，她身后怎么说也有一个林普这样的父亲，而且林轻轻是她姐。

    “没有了。”

    梦琪：“我和王珊一个剧组，按照你想的，我要不要接近她？”

    韩柏那边在思量，王珊这个人，他没了解过，就知道她之前和朱焉闹得不愉快，性格也是有什么说什么……梦琪去接触王珊，可不可行？

    “梦琪，你去接触，如果苗头不对，立马闭嘴，现在寒惑影视不能有一点黑名声。”韩柏思虑后决定还是派梦琪上。

    他现在手中的人，只有秦筝筝是自己最开始培养起来的，并且之前也不看好。梦琪是他无奈之举，长相确实可以在剧中当个花瓶。

    韩柏自己被调走一段时间，回来后，寒惑影视风雨飘渺。

    他要一步步才能将寒惑影视救起来。

    梦琪得到韩柏的命令，她买了瓶水，走进王珊，“王珊姐，累不累？”

    “不累，别打扰我睡觉。”王珊不耐烦。

    人有靠山就是不一样，王珊的脾气全出来了。

    梦琪直接坐在王珊身边，“王珊姐，我演技没你的好，有几个问题想想你请教一下。”

    王珊扯开眼罩，看到是寒惑影视的人，“你说。”既然请教她，看在她是后辈的份儿上，她不和寒惑影视的人脸色看。

    梦琪随口问了几个自己擅长的，接着，她就开始拍马屁，“王珊姐，你也太厉害了，直接在媒体上公然臭骂小三。”

    王珊挑眉，她戴上眼罩，躺在椅子上，“小姑娘你今年多大？”

    “王珊姐，我二十三四。”

    王珊戴着眼罩回复她，“你这个年纪应该是单纯无知的年级，不应该学你公司的某人，勾心斗角。你的心思，在我这里就是小儿科，告诉韩柏吧，寒惑影视我不会去，我就待在江左。”

    梦琪：“王珊姐，前总总监已经死了，你就别生我们寒惑影视的气了。”

    “我没和你们生气，我只是单纯的就喜欢我们江左影视。”

    梦琪不懂，“为什么？王珊姐，我们公司给的薪酬比江左影视给你的可以多得多，福利也很好。”

    “梦琪是吧？你知道么圈内影视公司江左影视的福利是最高的，而且，哪怕他低，我也去江左。

    以后我们在剧组别再拿这件事来烦我，你应该知道，我有什么说什么，你再烦我一句，媒体上我什么都敢说。”王珊说完，从口袋中掏出耳塞，塞进去。

    从行动上表明自己的内心。

    梦琪还没有放弃，如果签约到王珊，她就是寒惑影视的大功臣，韩柏必定会高看她一番。

    下午下工后，王珊准备开车回家。

    半路梦琪又出现，“王珊姐，你可以考虑考虑我们公司，你去了一定是一姐，地位无人撼动，剧本也是你先挑。”
