    诺丁城合盛大酒店。

    404号房。

    李安双眸合拢，全身上下只穿着一条短裤，正盘膝坐于浴缸中。

    随着胸膛微微的起伏，时而平缓时而急促呼吸声连绵不绝，同时浴缸中呈现出淡青色的药液，正在迅速变得澄澈起来，丝丝缕缕的药力不断被他摄入体内。

    待药力完全耗尽，李安胸膛充了气似的鼓胀起来，到达极限时几乎有先前一个半那么大，紧接着又缓缓收缩。

    “呼……”

    一口气又长又缓，肉眼可见的气流长达半米，足足吐了半分钟才结束。

    而在这道气息中，充斥着微不可查的暗红之色，彻底弥漫开之后，房间里隐隐多了一股极淡的血腥味。

    在跟唐昊交手的过程中，李安损伤最重的不是筋骨，而是经脉！

    每一次与昊天锤对轰，力量上虽然能占据上风，可是锤子上爆发的磅礴魂力，李安只能运转真气与之相抗。

    封号斗罗这个级别的强者，魂力每提升一级都会进行一次提纯。

    在质上，唐昊的魂力与真气相比虽然略有不如，但是在量上却至少是李安的好几倍，而且这还是他要分出一部分魂力，镇压体内伤势的情况下。

    这样一来，接他三五锤、乃至十锤二十锤，都是没有问题的。

    可是李安整整接了他八十一锤！

    在二三十锤之后，每一锤都让李安真气逆卷，经脉受到震荡。

    最终甚至产生了不轻的撕裂！

    当然，若是没有好处，他也不会做这种吃力不讨好的事。

    李安睁开双眼，电芒一般的目光渐渐归于沉寂，变得返璞归真起来。

    哗的一下，他从浴缸里出来。

    同时体表的每一处肌肉都微微震荡，在他两脚伸进拖鞋里的时候，皮肤上，甚至包括短裤上的水已全部震碎。

    噼里啪啦！

    伸了一个懒腰，全身骨骼相互叩动，发出放鞭炮一样的轻响声。

    李安披上浴巾，打开窗户通风。

    然后坐下来，给自己倒了一杯果酒，浅浅的抿上一小口，感觉果香气在口腔中回荡，脸上露出懒散、享受的表情。

    “原本掌控力上来了，真气还是有些虚浮的，需要一点一点的把它夯实了，唐昊这八十一锤来的真是时候，虽然吃了些苦头，但至少省了我几个月的功夫。”

    “想必他现在不怎么好受吧。”

    “啧，本来就是重伤在身，又跟我硬刚了一波，还吃了点小亏。”

    喝完一杯酒。

    李安来到外间门口，抓住一条垂下来的明黄色绳索，轻轻拉了两下。

    他订的是最豪华的套房，酒店提供送餐服务，等了不到三分钟，敲门声响起。

    “进！”

    咔嚓一道开门声，一名年轻靓丽，穿着修身套裙的女服务员走了进来。

    “先生，这是菜单。”

    她将菜单和一支笔放到李安面前。

    弯腰时似是不经意的露出一抹沟壑，只是见他目光并没有落在自己身上，脸上虽然依旧微笑着，眼底却闪过一抹失望。

    能订下这个房间的，就算不是高贵的魂师大人，也拥有不菲的身家。

    而像她这样的女孩子，只有脸蛋与身材能拿得出手，若是能被看上……

    李安不知道女孩的小心思。

    一页一页的翻着菜单，时不时用笔勾画一下，从头到尾大概选了十三四道菜，然后递给合上菜单扔到茶几上。

    “就这些，尽快送过来。”

    吃完饭的时候，太阳已经西沉，只有红彤彤的半张脸挂在山头。

    李安换好衣裳，退掉酒店的房间。

    然后在街道上走走停停，不急不缓的来到诺丁初级魂师学院。

    在铁栅门的左右。

    两个门卫正靠在墙上，小声约定明天发了薪水之后去春风楼潇洒一把。

    李安心中一动，走上前，精神力将两人笼罩，眼睛仿佛变成了两个漩涡。

    “明天是月末？”

    两个门子目光变得呆滞起来，其中一个点点头：“对，明天正好是月末。”

    “这么说，学员们已经放假了？”

    “放了两天月假。”

    “放假了学员们都会回家么？”

    “家离学院比较近的会直接回家，而那些住在乡下的，大部分还是要住在学院宿舍的，不过学院的大门还是打开的。”

    “很好！”

    李安打了一个响指，两人恢复正常，又继续讨论春风楼哪个姑娘更润。

    而刚才的那一幕，街道上来往的行人亦是毫无反应。

    “这样一来，就不急着动手了，如果人在学院里消失，肯定会引起一些骚乱，等明天她出来，操作起来更方便一些。”

    “不过还是要进去看一看，确定她真的在这里才行。”

    想到此处，李安直接进了诺丁学院。

    此时，学院下午的课程已经结束，再加上明天月末放假，所以校园里的学员并不多，而他们，基本上都是离家比较远，在学院里寄宿的学员。

    操场，宿舍，甚至是教室，李安都转了一遍，结果却是没有任何发现。

    他微微皱起眉。

    “居然不在？”

    “难道是因为唐三没有进入学院，产生了蝴蝶效应，小舞来了之后又走了？”

    并不是没有这种可能！

    唐三身上有着一半的蓝银皇血脉，天然就对小舞有一定的吸引力，没有唐三，小舞也许就不会留在这里。

    “先找一下管理新生档案的教职工，如果真的是这样，就只能动用武魂殿分殿的力量，查一查诺丁城附近这一片区域，初级魂师学院的新生名单了。”

    “十万年魂兽化人，在真正的进入成熟期之前，必须一直与人类保持接触，尤其是魂师，不然修为很难增长。”

    “开始的时候，最适合她的，就是这种不怎么起眼的初级魂师学院了。”

    “我就不信找不到她！”

    李安是个利己主义者，寻找小舞，一方面是想拿到她的魂环与魂骨。

    还有就是她的血肉！

    就算化为人形，在没有彻底进入成熟期之前，从本质上讲她仍然是一只魂兽。

    十万年魂兽化人，是一个过程！

    只有进入到成熟期，才是真正的人，所以到了那个时候，才不会被魂斗罗，及更高修为的魂师看出真身。

    魂环与魂骨，承载着其体内大部分的能量，而剩下这部分，却是融于血肉的，如果添加辅材将其炼成一颗精元大丹，可以极大缩短真气的积累过程。

    而另一方面。

    小舞的母亲成了比比东的魂环，可以说她与武魂殿之间是不死不休的。

    李安视武魂殿为囊中之物，自然不会看着一个潜在的敌人成长，提前掐灭，免得以后再出现什么麻烦。

    万一把唐三这个打手培养起来，却被她拐跑了，那可就亏大发了。

    无论是从哪个方面考虑，都是不能放过她的。

    虽然放了月假，却仍有一部分教职工留下来执勤，另外还有一些，是直接住在学院分配的宿舍里的。

    李安来到教职工居住的区域。

    刚进去没走几步，就见到一个身穿粉色小衣，圆脸蝎子辫的小姑娘，蹦蹦跳跳的从一栋半新不旧的小楼里出来。

    她还回过头挥挥手，脆生生的道。

    “大师，我回去了！”

    在楼梯口。

    一名相貌普通，年龄大概在四十五岁的颓废中年微微点头。

    “之前我教给你那套东西，平时的时候一定要好好练习，体质越强，第二魂环能够承受的最大年限就越高。”

    “一直练下去，甚至可以尝试吸收万年以上的第四魂环，为此，就算暂缓一下修为的提升速度都是值得的。”

    小舞脸蛋上露出甜甜的笑容。

    “您放心吧大师，我已经练熟了，而且平时也一直在努力呢！”

    好家伙！

    真是好家伙！

    李安没有想到，唐三没来这里，大师居然把小舞给忽悠住了。

    而且听他刚才这话的意思，还把当初交易的那套丐版炼体之法传给了她。

    “啧，看来大师还是不死心啊，想把小舞培养出来，证明他提出来的那十大核心竞争力，没有了双生武魂，就退主求次，选择了一个先天满魂力，可惜啊……”

    这时小舞好像又想到了什么。

    “对了大师，我想请您帮个忙，替我向老师请几天假，明天我要回家一趟，我家比较远，在假期结束之前可能回不来。”

    闻言大师微微皱眉。

    平时小舞修练不怎么勤奋，他怕没有自己督促，小舞会彻底松懈下来。

    “你要请几天假？”

    小舞脸上露出可怜兮兮的表情，眨着水汪汪的大眼睛，双手合十。

    “半个月左右，也可能更久一点，我家里有事，必须要回去的！”

    大师有些为难。

    要是三五天还好说，以他的面子，简单的打个招呼就行。

    而半个月太久了。

    毕竟这不是去猎取魂环，小舞又是一个新生，刚入学没几个月。

    考虑了片刻，大师还是微微点头。

    “我可以帮你请假，不过修练你也不能落下，回来之后我是要检查的。”

    小舞脸上那可怜兮兮的表情立即转变为欣喜，然后向大师深深鞠了一躬。

    “谢谢大师！”

    “你先等一下……”

    说完，大师又上了楼，片刻后拿着一条镶嵌了二十四块美玉的腰带回来。

    “这是一件储物魂导器，每一块玉石中都有一个立方的空间，只需注入魂力就能存取东西，明天你要回家，用它来存放东西更方便一点，就送给你吧。”

    “啊？真的么？谢谢大师！”

    小舞一脸惊喜的接过来，然后又低下头左右看看，捡起一块石头试了试，随即两条细细的眉又皱了起来。

    嘟着红润的小嘴儿道：“可是，这条腰带是男式的，我怎么系呀？”

    “以前我倒是还有一件储物魂导器，是一枚戒指，不过跟别人做交易换掉了，现在就只剩下这一件了。”

    大师跟她解释了一句，然后又指了指腰带上的玉石道。

    “不过，我研究过这件魂导器，它的储物功能是由上面这二十四块玉石实现的，也就是说腰带只是用来固定玉石的，你可以找人将腰带改成女式的。”

    “原来是这样！”

    小舞脸上带着喜色，翻来覆去的看着腰带，欢喜的不得了。

    大师摆摆手：“现在时候也不早了，你回去收拾一下东西，早点休息吧。”

    “大师再见！”

    小舞拿着腰带蹦蹦跳跳的往宿舍走。

    李安如一缕清烟跟在她身后。

    “请了半个月的假，应该是要返回星斗大森林，可是从她身上散发出来的气息上判断，现在她的修为只有十二级左右，还不到凝聚第二魂环的时候，难道说……”

    他交易给大师的炼体之法，删减了许多精妙之处，不过也正是因为这样，入门更加简单，而且对资质要求更低一些。

    因此，只要外形上与人类大差不差，都是能够修练的，也就是说，灵长类魂兽也是可以掌握这套炼体之法的！

    想到这，李安哪还不知道她的打算。

    “看来，她是想将这套炼体之法传授给泰坦巨猿，如果在灵长类魂兽中普及开，甚至凝聚气血的技巧被魂兽掌握，对魂师们以及所有人类来说都是一个灾难！”

    “那老话说的果然不错，非我族类，其心必异！这样就更不能放过你了！”

    这时小舞忽然停了下来。

    她抬手捂着胸口，皱起细细的眉，往四周打量起来。

    “为什么会感到一阵心悸？”

    “不管了，今天晚上就出发，直接返回星斗大森林，不过还是要向王圣他们告别一下的，毕竟他们都是我的小弟。”

    回到宿舍后。

    以王圣为首的一群学员们立即过来，七嘴八舌的跟小舞说话。

    “小舞姐回来了，床我已经给你铺好了，洗漱的水也给你打回来了。”

    “小舞姐，这段时间我攒了不少钱，明天请你去大吃一顿，上次要不是你，我少不了要被那个高年级学员揍一顿。”

    “还有我，还有我……”

    小舞用力的一拍桌子。

    “好了，都先给我闭上嘴巴！”

    立刻就没人再说话了。

    “说个事，我要回家一趟，马上就走，而且还请大师帮我请了半个月的假。”

    “我不在的这段时间，要是有人挑衅，你们就先给我忍着，等我回来了再一个一个的收拾回去，都知道了么？”

    说完，她在一众小弟不舍的目光中，踏出了宿舍的大门。

