    “两位准备好了吗？”荷官郑重的看着朱一平和林飞。

    朱一平扬扬唇角，“开始吧。”

    荷官麻利的直接用摇色器一个个把色子抄进摇色器内，“哗啦哗啦”一阵有序的碰撞声，然后倏然落下，“请两位下注猜点，先猜点的人猜了点数后后面的人不能重复，但是可以加倍押注说话，一亿元封顶，猜不中的视为流局，不过赌场要收取双方百分之五的服务费。”一百万就是五万啊，这个梦幻城太黑了。

    “没问题。”朱一平拿出一百万的筹码推到桌上，“让这位兄弟先猜吧。”

    “那我就不客气了。”林飞说道：“二十一点。”

    朱一平笑道：“兄弟猜的好快。”

    “既然是蒙的，当然要快，第一感觉很重要嘛！”

    后台马东来通过透视监控，立刻说道：“给老朱说，二十六。”

    朱一平已经收到隐形耳机的传话，笑道：“听色子也是有技巧的，色子的轻重还有每个点碰撞的声音都可以用耳朵听出来，这一点小兄弟还是欠缺火候，我听的是二十六点。”

    他说的头头是道，一副赌神附身的样子，众人也都对他佩服起来。

    林飞笑道：“我是蒙的，哪有你说的那么高深，请荷官开吧。”

    荷官打开摇色器。

    “哇！赌神啊！真是二十六点。”

    “太神奇了！”

    “我要拜他为师！”

    “想什么美事，赌神能随便收徒弟吗？！”

    “……”

    朱一平笑道：“看来这局我运气更好一些，我们还继续吗？”

    “这才刚开始呢，当然要继续！”林飞迫不及待的说道。

    荷官道：“请两位先生下注。”

    林飞先说话，“五百万。”

    朱一平笑道：“兄弟真是有魄力，我也不能弱了气势，一千万我说话。”

    “请说出点数。”荷官说道。

    “十三点。”这次他主动出击，把握先机，这样林飞就是想猜十三点也不行了。

    林飞猜了十九点，结果仍然是朱一平胜了。

    后台的马东来笑意更盛，哈哈笑道：“一会儿有他哭的时候！”

    第三轮林飞依然押了五百万，而朱一平依然是直接一千万说话，结果依然是朱一平猜中点数胜出。

    所有人都知道林飞凶多吉少，他面对的这个人太神了。

    “还玩吗？”朱一平玩味的笑道。

    “怎么不玩？我继续押五百万！”

    “我真是太佩服小兄弟了，真是初生牛犊不怕虎啊，好！一千万我说话。”他依然要争得先机，不给林飞机会。

    不过林飞却道：“两千万我说话。”说完拿出一张卡，“虽然现金不够，不过银行卡里还有钱。”

    众人暗想这家伙是傻子不成，这不是送钱吗？这一押就是两千五百万了，这是要输死的节奏啊。

    荷官说道：“必须核实一下账户钱数。”

    云翔对李海道：“拿去核实吧。”

    李海惊讶了，原来林飞还有钱啊？！暗想肯定是出狱后去米国赌城拉斯维加斯逛了一圈弄了不少钱吧。

    这是回来装逼的吧。

    不过眼下这局势不太妙啊！再有钱也不能这个花法啊，没这么送钱给人的。

    可是林飞又不听他的，无奈的拿着银行卡去了。

    不一会儿，李海和工作人员回来，工作人员确定道：“账户没问题，资金有一个亿。”

    “哇！这是个超级大款啊！”

    “怪不得敢这么玩，真是不怕输啊！”

    “有钱就是任性！”

    “不过照这个形势，早晚也输光。”

    “……”

    这其实真的是林飞的全部家当了，去黑州之前，他所有的钱入股的入股，投资的投资，基本身无分文。

    不过三四个月后回来，自己的账户多了一个亿，当然是他的唱片、小说、医药公司等各种分红加起来的总数。

    朱一平暗忖跟我玩真是找死啊，看来今晚要好好赚一笔了，“四千万，我说话。”

    林飞无奈道：“再跟下去就是八千万，我没钱继续了，好吧，还是你先吧。”

    朱一平道：“那我就不客气了，二十二点。”

    林飞沉思一会儿，“二十三点。”

    荷官道：“好，开！”

    开出的一刹那，所有人都盯着色子，咦，是二十二点，不对，二十三点。

    因为点数很接近，很多人都一时没有数清楚。

    荷官和朱一平的脸色却微变，竟然是二十三点。

    林飞赢了！

    后台的马东来猛然站了起来，妈的，刚才一定是数错了，少数了一个点啊，真是失败啊。

    朱一平则暗自郁闷，后面是怎么搞的，怎么犯这种错误。

    不过他们忽略了一点，就是他们即使真的数错了，可林飞却猜对了，一时都没往这方面想。

    连围看的人也认为是朱一平的失误林飞的运气，“我靠！真是幸运啊，竟然赢了。”

    “不过赌神也很厉害啊，只猜错了一点。”

    “……”

    确实，前三轮林飞全部猜错，而且与点数相差甚远，不像朱一平前三轮准确无误，这局只少猜了一点，所以谁都认为是林飞蒙的。

    这一下子，林飞就赢了五千万，所有人心想这林飞一把赚了这么多肯定不再玩了吧。

    可是林飞却说话了，“还玩吗？”神情像刚才朱一平问他一样。

    朱一平心中恼怒，不就侥幸赢了一轮而已，竟然还狂了起来，既然想死就成全你。

    “当然，只要兄弟愿意玩，我会一直奉陪！”

    “请双方下注。”

    朱一平立刻抢着说道：“我直接下注一亿，直接到封顶钱数，我说话。”然后玩味的看着云翔，意思是这回一次搞垮你。

    既然不能加注说话了，林飞无奈的说道：“好吧，我也下注一亿。”

    荷官拿起摇色器摇完放下，“请朱先生先猜点。”

    后台马东来瞪着眼睛道：“都给我看清楚是多少点？”

    “马哥，是十八点，没错的。”

    马东来慎重的用手指头一个个数了起来，点头道：“这次没错了，就是十八点，给朱一平传话吧。”

    听到后台传话，朱一平松了口气，“十八点。”

    荷官看向林飞，“请先生猜点。”

    “十七点。”

    又是挨着马东来的点数，众人心想这林飞有点套路啊，知道朱一平猜的很准，就比朱一平上下浮动一点，这样万一朱一平猜错的话，林飞反而很有机会赢了。

    后台马东来一听林飞猜十七点，再次又数了数，确定是十八点后才放下心来，“给荷官传话，说没问题，就是十八点。”

    荷官收到后台传话，手拿摇色器道：“开！”

    众人瞪大眼睛，我靠，果然又在十七八点范围啊。

    “十七点，是十七点！”有人大声叫道。

    朱一平登时色变，瞪着眼睛看着色子，见鬼了，见鬼了！怎么是十七点呢！

    后台马东来大声吼道：“这他妈怎么回事？！”

    “马哥，会不会监测器出问题了。”

    “不可能的，怎么能这时候出问题呢？！是不是这个林飞出老千？！”

    “马哥，没看出他什么异常举动啊，再说了出老千的是我们啊！荷官也是我们自己的人。”

    “真他妈诡异！”马东来颓然的坐了下来，“不行！我们损失太大了，一定要赢回来！”这一下子就输了一亿四千万，这可不是小数啊！

    马东来想了想，“让老朱换个玩法。”

    其实前台的林飞已经看出其中的端倪，心想这家伙竟然出老千，还从那里装赌神呢。

    林飞也不是赌神，他凭借的是自己脸上的眼镜和隔空度物的绝技。

    眼镜可以透视，并不是红外线，而是V光，只要是里面有一点点缝隙，有点光，林飞便能看清里面的东西。

    荷官摇色子落到案几的一刹那，林飞通过V光看到色子的点数后，然后又真气隔空度物把其中一个色子略微改动了一下，只多一点或者少一点。

    开始时故意输掉让他们觉得稳操胜券，然后第四轮造成运气好的假象，第五轮就让朱一平孤注一掷，这样他才能赢大钱。

    林飞道：“刚才虚心听了朱先生的听点法，我受用颇深，果然很有效果，侥幸又赢了一局。”

    朱一平已经面色发青，“兄弟果然聪明，一学就会啊，而且是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “过奖，过奖！”

    “看来这个玩法我的运气是不行了，那有没有兴趣换一种玩法？”

    林飞笑道：“我正想说呢，既然朱先生先提了出来那再好不过。”

    “我们摇色子比大小如何？”

    “听朱先生的。”

    “好，那我们就开始吧。”朱一平立刻让工作人员拿来两个摇色器，两人一人一个。

    规则很简单，就是豹子通杀，三个六点的豹子为最大，然后是顺子，对子，单数A	为大。

    朱一平煞有其事的用白毛巾擦拭着双手，“小兄弟，我先来吧。”

    说着手一抖，摇色器穿花蝴蝶般转动起来，桌上的三个色子一一被他抄进摇色器，然后摇色器像是在他手中像是变戏法一样飞来飞去，“嘭！”他冷笑一声，“该你了。”

    后台的马东来赞叹道：“这才是老朱真正的水平啊，看到没有，三个六点，大豹子，通杀四方！”

