    就在这个时候，司静如走到李七夜身边，展颜而笑，忍不住伸手挽李七夜的手臂，很欢快，说道：“没想到，还能见到公子，菩萨城一别，以为再也见不到公子了。”

    \t司静如一展颜而笑，百花都黯然失色，她这样展颜一笑，是那么的自然，有着说不出的舒服，犹如是宁静沁入心灵，好像是一朵美丽的鲜花在心里面慢慢绽放。

    \t这样的一幕，让人一看，都不由呆在了那里，一时之间，不知道有多少修士强者回不过神来。

    \t司静如，静神女，祖神庙的司女，身份乃是高高在上，以她的身份而言，多少修士强者为之仰视，莫说是年轻一辈，就算是老一辈的存在，对于祖神庙司女，那也是一种仰视。

    \t若是说，对于神策公主这样的女子，能让多少年轻一辈的修士强者为之爱慕，但是，司静如就不一样了，作为祖神庙的司女，她就是一位神女，高贵无比，举世之间，又有几个敢高攀也。

    \t那怕神策公子出身高贵，道行强大，威名赫赫，但是，依然让不少修士强者爱慕再三，但是，司静如就不一样了，作为祖神庙的司女，就算是青年俊彦，也不敢言爱慕之情，这可是一代司女，又焉敢亵渎，此乃是真神女也。

    \t高贵如司静如这一般的司女，但是，此时却与李七夜显得无比的亲昵，展颜而笑之时，那亲昵的言语，更是显得如小女人一般。

    \t对于多少人而言，司静如乃是高不可攀也，年轻一辈的修士强者，甚至都不敢有想法，更别说是能得到她的青睐了。

    \t然而，此时此刻，司静如在李七夜面前却犹如是小女人一般，高贵无比的她，在别人眼前，此时此刻乃是降尊纡贵，主动去挽李七夜的手臂，展颜而笑的时候，是多么的亲昵，就好像是李七夜的小女人。

    \t这样的一幕，让多少修士强者看得目瞪口呆，无法想象，都觉得不可思议。

    \t若是有人说，祖神庙的司女，如同一个小女人一般，主动去挽一个男子的手臂，任何人听了，都不会相信，这简直就是痴人说梦。

    \t但是，当在场的许多修士强者亲眼所见的时候，都一下子被眼前这样的一幕给震撼住了。

    \t“这个家伙，究竟是何人呀。”一时之间，不知道有多少修士强者都回不过神来，不由嘀咕地说道。

    \t“这样的家伙，未免太幸运了吧，竟然能得到静神女如此般的青睐。”有强者看到这样的一幕，心头百般滋味，不由有些忿忿不平。

    \t“他究竟是什么来历？”有老一辈的大教老祖也都觉得奇怪，举世之间，又有几个人能让司静如这样的女子这般的青睐，这简直就是不可能的事情，那怕是如五少君这样的年轻天才，也不一定能得到静神女这样的青睐，更何况，如小女人一般的姿态。

    \t“你倒进步挺快的。”李七夜只是轻描淡写地看了一眼司静如。

    \t司静如挽着李七夜手臂，是那么的亲昵，如小女人一般的乖巧，说道：“公子的功劳也。”

    \t这样亲昵的一幕，已经让人觉得离谱了，李七夜的态度，更让人觉得离谱无比。

    \t“他以为自己是什么人？”有年轻一辈都忍不住为司静如抱打不平，嘀咕地说道：“能得到静神女如此的青睐，都已经是他祖坟冒青烟了，十世修积来的福了，竟然还如此的理所当然，一副自以为了不起的姿态。”

    \t“就是嘛，眼瞎了吧，他。”甚至有年轻的女修士也都有些忿忿不平。

    \t对于多少人而言，能得到静神女的青睐，乃是三世修来的福气，不，是十世修来的福气，可谓是天赐良机，这能让多少人会一下子乐昏过去，无比激动。

    \t然而，李七夜却根本不当作一回事，甚至毫不在乎，这样的姿态，能不让人忿忿不平吗？这简直就是辜负了静神女的一片青睐之情。

    \t“哼，这也太把自己当作一回事了吧。”不少人忿忿不平，为司静如抱打不平，都觉得李七夜太自以为是，太把自己当作一个人物了，连静神女都敢如此对待。

    \t当然，李七夜根本就不去理会这些人怎么样去想，就算是司静如在身边，他也只是赞了一句而已。

    \t那怕李七夜仅仅是赞了一句，也让司静如十分的受用，挽着李七夜的手臂，神态甜甜的，如同是喝蜜一样。

    \t看到这样的一幕，让旁边的不正经四人组都不由咋舌，相视了一眼。

    \t“你们公子是什么来历？”片刻了，阿汉都忍不住低声问了一句简货郎。

    \t“你们想跪拜都没有资格的来历。”简货郎就是狐假虎威，乜了阿汉他们四个人一眼，似乎一副你们不识好歹的模样。

    \t简货郎这样的姿态，让任何人看了都会不舒服，都不会爽。

    \t这让不正经四人组都不由相视了一眼，小言就忍不住了，也看了李七夜一眼，有些不服气，说道：“世间也不是谁都能让我们跪拜。”

    \t“爱信不信了，我乃是一片好心了。”简货郎嘿嘿地一笑，耸了耸肩，说道：“至于其他的，那就是你们自己的事情了。就算你们家是天王老子，我们公子也瞧不上。”

    \t简货郎这个人不仅是嘴贱，而且还特别欠抽，让人听到他这样的话，就想抽他两个耳光。

    \t“是吗？”小言也忍不住说了一句，虽然，他们是无名小辈，至少在世人看来是如此，但是，他们也不是什么真正的小门小派出身的人。

    \t“我们见识浅，见识浅，不与我们一般计较。”纯剑忙是笑着打圆场。

    \t简货郎乜了他们一眼，很理直气壮地说道：“你们还真的是见识浅，比不上我这个走乡串巷的货郎，这么一点点的小见识，有丢你们祖辈的颜脸。”

    \t“你——”小言都被简货郎的话给激怒了，也幸好是纯剑拉着，纯剑是苦笑了一下，但，他也觉得奇怪，不由多看了李七夜几眼，说不出的感觉。

    \t但是，纯剑也觉得，简货郎这个人很欠抽，嘴巴贱，但是，绝对不是那种狂妄自大的无知之辈，这就让纯剑在心里面觉得特别的奇怪了。

    \t李七夜根本就不理会这些人与事，他仅仅是看了一眼天空上的真仙教主，双目看了一下天穹深处，淡淡地笑了一下，说道：“人来得倒不少。”

    \t说到这里，顿了一下，看了一下身边的林默，说道：“长生王带了什么？”

    \t李七夜与林默之间的谈话，这就顿时让旁边的简货郎把耳朵拉得长长的，根本不理会其他人了。

    \t林默不由默默地看着阳坟那边，然后说道：“老仙留下了一件东西。”

    \t“一件东西呀。”李七夜不由摸了摸下巴，不由笑了笑，说道：“难怪能称长生。”

    \t“公子要看看吗？”林默抬头望着李七夜。

    \t李七夜不由笑了一下，徐徐地说道：“也没有什么好看的，若是真的万古唯一，也不会这么随便留下，东西是好东西，非我所需罢了。”

    \t“那是什么东西？”一直把耳朵拉得尖尖的简货郎在这个时候，忍不住问了一句。

    \t李七夜瞅了他一眼，笑骂地说道：“你倒是鬼心眼不少，你想知道，等一会儿看着别人动手，不就知道了。”

    \t“真仙教这群老头来了不少人，能抢得到吗？”简货郎也都不由看了一眼天空。

    \t“那就看他们愿意付出多少的代价了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“既然长生王要把这东西带入阳坟，那就意味着，他是不会交出来的了。”

    \t“就不知道真仙教还有几个仙王。”简货郎也不由嘿嘿地笑着说道：“不过，仙王来了，也不一定有用，长生王，那可不是开玩笑的，一出手，那真的是要人命，天地崩裂，就算是今天真仙教，有几个能和他的打的？”

    \t“或许有祭祀之法。”在这个时候，算地道人不由插了一句话。

    \t长生王的强大，那是不用多说，作为一个贯穿了整个摩仙时代的存在，作为摩仙道君的师弟，真仙教最强大最可所的古祖之一，长生王这样的存在，足够傲视千百万年。

    \t他把东西带入阳坟，那就意味着他一定会把东西带入阴轮之中，要带着这样的东西轮回转世。

    \t如果说，真仙教想要硬抢这样的一件东西，长生王只怕六情不认，就算他是一个死人，但是，一出手也是恐怖绝伦，无与伦比，到时候，莫说是其他人，就算是真仙教有无敌之辈，只怕都有可能惨死在长生王的手中。

    \t“怎么样的祭祀之法。”简货郎也不由好奇。

    \t算地道人耸了耸肩，说道：“招魂，如果他还能念子孙后辈，还是有可能性的，若不然，他就有可能大开杀戒。’

    \t“嘿，那就有好戏看了。”简货郎嘿嘿地一笑，有点幸灾乐祸。

    \t“看来，这一世长生王真的要出。”在这个时候，算地道人也不由掐指一算，低声地说道：“真仙教来了好大了不得的大人物。”说着，抬头望天。

