    “哼！”

    “长成这样居然出来骗人,真是白瞎了一张俊脸了g。”

    “死骗子,大流氓。”

    一声冷哼吐出,丢下一句无情的嘲讽之后,女修面如冰霜地转身离开了。

    很显然,若不是看在李少阳这一套模板的颜值很高的份上,女修在临走之前绝对会赏他一巴掌。

    “我、我真不是骗子啊。”

    看着那位女修离去的背影,李少阳发出了这般感叹。

    虽然遭遇了一次挫折,但是放弃也不是李少阳的风格。

    接下来,他开始主动出击了。

    他就不相信了,真本事在身,难不成还推销不出去了?没有这个道理。

    然而,残酷的事实告诉他,颜值太高了有时候也是坏事啊。

    “道友,我观你气血浮动,想必近日诸事不顺,心有所惑,若是不嫌弃的话,我可以为你卜上一卦,解你之惑。”

    “滚!”

    “这位老前辈,我观你头顶一缕黑气环绕,恐是寿元将近之兆,我可为你算上一算,替你指点迷津,找到续命之策。”

    “滚!”

    “咦,这位小朋友,你是不是走丢了啊？来来来,告诉我你家大人叫什么名字,我可以帮你找到哦。”

    “死骗子,滚蛋好么,老子是矮人族的。”

    尽管李少阳不断的努力,但是别人一看他那“小白脸”的模样,第一反应都是愤怒,然后是痛惜。

    愤怒的，自然是因为觉得李少阳是个骗子。

    而痛惜，则是觉得长这么好看,还出来骗人,更加不能原谅了。

    “我勒个去,本掌门难得一次这么真诚的想要帮助人,居然还做不到了?”

    “这非常的不科学啊,难道真有明珠蒙尘之事?莫非这世上之人都瞎了眼不成?”

    盘坐在白玉案后面,李少阳发出了一声无奈的呐喊。

    “失策啊,实在是太失策了,谁能想到这年头长得好看也是错了呢。”

    “唉,太无奈了,难道还是本掌门的错么,本掌门天生丽质难自弃,难道也有错么?”

    白玉案之后,李少阳继续恬不知耻地嘀咕着。

    经过了长达十次的努力,李少阳遭遇了一次次的拒绝,每一人都将他当成是骗子,羡慕他的颜值,唾弃他的人品。

    谁能想到?

    这颜值,根本不是他的。

    一张变身卡,能让母鸡变凤凰,也能让四州第一贱,化为浊世佳公子,可以说是一张神卡了。

    如果李少阳能拿出来卖,恐怕就将门庭若市。

    不过可惜,变身卡这等卡片,遁地宗之人才能用,其他人是无效的。

    “看来,真的要让小不点来当托了,这年头做买卖都是这样,不耍一点手段,是行不通的。”

    嗡！

    动念间,李少阳就打算传音给小不点,再让百里姐姐配合来演一场戏。

    也就是这个时候,似乎上天终于看不下去了,不愿意让李少阳去祸害小不点这一位天生的好孩子,一丝转机出现了。

    呼！

    忽然,伴随着清风,一道熟悉的香气，吹拂到了李少阳的鼻端。

    “嗯?这香味,好像是那个女修啊。”

    一瞬间,李少阳就判断出了来人的身份。

    这速度堪称是逆天了,而且他判断的理由,还是人家的体香,可以说是非常的不要脸了。

    不过此时,这位拥有博怀的女修,却是顾不得这些了。

    只见她面色苍白,脚步有些踉跄地走过来,在她的前胸部位,还残留着不少的血迹。

    看到李少阳之后,面上再不复之前的高傲之色。

    有些迟疑的走到了李少阳的摊位之前,嗫嚅着开口了。

    “这、这位道友?”

    “停!”

    “你不用说了,若是本仙没有猜错的话,想是我的预言成真了吧。”

    什么叫做打蛇随棍上,什么叫做神棍忽悠人。

    此时的李少阳,完美的演绎了两者。

    女修的样子,只要不是傻子,都能看出是出了什么事,而且还流血了。

    李少阳同样看出来了,所以他开始装牛叉了。

    而本就有些疑神疑鬼的女修,这一刻仿佛也是智商下线了,闻言之后竟是双目一亮,心底对于李少阳的信任再度加深了一层。

    “嗯嗯。”

    “仙人说得对,请原谅之前小女子的无知冒犯。就在刚刚,小女子意外遇上了一个多年以前的宿敌,被其偷袭,才变成如此模样。”

    “血光之灾,大凶之兆,果然如此。”

    “小女子看那宿敌似乎得了什么强大的机缘,竟压了我一头,日后恐将继续加害于我,还请仙人搭救啊。”

    嗡！

    不论是老人,或是男人,还是小孩,这些人加起来的吸引力,都不如一位大漂亮的女修。

    尤其在这之前,女修还和李少阳进行过一场争论。

    那时,李少阳完败,还被打成了无耻的骗子。

    而如今女修回归,一脸的懊悔之色,这种翻转无疑吸引了周遭不少观众的目光,以至于耿直哥的“自虐表演”也短暂的失去了吸引力。

    见到众人终于关注了过来,李少阳心底简直兴奋得不行。

    作为装牛叉爱好者,一道可怕的直觉,此时浮现了出来。

    “就是这个时候了,装牛叉的好时机啊。”

    一动念,李少阳几乎是自动开启了装牛叉模式。

    “嗯。”

    “此事,很为难啊,若是之前道友听了本仙的话,自然也可以化解于先,也就不必触发这等棘手危机了。”

    装模作样的,李少阳摸着自己光秃秃的下巴道。

    “啊！”

    “仙人,是小女子错了,求仙人不论如何都要解救我,小女子感激不尽了。”

    看来这位女修的仇人,的确是将她吓得不轻,以至于她的智商一直都没有上线。

    在听到了李少阳那明显是装牛叉的话之后,女修竟是主动掏出了一个灵石口袋,放在了李少阳的面前。

    这货的眼力何等毒辣,哪怕透着口袋,他也是分辨了出来。

    内里,恐怕都是灵髓。

    换算过来,少不得也相当于数百万灵石了。

    嗡！

    这一刻,李少阳无师自通领悟了无影手的绝技,直接将那口袋拿了过来,在所有人都没有看清的情况下,收入囊中。

    “第一笔交易,成了！”

    李少阳心底,此时非常的欣喜。

    虽然他是一个土壕宗门的掌门大人,但如今却以一个算命仙人的身份,赚到了第一桶金,这种感受让他非常舒爽。

    好在这货也不是真的骗子,与其他的算命仙人相比,李少阳可是真得不能再真了。

    嗡！

    几乎是一瞬的,李少阳的目中,无比耀眼的金光汹涌而出。

    帝凝术!

    其实这一门神通,完全可以在无声无息之中施展,不过这货为了装牛叉,也为了吸引下一个客人,此时却是故意弄出了这种廉价的特效。

    果然,耀眼金光一出现,包括那女修在内的所有围观群众,面上都是浮现出了惊讶之色。

    一道相同的念头,升腾而出。

    莫非,这个小白脸真的有本事?

    这念头刚刚出现在女修的脑海之中,她就听见了李少阳说出了一句极为无耻的话来。

    只见李少阳收回目光,也不知道他看到了什么,面色倏然变得严肃起来。

    奇异的眼神,死死盯着女修那博大的胸怀。

    缓缓张口,道:“这位女道友,本仙有一个不情之请,可否让本仙摸摸你的?”

    嗡！

    此话一出,场面又凝固了。

    白玉案在震颤,源头是女修的手掌,她觉得自己有些压制不住体内的洪荒之力了。

    如果没有之前的警告,女修听了这话,下意识的就会给说话的人一记大耳巴子,让这个不要脸的死流氓，感受一下花儿为什么这么红?

    但毕竟李少阳已经展现出了“神棍”的一面,所以女修迟疑了一下之后。

    面色一狠,银牙一咬,好看的双眸一闭,几乎是咬牙切齿的开口了。

    “好,仙人你尽管摸,只要可以解决这一桩厄运,小女子绝不会有任何介意。若是不能，仙人也不必介怀,小女子届时必有所报。”

    “呃。”

    李少阳也不是傻子,自然听得出女话中的涵义。

    很简单,摸了之后解决了,自然是好。

    若是摸了,却没能解决,事情可就大条了。

    感受着女修身上散发出来的森寒气息,李少阳内心讪讪一笑。

    然后,他果断伸出了罪恶之手。

    “呼！”

    伴随着一缕清风,李少阳的手掌终于还是落在了女修的身前。

    “嗯?”

    不过出乎女修的预料,在李少阳的手掌落下之后,她没有感受到什么，反而是身前一凉,好似什么东西被李少阳取了出来。

    却见她忍不住低头一看,正好见到自己的胸前,一枚殷红如血、薄弱蝉翼的奇异玉佩,被李少阳缓缓从衣衫之内拉出。

    “仙人,此物乃是小女子家传玉佩,可有任何奇异之处?”

    下意识的,女发问了。

    而此时,李少阳却好似进入了一种高深莫测的状态。

    尽管是小白脸的模样,尽管下巴上没有白胡须,可他嘴角却带着一抹神秘的微笑。

    也不回答女修的问题,而是淡淡一笑之后,倏然并指成剑。

    嗤！

    让所有人都想不到的一幕发生了,李少阳的指剑之快,自是无人可以阻拦。

    所以下一刻,那玉佩就被点碎了。。。

