
　　关于罗修要突破的事情，传的很快。

　　太界这边。

　　太祖家族的府宅深处，太界之主太青山，发号施令。

　　毕竟最近这段时间，汇聚到太界神城的人越来越多，必须要防止某些可能心怀不轨的强者偷偷的趁机潜入进来。

　　“有没有发现什么可疑的目标？”太青山问道。

　　“有几个，不过都不是什么大鱼，只是无始境的，还有准万古境的。”一个老者回答道。

　　“这几个人，目前都派人在暗中盯着，根据我们的观察，这些人的活动轨迹都有些可疑，或许是在暗中通风报信之类的。”

　　太青山闻言点了点头，“先盯着，有任何情况，直接拿下，如有必要，就地格杀！”

　　“是！”

　　“有没有发现万古境和不空境的目标？”

　　“目前没有。”

　　“那就继续盯着，罗修毕竟是原始武道一脉的出身，可能会被某些人给盯上，上一次直接杀出来十二位万古境，我觉得这一次，有不空境亲自过来，都是很大的可能性。”太青山眯了眯眼睛。

　　罗修突破。

　　本来暗中进行就可以。

　　但太青山，却有意而为之的，要将这件事情的影响扩大化。

　　他要让五维世界的人都知道一点。

　　那就是。

　　他罗修，是太祖家族庇护的！

　　太祖家族追求和平，创建太界，不参与很多争斗，但却并不代表，太祖家族的刀，不染血！

　　时间流逝。

　　罗修准备要突破了。

　　来自各方的修士，汇聚到了太界神城这边，涌入了太界殿堂，或是在城中的远方遥望。

　　所有人的目光。

　　都朝着修园所在的方向汇聚。

　　罗修并没有露面，他也不需要露面。

　　太祖家族对外的宣称，也只是说了罗修打算哪天突破，可没说要让罗修出来当着大家的面来突破。

　　毕竟修炼这种事情，是每一个修士最大的秘密，岂能轻易示于人前？

　　修园的附近，到处都是修士军在巡逻，数位万古境的强者，也都凌空而立，在四面八方进行探查。

　　周围汇聚的人。

　　越来越多。

　　“开始突破了吗？”

　　“一个无始境的突破，居然也能闹出这么大的动静？”

　　“我很好奇，这个罗修是不是三头六臂？”

　　“听说罗修将肉身秘门开启极限，有333道之多！”

　　“我的天，我当初突破无始境的时候，才开启了一百多秘门，他居然开启了那么多？”

　　“这么多的秘门开启，他无始境淬炼秘门，那要多少晶核能够用的？”

　　“……”

　　人群中，议论声接连不绝。

　　远处。

　　一道道身影飞掠而来。

　　“拜见界主大人！”

　　“大长老来了！”

　　“殿主也来了！”

　　“……”

　　一位位强者纷至沓来，让前来围观的人群惊讶无比，毕竟只不过是一个年轻的小辈突破无始境而已。

　　居然来了这么多强者出面，明摆着是要给他护道的。

　　一个无始境的突破。

　　至于这么兴师动众的吗？

　　轰！

　　蓦然间。

　　天地震荡，惊人的道则之力，朝着修园的所在汇聚而去。

　　开始了！

　　不少人翘首以盼。

　　沉淀积累了这么久，罗修这是第一次放开对自我的束缚，开始冲击无始境的瓶颈。23sk.Com

　　修行路，分为灵魂意志对应的天赋符文，以及肉身战体对应的肉身秘门。

　　有的人选择肉身突破。

　　有的人选择灵魂意志突破。

　　而罗修，则选择两者一起突破。

　　首先突破的。

　　是罗修的灵魂意志力。

　　天赋符文，在他的眉心处显现，一道虚影，也在修园的上空浮现。

　　一枚天赋符文。

　　却承载了多种天赋之力。

　　这也是原始武道一脉，独有的手段。

　　别的修士，都是一枚符文，一种天赋。

　　然而。

　　相对于正常突破的无始境。

　　罗修的积累太雄厚了。

　　别人突破无始境的时候，撑天了开始二三十识海秘门不错了。

　　而他突破的这一刻。

　　他开启的识海秘门数量，都过百了，甚至是超过一百五了！

　　天赋符文中迸发出可怕的灵魂意志之力。

　　天地间涌现出雷霆响彻纵横。

　　超越极限。

　　雷罚！

　　每一个境界，都是存在极限的。

　　而罗修，已经打破了这个极限，类似于打破了天地规则的平衡。

　　自然就会有惩罚出现。

　　轰！轰！轰！……

　　一道道雷霆落入修园。

　　然而这些雷霆却没有摧毁修园中的一草一木，所有的雷霆全都准确无比，穿透一切阻碍的落在罗修的身上。

　　确切的说。

　　是落在他眉心处浮现的那天赋符文上面，似乎要将这枚符文打破，击碎，毁他根基！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4638章 打破极限的雷罚免费阅读。https://xs.23sk.com 