    四颗特性石，第一颗是特性扩充石，极为稀有之物，而这第二件却也绝对是不遑多让了。

    赵白爆出了怓拉诸多特性之中，颇为稀少的一个特性——【真伤免疫】！

    而且还是永久特性石，不是临时特性石。

    BOSS掉落特性石的时候，会掉落跟他本身特性相关的特性石，但是临时的特性石居多，永久的特性石掉落几率相比较起来要低很多。

    当然也不是BOSS有多少特性，他就会掉多少种特性的特性石。

    BOSS的掉落的规则是在拥有的特性之中掉落其中某些特性石。

    有的BOSS拥有十个特性，可能会掉落的特性却只有五个。

    所以能够掉落什么特性石完全是看运气的。

    当然一些常规的BOSS掉落规则是固定的。

    比如赵白在野外遇到的那些普通BOSS，同一种族能有好几个的那种。

    这些BOSS掉落的规则是一样的，所以玩家可以找到规律后就能够在他们身上死磕到底，直到最终爆出想要的永久特性石为止。

    当然想法是好的，但是要一次性找到那么多同种类的BOSS其实也是一件难事！

    本来就很难掉落的特性石，加上BOSS数量的稀少，就更加难弄到手了，哪怕你知道哪个BOSS会爆什么。

    当然这只是针对一般的BOSS而言，而特殊BOSS则更加不同了。

    这类BOSS通常是唯一性的，击杀了之后就没有第二个了。

    想要他们身上的特性，那只有第一次击杀他们的时候才能够得到。

    而此时赵白击杀了怓拉后，就非常幸运的爆出了怓拉的特性。

    怓拉诸多特性之中可以说没有任何一个特性是差的。

    无论是免疫控制、免疫异常，还是免疫暴击、固伤、真伤、即死，都是非常强力的特性。

    能够爆出其中一个就已经是血赚了。

    而此时赵白从怓拉身上爆出来的特性石便是在野外BOSS身上很难遇到的极为稀有的特性，真伤免疫！

    真实伤害是所有伤害类型之中最不讲道理的伤害了，它无视任何的防御效果，无视任何的减伤效果，可以说只要拥有多少真实伤害就可以打出多少的实质伤害来。

    当然真实伤害唯一的缺点就是无法暴击。

    但是即便如此真实伤害也已经非常的恐怖了，对于赵白来说，他的物抗和法抗都不会低，恰恰害怕的就是真伤一类的招数。

    此时获得了真伤免疫特性，对于赵白来说简直是大大的惊喜。

    原本以为一颗特性扩充石便是自己今天运气的极限了，居然还有这样的额外收获，赵白如何能够不欣喜呢！

    四颗特性石，两颗都是极为稀有之物，剩下的两个再出极品的概率可谓是低之又低了。

    赵白也没有指望剩下的两个特性石还能够给自己出什么好东西。

    但是看完剩下两个特性石后，赵白不禁要开心的跳起来了。

    剩下两颗特性石，居然还有一颗永久特性石，至于最后一颗不是永久特性石的临时特性石对于赵白来说也是极其重要的宝贝。

    剩下的两颗特性石，一颗为固伤免疫永久特性石，还有一颗为致死免疫临时特性石！

    对于赵白来说他的弱点就是固伤和真伤，结果万万没有想到，今天通过击杀怓拉，居然将这两个弱势全都弥补掉了，这简直太令人惊喜了。

    至于致死免疫这个特性石虽然是临时的，但是对于赵白来说其战略价值非常的珍贵！

    因为他拥有绝杀之戒这件宝贝！

    使用绝杀之戒的时候，他自身也会处于随时随地都会被致死攻击击杀的处境之下。

    但是如果他自己拥有致死免疫特性的话，那么这个弊端自然也就不存在了。

    到时候便可以随意开启绝杀之戒和别人进行拼杀了。

    这种绝妙的时刻，赵白自然早已经预想过了，但是同样的，他也知道致死免疫特性有多么的难以获得。

    虽然说死亡之地之中所有的怪物都拥有致死免疫特性，但是正如之前所说的一样，怪物的特性石掉落是有一定的局限性的，并不是他拥有几个特性就会掉落几个特性相关的特性石。

    他们掉落的特性石只会是这么多特性之中的部分。

    而致死免疫的稀有程度完全堪比真伤免疫，所以一般的BOSS是根本不会掉落致死免疫特性石的。

    怓拉属于极为特殊的BOSS，乃是神之后裔，在她身上可以掉落任何类型的特性石都不会让人觉得突兀，赵白眼下甚至还有些大感可惜。

    如果可以，他宁愿用真伤免疫和固伤免疫两个超稀有的特性来兑换一个致死免疫。

    毕竟拥有致死免疫后，他秒人还是秒怪将会变得更加痛快！

    同样的，致死免疫也用很好的防御效能。

    毕竟玩家之间致死攻击手段也不少，而且这些手段比起真伤和固伤更加让人头疼。

    真伤、固伤，最多就是无视你的防御力强制对你造成一些伤害罢了，可是致死攻击却能够直接夺取你的性命，相比之下高下立判了。

    不过赵白也知道人心不足蛇吞象的道理，所以虽然心下觉得不够完美，但是眼下赵白已经非常的知足了！

    四颗特性石之中拥有两颗永久特性石，而赵白之前已经使用了一颗特性石了，此时他又额外获得了一颗特性扩充石，也就是说他眼下最多可以再多获得一个特性而已。

    二选一，赵白思考了一下，最终选择将真伤特性先使用了。

    毕竟他本身拥有不俗的免伤能力，固伤虽然不会被防御力减免，但是可以被免伤减免，其实并不是太过于可怕。

    但是真实伤害就不同了，它可是无视一切直接伤害的，所以赵白决定还是先将这个麻烦解决了。

    哪怕目前玩家之间能够拥有真伤的家伙凤毛麟角！

    时间回溯回到现在的赵白可是再也不会对所谓的低概率有任何的信任了。

    银河系亿万人口，再低的概率都有一堆的人拥有。

    搞不好自己脸不好就偏偏遇到了这一大堆中的几个，这可是完全有可能的事情。

    遥记时间回溯之前，地球上曾经的最强玩家，就非常巧合的遇到了十个外星系最强者的混战。

    结果发现附近居然还有其他强者围观，最终十个星系最强者的混战，发展成了二十个星系的最强者大混战。

    要知道这些家伙每一个都是几十亿人口之中站在顶尖的人物，这样的人平时想要在自己星系遇到的机会都极其渺茫了。

    结果这些凤毛麟角般的存在居然在奇妙的巧合下，全都遇到了一块去了。

    这种亿亿万分之一都不到才会出现的局面，在现实中就真的发生了。

    而且这类低概率事件出现的频率还并不低，耳濡目染的多了之后，赵白对于这种事情也已经逐渐的习惯了。

    所以在赵白的眼里，一切的低概率事情都是极有可能会在自己的身边发生的，所以防范于未然是很有必要的抉择。

    综合考虑下，赵白最终使用了特性扩充石和真伤免疫永久特性石！

    “叮，你使用了一颗特性扩充石成功为自己扩充了一个特性栏位，下次扩充将需要消耗两枚特性扩充石！”

    特性扩充石和被动技能栏位扩充是一样的规则，扩充的越多，需要的资源也就越多。

    “叮，你使用了永久特性石——真伤免疫，你获得了真伤免疫特性！”

    看着自己特性栏上出现的真伤免疫特性，赵白微笑着满意的点了点头。

    除了特性石之外，怓拉还掉落了不少的稀有材料。

    其中还有非常稀有的材料神之血。

    这种材料是以后出了神级装备后，对神级装备进行强化、洗练、重铸、淬炼之类的操作时至关重要的材料，拥有的数量那可是越多越好。

    毕竟以后神级装备才是主流。

    不过怓拉毕竟只是神之后裔而已，而且是已经不知道多少代了之后的后裔，血脉传承已经很稀薄了，所以也就才掉落了一滴而已！

    说起来，赵白心下也是不禁感到了一丝庆幸的。

    没有想到能够这么快就将怓拉击杀了，他原本已经做好了和怓拉进行一番拉锯战的准备。

    毕竟怓拉的手段太多了，在最后的最后，赵白都以为怓拉会忽然整出一些回血或者无敌的幺蛾子出来。

    但是结果却是怓拉什么都没有做到就死了，这实在是让人惊喜。

    怓拉可以从血脉传承中获得各种神秘手段，给人的压迫感确实很强，试想一下她拥有如此多的手段，自然可以从容的面对大部分的状况。

    所以会让人有种无论怎么对付她，她都会拥有无穷无尽的应对手段的感觉。

    但是事实其实并不是如此的。

    赵白站在自己的角度考虑问题，自然无法知道怓拉的心中想法。

    对于怓拉来说，刚才那一次次的从血脉传承中找到应对手段，都是侥幸苟出来的一条命。

    每一次她可都是心惊胆寒后怕不已的。

    正如刚才说的，怓拉的血脉传承已经很稀薄了，哪怕血脉之中传承了很多的手段，可是对怓拉来说想要搜寻这些手段就颇有难度了，更遑论使用出来了。

    临时记忆和永久记忆的区别还是巨大的，就像是背一串字符一样，给你一个长串的字符，你在看完之后，下一秒或许还能够复述出其中的九成，但是每多过去一秒钟，你的记忆就会越加模糊，直到最终忘记。

    很多人英语单词背不下来，就是这样类似的原因。

    临时记忆没有有效的手段转换成永久记忆，死记硬背是很难真正记住东西的。

    这就是临时记忆和永久记忆的区别。

    对于怓拉来说，血脉传承之中大量的手段都是颇为困难的记忆内容，所以她即便之前有偷摸着背过不少，但是在当时她虽然记住了，可过后还是很快就忘记了。

    以至于在面对赵白的时候，需要不断的搜索各种手段来对付赵白。

    看似她拥有无数手段，实则要在一大堆的干扰项之中寻找到一个能够正确拯救自己的招数，难度也是相当巨大了。

    刚才的对战中，可以说每一次的应对她都几乎是在千钧一发之际才找到了办法，得意脱身的。

    这也是她之后为何如此的愤怒势要斩杀赵白。

    毕竟对方可是一次次的将她逼入绝境，让她陷入死地的。

    最终赵白乘着石灵死亡的瞬间抓住怓拉心神稍弱的时机也相当的巧妙，让怓拉连那千钧一发可以拯救她自己的机会都失去了。

    拥有无穷的手段，却无法在正确的时间，正确的地点，正确的应用，最终怓拉也只能迎来注定的败局。

    不过怓拉死的也一点都不寒碜！

    她算是很对得起她这神之后裔的身份了！

    毕竟她是目前唯一一个让赵白耗尽所有招式才勉强击杀掉的目标。

    可以说除了最强的天赋技能这个底牌没有使用外，赵白为了对付怓拉已经将所有能用的手段全都使用了出来！

    直到所有能够对怓拉起效的手段用尽了，赵白方才堪堪将怓拉击杀。

    所以对于赵白来说，这个BOSS确实击杀的一点都不轻松，这个BOSS也确实非常对得起她这个任务奖励的难度。

    放弃一堆的小任务，来做这样困难的高奖励任务。

    在正常情况下看来是不明智的。

    毕竟赵白做普通任务的完成难度比起这个来说可以说是低了很多，至少生命危险是没有的。

    哪里像刚才对付怓拉一样需要以命相搏。

    这么一看，似乎还不如多做几个不危险的任务来凑齐这么多的功勋奖励呢。

    但是其实却不然。

    功勋奖励是其一，任务过程奖励其实也是一个大头。

    之前完成的官职任务，在回去提交任务之前，或是从任务委托人处，或是从任务目标处获得了一定的收益，这种收益，几个小任务是比不上一个大任务的。

    比如赵白最初接取的任务，击杀了隐匿兽后，获得的收益加上一个隐藏收益也不过是多得个隐匿兽宝宝而已。

    而这一战，他获得了特殊BOSS宝箱不算，还额外获得了极为珍贵的特性扩充石和永久特性石，这可是多做几十个小任务也无法得到的稀缺奖励。

    