    随着怒吼声响起，凌冽的狂风，搅动着满天的黄色烟雾，呼啸着直奔兽潮中钻去。

    满天的飞虫，好似雨点一般纷纷落下。

    砰！砰！砰！

    炮声还在继续响着，更多的毒气弹凌空爆炸，释放出大片大片的黄色烟雾。

    在狂风的吹拂下，地上的黑线虽然没有受到太大影响，但是天空的黑线却陡然为之一顿。

    嘎嘎！

    突然一声穿透性极强的尖啸，从兽潮中传来。

    接着金光一闪，天空中的飞虫和变异鸟突然一哄而散，一只翼展超过三米的金色甲虫，猛然从中飞了出来。

    阳光照在它的身上，反射出金光闪闪的刺眼光泽。

    嘎嘎！

    刺耳的尖啸声再次响起，金色甲虫薄如蝉翼的翅膀猛的一拍，它身边的黄色烟雾，便猛然向四周散开。

    接着身形好似闪电一样，直奔几百米外的聂言疾驰而去。

    黄色烟雾的毒性虽然极强，但它所针对的目标，也只是数量多达亿计的普通飞虫而已。

    同时，对一些没有变异过的飞鸟和野兽，也能造成不错的杀伤。

    但对变异昆虫，以及变异鸟，哪怕只是一级的，也不会有什么明显的效果。

    毒气弹最大的作用，其实也只是过滤掉一些低级的炮灰，从而减少普通士兵的伤亡。

    至于实力更强的变异兽，还是需要子弹和炮火，才能将它们彻底解决。

    嘎嘎！

    刺耳的尖啸声中，萧寒的脸色却微微一变。

    虽然还没交手，但他已经看出金色甲虫是一个六级的变异兽，也是迄今为止，唯一一个六级变异兽。

    面对普通飞虫被大量毒杀，显然金色甲虫已经怒了。

    “哼，想要杀他，你得过我这一关。”

    虽然聂言身边还有罗猎为他保驾护航，但金色甲虫的防御，一看就很不简单。

    傅承志还没有过来，那柄传奇级别的冷月匕首，他依旧也还没有拿到。

    只凭悬浮在身前的那柄暗金色的短匕，想要破开金色甲虫的防御，这种可能性是极低的。

    甚至就算拿到了冷月匕首，萧寒都有些怀疑，究竟能不能破开金色甲虫的防御。

    嗖！

    而正在这时，呼啸声猛然响起，罗猎踏前一步的同时，身前的暗金色匕首仿若闪电一般，以极快的速度，向金色甲虫飞了过去。

    嘎嘎！

    面对这样的攻击，金色甲虫不闪不避的直接撞了过来。

    “玛德，老子最讨厌碰到这样的东西。”

    罗猎轻声咒骂一句，手指却微微一抬，暗金色匕首陡然一晃，拉出一个诡异的弧度，向金色甲虫的翅膀切去。

    明知无法破开它的防御，他当然不会去做这无用功。

    杀不死的话，那就让它失去飞行的能力，至少这样就不用担心它的威胁了。

    嘎嘎！

    突然，金色甲虫尖啸一声，薄如蝉翼的翅膀猛然一收，背上金色的甲壳瞬间将其保护了起来。

    当！

    清脆的撞击声响起，暗金色的匕首，翻滚着飞了出去。

    反射着金光的甲壳上，甚至连一丝白色的痕迹都没有留下，接着猛的往外一张，薄如蝉翼的翅膀继续极速扑闪了起来。

    这一开一合之间，速度甚至都没有受到太大的影响。

    “卧槽！”

    罗猎怒骂了一声，脑海中的念力再次汹涌而出，瞬间又控制住了暗金色的匕首，呼啸着向金色甲虫的眼睛刺去。

    而这一幕，却让城墙上的士兵，脸色全都猛然一变。

    “坏了，那金色甲壳的防御实在是太强了，这样下去的话，至少要两个以上六级进化者，才能将其缠住。”

    “第一个六级变异兽就这么强了，后面的岂不是更猛？”

    “给我闭嘴，再让我听到你在扰乱军心，你踏马的就给老子去死。”

    “穿甲弹准备，六点钟方向，一百发齐射……”

    ······

    怒吼声从城墙那边传来，萧寒没有仔细去听，但也知道他们说了些什么。

    刚刚升起的斗志，几乎就在这一瞬间，再次跌倒了谷底。

    而他，不能让这样的状态持续下去。

    虽然还有很多心性坚韧的老兵，但这一次全城动员，新兵的数量还是多了些。

    当！

    撞击声再次响起，金色甲虫的螯足，直接拍飞了暗金色短匕。

    此时，它和聂言之间的距离，已经不足百米了。

    而召唤狂风的那个身影，此刻脸色却满是犹豫之色，不知道该不该撤退。

    可一旦退了，狂风立刻就会消散。

    随之，毒气弹的效果也会成倍降低，无法达到最强的杀伤效果。

    田城的弹药储备虽然不算少，但面对这种规模的兽潮，肯定是远远不够的。

    所以不到万不得已，聂言不想就这样撤退。

    “你继续，这家伙交给我。”

    萧寒怒吼一声，眼见和金色甲虫之间的距离已经不足两百米，他的左手猛然向前伸出。

    轰！

    一道紫色的雷霆，只是一个闪烁，就穿越了百米的距离，瞬间击中了金色甲虫。

    而那双极速闪动的翅膀，也陡然停了下来。

    萧寒眼神一亮，丹田中的真元，立刻涌进右手的熔岩裂甲枪。

    此时，他也不知道，灵器级别的长枪，能不能贯穿金色甲虫的防御，索性激发了上面的特技——裂甲一击。

    红色的枪尖，立刻有一抹虚无的火焰升腾而起。

    而萧寒也立刻沉腰下马，摆出来投掷的姿势，又是一股真元涌进手臂经脉。

    力量大增的同时，他怒声吼道：“给我去死！”

    嗖！

    燃烧着火焰的长枪，好似流星一般，呼啸着飞了出去，直奔金色甲虫而去……

