
　　赵经理敬完酒后，本来是想在这多留一会的。

　　不过一个服务员快步走过来，在他耳边低语了几句，顿时让他神色一变。

　　“不好意思，一位尊贵的客人到了，我得去迎接，就不陪几位了，祝各位今晚过得愉快！”

　　赵经理匆匆道歉一声，然后便快步离去了。

　　“是什么客人，竟然让赵经理这么重视？”

　　“肯定不是小人物！”

　　“那是当然，没听赵经理刚才都说是尊贵的客人吗？”

　　桌上几人纷纷发出惊奇的声音，陆仁贾更是说道：“能被盛世王朝称为尊贵人物的，那必然都最顶尖的大人物！

　　你们不知道，我听说就算是滨海最顶层的那些公子小姐，也是经常来盛世王朝聚会的！”

　　“赵经理迎接的那个大人物，应该就是他吧！”季秋忽然说道。

　　众人闻言望去，正好看到几个身穿阿拉伯服装的男子，从大厅门口走进来。

　　领头的是个二十岁左右年轻男子，赵经理正点头哈腰的跟在他身边。

　　“原来是他！”

　　“他竟然到盛世王朝了！”

　　“难怪连赵经理都亲自过去迎接！”

　　“没想到在盛世王朝，竟然还能遇到这种大人物！”

　　……

　　出乎意料，陆仁贾等人竟好似认识他，纷纷发出惊叹声。

　　就连杜嘉欣脸上，也露出惊喜的表情。

　　反倒是季秋有些摸不着头脑，问道：“他是谁？很有名吗？”

　　“你连他都不知道？果然是层次太低，根本接触不到这种消息！”陆仁贾立刻嘲笑道。

　　杜嘉欣则是小声说道：“他是骆驼国的王子，有王国继承权的那种，身家至少百亿起步！先前就听说他来滨海来度假了，没想到竟然在这碰到他！”

　　“骆驼国的王子？”

　　季秋顿时明悟了。

　　虽然骆驼国并不是什么强国，但他们却有一个跟季秋类似的优点，有钱！

　　而且相比季秋，他们不是一般的有钱，是特别有钱！

　　靠着全球排名第二位的石油资源，全球排名第六位的天然气资源，以及占全球总量20％的海水淡化资源。23sk.Com

　　只凭着出口原始资源，就能让他们无忧无虑的享受几辈子！

　　而且骆驼国的石油资源，都是那种质量好，开采难度低的优质资源。

　　这让他们成了全球公认的石油王国，掌握着全球石油市场超过四成的份额！

　　骆驼国是王国政体，国王兼任首相，王室掌握着国家的绝大多数财富和资源。

　　所以没人知道骆驼国的王室到底有多少钱，但谁都知道他们超有钱，是全球都赫赫有名的狗大户！

　　至于骆驼国的王子，但凡稍微受点重视的，身家都在百亿以上！

　　如此一位人物，对盛世王朝来说，确实可以称之为大人物了。

　　不过季秋也只是嗷了一声，便不再关注了。

　　虽然也算是大人物，但关他鸟事？

　　最重要的是，连异世界都去过，连传说中的邀月怜星都见过了，这种级别的大人物，实在是引不起季秋的兴趣！

　　陆仁贾他们却对这位王子很关注，直到目送他走进房间，才依依不舍的收回目光。

　　然后又是一阵羡慕嫉妒恨的感叹。

　　在他们发表感叹的时候，季秋忽然感到脚下一晃。

　　是盛世王朝已经脱离了滨海码头，驶向外海了。

　　他抬头扫了一眼，果然看到不少衣衫褴褛的漂亮小姐姐走进大厅，开始在人群中穿梭了。

　　嗯，可以理解。

　　娱乐场所的活动，总是会多多少少有那么一点违规的。

　　虽说来娱乐会所的老板，大多都有关系。

　　而能开得起盛世王朝的老板，关系甚至可能都通着天呢。

　　但多一事，不如少一事。

　　为了避免麻烦，还是让游艇驶出码头，到公海上去比较好。

　　季秋他们继续喝酒，一杯接一杯的喝酒。

　　陆仁贾不断的向季秋敬酒，似乎是想把在情场上失去的东西，从酒场上赢回来。

　　季秋自是毫不畏惧，即便是在练武以前，靠着系统给的根骨悟性双强化，他也是酒场上的王者。

　　更别说如今练武了，体质增强了，自然就更不怕喝酒了！

　　果不其然，仅仅半个小时候，陆仁贾就吐得稀里哗啦的瘫在地上了。

　　至于萧炳易和裙钟柄，早就见势不妙，拉着赵友兰和苏小雅跑了。

　　这么美妙的夜晚，这么高档的娱乐场所，他们可不是来跟季秋拼酒的。

　　还是赶紧找个地方去办正事吧！

　　“怎么样？咱们是不是也该找个地方，去聊聊人生，谈谈理想了？”季秋挑了挑眉毛说道。

　　杜嘉欣白了他一眼，说道：“都怪你，干嘛让他喝这么多酒？这多伤身体呀，他只是喜欢我，这又不是什么错！”

　　“咦？你是这么想的吗？那你刚才为什么拦着我们呢？还一个劲的在中间挑拨，我还以为你是嫌他喝得少呢！”季秋满脸诧异的说道。

　　杜嘉欣支支吾吾的说道：“我只是看他今天心情不好，所以才说点别的事情来转移他的注意力，而且这个时候多喝点酒，对他也是一件好事，可以让他忘记烦恼嘛！”

　　“呵呵！”季秋冷笑道。

　　杜嘉欣恼羞成怒道：“你笑什么？”

　　“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心啊！”季秋笑道。

　　杜嘉欣气急道：“是啊，我就是最毒妇人心，你能拿我怎么样！”

　　“好，我现在就让你看看，我能把你怎么样！”

　　季秋一把将杜嘉欣搂进怀里，然后向船舱里的房间走去。

　　一个小时后。

　　筋疲力尽的杜嘉欣已经沉沉睡去，季秋则是有些脸色难看的走出房间。

　　他发现练武带来的也不全是好事。

　　因为身体素质太好，导致很难放射出去。

　　杜嘉欣已经不堪征伐了，他却还没有尽兴。

　　难怪明朝世界，大多都是武者之间进行婚配。

　　虽说明朝可以娶很多老婆，但根据季秋的亲身体验，在一场谈心活动中频繁换人，并不是什么特别愉快的体验。

　　最好还是能够找到跟自己势均力敌的对手，这样才过瘾！

　　不过在质量不达标，情况不允许的情况下，用数量来弥补质量，也可以作为一个权宜之计。

　　“正好这里衣衫褴褛的小姐姐很多，而且基本都很漂亮，要不去找两个过来谈谈心？”

　　季秋心中升起这个念头，然后便向甲板上走去。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第五十八章骆驼王子免费阅读。https://xs.23sk.com 