    

    沈珮的这句话让李局长他们久久无法平静，心中思绪万千，也不知道该如何向沈珮阐述自己的观点，更多的是怕说出的答案，会打击到沈珮。

    沉默了半晌，身后负责的纪录的何俊杰好奇的问：“沈珮姐，您在哪儿看到的鬼啊？跟我们说说呗。”

    崔老师一脸严肃的接过何俊杰的话：“小何别瞎说，兴许你沈珮姐看到的是幻觉……”

    沈珮冲着大家坚定的摇摇头。

    “你们做好心理准备，我说的与最近案子有关。我不知道言峥怎么知晓王富贵案子的，但他一口咬定，王富贵是被人害死的。然后让我帮忙查看王富贵案宗，作为交换条件他帮我找到谷文雯。当我查看王富贵案宗，确实发现了诸多不合理的地方，我俩合力推测了出了一个真相，矛头指向时兴言！然后言峥独自在矿山小区周围寻找什么，起初我也纳闷，他在找什么。从鬼车案子开始，我就一直观察言峥，他的行为很古怪，经常做一些莫名其妙的事情，多数都在晚上活动……”

    沈珮话还没说完，刘队长打断沈珮的讲述插嘴道：“鬼车案子，说他为赏金，还说的过去，王富贵案子他图什么？再说了，哪有查案子是在晚上调查的，王富贵的案子都过去那么多年了，矿山小区日新月异，当年警方都找不到线索，现在更找不到线索了，就算有也被破坏殆尽了。他大晚上的去矿山南路找什么？”

    沈珮接着说道：“他再找王富贵的死亡地点！”

    老崔疑惑的问：“不对啊。王富贵最终列为失踪人口，是死是活连我们警方都不敢笃定，他怎么就那么肯定，王富贵死在了矿山南路？若王富贵真是的死在矿山南路我们警方应该能搜到蛛丝马迹，医院里发疯的时兴言一直喊的他害了王富贵？难道是时兴言杀人藏尸？”

    沈珮再次摇摇头缓缓开口：“没有，时兴言没有杀王富贵，不过王富贵的死确实与时兴言脱不了关系。”

    然后沈珮又开始讲述言峥身上的诡异事件。

    “最终他找到了王富贵的死亡地点，但不知道为什么受了很重的伤，全身脱水超过70%，当我在路发现奄奄一息的他时，我还以为遇见鬼，我送他到医院的时候，他还有力气骂医生……”

    刘队长惊声尖叫到。

    “不可能！失水量占体重的2％－3％或体重减轻5％，会出现神经功能症状，如头痛、头晕、无力，皮肤弹性稍有降低，等情况。

    中度脱水：失水量占体重的3％－6％或体重减轻5％－10％，脱水的体表症征已经明显，并开始出现循环功能不全的症征。

    重症脱水：失水量占体重的6％以上或体重减轻10％以上，前述症征加重，甚至出现休克、昏迷……

    人脱水超过6%就已经很危险了，一旦超过10%就会器官衰竭而死。

    身体脱水超过70%怎么可能还活着，都快成干尸了。好吧即便有奇迹，他还活着，那也应该是奄奄一息，处于重度昏迷中。根本不可能有意识，更不可能开口说话！“

    周围的几个人连连点头附和，对刘队长所说十分赞同。

    沈珮无奈的笑了笑。

    “我也知道不可能，但事实就摆在眼前。就如你们刚才推断过的言峥受伤过程一样，在水下暗流中，没有任何保护措施失去意识的情况下，普通人早就变成一具死尸了，但言峥却活着。不仅活着他身体的恢复能力还极为变态，你们不知道吧，言峥现在是济水市医学界的未解之谜，无数医生想要弄清楚言峥身上快速恢复的秘密。红楼门口那次受伤，言峥在医院呆了一个星期，矿山南路那次受伤，明明伤势更重，但他第二天就出院了，第二天出院的时候，身体虽然干瘦形同骷髅，皮肤却已经恢复了原样！“

    一群人都张大嘴，下巴都快掉地上了，脑海都有一个疑问，这还是人吗？

    望着惊掉下巴的一群人，沈珮再下一计猛料。

    “惊讶吧，震惊吧？更吃惊的还在后面，我不知道鬼车消失是不是与言峥有关，鬼车司机在他那次受伤后没多久，便消失的无影无踪，至今再也没有出现过。

    谷文雯的失踪案件，监控视频里大家都看了谷文雯自言自语的异常状态，她的身边就好像跟着一个隐形人似的，她在矿山小区门口不断与人交谈，争吵一阵子后，谷文雯离开监控区域，从此了无踪迹。我们多方排查无果，甚至搜寻了矿山小区方圆十里范围都没有找到蛛丝马迹，十多天后，言峥找到了谷文雯，并将她交给我。

    至于如何找到的他没有告诉我，但谷文雯醒后的描不寻常，她有一个好朋友，毛绒绒团状生物的朋友，那天她想去矿山探险，她的朋友劝她不要去，因此发生争执。谷文雯赌气的自己上山，而后不慎掉落山崖失去意识。

    对于她失踪了十多天，她毫无印象，时间观念一直停留在失踪当天。要知道，小孩子不会说谎，她掉落山崖后，遇到了什么，这十几天里又发生了什么，她的伤势如何痊愈的，十天里靠什么存活？更诡异的是她父母带她去医院检查，她的身体一切健康。一个失踪十几天的小女孩身体健康正常嘛？精神也没有异常，那么她看到毛绒绒的团子朋友又是什么？你们想过吗？

    这次还是言峥，从言峥把谷文雯交给我送回家后，谷文雯再也没见过哪个朋友，为此还伤心了许久。

    王富贵的尸体至今下落不明，但我可以肯定言峥找到了王富贵的尸体。大胆点设想，会不会是王富贵的鬼魂找上了言峥，让言峥帮其伸冤，言峥从王富贵的口中得知了真相……才开始再矿山南路徘徊搜寻。”

    整个屋子里只剩下吸凉气，嘬牙花子的声音。

    沈珮所说的问题确实无法用正常科学依据解释的通，但是这就能证明世界上有鬼吗？

    世界上一直有很多未解之谜，但随着时间的推移，科学的进步，当初那些未解的事物，大多已经水落石出了。        

