    “我们报社除去招牌‘首都日报’之外, 还有‘首都财经报’‘首都娱乐报’等等多个报刊，纸媒、网媒都有涉猎。”

    霍音按关手上按动水笔，温和坚定地开口,

    “宣传期一旦敲定, 我社一定最快速度配合。”

    徐教授是程嘉让的三姥爷。

    也就是程太太的亲舅舅，霍音来之前，就已经被余响授意过, 这次的事情, 除了社里的主流刊物, 其他渠道一定要全力配合。

    窗外黄昏残阳穿窗而进, 大咧咧在别墅一层弥散开来。

    坐在沙发东侧的程太拢了拢身上的貂皮披肩, 似乎对霍音的回答还算满意, 拿着腔调应声：

    “既然找到你们，那我自然是放心的。”

    “今天这么晚了，各位留下来吃个晚饭再走吧。”

    今天算是项目正式开工的第一天。

    从上午八点钟开始，他们一直沟通到黄昏时分。

    中午的时候已经盛情难却, 在程家吃过午饭, 现在眼见要下班时间, 程太又邀请大家留下来吃晚饭。

    霍音今天的工作中简直可以说是一整个如履薄冰。

    程太说知道她, 因为顾师姐的事情, 知道她也是徐老的学生。

    其他虽未多言, 却足以够霍音心里持续至现在的七上八下。

    此时已到了下班时间，她既不好意思再留下吃晚饭, 也有些疲于应对。

    是以打定主意委婉推拒。

    未料这推拒的话还没出口。

    便径直被开门的声音, 和管家阿姨带着欣喜的笑语打断。

    别墅的大门被打开。

    西装革履的年轻男人进门，管家阿姨的声音回荡在客厅。

    “小霖回来啦？冷不冷，快快进来, 太太就等着你吃饭啦。”

    霍音与客厅里其他人一同。

    循声望向门口的方向。

    进门的男人霍音见过。

    在学校西门的豪车，也在校周边那家西餐厅里。

    这是顾师姐的前男友，也是程嘉让的堂哥。

    程霖。

    投去的目光不经意与来人相接，霍音从对方微挑的眉梢看不出他的情绪。

    她收回目光，静默地听着其他人开口奉承。

    “这位想必就是霖少爷，真是一表人才，何小姐我们先前见过，果然是天造地设的一双。”

    “程氏后继有人，程太真是有福气。”

    程霖一表人才，程太有福气？

    她是他的二婶，福气大约轮不到这里。

    霍音坐在一旁暗自想。

    却在程霖开口的时候，彻底愣在当场。

    只见程霖对着策划公司的人微一颔首，须臾转向坐在沙发主位的程太，淡淡开口：

    “妈。”

    “你们从早上聊到现在？”

    妈？

    霍音兀自陷入思绪，有一瞬间没有反应过来他们的关系。

    思绪转换过来之前，又被另一道开门声打开。

    管家阿姨照旧热情地接迎。

    “二太太回来啦。”

    “我还说准备去公司给您送饭呢，二太太今天竟然没加班，可太好了。”

    几乎在望向来人的第一瞬间。

    霍音弄明白她是搞混了。

    程家爷爷育有两子一女。

    程霖的爸爸是长子，程嘉让的爸爸是次子。

    之前只有程太一个人在，管家阿姨并没有喊什么大太太。

    霍音又听说程嘉让的妈妈是程家的真正掌权人，先入为主弄混了去。

    直到目光接触到二太太。

    她看起来年纪比大太太略轻一些，黑发拢成髻梳在脑后，穿白色西服西裤，细高跟一踏进门，就给人一种无形的压力。

    霍音视线触及二太太冷白精致的脸上，那双狭长淡漠的眼。

    只一瞬间就确定，这一定是程嘉让的妈妈。

    与他不仅眉眼之间有几分相似。

    就连眼中淡漠的神情，都如出一辙。

    策划公司的人显然也知道这位是程氏这一代真正的女舵手掌权人，连带着跟她自我介绍的时候都比刚刚还有热情上三分。

    程二太太只浅淡地颔首应下，她早已在沙发的最边缘随意落座，众人介绍一轮，最终轮到了霍音这里。

    霍音暗自掐住自己的手指。

    不知是否迫于程二太太冷淡威严的气场，她比早上见到程大太太的时候还要紧张。

    “二太太您好，我是项目宣传的负责人，首都日报，霍音。”

    话音落地，白色西装套装的中年女人抬眼睨来，只一眼，霍音掐在自己手上的力道不自觉加重，连呼吸都暂时掐在喉头。

    还好下一瞬，对方的目光便疏离地移开，只稍一点头，算是听过。

    晚饭被留在程家。

    策划公司的人客套两句后纷纷坐到餐桌前，霍音觉得单独开口搞特殊观感有些不好，是以随波逐流，跟着其他人一起落座在餐桌角落的位子。

    刚刚他们在谈事情的时候，程家的厨师就已经开始准备晚餐。

    待到他们落座餐桌前，琳琅满目的菜肴已经鱼贯而上，不过两分钟，就已经将长桌摆得满满当当。

    今天在场有程霖、程大太太、二太太、霍音以及策划公司的三位工作人员。

    统共七个人，长桌未坐满，桌上的菜肴看起来却足够十余个人用餐。

    策划公司的几位很会讲话，甫一上桌动筷之前，就先举了杯冲着程家几位主人，热情地祝酒。

    “感谢两位程太和霖少爷今天的款待，我们代表公司敬三位一杯，预祝我们接下来的合作也一切顺利。”

    “小霍姑娘，也一起吧？”

    酒杯相撞，一轮饮罢之后，桌上的话语声未曾停过。

    不过讲话的人大多是策划公司的三位工作人员，和程大太太，二太太偶尔被问到也只是淡声回应，并未多言。

    霍音和程霖则各自坐在自己的位子上，像是与此无关的局外人。

    酒桌上欢声笑语，未有绝意。

    直到被突如其来一道微沉的男声打断。

    “嚯。”

    “挺热闹。”

    霍音端起酒杯的手才刚刚抬起，杯沿还未沾到唇边，就被这声音一惊，手顿在原地。

    这是谁的声音，她再清楚不过。

    管家阿姨的声音很快响起。

    这下比刚刚程霖和二太太回来的时候还要激动。

    “我天，今天这是什么好日子，小让回来了？”

    “这就说开春了，天还凉呢，小让你怎么还穿这么点儿？”

    众人停杯噤声，齐齐转头，看向此时正站在餐桌边，穿一身黑夹克同色长裤，正单手插兜，漫不经心睨着众人的年轻男人。

    他其实与程霖有一两分相似，与二太太更是有四五分相似。

    可却不同于程霖的成熟内敛，更不同于二太太的雷厉风行。

    他身上有独一无二的放浪桀骜。

    满一桌人讶然凝视，他也只是散漫地扫过他人。

    淡笑一声回应管家阿姨：

    “陈姨，怎么过了个年。”

    “更年轻了。”

    这话声一落地，管家阿姨便笑得合不拢嘴。

    桌上策划公司的几位有人抢先回过神儿来，开口问：

    “这位是？”

    一直只是随口回应的二太太这一回却破天荒带了点儿微不可察的笑意，目光落在程嘉让身上，开口道：

    “这是我儿子，程嘉让。”

    说完，目光又在桌上其他人身上略过，同程嘉让介绍：

    “这几位是负责程何联姻宣传工作的工作人员。”

    程二太太简单介绍了一句策划公司的三位。

    目光落到霍音这里的时候，却暂时停顿须臾。

    霍音见状，忙礼貌地笑了下轻声接口：

    “我叫霍音，是首都日报的记者。”

    “对，这是首都日报的霍记者，你三姥爷的学生。”

    二太太并未在霍音这边多作停留，说完又看向程嘉让，

    “你今天怎么有空回家，不值班了？吃饭没有，坐下来吃点。”

    程二太太的话音落地。

    未待程嘉让回应，一旁的管家阿姨已经抢先上前，拉起程霖旁边的椅子，笑着招呼：

    “是呀小让吃没吃饭，快坐下来，陈姨这就去给你盛饭去。”

    今日的长方餐桌上。

    程二太太坐在正东主位，两侧由东往西，里侧依次坐着程大太太、策划公司最年长的一位员工和霍音。

    外侧则坐着策划公司另外两位，最边上是程霖。

    程嘉让站在餐桌的外侧，管家阿姨拉开的椅子又在程霖边儿上，已经算是最合适的位子。

    程二太太也扬扬下颌，示意他坐下。

    程嘉让却淡漠地抬抬眉，迎着众人的目光，漫不经心地绕过餐桌西侧，单手拉开了霍音旁边的椅子。

    霍音刚刚见他没看她，以为他是把她在地铁里打电话跟他讲的话听进去，知道今天算是她的工作场合，不方便讲他们的关系。

    未曾想他却突然来了这么一出儿。

    他拉开椅子坐下身来的同时，霍音已经能够感受到来自桌上其他人投来的探究目光。

    尤以程二太太那边的最盛。

    她暗自轻咬了下下唇，拧着眉看向他的方向，试图用眼神示意对方不要搞得这么明显。

    却见对方不以为意地落座之后，倚着椅背交叠长腿，面对其他人的目光，也只是淡淡看一眼管家阿姨的方向。

    慢条斯理地开口：

    “谢谢陈姨，不过我习惯坐在里边儿。”

    程嘉让的话说完，终于偏过头，看向霍音的方向。

    两人的目光在空气中浅一交接，谁也未曾出声儿，却好像透过眼神在无声交流——

    “阿让你搞哪出儿。”

    “女朋友来我家，我当然要回来看看，才放心。”

    “那、那你也不用刻意坐我旁边呀。”

    “刚不是说了么，习惯坐里面。”

    “……”

    霍音视线所及，男人唇边噙了些许笑意，她触及他此刻惑人的神情，心跳停拍暗道不好。

    还未及阻止，便听程嘉让哂笑一声，冲程二太太道：

    “妈。”

    “刚说这小姑娘叫什么来着。”

    霍音没敢看二太太的眼睛。

    只听见对方疑惑道：

    “霍记者，怎么？”

    “喔，霍小姐。”

    程嘉让长指捏起面前的酒杯，在霍音手上的杯子清脆地一碰，

    “长得挺眼熟。”

