    当天中午，在李维中和对门一位周姓的中年操持下，两家人凑了满满五大桌子，隆重的宴请了登门造访的卫燃。

    席间，卫燃在李望川老爷子的执意坚持下，将李家兄弟以及仓禀斋老掌柜在滕县保卫战期间的经历再次讲了一遍，那本相册，也在两家人的手中传阅了不止一遍。

    一顿当地特色的盐帮菜吃的宾主尽欢，被两家人灌醉的卫燃也不得不住了下来。

    转眼第二天一早，经过两家人商议后，十几辆各式汽车拉着两家人以及刚从宿醉中勉强清醒过来的卫燃直奔两百多公里外的诚都。

    赶在中午之前，两家人的车队停在了那座川军雕塑附近。一行四五十号人，包括卫燃在内，人人的臂膀上绑着一缕黑纱，步行走到了雕塑的下面。

    李望川老先生亲自从带来的保温桶里盛了一碗温热的汤圆放在纪念碑前，而与其的小辈，包括随行的卫燃在内，则各自往纪念碑下献了一束花。

    “敬礼！”

    李望川老先生中气十足的一声大喊，随后郑重的将右手举到了眉峰处。

    随着这一声口令，李家和周家几个四五十岁的中年人以及几个二三十岁的年轻人也纷纷行了一记军礼。而其他男女老少，则默默的低下了头。

    卫燃颇有些吃惊的看着这两家人，这老中青三代人总共加起来有将近五十来号，其中行军礼的竟有九位！两家人几乎每一代人里都有一两位，这其中就包括了那位粮油店老板李维中！

    “礼毕！”

    随着李望川老先生的口令，昨晚上还和卫燃推杯换盏的那些人动作整齐划一的放下了手臂。

    见李望川老先生看向自己，卫燃郑重的点点头，在路人的围观中，带着两家人走进公园，找到了那颗桂花树。

    李望川老先生再次从带来的保温桶里盛出一碗汤圆放在树下，恭恭敬敬的带着两家人的晚辈磕了三个头，随后缓缓扒开泥土，启出了卫燃前天才埋进去的白瓷骨灰罐，而他的儿子李维中，则已经提前撑起了一把黑伞。

    虽然这白瓷骨灰罐里装的仅仅只是一抔滕县的黄土，但对这两家人来说却是一位许久没有归家的亲人。

    等周家的那位中年人重新填平了桂花树下的浅坑，两家人这才在李望川老先生的带领下离开公园，驱车赶回了自贡。

    当天下午，车队径直开进了一片墓地，将那坛黄土送进了李鹤仙的衣冠冢里，而那张李鹤仙和周家小姐的合影，也镶在了那块斑驳的墓碑上。

    默默在一边旁观的卫燃看了眼这片藏在半山腰竹林里的墓地，卫燃找到李随安的墓，看着那块残存着青苔的墓碑矗立了许久。

    等到简短的仪式结束，众人下山之后，卫燃也提出了辞呈。只不过这好客的两家人却想都不想的纷纷断然拒绝，铁了心要让卫燃多留几天。

    奈何这两天穗穗已经几次三番的催他赶紧回去料理随时可能寄到家的成绩单，卫燃也就只能再三保证，等年后有机会会再来专程拜访，这才算是让李望川老先生点了头。

    临走的时候，卫燃找机会将那支大肚匣子偷偷塞进了李望川老先生床头叠的整整齐齐的被子里。这支大肚匣子或许真的应该被送进博物馆，但却应该由李家人亲自送过去。而且有李望川老先生，以及他们家三代退役军人在，卫燃也不用担心这支枪会被拿来做其他的事情。

    卫燃偷偷留下手枪的同时，李家人也给他准备了装满两个大号行李箱的各种礼物。在回家和收下礼物二选一的抉择下，他只能却之不恭，带着各种字贡特产，任由李维中亲自开车，将他送到了高铁站。

    告别了送行的李维中，并连连保证年后一定过来玩几天，卫燃这才拎着两个沉甸甸的行李箱走进了安检口。

    当天下午，卫燃搭乘着从诚都起飞的航班，带着超重的行李顺利返回了首都。只不过和上次不同，这才他才刚刚走到接机口，便看到了早已等待多时的穗穗。

    “你今天不上课？”卫燃任由对方抢走了手中装满了礼物的行李箱问道。

    “周六上什么课？”穗穗理所当然的说道，“而且我昨天就考完最后一科了，要不是为了等你，我早就回我姥姥家了。”

    “你们放假了？”

    “你再晚两天问我们还开学了呢”穗穗一边走一边问道，“这几天你去哪了？”

    “去了趟川蜀”

    “川蜀？火锅？！早知道我就和你一起去了！”穗穗说着就张开小手，“礼物呢？给我买的什么礼物？”

    “都在你拉着的箱子里呢，等回去你先挑。”卫燃说到这里转移了话题，“既然放假了，你打算什么时候回去？”

    “那个，回去之前，我同学的爸爸想见见你。”

    “什么？你同学的爸爸？”卫燃停住脚步，不明所以的看着穗穗，“你同学的爸爸见我干嘛？”

    “因为你那张琴”穗穗一脸为难的说道，“我前两天给那张琴拍了几张照片发了个朋友圈你还有印象吧？”

    卫燃点点头，“有印象，我还点赞了呢。”

    穗穗无奈的说道，“就是那个朋友圈惹的麻烦，我一个同学看到了，然后给他爸爸看了看，再然后他爸爸直接找到学校来了，想看看那张琴。”

    “你给他看了？”

    卫燃皱着眉头问道，他倒是不太担心会出现什么意外，虽然据卡尔普说，那床琴的来路不正，不过当初带着它回国的时候，各种购买手续可是一样都不少，海关那边都没出问题，自然也就不用有太多的担心。

    “我干嘛给他看？”

    穗穗翻了个白眼儿，“别说那床琴是你的，就算是我的，我也不可能给他看啊，不过这两天我那个同学和他爸爸都差在宿舍楼下堵我了，我都快烦死了。”

    “谁让你没事儿瞎显摆的？”卫燃继续迈开步子，同时乐不可支的问道，“他们还说别的了吗？”

    “还说想买下那张破琴”穗穗跟上卫燃的脚步，撒着娇哀求道，“要不你就见见吧，免得等过年开学之后又跑过来烦我。”

    “见见倒也不是不行”卫燃看了眼穗穗，“不过有什么好处没有？”

    “你要什么好处？”穗穗可不吃卫燃这一套，“我帮你瞒着提前回来的事儿还不够？”

    “当我没说”卫燃立刻认怂，“约车吧，去见见你那个同学的爸爸。”

    “好嘞！”穗穗立刻眉开眼笑的掏出手机，约好车子之后给她的同学发了条微信。

    等两人乘车赶到穗穗她们学校门口的时候，才刚刚下车，便发现一对儿父子快步朝他们走了过来。

    能猜到这是一对父子，自然是因为这两人眉眼间实在是太像了，同样的高高瘦瘦，同样的满头自来卷，同样的都带着一副无框眼镜，甚至连身上那股子浓郁的书卷气都毫无二致，唯一的区别，只不过一个是更加成熟稳重的中年人，一个是看起来有些内向的年轻小伙子而已。

    “这位大叔是我同学的父亲，这位是我同学陈洛象。”

    穗穗神态自若的用手挎住卫燃的胳膊，“这是我男朋友卫燃，也是那张破琴的主人。”

    卫燃暗自瞪了穗穗一眼，假冒她男朋友这事儿早就已经不是第一次了。甚至可以说，甭管是穗穗曾在伏尔加格勒读过的高中还是身边这所大学，只要卫燃有机会去她们学校，只要旁边有她同学，这缺德小玩意儿肯定会把卫燃当成挡箭牌。

    甚至为了这事儿，卫燃当初刚到伏尔加格勒的时候，还曾在路上偶遇了穗穗的某个追求者，被对着堵着干了一仗。

    毕竟，混血毛妹，尤其是漂亮的混血毛妹谁不喜欢？真算起来，恐怕也就几乎从小一块儿长大的卫燃没把这鬼精鬼精的小丫头当回事儿。

    “陈先生，您好。”卫燃不卑不亢的和那位儒雅的中年人握了握手，随后又和他的儿子，那个叫陈洛象的小伙子握了握手。

    “卫先生，您也好，冒昧相见，给您添麻烦了。”

    那位姓陈的中年人显然没把卫燃当成和自己儿子一样的同龄人，格外正式的握住卫燃的手轻轻晃了晃，等卫燃和自己的儿子握手之后，主动解释道，“我叫陈广陵，如果您方便的话，想和您聊聊那床古琴幽泉。”

    “陈先生客气了”卫燃看了看四周，“我们找个咖啡厅？”

    “如果方便的话，不如去我店里怎么样？”陈广陵殷切的问道。

    卫燃微微一愣，随即明白了对方的意思，笑着朝穗穗说道，“穗穗，你先把那两个行李箱送宿舍去吧，然后顺便把琴盒拿来。”

    “周穗同学，我帮你吧！”那位名叫陈洛象的年轻人扶了扶度数颇高的眼镜主动说道。

    穗穗见卫燃点点头，这才将其中一个行李箱交给陈洛象，两人各自骑着停在学校大门里面的一辆电动车，驮着硕大的行李箱跑没了影子。

    而陈广陵也告罪一声，小跑着穿过马路钻进一辆半新不旧的轿车里，开到路口调头之后，稳稳当当的停在了卫燃的身边。

