    主位坐江与别，次主位坐祁月白，孙复挨着祁月白，那么江与别这边理应是青梧过来的，毕竟她可是视后，在娱乐圈的位置比很多导演都还高。

    但江与别这么一说，青梧便只有让位，大家都以为会有一场好戏上演，却不想青梧竟直接起了身，她这么一起身，旁边的人也都往后错了一位。

    简言之落座的时候觉得江与别根本就不是来给自己撑腰的，他绝对是嫌自己死的不够快。

    这顿饭倒是没什么特别的，人挺多，加上之前三个人在训练场地那一幕也没人敢开简言之和江与别的玩笑，毕竟一旦说他们恩爱了，就是在往青梧脸上扇耳光了。

    但同组的演员不敢说，并不代表祁月白也不敢说，酒过三巡，酒精占据了大脑的主导位置，祁月白便没那么拘谨了，倒了杯酒看着简言之说：

    “你得和我喝一个。”

    简言之是不会和祁月白喝酒的，即便是当着这么多人，但她拒绝的话都还没有说出来，江与别却已经把祁月白的酒杯推了回去：

    “前两天高烧，身体才刚好，不能喝。”

    祁月白即便有点酒精上头了，却也还是知道不能再勉强，他笑了下，给自己找了个台阶，说：

    “江少对简言之真是用了真心啊。”

    江与别也没否认，笑了下：

    “可不是，不然哪个女人到现在也是我的了，就这么一个到现在我还舍不得碰呢。”

    这话在酒桌上说未免有些不太合适了，但江与别说了，说的肆无忌惮，声线如常并不忌讳着旁人，简言之觉得喝多了的不是祁月白，分明就是江与别。

    不过也是因为江与别的这句话，简言之再度成了众人的焦点，即便每个人都顾忌着江与别在场没好意思交头接耳，但是互相交换的眼神也都是一场场的好戏了。

    所有人都以为简言之和江与别之间不过是一场各取所需的交易罢了，一个给身体，一个给资源，谁也不觉得他们之间是动了真感情。

    一是这个圈子就是这样，谁不知道谁，玩玩的海了去了，但真心的没几个，二是江与别在圈子里的名声，加上之前刚和青梧分手。

    如果真的是和简言之谈恋爱的话，谁会傻到把新欢旧爱搞到一部戏里呢？

    所有人都是这么认为，但如今看来似乎并不是。

    江与别居然和简言之之间还是清白的？这话听着都让人觉得匪夷所思，但江与别没必要拿这件事跟大家开玩笑，简言之是他的人会让他更有面子，他这么说，无疑是在给简言之面子。

    不止大家，就连祁月白都愣了一下，看着江与别，又看着简言之，嘴巴张了好一会儿才出了声，说一句：

    “江少这是认真了？”

    江与别给祁月白一个意味深长的笑：

    “这件事祁制片自己琢磨，我觉得你是众人中最懂的那一个。”

    祁月白因为喝了酒，脑袋里晕晕乎乎的，不是很明白江与别最后这一句话是什么意思，他想要再问的时候江与别却已经岔开了话题，根本不搭理他，好似这件事就这么过去了。

    饭局的最后不免提到了江与别的生日，江与别笑着说明天做东请客，众人一片欢呼祝贺声，散场的时候被冷风吹了一会儿的祁月白突然明白过来江与别是什么意思了。

    自己是众人之中最懂的一个？肯定不是指他懂什么感情，毕竟他的真心真意早在进入娱乐圈之后都扔到爪哇国去了。

    那么江与别说的就是简言之这个人了，毕竟当初祁月白也是很想得到简言之的，却一直得不到，江与别和简言之如今还是清白关系，肯定也不是因为江与别不想要，而是简言之不肯。

    既然这样的话，那么自己要不要送给江与别一份大礼呢？

    刚才江与别的话，也应该算是一种暗示了吧？

    祁月白不由的想。

