    找到护卫说的那间房间后，末代龙裔取出金属牌，靠近房门一侧的微型法阵。

    魔力值自动降低了一点，淡淡的光芒自金属牌表面闪过，房门自行开启。

    室内空间大约十多平米左右，地上铺着白色的珍珠岩砖。

    一张土黄色单人床摆放在中央，床头一侧摆放着一只木质床头柜，另一侧的墙边摆放着木质单门衣柜，貌似是给下人居住的房间。

    大略扫了眼屋内的陈设，精灵关好房门，习惯性的检查了一下床头柜抽屉与衣柜中的物品。

    床头柜是空的，衣柜里面则放着几套普通的侍者与酒保的备用服装。

    都是灰色品质，不值钱。

    最后敲了敲床板，检查了一下是否存在暗格后，末代龙裔坐在床头，快速的滑动起了面板，在物品栏中点选一件件物品。

    随着他的动作，一堆物品凭空出现，掉落在床上。

    看着面前的各种道具，末代龙裔嘴角微微勾起一丝弧度。

    【夜之礼服】，精良，魅力+5

    【精灵轻纱长裙】，精良，魅力+6

    【爱神坠饰】，魔法，魅力+10

    【少女的项链】，普通，魅力+3

    【少女的指环】，普通，魅力+3

    【蒂莫西的秘酒】，魔法，魅力+10，附加状态：轻微醉酒

    【蒂莫西的香水】，魔法，魅力+10，附加状态：魅惑幽香（同性）

    “那么现在，【潜伏者轻甲】，【暗夜长裤】，解除装备！”

    虽然话是这么说，但作为全息虚拟游戏，玩家更换装备的过程系统并不会代劳，还是需要自己手动穿的。

    .….….

    五分钟后……

    “你……你这是……”

    看着从房间中走出来的末代龙裔，护卫的声音带上了一丝微不可查的颤抖。

    眼前的精灵面带一丝酡红，淡绿色的长发随意披散开来，身上穿着精致的黑色镂空礼服，下面则是一件散发着自然气息的浅绿色轻纱长裙。

    精致白皙的锁骨间，点缀着一条简单精致的项链。一对尖尖的耳朵下方，月光般的宝石耳坠来回晃动，惹人眼球。

    走到近前，一股若有若无的清雅幽香扑面而来，透过头盔上的缝隙，护卫不由本能的轻嗅了两下，然后才惊觉自己的举动。

    面前精灵这副诡异的打扮，居然令他心中产生了一种奇怪的感觉……

    这身打扮穿在他身上……似乎……有一种奇异的美感……一举一动都显得该死的有魅力。

    比之前一身黑的装束看起来……美妙了不少。

    精灵什么都没说，只是对他露出了一个自认为最具有亲和力的微笑。

    “……”

    亲切感与自我厌恶感同时在心中升起，一身骑士重铠的护卫猛然惊觉，自己刚才似乎犯了一个严重的错误！

    ——他不该允许这只见鬼的精灵换衣服的！

    但此刻为时已晚，在护卫诡异夹杂着颤抖的目光注视下，末代龙裔施施然的进入了房间。

    房门内的空间十分广阔，彩绘的穹顶看上去足有十多米高。

    硕大的珍珠木写字台摆放在房间中央，其后方是一张悬浮式靠背椅。两排华美的书架拱卫在房间两侧，其上摆满珍贵的书籍。

    书房左侧的角落里，矗立着一道独立的旋转小楼梯，其上铺设有金丝刺绣的地毯。

    通过这道楼梯，房间的主人可以方便而隐蔽的抵达此处。

    此时，浅金短发的苍白贵族少年坐在悬浮椅上，侧对着房间正门，正在专注阅读着一本墨绿色的典籍。

    一身银月般的纯白礼服，水银般的单片眼镜遮盖住他的左眼。黑底金边的短披风披在他的肩上，纯黑的质感宛若黑夜一般柔和深邃。

    神秘的城堡纹章在披风一侧熠熠生辉，表面不时闪过淡淡的魔力流光，更加为少年增添了一抹神秘与高贵的气质。

    听到房门开启声，安维斯合上手中的《旧日秘经》，将悬浮椅转到正面，与刚刚进门的精灵对视。

    …

    ……

    ？

    “你……来了？”

    看着自己画风清奇的精灵追随者，安维斯的眼皮不禁跳了跳。

    原本准备按套路说两句勉励的话，此时却被这幅冲击性的场景全部憋回了肚子。

    沉默了一下，安维斯抬起戴着白手套的左手，搭在右小臂上，将本能抬起的右手压下去，防止不小心和谐了面前这团辣眼睛的东西。

    作为一名曾经的玩家，安维斯能理解末代龙裔这身打扮的目的。

    毕竟，曾几何时，他其实也这么祸害过NPC……

    那是一名野外的异族游荡商人，当时他的商品中，有着一颗不知从哪里弄来的，完美无瑕的硕大风暴水晶原石。

    这种高能魔力水晶仅会在极端的雷暴环境中形成，成型后还会自然吸引雷击，是高品质塑能系法杖的核心素材，十分罕见。

    安维斯见猎心喜，连忙上前准备购买，但却有些尴尬的发觉，自己目前携带的资金不够。

    不甘心放弃的他尝试与商人议价，但商人说什么也不肯松口。

    一气之下，考虑到左右无人，安维斯当即跑到附近的小树林里换了身衣服。

    当他再次跑回来与NPC商人交涉商品价格的时候，那名商人的表情与目光变得非常诡异，难以描摹。

    现在想来，自己现在的表情应该也差不多。

    最后，那名商人答应给他降了些价格。

    安维斯当时很愉快的离开了，对 NPC的奇怪反应并不在意。

    现在，当成为一名真正的‘NPC’后，他忽然理解了那名‘NPC商人’复杂表情后的感受。

    ‘他还有用……不能浪费……它还有用……不能浪费……’

    闭眼，深呼吸，结束回忆。

    安维斯缓了一下，湛蓝的眼眸重新睁开，同时右手抬起，食指向眼前的末代龙裔轻轻一点。

    一身修长的黑色晚礼服凭空幻化，覆盖了精灵身上加魅力的瞎眼套装。

    嵌着椭圆天青宝石的白色波浪领巾挡住了精灵的领口，将精灵露出的锁骨与项链遮盖。

    同时，冰冷的魔力效应扫过，瞬间消除了精灵的轻微醉酒buff。

    一层无形的纤薄力场罩住了精灵周围的空气，提前预防末代龙裔可能使用的加魅力香水。

    对于源自雄性生物身上的香水味，安维斯表示敬谢不敏

    .

    .

    咕——→推荐票

