 听到关劲的来报说文倾来了，苏湛冷冷的笑了一声，“以为这样就能得到原谅了？”

    宗景灏坐在办公桌前沉默不语，似乎没有预料到文倾会主动承认，这一举动明显是在向他示好。

    文倾性格古板，对名声挺看重的，以退为进的招数倒是高明，难住他了，赶尽杀绝倒显得他近人情了。

    沈培川瞅了一眼苏湛，他不赞成苏湛的说法，文倾主动承认肯定就是有和解的愿望，他看着宗景灏，“还是见见吧，怎么说他都是嫂子的……”    不为别人想，得为林辛言想想。

    “她离开不想你为难，你也该为她着想一二。”

    再不愿意承认，可是这层关系抹除不掉，文倾就是林辛言的亲舅舅。

    宗景灏始终没抬头，说话的声音也很轻，“你们都出去吧，让他进来。”

    沈培川都清楚的道理，他怎么会想不到，只是心里那个坎还是过不去。

    杀母之仇，哪里能说放下就放下，因为文倾他才会遗憾终生。

    这是一个死结，过多久都会有个痕迹在那里，永远不会消失。

    文倾穿着便装李静扶着他走进来的，隔得时间并不久，再见恍如隔世，变故太多，面对面以物是人非。

    李静将文倾扶坐在沙发上，低声道，“走时你叫我，我就外面等着你。”

    文倾嗯了一声。

    李静低头退出办公室，现在这个局面她也没有什么好和宗景灏说的，便没有打招呼。

    办公室的门关上以后，空间变得安静下来，是文倾先打破的僵局，“小寂已经退出娱乐圈，进部队了，他一定没有来见过你吧。”

    知道来龙去脉的李战，根本无颜出来见任何人。

    “我来不是辩解什么的，也不是来向你求情的，我做的事情该我的报应，该受到的惩罚，我绝对不会推脱半分。”

    李战去部队，他站出来承认一切，这不是偶然，这是他为自己做的打算，他和李战感情一直不好，所以外界对李战的身份也不是很清楚，他在位经营那么多年，心腹有几个，把李战弄进去不是难事儿，而且李战不是以他儿子的身份进去，之后他就是犯下天大的错，也不会影响到李战。

    他这么做，只是不想文家因为他而败落。

    李战去的心甘情愿，因为他清楚，这件事，文倾必须要受到相应的惩罚，才能够平息这件事情，所以他去部队，为文家闯出一片天，让文倾没有后顾之忧，站出来承认一切。

    文倾知道自己怨不得谁，恨不得谁，虽然不知情，可是犯错就是犯错，即使他没想要程毓秀的命，只想把她抓起来，可是，程毓秀确确实实死了，因为他死的。

    他有不可推卸的责任！    “坐牢也好，身败名裂也罢，我没有怨言，只想见她一面。”

说这么多话，他一直没抬头，直到最后一句话他才抬起头看向宗景灏。

    他恨程毓秀，但是他从未有过杀心，要想杀她早在二十多年前囚禁她的时候就杀了，根本不会等到现在。

    他唯一后悔的就是，阻止了文娴和她喜欢的人在一起，他不知道文娴会这么执拗，嫁给宗启封以后还不甘心，他不知道宗启封竟然会放纵文娴，让她荒唐的去找个女人来，荒唐的隐瞒所有人和庄子懿生下私生子，他万万没想到，他恨了快要半辈子的人，全是他妹妹造成的。

    对不起这样的字眼，太轻，弥补不了任何，所以他不会说。

    文娴何止害了别人的人生，也害了他，可是他又能说什么呢？

辩解什么呢？

    谁让那个人是文娴呢？

是他从小就疼爱的妹妹呢？

他活该，他怨不得别人。

    宗景灏面朝落地窗，一条个胳膊随意的搭在办公桌上，只留一半轮廓，他的神情，他的想法，他的内心，没有人窥探的透，就连语气都淡薄的没有丝毫情感，“我也不知道她在哪里，一个多月前就离开了。”

    文倾张了张嘴，不敢相信，“你就让她这么走了？

你不是很喜欢她的吗？”

    之前他多在意林辛言？

不惜和他为敌，甚至不惧他和陈清联起手一起设的局。

    宗景灏缓慢的转过头，从骨子里渗出的寒意，即使不动神色都让人退避三舍，“不然呢？

让她亲眼看着你我相互残杀？”

    那样何尝不是另一种残忍？

    文倾顿时语塞。

    一句话也说不出来，是啊，不管她是否承认，可是他的身份摆在这里呢，宗景灏是她的丈夫，她站在谁哪一边？

    谁死，是她想看到的呢？

    他抚着沙发扶手，慢慢的站了起来，他看着宗景灏一字一顿恳求的语气，“都是我的错，让她回来吧。”

    末了他又加了一句，“我做的事情，我自己去认，不需要任何人动手。”

    他自己去自首，这样就不存在他和宗景灏相互残杀，林辛言也不必在宗景灏面前内疚，他犯下的错，他去解决。

    “我知道你肯定不想看到我，这是我最后一次出现在你面前。”

说完文倾挪动脚步朝着门口走去，他被送去医院的比较及时，没有留下大的后遗症，只是身体大不如从前了，双腿无力走路不似以前灵活。

    他打开办公室的门，李静听见响动忙走过来扶住他，“怎么不叫我？”

    “又不是瘫了，我还能走。”

文倾要强了一辈子，老了老了什么都没了。

    李静叹气，知道文倾这是恼自己，她心里恨极了文娴，一个人的自私，害了多少人？

    如果不是文娴，文倾不会变成这样。

    在李静看来这一切都是文娴的错，但是她不敢在丈夫面前说，即使这样，文娴还依旧是文倾妹妹，他依旧在乎，就像在乎林辛言是文娴的孩子一样。

    如果不是在乎，他何必来这一遭？

    离开的文倾好似要向宗景灏证明自己说的都是真话，他去自首了，而且还拉上了顾北，文倾了解宗景灏的脾气，凡是参与绑架程的人，他肯定都不会放过。

    所以他替宗景灏做了，不是特意示好，只是为了林辛言无需愧疚的面对他。

    虽然文倾自首了，但是警方不会这么快就给出审.判的结果，还要取证调查。

    宗景灏没有因为文倾的那翻话心软，也没有因为他去自首，可能会身败名裂晚节不保，而有报仇的快感，他的心情很复杂，甚至是矛盾。

    他在心里想，真的见到林辛言时，能否做到心无杂念的拥抱对方。

    他怕自己伤害了她。

    也怕她会因为文倾的自首而对自己有隔阂。

    这是一条鸿沟，不管怎么解决，都会有一道疤痕在哪里，横在他们的中间，谁都不敢提起，谁都不敢触碰而小心翼翼。

    在文倾接受调查的这段日子，他彻底沉浸在工作中，他让关劲回别墅带了几套干净的衣服到公司，累了就在办公室休息不回去。

    这样的生活很充实，虽然有些自虐的倾向，不过能暂时忘却烦心事，还有那个让他想到就心痛的人。

    一切的平静，直到他无意间看到一张邀请卡才将那潭无波的湖水激起涟漪，不是这卡特别，也不他所感兴趣的事情，而是上面的人。

 