    第92章 发现踪迹 皇斗来临

    第二天清晨，马车内。

    随着“啵”的一声脆响，彻夜未眠的任方朔正温柔的将已经昏迷过去的千仞雪抱到一边休息，随后一脸微笑的把众女中唯一还保持清醒的比比东抱在怀里柔声道：“怎么样东儿，我没有骗你吧。”

    经过昨天的细心教导，本来羞涩且诧异的众女不但都完美的接受了任方朔教给她们的知识，而且现在也开始享受了起来。

    “嗯……大坏蛋。”

    听着任方朔话，比比东先是白了他一眼，随后神情十分享受的说道：“不……不过。小舞……她们都睡着了……估计得中午才能缓……缓过来，可这！这样的话要！要……是被他们发现了该怎么办？嗯！”

    “你在担心这个啊，没事……”

    任方朔摸了摸比比东的秀发，然后抓着她的香肩出声说道：“我已经给玉小刚他们下了心理暗示，所以除了晚上，他们是不去就在意我跟小舞她们的。”

    “嗯！那……那就好，只要你心里有数就行。”

    比比东点点头，然后她就不在提这些了……

    接下来的一段时间里，史莱克战队在任方朔的带领下获得了许多胜利，战队的人气也在索托城大斗魂内变得越来越高。

    而除了团战外，每次唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡四人参加一对一、二对二斗魂时，坐在观看席上的任方朔就会给他们造成一些“小意外”，这就使得他们在斗魂场里的人气并是不高，观众和其他战队的注意点也全都在任方朔、小舞、宁荣荣和朱竹清的身上。

    两个月后的夜晚，带着小舞她们返回马车的任方朔照常被比比东她们团团围住。不过就在他开口准备说什么时，一道有些激动的声音忽然传入了任方朔的耳朵里。

    “夫君，我们发现他了！”

    任方朔的左手边，弱点全部暴露在外的春儿开口说道，白嫩的小手也因心中的杀意而攥的紧紧的。

    “不要急，放轻松。”

    任方朔摸了摸春儿俏脸温声说道，然后就释放出了精神力来搜索整个索托城。

    下一秒，任方朔的嘴角开始微微上扬，因为他在索托城大斗魂场旁边的酒店外发现了一个身穿破旧黑袍，神情十分严肃的男子正隐藏在人群中释放着精神力。

    “呵，这下人算是到齐了。”

    任方朔心里冷笑一声，接着看向情绪都有些激动的众女说道：“既然唐昊都来了，那大家就按照我之前说的计划进行就好。”

    “嗯，我们知道。可是夫君，咱们什么时候开始呢？明天吗？”

    沁儿拉着春儿的小手说道。

    “不。”

    任方朔摆了摆手，“明天还不是时候。”

    “那什么时候呀？”

    缘儿也开口说道。

    “一周后，我们就可以开始第一步计划了。”

    任方朔摸了摸缘儿的长发道。

    “一周？这是为什么呀？”

    刚刚解除完自身武装的宁荣荣问道。

    “因为还有一个人没有来。”

    任方朔回答道。

    “还有一个人？”

    众女沉默了一下，然后她们便想起了之前任方朔跟她们说过的那个人。

    “现在都明白了吧？所以都不要着急，好戏还在后面。”

    见众女都是一副了然的神情，任方朔再次笑着道，随后就带着她们走进了卧室……

    次日晚上，索托城大斗魂场中心总斗魂场的休息室内，玉小刚正神情严肃的对任方朔八人说着话，弗兰德和赵无极的表情也都十分认真。

    “按照资料上显示，对方这七人是一种非常完备的组合。而在这队伍中，你们最需要注意的两个人，就是他们的正副队长。蓝电霸王龙魂师玉天恒和碧磷蛇魂师独孤雁。”

    玉小刚伸手指着桌面上的名单说道，而听到这话，本来还把目光投在朱竹清身上的戴沐白突然转过头，然后有些疑惑的问道：“大师，我们的确要多注意这个拥有顶级兽武魂的玉天恒，但这个独孤雁有什么特殊的吗？”

    玉小刚缓缓说道：“如果要是其他系的碧磷蛇魂师的话到是没有什么，可她选的是控制系，那个可就不一样了……”

    说听完玉小刚的讲述，除了任方朔和小舞三女外，所有人脸色都是一变，不过在玉小刚说到独孤雁是用毒来控场时，唐三的心情到是放松了不少，他可是唐门的人，虽然现在手上没有多少想收集到的毒物，但对于抗毒这一点唐三还是有许多方法的……

    贵宾休息区，皇斗战队所在的三号贵宾室内，容貌美艳，身姿诱人的独孤雁正独自坐在一张沙发上摆弄着自己的秀发。

    而坐在独孤雁的对面，黑发披肩，长相还算英俊的玉天恒正依靠在沙发上眯着眼睛，偶尔还会朝独孤雁的方向看看。

    “唉，什么时候开始比赛啊，真是急死我了。”

    站在一旁的御风开口说道，比玉天恒要英俊许多面庞上满是不耐烦的神情。

    “淡定点儿，怎么弄得跟被追风狼追了一样。”

    穿着一身黑色紧身衣的奥斯罗开口说道，随后端起一杯水来喝了一口。

    御风听闻眉头一皱，接着冲着奥斯罗说道：“豹子，我着急关你什么事，要不要等一会儿团战打完，你我来场一对一玩玩啊。”

    “单挑，行啊。”

    奥斯罗笑了笑，然后不急不慢的开口说道：“只要你不飞，我就和你玩玩。怎么样，来不来？”

    “不可能。”

    御风甩了甩手说道：“我是飞行魂师，不用飞的话那对我太不公平了。”

    “哟，你还知道自己是飞行魂师啊。”

    奥斯罗直起身，朝着御风所在的方向看去，“那你一个空战魂师和我一个陆战魂师单挑就公平了？再说和我打算什么，有本事你去找队长或者雁姐单挑啊。”

    见奥斯罗这么说，知道自己什么情况的御风也不说话了，毕竟他连玉天恒都打不过，更别说是独孤雁了。

    “安静，团战就要开始了，你们俩就不能像石墨石磨两兄弟那样养精蓄锐么？”

    玉天恒开口说道，石家兄弟也真如他说的那样盘坐在地上一动不动。

    听到玉天恒的声音，本来还想和奥斯罗吵几句的御风立马笑道：“嘿嘿，老大，以我们的实力还用着这么谨慎吗？”

    “必要的谨慎还是要有的……”

    玉天恒对御风说了一句，然后看向正处于房间阴暗处的黑裙女子说道：“泠泠，你也找到地方坐下吧，这么站着也一样消耗体力。”

    “谢谢，不用了。”

    叶泠泠回答道，她的声音虽然很好听，但却极为空洞。给人一种不真实的感觉。

    (本章完)

