    “吼吼吼…”

    待得迷雾散去，伴随着一阵阵龙吼声响起，只见龙骨之上，竟然有着群龙的龙魂若隐若现。同样的悲意，再次涌上了心头。

    并且伴随着龙魂的出现，一阵阵不同的元素异象幻影在尸骨附近浮现，有雷霆，有烈焰，亦有寒冰、闪光、暗幕等等的出现。

    “小子，你看到了吗。这就是当年的大战所死去的群龙。而你，要得到他们的认同。”

    正在玄墨看得出神时，土龙王的声音再次响起。而且此刻的三大龙王，皆是满脸肃穆。

    “葬龙是属于你的修行，对心灵的洗涤和修炼，在这里能得到什么就看你自己的了。”

    结果，还不等玄墨搞懂这是个什么意思的时候，土龙王就已经一脚把玄墨朝龙谷下方，踹了过去。

    要知道，这距离玄墨来到山谷上方的时间，还仅仅不到一分钟…

    “我去！我恨你们…”

    此时此刻才反应过来的玄墨，发现自己已经在疯狂下落。面对近在咫尺的地面，没有完成武魂附体的他，根本来不及做出任何应对。

    就在以为他自个要摔成肉泥，一阵神秘的波动突然从下方传来。

    紧接着，在离地面三米处时。

    “嗡…”

    玄墨就像是撞上弹力墙一样，直接被反弹起来，倒飞出十余米。

    也幸好是这么一个反弹机会，使得玄墨能够及时做出反应。

    武魂瞬间附体，“重岩之意”当场发动。

    不过就算如此，他在半空中踉踉跄跄地踏空跌退，等快撞到石壁的时候，他才好不容易稳住身形。

    “呼…幸好刚刚那阵能反弹的能量波动，不然的话…啧啧啧…”

    这时玄墨抬头一看，突然一具巨大的龙骨，就映入了他的眼帘。

    与此同时，土龙王的声音随之在上空传来，“小子，刚刚我帮了你一把。但是从现在开始，接下来就靠你自己了。至于食物的话，想必你也清楚，这里的每一条龙魂，都足以让你补充三天正常的营养！”

    说罢，声音就彻底消失不见。

    “我就知道没有这么简单！”

    拳头恨恨地往下一挥。而后，目光也投向了眼前这第一具龙骨。

    紧接着，玄墨不再犹豫。

    毕竟要将数以千计的龙骨给完整埋葬，时间可要花不少。

    而第一件事，就是挖坑。

    第一魂环闪过一道黄色的光辉，“大地之力”瞬间发动。

    而玄墨只需将脚往下跺去，这片大地就出现了一大片凹陷。

    只是正当他要触碰身旁龙骨的时候，一股能量突然从那具龙骨当中爆发，直接将他给排斥出来。

    “这又出什么幺蛾子！？”

    被排斥的玄墨，双脚狠狠地踏在了山壁上，使得山壁上的岩石当场发生了龟裂，才再次站定。

    不过他这个时候的目光，却依旧是锁定在了那具龙骨上。

    “嗡…”又是那种神秘的波纹。

    只见它从那具龙骨当中散发出来，而后再次将玄墨给笼罩进去。

    “又是这样！没点新意吗？！”

    纵使玄墨怒吼，但是依旧改变不了他被拉入这片幻境的命运。

    顿时，一片乌云密布、电闪雷鸣的场景，就呈现在了他的眼前。

    而后，在乌云当中，就看见一个巨大的脑袋从中缓缓探出。

    而他，正是只雷龙龙魂。

    “这是雷龙龙魂！”

    玄墨瞳孔一缩，惊讶地看着这只有在书籍中才存在的真龙魂兽。

    不过就在下一秒，这只雷龙龙魂就传来了狂暴的气息。

    “轰隆隆！”只见雷龙二话不说，召唤一道通天的雷柱贯通宛若黑幕的天际，朝着玄墨这个触碰它尸骨的家伙，当头就劈了下来。

    “卧槽！搞偷袭！”玄墨双腿一屈，整个人直接弹出，堪堪对过了雷龙发出的雷霆。

    “轰！”

    而接下来，在刚刚的那个位置，则是被雷柱击中，岩石纷飞，甚至沦为焦黑一片。

    不过玄墨通过从这道攻击的气息判断，这只雷龙龙魂的实力，显然比不上自己。

    于是，玄墨不惯着雷龙龙魂的脾气，隔空指着它鼻子，就是一顿破口大骂，“怎么回事小老弟！？我替你葬骨，你竟然还劈我！”

    “吼！”而玄墨这番话，好像触动了这只雷龙龙魂的逆鳞般，红光在它的眼中闪烁。

    下一秒，乌云直接化作了雷海。

    “看来你是来真的！那就让我看看，我们两个的雷电，到底孰强孰弱吧！？”

    随着十万年魂环耀起妖艳的红光，只见空中原本就要被雷龙龙魂劈下的满天雷霆，突然在这个时候发生了异变。

    同时，一股与其气息不同的雷霆，猛然在雷海当中亮起。

    “吼——”

    感受到这股气息不同的雷霆，雷龙龙魂的情绪波动大变，其中所蕴含的就有恐惧。

    因为玄墨的这招魂技，有着所有渡劫魂兽的天敌，那就是来自神界的力量，雷劫！

    “饕餮神雷劫！”

    九道异于寻常的雷霆，直接镇压了雷龙的雷霆之力。而后，还狠狠地劈在了雷龙身上。并且这九道雷霆，还一道强过一道。

    “吼…”

    结果刚刚还气势汹汹的雷龙发出一声悲鸣，而且在九道雷霆轰击完之后，直接去了大半条命。整个龙魂之躯也变得异常虚幻。

    见状，“泯灭吞杀光”凝聚。

    片刻之后，一道紫黑色光柱冲散了天际的乌云，给了它个痛快…

    随着雷龙龙魂消散，幻境破碎，雷龙的那具硕大尸骨，再次呈现在了他的眼前。

    “如我所料，果真不简单。”

    玄墨心中略微思索，暗暗猜测他接下来每次葬下一具尸骨之前，恐怕都要面对与尸骨之主一战。

    接下来，为了完成龙王给出的考验，玄墨在不破坏整个真龙骨架形状的前提下，他一块一块地把龙骨拼接好。整整用了三个时辰，才将这第一具真龙尸骨，埋入坑中。

    “唉，我这算仁至义尽了吧。”

    当雷龙这具骨骸入土为安的那一刻，玄墨心中暗暗叹了一口气。

    同时，竟然有股与之前那些龙魂给玄墨不同感觉的能量，从葬坑的地方缓缓飘出，融入自己体内…

