    第343章吐血好，让他吐！

    嗷呜！

    楚千璃张嘴就是一口！

    “嘶！”夜九渊顿时倒抽凉气，小丫头的牙口可是够利啊！

    这猛地一下，完全没留情！

    “哼！”楚千璃昂起小脑袋。

    不管这傢伙的眼睛是不是能变色，他就是整个人都和变色龙一样，赤橙黄绿青蓝紫地变一遍。

    该咬的，还是要咬！

    敢故意吓她，简直可恶！

    “……”夜九渊。

    他完全可以想象，他此时究竟是什么形象。

    见尊上眼神不对，楚千璃瞬间眯眼，凶巴巴地威胁，“敢吃治愈丹，我就再咬一口！”

    “……”夜九渊。

    “哼！”又是一声轻哼，楚千璃这下终于满意了。

    欣赏了一瞬那完美的压印，楚千璃这才施施然地转身，看向场中。

    只是这片刻功夫，场上两拨人又打到一起了。

    这时，那阎罗殿的人虽是依旧势弱，但，玄水宗宗主却是起不了太大作用，甚至变成了猪队友！

    时不时出点状况，坑的都是玄水宗的人。

    玄水宗这些长老一个个的表情，简直都木了。

    打死他们也想不到，自家宗主会变成猪队友啊！

    “该死，这到底怎么回事？”玄水宗宗主咬牙。

    再这样下去，他要如何夺宝？

    瞬间，玄水宗宗主的目光往不远处的一株灵植上飘。

    那灵植通体火红，正兀自摇曳着。

    乃是一株神奇的辉月火灵草。

    不仅可以在月色下，释放出大量灵气，堪比一块可无限使用的极品灵石。

    若是制成火灵丹服下，灵力特殊者甚至有一定几率激发出火元素灵力。

    贪婪的目光一闪，玄水宗宗主对这辉月火灵草势在必得！

    “都这个时候了，竟然还有心思惦记灵植。”

    楚千璃瞅见玄水宗宗主的表情变化，小手捏了捏，啧啧道：“看来这老东西还是不够忙啊！”

    说着，她忽然坏坏一笑，“嘿嘿！”

    眼下和之前不同了啊，有尊上大大在，她底气可足了。

    搞事情，她要可劲搞地起来！

    瞬间，楚千璃指尖飞动，掐了个封禁咒就往外丢！

    “啊！我的眼睛，我的眼睛突然看不见了！”

    “该死，我的右腿怎么不能动了！”

    ……

    一时间，场面大乱。

    夜九渊满眼纵容地看着楚千璃使坏。

    而这时，小灵纹却缩在阴影中降低存在感。

    嗷嗷嗷，大魔王竟然出现了。

    如果大魔王知道他不仅没有劝阻主人，还怂恿主人到危险的地方冒险，大魔王会不会把他给湮灭啊？

    越想越可怕，怂了吧唧的小灵纹都快抖散架了。

    而阎罗殿这边，杀手们逮着机会拼命咔嚓咔嚓，不过片刻，便有不少实力稍弱的玄水宗人丧命。

    “殿主，这到底是怎么回事？”一人摸到殿主身边问。

    这情况着实有点儿诡异！

    殿主此时正眯着眼，盯着被五人一起围攻的玄水宗宗主，准备找个绝妙的机会出手，没准能一击必杀。

    听到问话，他的眼神霎时高深莫测，“有高人相助。”

    “啊？”这杀手都听愣了。

    高人相助？

    哪来的高人，他怎么没察觉到这附近有人？

    而且……这高人的手段，是不是忒诡异了点。

    “别管了，专心击杀玄水宗宗主。”殿主一摆手，眼底杀意一闪。

    这可是绝佳机会。

    “是！”

    可就在这时，玄水宗宗主的攻击却突然正常了。

    “唉。”楚千璃摇头叹息。

    就说着傢伙老得掐不动，加了料也没法保持长久。

    不过几分钟，霉运符的效用就没了。

    而她随手掐的灵符咒，对灵宗级别的高手可没用。

    砰砰砰！

    玄水宗宗主一正常，那围攻他的五人立时就撑不住了。

    一个个的瞬间被打飞了出去。

    殿主一见情况不妙，连忙冲上。

    可是嘭地一声，他没坚持几下，也被打飞了。

    “不妙不妙啊！”

    楚千璃眉头皱在了一起，这灵宗级的高手，简直是大杀器。

    一见楚千璃皱眉，夜九渊抬手便轻抚她的眉心，“有本尊在，所有逆境都不存在。”

    虽是想锻炼小璃儿。

    但灵宗和灵师，明显不是一个级别。

    他再怎样，也不可能让小璃儿就这样对上灵宗。

    楚千璃闻言眸光一闪，突然取出面具，又往脸上一扣。

    “嘿嘿，既然尊上要当我的靠山，那我就狐假虎威一回咯！”

    说着，楚千璃一把握住夜九渊的手，蠢蠢欲动道：“尊上，你说我直接当着玄水宗宗主的面，把那灵植挖走怎么样？”

    夜九渊眼底笑意一闪。

    这小丫头，还真是会气人。

    当即，夜九渊一本正经道：“这主意甚好，没准小璃儿可以看到对方气得吐血。”

    唰地一下。

    楚千璃眸光爆亮，“哈哈哈，吐血好，就是要让他吐血。”

    这次，她说话的时候，没再压制音量。

    而尊上大大，一看小丫头想使坏，便配合无比地把之前布下的隔音阵给撤了。

    “谁？”瞬间，玄水宗那边一人惊问。

    这声音的距离无比近，可他之前竟是什么都没察觉到。

    正惊疑着，突然听到女子声回应。

    “啧啧啧，这问题也太傻了吧。”

    “还能是谁，当然是夺宝的人啊！”

    语落的刹那，他就看到一个脸戴面具的黑衣女子走出。

    “噗哈哈哈！”这人瞬间就笑喷了。

    一个小丫头片子，还敢说什么夺宝。

    下一瞬，一股力量突然冲来。

    嘭地一下，这人口喷鲜血，倒飞了出去。

    落地的瞬间，这人立时气绝。

    霎时，气氛一变，玄水宗这边的人全都戒备上了。

    阎罗殿那边，几人围着殿主，也都紧张地看着缓步走出的男子。

    “殿主，他们……”

    “无妨。”殿主眸光闪了闪，直接挥手打断。

    他大概能猜出这两人是谁。

    虽然心头满是惊涛骇浪，但他还是竭力表现得仿佛没事人一样。

    毕竟，这两人如此打扮，显然是不想暴露身份。

    “抓紧时间调息。”

    压低了声音下令，殿主便率先塞了枚治愈丹到嘴里。

    这些杀手对殿主的命令显然是无比信服，瞬间原地打坐，开始调息。

    阎罗殿气氛轻松，玄水宗这边气氛却紧绷一片。

    “你们到底是谁？竟敢与我玄水宗作对！”玄水宗宗主面色铁青，咬牙一字字问道。

    他不停地感知两人修为，却惊悚地发现，这两人的修为，他竟然都没法感知！

    霎时，宗主心头一沉。

    “唉，你这问题简直太蠢了，本姑娘不屑回答。”

    楚千璃小手一摆，语气满是漫不经心。

    看也不看宗主一眼，她便迈着悠哉的小步子朝辉月火灵草走。

    宗主脸色大变，这丫头，竟然真要当着他的面夺宝！

    当他是死人么！

    “臭丫头，你休想！”他厉呵一声，身形骤动，出手就朝楚千璃抓去。

    宗主想得很好，那男人是真厉害，这丫头却不一定。

    运气好的话，他可以先抓住这丫头，这样一来……

    可瞬间，他面前就出现一道身影。

    夜九渊眼底寒芒一闪，出手。

    嘭！

    宗主来得快，飞得更快，一招就被打回去了。

    “宗主！”玄水宗一众高手震惊大叫。

    就见宗主跌落在地，连连吐血。

    幸好，他还留着一口气。

    众人松了口气的同时，赶忙上去给宗主喂治愈丹。

    可是，就在这一刹那，他们对玄衣男子的恐惧骤然升到顶点。

    哪怕，男人的下巴上有个可笑的牙齿印。

    可他们，看到这牙齿印都觉得可怕！

    能在这样厉害的男人脸上留齿印……一行人目光全体漂移，落到楚千璃的身上。

    这个女人，好像更可怕。

    别问他们为什么会锁定这个女人，就看那男子的维护态度就知道了啊！

    “呃……”

    可这时，楚千璃却遇到了点麻烦。

