    接下来的一些时日，陆小天都会抽出一定的时间去与楚昭阳，林靖，寇桐等天仙境强者打斗一番。陆小天想从他们身上了解到更多的法则奥义，楚昭阳，林靖等人未偿不是如此，借机了解陆小天法则奥义的同时，也是在不断了解陆小天的实力。

    此时陆小天相对放宽了几人的活动范围，大致约束在方圆数百里的一片区域，不再像之前坐牢般的感受了。而且陆小天直接让三人呆在同一片区域，哪怕是祟小天本人不在青果结界里面的时候，也依然留了一道神识专门来暗中查看几人，虽然几个天仙强都不大可能在青果结界里面折腾出什么花来。不过楚昭阳终究是地冥仙君之子，不得不防备对方可能存在什么特殊手段。

    经过了应狼天与畟蝎那一缕元神外逃的事情之后，陆小天在这方面就显得极为警惕了。另外陆小天也是想看一下对方到底有没有这种手段，是如何突破自己这青果结界的。只有了解之后，才能针对性的作出一些安排，避免同样情况的出现。

    也许是陆小天的担心有些多余了，毕竟楚昭阳，林靖，寇桐几人也不过是天仙境，根本不具备联通外界的能力。哪怕是将一缕神识传出去需要的手段也是非同一般。

    也许是楚昭阳几人有着足够的耐心，暂时并没什么异动，不过陆小天并没有因此放松警惕。当初应狼天，还有畟蝎那一缕元神还不是在青果结界里面呆了好久。

    楚昭阳几人在青果结界里面看上去暂时算是安定了下来，能在方圆数百里的地方活动，比起之前方圆不过十数丈的空间好了太多，也不过是相当于闭关修炼。

    在这青果结界内，楚昭阳已经完全蜕下了作为仙君之子的身份，毕竟已经沦为阶下之囚，别说是仙君之子，就是天帝之子也起不到什么作用。

    蜕下了以往的高傲，身边少了阿谀奉承之人，楚昭阳此时一门心思沉浸在修炼之中，脑子里都是与陆小天斗法时的场面。陆小天明显的才刚突破至天仙境不久，根基算不上牢固，至少对于火之法则奥义的积累明显不够深厚，不过陆小天对于已经掌控的法则奥义的运用却是让人叹为观止，尤其是陆小天还踏主了空间法则的门槛，甚至能运用时间法则的玄妙。生生凭借着这并不甚深厚的法则奥义挡住了楚昭阳，林靖，寇桐等几人的攻击，虽然陆小天依旧屈居下风，不过他们三人联手下，每次想要趁势击败陆小天，却总是被陆小天险之又险地避开。

    没有了以往身份的束缚，呆在这青果结界内无事可做，此时楚昭阳一门心思的大的钻研法则奥义，有陆小天所修炼出的火之重生奥义，也有林靖，寇桐两人的法则奥义。

    当初的楚照阳狂傲也确实是有足够的资本，不仅仅是其身份，这家伙天赋确实是有过人之处。

    在不断与陆小天斗法切磋的过程中，实力以惊人的速度增长着，蜕下了往日笼罩在身上的光环之后，楚昭阳与陆小天斗法的次数越多，对陆小天反而是多了几分以往没有过的敬意。

    陆小天也感受到了楚昭阳的这种转变，反倒是林靖，寇桐两人对他依旧戒备颇深。

    陆小天手掌一托，密宗佛门的传承丹炉出现在手掌之上，散发柔和的仙蕴灵光与道道禅定不失威严的气息。

    以前陆小天没有达到天仙境时，尚且无法体会到这传承丹炉的妙处，此时神识进入其中，却是能感应里面蕴含着不同的法则奥义。

    “除了功法，丹方，阵法之外，也许这丹炉中所蕴含的法则奥义才其中传承的精髓。”陆小天眼神闪烁，想到摩诃佛门传承之物，里面未偿没有蕴含法则之力，相比起来，陆小天修炼摩诃佛门的功法至今，比起密宗佛门的积累要深厚太多了。

    如果能得到当初摩诃佛祖释行空留下的宝物，也许自己在法则之力上还能更进一步。

    不过当初摩诃佛祖释行空灵渊大陆镇压住罗睺之后便圆寂了，只留下一点神识，还有传承中最为基础的丹方，阵法，功法等。已经没有余力留下更多的东西来。不过释行空所用的佛器却是未必就完全损毁了，哪怕是得到其中残缺的部分，对自己领悟法则之力也未偿没有好处。

    也许这事情还得落在罗睺的身上，下次碰到罗睺了再问对方一下。

    打定了主意之后，陆小天感悟着传承丹炉内涌动的法则之力，短时间内虽是无法领悟更多的法则，依旧让陆小天有些欣喜，因为其中便蕴含着火系法则奥义。

    既然已经发现了火系法则奥义，后面借助这传承丹炉进一步充实自己的法则奥义也就变得可能了，只是时间早晚的问题。

    陆小天收回了传承丹炉，将其芳蓄于体内。随即陆小天又掌上又浮现起一团霸道雄浑的气息。正是龙狼图腾之力。修炼到现在，陆小天不管是仙元，还是龙元都已经达到了天仙层次，严格来讲，龙元比起体内仙元还要强横不少。不过陆小天刻意收缩龙元的情况下，倒也不会导致多大的问题。

    此时境界比起以前有了相当的提升，陆小天回过头来再看这龙狼图腾之力时，多少觉得和以前有了不小的区别。这龙狼图腾这力乃是狼骑最为纯粹的愿力凝聚而成，便是法则之力想要触碰进去，也会被弹开。

    “天庭气运会不会是类似于这龙狼图腾之力的存在？”陆小天眼中带着一丝疑惑的神色，也许其中有一定的差异。后面姑且再看吧。

    龙狼图腾之力，终究是来自于狼骑，如果是来自龙族，对于陆小天而言，也许动用起来更少了其中许多顾忌。相对而言反噬之力也会减轻不少。

    图腾之力，终究还是来自同族的更为稳妥。不过青果结界里面的龙族除了青茗，炎宁最为崇敬自己之外，其他的龙族被他弄进青果结界时，已经有了相当的修为，想要让其信奉可不是这么容易的事。

