    球迷拿球员的场上表现来做赌局，又或者球员拿其他球员的场上表现来做赌局，都不是什么大问题。

    但是，何星辉赌上自己的场上表现，这就给人一种不太尊重比赛的感觉。

    别人是为了球队打球，这家伙倒好，是为了泡妞而努力。

    格局有点低。

    当然，这是喜欢挑刺的人的看法，大部分球迷还是以看热闹的心态来看这个八卦。

    某球员为了心爱的女神，不惜挑战联盟最强得分手。

    这个故事，还是挺有看点的。

    新闻曝光之后，迅速在球迷群体，以及影迷当中引起热议。

    查里兹的影迷可不少，事关他们的女神，他们也很关心。

    “何这是疯了吗？他竟然要在得分上超过科比？”

    一个中立球迷吐槽道。

    如果何星辉说要赢下这场比赛，倒还没人觉得不妥，毕竟快船的整体实力要比湖人略强一些。

    但要说得分超过科比，这个还真没几个人会相信。

    湖人的球权都掌握在科比手中，而且科比的得分能力又是联盟独一档。

    “丑人多作怪，想要搏查里兹的眼球而已。”

    某男科密嘲讽道。

    无论是挑战科比，还是追求查里兹塞隆，都让他不爽。

    “表哥加油，干死科比，拿下塞隆。”

    众多不看好的声音当中，也有一小部分星粉在精神上鼓励偶像。

    不过，也仅仅只是精神上。

    换做谁，都不敢相信现在的何星辉能在得分上超过科比。

    “虽然我不知道何和科比谁更厉害，但是我希望科比能赢。”

    这是来自男影迷的回答，虽然他们肯定没啥机会，但他们依旧不想女神和别的男人约会。

    “我支持何，这是一个很浪漫的故事。要是有个男孩愿意为了和我约会而去挑战科比，我会非常高兴。”

    这是一个女影迷的回答，在她们眼里，这种事情很浪漫。

    全民热议之后，这场湖人对战快船的比赛也随之变得备受瞩目。

    那些明星打完比赛之后，也不得不回答记者的这个问题。

    “当然是科比会获胜，这毫无疑问。”

    麦迪说。

    “我支持何，但想要比科比拿更多分，这很困难。”

    姚明。

    “哗众取宠，球员应该专注比赛。”

    克里斯保罗。

    “何这是在做梦，他太狂妄了，看不清自己。”

    皮尔斯。

    “我不关心这些，我只想帮克利夫兰拿到总冠军。”

    勒布朗詹姆斯。

    “谁胜谁负这不重要，何敢于挑战科比，这种勇气能够助他成功。”

    伯德。

    .......

    就连NBA官方，在宣传这场比赛的时候，都打上了为爱之战的标题来吸引眼球，也是在吸引塞隆粉丝的关注。

    同时，海报上的人物首次变成了科比和何星辉，而不是布兰德。

    一些原本没打算直播的电视台，也都在加班加点的更改直播计划。

    而TNT则是先人一步，在5号的时候就推出了一期访谈节目。

    由巴克利，史密斯，以及记者露西，评论员巴博斯组成，一起来聊这个话题。

    露西因为和何星辉私教不错，一手资料拿的多，名气逐渐上涨。

    巴博斯则是因为上次狠狠的黑了何星辉一波，也是名气上涨。

    虽然以骂名居多，但那也是名气。

    以出名这个标准来衡量他的操作，他无疑是成功的。

    “得分超过科比，这不可能，何没有那种实力。”

    巴博斯率先表达了自己的观点，巴克利表示赞同。

    而史密斯和露西这个星粉组合，这次扮演的则是看好的一方。

    “何是一个善于创造奇迹的球员，我相信他有这个能力。”

    露西说道。

    “露西，露西，我们这是一档客观公正的节目，你不能因为和何的关系好就偏袒他。”

    巴克利做了个很夸张的动作，喜剧感十足。

    “查尔斯，你也不能因为输给何穿了裙子而黑他。”

    露西调侃了一句，一旁的史密斯忍不住大笑。

    巴克利欲哭无泪，他这个黑历史，恐怕是要伴随他很长一段时间了。

    “露西，奇迹之所以被称之为奇迹，就是因为它很难出现，很难发生。”

    巴博斯接力。

    “是嘛，我记得上次有个人说何遭遇了新秀墙，结果何立马就拿了28分，还命中了绝杀。巴博斯，你怎么看。”

    露西战斗力爆表，火力全开，把两个姓巴的人都挖苦了一遍。

    “以前是以前，我们聊的是现在。我们从各方面来合理的推导一下吧，首先，科比的场均出手次数超过了32次。这场特殊的对决中，他肯定会出手更多。以他百分之四十五的命中率来算.......”

    巴克利开始巴拉巴拉的分析。

    说着些什么三分出手，造杀伤罚球数，真实命中率，让人听不懂的话。

    在他的分析里，科比这场比赛最少都可以拿到50分。

    而何星辉至今的最高得分也才只有36分，所以，何星辉必输无疑。

    “查尔斯，数不是这样算的，难道你能保证科比这场比赛的手感？而且，何在快船的队友难道不会帮他，不会把出手权让出来？”

    史密斯问。

    “那你又能保证何的手感？”

    巴博斯吐槽道。

    “何的命中率比科比高。”

    露西。

    .......

    四个人争的面红耳赤，搞得跟这场比赛和他们有很大关系一样。

    事实上，他们四个也只是吃瓜群众。

    偏偏他们这种‘表演’，很受观众的喜欢。

    通过这档节目，更多的观众相信了科比会获胜，因为节目中双巴组合获得了辩论的胜利。

    与此同时，某地下投球平台也增设了这场比赛的几个押注选项。

    压科比胜1赔1.25，压何星辉获胜1赔4。

    同时，还有竞猜分数的选项。

    压两人合计20分，1赔100。30分1赔50，40分1赔10.......

    不少人看到那高额的赔率就忍不住的心动了，也有人对科比有着无与伦比的信心，想要去

    赚一笔看起来很稳的钱。

    大部分人的人都看好科比，这让何星辉更加想要赢下这场比赛。

    他要让所有人都大吃一惊，要确立自己的江湖地位。

    踩着科比上位，无疑是最好的选择。

