    撒儿都鲁的战事异常惨烈。

    大明没有退路，必须攻克撒儿都鲁，否则漠北的局势将回到以前，之前的将士都白白牺牲，而雄霸为了在大明站稳脚跟，更是发狠。

    身先士卒带队破城门。

    可惜，撒儿都鲁的城池确实太过牛逼，不仅城墙高大，还有瓮城。

    一旦进入瓮城，火铳在下面，对弓弩的射程压制优势不在，而且地形不利，所以雄霸几次杀进瓮城，又几次被打退出来。

    战损不小。

    但瓦剌的战损更大。

    五十门新式火炮火力饱和覆盖城墙，瓦剌缴获大明的火炮早就被炸得失去了反击的能力——马哈木也不愚蠢，一看你大明连云梯都没有准备，索性就不让士卒上城墙了。

    以此减少战损。

    战事陷入焦灼。

    不过主动权依然在大明这边。

    徐辉祖并不急，不管瓦剌士卒上不上城墙，反正每天攻城之前，新旧两种火炮，不断的饱和覆盖轰炸城墙上，等己方士卒攻破城门了，再暂时停火。

    若是雄霸依然杀不破瓮城，又继续饱和火力覆盖掩护雄霸撤兵。

    反正兵力有优势。

    而且弹药补给也在源源不断的运来。

    有钱，真的很爽。

    徐辉祖从来没想到，原来战争可以打的这么惬意，如果按照黄昏说的，军器院研发出他设计的另外三种利器，战争会更轻松。

    所以徐辉祖是真的想笑，一切尽在掌控之中！

    现在就等从关内运送云梯过来。

    这是黄昏的失策，早就想到要打攻防战，却没有准备云梯——这个其实也怪不得黄昏，北伐漠北，哪曾想到会攻城。

    而关城那边是不准备云梯的。

    所以云梯需要从关外运过来——而且是紧急特制。

    这没办法，撒儿都鲁的城池实在是太高太高了，不用特制云梯，你根本搭不上城墙。

    撒儿都鲁每日都在死人。

    炮声隆隆。

    ……

    ……

    自从第一次去了前线，黄昏就再没去过，运筹帷幄于沙场之外，所有的布局都已经落下，他已经没必要去冒险了。

    万一被敌人一个流矢射死那就太不划算了。

    还是躲远点好。

    而且黄昏有自知之明，自诩大概有点全局战略眼光，但没有将军的实际军事指挥能力，要不然也不会在瓦剌一次突袭后就扔了兵书。

    他现在很咸淡。

    撒儿都鲁的战事还要持续多日，现在的局势是有他没他，关系不大。

    所以他去干另外一件事去了。

    在鞑靼和瓦剌交接区域，他藏匿着一支千人的蚍蜉义从。

    这一次趁着大战，他做了点私人的事情：给这支千人的蚍蜉义从带去了大量的物资，包括几门新式火炮。

    这个事情其实很隐秘。

    但黄昏一个人不可能做到，所以这事徐辉祖出力不少。

    你永远可以相信大舅哥！

    五千人从关内来关外时，其实还有一部分人分开走，给这支千人的蚍蜉义从送去了十门新式火炮，以及大量的弹药。

    而这些东西，都是时代商行自己弄的。

    风险很大。

    需要绝对心腹来帮忙抹平账面上的数据，同时兵部和工部、军器院那边的帐，也得有人帮忙抹平——时代商行的火器研发所，需要用的钢铁量都需要经过兵部和工部，以及军器院。

    准确数量下的钢铁，造出来的火炮数量不一样的话，兵部和工部以及军器院都能很快察觉，所以黄昏为了这十门火炮，没少花钱。

    主要是洪继来那边。

    洪继来也知恩图报，而且黄昏说的很坦白：这十门火炮不是用来造反的。

    洪继来当然相信。

    黄昏怎么可能造反，根本没必要。

    而工部和户部那边，主官账簿的官员，黄昏就只有一个办法了：贿赂。

    当然，这存在很大的隐患。

    所以时代商行兵器研发所那边的钢铁用量数据没有造假：造假的是蒸汽机研发、发电机研发那边。

    毕竟都是用钢铁的大户，而且这两个研发所于国有利，所以就算时候查出来这两个研所发的钢铁实际用量短缺，也不碍事。

    呼兰巴特率领的蚍蜉义从，已经不知不觉到了两千之数。

    没办法，待遇太好。

    事少钱多离家近，鞑靼人很是乐意接受，何况因为瓦剌大军入侵，尤其是把秃孛罗让鞑靼百姓当炮灰去攻打镇北城后，不少鞑靼人因此对瓦剌怀恨在心，被呼兰巴特给忽悠去了。

    草原有多大？

    黄昏之前三万人藏在安加拉河流域，瓦剌都无法发现，何况你区区两千人藏在这里，所以这只蚍蜉义从至今依然无人知晓。

    何况这事还有顺平布政司使黄观帮忙掩盖，加上吴笙游也算是自己人——当然，吴笙游是个老狐狸，黄昏不敢让他知道。

    哪怕是睡了阿如温查斯也一样。

    正是冬初。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    和阿如温查斯骑马走在归去路上，一路上阿如温查斯都沉默寡言：她是真的震惊了，没想到男人竟然藏了支两千人的队伍。

    而且这两千人加上这一次运送过去的火器，基本上有一半都配备三眼火铳了，何况现在还有了十门新式火炮。

    是想造反么？

    可两千人造什么反。

    她有点想不明白。

    黄昏知道她的心思，笑眯眯的说：“你看，这草原很美吧，我们看草原很美，你们看腻了，你们看中原很美，我们看腻了，同理，在草原的北方和西方，以及在海外，还有更广泛的天地，他们本地土著看腻了，但我觉得很美。”

    美？

    美个锤子。

    最美的就是中原。

    为什么还是觉得那些地方也很美？

    因为有油田！

    时代发展的必然性，掌握了油田就是掌握财富密码，所以自己必须帮助中国占据那些富得流油的地方，尤其是西亚那边，有个在后世叫沙特阿拉伯的地区。

    老毛子那边的油田也不少。

    至于西域和印度那边——也是有好资源的。

    而有些事情不以自己的意志为转移，比如朱棣死了，万一朱高炽逆天改命多活几十年，这货又是个守成的天子，他不同意出兵这些地方怎么办？

    那我黄昏自己去打！

