    只能突围了！

    这是梨本宫守正王唯一能拿出的办法。

    但是同时，他也知道，突围的路绝对不好走，甚至这就是一条死亡之路。

    小小的双城子，已经被保警总团三万大军团团包围。

    在保警总团绝对的优势火力打击下，日军的控制区域正在被逐渐压缩。

    不能再等了！

    如果等到保警总团将包围圈进一步压缩，梨本宫守正王甚至可能都找不到一个，能用来突围的突破口！

    最让梨本宫守正王难受的是，他根本没有选择突围路线的权力。

    他只能向东南方向突围！

    双城子的地理位置非常特殊，他就像是一把伸入了中国东北地区的刀，双城子就处在刀尖的位置上。

    也就是说，双城子三面都被东北边防军包围着。在东面，也只有海参崴能给予第十六师团庇护。

    可是，只要是稍有军事常识的人都能想的到，如果一支部队在被包围的情况下，连突围的方向都无法由自己来决定，那这条突围的路，很可能就是死亡之路！

    梨本宫守正王没得选！

    即便明知是死路，他也只能带着部队向东南方的海参崴突围！

    在突围路上，梨本宫守正王几乎是用诀别的口吻，给大本营发了封电报。

    他请求大本营给予他一切可能的支援！

    在收到梨本宫守正王的电报之后，山县有朋惊得足足愣了三秒！

    随即，他便惊恐得向陆军省赶去！

    山县有朋是真的怕了！

    梨本宫守正王可是一个亲王啊！

    如果一个亲王因为他的失误，而死在了中国军队的手中，不仅仅是他，他所代表的藩阀势力都要遭到致命的打击！

    更何况，如果梨本宫守正王死了，那也就意味着第十六师团完了，甚至可能整个日本干涉军都要完了！

    山县有朋是怎么都没有想到，陈启民居然如此胆大包天，他竟然敢在这个时候，主动越境攻击日本干涉军！

    梨本宫守正王在电报中，“请求”大本营给予他一切可能的支援！

    注意，堂堂一个亲王，对自己的臣子用上了请求这样的字眼！

    这在日本文化中，可是一件了不得的大事！

    梨本宫守正王如此不顾上下尊卑的措辞，足以说明他的情况已经危在旦夕！

    山县有朋今年已经八十一岁了！

    山县有朋在他三十三岁那年，就已经当上了日本兵部大辅，成了日本军界实际上的掌门人。

    他执掌大权已经足有四十七年了！

    在这四十七年间，他从未像今天这般感到惊慌！

    因为他敏锐得发现，如果梨本宫守正王真的死在了中国军队的手中，不仅会给日本带来极大的耻辱。

    更重要的是，日本现在根本就没有能力洗刷这个耻辱！

    八十一岁高龄的山县有朋，像一个年轻小伙子一般，跑着闯进了日本陆军省。

    撞开陆军省的大门，山县有朋大吼着：“快，命令第十九师团立刻发动渡江作战！让他们务必尽快冲破东北边防军的阻挠，尽全力支援梨本宫守正王！”

    一名中将跑过来对山县有朋说：“军令已经发出去了。”

    “高岛友武中将已经回电，他会用最快的速度，打通梨本宫守正亲王殿下的生命线！”

    山县有朋似乎还是觉得不满意，他说：“跟高岛友武将军说，让他一定不惜一切代价救回梨本宫守正王殿下。”

    “如果殿下真的死在了双城子，不仅仅是他和日本干涉军，恐怕我们整个陆军省都要跟着他一起切腹向天皇、向全国谢罪！”

    “是！”军官立刻去传达命令了。

    这时，时任日本陆相的田中义一，来到了山县有朋的面前。

    山县有朋顾不得客套，他连忙问道：“跟海军那边联系了吗？”

    田中义一说：“加藤友三郎大将已经给我们答复了，他说海军会全力配合我们的行动。”

    “但是，海军那边在海参崴的实力也相当有限。他们在那里只有两艘天龙级驱逐舰在，能给予亲王殿下的支援太少了！”

    山县有朋皱着眉头问道：“加藤大将有没有说，他会不会再增派战舰过去支援？”

    田中义一说：“他说了，会继续加派战舰过去！只是......”

    山县有朋点点头说：“就怕远水解不了近渴，这个我知道。看来，现在决定成败的关键，就在高岛友武中将能不能突破第二十三师的防守了？”

    说到这里，山县有朋似乎是想到了什么，他问道：“知不知道现在的二十三师由谁统领？”

    田中义一说：“还没有准确的消息，不过，有两个人的可能性最大。其一，是现任吉林省保安司令安娜。其二，是现任第二十三师副师长高建元。”

    山县有朋问道：“我们对这两个人了解吗？”

    田中义一摇了摇头说：“关于他们的信息，我们知道的太少了。”

    山县有朋呢喃着：“未知的对手吗？这可真是麻烦了啊！希望高岛友武将军，能帮我们渡过难关吧！”

    此时，被山县有朋寄予厚望的高岛友武却非常紧张，他知道自己的任务有多难。

    不管对面那支军队的指挥官是谁？二十三师都占据着兵力的优势！

    虽然自己手中的第十九师团是一个满编师，不过也就只有两万七千人的兵力，对手的手中可是有三万人呐！

    更重要的是，只要对陈启民稍有了解的人就能知道，二十三师可是陈启民手下的头号王牌！

    甚至，二十三师是整个东北边防军，实际意义上的教导师！

    二十三师现在驻守在图们江的东北岸，与第十九师团隔河相望。

    在兵力不占优势的情况下，涉水攻击一支战斗力强大，甚至还占据着兵力优势的部队，这几乎就是不可能完成的任务。

    更不用说，二十三师选择的驻防地点非常讲究，他们在江对岸的山上布置了阵地。

    即便第十九师团冲过了图们江，他们也不得不立即投入到高地仰攻战中！

    在高岛友武看来，这根本就不是一次作战任务！

    大本营这是在让他带着士兵们去送死！

    可是，高岛友武没得选，就像山县有朋说的那样，如果他完不成这次的作战任务，他一样得死！

    【作者题外话】：舔着脸建了个群:982948890

    验证答案:催更

    欢迎各位加入，请轻喷……T^T

