    为此，宋国必须拿到手！拿到之后还不能让齐国、赵国、楚国觊觎。

    这种难度所创造的乐趣，三公子赢天一想不自觉的乐了：

    终于有一件可以挑战的事情做了！哈哈哈哈！

    但是三公子赢天几乎感觉到平原君赵胜感受到了他的意图。

    不过这些都无所谓。

    一切都在三公子赢天的算计之中。

    此刻。

    已经入夜。

    馆驿显得十分冷寂。

    张三白天喝的有些醉了。

    便回到自己的房间睡觉去了。

    而三公子赢天的房间内。

    罗网杀手掩日悄然出现。

    “尊主！一切准备妥当！”

    “就差墨家那边配合了。”

    三公子赢天点头道：

    “办的好！

    这一次！宋国，我赢天志在必得！”

    三公子赢天自信的说完之后。

    奸笑道：

    “日神呢？”

    罗网杀手掩日回道：

    “正在咱们秘密的关押处！

    跟尊主交代的一模一样。

    日神已经被单独拘押在一个密室之中。

    半月有余。”

    三公子赢天关心道：

    “疯了吗？”

    罗网杀手掩日微微摇头：

    “不知道，但是她没有死。

    按理说，正常人被关押在黑暗封闭的环境中。

    七天就会精神崩溃，从而变成疯子。

    日神意志力远超于常人。

    估计还没有疯吧。

    不过感觉也快了。

    之前她还大喊大叫。

    最近这一段时间。

    已经变得沉默寡言，抱着头一句话也不说。”

    “好！”

    三公子赢天起身：

    “带我去见日神！”

    “嗨！”

    罗网杀手掩日趁着夜色，换了另一辆车辇。

    来到一家客栈。

    进入了一见看似寻常的客房以后。

    打开了里面的秘密通道。

    密目通道连接地下。

    乃是一个偌大的密室。

    里面最低级的落水杀手一看到三公子赢天。

    纷纷下跪。

    最后径直来到了一间封闭的铁屋子。

    在打开铁屋子之前。

    三公子赢天赶紧命令身后掌着火把的人把火把拿到一旁。

    若是在打开铁屋子大门的一刻。

    让半个月没有见到阳光的日神看到。

    眼睛会在第一时间瞎了。

    “尔等离我三十米远！”

    “嗨！”

    三公子赢天接过钥匙。

    慢慢地打开了铁门。

    呼！

    刚一打开。

    有一个披头散发的东西直接冲了出来。

    抱住三公子赢天就不松开了。

    用哀求的语气求道：

    “不要关我了！不要关我了！”

    三公子赢天抚摸着日神的头发。

    安抚道：

    “不会再关你了。”

    “不要离开我！不要离开我！”

    日神跪在三公子赢天面前。

    抱着三公子赢天的腿就不松开了。

    “不会离开你！不会的！”

    三公子赢天突然之间有些不忍心。

    好像这一切对日神来说有些残忍。

    谷蟣

    “我好难受！我好孤独！我害怕！”

    曾经高高在上自诩为神的日神。

    现在可怜的就跟失去爹娘的孤儿一样。

    三公子赢天现在就是她的神，她的救世主。

    “有我在！放心！”

    三公子赢天将日神抱起，搂在怀中不断安抚：

    “不用害怕了！你回到家……”

    日神望着昏暗中的三公子赢天哭诉道：

    “知道吗？我快死了！想自杀你们有锁住我的琵琶骨，锁住了我的手脚。”

    “这暗无天日的日子，快折磨死我了！”

    日神的话很多，情绪也越来越激动，抱着三公子赢天开始白头痛苦。

    三公子赢天深深一嗅。

    就闻到了日神身上那一股熟悉的体香。

    就在三公子赢天第一次去绿柳山庄易宝阁的时候。

    他曾经在黑暗中靠近过绯烟姑娘。

    后面再度遇到日神的时候。

    三公子赢天根据日神身上的体香就猜到了日神便是绯烟姑娘。

    只不过一直没有捅破这一层窗户纸。

    “你愿意听我的话吗？”

    三公子赢天不停地抚摸绯烟姑娘的头发。

    “我愿意！我愿意！”

    “嗯，不错。”

    三公子赢天很是满意。

    又询问道：

    “那你还愿意听东皇太一的话吗？”

    “我……”

    日神竟然陷入了犹豫。

    三公子赢天见状一把推开了日神：

    “我赢天本不是那种喜欢用强亦或者折磨人的恶人。”

    “只不过你们阴阳家都非等闲之辈，每一个人都想杀死我！”

    “我赢天才出此下策！”

    “我赢天的做人原则就是顺我者昌逆我者亡！”

    “你若还愿意继续为东皇太一卖命。”

    “那你就不要想着出来了！”

    日神闻言当即跪在三公子赢天抱着大腿哭着求道：

    “别别别！不要再关我了！再这样我就死了！疯了！生不如死！生不如死啊！”

    “当真？”

    三公子赢天托起日神的下巴死死地盯着她的眼睛。

    “当……真……”

    看着日神犹犹豫豫的样子。

    三公子赢天也知道短时间内是无法驯服日神的。

    故而转移了话题：

    “你既然愿意听我的话！”

    “现在就摘到你的面具！”

    “露出你的本来面目看着我！回答我！”

    “我摘！”

    日神毫不犹豫地摘到了象征她神格的面具。

    三公子赢天定睛一看，虽然看的不是很清楚。

    但是就是绯烟姑娘那一张脸。

    三公子赢天抚摸着绯烟姑娘的脸命感叹道：

    “多么俊俏的一张脸啊！”

    “可惜给东皇太一当了狗！”

    “也就是遇到了我赢天！”

    “换做别人，你现在的下场不比老母鸡好到哪里去！”

    日神跪着求道：

    “三公子，你可愿意放了我？我发誓绝对不会再跟你做对！即便是东皇太一的命令！”

    “……”

    这一刻静的可怕。

    三公子赢天陷入了思考。

    随后爽朗笑道：

    “哈哈哈哈！有何不可！不过放你之前！先替你收拾一下！站起来！”

    “嗯。”

    绯烟姑娘乖乖听话。

    三公子赢天顺手捡起了绯烟姑娘的面具。

    把自己的汗巾绑在了日神眼睛上，防止她一会见到阳光而瞎了。

    一个公主抱将日神抱起。

    由于这一段时间日神吃不下什么饭，刚才又太激动。

    现在有些脱力。

    直接依偎在了三公子赢天怀中。

    三公子赢天对着罗网杀手霸气命令道:

    “所有人给我转过去！

    谁要是转过来！我便杀了谁！”

    如此。

    三公子赢天抱着日神走出了密室。

    （今天当志愿者去了，我们这边也出现疫情了，明天正常更新）

