    接下来的日子，美姨主动担任了做饭等日常家务活。以她近似实体化的鬼躯，现在已经可以拿起很多东西了。她认为家务本来就是应该做的，反正也不费了什么力气。总不能在这里白住，什么事情都不做。

    家务活也算是力所能及的事情，只有这样她才能安心住下来。

    美姨有空就会做一下家务，闲来无事就会让凯撒帮忙打开电视看狗血爱情肥皂剧。看到深情狗血桥段，她也会忍不住哭的稀里哗啦。

    凯撒的电视被美姨占据，只好无奈的去找周轩撒娇。最后周轩把刚买没多久的平板递了过去，它咬着平板电脑迈着欢快的步子，高兴的一蹦一跳跑了出去。

    凯撒有狗窝睡，周轩有卧室睡。但美姨的住处就有点特殊，屋里已经没有空地方让她休息。总不能在客厅睡沙发，或者每到晚上就去找周轩回骷髅印刻里面休息。

    周轩是觉得挺膈应的，所以特意帮美姨用加急快递买了一堆东西回来。灵位、祭坛、香烛纸钱等等，美姨也就有了合适的住处。

    现在有了美姨入住之后，周轩总算是可以安心出去溜溜弯了。要是真的有小偷来，美姨绝对可以把人吓的大小便失禁。关于这样的事情，周轩也是特意交代过美姨的。

    如果家里真的来了小偷，一般般吓人就可以。不要搞的太恐怖，万一真把人吓死就麻烦了。

    最近几天周轩一直宅在家里刷电影休息，基本上哪里都没有去。要不是他意志强大，早就要宅吐了。静极思动，所以想出去走走了。他把美姨留下来看家，带着凯撒出去散步。

    出门之前，周轩跟凯撒交代了很多东西。不能乱跑、不能咬人咬狗、不可以离开他的视线范围等等。在凯撒乖巧点头表示同意后，他才给它戴上项圈牵着走出了家门。

    凯撒出门之后，眼珠子兴奋的不停乱转。

    自从它出生开始，就一直被关在笼子里。只不过有时候是大笼子，有时候是小笼子。

    周轩把它买回家后，自由了一点点。但它更期盼出去玩，看看外面的世界有多美丽。每次从电视上看到的美丽景象，它都忍不住陶醉其中无法自拔。

    周轩看着兴奋不停甩尾巴的凯撒，心里笑着暗道。

    “这小子，怕是憋疯了。”

    他心里也有了一丝自责与愧疚，但也没办法。平时没什么机会，只能以后多多弥补一下它。

    今天周轩特意选择晚上十一点出门，就是为了让凯撒能玩个痛快。这个时候路人比较少，刚好适合凯撒跑步。他打算找个清净宽敞的地方，让凯撒好好放肆狂奔一下。

    这个点出来，街上大部分店铺都关门停止营业了。晚上气温比较低，冷风也比较大。根本就看不到什么人，偶尔会有零星一两个人也是急着快步走回家的。

    周轩刚牵着凯撒下电梯，带着凯撒走出公寓楼后。他就主动解开了绳子，蹲下来拍了拍凯撒的脑袋笑着说道。

    “现在你想跑多远就跑多远，想跑多久就跑多久。等你跑痛快了，我们吃点东西就回去。”

    凯撒满眼发亮的望着周轩，兴奋的朝周轩叫了两声。

    “汪汪！”

    叫完后，它撒腿就跑。

    凯撒四脚并用，跑在路上就像是一道白色的闪电。听到身边还有一阵急促的脚步声，它转头一看。原来周轩同样不紧不慢的跟在它后头跑，心情就更加高兴了。

    凯撒感受着风吹过的凉爽，感受着自由畅快的奔跑。心里别提有多兴奋，速度不禁又加快了几分。

    周轩看着愉快的凯撒，心里也总算得到了几分欣慰。

    “今天就让你跑个痛快。”

    他也继续加速，紧跟着在凯撒身后。他这样也是为了防止出现什么意外事故，免得造成什么不必要的麻烦出来。

    其实凯撒的开心很简单，只要能痛快的跑一会就够了。

    小区门口的保安还在保安亭里面打盹，小区门口的门禁栏杆都还没有打开。

    凯撒就忍不住就带头冲了过去，纵身一跃就轻松跳了过去。

    周轩跟在后面看的清清楚楚，忍不住笑着暗道。

    “好家伙，刚跑出来就开始违反规则。”

    但他也没叫停，反而提气也是跟着纵身一跃。轻松跨过了门禁栏杆，又加快速度追了上去。

    一人一狗就这样疯狂的在步行街自由奔跑，不知道跑出了多远。反正街边的店铺越来越少，只有路灯在给他们照亮。除了宽阔的公路上偶尔会跑过去一两辆车子，就再也看不到人影，实在是冷清的很。

    狂奔的凯撒突然停了下来，搞得周轩差点撞到它身上。

    周轩平复了一下略微急促的呼吸，低头望着凯撒疑惑问道，

    “怎么停下来呢？”

    凯撒嘴里踹着粗气，但却满脸的认真。呼吸平缓了之后，它对着周轩叫唤了两下就没做声了。

    “汪汪！”

    它开始全神贯注朝空中侧耳聆听，好像是在感应什么声音。

    周轩看到它的样子，皱起眉头说道。

    “有情况？”

    凯撒默默轻点头，叫唤了两声回应。

    “汪汪！”

    周轩转头朝周围看了两眼，但没有并没有发现什么异常。但想到凯撒应该不会骗他，于是也闭上眼睛细心感应了起来。他刚才比凯撒要落后一点，所以没有太注意这些问题。

    当他全神贯注集中精力去聆听时，隐约听到了一阵微小的动静从不远处传来。他猛地睁开眼，指着尽头的转角处说道。

    “在那边！”

    凯撒看到周轩指明了方向后，随意叫了一声。

    “汪！”

    便像脱缰野马一样，迅速朝那边冲了出去。

    周轩看到凯撒冲了出去，忍不住微微摇头。他也跟了上去，看到意想不到的结果。

    一人一狗愣愣的看着暗处下，微微振动的黑色轿车。

    凯撒脸上满脸疑惑，搞不懂那是在做什么。

    周轩则感觉有点尴尬，不知道该说点什么。他愣在原地半天，最后只能憋出一句话。

    “那里很危险，我们还是回去吃夜宵吧。”

