    “这个夏棠，不仅懂黑客技术，钻法律的空子也是一绝。”云灵扬了扬眉。

    秦彦西看了眼她：“你好像对她赞不绝口？”

    “确实，只不过走错路，总有一天要付出代价。”

    夏棠的目标是她，有第一次、第二次，就会有第三次、第四次。

    云灵的个性就是，别人欺她一尺，她必回敬一丈。

    就算俞家要跟夏棠和解，那也不代表这件事就这样结束了。

    “这件事先暂缓，俞家那边，我会去施压。”秦彦西来到云灵身边，手抚在她后脑勺上。

    他懂她的意思，这事，没这么容易完。

    “不过眼下，咱们得去机场一趟，父亲他们回来了。”

    听到秦老小子终于从果敢回来，云灵的心情立马就好了起来。

    机场接待大厅人山人海，不少从东南亚旅游回国的游客，都是从3号门出来。

    云灵和秦彦西赶到的时候，江素芬和秦家几个兄弟，早就等候多时。

    秦彦北全副武装，把自己裹得像个养蜂人。

    可即便这样，还是有粉丝认出了他。

    不一会儿，便有人围过来，又是找他签名、又是要拍照的。

    秦家几个兄弟懒得理会，任由秦彦北逐渐被人群包围。

    明明他来接机的，最后居然成了明星和粉丝的见面会场。

    “北北，你还会继续出演项羽这个角色吧？我觉得你蓄点胡子比较好。”

    “北北，帮我签个名吧，就签这里。”

    “救命……”秦彦北朝云灵看来，张了张嘴型。

    他很清楚灵儿的实力，只要她走过来，绝对能震慑住这群疯狂的粉丝。

    云灵双手交叠抱臂，只是淡淡看了他一眼，然后便佯装什么都没看到，继续看着出口方向。

    直到白嫣然和白楚然两姐妹携手走了出来。

    “姐，他们到了！”云瑶指了指不远处，话音刚落，便激动地朝白楚然跑去。

    两人都像猴子，不知道多顽皮，抓着手蹦蹦跳跳、又搂又抱。

    这时，秦彦月赶紧推着轮椅，推秦彦东过去。

    都说小别胜新婚。

    向来含蓄的白嫣然，见到恋人后，忍不住弯下腰，一把抱住了他。

    秦卫国和秦彦南走在后面，秦彦南负责拿行李，手上推了一个平板推车，上面箱子堆了十来个。

    “婚事聊得怎么样？”云灵大步上前，问白楚然。

    白楚然先是笑嘻嘻的，很快，又绷起脸：“婚事是答应了，但婚礼这块……我爸爸要求有点刁钻……”

    “说来听听。”云灵扬着眉，双手保持环抱在胸前的姿势，神情又拽又酷。

    好似对方不管提出什么要求，她都能摆平一般。

    “我爸爸说，要两件风羽绣的婚纱礼服。”

    风羽绣是最近几年火遍全球的一种刺绣艺术。

    作为国家的对外文化输出，取得了轰动全球的反响！

    如今风羽绣所做出的衣服，都属于拍卖级别的。

    就连欧洲皇室女王也想穿一穿这种刺绣功法做出来的衣服，可奈何，这门手艺目前只有发明者自己会。

    而且坊间传闻他没有继承者。

    因此风羽绣所制成的服装，全球的件数寥寥可数，一只手都能数完。

    它的稀有程度，不亚于金缕玉衣的稀有度。

    都是国家符号，都是文化代表。

    传闻风羽绣是用莲藕的丝纺织成布，再用天鹅的羽绒刺绣工艺而成。

    羽毛裙在垂顺下来的时候，和普通的羽毛裙没差别。

    但是起风时，羽毛裙却会被风吹起，顿时像一把羽毛伞的形状。

    穿上这种裙子跳舞，犹如一朵朵羽毛裙在旋转，翻飞。

    有人甚至把风羽绣跟霓裳羽衣相提并论。

    觉得风羽绣就是现代版的霓裳羽衣。

    云灵迄今为止，只做过三件风羽绣。

    因为这种工艺实在太耗时、也很耗神。

    白索成狮子大开口，一下子居然要两件风羽绣？

    “你们说……秦家弄得到风羽绣吗？为什么秦伯伯那么爽快地就答应了？”

    白楚然紧皱着眉，嘟囔着小嘴，有些闷闷不乐。

    “会不会，最后我嫁不出去啊？”

    “噗。”

    听到她这话，云瑶忍不住笑出声。

    “你笑什么？”白楚然嘴巴撅得更高了，捏着小拳拳砸云瑶。

    云瑶笑得快直不起腰了：“你这是多恨嫁啊？两件风羽绣而已，很难么？”

    “怎么不难啊！现在仅有的三件风羽绣，两件在博物馆里，一件在奥地利某个富商手里。这玩意儿，有钱也买不到。更何况，它的设计者是谁，也无从知晓。”

    “远在天边近在眼前。”云瑶弹了白楚然脑门一下，笑嘻嘻道。

    白楚然先看了看云瑶：“你？”

    摇了摇头，又看向云灵：“天啊，不会这么巧，是三弟妹吧？”

    “就是我姐！她就是风羽绣的设计者！”云瑶很得意地说道。

    白楚然眨了眨眼，不可置信。

    怪不得姐姐和秦伯伯都那么淡定呢，该不会，他们早就知道风羽绣的创造者是谁，所以才不慌不忙吧？

    敢情这一路，就她自己在瞎担心，害怕自己嫁不出去啊。

    “呜呜呜，真是太好了，三弟妹，你真是我的救星、福星，啊啊啊，我要是个男人，恨不得立马娶了你！”白楚然说完，一把抱住了云灵的胳膊，钻进她怀里拱了拱。

    云灵有些尴尬，冷冰冰的：“我确实是风羽绣的原创者，不过，做出一件风羽绣，没个三年五载搞不定，只要你不着急结婚，我可以慢慢给你们做。”

    “……三年？五载？那等你做完两件，不得六年十年？”

    “对。”

    “……”

    白楚然瞬间无语了。

    爸爸这就是在出难题，故意不想她和姐姐嫁出去吧？

    “看来，结婚条件得重谈。”云灵勾了勾嘴角，似笑非笑。

    “我倒觉得，白索成这故意刁难，怕是另有意图。”秦彦西看了眼云灵。

    云灵干笑了一声：“毕竟你是大王，他是小王，小王不服你这个大王，刁难刁难你这个大王的家人，也算出一口恶气。”

    “那倒也是，回头我找白索成单独聊聊。”秦彦西冲云灵说道。

    两人就像打哑谜，让白楚然和云瑶听得云里雾里的。

    云灵见两个小可爱都露出好奇的目光，笑着捏了捏她们的脸：“放心，秦白两家肯定成亲家，等着做新娘子吧！”

