    “十一号药从一月份开始，取了十三次，十七号药一共取了十六次……这是调理孕妇身体，专门安胎的药物。”

    负责汇报的男性医疗忍者，似乎在开始怀疑什么。

    不过对于他这种只能给前辈们跑腿打杂的年轻医疗忍者，也不知道这两种药，具体是给谁服用的。

    “浅美主任，是村子里某个大人物怀孕了吗？”

    以号码为标注的药物，都是木叶医院秘密流通的内部药物。

    而且这部分的药物，只会对极少数人开放。

    原因是制作这些药物的药材，实在是太过昂贵了，而且制作流程繁琐，不适合在市面上广泛传播。

    如果不是某个大人物怀孕，根本用不到这两种药物。。而一般孕妇，也享受不到这种高规格的待遇。

    毕竟过来抓药的忍者，都是穿着暗部制服的忍者。服用药物的人，肯定是木叶某个大人物无疑了。

    “不要对这种事感兴趣，如果不想被暗部请去喝茶的话。”

    被男性医疗忍者称作‘浅美主任’的年轻女人，以郑重其事的口吻，对自己的后辈说教。

    “我当然知道，只是有点好奇。”

    “好奇心太多会害死猫。说不定你出去就会人间蒸发掉。”

    “不会那么恐怖吧？”

    男性医疗忍者缩了缩脖子。

    “开个玩笑，不过这种事不要探究，我们药剂部门只负责制药、配药和抓药，给什么人服用，和我们无关，那是村子高层决定的事情。上一任药剂部门主任，就是因为好奇心太多，然后高层们换了我来担任。”

    药剂师在木叶医院的各个部门之中，都是属于比较重要的机构。

    医院里的配药和抓药工作，可以对什么人使用，药剂部门都有详细记录。

    当然，也有一些不会在档案上记录的，亦或者需要权限才能知道。

    但这个部门，最关键的一点，就是不能存在好奇心。

    因为很多时候，这个部门负责给高层人员抓药，药物名字以号码作为掩盖。药物的特性，也被禁止对外说明，只有内部人员知道，连负责取药的暗部，都不知道药物的名字与特性。

    因此，很多内部的医疗忍者都会暗自吐槽这一点，尤其是高层派遣暗部取一些奇怪的药物时，便会忍不住好奇心去探索，当做工作闲暇时的乐趣。

    这种好奇心往往会引来很严重的后果。

    上一任药剂部门主任，就是这样被替换掉。

    他的好奇心太多了，现在已经被监禁起来，估计这辈子都不可能见到外面的太阳了。

    然后，这个部门由她做主了。

    ——浅美真澄。

    从外表看只是一个容貌普通的二十几岁女性，未婚，为木叶第一届医疗忍者实验班学生。

    当时以实验班次席生的优异成绩毕业，受到过木叶三忍之一纲手的高度称赞。

    熟知各种药材的特性，擅长提纯药材，记忆力超强，可以过目不忘，毕业时候，自行配置出了一种新型麻醉药，为木叶医院的麻醉药推陈出新做出了杰出贡献，从而受到高层的关注。

    参加过第二次与第三次忍界大战，以卓越的表现活跃在木叶前线部队的后勤部门，木叶特别上忍，在拥有医疗忍者能力的同时，也具备不俗的战斗能力。

    自雨之国战争结束后，便跟随三忍之一大蛇丸的部队返回木叶，在木叶医院担任要职。

    之后被调任到药剂部门担任主任一职，其漂亮的履历，能够完美管理好药剂部门，即使是在木叶医院系统之中，也是属于最高级的干部之一。

    最重要的是，她不到三十岁的年纪，就做到了这个位置，未来晋选为木叶医院院长，也不是不可能之事。

    述完报告的男性医疗忍者退出办公室后，浅美真澄操作电脑，开始录入信息。

    外面套着白色大褂，垂落到肩膀的黑色卷发，胸口出放着一副黑色镜框眼镜，加上朴素平凡的容貌，扔到人群中属于随处可见的类型。

    和她朴素的外观相比，她所管理的部门，看上去声名不显，但却是医院里不可或缺的一个重要机构。

    什么人取药，取什么药，由于有着过目不忘的记忆力，她都能够知道的一清二楚。

    木叶之中，不敢说全部忍者，至少有三千多名忍者的身体健康状况，她都耳熟能详。

    比如哪个男性忍者有性障碍，哪个女忍者在胸口垫了硅胶等等，都无法逃过她的法眼。

    不需要刻意去收集情报，她整天坐在办公室，可以通过信息整理，就能够收集到很多重要的情报。

    信息的录入，大约花了一个小时时间才做完。

    做完这些工作，浅美真澄给自己泡了杯茶，开始无所事事的拿着一本医书开始从头看起。

    她所在的是木叶医院大楼三楼323室，平时来这里的人，只有药剂师部门的下属人员。

    坐到她这个主任位置，平时的配药和抓药工作，不需要她这个主任亲自去做，她更多的时间，是在看书，管理，还有研究新型药物上。

    每周有两天固定休假日，朝九晚五，如果没有特殊状况，这就是作息时间，其余时间自己自由分配。

    可以说相当悠哉的生活了。

    在如此悠闲的情况下，每个月还能享受到高额薪水，是许多木叶忍者梦寐以求都求不到的岗位。

    翻着医书的浅美真澄，突然察觉到什么，眉头一挑，看向了旁边。

    一个黑乎乎的人型生物，从地板上神秘冒了出来，眼睛直勾勾的盯着她。

    “你好，怎么称呼？”

    浅美真澄转过身子，没有从椅子上站起，只是伸出手，对黑绝问道。

    “黑绝。”

    黑绝没有去和浅美真澄握手。

    浅美真澄毫不在意，拿回手掌说道：“事情的来意我知道了，没想到你们的人这么快就过来了。这是你们需要的东西。”

    从抽屉里拿出一个档案袋，递给黑绝。

    黑绝接过，没有发现任何问题。

    事实上，在过来和浅美真澄接触之前，他事先对对方的情况做过一些预备工作。

    木叶第一届医疗忍者实验班优秀学生，与已经叛逃木叶的千叶白石，是同一个班的同期医疗忍者。

    在拥有优秀医疗忍术的同时，还是一位拥有不弱实力的特别上忍。

    不仅如此，刚才提前预料到他到来，看样子还是一名杰出的感知型忍者。

    医疗忍者，特别上忍，感知忍者，木叶药剂部门主任……可以说，这是相当高级的间谍了。

    木叶的医疗系统，已经出现了巨大漏洞，这是不争的事实。

    黑绝也知道为什么九尾人柱力怀孕的事情，会泄露信息了。

    在木叶医院植入这么高级的间谍，只要稍微用点手段，就可以从侧面打听出来。

    拿到自己需要的东西，黑绝潜入地底消失。

    对双方而言，只是一个临时合作的交易。

    也因为他们现在有共同的敌人——木叶。

    或许以后还有这样合作的机会。

    只是，对方安插在木叶医院里面的，只有这一个间谍吗？黑绝陷入了思考。

    毫不犹豫暴露出这个间谍，意味着对方根本不惧怕这边的暴露，或者说即使暴露了，木叶医院恐怕也会在监视之中。

    因此，医院里还有另外的间谍，可能性非常大。

    ◎

    返回据点。

    黑绝将自己拿到的东西递到了长门手上。

    长门打开了档案袋，看了大约十分钟时间，最后合起来，长长出了口气。

    “没想到会这么详细，就像是亲自参加目睹了现场一样。”

    长门这般吐露心声。

    对方在木叶之中安插的间谍，非常厉害。

    不引起任何人注意的情况下，收集到这么多重要的情报，就算是长门，也找不到这里面有什么陷阱。

    最多就是想要借他的力量来牵制木叶罢了。

    正好击中了他的软肋。

    “浅美真澄，二十四岁，特别上忍，做事认真谨慎，在木叶交际很广，木叶医院药剂部门主任。还是一名感知忍者。”

    黑绝将自己调查到的情报说出来。

    也从侧面证明了，对方安插在木叶的间谍，是何等的厉害。

    二十四岁，做到木叶医院一个重要部门的主任位置，可以说是相当漂亮的医疗忍者履历了。

    最重要的是，本身还是木叶的特别上忍，具有不俗的战斗能力。

    不过这可能也是伪装，对方身上若有若无的神秘气息，让黑绝觉得她比一般的上忍要危险许多。

    “二十四岁……她和千叶白石是同期生吧。”

    “是的。木叶忍者学校医疗忍者实验班第一届学员，当时以次席生的位置顺利毕业，是具备高超医术的医疗忍者。”

    “可以推测出她是什么时候，投靠千叶白石的吗？”

    长门问道。

    黑绝摇了摇头说道：“千叶白石，宇智波琉璃，日向绫音，他们三人从小就是同班。当时在他们叛逃后，斑大人才开始关注到他们。对于他们离开木叶之前，在木叶做了什么安排，我们这边缺乏调查进去的切口。”

    也就是说，浅美真澄什么时候成为那三个人的爪牙，这一点黑绝也调查不出来。

    连木叶都没有察觉到这一点，招揽浅美真澄的时候，肯定做的十分隐蔽。

    浅美真澄能在二十四岁做到木叶医院药剂部门的主任，说不定也有他们在幕后提供助力。

    “真是厉害。”

    “是啊。”

    黑绝也跟着附和。

    那三个人绝对是心腹大患，比起木叶的威胁，有过之而无不及。

    现在的合作，不过是因为有着共同的敌人木叶，才放开以前的成见。

    但这种默契能够持续到什么时候，这种事就无人可以知道了。

    “提前去木叶布置一些东西吧，让那个浅美真澄来帮助我们。既然决定利用我们这把刀对付木叶，那么，继续提供一些助力，也是理所应当的吧。”

    长门这样说道。

    他可不会认为白石提供情报给他们，就是对他们示好，只是互相利用罢了。

    因此，继续让木叶里面的间谍发挥余热，可以增加这次奇袭木叶计划的成功率。

    ◎

    随着战争的短暂平息，在得到火之国提供的大量资金后，木叶各方面都取得了良性的恢复效果。

    比如，从今年二月份开始，木叶新生婴儿的数量越来越庞大，根据木叶医院的研究表明，木叶将在最近几年内，会产生婴儿潮。

    这也和木叶打赢了战争有关，很多家庭都从痛失亲人的痛苦中走出，对战争做出巨大贡献的家庭，木叶也给予了巨大的补给，用来减轻各个家庭的负担，让很多家庭都把视线集中在婴儿上面。

    就这件事，木叶医院的高层人员，也不止一次对这件事进行了探讨。

    从会议室中走出来，药剂部门主人浅美真澄，绝对算得上木叶医院中为数不多的高管人员之一。

    虽然年纪轻轻，但能力出众，将药剂部门管理的井井有条，得到下属和同僚的信任。

    自会议室中离开，浅美真澄朝着医院的药房走过去。

    因为婴儿潮的关系，木叶医院最近的计划，就是以这方面的药物为主。

    虽然可以从鬼之国那里采购，但也不会把鸡蛋全放在一个篮子里面，说到底，鬼之国的药品公司再怎么厉害，那也是别人家的东西。因此，木叶医院一直保留了开发新型药物的提案。

    而开发新型药物，同样也和药剂部门相关。

    负责制药、配药、抓药，都是药剂部门所管理的范畴。

    她这次去药房，就是为了确定一下那里的药品具体种类和数量，将决定接下来的研发药物计划。

    在整个药剂部门之中，她虽然是主任，但研发药物能力，并不是最强。

    只不过是因为她具备不俗研发药物能力的同时，也能够协调好这个部门各个部员的关系。

    这个部门，集齐了木叶无数精英的药物研究人员，想也知道里面的研究人员，其漂亮的履历都不弱于她。

    “谢谢。”

    稚嫩的嗓音将她的思绪打断。

    一个五六岁的孩子站在药房的窗口，垫起脚拿起工作人员递过来的各种医疗用品。

    作为药剂部门的主任，浅美真澄一下子就知道那个孩子手里拿着的医疗用品是用来做什么的。

    一部分是拿来给孕妇服用的，一部分是绷带和伤药，是提供给修炼中不小心受伤的忍者使用。

    而那个小孩子的衣服上，刻印着团扇的标志——宇智波一族。

    给孕妇用的药物，明显是给别人用的，至于那些绷带和伤药……

    这个孩子这么小就开始这么高强度的锻炼了吗？浅美真澄心中暗道。

    手臂和小腿都有肌肉拉伤的痕迹，对于一个孩子来说，已经是超负荷的修行了。

    而且，对方的年纪，应该还不是忍者学校的学生。

    “每天锻炼最好不要超过四个小时，不然你的身体会支撑不住。”

    浅美真澄路过的时候，对这个宇智波的小孩子提醒了一句。

    忍者的锻炼不同于普通人，哪怕是连续四个小时的锻炼，也是非常辛苦，和普通人的锻炼完全不是一回事。

    显然，这个孩子的锻炼方式，是以忍者看齐，而不是像普通人那样，用来强身健体。

    他学习的应该是战斗和杀人的忍者技术。

    “呃？”

    对方明显愣了一下，然后朝着浅美真澄礼貌鞠了鞠躬。

    “谢谢关心，不过我没事的。”

    说完，他就走开了。

    浅美真澄摇了摇头，是个自尊心和自主性都非常自由鲜明的小鬼。

    就以忍者的角度而言，确实比较厉害。

    但这样做，不过是在透支未来身体的潜力而已。

    人类的身体再怎么强，也会存在一个极限。

    超过这个极限，随着年龄的增长，这种暗伤会在某个时候爆发出来。

    她也只是随口一提，既然对方不听，她也没有必要为对方的身体健康负责。

    她只是个药剂师而已，她在这个地方能做的只是提供药物，还有建议，至于买药人怎么选择，怎么使用，她没有权力干涉这个。

    “浅美主任。”

    工作人员恭敬叫唤了一声。

    “那个孩子是？”

    浅美真澄饶有兴趣的问道。

    “记得叫做宇智波鼬，是跟他母亲宇智波美琴过来的，他的母亲即将临盆，他经常会过来照顾。”

    工作人员似乎了解一些情况，进行回答。

    “宇智波一族吗？警备队的态度一直都不怎么好。”

    这是浅美真澄对宇智波一族唯一的印象。

    宇智波警备队的业务和暗部重叠，尽管不能随意处决犯事的忍者，但是在证据确凿的情况，可以不需要火影的手令直接拿人……可以说，比暗部还要嚣张一些。

    这难免也纵容了警备队里的一些宇智波忍者，性格变得骄纵起来。

    豪门的特权行为啊。

    在木叶的村民和忍者，对宇智波警备队的态度，是畏惧和讨厌多过于尊敬。

    “是啊，不过这个孩子不同，他很有礼貌，而且有的时候还会帮助医院的护士照顾病人，做的事情比很多护士都要细心呢。真希望宇智波一族多出现一些这样有礼貌有涵养的忍者。”

    这个工作人员用称赞的口吻说着。

    显然他很喜欢那个叫做‘宇智波鼬’的男孩。

    浅美真澄无声的点头，她只是大概一说，对方有没有礼貌这件事，和她没有多大关系。

    大致了解药房这里剩余的药物种类和数量，浅美真澄就返回自己的办公室了。

    开门的时候，她就察觉到房间里的氛围有些不对劲。

    一股异样的查克拉在监视自己。

    “出来吧，虽然你的隐藏技巧很神秘，但我也不是一般的感知忍者。”

    浅美真澄把门反锁上，转过身再去看的时候，黑绝悄无声息的出现在那里。

    “情报应该传给你们了，我们之间的交易也已结束了才对。”

    浅美真澄这么说道。

    “我们的首领，希望你能够再多提供一些帮助。”

    黑绝开口要求。

    浅美真澄拿起放在胸口上的黑框眼镜戴了起来，嗤笑了一声，显然明白了对方话语中的潜台词。

    “抱歉，我只是个情报人员。下毒搞暗杀什么的，不在我职业范畴之内。情报提供给你们，怎么利用是你们的事情，不要妄想从我这里得到更多的帮助。”

    “就不怕我们把你的身份揭露出去吗？”

    “你可以试试看，我暴露了之后，能不能从木叶顺利逃脱。”

    浅美真澄面无表情盯着黑绝。

    从对方的脸庞上找不到丝毫破绽，黑绝也知道让浅美真澄继续提供帮助的可能性不大。

    “你还真是个有奇怪原则的间谍，医疗忍者的天性吗？算了，那天到来的时候，记得藏好，免得不小心死掉了。不然，会影响我们双方以后的合作。”

    黑绝丢下这一句话，融入地面消失。

    浅美真澄没有在意黑绝的离去，她只需要做好药剂部门主任的工作就行了。

    作为情报人员，只传递情报。下毒暗杀，那不是自己的工作。

    作为药剂部门主任，就要在木叶做好制药、配药等工作，争取成为医院之中所有人认可的模范表率。

    在其位谋其政，就是对自己最好的要求。

    ◎

    白石这边已经做好了全部的准备，只等待雾隐政变的日子到来。

    到时候，为鬼之国拉拢一个强援。

    在九月下旬，快要到十月份的时候，雾隐村的矢仓寄过来了两件东西。

    第一件东西是雷刀·牙。

    雾隐村代代相传的七把忍刀之一，具有引导雷电，大幅度增强雷遁威力的忍刀。

    这把忍刀这个时候寄送过来，明显意味着，矢仓要准备动手了。雷刀·牙是为了林檎雨由利准备的。

    对方在鬼之国隐藏了几年，修行也没有落下，雷遁忍术日渐精进，到时候也能成为一个强大的助力。

    至于第二件东西，是一个卷轴，上面记录重要的情报。

    以术式解开后，白石扫过了上面的内容，眉头很快皱起。

    “大刀·鲛肌持有者……西瓜山河豚鬼吗？”

    快速把卷轴合拢，拿着雷刀·牙走出了办公室，朝着林檎雨由利所在的修行地点走去。

    忍刀七人众内部的纷争，就由他们内部人员出面解决更方便一点。

