    照顾一个素未谋面，但是却昏迷在路上的陌生男人，更何况是两个年轻女孩。

    这无疑在任何情况下都是一件天方夜谭的事，但这件事确确实实的发生了。

    或许是亚利沙看到那个男人时的第一眼，就有些不对，她的同情心被前所未有的激活了。或许是艾沙罗对于自己实力的绝对自信，根本不在乎一个瘦弱的流浪汉能有什么企图，她是打算拉回去随便丢给他一些吃的，然后让其在屋檐下没风的地方休息一晚上，就是最大的恩惠了。

    但无论如何，两人确确实实的把这个人带了回去。

    很诡异。

    艾沙罗回过神来时，她正坐在自家厨房里，和妹妹一起，看着那个男人趴在桌上狼吞虎咽的吃着东西。

    “看样子他是饿坏了....”亚利沙小声和姐姐说，两姐妹并排坐在一起，都有些无语。

    “到底是怎么回事？”艾沙罗看了眼妹妹，完全没弄清楚自己是怎么允许这个脏兮兮的流浪汉进入自己家，然后大大咧咧的坐着吃东西的？

    “真是多谢你们的款待了。”流浪汉很诚恳的低头表示感谢，面带微笑，看气质根本就不是什么流浪汉，反而像是彬彬有礼的英国绅士。

    “我的名字叫普修士，很抱歉，打扰你们的生活了，我马上就走。”流浪汉礼貌的表示自己马上离开。

    “普修士先生，您不是流浪汉。对吧？”亚利沙却是对这个气质言谈很好的家伙有了兴趣。十六岁的她现在正是好奇心很强的时候，感觉这个先生身上肯定有着一段不为人知的故事，一时间好奇心更是浓烈。

    “能和我们说说您的过去吗？看您的言谈举止应该曾经也是一个有素养的人吧？”

    艾沙罗欲言又止。她总感觉这个人有些不正常。

    “很抱歉，我身上有着天然的一些东西吸引了你们，这是我的疏忽，也是我们...我们这一族的自我保护能力....”普修士苦笑，“我现在正处于一个很大的麻烦中，最好的方式是马上离开，否则恐怕会给你们带来很大的困扰。”

    “我姐姐很厉害的！”亚利沙可是看到过自己姐姐强悍的一面。空手夺白刃什么的那是小事，正面对付枪械的经验也不在少数，艾沙罗可是经过白凰精锐磨练出来的高手。本身又是天才。实力一般人就算有枪也远远不是她的对手。

    “别这么说。比我厉害的人多着呢。托马斯叔叔家的加隆就比我厉害。”她曾经听说加隆也在每天练习搏击，找上去曾对练过，她确确实实的不是加隆的对手，在搏击格斗一项上。加隆的实力强悍到了极为专业的级别。

    “可是姐姐确实很厉害啊。”亚利沙睁大眼睛。

    “我想我该走了。”普修士忽然一下站起身来。这时两人才注意到他的口音带着浓烈的英国腔。

    普修士一身破破烂烂的灰布上衣，牛仔裤和鞋子都是一层灰黑，只能隐约看出它们原本的白底。

    他迅速走到厨房窗前，隔着窗帘轻轻撩起一角往外望，外面隐约传来汽车引擎的逼近声。

    “来了。”

    “有人要对你不利吗？普修士先生。”艾沙罗看出他的紧张不是作伪，“需要报警吗？镇长的警长也是我们的熟人。”

    “警察来了也没用...”普修士苦笑，“来不及了，我先走了。感谢你们的晚餐。”

    他迅速走到厨房另一侧的窗口前，唰的拉开窗子窗帘。整个人轻轻一跃，居然瞬间飞出窗口消失不见。

    两姐妹在后面还以为是眼花了，亚利沙揉揉眼睛在看了看，还是没发现普修士的踪影。

    “别想了。”艾沙罗经历过大风大浪，迅速冷静下来，她联想起传闻中的很多超自然现象，心头顿时警惕起来，

    她走过去迅速关好窗户，拉上窗帘。

    “去洗漱睡觉吧，就当我们从来没有见过这个普修士先生。”

    亚利沙和姐姐一起逃亡好几年，自然分得清轻重，闻言乖巧的点点头，不再多问。

    两姐妹各怀心事的洗漱后，静静回房间入睡。但那个普修士先生的身影形象却始终在她们脑海里徘徊。

    ******************

    “拉菲儿，又有血族进来了。”

    镇上一处地下室内，两名年轻女子正站在拉菲儿身后，看着她静静批阅着桌上的一些文件。烛光闪烁，不断散发出一层淡金色光圈，这层光圈散发的光晕将三人刚好包住，丝毫不多，丝毫不少。形成一个诡异的球形空间。

    “是哪个阵营的？”拉菲儿拿起一份文件随口问。

    “明党密党的人都有。”一个扎着很多小辫子的黑人女子低声回答。

    “是追杀红月之血的人？”拉菲儿眉头一皱，顿时感觉很棘手了。“奶奶告诉过我，两党争斗现在已经进入白热，我们不能贸然涉入。”

    “那么我们就任由血族的人在镇上乱窜？这有违我们的规则。”另一个白人女子不满道。她的哥哥曾经被血族密党吸血而死，所以她成为女巫后，对于血族密党是前所未有的痛恨。也是一贯以来对血族密党鹰派态度的支持者。

    “这件事不是小事。”拉菲儿侧过脸，金色的长发在烛光下熠熠生辉。“有红月之血血族，只要还存活一个，死徒红月就不会死亡，所以必须要杀尽带着死徒鲜血的血族，才能真正彻底抹掉红月的存在。这一点上，密党是不可能后退的，特别是现在他们实力大增，有两位死徒的情况下。”

    “他们不可能妥协，那么一旦我们拒绝，就可能会引发战争。这不是我一个区域负责人能够做主的。”

    拉菲儿停下话语。

    “通知他们我们的规矩，只要不大肆破坏，我们都能容忍。否则为了生存，那就开战，这是我们的底线。”

    “明白。”

    两名女子带着不同的神色表情离开光圈，走出地下室。

    拉菲儿回过头，看着黑暗中的前方。

    “奶奶。”

    那里一片漆黑，黑影中，缓缓浮现一个坐在金属轮椅上的苍老妇人。

    她坐在轮椅上，面孔满是树皮一样的褶皱，只是那双眼睛，非常的年轻，就像是十几岁小女孩一样的双眼，清澈而纯净，仿佛大海一样的蓝色。

    “你的决定是正确的。”老妇人点头说，“我们不能卷入血族内战中去，这是异常风暴，前所未有的巨大风暴，很可能决定以后世界的格局。在狮子之母没有表态之前，我们都不能有任何举动越界。”

    “狮子之母有什么启示？”拉菲儿问。

    “所有的负责人都没联系到她老人家。预言告诉我们，还需要等待。”老妇人低声回答。“在你突破达到上位女巫之前，不要冲动。你的天赋是我见过的最强大的，也是最有希望突破到上位的。”

    拉菲儿默默点头。

    他们这些区域负责人，特别是边缘地区，很多都是中位女巫级别，这代表和血族的中位血族实力相当。这听起来很弱，但实际上很正常，且不是一般的强大。

    一般血族出现出战的，都是吸血鬼的多，这些炮灰制造多少对于血族都无关痛痒，消耗很少很少。但是真正的血族就稀少多了。他们强大，高贵，因为稀少的数量，他们都过着悠闲而富有的生活，根本不会轻而易举的暴露自己的身份。他们更多的是融入人类的生活，享受玩乐着人生。

    他们拥有悠长的生命，强大的力量，很多都是高官显要，地位尊崇，这样舒适的生活没人愿意放弃，这也是为什么明党血族远远超过密党血族的缘故。谁会愿意平静的好日子不过，去跑去打打杀杀？

    所以真正在外活动的，百分之九十都是吸血鬼，偶尔会出现下位血族进行管束约束和女巫间的冲突。

    在这样的环境下，一个中位女巫，那就属于极其强大的层次力量了。

    大多数女巫们一般只能达到学徒，资质好点的可以达到下位，这一层次就意味着能够对付下位血族的能力。已经属于超凡之力的层次。

    这样的女巫，一百个中顶多有一个，属于中坚战力了。并且这还需要悠长的时间来积累力量。

    而拉菲儿现在才二十岁，就已经达到了中位女巫的顶峰，并且掌握了格兰朵女巫一族的强大巫器，得到其他区域女巫领袖的一致推崇尊敬。太阳意志的称号不是白送的，而是实实在在的测试对战得到。

    “我明白了。”拉菲儿点头。

    老妇人满意的点点头，身影再度没入黑暗中。

    只留下拉菲儿一个人默默沉思起来。

    ************************

    美国，伐亚州，

    次日清晨11时22分

    州市白卡市到格兰朵之间的公路上

    开往格兰朵的一辆州市白色大巴车里。

    一车人昏昏欲睡，大部分人都在温和的阳光下打着瞌睡。

    加隆坐在座位上，看着不断掠过的窗外平原、公路、车辆，还有偶尔有骑着摩托车的旅行者。

    他下了飞机便直接转乘，经过几次转车，最后上了这辆一车人都是去格兰朵的旅游大巴，虽然慢了点，但是可以直达，也省心很多。

    他手里依旧抓着那卷古卷，心思却没在这上边。(未完待续。。)