    千年雷击木固然珍贵，但那品相看着就是块烧焦的破木头罢了，对于这些爱好脸面的富豪来说，摆这么个玩意在家里根本就没什么意义。

    所以一直过了好几分钟，居然无一人竞拍。

    这让主持人都觉得有些尴尬，见时间差不多了便赶紧开口道：“没人叫价了吗？行，那就只能流拍了。”

    迟迟等不到人报价，中年主持人只好拿起拍卖锤准备宣布雷击木流拍。

    正当他的拍卖锤即将落下之时。

    电子竞拍屏幕上的数字突然刷新。

    那个神秘的至尊一号包间再次出手！

    “一号包厢，两千万第一次！”

    中年主持人话音刚落，可下一刻电子竞拍屏幕再次刷新。

    三号包厢里的贵人何少居然加价了一百万！

    “三号包厢，出价两千一百万！”

    此时三号包厢里，何少咬牙切齿，自言自语道：“草你妈的一号包厢，敢让老子多花两千万，我也让你尝尝被人恶心的滋味！”

    他本就是睚眦必报之人，此时能恶心姜辰等人的机会又怎么会放过。

    姜辰对此不以为意，这千年雷击木对他价值巨大，所以想也没想直接把价钱加到了三千万。

    “姜大师，这块破木头你居然加到三千万？你这是要给何光那小比崽子下套？”李瑞杰出声问道，在他看来这破木头两千万都不值。姜辰还继续加价最有可能的就是要针对一下何光了。

    姜辰摇了摇头：“此物我志在必得，就算一百亿我也要拿下！”

    “一百亿！姜大师，这破木头居然值一百亿？凭啥啊！”李瑞杰听了姜辰的话心头一惊，一百亿对李家来说不算什么，可要是拿来买这破木头，恐怕自己会连着一个月都睡不着觉。

    对此，李家其他几人也很是疑惑。

    姜辰淡淡开口解释道：“此物对我提升实力有帮助，具体的作用以后你们便会知晓。”

    闻言，李家众人点点头，若是能让姜大师提升实力，那就算一百亿也的确值得。

    这时又听姜辰淡淡说道：“其实我也不会真花一百亿去买这东西，我的底线是一亿，超过了这个底线我不介意杀几个人！”

    虽说姜辰出得起一百亿，但他可不会任由一个二世祖故意恶心他。

    对于如今的他来说，想要悄无声息弄死何少再容易不过了！

    “希望这小子能识趣一点吧！”李瑞杰轻叹一声，他熟悉何光的性子，怕是不会收敛了。

    彼时。

    当姜辰报出两千万的报价后，电子屏幕屏很快又被刷新。

    只不过这一次出手的是十三号坐席，霸王集团的姜宁海直接报价四千万！

    如果说在场还有谁讨厌一号包厢的，那就只能是他姜宁海了。

    本来四个亿就能顺顺利利拿下来的雷渊古剑，就是被一号包厢里那些狗杂种给硬生生抬到了十五亿。

    姜宁海正愁着没地方出气，对方就主动送上门来！

    “能三千万买这破木头，看来这雷击木对你很重要。”姜宁海心中笑道，也的确让他猜到了姜辰的心思。

    “那就看你舍不舍得继续加钱了！”姜宁海想到这冷冷一笑。

    这时三号包厢的窗户再次打开，何少对着下方喊道：“霸王集团的姜董，还有这位武者先生，何某想请你们来包厢一叙。”

    此话一出，众多富豪都用羡慕的眼神看向姜宁海。

    三千万他们也是拿得出来的，早知如此，他们也该加价阻击一号包厢。

    说不定他们也能被何少请到包厢里谈谈话攀攀关系。

    当事人姜宁海听到自己被何少点名也是心头激动，这还得多谢一号包厢那些傻逼，要不是他们得罪了何少，自己也不可能得到这样的机会。

    “若是能攀上何书堂的关系，说不定我可以绕过李云辅走走其他关系了。”姜宁海心中想到，赶紧起身朝三号包厢走去，脚下的步伐都加快了许多。

    显然两人这算是短暂的结盟了。

    “这该死的狗东西，居然还敢加价！”一号包厢里，李瑞杰当即破口大骂。

    “看我以后怎么收拾他！”

    对此姜辰只是淡淡一笑，就算何少和姜宁海一起阻击自己又如何？

    姜辰现在有的是钱，直接按下加价按钮，报价五千万！

    嘶！

    大厅里，一众富豪看着电子竞拍屏上的报价，不由倒吸一口凉气。

    就这破木头？一千万都嫌多！

    这是人傻钱多啊，居然花五千万买这破木头。

    而且看眼下局势，这价钱还能继续往上涨！

    操！

    今天他们虽然没拍到什么好东西，但却看了一出好戏。

    一号包厢里的神秘人物这是要和霸王集团以及何书记的儿子死磕到底啊！

    三号包厢里，何少也见到了姜宁海。

    两人很快就达成了合作，今晚要好好针对一下一号包厢里那个狗东西。

    “何少，我手头还有一些资金，咱们今晚绝不让此人好过！”姜宁海愤愤说道，他已经做好准备去变卖一些产业了。要是能与何少交好，多花点钱也是值得的。

    这样一来，省府的人脉和武者靠山，他姜宁海都有了，又何惧那位连面都不敢露一下的姜先生！

    “姜董倒是很对我脾气，等今晚拍卖会结束，咱们好好喝上一杯！”何少笑着说道，再次按下加价按钮。

    这次报价六千万，直接加了一千万！

    他之所以喊姜宁海上来，就是因为他自己兜里已经没钱了。

    花了一个多亿买了水晶之心已经是他的极限，若是再花钱父亲那边不好交代。

    好在姜宁海这个人非常识趣、

    “气死我了，不管你是什么身份，我今天都不会让你好过！”何少森冷的目光死死盯着一号包厢的窗户，他真的很期待对方能打开窗户向他求饶，但对面一直都没有动静。

    一号包厢里，李瑞杰被对方的再次报价气得直跳脚：“我现在就去干死这个傻逼！”

    说完李瑞杰就要摔门出去，区区一个何议员儿子算什么东西，也敢针对他们李家。

    找死！

