    第1267章 黑色荆棘   

    “嗨，朋友，你还好么？”

    

    乔叶试探着开口，对方却全然没有反应，而那声音仿佛就是从那半个人的身上发出来的，似乎在哭泣着一般。

    

    乔叶示意北极星守在原地，自己则是朝着前方走了出去，慢慢的走向那半个人。

    

    乔叶伸手朝着侧面虚握了一下，黑烟翻腾之间，黑色大戟被凝聚出来。

    

    这大半夜的突然冒出个人来，也是由不得让乔叶不警惕一些，何况，那还只是半个人，有半截是埋在地底下的，实在有点诡异。

    

    慢慢的，乔叶靠近到男人的背后，乔叶这才发现，男人竟然是赤裸的，而且，皮肤的颜色也不太对劲，竟然是紫青之色，还泛着一点白色。

    

    这是尸体的颜色！   

    乔叶迅速的身影一闪，来到男人的正面！   

    男人大概三十来岁的样子，身体赤裸，身上没有一丝的毛发，头发，眉毛，胡须全都没有，眼珠子被人挖去了，一张嘴巴张的老大，显然死去多时。

    

    但是，诡异的是那如果婴孩啼哭般的声音，竟然是从男人嘴里发出来的。

    

    乔叶皱眉，手中的黑色大戟朝着前方一挑，轻轻碰了碰男人的身体。

    

    却也就在这刹那……   

    男人的嘴里忽然的吐出一根荆棘一样的东西，但绝非植物，而是形似腐肉一样的东西，两侧挂着密密麻麻的倒钩。

    

    乔叶敢接朝着侧面闪开，轰隆的一声，那根黑色荆棘刺中乔叶身边的地面，瞬间就将地面给粉碎了一块。

    

    乔叶也是迅速的手起戟落，朝着那根荆棘斩落下去。

    

    噗的一声，那根黑色荆棘被乔叶斩下来一截，随即一片血水就那么喷洒了出来，同时，那血水之中还混杂着一些淡绿色的腐液，带着一丝腥臭的味道。

    

    果然不是什么荆棘，只是长得像而已！   

    与此同时……   

    乔叶的一击，似乎触怒了对方似的，那如同婴孩啼哭的声音，竟然一时间变得巨大了起来，而且也显的相当刺耳。

    

    下一瞬，不光是那具尸体的嘴中，眼睛跟耳朵之中，也是同时吐出了这种黑色荆棘，朝着乔叶的方向就卷了过来。

    

    乔叶低喝一声道：“九转金身！”

    

    乔叶的身上，金灿灿的光辉出现，将乔叶的身体给牢牢的包裹住。

    

    当啷，当啷，当啷！   

    下一瞬，那黑色荆棘不断的撞上来，刺中乔叶的身体，却是发出金铁交鸣的声响，然后被弹飞到一侧。

    

    但是……   

    乔叶看了一眼自己的身上，竟然有一缕一缕的白色烟气正在冒出来。

    

    自己挡住了攻击，但又没有完全的挡住，那黑色荆棘上带着强烈的腐蚀毒液，这恰好是九转金身最害怕的东西，也可以说是九转金身唯一的缺陷。

    

    一击之后，那黑色荆棘再扫。

    

    三根荆棘直接上中下，从三个位置横扫而来，完全封死了乔叶能够躲闪的路线。

    

    乔叶迅速的将胳膊一抬，手中的黑色大戟变成了一面巨大的盾牌，横在了乔叶的身侧。

    

    咣！   

    那三根黑色荆棘抽在了盾牌上，发出一声巨响。

    

    乔叶也是咬牙切齿，身体朝着侧面滑了出去，在地上拖出了两道泥印。

    

    这玩意的力量好大！   

    抗下一击之后，乔叶手中的盾牌陡然破碎，化成黑烟朝着四周翻涌而出。

    

    那黑色荆棘袭来，朝着黑烟刺击，但这显然没什么用处，黑色荆棘刺穿了黑烟之后，也无法让那黑烟从一股变成了两股，继续朝着前方涌去。

    

    而当黑烟来到那具尸体的前方时，乔叶的身影忽然消失无踪，直接隐入黑烟之中，再次出现的时候，赫然已经来到了那具体尸体的跟前。

    

    下一瞬，乔叶举起手中的黑色大戟就朝着前方横扫了出去。

    

    噗！   

    乔叶一戟斩在那具尸体人的颈间，伴随着血肉撕裂的声音，那具尸体的脑袋就那么飞了起来。

    

    鲜血混合着腐液挥洒出来，落的满地都是。

    

    乔叶冷哼一声，不管眼前这是什么玩意，既然砍掉了脑袋，那就应该……   

    乔叶一边想着，一边低头一看，随即瞳孔猛缩！   

    那脖颈的伤口处，竟然密密麻麻的全是那黑色荆棘，不断的蠕动着，如同一条一条的虫子，看起来极为恶心。

    

    而也就那么一瞬间的惊讶所带来的迟疑，那些黑色荆棘突然的伸长，狠狠的撞在乔叶的身上。

    

    碰！   

    那黑色荆棘的力量无比恐怖，乔叶胸口挨了一击之后，整个人就朝着后方倒飞出去，七八米后，直接撞在了山壁上。

    

    乔叶龇牙咧嘴，看了看自己的身体，九转金身因为对方的攻击带着腐蚀毒液的缘故，竟然被直接打碎了，同时，自己身上也出现了一些细碎的伤口，但并不怎么严重，九转金身破碎之前，还是帮乔叶挡下了这一击。

    

    不过……   

    乔叶目光微凛，那些世界秘者跟寻宝团的人，都是眼前这怪物杀的！   

    乔叶检查过尸体，尸体的伤口主要是淤青，利器跟穿刺。

    

    淤青就不用说了，那些黑色荆棘的抽打就可以造成，而那些倒刺很锋利，哪怕是被擦过，也会留下伤口，就跟刀剑之类利器划伤是一样的，同时，黑色荆棘的尖端非常的尖锐，可以直接形成穿刺攻击。

    

    与此同时……   

    那具尸体就算丢了脑袋，似乎也不影响那些黑色荆棘的行动。

    

    黑色的荆棘如同水液一样，不断从脖子处的伤口涌出来，密密麻麻的铺满了四周。

    

    也就在这时候……   

    “乔叶，大晚上的搞什么鬼？

    还睡不睡了……”   

    丁香的声音响起，随即乔叶就看到四不相驮着丁香跟小姬进入峡口，林角就站在一边，还打着哈欠。

    

    下一瞬，丁香也是看到了前方的无头尸体跟满地的黑色荆棘，顿时被吓了一跳，惊讶道：“这是什么鬼玩意？”

    

    “走！”

    乔叶挥手道：“离开这里，回峡口去！”

    

    但乔叶显然还是喊的晚了，那些黑色荆棘的攻击，无所谓正面或者是反面，而是可以朝着四面八方延伸的。

    

    此时此刻，位于后方的黑色荆棘忽然涌起，朝着丁香的方向刺了过去。

    

    ……   

    

    

