    来人走到教堂中央停住了，她没有再向前，教堂是通往地下三个重要的入口之一，这里不会没有人守着，只是还没出来而已。

    她静静地等待，气氛安静得有些诡异。

    “咔——”

    楚子航推开了忏悔室地门，他在这里等候多时了，教堂这么重要地地方，防御的人却只有他一个，不过，足够了。

    “我以为你会继续向前。”楚子航淡淡地说，面无表情。

    来人没有说话，只是平静地看着楚子航。

    楚子航只穿着一件单薄地衬衫，扣子全部解开，露出匀称的肌肉，如果不是害怕影响不太好，他会光着膀子，身上的衣服会影响他用言灵。漆黑的长发凌乱地遮住那双骇人的黄金瞳，他手里提着‘村雨’，就站在原地，没有任何动作。

    来人穿着一身漆黑的作战服，从头到尾包裹的严严实实，但从她的身体曲线可以看出是个女孩，身高有点矮，但是体态匀称。

    两人静静地对弈，似乎谁也不愿意打破平静，与旁边手机里传来的啰里八嗦的声音形成鲜明的对比。

    “他们好吵。”女孩轻声说，她的声音透过面罩有些沙哑，听不出原本的声音。

    “嗯。”楚子航点头，挂掉手机。

    “凯撒始终与我保持联络，似乎是想看看谁先解决对手。但是你来的比较完，这样比不公平。”

    “对不起，我不知道你们的较量。”女孩顿了顿，“不过现在应该不算晚。”

    “不必抱歉，”楚子航说，“我原本就没打算跟他比试，没有意义。”

    “哦。”女孩凝视着楚子航的脸，那张脸冰冷得可怕，长发也遮挡不住那双让人畏惧的眼睛。

    “你害怕别人看见你现在的样子，所以一个人守在这里？”

    “不。”楚子航摇头，“这是导师的要求，我的言灵不方便被人看见。而且，其他人在这里只会成为累赘。”

    “嗯。”女孩沉默了。

    楚子航也沉默了。

    教堂陷入了长久的沉默。

    “要打吗？”

    “打。”

    终于两人打破了沉默。

    “言灵·君焰。我的言灵很危险，建议你离开这里。”楚子航面无表情地说。

    他很自信，似乎在提醒自己的敌人，‘你打不过我，建议你逃跑。’

    不过他的动作却没有丝毫的犹豫，低沉的吟咏开始，节奏越来越快，周围的温度开始变得炙热。

    “言灵·君焰，序列号89，高危言灵，”女孩并没有丝毫的慌乱，似乎并不畏惧这样危险的言灵。

    很快楚子航便知道这是为什么了。

    因为这个女孩也开始咏唱，速度越来越快，很快就追上他的速度，而且似乎，他们咏唱的言灵是相同的！

    “草！”图书馆控制室内，曼施坦因教授发出问候，“这么危险的言灵你怎么不早说？”

    他愤怒地望着施耐德，这样两个高危言灵在学校里碰撞，这得造成多大的损失？

    不光是他脸色不好看，控制室内三位教授脸色都非常难看。

    “这是意外……”施耐德沉声道，“我没想到对方也有君焰！”

    “各单位注意教堂方向！准备迎接冲击波！”古德里安教授朝着对讲机大喊，现在可不是考虑这些的时候。

    两个高危言灵在校园里碰撞，其威力相当于高爆炸弹。

    窗外，原本还是黑夜的天空仿佛都被点燃了。

    光芒穿透了教堂的玻璃，随后教堂玻璃破碎，强大的冲击波朝着四面八方扩散，整个教堂几乎在一瞬间崩溃，只留下一片火海。

    楚子航沉默地站在火焰中，他的周身环绕着君焰形成的领域，领域的边缘燃烧得发亮，像是随时都会被引爆。周围的火伤不了他，爆炸的余波也被领域挡下。

    但是对面的人也一样。

    他知道这样光是君焰领域的对轰应该没办法分出胜负。

    “还要继续吗？”女孩淡淡地说，她的语气平静，呼吸没有一丝急促，似乎用言灵跟楚子航对轰完全不费劲，如果楚子航要继续，她可以奉陪到底。

    “你的目的也是拖延时间？”楚子航问，刚才凯撒那边的对话他都是听见的。

    “是。”女孩回答。

    “那么，没必要继续耗下去了。”楚子航眼神变得冰冷，他当然不是不打了，只是打算速战速决。

    “锵——”

    村雨从刀鞘里划出，楚子航将刀鞘插在地上。

    “现在，给你机会撤退。”

    “我的任务是拖住你。”女孩淡淡地说。

    “好。”楚子航不再说话。

    “呼——”

    楚子航深深吸一口气，眼里的金色变得更加骇人，那是杀意，接下来他是认真的战斗，那么不会有丝毫的留情。

    他身体周围的君焰逐渐湮灭，这不是他解除了言灵，而是他将君焰释放到了极致，如果仔细看但话就会发现，他的周围仍然存在火焰，只是着火焰更加深邃颜色接近黑色，在黑夜里不那么显眼。

    楚子航的双脚稳稳地踩在地面上，手中的刀刃上此刻也流淌着火光。他不知道对方但君焰掌控到了什么地步，但此刻他决胜的不仅仅是言灵。

    手臂肌肉紧绷，这一刀若是砍中了人，只有两种结果，要么被砍死，要么被烫死。

    至于怜香惜玉，他从来没有考虑过。

    力量自脚下升起，他的小腿肌肉瞬间发力，一个踏步身形消失在原地。

    目标只有一个，眼前这个跟他使用一样言灵的入侵者！

    爆发的速度瞬间接近目标，楚子航嘴中传出一声爆喝，手臂猛然发力，握住刀的双手朝着目标一击斩出。

    一刀流·袈裟斩！

    女孩看着这来势汹汹的一刀有些诧异。

    情报有误，这一刀她挡不下来。

    楚子航要比她得到资料上强得多，仅仅是此刻他身上燃烧着的君焰，就已经超过她的预期。

    不能硬接。

    她当下做出判断。

    女孩拔出身上佩戴的炼金双刀，同时君焰朝着冲过来的楚子航轰击过去。

    可此刻她的君焰仿佛失去了作用，轰击在楚子航周身发黑的领域上瞬间溃散，挡不住！

    她脚下用力，但不是向前，而是后退。

    双手抬起炼金刀准备格挡，这一刀太快，想要完全躲开不现实。

    女孩的双刀迎向那把横劈而来带着炽热高温的村雨，对方这一刀是想将她斩成两半，她想办法挡住。

    下一瞬，无声无息，并没有金属碰撞的声音。

    女孩瞪大了眼睛，她看见自己手里的炼金刀正在被切断！

    村雨上带着恐怖的高温，直接将这两柄炼金刀融化，就像是切水果一般毫无阻拦。

    女孩眼睁睁地看着这把刀朝着自己身上斩来，但目光里却并没有特殊的神采。

    “哇哦！”

    一阵怪异的声音打破了原本关乎生死的严肃气氛。

    楚子航一刀劈空了，他这一刀原本是不可能空的，对方的速度远不如他。

    等他反应过来，才发现眼前的女孩已经不在原地，只有耳边回荡着这句好像是惊叹的声音。

    “谁？”

    他重整姿态警惕地看着不远处。

    刚才的女孩已经位移到了那里，而她的身边还站着一个漆黑的人影。

    同样漆黑的作战服，只是这个人脸上带着的不是面罩，而是一张没有五官的面具，从身型看是个男人。

    不仅仅是楚子航有些疑惑，就连那女孩都没明白是什么状况。

    女孩这时候才回过神来，警惕地后退几步，远离身边的男人。

    “喂喂喂！小丫头，我可是救了你耶。”男人声音沙哑，听上去有些伤心。

    “谁？”女孩问了和楚子航同样的问题。

    “你们不是一伙的吗？”楚子航皱眉。

    现在情况有些麻烦了，原本可以速战速决的，可是突然冒出一个莫名其妙的人，而且这个人能从他的刀下救人，甚至让他没能反应过来。

    “不是。”

    “是。”

    那两人说着相反的话。

    男人有些无奈地挠了挠头吗，“别这样啊，小丫头，我们老板好歹也算盟友，互相帮助嘛～”

    “老板……”女孩顿了顿，好像明白了什么，“好。”

    “这就对了嘛。”男人笑了笑。

    “联手？”

    “不，如果可以的话，我想请你先离开。”男人摇了摇头，“你打不过他，呆在这里也没用，对吧？这里交给我呗？”

    “我没有接到这样的命令。”女孩摇头，看样子不打算离开。

    “真是个倔犟的丫头啊……”男人看上去有些无奈。

    旁边的楚子航皱了皱眉头，“你们究竟是谁？”

    他不太明白这两个人是什么情况，看上去不认识，但是好像又是一伙的？他们口中的老板是谁？貌似还不止一个人，看样子今晚的入侵并不是简单的‘龙族入侵’，这里面有很多猫腻啊。

    “这不重要吧？”男人低声说，“怎么，你要砍我吗？”

    “噌！”

    金属长鸣声响起。

    “她……在拔刀？”凯撒有些懵逼。

    他曾经听说过日本剑道大师能够做到剑斩子弹，但是还从未见过，而且，现在可是在黑暗中！

    “锵，锵！”

    两声急促的金属摩擦声告诉他，他没有搞错。

    这个女人的刀确实快到能斩落子弹。

    那么‘沙漠之鹰’应该对付不了她了。

    凯撒扔下手枪，拔出了‘狄克推多’，既然女士要玩白刃战，那么他就奉陪到底。

    猎刀在他手中翻转，凯撒以极快的速度朝着心跳的位置冲刺，刀光在黑暗中闪过。

    “噌！”

    猎刀劈下，但是被两把刀架住了。

    “嗯？”凯撒轻咦，他没想到这个女人的力气还挺大，“二天一流？”

    火花飞逝，凯撒看清楚了，这个女人手中的两把太刀，一把长一把短。

    他觉得自己貌似有些大意了，这个看上去身材苗条的女人，没人会联想到她会用的是这种靠力量取胜的招式，而且对方好像很擅长近身战。

    凯撒的刀被弹开了。

    紧接着是狂风骤雨般的斩击！

    这个女人是认真的，想砍死他！

    虽然之前用的是弗里嘉子弹让他有种过家家的感觉，但是此刻是真正的殊死搏斗！

    凯撒退后，在黑暗中他是有优势的，对方的言灵已经对他无效，而的镰鼬，在黑暗中是无敌的，黑夜是他的主场，只要他控制好距离和时机，对方不可能打中他，除非她能快过声音。

    但是下一刻，他的镰鼬失去了目标。

    “什么？”凯撒有些吃惊。

    他明明已经锁定了那个女人的心跳，但是此刻却消失了！

    ‘嗡！’

    左边！凯撒抬手，狄克推多朝着左边斩去，千钧一发之间挡住了致命的一刀。

    “不错嘛～弟弟。”黑夜里传来酒德麻衣的声音。

    凯撒再次捕捉到了她的心跳声，“日本人都是忍者吗？这是什么技术？减缓心跳频率？”

    “怎么？紧张了？”酒德麻衣笑着说，“没有了言灵作为依靠，你就无法战斗了吗？”

    “呵呵。”凯撒笑了笑，“你先砍到我再说吧。”

    “嘴硬。”

    心跳的声音又消失了，凯撒不太明白这个女人是如何做到的，在告诉运动中隐藏自己的声音，这几乎不可能。

    不，不是掩藏。

    凯撒察觉到了，他的镰鼬受到了干扰。

    地上有很多心跳声，这些都是被弗里嘉子弹打中的人，他们没有死，现在反而成了干扰。昏迷的人和醒着的人心跳频率是不一样的。

    但是这个女人能控制自己心跳的频率，将自己融入一群‘尸体’，只要她的呼吸不乱，那么她此刻就是一具尸体。

    凯撒手中握住猎刀，精神集中到极致，他并没有因为对方的嘲讽而放弃自己的言灵优势，这是愚蠢的。

    领域收拢，范围变小但变得更加密集，他下达命令，让镰鼬集中在自己周身两米范围内。

    虚空中，镰鼬狂舞，形成无形的屏障。

    凯撒缩小了领域的范围，将外界的影响降到最低，此刻他没办法再听见远处的心跳声，既然听不见酒德麻衣的心跳声，那就不去听。

    但是，一旦有东西进入他周身两米的范围，就不可能逃过镰鼬的捕捉！

    危险接近，生死一瞬，刀锋接近他的瞬间，就是他反击的时刻！

