
　　接待室内

　　一时间，大家皆都沉默了下来。

　　而作为领导的余培侠，也坐在那，不禁暗自沉思了起来。

　　正如贺云所言，如果因为这个问题而耽误了动画片的制作，势必会对明年动画片的播出，带来不可避免的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非是推迟节目的播出时间。

　　可问题是，这个青少年节目，早就已经上报台里了，如果要推迟的话，倒也不是不可以，就是过程会比较麻烦。

　　思来想去，余培侠最终还是决定不能把节目播出的时间往后推迟。

　　“这样吧，贺云同志，王若呴同志，你们看看还有什么别的办法，能够在保证制作时间不变的情况下，将这部动画片按照我们的要求，尽可能的修改一番。”

　　余培侠此话一出，贺云与王若呴想也没想就直接摇了摇头，王若呴更是再次说道：“很困难，目前来说，我们是办不到的。”

　　“那就不改了，出了什么事，由我来负责，不过，你们必须在适当的位置，加入剧情上的引导或提醒，但也不能影响动画片的剧情，你们看可行吗？”

　　余培侠一听王若呴说办不到，再次思索了片刻，也只得退而求其次，把目光投向了贺云身上。

　　“这个没有问题，我可以在剧本之中加入几句台词，适当引导一下，就当作警示。”贺云点了点头，开口应道。

　　而接下来的时间里，贺云与王若呴又和李剑平三人继续商议了一番，直到一个小时后，二人这才离开了央视。

　　这次搞定央视，说真的，还真是有些不容易。

　　但好在，大部分意见，都没有进行修改，剧本的改变也不算很大，给王若呴他们增加的工作量，也不是很多，所以，接下来的制作时间应该不会超过预期时间。

　　..........

　　几天后。

　　锦城。

　　《科幻世界》杂志社，社长室。

　　贺云与杨潇亲切的握了握手后，又把目光转向了主编梁达康身上。

　　“你好！梁主编！”

　　“你好！贺云同志，非常感谢你这些年能够为我们杂志社供稿，真的！十分感谢！”梁达康跟贺云握了握手后，即刻笑着说道。

　　“客气了，我和《科幻世界》杂志社可以说是老朋友了，从以前的《科学文艺》到《奇谈》，再到现在的《科幻世界》，我是一步步看着贵社壮大起来的。”

　　贺云微微摇了摇头，随即道。

　　“咳咳......贺云同志，我听说晋省科普理事会在《科幻大王》杂志创办期间，曾经派人找过你？”也就在这时，坐在一旁的杨潇却是随口询问道。

　　“是呀！大约是一个多月前吧！”贺云说到这，似乎想到了什么，随之一笑：“梁主编，杨社长，你们不会是以为，我准备跳槽到他们杂志社吧？”

　　“你们放心，将来就算我给他们投稿，也不会放弃向你们杂志社投稿的。”

　　对于贺云的这番回答，梁达康与杨潇皆都十分尴尬。

　　其实对于这个问题，他们也是比较纠结，毕竟贺云在当下科幻小说圈，算是国内数一数二的年轻作家了，你说万一他“跳槽”给《科幻大王》供稿，而不再给他们杂志社供稿，这对于他们杂志社的销量是有很大影响的。

　　这一点，他们自是清楚，所以，他们这次特意把贺云邀请过来，最重要的一个目的就是想“试探”一下贺云的态度。

　　然而谁料想，贺云根本没想隐瞒，直截了当的就说了自己的态度。

　　“不过有件事，我觉得还是跟你们说一声，关于《史前时代——三皇纪》这部作品的漫画改编权，我已经授权给《科幻大王》了，后续的几部续作，也应该会授权给他们。”

　　“什么！授权给了他们？”

　　听到贺云这话，梁达康与杨潇随即对视了一眼，似乎想到了什么。

　　二人沉默了一会，杨潇看向了贺云，叹了口气，说道：“这个我们知道了，你放心，贺云同志，我们是不会介意这些的，毕竟这是你的权利。”

　　“那就好！那就好！”贺云一听杨潇这话，也即刻点了点头说道。

　　“贺云同志，在你来之前，我们商量了一下，决定把你这部科幻作品《史前时代》系列续作，全部买下来，你看可以吗？”梁达康看了杨潇一眼，犹豫了一下，随即又对贺云道。

　　“买下来？梁主编，你的意思是买断？”贺云道。

　　“对！买断！我们想买下作品的刊载权，你放心，其他版权，我们是不会去干涉的，至于出版权，要是你不介意的话，我们也想买下，到时候我们会给你这部科幻作品，出一个科幻文集，你觉得怎么样？”

　　“这个嘛！没有问题！简体刊载权，你们拿去好了，不过，目前我不是很确定自己这部作品能有多少续作，但估计至少有五本，算上之前已经创出出来的《史前时代——三皇纪》以及《史前时代——冰封王座》，这个科幻系列大概会有七本吧。”

　　七本看似很多，但其实算下来，也就三十万字左右，并不算很长的篇幅。

　　而且，这七本大多都是一个个独立的“故事单元”。

　　虽然人物、背景、主线，都会有所联系，但主角并不相同。

　　“有七本吗？那可真是太好了！”这时候，一听贺云这话，杨潇与梁达康皆都十分高兴。

　　不得不说，贺云还真是高产，想象力实在丰富。

　　要知道如果这个科幻系列，真有七部作品的话，那对于《科幻世界》来说，确实是一个不可多得的好消息。

　　“对！剩下的五本续作，我已经初步定下了大纲，大约会在一到两年内完成创作，当然，这个时间是我暂时定下的，可能会有所延长。”贺云笑了笑，点头对着二人说道。

　　事实上，在未来的创作当中，贺云已经决定，将会把更多的创作时间，放到系列作品上，而不是单独的去创作一部作品，尤其是长篇作品。

　　就像这次的科幻小说《史前时代》，便是他的一次新尝试。

　　而且，就题材而言，他也会将原本的多类型，重点放到两大类型上。

　　一个自然就是科幻作品了，而另外一个，他准备往悬疑冒险方向发展。

　　前者，他已经在尝试创作了，这便是《史前时代》系列。

　　而后者，自然是延续《考古系列》的创作。

　　不过，长篇是不可能长篇的，必须得是中篇小说，大概也就七八万字左右吧，最多也不会超过十万字。

　　.........

　　川省。

　　都江堰。

　　作为川省的著名水利工程，此地的历史已经有两千多年了。

　　众所周知，这都江堰是秦朝时期，蜀郡太守李冰与其儿子所建。

　　也因此，之后的历朝历代，不少文人墨客，纷纷在此留下了墨宝，或凭吊，或抒发自己的情感，或借古讽今，可以说文化气息格外的浓厚。

　　这不，这一次《科幻世界》举办笔会的地方，就位于这样一个碑林附近。

　　此时此刻，一栋略显陈旧的旅社内。

　　爬山虎爬满了整个西面的墙壁。

　　而旅社二楼、三楼，都住满了来自于全国各地邀请而来的科幻作家、科幻迷，足足有四十人之多。

　　更为重要的是，这次笔会，全程的费用都是由《科幻世界》杂志社承担，应邀前来的作家与科幻迷完全不需要花一分钱。

　　这会，三楼一间稍大一点的房间内，坐着四十多人。

　　大家聚在一起，有说有笑的聊着。

　　按照这次的笔会安排，第一天，大家主要是交流科幻小说。

　　而其中，最重要的一个环节，就是贺云这位著名科幻作家的发言了。

　　说真的，对于这样的发言，贺云现在都不需要什么稿子了，更不需要提前准备了。

　　他教了这么久的大学生，这点小场面，根本就难不倒他。

　　贺云洋洋洒洒对着众人讲了十多分钟后，众人纷纷鼓起了雷鸣般的掌声。

　　虽然他所讲的这些，在京都师大的公共选修课上，早已经讲过了，可在场的人当中，除了少数几人外，都没有听过他的那堂课，因而，不少人都被他的这番话所深深折服。

　　在这之后，便是由梁达康与杨潇这两位讲话了，他们所讲的，更多是站在杂志社的角度来讲的。

　　无非就是鼓励大家认真创作，多多投稿之类的话。

　　这倒是无可厚非，毕竟他们举办笔会的最终目的，终究还是为了能够把杂志社越办越好。

　　更何况，现如今《科幻世界》在国内科幻圈子当中，地位已经无法动摇了，说一声第一科幻杂志，一点也不为过。

　　也正是因为如此，两人的一番鼓励，让不少青年科幻作家，都纷纷表示，会努力创作，多向杂志社投稿的。

　　当然，除了这些环节外，下午，还有一些诸如“看稿会”

　　“自我探讨会”之类的环节。

　　而到了第二天，杂志社就安排了大巴车，把大家拉到了都江堰景区，开始参观了。

　　在这之后，大家又去了峨眉山、青城山等景点。

　　可以说，除了第一天是真正交流，之后的数天，都是在各地参观。

　　说白了就是“旅游”。

　　而且，全程下来的费用，包括门票，食宿在内，都是由杂志社出的钱。

　　可见，杂志社对于他们这群青年科幻作家，是下了“血本”。

　　当然，这也足以说明，当下的《科幻世界》杂志社是不缺钱的。

　　.........

　　“参观”结束后，其他科幻作家都一一离开了，唯独贺云被梁达康与杨潇二人特意留了下来。

　　他们拿出了一份合同递给了贺云。

　　贺云一看合同内容，犹豫了一下，最终点了点头，在自己需要签字的一栏上签下了自己的名字与笔名。

　　这份合同自然不是其他合同，正是他的科幻作品《史前时代》后续五部续作刊载权的授权合同。

　　合同规定，贺云将以“满江红”这个笔名所创作的《史前时代》后续五部续作简体刊载权，交给《科幻世界》杂志社进行刊载。

　　而《科幻世界》杂志社将会一次性支付贺云五万块钱。

　　如果加上此前前两部作品的版税，也就是七万快钱。

　　可以说这个价格已经相当高了。

　　要知道，这可只是刊载权，而且还是简体，《科幻世界》杂志社为此，也是下了很大的决心，不惜代价，也要拿到《史前时代》后续作品的刊载授权。

　　当然了，这个简体刊载肯定是独家的，不然梁达康与杨潇也不会花费如此大的代价。

　　“合作愉快！贺云同志！”

　　“合作愉快！梁主编，杨社长！”

　　双方签好合同后，随之一一握手道。

　　临走时，梁达康还特意送了贺云不少当地的特产，比如一箱“茅台酒”。

　　尽管贺云极力推脱，但一想到自己岳父与老爸贺冬雷，最终他还是“被”收下了。

　　好吧！

　　最后，贺云还是拿出了八百块钱，悄悄塞给了梁达康的口袋内。

　　九十年代，茅台酒还没有后世那么贵，一瓶酒，大概也就两百来块钱，一箱四瓶，贺云给八百块钱，双方都不吃亏。

　　再说，他也不缺这么点钱。

　　毕竟来了川省一趟，怎么不带几瓶正宗的“茅台酒”回去了。

　　.........

　　进入十一月中旬后，天气渐渐凉爽了起来。

　　尤其是在京都这样的北方城市，城市早已经供暖，人们也早已换上了棉大衣、羽绒服。

　　新买的那一套四合院内。

　　这会，院子里热闹非凡。

　　贺云端起酒杯，正与大家喝着酒。

　　大哥、二哥、三哥他们家的几个孩子，都来了。

　　而自己五妹贺英与六妹贺小莲因为都有事来不了，所以这次就没来。

　　“来！岳父、爸！大哥、二哥、三哥，尝尝这茅台酒，我前段时间刚从川省带回来的。”

　　贺云从脚旁一箱子内拿出了两瓶茅台，一一给众人倒上。

　　当他给自己岳父倒完酒后，父亲贺冬雷，即刻“抢过”了贺云手中的茅台酒道：“你这小子倒酒一点也不干脆，我的杯子还是我自己来倒吧！”

　　“行！爸！不过你可别喝醉了，妈要是看到你喝醉了，那咱们兄弟几个一准又会挨骂。”

　　“是呀！亲家，咱们还是点到为止，这茅台酒好喝是好喝，但还是少喝一点，这样对身体更好。”岳父高老也附和贺云的话，连忙对贺冬雷说道。

　　“放心，我心中有数，不过就是一杯酒，二两而已，我酒量没这么小。”

　　贺冬雷拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒后，却是笑着对众人说道。

　　“对了！老四呀！有件事，我得跟你商量一下，云燕现在怀孕了，我准备让你妈留在你们这照顾她，你看咋样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十四章：怀孕啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 