
　　秦暮言把药丸放入她刚调好的药剂中，搅动了一下，药丸溶解。

　　她用滴管把溶解后的药剂，滴到玻璃片中，放到机器内继续分析。

　　“师父没说谎，但不排除这份药方被抄写夹在古医书中。”

　　吉里张了张口，到底也没问出口。

　　古医族后期的族人，各自有自己的想法，根本没几个能静下心来学炼药。

　　“我怀疑，成克还活着。”

　　秦暮言把药丸都溶解后，取了一部分放到小白鼠的小盆里。

　　吉里愣住，根本没回过神，这不可能。

　　当初他们找到了成克的指环，那是他不可能会丢下的……

　　“你是不是发现了什么？”

　　“难道就因为这些药丸？”

　　吉里的声音颤抖，他眼眶红了，瞬间湿润。

　　秦暮言抿唇，她本来不想说的，毕竟成克贺吉里是从小一起长大的兄弟，又一起学习药理。

　　古医族出事以前，吉里跟成克形影不离。

　　“你看看这份资料，总部昨天发到我邮箱的。”

　　“上面有这种药丸添加的草药成分。”

　　吉里拿着着平板，手颤抖着，极力克制自己的激动。

　　可看完后，他呆住了，这是他好友的杰作……

　　成克违背了师父的警告，使用了古医族禁止的草药分量，这个分量只有他们三个知道。

　　当初他们三人闯入古医族藏书阁，一起找到了这种草药的使用方法。

　　添加的分量不同，达到的药效大不相同。

　　“这不可能……”

　　吉里有些崩溃，如果这是真的，那么带人闯过古医族迷阵的人……

　　秦暮言拍了拍他的肩膀，给他冷静的空间，抬脚准备走出了实验室。ŴŴŴ.23sk.net

　　“老大，他不再是我们认识的成克了？”

　　她脚步顿了一下，转头看向吉里，摇摇头，其实她也不清楚，是否还有其他隐情。

　　吉里快速压下心底的情绪，从他走出兴岭开始，他就跟那里断开了，曾经的友谊都封存在了那片森林里。

　　“吉里，我们不忘初心。”

　　秦暮言走出实验室，眼底的冰冷被她隐藏在深处。

　　她一向怀抱最好的希望，但预做最坏的打算。

　　如果查到最后是成克，那她同样不会手软。

　　吉里愣在原地，所以，成克已经忘记了他们一起宣誓的初心了？

　　从实验室走出来，秦暮言径直走向她哥在的实验室。

　　“暮言！”

　　秦暮程看到她，眼睛一亮，即使只是隔了几天，但好像已经很久了一样。

　　他每天泡在药桶里，皮肤都泡皱了，一身的草药味。

　　秦暮言打开手机，看到陈教授发过来的信息。

　　“还想回实验室吗？”

　　秦暮程点了点头，他没放弃重新回实验室，如果可以他想尽快回去。

　　现在进行的项目是他的心血，很多个难题都是他带着团队熬夜解决的。

　　“那你一会儿收拾一下，直接回去。”

　　秦暮程怔住，这才几天，难道他的毒素没办法清除了？放弃治疗？

　　“可以回实验室了？我的……”

　　秦暮言走到他附近的机器，打印出了最近的血液报告，递给他。

　　“定时回来复查，吉里的电话我一会儿发给你。”

　　“你血液里的毒素，已经不影响你正常生活了。”

　　秦暮程接过报告，扫了一眼，眼眶红了。

　　秦暮言把报告抽了过来，扫描了一下，传回总部。

　　所有的数据她都要传到那边，让那边做详细地分析。

　　这边的仪器比较限制，之前她还想直接把她哥送总部那边。

　　“辛元……”

　　秦暮程欲言又止，因为过于激动，脸和脖子都红了。

　　“不知所踪。”

　　秦暮言并不打算告诉他，徒增烦恼，没有这个必要。

　　“是不是他还做了其他事？”

　　她抬眸看向秦暮程，难道他还知道什么？

　　辛元不可能跟他说，仅仅因为嫉妒就灭口，这个理由还有点牵强。

　　“你知道什么？”

　　秦暮程眼皮直跳，他不过是猜测，当时看到的不过是个背影，

　　在实验室附近的一个咖啡厅，那个人走得很匆忙。

　　“之前看到他把一份文件交给一个r国人，不过应该不会是重要资料……”

　　秦暮程说完，连自己都不太相信了，仔细想想总觉得不对劲。

　　“你怎么会知道是r国人？”

　　秦暮言打开陈队的对话框，给他发了一条信息，

　　【往r国那边查查。】

　　“我看到了那个人手上的标志，行礼时像r国人。”

　　秦暮程额头冒出细汗，后背的冷汗也冒出来了。

　　如果真跟r国有关，那他们现在的实验项目会不会泄露？

　　“哥，你把脑子遗忘在实验室项目里了？”

　　“连最基本的保密协议条例都忘记了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第90章 可以回实验室了？免费阅读。https://www.23sk.net 