    翌日，俞敏敏果然来学校了。

    看到桌子上一大袋东西，她激动地不行。

    同桌说，这是云哥送的。

    同桌又说，云哥是不是对你有意思啊？

    俞敏敏只是笑而不语，什么都没解释。

    她和云哥有个约定，现在还不能谈恋爱，一切都等考上大学再说。

    云灵来到教室时，早读课已经开始了。

    她刚坐下，一张小纸条便传到了她面前，把她弄得一愣一愣的。

    活了这么几千年，这还是第一次收到别人的小纸条呢。

    纸条折叠成了一个爱心的形状，上面字体隽秀，写着：to云哥。

    云灵把纸条拆开来看：云哥，中午一起去吃校外的麻辣烫好不好？我请客。

    云灵扬了扬眉，掏出手机，给俞敏敏回短信：好。

    现在的学生，人手一部手机，哪里需要传小纸条这么费劲啊？

    俞敏敏收到手机短信，有些小失望。

    班里最近可流行传小纸条了，能互相传纸条的，那关系都不一般。

    不过很可惜，云哥太高冷，不陪她玩。

    -

    中午时分，下了课后，俞敏敏便主动来到教室后门，等云灵。

    秦彦月起身想跟着，却被她不停地使眼色，希望他别当电灯泡。

    秦彦月识趣地打了个OK的手势。

    俞敏敏喜欢云妹这事，整个三年1班的人都知道。

    可这段感情，最后注定就是乌龙一场啊。

    偏偏云妹不自知，把俞敏敏当好闺蜜一般来相处。

    “那我去实验室了，回来帮我打包一份吧，随便什么都可以。”

    秦彦月对云灵道。

    云灵双手抄兜，点了点头：“没问题。”

    说完，她便和俞敏敏有说有笑地离开。

    只留下秦彦月一个人在原地怅惘。

    唉，秘密知道的太多，真的不太好。

    -

    十分钟后，云灵和俞敏敏来到校外的一家苍蝇馆子店。

    店铺虽小，可它家生意非常红火。

    云灵懒得去选菜，于是直接要了一份套餐：“老板，猪血我不要，谢了。”

    和她相反，俞敏敏特别爱吃猪血，一共要了三分。

    她说付钱，云灵就真的让小姑娘付，没去争抢。

    “云哥，其实我有事想拜托你……”

    两人面对面坐着，俞敏敏低垂着脑袋，犹豫了好半晌，还是吞吞吐吐的开口。

    云灵很淡定地应声：“说。”

    “云哥，我想简直去跳舞，你知道有没有比较靠谱的酒吧？”

    云灵闻言，眉头抖了一下。

    虽然俞敏敏算不上豪门千金，但也算是富裕人家的孩子。

    去酒吧跳舞，这……

    俞敏敏见云灵不回应，紧张起来：“我已经提前报了北影舞蹈系……我想一边打工……一边练舞……

    昨晚我跟我爸妈说清楚了，他们说，如果我要进娱乐圈，要上北影，随我，但是他们不会给我一分钱学费。

    他们无非想用这种方法让我妥协！可是我不想！”

    俞敏敏越说越坚定，双拳紧攥，仰起头看云灵。

    云灵从她的眼神里，看到了追逐梦想的一往无前。

    这股子冲劲，挺打动人的。

    “秦家不是产业很多么？有没有适合我的地方……如果你不清楚没关系，回头我再问问秦彦月同学。”

    俞敏敏小心翼翼道，怕给云灵添麻烦，可又觉得，自己只能相信她。

    总之，很复杂，很矛盾的情愫。

    云灵一直没回复她，她有些后悔提这事了。

    在她要放弃的时候，云灵却淡淡道：“有地方，回头我带你去。”

    “真的吗？”俞敏敏喜不自禁，激动地抓着云灵的手，晃来晃去。

    云灵宠溺地笑了笑：“先吃东西吧，我说过的话，哪次有假？”

    -

    吃麻辣烫的时候，云灵便登录上自己和七大护法专用的社交APP。

    这个APP是云灵亲自设计的，只有她和七大护法在用。

    其他任何人，都无法检索到这个软件。

    就算哪天云灵的手机丢了，被人捡到，在她的手机里，也找不到这款APP。

    它被加了特殊的防火墙，只有暗码才能破解登录。

    登上久不用的账号后，云灵直接在群里发消息：咱们旗下，有没有哪家酒吧或者酒店招舞者？

    她这个问题一抛出，群里立马炸了。

    这个APP，老祖宗平常一般不用，但凡用的时候，那都是特别急的事。

    远在拜迪的李羿第一个回复：？？？师奶奶，你是不是发错群了？

    云灵：给同学找工作。

    李羿：我靠！谁啊！这么有排面？

    云灵：别废话刷屏！

    这句警告后，群里静寂了一分钟。

    接着，云潭回复：有是有，不过要钢管……舞那类……

    她自己都知道这话不该说出口。

    叶凯旋：……

    云灵无语了半晌，很快回复：万mall在CBD开业了吧？它的20层以上是宝格丽酒店吧？在这里安排一个舞者工作，每晚七点到八点，舞者上班时间自由，工资就给一小时800吧。

    云潭：好的，我立刻去安排。

    其他群员全都傻眼了。

    一小时800块钱的工作，一个月2万4呀，这对于兼职的学生来说，简直是高薪。

    李羿酸了：师奶奶，还缺同学么？我想给你削铅笔。

    云灵：滚！

    安排完工作后，云灵放下手机，专心吃麻辣烫。

    “对了，工作给你问好了，万mall的宝格丽酒店，每晚跳一小时，没问题吧？”

    云灵吸溜完泡面后，抬头道。

    俞敏敏抬起头，眨了眨眼，以为自己听错了：“云哥……万mall的宝格丽酒店？”

    万mall可是全球第一的大商场啊，开在拜迪。

    今年在华国的第二家分店刚开业没多久。

    这家商场，完完全全就是财富的象征。

    能进这家商场买到商铺，那得挤破头。

    尤其是宝格丽，一口气拿下商场20层作为酒店，据说花了近百亿的资金！

    据说这家宝格丽酒店，是继帆船酒店后，世界第二个七星级酒店。

    俞敏敏原本都做好了心理准备，会去那种乌烟瘴气的环境兼职跳舞。

    可她万万没想到，居然能去到这么高端的酒店？

    “上班时间你随意，不用太赶，另外，一小时800块，你没意见吧？”

    云灵声线很平，脸上表情波澜不惊。

    俞敏敏差点就要从椅子上跳起来了：“云哥，你就是我的神啊！啊啊啊！我没意见，今晚就可以去上班！”

