    记住我的名字和姿势。

    ——————莽渣遗忘。

    “妈，又能做盒饭了？进门就闻到……”

    开门之后大家都愣了。

    韩为嘴里还嚼着东西，后来李锦瑟回忆中第一次和为哥见面还笑称那一刻他嘴里鼓鼓得嘴边还沾着饭粒，自己是怎么都不可能第一时间认得出来居然是明星。

    “这么晚又去哪了？”

    屋内欢声笑语，饭菜喷香，就被一个十六七岁的少女开门进来打断了。而温和柔顺的陶姐看到这个女孩似乎有了另一面，板着脸看着少女问了一句。

    不过性格如此即便板着脸也看着像是慈母对败儿一般管不听舍不得管的感觉。

    “恩……”

    见有陌生人，女孩倒是没有回应。只是看着几人。

    其中两个都很漂亮，有一个还认识：“美姐~”

    说完就扑过去：“给我带什么了？”

    “你这孩子！”

    陶姐瞪她：“见面就要东西，多大人了？没看到有客人。”

    随后看着曹嫣：“嫣姐也来了？！”

    曹嫣笑着：“才看到我？”

    梁美抱着女孩：“东西没带，人带了。你看看这是谁？”

    韩为终于咽下嘴里的溜肉段，看着女孩询问陶姐：“这是……”

    “我女儿。锦瑟，李锦瑟。”

    “这名字……”

    韩为擦擦嘴：“李锦瑟是吧？不擦嘴感觉念出来亵渎了似的。”

    “你看你……”

    陶姐有点不好意思：“乱取的名字你别笑。”

    “啊啊啊！！”

    突然一声尖叫给韩为碗差点没吓掉：“韩为？！你是韩为？！！”

    叫李锦瑟的女孩尖叫瞪大眼睛看着韩为，晃着梁美手臂：“真的是韩为？！韩为在我家吃饭？！”

    “呦呵~”

    韩为失笑后退看着陶姐：“狂粉？”

    陶姐看了女儿一眼，又责备但也有宠溺：“跟个疯丫头似的！”

    “你是韩为？！真是韩为？！”

    用力摇着梁美手臂：“真的是啊？！”

    梁美撇嘴抱着她：“以前说你还不信。”

    韩为不解看着曹嫣：“你们不认识吗？没提过我？”

    曹嫣摇头：“情况不明朗不好把你提出来。”

    韩为看看曹嫣，笑着点头：“不错啊，做助理越来越像样了。”

    曹嫣只是笑，韩为看着李锦瑟：“这名字……很高大上。一起吃点吧？”

    李锦瑟脸颊红扑扑的：“你吃你吃！我妈做菜可好吃了~”

    说完还把饭菜朝着韩为推近点。

    “快去洗手~”

    陶姐拍了李锦瑟手一下：“刚回来脏兮兮的，一个女孩子……”

    李锦瑟脸一红，的确有点风尘仆仆的样子。不知道干什么去了。

    陶姐不放心跟过去：“你去哪了？搬砖了？”

    李锦瑟和她嘀咕：“什么搬砖，别乱说~”

    母女俩嘀咕着，韩为这边却接到电话，没什么意外，赵安安。

    “你人呢？找错酒店了？”

    赵安安抱怨：“前台找你半天最后说没登记？来没来啊？”

    韩为还吃着东西：“饿了吃饭呢！！”

    赵安安气笑了：“那就在这吃呗？去哪了你？”

    韩为瞪眼：“酒店的饭菜是给人吃的吗？你过来让你开开眼！”

    说完手机甩给曹嫣，曹嫣笑着过去和她沟通，告诉地址。

    “陶姐？陶姐再做几个菜！”

    韩为叫着，陶姐答应着过来：“来了。”

    韩为开口：“再做几个菜，有客人过来。”

    “好嘞~”

    曹嫣挂断电话白他一眼，对着陶姐客气：“麻烦你了。他就这样的，你应该也熟……”

    “麻烦什么？”

    韩为看着陶姐：“以后来我公司上班，薪水你开。就负责饮食这一块。公司员工包括顾总能喂饱就行！！”

    竖起食指：“重点是要照顾好我！！”

    “噗！！”

    梁美笑喷，曹嫣很是无语：“你真不客气。”

    韩为伸手饭碗递给陶姐：“价钱你开！食宿我提供……不对。住我提供，食你要反过来提供给我！”

    “阿为……”

    陶姐接过饭碗，眼圈有些红，李锦瑟想要接过饭碗，母亲却死死拽住。

    “你以前那么照顾我，后背刀伤差点……我都没去看你。现在我不好意思再找你帮忙。”

    “什么帮忙？”

    韩为不高兴：“你女儿在你旁边呢。做母亲的有点尊严，就这手好饭菜要谁帮忙？都得人家上赶着求你！”

    陶姐张张口想说什么，但看起来就不像特别爱说话会说话那种。回去给他填了满满一碗饭，之后开始忙活做菜。

    韩为对着梁美：“我说张总真是没有眼光，行行出状元，就这手艺的居然不留在公司？”

    “没有！！”

    准备继续做几个菜的陶姐赶忙回头：“其实张总对我也很照顾，是我自己家里……”

    韩为一愣，笑着点头：“做几个硬菜招呼客人……对了。”

    韩为示意曹嫣：“买食材，别让她花钱。”

    曹嫣起身要去，陶姐拦着。

    “我去！！”

    李锦瑟主动跑出门外，曹嫣追过去要给钱，李锦瑟已经一溜烟跑掉了。

    等再回来的时候，屋内又多两个人在那聊天。

    一个是男人无所谓，没什么特别。但另一个看着就特别漂亮，而且很有气质让她自惭形愧的美女。哪怕自己见到美姐和嫣姐也没有这种感觉。

    “所以我不能先说剧本，如果不行就各拍各的。”

    “你别为了周惢就自己事业不顾。”

    “我这就是顾自己事业，你们剧本我看不上我还不能不拍了？”

    “那就看申编剧的本事了。”

    “这个女反派情节是我想到的，他加进去就……回来了？”

    正谈论着剧本，李锦瑟拎着食材，鸡鸭鱼肉的进来了。

    交给母亲后，她有些不自然的去洗手洗脸，其实刚刚洗过了。

    “你别打扰他们说话~”

    之后还想站在那听点什么，被母亲呵斥嘟嘴要走。

    韩为却叫住：“这是你家。”

    招手让李锦瑟：“过来坐……”

    李锦瑟看看母亲，韩为皱眉：“过来！你母亲现在给我打工，她得听我的！”

    陶姐笑了笑，推着她过去：“别乱插话。”

    李锦瑟有些腼腆过去，韩为疑惑：“你刚刚不这样啊？”

    看看赵安安，还有一个三十岁男人，就是申正申编剧。

    目光有投向赵安安：“因为她？她不是艺人，而且刚回国，你认识吗？”

    赵安安也好奇：“这小女孩谁啊？挺漂亮的。”

    不说韩为还没注意，仔细看着洗了脸洗了手的李锦瑟：“还真是啊。很精致……”

    看着陶姐：“是不是随母亲？”

    李锦瑟脸红：“没有……”

    陶姐过来：“漂亮什么……你们等等，马上就好。”

    赵安安开口：“不急。我们也不饿，就是借你地方谈事……”

    陶姐笑着重新走回去忙碌。

    赵安安埋怨看着韩为：“你真是，去人家家里给人添麻烦？”

    韩为开口：“我员工。”

    赵安安失笑：“你员工怎么了？你去你员工家也这么理直气壮？”

    韩为茫然看着曹嫣：“不合适吗？”

    曹嫣看着他：“你才觉得？”

    韩为瞪眼：“不是你们让我来的？！”

    曹嫣哭笑不得：“谁让你坐下吃饭了？吃饭算了还请客？！”

    “没有！！”

    陶姐赶忙过来都急了：“真没有。我还能干什么？这都不够……”

    “快快！”

    韩为无奈挥手：“做饭吧。我们开玩笑的。”

    陶姐松口气，韩为看着李锦瑟：“你母亲是打工，我们是脸大。所以不要多心想得太复杂。”

    李锦瑟摇摇头：“没有。从小我就知道出来做事不容易，能有人帮帮我们就很感激了。”

    赵安安不解看着韩为：“母女俩怎么了？”

    韩为看着李锦瑟：“你怎么样？上学呢？”

    李锦瑟嘀咕：“高二，不过暂时休学了。”

    韩为看看陶姐做饭的背影，恩了一声：“慢慢来。都不是大事。”

    赵安安疑惑：“高二？都没到高三为什么休学？”

    韩为开口：“这些不用你操心了，反正电影的事咱们先谈明白。”

    赵安安无奈：“是你说剧本出来再说。现在你是干脆剧本都不想讨论，我能怎么办？”

    韩为开口：“是我能怎么办。”

    询问赵安安：“你看，剧本我们讨论出来，我们三个都满意。可如果赵总不满意，这剧本归谁？归你们公司吧？到时候是改还是拍你们说了算，我想带出去这个创意找别的投资方去拍都不行，因为版权问题。”

    申正看着韩为：“可以联合署名，我不在乎。”

    韩为开口：“那可以分别拍吗？”

    赵安安皱眉：“你是打算结束合作关系？”

    “正相反。”

    韩为看看周围几人，李锦瑟和小美聊天，曹嫣偶尔插几句。

    韩为凑近赵安安：“你父亲如果不能给予最大的支持力度，而你又需要向他证明自己的能力，我又想按照我们的创意去拍电影。只有一个办法。”

    赵安安思索片刻：“只要我父亲和公司投资的钱，其他我们自己找外包？”

    “或者联合出品。”

    韩为开口：“找外包的公司都是没什么实力的。有实力的团队自己做项目，干吗给你打工？”

    拿出一张名片，韩为开口：“今天我刚和尚峰影业谈过。我当然不是倾向找他们，有实力的影视公司多的是。我只是觉得给了我新思路。”

    对着赵安安：“与其还费力想得到你父亲的认可和公司支持，不如我们就找外人。这样一来外人如果看好绝对不是看谁面子对吧？因为也不是你爸也不是我爸。”

    “呵~”

    赵安安笑，看他一眼：“好好说话别骂人。”

    韩为点头：“但同时你父亲拿钱出来投资这个项目，什么都不管也是出品方。赔钱就算了，你们自己家的事，赚钱的话也是他的功绩，最关键的是联合出品还分摊风险，当然这是你父亲自己要打造的IP系列，如果他们不想和人联合出品，那就他提出来别合作。我也不费事和你们讨论剧本，你们设定你们的，我自己找人写剧本。”

    看着申正：“我的创意是我的，你的剧本还没出来呢。咱俩没有谁剽窃谁的说法吧？再说你敢用我的创意我就告你。”

    申正笑：“看谁写得快！”

    “哎呀？”

    韩为看着申正：“刚我？！”

    “别别！”

    赵安安打断两人，目光思索：“韩为说的有道理，那就没必要往崩了谈。”

    看着韩为：“我回去找我父亲说。”

    韩为询问：“你觉得赵总有可能做出什么决定？”

    赵安安开口：“很可能就是只拿钱不出力，小部分可能是不合作。”

    询问韩为：“如果是那样，你怎么决定？”

    “我都说了。”

    韩为开口：“周惢家比你家有钱，反正都是只有投资没有支持，我拿钱找别人，自己根据那个点子写剧本，然后拍摄。”

    看着赵安安：“现在是你怎么决定。”

    赵安安看看韩为，试探开口：“我要是没有我父亲还过来你这和你一起做项目，你接受吗？”

    韩为点头：“你虽然没制作项目的经验，但是端茶倒水实习的机会还是能给你。”

    “哈哈哈。”

    申正是赵总公司签约的编剧，自己人。听完就笑。

    赵安安别过头发看着韩为，爽快点头：“好。我看好的事，要饭都愿意做。”

    不过这都是开玩笑了，但是方针已经确立。

    就这么干。

