    九千晴与九万阳走向了人比较少的地方。

    那两个跟踪的人一高一矮，在发现了九家姐妹来到了人迹罕见的地方之后，有高兴，也有些许的不安。

    他们的警惕也提高了起来。

    在见到九千晴与九万阳两人从拐弯的地方走进去之后，高个子有些迟疑的问道：“这两个人...怎么还专门往人少的地方走啊？是不是发现咱们了？”

    “不至于吧？”

    矮个子有些不确定的说道：“我们跟她们隔得还挺远的，应该没那么容易被发现吧？”

    他们有些紧张的向四周看了看。

    这里距离宿舍楼还有几步脚，这一块地区一般都没人走，因为之前是被用来堆放建筑垃圾的，路不通，所以基本没人会来这个地方。

    不过，在之后，有人专门搬开了这边的建筑垃圾，留有一个小通道，算是从食堂通往宿舍的一条近道。

    但因为环境很脏，所以依旧是没什么人来。

    而且，就连这里的建筑垃圾被搬开了的消息，应该也没几个人知道。

    这两个女仆走这一条路不是没可能...但依旧是有点可疑。

    两人四处看了看，在确定了周围没有其他人朝这边走后，不由得有些心动了。

    “现在没有发现跟着咱们的人，这个机会千载难逢，要不咱们跟过去吧？”矮个子说道。

    “确定吗？”高个子有些迟疑的说道，“咱们不是说，要在她们下午前往图书馆的时候拦截吗？”

    “但是在图书馆的那个路上进行拦截，风险要比现在大啊！”矮个子有些忍不住的走了出去，朝着九千晴和九万阳两姐妹走去。

    高个子见到矮个子的行动，不由得也跟了上去：“阿凯！要动手吗？就是现在，就在这里吗？”

    “没错！是时候给南家一点颜色看看了！”

    矮个子与高个子两人走过了拐角，正好见到九千晴和九万阳两人小心翼翼的通过通道的一幕！

    “冲！”

    矮个子毫不犹豫的发动了攻击！

    高个子有些迟疑，但还是跟上了！

    两人吟唱出了魔法，覆盖在自己的拳头上，直接朝着九千晴和九万阳两人打了过去！

    毫无疑问，这两人的行为已经构成了攻击行为！

    “好！”

    周心恰清清楚楚的记录下了这一切，在确定了这两人发动了攻击之后，便收起了记录水晶！

    她身边的周歆清已经拉弓搭箭，蓄势待发！

    “动手！”周心恰在切断了记录水晶的功能后，对着九千晴与九万阳高呼一声！

    周歆清两支箭从弓上射出，唰的一下落在了那两人的身前！

    与此同时，九千晴与九万阳两人似乎早就准备好了，同时是否放出了精神系魔法！

    精神魔法的干扰让两人所使用的魔法瞬间紊乱！

    高个子和矮个子身体一软，魔法被中断的同时，还被上方射来的箭给吓了一跳！

    九千晴与九万阳从通道里走了出来，拦在了那狭小的通道前方！

    两人都是一副‘计划通’的表情，再加上刚才从上方射过来的弓箭，让两人瞬间明白了！

    “上当了！快撤！”矮个子顿时喊道。

    然而在下一秒，周歆清与周心恰两人从上方落下，停在了两人的后方。

    周心恰双手叉腰，周歆清手持弓箭，拉弓搭箭对着两人！

    而周家姐弟，高个子和矮个子自然不会不认识！

    前有九家姐妹，后有周家姐弟！

    这样一来，便形成了夹击之势！

    周心恰手持记录水晶，说道：“你们两个，束手就擒吧！你们两个对无辜者使用魔法攻击已成事实！”

    “艹！”

    矮个子忍不住爆了一句粗口。

    高个子在看到周歆清拿着弓箭指着他们两个之后，下意识的举起双手，做投降状。

    “好家伙，原本还以为，敢跟踪南家千金的女仆的人会是有点本事的，没想到居然是两个小辈，还是没啥能耐的小辈。”周心恰看着这两个紧张得不行的男生，不禁啧了啧嘴。

    下一秒，矮个子四肢一震，腰间别着的魔力水晶忽然爆发出一股强劲的魔力！直接朝着九家俩姐妹冲了过去！

    周歆清直接放箭，虽然箭是没有箭头的，但直接打在人的身上，还是会造成一定的伤害！

    至少，落在四肢上的时候，让一个肢体失去行动能力什么的还是能做到的。

    然而，这个矮个子似乎早就做好了准备，身体快速扭动之间，竟是将周歆清射出去的箭给扭掉了！

    而就在他扑到九千晴面前的瞬间，一股强劲的精神冲击落在了矮个子的身上。

    矮个子全身忽然一震，操纵魔力的精神紊乱，整个人直接直挺挺的扑倒在地，下一秒又蜷缩起身体，双手捂着脑袋，一副痛苦的模样。

    “阿凯！”高个子不由得惊呼一声！下意识的朝着九千晴迈开了步子。

    而下一秒，周歆清的两根箭便落在了高个子的腘窝处！

    高个子的双腿膝盖顿时前倾，整个人直接跪倒在地！

    而与此同时，九千晴与九万阳却并没有停下，两人一并来到了矮个子的面前，双倍的精神控制落在矮个子身上！

    矮个子当即双眼翻白，暂时性的失去了意识！

    “成功了！”九千晴有些兴奋的对周心恰说道：“姐姐！我们控制住他们两个了！”

    “好样儿的！”

    周心恰一挥拳，与周歆清快速的来到九家姐妹身边。

    周歆清用自己的皮带锁住了高个子的双手，高个子的双腿腘窝处都被周歆清的箭射中了，在短时间内是站不起来的，接下来只需要困住他的双手就可以了。

    在完成这些之后，两人一并来到了九家姐妹面前。

    周心恰看着九千晴控制住的矮个子，在见到矮个子翻白眼阿巴阿巴的痴呆模样时，不禁有些担忧的问道：“这样没问题吗？这个家伙还能变回来吗？”

    “可以。”

    九千晴说道：“现在的情况，跟我们从教科书上见到的流程一模一样！等我们撤回了精神干扰就能恢复了。”

    “好！那我现在能问他们问题吗？”周心恰问道。

    九千晴点点头：“可以！精神已经控制住了，他会回答出所有他知道的内容！”

