    听到徐晶晶的话之后，徐洛一句话都没有说，但是表情却是非常的沉重，心里面只觉得堵得慌。

    一直以来他都从各个渠道或者是自己看到的那一些资料，知道这些年以来，徐家有很多子弟战死沙场，但是这些冷冰冰的资料又怎么能够比得上一个真正的徐家子弟在自己面前的控诉来的更有冲击力呢？

    徐晶晶是徐问的女儿，而徐问是自己亲大伯徐阶的儿子，是自己的堂哥。

    战死的那一个个的人要不是自己的叔伯，要不然就是自己的堂哥堂弟，堂姐堂妹！全部都是自己的亲人。

    哪怕他和这一些人并没有共同生活过，相互之间其实没有真正的感情，但是在知道这些人死亡之后，对于他而言毕竟也不会那么的好受。

    “他们战死沙场本应该是他们的宿命，可是我不能接受他们被自己人给出卖，在他们执行任务的过程之中，他们的资料被人给泄露了出去，之后陷入重围力战而死，我只想要为他们讨回一个公道，我知道我势单力孤，家里面的大人也不愿意帮助我，但是不论如何，我只想要为他们讨回一个公道，不管有多么的艰难我都会坚持下去！”

    看到徐洛的表情，徐晶晶一字一顿的将自己内心深处的想法给说了出来，虽然她只有十四岁，但是他在说这一番话的时候却异常的斩钉截铁。

    “好！”

    徐洛的声音非常的沙哑，但是在答应的过程之中却非常的痛快。

    听到徐洛答应的声音之后，旁边的李清泉和江毅两个人诧异的看了一下他，然后又看了一下小姑娘的表情之后，他们两人觉得自己似乎是看懂了什么倒是也没有说什么。

    毕竟他们很清楚徐洛其实很难能够上场，这个时候说这一番话，其实不过就是在稳住小姑娘罢了。

    “如果我能够上场的话，我答应你帮他们报仇！”

    不过徐洛毕竟现如今的排名处在替补第十位，所以他也不清楚到时候自己能不能够亲自上场，当然了最好还是不要上场，毕竟一旦到了他上场的地步的话，那么也就意味着人类的那一些天才们将会损失惨重。

    “你一定能够上场的！”

    听到徐洛的话之后，徐晶晶眼前一亮，至于他所说的能不能够上场，她却根本就没有关注。

    因为他很清楚，到时候徐洛一定能够上场，因为这是她从爷爷和太爷爷的对话之中偷听来的。

    此时几人对于小姑娘的话语倒是并没有太过于放在心上，只以为她太过于高兴了而已。

    环视了一下周围之后，感觉他们这些人一直在这里站着也不太对劲，所以几人找了一个角落一点的沙发坐了下来。

    “和我说一说关于他们的事情吧！”

    坐下来之后，徐洛表情沉闷，一点都没有了一开始时候的样子。

    “ 好！”

    听到徐洛的话之后，徐晶晶没有反对，而是开始详细的为他讲解了关于徐家这一个个子弟的事情。

    “就只说两年以前就有好多姑姑和叔叔再也没有能够回家！

    徐真姑姑那时候已经快要结婚了，她和蔡旭大哥哥之间的感情其实很好，知道徐真姑姑出事的事情之后，蔡旭大哥哥伤心了好久好久！”

    徐晶晶以一个旁观者的角度，娓娓道来关于一个个徐家子弟的事情。

    和观看那一些冷冰冰的资料不同，从小姑娘嘴上说出来的故事有血有肉，每一个人的形象立体的出现在了徐洛的眼前。

    曾经这一些人也有着自己的欢声笑语，也爱哭爱闹。

    快要结婚了的徐真，喜欢喝酒的徐鹏，喜欢睡懒觉的徐智，喜欢打游戏跳舞的徐天，还有喜欢极限运动的徐珊……

    一个个的人形象非常立体的出现在了许洛的面前，而在听到这一个个名字之时，徐洛的脑海之中，其实也同样浮现出了他们对应的形象，之前观看他们这一些人资料的时候，在外事处那边有他们的照片，徐洛全部都记录了下来，现如今他的记忆力早就远远超出了普通人，所以哪怕之前记下的这一个个人的形象，他现在也依然历历在目。

    而听着小姑娘的陈述，旁边的李清泉和江毅两个人却是感觉有一些坐立不安。

    毕竟关于徐家子弟遭遇的事情，他们很清楚，更知道幕后必然有一些推手在其中推波助澜，但是这一件事情涉及到了高层之间的博弈，以他们这样一些年轻人根本无法插手其中，更何况他们其实也并不想插手这样的事情之中。

    “你们也不要在这里坐着了，不想听就先到处去逛一逛吧，我比较喜欢听每一个人的故事，所以我们在这里唠唠嗑吧！”

    见到旁边两人坐立不安的样子，徐洛对着他们笑了一下之后，直接就把他们给打发走了。

    而停到徐洛的话之后，原本碍于他的面子，不得不坐在旁边听着的李清泉两人如蒙大赦，忙不迭和他打了一个招呼，之后跑到其他地方去和其他人打招呼去了，相比于和那一些不太熟悉的人打招呼，他们更怕坐在徐洛的身边听这一些人的故事，因为越是听这些人的故事，会让他们心中越发的难受。

    “十七叔……”

    在没有了两人在旁边之后，徐晶晶的情绪再也没有了掩饰，声音之中哽咽似乎下一刻就要哭出来了。

    “别哭了，大庭广众之下被别人看到，还以为我欺负小姑娘呢！”

    徐洛叹息一声，他实在是不懂得怎么安慰小姑娘，更何况虽然在他们这里旁边没有其他人，可是整个酒店之中可是有着监控存在的，他也担心他们之间的谈话会被其他有心人给留意。

    毕竟修行者本身就是耳聪目明的，哪怕隔着很远的距离，听到别人之间的谈话也并不意外。

    听到徐洛提醒之后，徐晶晶也很快收敛了自己的情绪，毕竟她也清楚这一些修行之人拥有着怎样的实力。

    哪怕她自己还没有踏入到修行者的道路之中，但是在家里面，她的爷爷，她的太爷爷全部都是传奇强者，耳濡目染之下，她非常清楚这一些修行者拥有怎样的实力。

    “我倒是没有想到，你居然会找到我头上来！”

    刚刚的时候徐洛是真的吓了一跳，没有想到这小姑娘居然这么大胆，直接找到了自己，甚至于大庭广众之下说出了这么一番话来。

    “我这不是担心你不答应我嘛！”

    听到徐洛的话之后，徐晶晶羞赧的低下了头。

    而从她的话语之中也表露出来了自己刚刚的时候确实是动用了一点点手段。

    就是要在大庭广众之下把自己的诉求说出来，未尝没有强迫徐洛答应自己的意思。

    她也是没办法了，想要达到自己的目的，家里长辈都不答应自己的情况之下，也只能是出此下策了。

    “你这么做倒也无可厚非。”

    对于小姑娘用的这一点点小手段，徐洛倒是没有放在心上，只不过听着她刚刚讲述的一个个人的性格故事，让他心里面此时非常的沉重。

    之前的时候听着徐家子弟的故事对他来说就仿佛是在观看着别人家的故事一样，大不了就是看过之后会感叹一句，说好一个将门子地，虎父无犬子，然后就是为他们的遭遇感到可惜。

    就仿佛他曾经所在的那一个世界之中，一直流传着的杨家将的故事一样。

    杨家一门忠烈，父子八人战死沙场，几人征战几人回，对于后世很多人来说这是何等的英烈。

    但是如果设身处地的换位思考，把自己置身于杨家亲人之中之时，自己身边的那一些人全部都战死沙场的情况之下，作为亲人将会是何等的悲痛。

    而现在徐家子弟和自己之间本身就是血缘至亲，知道他们遭遇这种种不幸之时，他又怎么能够冷眼旁观呢？

    尤其是这一些人在牺牲的过程之中，背后还有着人的插手，让事情变得不简单起来。

    因为场合不对的缘故，所以两人之间倒是也没有再说什么过于隐秘的事情，徐晶晶只是把她所知道的那一个异族之人的照片给徐洛看，告诉他这一个人将要代表那一个文明参与这一次的万族大会之中。

    而她之所以知道这个信息，是因为当时徐家子弟出意外之后，那些异族之人借着这一次机会，大肆的宣扬他们杀死了徐家子弟，而其中大出风头的就是这一个人，当时虽然她还很小，可是小姑娘依然是牢牢的记住了对方的样子。

    “你有没有感觉徐洛有一些奇怪？”

    此时另外一边李清泉和江毅两个人一边吃着东西，目光时不时的飘向了坐在另外一头的徐洛和徐晶晶身上。

    “有什么奇怪的？”

    李清泉不停的朝自己嘴巴里面塞着吃的东西，对于江毅的疑问倒是并没有怎么放在心上。

    “我也说不太上来，但是就感觉徐洛听了刚刚那小丫头的话之后，情绪有一些不太对劲，我们都知道徐家子弟的事情，可是这些事情和我们又没有什么关系，但是刚刚徐洛听到了那一些人的时候，情绪很明显变得非常的低落，和一般人听到别人家的故事之时表情完全不一样！”

    江毅皱着眉头明思苦想，但是也没有想出一个所以然来。

    “徐家子弟多么英勇，一般人听到他们的故事之后，为他们感到可惜不也很正常吗？你就是喜欢胡思乱想！”

    李清泉上下打量了他一下之后，也没有再继续吃下去了。

    之所以在这里吃东西，也只不过就是给自己转移一下注意力而已。

    两人在整个酒店之中稍微转悠了一下之后，感觉无趣之下也就回归到了徐洛两人身边，毕竟在这个酒店之中，他们所熟悉的那几个人，根本就没有到来的情况之下，和其他人之间也没有什么好交谈的，想来想去还是徐洛这一边有一个地方让他们坐着，不感觉憋屈。

    此时酒店之中的人越来越多。一个个在整个人类文明之中都有名有姓的天才到来了，只不过两个人在对着门口进来的人稍微看了一下之后就不爽了。

    “这些家伙一个比一个骚包，只不过就是来参加一场聚会而已，搞得像是出席什么发布会一样，我估计如果不是不允许带同伴的话，这些家伙甚至于会把自己的那些女伴都给带过来，搞得像是走红地毯一样！”

    见到那些家伙走进酒店之中，仿佛是在大出风头一样，李清泉两人一边评头论足，一边忍不住撇嘴。

    “那可不嘛，这么多顶级天才在这里的情况之下可不得好好表现一下，这样的机会可是不多见的呀！”

    听到他们的话之后，旁边已经稳住自己情绪的徐晶晶也插入了话题之中。

    “怎么的？是不是觉得你们刚刚进来的时候没有那么拉风？要不要我陪你出去之后重新走进来呀？我当你的女伴，就当是陪你走红地毯了呗，让你好好的在这些顶级天才面前亮一亮相，让他们也认识到你这个黑炭头的名字！”

    听到徐晶晶的调侃之后，徐洛和江毅忍不住哈哈大笑了起来，这小丫头确实是有毒舌的天赋。

    被一个小丫头调侃了，李清泉反击不是，生气也不是，只得自己苦笑着往自己嘴里面塞了个东西吃。

    “不过刚刚进来的那些骚包，其实还是有一些挺有实力的！”

    知道徐洛对于这一些人并不怎么关注，所以江毅几人连忙向他解释了起来。

    “就好像刚刚那个穿着仿佛战甲一样衣服进来的那个家伙，你别看他长得像是一尊铁塔一样，其实他根本不是走力量路线的，之所以穿着那玩意儿，只不过是因为这是他在一个异世界之中获得的装备，穿上之后能够大大增强他的实力，如果脱下了这一副装备的话，到时候他的力量至少要下降百分之九十。

    就是因为这一副装甲的加成，所以他一跃从二星种子变成了四星种子，在我们这一个圈子之中都是一个了不得的神话，不过虽然这家伙天赋不怎么样，但是也确实是足够拼的，每个月几乎有一大半的时间都待在异世界之中，和那些异世界之人作战，只为了要获得更多的资源来帮助自己修行！”

    提到那一个仿佛铁塔一样男子的时候，哪怕是江毅两人表情也是非常的敬佩，毕竟对方虽然实力没有他们强大，可是对于修行的姿态那一种努力程度，哪怕是他们都无比的汗颜，那一种坚毅程度是他们所无法想象的。

    “修炼方面，我自认为不比任何人差，但是对于张峰，我确实是自愧不如！他的修行态度，我估计即使是放在这一些顶级天才之中，也能够放进前五，虽然我也时常进入到异世界之中，但是像他那样大半的时间都待在异世界里边，确实是很少有人能够做得到。”

    李清泉感慨，对于张峰的修炼态度也非常的认可。

    听到两人的话之后，徐洛扭头看向了那一个孤独的呆在某一个角落之中，静静坐着的铁塔一般的青年。

    他面容坚毅，腰杆挺直，仿佛是一杆长枪一样，仅仅只是看着他整个人似乎就有一种锋芒透体而出。

    似乎是察觉到了徐洛的目光，那边的青年也抬头向这边看来，在见到了李清泉和江毅两个人之后，稍微诧异了一下，朝着徐洛点了点头。

    徐洛也笑着回应了一下，对于这样一个对于修行异常执着的人，他也确实是比较敬佩的。

    打开了话匣子之后，几人之间的话题就源源不绝了，毕竟此时酒店之中已经进来了不少人，这些人基本上都是三四星级的种子天才，虽然看起来三星种子似乎不算什么，但事实上那也是因为整个人类文明拥有着庞大的人口基数，但事实上哪怕是一星级的种子都已经是万里挑一的了。

    而此时哪怕是四五星级的种子天才都不在少数，李清泉两人就不断的给徐洛介绍这一个个的人的身份。

    或者是他们的性格，或者是他们的实力，又或者是他们所拥有的能力，出身来历，或者就是背后的势力等等，事无巨细全部都给他讲解的清清楚楚的。

    尤其是那一个个这一次聚会的主角出场之后，他们讲述的就更加的起劲了。

    “那这个家伙是这一次出征一族的第二十位，名字叫做钱孙，虽然这个名字让人很吐槽，但是他的实力是毋庸置疑的，属于起源星起源大学的大四学生，即将要毕业了！

    毕业之后很大概率会留校任教，反正在圈子里边这个人实力非常可怕如果不是他所修行的功法有一些缺陷的话，我估计这一次他的排名甚至于要排到前十名！”

    指着一个干瘦的青年，两人详细的为徐洛介绍，毕竟接下来他们这一些人将要并肩作战，所以在介绍这些人的时候李清泉两人介绍的无笔详细，而且在介绍的过程之中并没有参杂他们的任何主观意愿，生怕影响到了徐洛的判断

     而徐洛也收起了自己原本的不在意，在两人介绍的时候认认真真的听着。

    除了是因为两人的态度之外，更重要的还是因为之前听了徐晶晶的话之后，他改变了自己的态度，如果有希望的话，他也确实是想要在这一次和异族文明交战的过程之中出一份自己的力。

    不为了其他仅仅只是为了那一个个战死的徐家子弟，帮助他们讨回一个公道而已，当然了，更主要的还是因为一次次被异族之人给刺杀，他没有能力前往异族之人所在的地方进行报复，但完全可以从这一些异族顶级天才身上找回一些利息来。

    而作为和他们一起的同行者，这个时候既然两人要向他介绍的话，那么他当然也需要认真的听从讲解，这也算是摆正自己的态度。

    在他们不断的讲述过程之中，有人认识他们也是会和他们点头示意。哪怕其中一些人看到徐洛的时候表现的非常诧异，有一些人是惊讶于他能够和这样两个五星级天才坐在一起，纷纷在猜测他的具体身份，而有一些人却是认出了他的身份，只不过相互之间没有任何交情的情况之下，那一些人也只是点头示意了一下之后就没有了下文。

    毕竟虽然徐洛是六星级种子，可是在整个文明之中六星级种子又不是只有一个人，更何况他们毕竟也是顶级天才，个个都有着自己的傲气，现如今徐洛还没有展现出来强大实力的情况之下，别人自然也不可能直接就对他信服。

    像是李清泉两人那样的，哪怕只是五星级的天才，可是他们只要朝那里坐的话，别人看到他们的时候，甚至于说话的声音都要小一些。

    而徐洛因为没有什么拿得出手的战绩，所以即使别人知道了他的身份，也不会有任何的顾忌，毕竟现如今的他给别人的印象只不过是拥有着不错的潜力，但是这一份潜力还并没有转化成为真正的实力。

    不过别人怎么看待自己徐洛也没有过多的关注，此时只是静静的听着两人的讲述，把这一个个顶级天才的信息记在自己的心里，或许等到后面的时候有用，或许也没用，但是多知道一些信息，其实对于自己而言也并不吃亏。

    而此时他虽然身在酒店之中，但是在酒店外面，他的人手这时候已经形成了一个天罗地网一样的网络，只要这个时候有人有动作的话，到时这一些人将会全部动员起来，给对方一个巨大的惊喜。

    尽管他的手下这一些人一开始的时候，大多数只是一些没什么实力的普通人，或者是实力微弱的异族之人，但是经过了他的改造和强化之后，现如今一个个的实力已经足够合格了，更主要的是他们数量众多，所以能够在正面战场上的时候，对自己已经可以形成了一定的帮助能力。

    他现如今只需要静静的等待对方一头撞上自己的这一个网络之中就可以了。

