    第323章太帅惹的祸

    从来不化妆的她，破天荒的化了妆，还喷了香水。

    她走进来，清了清嗓子，用温柔的声音道：“瑶瑶，杨姐说了，已经让公司发声明了，澄清这位帅哥是你亲表哥，造谣的营销号也都会追究责任。”

    容瑶看到傅媛媛精致的模样，差点儿都不认识她了，原来化了妆她可以这么漂亮。

    “媛媛，你今天怎么……这么漂亮，你居然穿裙子了？”

    傅媛媛上大学那会儿就不喜欢穿裙子，也不喜欢穿高跟鞋。

    她觉得不方便，平时都喜欢穿运动裤运动鞋，按她的说法是，万一遇到地震火灾之类的，逃命也比较方便。

    不过，她穿的这条裙子很眼熟，看着很像公司从外面租借回来的衣服。

    刚换上的？

    “天气越来越暖和了，我也想试试裙子，不行吗？”

    傅媛媛说着，假装不经意的看向严清风，却没想到严清风也在看她，她脸不由自主的变红。

    严清风见她看自己，他站起身，朝她走了过去：“你穿裙子很漂亮啊，傅媛媛是吗？很高兴认识你！”

    他说着，朝傅媛媛伸出了手。

    傅媛媛红着脸把手放在他手里，跟他握了一下：“很高兴认识你。”

    他实在太阳光太帅气了，傅媛媛觉得自己心都快要跳出来了，跟他握完手之后几乎是落荒而逃。

    门口其他人却都有些艳羡的看着她，也只有傅媛媛跟容瑶关系好，可以进去跟严清风握手，其他人哪有这个待遇啊！

    实在是太帅了，比他们公司那些男艺人都要帅！

    不愧跟容瑶两个是表兄妹，两个人的颜值都是天花板了。

    最关键的是，性格看着也很好，很和气，让人想要亲近。

    容瑶看了一眼门口堵着不肯走的那群人，无奈的看向表哥：“我都不知道你现在招蜂引蝶的能力这么强。”

    看样子连见惯了娱乐圈帅哥的傅媛媛都沦陷了，居然特意化了妆换了裙子来见他，瘦了的表哥魅力无穷啊！

    可她到现在也不适应表哥现在的样子，要不是他声音没变，她会觉得自己是在跟一个陌生人说话。

    “什么招蜂引蝶，小丫头说话怎么这么难听，你哥我是那种人吗？别人喜欢我还不好？总比以前都嫌弃我强吧？”

    “唔，说的倒也是，你以前除了我，都没什么朋友的。”

    “对啊，现在我朋友特别多，多好！”

    “主要是因为你以前太能吃了，朋友请你吃一顿就被吃垮了，所以都跑路了。”

    “又瞎说，出去吃饭明明都是我请客，不然哪有人愿意跟我一起出去吃饭？”

    容瑶想起以前，点点头，觉得表哥瘦了也好。

    他胖的时候，确实受过无数白眼和歧视，被人取了无数侮辱性的外号，上小学的时候还因为太胖没办法上体育课遭受过霸凌，被班里同学排挤。

    除了她这个表妹，没人跟他玩儿。

    幸亏他自己性格够阳光开朗，换个人肯定会出心理问题的。

    他大概也是受够了歧视，才下决心减肥的，现在练的手臂肌肉线条都很结实漂亮，再也没有人歧视他了。

    (本章完)

