    第121章范大坑

    张余神色淡然，并未被范天雷的话给吓到，相反……今天所发生的事情，也是让张余有一种莫名的兴奋。

    因为，这还是他第一次参加实战！

    虽说在模拟战场中，那也是实战，但那里面自己毕竟不会死，但是，在现实中，他是有可能死亡的。

    在他面对蝎子的时候，他不仅仅没有任何的恐惧感，甚至还有一种莫名的兴奋，那种兴奋，仿佛是来自于每一个细胞一般。

    这令张余甚至都还以为，自己是一个好战分子呢。

    更甚至，他爱上了这种战斗的感觉。

    如果被人知道此时此刻张余内心中的想法，不知道会做啥感想，其他人在第一次参加战斗的时候，多多少少有些紧张，可是张余呢？没有丝毫的紧张不说，更甚至还有这一种莫名的兴奋，妈的，这还是个人吗？

    范天雷继续笑呵呵的看了在场的人一眼，淡笑道：“现在已经差不多是十二点了，按道理来说，已经到了开饭的时间了，今天呢，我们给你们准备了大餐。”

    范天雷的话令何晨光等人全部都是脸色一僵，一时间，他们面色惨白了起来，今日的场面，在他们的脑海中依旧久久不散，这一刻，他们哪儿里还有什么心情吃饭啊……这不是开玩笑呢么？

    想想那脑浆子崩裂的场景，这让他们甚至都是有一种想要吐得感觉，更别说吃饭了……

    “参谋长，这不是开玩笑的吧？”王艳兵咬咬牙，忍不住开口道。

    “妈的，现在任何山珍海味摆在我面前，我都吃不下去。”宋凯飞忍不住吐槽道。

    “这不是瞎搞么。”徐天龙也是忍不住道。

    “就这会儿还吃饭？这能吃得下去？”

    一时间，众人都是议论纷纷起来，很显然，他们对于吃饭，很是抗拒，而范天雷自然也看出了这些人的别扭，范天雷可不管这会儿众人有多难受，反倒是露出了呵呵的笑容，笑呵呵的开口道。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，怎么？看你的样子，似乎不是很想吃这次的午餐啊……我可以告诉你们，今天我们给你们准备了丰富的蛋白质，下午你们还要进行训练，训练过程中，没有丰富的蛋白质可怎么能成？”

    “尤其是在敌后侦察作战的时候，蛋白质更是可以给你们的身体提供足够的能量，能不能战斗下去，完全取决于你们身体能量是否足够，如果打着打着仗你们没力气了，那可怎么办？”

    “放心吧，在饮食这一块，中国人民解放军是绝对不会亏待你们的，我呢也不会克扣你们的口粮，这种事儿啊，咱们狼牙从未发生过。”

    范天雷的话令众人的脸色全部都是有些不太自然，说实话他们这会儿非常的抗拒吃饭，而张余，则是要平淡了不少，因为他基本上已经猜测到接下来范天雷要干什么了，不过经历了模拟训练场的训练，这导致了张余对于这件事儿也不怎么抗拒了，甚至已经明白了战场上的生存法则。

    目的只有一个。

    那就是活着，只要能活着就好，其余的，他们可以都不在乎，这就是最终的目的。

    因为，只要活着就有希望。

    “这种情况下，谁还能吃得下，这简直太乱来了。”徐天龙强忍着那种难受，当即道。

    “是啊……这不是瞎搞么。”宋凯飞忍不住道：“现在我只想休息一下，我感觉我的胃里在翻腾一样。”

    众人的脸色苍白，对于吃这些东西十分的抗拒。

    这时候的范天雷则是笑呵呵的开口道：“好了，废话我也就不多说了，接下来就是吃午饭，必须都得吃，如果不吃的人呢，那就直接回原部队。”

    “陈善明。”

    “到。”陈善明大声道

    “去，给他们看看咱们的蛋白质，这些可都是咱们部队花费了不少的代价弄过来的，可不能这么浪费了，得让他们人人吃一口，可不能这么浪费了。”范天雷不怀好意的开口道。

    “是。”

    随着陈善明应了一声，陈善明笑吟吟的看了在场的人一眼，他的嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，陈善明大声道：“把这些东西都掀开吧。”

    “是……”

    随着陈善明一声令下，当即有两个人纷纷是走到了这桌子的面前，这会儿，何晨光他们忍不住开口道：“这桌子底下到底是什么玩意？怎么还神神秘秘的。”

    “是啊，看样子是蛋白质比较高，难道是牛肉不成？牛肉可是蛋白质最为优质的啊。”宋凯飞忍不住开口道：“以前我们在部队里的时候，可没少吃牛肉。”

    “你们难道胃口就不难受么？都这时候了，还在这里看这些东西吃。”何晨光忍不住开口道。

    “哎……是福是祸，这一次我们谁都躲不过去，所以……眼下也只能吃了。”宋凯飞深深地叹息了一声。

    众人闻言，都是沉默了起来，因为宋凯飞说的没错，既然范天雷这么好心带着他们来食堂吃饭，那么这顿饭肯定是跑不了了，尽管他们心里十分的不想吃，但是……这件事儿可不是不吃就能了事儿的。

    如果不吃，那么今天就会被淘汰，从而被送回原部队，要是被送回去了，那么丢人可就丢大了。

    “怕什么。”李二牛忽然间忍不住开口道：“俺在农村的时候，什么没吃过，吃就吃，再说了，参谋长上午弄得东西就不错，难道这中午的饭食还能比早晨的要差不成。”

    李二牛的话令众人都是深以为然的点点头。

    这会儿，陈善明以及范天雷等人都听到了他们所说的话，这令他们的嘴角间都是掀起了一抹淡淡的笑容，如果他们所说的都是真的话，那就好了……

    范天雷朝着陈善明打了个颜色，在这诸多目光之下，陈善明让人将这盖着的布给掀开来……可是在这掀开的一瞬间时候……

    在场的人齐刷刷的朝着目标看了过去。

    然而整个场面一片寂静，这一刻，几乎是落针可闻……

