    又府兵器研究院研制车间秩序井然，忙而不乱，每个有一个个研究小组和数位经验丰富的技师在辛勤工作。由于正在建设中的规模空前、可生产所有轻重武器及重炮的叙府兵工厂仍在进行生产设备的安装调试，从湘西兵工厂分流而来的技术骨干人员闲暇之余也都整天艳在这里。

    研制车间原本有着严格的上下班时间，但这个规定时间一直得不到严格遵守。研究院除了文案和科技情报分析两全部门正常上下班之外。每一个承担研制任务的课题组都在此夜以继日的工作。

    在强烈的事业心、巨额奖金及优厚福利待遇的激励下，百余名来自欧美的工程师和设计师倾力投入，中方技术人员在此基础上又多了一份民族危机感和使命感，加上安毅不计成本的大力投入，设计所拥有非常完善的先进制造设备和检测设备。用德再和美国的两位顾问团负责人的话来说：安家军的研究所无论是机器设备还是人才技术、无论是研究规模还是资本投入，都大大超出绝大多数国家的兵器研发机构。

    在群策群力和巨大资金投入之下，研究院的各项研究进展大大加快，研究成果层出不穷，就不足为奇了。其中一个令各国专家们无比羡慕的巨大的优势是，研究所的制造设备全都来自于德国、美国、英国和瑞典等发达国家，各种机械装置在技术上有着许多相互弥补之处，特别是一年前从美国引进的系列先进机床。在三个国家十六名工程师和杰出技师的改进之后，四个系列机床在性能和加工精度方面成倍提高，再由院长孔泽川亲自挂帅，组成技术攻关小组。经过两个半月的不懈努力，一套能生产大到重机枪小到手枪的新式加工设备，意外地获得设计定型。令人无比欣慰的是，这一整套武器生产设备的大部分组件。江南集团下属的各工厂都能生产，只有其中的系列切削刀具、钻子和两种规格的冲压设备尚需要从欧美进口。但随着川南机床工业的蓬勃发展，相信要不了多久也会实现自给自足。

    为此，所有参与这套新型设备设计和研制的中外人员，都获得了三千美元的现金奖励。在安毅的授意下。正在建设中的叙府兵工厂轻武器生产分厂，决定采用这套“自行设计自行研发”的生产设备，并由湘西兵工厂率先进行设备更新。

    湘西厂于去年十一月底，完成了两个轻武器生产车间三套系列生产设备的更替或升级，拆换下来的三套设备经过精心的保养和补充之后。分别卖到了广西和云南。获得的收益是所有投入的一点六倍。当时身处华北前线的安毅接到湘西王张弘共“新设备运行平稳产量倍增，产品检测超过所有设计指标”的喜报之后，欣喜之下密令孔泽川立即着手生产此类设备，在优先满足叙府兵工厂的同时，由他安毅以高于成本价一倍的价格，负责向外销售。

    上午十点半，从正在试运行的叙府兵工厂返回的安毅，出现在轻武器研究部的宽阔库房内，在院长孔泽川、总顾问威玛尔哈曼、枪械研究室顾问赫内斯、设计师陶勋、沈建平等人的陪同下，对刚刚到手两天的美国加兰德半自动步枪进行分析讨论。

    此前所有参与这个项目的专家已经基本上把加兰德半自动步枪的优缺点分析得差不多了，并按照安毅的要求做了一些改进，因此没费什么工夫，便就新式半自动步枪的研究和仿制达成了一致。

    放下一件大心事，安毅在众人的陪同下，兴致勃勃地参观了研究所收集陈列的各国轻武器。

    面对琳琅满目、造型各异的轻重机枪，安毅极为振奋，也非常自豪，同时也深深感谢远在万里之外的好兄弟林旭东、马致远、阿彪及驻欧美各国情报人员，正是他们的艰辛努力，利用各种手段从欧美各国及东南亚驻军中倾力收罗，才有了这么多的武器研究样品。

    安毅走到冲锋枪陈列架前，一一仔细端详，突然被一支线条简洁流畅、造型浑然大气的枪支所吸引。

    赫内斯见状微微一笑，伸出长手把枪取了下来。横在安毅面前，拉开枪栓，用英语详细介绍：

    “这是上个月刚刚获得的芬兰蒂卡科斯基兵工厂推出的新式产品，一共有五支，其中四支已交给陶的冲锋枪小组分解研究。这支冲锋枪的设计及制造工艺非常了不起，我对芬兰那个至今素未谋面的同行莱迪先生，拥有如此扎实的水平和宝贵的灵感深感钦佩。”

    “芬兰？我记得这是靠近北极圈的一个国家，与瑞典、挪威和苏俄

    邻”，这样的小国也能设计并制造如此精良的枪械，看来欧洲的武器专家可真不少。”安毅颇为意外。

    赫内斯笑着介绍道：“不错。芬兰历史上曾接受瑞典的统治，上个，世纪俄瑞战争后并入俄罗斯，成为大公国，十六年前趁着苏俄革命，在瑞典及西方国家的帮助下宣布独立。因此瑞、芬两国拥有良好的合作传统，不少武器设备的设计制造都很优秀。

    “这支枪从铭文上看，是索米…蚓式冲锋枪，除了保留莱迪本人于二六年自主研制的晒式冲锋枪可卸枪管和拉机柄外，其他部件几乎都是全新的设计，取消了射速调节机构，快慢机保险手柄改设在扳机附近，采用片状准星和弧形座式可调标尺。最大标尺射程达到劝米，实际大约为劲米至劲米之间。套筒前方设计成向下的斜面，可起到一定的防跳作用，令武器在射击时更加平稳。木制枪托也有所改进，抵肩射击时更加舒适。发射弹为拉贝鲁姆子弹，供弹具为万发盒式直弹匣和们发弹鼓。

    “通过我们的反复分析和试射，发现此枪的优点是精益求精，可靠性和准确性方面前非常突出，但遗憾的是设计太过复杂，结构和工艺要求非常苛刻，选用瑞典的优质格镍钢进行制造更是致使成本居高不下。

    “自前我们正在进下“州二右项评估，包括亥分考虑你原来提出的发射步枪子弹  或  间弹以增加射程和打击威力的可行性问题，具体事宜还需要一周时间才能决定下来。我打算这个项目还是交给陶的小组来负责。他是你的老部下了。也是个自动武器设计方面的天才。我难以置信德国几个兵工厂怎么舍得把他放皿中国来。”

    众人轻声一笑，被赞扬的陶勋脸色通红，有些不好意思地摸了摸后脑勺，腼腆地说道：“谢谢赫内斯先生的赞誉！其实这段时间我脑子里常浮现这样的念头，要是有时间。再回到德国跟随我的老师施坦格教授身边学习，那将是件无比幸运的事情，我感觉自己的水平还差得很远。”

    众人又是一笑。说陶勋太谦虚了。

    安毅对这个基础扎实、勤勤恳恳的老部下的态度非常赞赏，拍拍他的肩膀勉励一番，低声，丁嘱他不要妄自菲薄，所有的大师都不是一触而就。更不是简单地学习就能成功的。只要坚持下去，定能攻破一个个难关，造出两人约定中的那种性能可靠、物美价廉的“比式冲锋

    安毅跟随众人一起走向出口。挥手相互道别。身为川南的统帅，他还有很多事情要做，否则他倒是很愿意留在这个勤奋高效的研究集体中。拾起自己的老本行，开开机床好好过把瘾。

    氓江酒楼是叙府城中新建起的一座三层高仿古酒楼，这座三层高的明清风格重檐式建筑，坐落在三江口绝佳的位置上，左右两旁也都是风格统一的两层式宾馆，包括一家电影院和一家歌舞厅，优美的环境、齐全的设施和周到的服务，使得哦江酒楼已经成为叙府首屈一指的著名消费场所，但是没有人知道，慈眉善目的恨江酒楼的老板真正的身份其实是安家军叙府情报站副站长。

    三楼雅静的观涛阁中，换上一身西式服装的凌星端着精美的茶杯，悠闲地品茶。看似从容不迫无比惬意，其实他一双眼睛里难掩的焦虑与期待，还是让陪同他和气聊天的丁志诚和陈继山看了出来。

    凌星再次望了一眼手腕上的瑞士金表，这是在上海顺利完成任务即将离开时，那位年纪和自己相当、长得文质彬彬却拥有一身好功夫的陈锦明送给他的。此时已是中午十一点五十五分，还未见到自己渴望一见的传奇将军安毅的到来，凌星不由得暗自着急。

    完成任务后乘飞机返回叙府途中。一路上凌星想了很多很多，从”南到上海，再从上海回到自己折翼的川南，他所见到的一切，都让他心潮澎湃，感触良多，特别是昨日上午丁志诚前来隔壁的宾馆，撤走所有便衣警察，宣布他的案子已经了结。从此自由了，随后和蔼地询问他有何要求？看到凌星沉默不语，便送上壹万元汇丰银行的现金支票，说是安家军所有弟兄对他的一点儿谢意，请他务必收下。

    凌星没有接下支票，而是提出了一个令丁志诚颇为意外的要求：临走前想见一见安毅将军。丁志诚好奇问为什么？凌星低声笑道，我想见见能让丁大哥、沈大耸、我胡师兄、还有虎头将军这样的人物甘心卖命的人长得怎么样？于是就有了今天中午的这个饭局，就有了凌星忐忑不安的等待。

    包间雕花大门缓缓打开，安毅在沈凤道和林耀东的陪同下，大步走了进来，目光在凌星身上飘过，摆摆手满面春风地吩咐丁志诚和陈继让。随意，一屁股坐到站起迎接的凌星身边，热情地拉着他的手，笑着说道：

    “凌老弟，来。快坐下，不用客气，说起来我的结义大哥胡家林还是你的世交师兄，咱们年纪相当差别不大，不需要那套虚礼”对了。继山，点好菜没有？。

    特警队长陈继山连忙回答：“早就点好了，司令。”

    安毅点了点头：“点好了就行。上菜吧！呀，我差点儿忘了件事，小九，去车里取那坛钟前辈赠送的三十年窖藏来，那可是资格的好酒，比获得巴拿马金奖的茅台酒和沪州大曲更醇更美，可惜这种酒实在难的。我这么大面子也只能讨回来一坛，干脆今天一起喝了愕了，独乐乐不如众乐乐嘛，哈哈”。

    一身便装的林耀东二话没说转身出去，凌星望着林耀东沉稳的脚步和豹子般的身形，心中感慨不已。心想怎么安毅身边有这么多高手？

    沈凤道难得地对凌星微微一笑。从上衣口袋里掏出张电文递给凌星。也不说话，端起茶杯悠闲地品茶。

    凌星有些疑惑地接过仔细一看。上面整齐地写着一组组数字，数字下面是一段工整的泽文：

    紫定吾弟，得知贤弟之近况，愚兄百感交集，深感欣慰，特代表军中千万热血将士向贤弟致意，衷心感谢！如贤弟时间允许，可乘坐军中每周自叙府飞赴北平飞机，前来与愚兄一晤。宋师伯仙逝之日愚兄恰逢带兵作战，无法前往拜祭，至今深以为憾，只能寄望于与弟一见尽数衷肠。盼。兄，胡家林。

    凌星抬起头，静静凝视沈凤道的眼睛：“我师兄，，他，，他，，知道了？。

    沈凤道点了点头：“胡子现在担任华北前线中央军团之前敌总指挥。率领包括我安家军在内的十万将士与日寇对峙于长城一线，无法擅离。否则他早就乘坐飞机到叙府来看你了。如果你想去的话，不必等那么久，明日上午有一趟从南昌飞往北平的军机，今天下午你就可以坐民用班机飞往南昌，那里有我们的弟兄接待。你如果愿意，还可以到你胡师兄家里去一趟，你胡师叔和你那嫂子一大家子都住在老南昌荣军小区里。”

    凌星眼睛微微发红，收起电文点了点头，低声致谢，再抬起头时，两名服务员已经端来精美的菜肴。

    取来美酒的林耀东打开精美陶罐的腊封，阵阵醉人的酒香随即四方飘溢，沁人肺腑”