    　　于志宁没有给程处弼这个粗鄙武夫说话的机会，直接就黑着脸躺到了软榻上。

    　　但是程处弼是一位执着的人，呵呵一乐伸长了脖子，朝着于志宁道。

    　　“程某还会写《三字经》……”

    　　“！！！”于志宁此刻已经不是脸黑，简直特娘的全身都发黑……

    　　就像是已经被陈列在历史博物馆中千百年，被无数双满是油垢的手摩挲得无比油黑的针炙铜人。

    　　闷哼了一声，径直一个翻身，背对着程处弼那个不要脸的粗鄙武夫。

    　　看到这左右两个男人，都羞愧地只敢撅腚朝着自己，程处弼心怀大畅，把衣袍剥去，再一次哼着古里古怪的小调，朝着温泉井走去。

    　　嗯，如此愉悦的心情，泡着温泉井，更能让人念头通达。

    　　旁边的李承乾一直没有说话，但是此刻，他已经拿毛巾塞进了嘴里，闭着眼，撅腚背对着亲弟弟李恪。

    　　不如此，这位太子殿下真的怕自己会笑出身来，伤害到兄弟亲情，还有伤害到臣子之心。

    　　他不得不承认，虽然处弼兄是武家出身的糙老爷们，但是那嘴皮子功夫可真特娘的比阴险的读书人还要刁毒。

    　　重要的是，他还有一身神出鬼没的才华，写出来的诗令一干读书人自惭不已。

    　　而今弄出来的那《三字经》，更是足心令天下读书人深感汗颜。

    　　可他却偏偏是武家子弟出身，而且还是那位在大唐文化圈臭名昭著的勋贵大恶霸程咬金的血脉。

    　　想必，不仅仅是长安城一带的读书人，怕是整个大唐，面对这位才华横溢的武子弟，情感都会倍感复杂。

    　　#####

    　　李承乾因为思念太子妃，跟这三位打了声招呼之后，杵着双拐就扔下了这三位，也不知道是去下眉来眼去棋还是要操情意绵绵琴。

    　　李恪与于志宁目送着太子离开之后，也钻入了温泉井中。

    　　享受着那温泉对身体的温暖，一面小声地冲那泡得懒洋洋的程三郎道。

    　　“对了处弼兄，既然现如今，咱们已经确定要为我大哥造势。

    　　而今你所创作的《三字经》，是不是应该先悄悄地传一传？”

    　　一旁的于志宁也决定先搁置对这位粗鄙武夫恶劣的感观，先聊正经事。

    　　“殿下这个建议好，于某也觉得，该当如此，且先让此书中的内容流传出去……”

    　　“等到那时候，太子殿下再将那数十万册书拿出来，啧啧，怕是效果会更好。”

    　　听到了这两位阴险的读书人出的主意，程处弼也顿时来了精神。

    　　“二位言之有理，但是这该如何去传播？”

    　　于志宁略一沉吟，很快就老谋深算地笑了起来。

    　　“呵呵，这个就再简单不过了，程将军你莫要忘记了，你所著的这《三字经》如儿歌童谣一般，朗朗上口。”

    　　“只需要着人编个调子，找些小娃娃，于某敢打保票。

    　　不出月余，整个长安城，都能够听到那些稚龄之童一边做着游一边念叨着这儿歌童谣一般的《三字经》。”

    　　“于詹事果然机变无比，小王敬佩……嗯，主要还是处弼兄你所著的《三字经》朗朗上口，很适合如此传播……”

    　　程处弼点了点头，但是旋及剑眉一皱。“但是如此一来，我担心程氏印书坊那边。”

    　　“……”李恪与于志宁都不由得心中一凛，程处弼的担忧，并非毫无道理。

    　　现如今，大家低调苟发育，所以，程氏印书坊没有搞出什么成绩，自然不会吸引眼球。

    　　可若是将那《三字经》传播开来，以那些世家大族的渠道和通天的手眼。

    　　还有以他们对于文化传承的严密把控，必定会千方百计地去打听。

    　　那么有可能程氏印书坊的密秘，就会暴露到那些世家大族的眼皮子底下。

    　　见多识广的于志宁的脸色也很快阴沉了下来，略一犹豫之后，小声地朝着李恪与程处弼道。

    　　“世家大族，不是没干过为了掌控读书人和那些经籍卷典，而悄然做一些下作阴私勾当的事情……”

    　　“处弼兄的家世，可不是一般人……”李恪点了点头，但是又忍不住说了一句。

    　　“呵呵……殿下，你觉得那些世家大族，若是你触及到了他们的要害时，他们真的会顾忌一位权贵？”

    　　这话让程处弼的脸色也严肃了起来，坐直之后，看向于志宁这位在前朝就出仕的老司机。

    　　于志宁的声音不高，三人就这么泡在那温暖的温泉中，却还是能够从于志宁的低语之中感受到了一丝凛冽的寒意。

    　　“前朝何以崩分瓦解？殿下想必也应该知晓一些因由吧。”

    　　#####

    　　“开科举士，那就是在断世家大族得以传承千载根子。

    　　哪怕是那些诗书传家的世家大族，不敢明着与朝庭对抗，可是暗中却使了不知道多少阴损手段。”

    　　“而杨广此人就是太过急功近利，以开科举士，断世家大族左右朝局的布局这才堪堪成形。

    　　他就急匆匆地在大业三年颁布了对于前朝勋贵们极为不利，断勋贵传承之路的大业令。”

    　　程处弼听着这位于志宁那番有理有据的分析，不得不佩服，不愧是李叔叔按排到太子殿下跟前任东宫首席的名臣。

    　　单单是寥寥数语，便将前朝之所以崩分瓦解得如此之快的因由，剖析得丝丝入扣。

    　　这样的本事，就不是一般人能够做到的。而程处弼这也才知晓，强盛一时的隋朝的败亡，不仅仅只是军事方面遭遇了重挫。

    　　还有他的帝国统治者在施政纲要方面出现了大问题，杨广根本不屑拉拢勋贵去对付世家大族。

    　　辅助着杨广掌握着大隋王朝权柄的，正是这两个派系，偏偏他把两把人都往死里得罪。

    　　既想断世家大族的根，也想要把朝中勋贵也给收拾，程处弼只能服气，杨广才是最牛逼的孤家寡人。

    　　这还不算完，如果他不把大隋的百万精锐之师葬送在那高句丽，他或许还有翻盘的机会。

    　　可是杨广就是这么的骚，隋炀帝玩的就是心跳。嗯嗯，这个时候，挺着啤酒肚的李渊出场了……

    　　

