    灵植都扔掉了，一年多的努力几乎白费了。

    虽然此刻回去还能捡回来，但是在此刻这种危险的境地，周泰又怎会因此减少自己的生存几率？

    灵宝级别的测灵盘能提前发现威胁，必须一直处于开启可查看状态。

    灵宝级别敛气符目前已知至少能屏蔽筑基期修士的神识探查，所以也要一直保持开启状态。

    没有多余的强化点可以用于开启空间来存放那些灵植，只能和那些灵植告别，彼此祝福对方安好。

    没有耽误什么时间，周泰开始往混乱山脉的方向行进。

    最优的方案是回流云宗，但回去的路被堵死。

    一般的方案就是躲在某处，赌其他修士的神识探查不到自己，如果被发现，就用瞬移逃离。

    但发现有元婴修士参与，元婴修士的数量还不少，而且元婴能瞬移，对方瞬移的距离也让周泰只能望其项背，所以这套方案直接被他改动了一下，变成躲到混乱山脉附近。

    混乱山脉，危险之地，不会轻易涉足。

    但万一事不可为，走投无路之下，只能冒险一搏了。

    高空之中御剑飞行太明显，只能贴近地面飞行，但那些修士有的却高高的站在天上，一个人就能观察很远的距离，所以一路上不断闪躲，变换路线行进也并不容易。

    因为灵宝级测灵盘的探测距离足够远，他发现的代表筑基和金丹的光点至少有上千，偶尔还会有代表元婴的黄色光点出现。

    虽然黄色光点是元婴期修士只是周泰的猜测，但是凭着那数量，他就知道自己不会猜错。

    凭借着测灵盘，周泰发现这些筑基期修士有时候会毫无征兆的在几个方向上突然形成合围，然后对合围的范围之内，进行全面的搜索。

    之后又各自散去，各队修士之间行进路线都显得有些怪异，个别漏网之鱼都在这种方式之下被陆续消灭。

    就连周泰也被这样围在中间一次，凭借灵宝级别敛气符躲过了一劫。

    但第二次这样躲避的时候，意外出现了。

    发现又被围了，有过一次经历的周泰并没有太慌张，镇定的找到了两块大石头，然后地上挖个不大的洞，往里面一趟，一块石头往洞口上面一压，另一块石头往边上一放，再用神识把外面的痕迹处理干净。

    一切看起来问题不大，就像一块石头从山上落下，撞击到另一块石头之上，原地留下了之前石头造成的坑洞正好被后来的石头压在了上面，这样就能解释神识探查，石头下面有空洞的问题了。

    也想躲在山洞之类的地方，但附近并没有，至于挖一个？那新鲜出炉的情况反倒不完美。

    周泰不会把这些能活几百年的家伙们当成蠢蛋，虽然对方的行动轨迹看不明白，但能纵观附近全局的他都能两次被围，说明对方的行动路线不是随意的，很可能是一种繁杂的手段，能把他这种靠特殊方法躲避的修士围困起来。

    ……

    房佑浑身血迹斑斑的坐在地上，手中用几件法器不断的占卜，但无论是哪个方向，卦上面显示的都是大凶，毫无例外。

    有些惨然，又有些不甘，但却又没有了任何办法。

    他所会的占卜术是上古宗门占星宗流传下来的，占星宗早已经消失在历史长河之中，因为泄露天机太多，最终引起祸端，只余一些普通弟子存活下来。

    祖上靠着这占卜之术，在这修仙界趋吉避凶艰难生存，更是一度在某个凡间界传承了几千年，因为灵气低微，几次差点断了传承。

    房佑靠着占卜的优势，一路从凡间界来到了这修仙界，虽被称为野修，但最终他还是筑基成功，甚至此刻已经筑基后期圆满，但金丹无望……

    无宗门不金丹！

    一想到这句话，他就恨的牙痒痒。

    本就离寿元大限不远了，遇到这场劫难，更是想选个身死之地都成了妄想。

    哪怕提前预知了危险，还是躲避不过，装作练气修为的自己看到追杀筑基身上的那层血色，没敢痛下杀手，现在想来还不如杀一个赚一个，也比自己此刻重伤无力再杀要好。

    毕竟终究要死，想不到为了找出自己，能弄出这样的场面，六爻围阵都用出来了。

    等死心有不甘，反杀也已经无力，房佑有些无神的目光再次落在让其无数次化险为夷的占卜法器之上。

    “让老夫再卜一卦，看看有没有你们的大凶之卦。”嘴中这样说着的同时，房佑开始掐诀念咒开始了可能是他修仙生涯中的最后一卦。

    本就是随便一试，但竟然真有，就在这六爻围阵之中？

    房佑用这大凶再次为自己占卜，结果自己还是死！

    这占卜并不是百分之一百准，但一般来说，占卜师生命最后时刻的占卜都是极其准的。

    是不是？去看一看就知道了，就算死也要拉你们一部分人陪葬。

    房佑站起身来朝一个方向快步而去，他此刻已经飞都飞不起来了！

    某土坑之内的周泰，不断用测灵盘观察着周围的情况，打算寻找时机离开这里。

    他并不知道自己是被某个野修筑基给坑了，因为对方的存在，几大宗门修士才在这里弄出了围阵出来，要不然漏掉一两个练气又能怎样，花费太大代价寻找根本就犯不上。

    而现在对方打算坑他第二次。

    看到两个代表筑基期的蓝色光点离自己越来越近，哪怕前面的光点看起来有些暗淡，周泰也并没有太在意。

    之前这里已经有两次路过筑基期的修士了，自己都安然无恙，稳坐钓鱼台。

    所以哪怕这两个筑基期光点都快与自己重合了，周泰虽然有些紧张，但还能稳的住。

    知道对方已经到了自己附近，周泰也不敢外放神识，只是稳妥起见，给盖在自己身上能加点的大铁片，在已经加了一千多强化点基础上又加了几百点强化点，虽然聊胜于无，但心里安稳了不少。

    这能加点的铁片是打算给自己做装备的，现在暂时当盾牌用一用。

    某一瞬间，周泰预感到危险，紧接着身上的巨石炸裂了。

    遇事不能慌，这是余波，不一定是被发现了。

    短暂慌乱之后，这样想的周泰没用神识探查，而是从加点的铁皮下，钻出脑袋，向外瞄了一眼。

    这一看，好悬没吓的蹦起来。

    坑边有一个满脸是血的老者脑袋，正看着自己，眼中生机正在不断消散，一脸诡异的笑容。

    不远处的天空之上，也有一位筑基期修士，一脸诧异的看着突然出现在巨石之下的自己。

    六爻围阵之中

    三个修士，两对对视的目光！

