    清晨之时，宁凡随竹皇离开姬水，再临之时，姬水已是一片夜色。

    他脚踏紫眸孽离，神念在姬水散开，散得很远很远。

    整个姬水城中，修士死伤无数，每一刻都有修士或者生傀陨落。

    非仅姬水城，就连整个牧野国都处在动乱之中，空气中弥漫着浓浓的煞气与悲哀...

    这一次浩劫，不知东树海中有多少人含恨陨落，又有多少人以生傀之身杀戮亲友、痛不欲生...

    宁凡一贯是一个冷漠的人，若在从前，外人的生死、劫数，他必定不会放在心上，更不会去趟无关紧要的浑水。

    但这一次，他却决意介入这场战争，趟入这场浑水之中！

    他承诺替木罗照看冥罗族，冥罗被万长空屠戮之仇，须报！

    他被藤殿追杀已久，今日当是反击之日！

    他曾得幽篁相助，炼化掉雨祖的本命血雨，虽说幽篁好心办了坏事，但他终究欠幽篁一个人情。幽篁乃是先代竹皇，而竹殿覆灭就在顷刻。宁凡对竹殿没有好感，却无法对竹殿之劫袖手旁观！

    他更被那些素未谋面的殉劫者触动心境，被那些生傀求死不得的悲恸所触动。

    这一刻，宁凡仿佛能听到成千上万的悲痛呼喊。

    谁能杀了我！

    谁能杀了万长空！

    谁能给我等一个解脱！

    “陆北，你杀老夫分神，夺走碎五孽离掌控之权，老夫与你势不两立！”

    十名银发老者撇下竹皇等人，忽然出其不意地对宁凡发动攻击，祭出漫天细如雨丝的银线。

    万长空想的倒好。想让十具分神直接操控了宁凡作生傀，并借由宁凡掌控碎五孽离。

    十名银发老者暗中下令，三名竹殿生傀碎虚及四名藤殿碎虚全部撇下竹皇等人，向宁凡发动攻击，企图一举拿下宁凡。

    宁凡左目黑月一闪，张口喷出遮天黑火，将漫天银线全部焚灭。

    他以命囚之术暗中加持阴阳魔火，对万长空的生傀之线有着逆天克制，自是丝毫不惧银线的。

    紫眸孽离忽的张口一声唳鸣，一层层紫色音波在长空延伸。带着毁灭性的威力，将十七名碎虚全部震退。

    一式式打向宁凡的虚空法术，更纷纷被紫色音波强行破碎。

    “为何会如此！老夫的生傀之线竟会被陆北的魔火死死克制住！”10具银发老者俱都大感震撼。

    他们并非万长空的本体，只是分神。竹界中的分神陨落，他们只能冥冥感应。却无法知悉竹界之中发生了什么，自然也不知道宁凡掌有命囚之术的事实。

    “这碎五孽离是否太强大了一些。只凭一声唳鸣。便可震退17名碎虚修士！”藤皇眼中露出震惊之色，天禽老怪则露出火热的目光。

    这碎五孽离如此强大，若他能将碎五孽离吞噬掉，修为必定大涨，说不定可一举突破碎虚六重天修为！

    万长空等17名碎虚及3头生傀孽离，全部撤到藤皇、天禽身旁。

    柳皓月、竹皇及六名柳殿碎虚。则纷纷撤至宁凡身侧。

    “多谢小...多谢陆兄对我竹殿施加援手，若本皇此次不死，当欠陆兄一份莫大人情。”竹皇复杂道。

    “哈哈，多年不见。陆兄可还记得柳某？想不到当日一别之后，你我二人会以这种方式重逢，真是很有趣啊。”柳皓月朗声大笑。

    宁凡对竹柳二皇抱拳一礼，神情却是不冷不热，刚待言语，对面碎虚之中，走出天禽老怪，负手站立，与宁凡相隔万丈距离，神情倨傲地对宁凡言道，

    “老夫乃是三界宗的四长老，道号天禽。小辈！今日覆灭竹殿之事，是我三界宗的意思。你若助竹柳二殿抗衡藤殿，便是与我三界宗为敌！若你肯倒戈助我藤殿，并将你收服的碎五孽离送与老夫吞噬，老夫便网开一面，不追究你任何罪责！若你执意与我三界宗为敌，老夫保证你会死得很难看！”

    “三界宗？！”

    宁凡目光微微一闪，倒是没想到眼前之人会是三界宗的天禽老怪，更未想到今日之事有三界宗介入。

    三界宗是上三界的一个散修联盟，据说那三界宗主乃是一名碎虚八重天的老怪。

    三界宗是一个庞然大物，宁凡本不欲得罪。但他既不愿帮助藤殿灭杀竹柳二殿，也不愿将碎五孽离拱手让给天禽老怪吞噬。

    他若不愿，便是三界宗也休想强迫。

    他更不喜天禽老怪的威胁言语，三界宗，又如何！

    “你是三界宗的长老，本尊看在三界宗的面子上，便给你一个机会。你若就此离开树界，本尊可饶你不死。”

    “饶我不死？哼，好大的口气！”天禽老怪脸色铁青。

    藤皇目光一沉，对天禽传音数句，将宁凡斩杀杜宇之事告知天禽。

    天禽目光一惊，而后露出一抹狰狞的笑意。

    “你叫陆北是么，你杀了杜宇？呵呵，你死定了。杜宇是我三界宗主看重之人，你杀了他，必会死于宗主手中！之前的话当老夫没说，无论你是否献出碎五孽离，今日都必须死！坤离宫，收！”

    天禽老怪遥遥祭起一座金色宫殿，做工十分精细，只有巴掌大小，却包含了数万座亭台楼阁。

    那金色宫殿一经祭起，立刻迎风而长，化作整个姬水城那般大小，坠落之势越来越沉重。

    金色的宫门正中，凭空出现一个金色漩涡，那金色漩涡透露出无边吸力，似乎要将宁凡吸入金宫。

    金宫之中布满了无数绝杀阵法，便是碎五修士被吸入其中，也必定险象环生！

    这金色漩涡十分眼熟，与万长空分神之前使用的碎六封印术十分相似。

    这是三界宗独有秘术，名为‘漩空术’，是一种极强的困敌、封印神通。

    宁凡从那金宫之内感受到不小的危机感。自然不会任天禽收走自己。

    他对紫眸孽离一声令下，紫眸孽离立刻向天禽老怪予以还击。

    紫眸孽离的眸中流露出愤怒之色，她不容许任何人伤害宁凡，只因宁凡乃是最后一名扶离族人！

    她猛地张开巨喙，喙中虚风大作，形成一个紫黑色的虚空风眼。

    那紫黑色的虚空风眼，吸力是竹界风眼的数倍之强！

    借助风眼吸力，紫眸孽离张口一吞，直接将天禽老怪的坤离宫法宝给吞入腹中！

    在坤离宫被吞的一瞬，天禽老怪立刻面色大变。他与坤离宫的一丝心神联系竟直接被抹去！

    坤离宫...被夺！

    “敢夺老夫法宝，找死！一起动手，杀了他！”

    天禽大怒，带着藤殿诸人一拥而上，杀向宁凡。

    柳皓月等人亦是纷纷迎战而上。立刻，场面陷入一片混战！

    天禽老怪与藤皇被柳皓月、竹皇合力拦下。宁凡脚踏孽离。趁此机会在人群之中展开杀戮。

    他一踏紫眸孽离，直接朝万长空的10具银发分神冲去，并以杀机锁定所有分神！

    藤皇、天禽都是碎五强者，杀之不易，而万长空神通虽诡异，分神虽多。却不难斩杀。

    “找死！”

    被宁凡杀机锁定，10名银发老者齐齐勃然大怒！

    3名银发老者各自遁光一闪，跃至三头生傀孽离身上，各自操控一头生傀。欲与宁凡一较高下。

    三头生傀孽离本来怕极了紫眸孽离，不敢与紫眸孽离一战。

    但此刻，有了万长空三具分神亲自操控，三头生傀孽离纵然不愿，也不得不与宁凡一战了。

    唳——

    火凤孽离独目之中射出一道光芒，化作一个万丈巨大的熊熊火珠，火珠上缠绕着重重紫黑之火，好似一个紫黑色的太阳，朝宁凡隔空撞去！

    白骨孽离双翼一展，一道道比高楼都巨大的白骨之羽飞蝗般射出。骨羽上淬满紫黑之毒，一滴毒素便可轻易毒死炼虚修士！

    九头孽离的九个头颅全部张开巨口，各自喷出一道道寒冰之光。寒冰凝结，化作九座紫黑色的冰山，分九个方位坠下，彼此间暗合大势，九山坠击之威，几乎接近碎五一击！

    这三道攻击合力打出，立于三头孽离身上的三名银发老者齐齐冷笑不绝。

    “三头孽离的合击之力，便是藤皇等神皇都未必能无伤接下。碎五孽离虽强，却未必是老夫三头孽离的对手！”

    三名银发老者刚刚如此作想，下一刻，各个双目陡然圆睁！

    月色之下，寒夜之中，宁凡站在紫眸孽离的头颅之上，立在狂风之中，周身黑衣猎猎作响。

    他望着三头生傀孽离的攻击，没有任何畏惧。

    他脚下的紫眸孽离，则对三道攻击大感不屑、不满。

    “不必留手！”

    宁凡只一句命令，但紫眸孽离已心领神会。

    她紫眸之中浮现出紫黑幽芒，长空之上骤然出现半个无比巨大的紫黑环影！

    那环影之中，忽然涌现出无数道黑色的火焰符文，是宁凡从未见过的妖异文字。

    那环影之中，扫出一缕缕纯黑色的不祥霞光。

    那霞光看似轻若棉絮，但一旦扫到身上，却重若天倾，可碾碎一切神通、法宝。

    霞光只一扫，火珠、骨羽、冰山三种攻击神通全部被破，术法湮灭。

    霞光再一扫，扫向三头生傀孽离之中的火凤孽离，只一扫之下，那有着碎三修为的火凤孽离惨叫一声，直接重创！

    霞光第三扫，那火凤孽离连同其背上的一名银发老者，齐齐化作飞灰陨落！

    霞光扫向白骨孽离、九头孽离，两头孽离齐齐重伤连退，至于二兽背上的银发老者全部陨落成灰！

    霞光扫向一名名藤殿碎虚，立刻便有两名碎虚一重天的藤殿碎虚陨落，其中甚至包括那追杀过宁凡的大头童子！

    霞光扫向藤皇、天禽老怪，二人正与柳皓月交手，突然被霞光一扫，哪里来得及躲避。二人匆匆召出神玄宝甲防御。却被霞光一击扫碎胸口，神玄护甲粉碎，胸口肋骨俱碎，二人皆是咳血，在长空之上连退，每退一步，必踏碎一方天空！

    “怎么可能！”

    藤皇大惊失色，天禽老怪亦是露出震撼的目光，在场的诸人，无论敌我。但凡看到这一幕的，无不感到震撼！

    那紫眸孽离的神通威力太过可怕，实力太强！

    只顷刻之间，她便斩杀了一头碎三孽离，三具万长空分神。以及两名一重天的藤殿碎虚！

    就连藤皇与天禽老怪，仓促防御之下。都难以挡住紫眸孽离的攻击！

    这紫眸孽离的实力。恐怕已经赶上普通碎六老怪了！

    她的强大，藤皇比不了，天禽比不了，万长空比不了，竹皇比不了，就连柳皓月都自愧弗如！

    这一刻的宁凡。掌控着紫眸孽离，他一个人的战力，便在普通的碎五老怪之上！

    火凤孽离死后，体内无数孽印将其修为一锁。凝成七个布满符印的紫黑色果实，遥遥朝宁凡飘来。

    每一枚紫黑果实蕴含的能量，都相当于一颗碎虚道果！

    每一枚紫黑果实都透露出无边的不祥气息，给寻常修士一种服之必死的感觉！

    “这是...孽果？！”宁凡目光一变。

    所谓的孽果，是唯有扶离王族才可服用的特殊道果，非王族扶离，服之必遭反噬！

    所谓的孽印，不仅可以封印孽离为奴，更可令孽离死后修为凝为孽果，以此孽果提升王族扶离的修为！

    宁凡本不知此物是何物，但在见到此物的一瞬间，体内的扶离血脉一热，脑海中忽然多出一些深藏在祖血之中的记忆。

    他拂袖收走七枚孽果，没有多言。

    他一踏紫眸孽离，朝余下七具万长空分神猛冲而去！

    紫眸孽离催动妖力，天现半圈环影，环生无穷黑色霞光！

    在此次霞光出现之后，包括藤皇在内，所有藤殿修士纷纷感到头皮发麻！

    “万长空！万年之前你血屠冥罗一族，万年之后，我以冥罗树皇的身份，将你斩杀于此！”

    宁凡眼中寒芒更盛，所有的压抑，都在这一刻宣泄！

    他将这一幕影像传入血色纸伞之中，给伞界中的青黛等人观看。

    他要让冥罗族人看看，万长空血溅长空的模样！

    唳——

    黑色霞光每一次扫过，便会扫死万长空一具分神！

    第二扫、第三扫、第四扫...第六扫！

    万长空的最后七具分神已死其六，只剩最后一具，死死逃遁，已是怕极了宁凡。

    这一刻的万长空，哪里还有万年之前血屠冥罗的狂妄。

    这一刻的万长空，仓皇狼狈，惶惶如丧家之犬！

    “死！”

    最后一具分神，宁凡未让紫眸孽离斩杀，而是一拍剑袋，抬手便朝万长空背后祭起一道金色剑光！

    那金色剑光正是夏皇剑的飞剑剑光！

    宁凡此刻只余二三成法力，仅耗费一成法力催动此剑，此剑一击之威也仅仅相当于碎一攻击而已，但胜在剑速极快，可令万长空避无可避。

    万长空最后一具分神正自逃脱，忽然被一道金色剑光从背后贯穿身体。

    那金色剑光刺入其体内之后，更将其体内一切肆意破坏。

    瞬息之后，万长空最后一具分神就此陨落。

    但宁凡没有任何轻松之色，只是冷冷望向夜空之上某个乌云之端，忽然屈指一点，催动夏皇剑光朝那处乌云斩去。

    “还不滚出来么！”

    这一道金色剑光将长空斩碎，碎灭的空间碎片之中，徐徐浮现一个万丈巨大的银发巨人。

    此人，正是万长空的本尊！

    此人身上仅流露出碎一境界的法力气息，但肉身之恐怖，却可堪比涅槃五重天的修士！

    此人，是一个傀儡！万长空将自己炼制成了一具傀儡，躲在此处，暗中操控着东树海的无数生傀自相残杀！

    他万万想不到，自己的行藏会被宁凡看破！

    “是他！是他！！！万长空！！！”

    伞中界中，整个冥罗族的族人全部露出悲痛、愤怒的目光。

    自万年前的浩劫之后，冥罗族内代代流传着那一次浩劫的玉简留影。

    那一日，万长空以巨傀之身，踏死无数冥罗族人。

    那一日，他随手将十名冥罗族的炼虚老祖炼为傀儡。

    “陆大哥！求求你杀了万长空，求求你为我们报仇！”

    青黛泪眼模糊道。

    ...

    藤皇见万长空的本尊忽然出现，且竟然还是涅槃五重天的炼体境界，大吃一惊。

    很显然，他并不知万长空本尊到来之事，更不知万长空的本尊在这万年之内，竟将本尊肉身修炼到这种境界！

    “看来万长空对本皇有所隐瞒啊...哼！”藤皇目光阴沉之极。

    “此战之后，本皇一统树界，定要将万长空处理掉...此人非池中物，对此人绝对不能掉以轻心！”

    “不过在此之前，本皇倒是可以借助此人本尊的力量，抗衡一下陆北与碎五孽离...”

    藤皇刚刚如是作想，紫眸孽离已直接散出无数黑色霞光，令霞光扫向万长空本尊——那个银发巨人！

    被霞光扫中，银发巨人立刻吐血连退，满面惊骇。其傀儡身体更是被霞光扫出无数裂痕！

    很可惜，就算是这肉身极强的银发巨人，也绝非紫眸孽离的对手！

    “杀了他！”

    宁凡一令之下，紫眸孽离扫出更多霞光。

    银发巨人大惊失色，直接撇下藤皇等人，只带走三具碎虚生傀，两头生傀孽离，便抬手撕开虚空裂缝，遁入虚空，拼命逃离。

    分神死则死了，但若是本体死了，则他的性命便会交在这里了。

    “你，逃不掉！”

    紫眸孽离载着宁凡，直接追入虚空之内...万长空这种危险人物，一旦为敌，绝不能留！(未完待续。。)