    因为分神了，再加上他心绪不稳定，所以船的速度慢了下来，很快失犬的船将它们包围成一圈。

    “跑啊，接着跑呀，你们这个搞笑的小丑，再说了白胡子不过是上个时代的失败者，你们跟着他能有什么好结果呢！”

    上个时代的失败者！

    这几个字如同一把刀一样刺进了艾斯的心里，艾斯绝对不会放过赤犬的，他认为白胡子是世界上最好的人，如果不是白胡子的话，他早就没命了，而且白胡子救了那么多的人，他才是这个时代的开创者。

    低垂着头阴沉着脸，看不清楚他的表情是全只觉得搞笑，他们几个人还想螳臂挡车。

    “怎么不跑了接着跑呀，我倒要看看你们有几分的本事不还是被我追上了，哈哈哈，一群跳梁的小丑！”

    “我不准你这么说，老爹！”

    “老爹？一个见人就让当他儿子的人？属于他的时代已经结束了，他也是上个时代的人生，根本就不应该出现在新时代，而且你们今天跑得出去吗？”

    赤犬把白胡子说的完全就像是个废物，一刀一刀的戳进艾斯的心里，在艾斯眼中谁都不可以侮辱白胡子。

    “你是在找死吗？”

    “我再说一遍，白胡子是这个时代的创造者，不可以侮辱他！”

    “而且这个时代是白胡子创造的！”

    最后一句话怒吼出来的时候，艾斯再也忍不住了，还要看看面前的是全到底有多厉害，就算是螳臂挡车又怎么样，谁也不可以侮辱白胡子。

    面对即将爆发的战争，陆也依旧纹丝未动，他只能在旁边默默的看着，除非逼不得已的时候他是不会出手的。

    “好啊，那你小子就来试试吧。”

    赤犬居然难得有兴趣要跟艾斯对战，而这个时候，白胡子的意志形成了个包围圈。

    “老爹！”

    在这短暂的虚幻之中，老爹笑呵呵的看着艾斯。

    “我这老爹当的还算是合格的吧？”

    每一个字都像是针一样的敲击在艾斯的心里，真没想到白胡子到现在都还只是为他们考虑，难道没有想过自己的伤势吗？

    “你放心，我一定不会放过赤犬的，他这么嚣张的人就是欠收拾，我一定要让他知道咱们的厉害。”

    “为什么不听话呢？如果撤退了就不会有这么多事了，我不忍心看到你受伤啊。”

    白胡子撤了，原本的强势他已经年纪很大了，所以对战赤犬没有任何的好处，在这他也只是为了别人平白无故的牺牲罢了。

    “老爹，你不要再说了，我是无论如何都不会撤退了！”

    一声怒吼之后，幻境打破了。

    艾斯心底熊熊的怒火燃烧起来了，说什么他都不会放过这个赤犬的。

    “来吧！”

    艾斯看着面前的驰骋，他知道自己可能打不过，可是为了老爹，他要拼尽全力试一试，老爹是不能被侮辱的。

    烈焰包裹了艾斯的拳头。

    “还愣着干什么？”

    跟在赤犬身后的海军一个个的拿着武器，再一次冲到前方，他们看着艾斯，觉得艾斯就是个跳梁小丑。

    一个个的全都将艾斯包围。

    嚣张的气焰让艾斯更加看不下去了，而这个时候路飞也不想再袖手旁观。

    “我来了！”

    “笨蛋，谁让你过来的！”

    戴斯看着路飞并没有驱赶他，可嘴上依旧没打算饶了他。

    “我过来帮你啊。”

    路飞看着海军并不害怕。

    陆也照顾着奄奄一息的白胡子，白胡子看着这个场面，请求陆也。

    “一定要保证艾斯和路飞的安全，我现在的能力已经完全被束缚了！”

    白胡子知道自己的伤势很重，再加上海军的炮弹都是用盐水泡过的，对伤口的愈合根本就是毁灭性的操作。

    “你放心，我关键的时候我一定会出手的。”

    另外一边的艾斯还在和赤犬不停的打斗，他们打的昏天黑地的。

    同样都是自然系的超能力。

    每一拳艾斯用的都非常的用力，像是打沙包一样的，想要将赤犬打倒，但是赤犬的能力也不弱，成片的熔岩从天上掉落。

    飞速地躲进着艾斯的攻击。

    “就你小子还想要伤害我，别在这里搞笑了，赶紧去看看白胡子，还有几天的狗命能活了。”

    赤犬的声音非常的嚣张，艾斯的拼命的开始，攻击是全市赤犬的能力，明显的要比艾斯强一脚就将艾斯踹飞。

    路飞赶紧使用橡胶果实的超能力手脚，变成把艾斯拉了回来。

    “不行我们还是撤退吧，现在根本就是螳臂挡车，没有任何的好处。”

    “不行，我必须要跟他决以死战！”

    艾斯心中的怒火无法被浇灭，所以不听路飞的规劝，陆也这个时候除了头疼以外没有任何的感觉，为什么艾斯就是不听话呢？

    现在白胡子希望他们能够撤退。

    艾斯所到的每一处，只要拳头划过天空，就会带起熊熊的烈焰。

    是全看着像搞笑一样，感觉根本就不在乎。

    海军也都一个个的看着赤犬，认为赤犬非常厉害。

    “赤犬大人真是太厉害了！”

    “狠狠的教训他，一定要把他打趴下！”

    海军一个个高涨的事情让人觉得可笑，他们认为海盗就是穷途末路了，所以对于艾斯没有任何的留情。

    “看见没？就算你打败我这群人也不会饶了我的，更何况你打不过我。”

    “承认吧，白胡子就是个失败者。”

    每一句话都重重的敲击在艾斯的心上，艾斯忍无可忍。

    路飞看着他这个情况有些吃惊。

    “你不能这样！”

    坏了他要用炎帝.大炎戒！

    如果现在用的话，这里有这么多的人，半数的人都会被活活烧死的，所以不可以使用这样的招数。

    “艾斯你在干什么？别冲动！”

    烈焰已经在艾斯的拳头上形成了初步的规模。

    陆也看着更是棘手。

    该死，这家伙到底要干什么？

    如果不行的话还得自己出手，但是陆也依旧担心时空倒转所带来的副作用，这样白胡子会没命的。

    看着现在的局势，陆也依旧按兵不动，希望在最关键的时候还是能够清醒过来。

    可是这个趋势好像除了狠狠的打一架之外，没有别的结果。

