    叶辰点头：“当然。”

    他可以立刻治好沈刚，但沈刚对叶辰动手，又开口威胁叶辰。

    所以叶辰决定给沈刚一些惩罚。

    “谢谢叶神医！”沈刚对着叶辰一拜。

    魏子俊微笑的看着叶辰：“叶兄弟，我替沈刚再谢谢你。”

    他话语一转，继续问叶辰：“刚才叶兄弟说，是我魏氏心法经络运行有问题，不知道有没有什么办法解决？”

    “这个简单。”

    叶辰问魏子俊要了一支笔，在牛皮纸上写写画画：“我修改几处经脉的走向就行了，虽然麻烦了一点，可是你以后再修炼魏氏心法，应该不会导致瘫痪了。”

    “真的吗？”

    魏子俊非常激动，一脸震撼：“叶兄弟，您是武道宗师吗？”

    “武道宗师？”叶辰疑惑。

    魏子俊凝重的点头：“不错！只有武道宗师，例如张三丰、王重阳这种一派祖师，才能修改武道功法。”

    “否则一般人，怎么可能修改武道功法的练习方式？更别说更改经脉图谱了。”

    “叶兄弟不是宗师，却堪比宗师，佩服，佩服！”

    叶辰虚心的摇头：“魏兄弟你说笑，我就是一个略懂医术的赤脚医生而已。”

    “哈哈哈，你要是赤脚医生，那么全天下的医生都是庸医！”魏子俊非常开心。

    将叶辰修改好的魏氏心法收好。

    又让沈刚去准备宴席，拿出他窖藏的茅台。

    “沈刚，你先带叶兄弟去帝王厅，我去换身衣服再来作陪。”魏子俊下命令。

    叶辰刚才为他治病，魏子俊浑身是汗，衣服都湿透了。

    叶辰无所谓的点头，和沈刚离开了包厢，朝着帝王厅的方向而去。

    这里虽然是私人会所，但里面建造的跟酒店一样，有许多宴会的大厅，非常奢华。

    下了电梯后，沈刚将叶辰带到帝王厅之外，让叶辰自己进去，他还要去拿魏子俊窖藏的茅台酒。

    沈刚前脚刚走，叶辰就见到对面的皇后厅里走出几个人，衣着光鲜，但都挂着彩。

    “是你？好小子，你竟然敢来这里！”李慧娟一脸杀意，眼中可以滴出水来。

    叶辰刚在医院殴打她和一群姐妹，这才过去两个小时不到，就再遇到叶辰。

    李慧娟的几个小姐妹，胳膊肘上打了绷带，同样一脸恨意的怒视叶辰。

    叶辰冷笑：“怎么，还想让我再打你们一次？”

    “你——”

    李慧娟的几个小姐妹不断后退。

    “叶辰，你简直不知死活，本来我还想明天再弄死你，没想到你自己送上门了。”

    “好啊，今晚就是你的死期。”

    “还有你的老婆，敢让我跟她道歉？我一定让她跪在我脚下求饶。”

    李慧娟阴冷一笑。

    “怎么了？”

    一个身穿黑色皮裤，踩着小皮鞋，剃着子弹头的男青年走了过来，他的身材很瘦，皮肤也带着病态的苍白，手臂上和脖子上都有刺青。

    一看就知道，此人不好惹。

    “江少！”

    “您总算是你来了！”

    李慧娟立刻凑上去，对着江怀仁哭诉。

    江怀仁看着李慧娟的鼻子，一脸惊讶：“娟姐，你鼻子怎么了？”

    李慧娟眼神冷冽的瞪着叶辰：“还不是被这小子给打了。”

    “刚才在医院的时候，他简直丧心病狂。”

    “这小子的老婆，在酒会上泼了我一身酒水，我不过是让他老婆赔我一件晚礼服而已，他就对我大打出手。”

    “不但伤了我，还打断了我几个小姐妹的胳膊。”

    “现在竟然还追到这北辰公馆来了，简直无法无天！”

    李慧娟添油加醋，将医院里发生的事解释一遍。

    更是诬陷叶辰，一路尾随李慧娟等人，追到北辰公馆里来。

    她今天约江怀仁过来，就是为了全面封杀唐氏集团，报复叶辰。

    “什么？还有这种事！”

    江怀仁脸色猛地一沉。

    李慧娟做出泫然欲泣的表情：“江少，您一定要为我做主啊。”

    “只要您为我做主，下次我一定介绍几个大明星给您认识。”

    “刚出道的小姐妹，也第一时间介绍给您认识。”

    江怀仁一脸冷漠，然后望向叶辰：“小子，你胆子挺大的啊，竟然还能追到这里？

    你知道这里是什么地方吗？”

    “跟你有关系？”叶辰把头一偏。

    先不说他不是追着李慧娟来此，就算是，跟这个江少有什么关系？

    江怀仁眼角一抽：“呵呵，跟我有什么关系？”

    “本少就让你知道，跟我有什么关系。”

    “拿下他，打断双腿丢出去。”

    “然后报警，就说他来这里偷东西，找律师先判他个十年二十年再说。”

    江怀仁一脸孤傲，似乎是吃定叶辰。

    北辰公馆的背景很深，来北辰公馆偷东西，万一撞到那些见不得人的交易怎么办？

    只要叶辰进去，江怀仁不用交代，叶辰都难逃一死。

    江怀仁身后十几个身穿西装的保镖，一哄而上，准备拿下叶辰。

    “你们干什么？放肆！”

    就在此时，一道威严的冷喝声传来，魏子俊换了一身干净的衣服，沈刚也拿了窖藏的茅台酒一起走来。

    江怀仁一愣，脸上的玩世不恭全都消失，换出一副谄媚的表情：“二爷，是您啊。”

    “这小子偷偷潜入北辰公馆偷东西，被我和我的手下抓个正着呢。”

    “现在就要打断双腿丢出去。”

    “二爷，这北辰公馆的治安也太差了，万一让这小子听到什么不该听的东西，坏了客人的大事该如何是好。”

    “所以我建议，干脆让他永远开不了口，一了百了。”

    江怀仁的表情怨毒，心思阴冷。

    魏子俊一甩衣袖冷哼：“偷东西？

    偷什么东西，叶辰是我的结拜兄弟。

    你说他偷东西？”

    话音落地，全场冷寂一片。

    江怀仁的瞳孔一缩，不敢置信。

    李慧娟身体一阵踉跄，以为自己耳朵出了毛病，她虽然是港岛人，可也认识魏子俊，还曾经想介绍女明星给魏子俊，可是被拒绝。

    叶辰竟然是魏子俊的结拜兄弟？

    怎么可能！

    “二……二爷，会不会有什么误会啊？”江怀仁惊愕的问。

    “啪——”魏子俊一巴掌抽过去，他刚刚恢复内力，一巴掌打的江怀仁七荤八素，跌坐在地。

    “误会？老子的结拜兄弟在你嘴里成了误会？”

