    第二千三百三十八章 收敛   

    这样巨大的好处，让夏木一瞬间也有一些难以吸收接受，说实话他之前根本就没有想到，只是自己想通了那一点，就让自己的心境得到这么大的突破，而且在精神的领域的突破之后，他感觉周边的能量运转都变慢了，自己能够亲眼看到空气之中的一切能量粒子的流动，要知道拥有这样的强大的精神，这对于他以后的修炼是有着无比巨大的好处的，之前他修炼的时候还会遇上很多很多的问题，但是现在不一样了，现在他的精神境界足够高，一切的问题都可以直接解决。

    

    毕竟他的眼睛可以直接看到微观下的粒子流动，以后不管是哪里修炼出现了问题，只要从微观上去解决，那么基本上没有什么问题是解决不了的，可以说，虽然他现在的境界还很低，但是从某种意义上来说，他的见识不会比那些长老级别的强者要弱上多少，只要给他足够的时间……让他明白这些空气中的粒子流动到底是怎么一回事，他甚至可以成为比较那些长老的见识的人物，因此……这对于夏木来说，好处是无比巨大的。

    

    像夏木这样的人，他之前比较困难的就是……很难找到强大的人物来给自己排疑解惑，因此之前遇上修炼上的困难的时候，他没有办法都只好去外面找一些妖兽来战斗进行生死搏杀，在生死的巨大危机的刺激下，让自己强行突破境界，让自己强行领悟，不破不立，但是这样的方法毕竟还是很危险的，总不能每次都使用这样的方法去突破，这样实在是太容易出事情了。

    

    一次两次还好，如果每一次都使用这样的方法去突破的话，那么迟早有一天会遇上巨大的问题。

    其实很好理解，如果有一天他没能够激发自己的潜力呢呢，没能够在巨大的危险的压迫下突破境界的话，那么那个时候就是他的丧命的时候，夏木自然也很清楚这一点……   

    所以他也知道那种方法并不是能够持久使用的，但是他也是实在是没办法，因为不用那样的方法的话，他根本就没有办法快速的突破，而如果没有办法快速的突破的话，像他这样的人……以后想要走得更远，那几乎是一件不可能的事情，毕竟实际上他自己没有背景又没有天赋，因此使用不破不立的方法，也只是一件无可奈何的事情罢了。

    

    但是现在不一样了，现在的夏木精神出现了巨大的突破，也就是对于他来说，在很长一段时间之内他都不用为修炼上的问题发愁了，因为在现在的精神境界之下，几乎没有什么修炼上的难题，可以难得住他，所以说这对于夏木的好处实在是太过于巨大了，恐怕这直接给他扫平了前面很长一段路程的修炼的障碍，也就是说……他只要他的修炼资源足够的话，他可以以一种很快的速度直接突破上去，这可真是太好了。

    

    因此想到这一点之后，夏木整个人的脸上也是喜庆无比，很显然他也是想到了这精神的突破，给自己带来了巨大好处，他的脸色也充满了喜悦，嘴角微微上扬，几乎是笑容都有些抑制不住了，然而这个时候他突然听到耳边传来了一道淡淡的声音。

    

    “如果不想让你精神突破这件事情被整个学院中的所有人知道，那么最好还是收敛一下你的气息。”

    

    此时就在夏木喜形于色的时候，他的耳边传传到了一道淡淡的声音，在听到这道淡淡的声音的时候，夏木脸色本来喜悦，然后突然一僵，紧接着又是一喜……   

    他没有猜错，那名神秘强者居然真的没有走，居然真的隐藏在暗处，看着自己的行动，而此时就在夏木脸色我继续变得无比兴奋的时候，然后下一刻他也突然意识到了，这神秘强者跟自己说的是什么意思。

    

    因此听到这一点之后，夏木的脸色也是微微一变很快，他也想明白了这到底是怎么一回事，很简单，他自己毕竟是一个没有天赋也没有背景的穷小子，突然精神发生了这样巨大的变化，一下子甚至要比肩于那些长老了，如果只是一般人也没什么，但是如果是被那些心怀不轨的人见到了。

    

    他们，出于对自己的嫉妒也好，还是其他的什么一些考虑也好，很可能会对自己不利，毕竟像自己这样一个完全没有背景的家伙，突然出现这样的突破以后，很可能是他们的拦路石，是他们的障碍，因此一旦自己展现了这样的天赋以实力以及潜力，很多人可能要除掉自己，毕竟他们很有可能会除掉一切变数的产生。

    

    因此很快想到了这一点之后……夏木也是很快反应过来，他也明白，那神秘强者说的话其实是为了自己好，因此他之前确实因为实力突破之后，有些得意忘形的忘记了这一点，这对于他来说可不是一件什么好事，毕竟平时他确实也是一个十分冷静十分谨慎的人，不管遇上了什么好事总能喜怒不形于色，但是今天这一次确实是得到的好处实在是太过于巨大了，因此就连那夏木一时间都没有忍得住，而现在当他反应过来的时候，他也是很快意识到了这其中的问题所在，所以他猛的收敛自己的气息，将自己之前散发出来的一切气息全部都收了回去。

    

    虽然对于别人来说彻底控制自己的所有气息很显然是有点困难的，但是对于夏木来说，做到这一幕却并没有多么的困难，现在可以说是十分简单的一件事情，毕竟神魂力量出现突破之后，获得了巨大好处的并不仅仅是他对于外界的认识，更重要的是他对于本身对于力量的认识以及控制……   

    这换做以前，他绝对不会将力量控制得如此完美，但是现在不一样了，有的具强大无比的神魂，他对于力量对气息的控制也是越发的圆融，也是越发的精妙入微。

    

    

    

