    沧漓凌氏立族长大典结束后，赶来观礼的修仙者渐渐离开了沧漓岛，唯独五个金丹势力的人留了下来，都说要拜访沧漓凌氏族长。

    凌结辛先安排了与丹心阁崔应援的见面，后者只是筑基后期修士，面对凌结辛这位假丹真人，显得还是很恭敬。

    他拜访凌结辛，也只是为了传达其师丹心真人的话。

    原来丹心真人在听说凌缘生晋升为三阶炼丹后，便动了与他探讨丹道的心思。

    于是趁着沧漓凌氏立族长大典，便派得意弟子崔应援来观礼，顺便向凌缘生发出邀请。

    听了他的来意，凌结辛说道：“缘生正在闭生死关，还需要四年才能出关，待他出关以后，老夫一定将小友的话带给他。”

    闻言，崔应援拱手道：“那就多谢凌族长了。”

    旋即道：“晚辈也不便多做打扰，这就告辞离去。”

    凌结辛送走了崔应援，又才与三派的金丹真人会面。

    三人都是货真价实的金丹期修士，而凌结辛毕竟只是假丹期修士，面对三人的时候，气势上自然弱了一丢丢。

    三位金丹真人前来，为的就是拉拢沧漓凌氏，虽然凌结辛只是个假丹修士，却也不敢傲慢，轻视于他，所以室内的气氛还是不错的。

    苍龙门太上长老道：“凌族长，你可知一山不容二虎的道理？”

    凌结辛呵呵一笑，伸手示意道：“周道友有何话但说无妨。”

    “既然凌族长都这么说了，那老夫也就直言了，贵族拥有一尊大妖，一位金丹真人，以及道友这位假丹真人，又灭了扶风钱氏，统一了流云群岛，占据了更多的修炼资源。

    实力之强，已经触及了白云门的底线，白云门之所以迟迟未动手，乃是因为被三派牵制了实力，一旦白云门腾出了手来，肯定会对沧漓凌氏动手。”

    “哦？白云门腾出手来？依照周道友的意思，你们是打算与白云门议和呢？还是白云门的实力强到已经足以灭掉三派呢？”

    苍龙门太上长老叹了一口气，“哎，老夫也不骗凌族长了，不久前，白云门的人伏杀了月耀真人。”

    “什么？月耀真人被杀了！”

    凌结辛震惊道，苍龙门太上长老点了点头，“嗯，为了不引起恐慌，我们已经封锁了这个消息。”

    凌结辛心中想到，“白云门竟然也将消息封锁了，看样子是防着我沧漓凌氏。”

    苍龙门太上长老继续说道：“想必道友也听说了，白云门不知从哪儿为风意弄了一粒延寿丹，让他平添了一甲子的寿命。”

    “这也只是据传吧？”

    “无风不起浪，风意确实平添了一甲子寿元。”

    这话出自金丹真人之口，容不得凌结辛不信。

    “风意增加了一甲子寿元，起码还能活近七十年，而老夫寿元所剩不多，白云门在金丹战力上就明显超越我们三派。

    虽然三派的筑基修士是白云门的两倍还多，练气修士更是数倍于白云门，却也难以抵挡白云门的兵锋。

    而一旦白云门解决了我们三派，下一个遭殃的就将是沧漓凌氏了。”

    说到这里后，苍龙门太上长老就没继续说了。

    道理已经讲的很清楚了，就差挑明自己等人是一根绳上的蚂蚱了，凌结辛只要不傻，自然明白唇亡齿寒的道理。

    便见他眉头紧张，一脸沉思的样子。

    凌结辛与牧海真人之前有过盟誓，白云门不能对沧漓凌氏动手，否则牧海真人就会遭受天雷滚身之痛。

    但一个势力对付另一个势力不一定需要通过战争，还有许多种办法，特别是在白云门的综合实力强出沧漓凌氏的太多的情况下。

    所以说，如果三派覆灭了，沧漓凌氏真的就危险了。

    半晌过后，凌结辛道：“三位道友的来意凌某已经知道，也明白其中的利害关系，待缘生出关后，我与他商议后再给三位道友答复。”

    “不知缘生道友何时出关？”

    “四年后。”

    闻言，苍龙门太上长老无奈的点了点头，“好吧。”

    凌结辛送走了三派的金丹真人，又才会面了白云门的人。

    依然是那间暖室，坐着的却是凌结辛与曹腾了。

    凌结辛问道：“小友来所为何事？”

    曹腾淡淡的道：“晚辈奉我派掌门之命，带一句话给凌族长。”

    “且说吧。”

    “莫忘了盟誓。”

    凌结辛的脸色瞬间就不好看了，曹文这是什么意思，给自己脸色看吗？

    “看来曹文那个老东西已经猜到三派的人会来找我，所以派他这个孙子来给我提醒。”

    沧漓凌氏好歹也是一个拥有不俗实力的金丹势力，这种话竟然不自己来说，却派一个筑基修士来说，明显是敲打他的，顺便打压沧漓凌氏的气焰。

    凌结辛冷哼一声，“你回去告诉曹文，这事老夫自有主张，用不着他来操心。”

    曹腾面色阴沉，只觉得他不过一个假丹修士，却也太过猖狂了。

    但他也不傻，现在身在沧漓凌氏的地盘上，不好与对方闹僵。

    深吸了几口气，他又才说道：“晚辈还有一件事情。”

    “说吧。”

    “爱女在沧漓凌氏小住也有一段时间了，是不是该回家了啊？”

    凌仁音也才三十岁，便已经是筑基中期修士，曹腾深知她的天赋之强，拥有冲击金丹期的机会。

    这般好的苗子，还是自己的亲女儿，怎么能够留在沧漓凌氏，当然是要带回白云门了。

    若能结丹成功最好不过，能大大增强白云门的实力，即便不能结丹成功，一个筑基后期修士也是不错的。

    若是可以的话，甚至可以拿出一颗大妖妖丹，让她成就假丹修士。

    并不是只要大妖妖丹就能修成假丹，修炼假丹依然存在很高的风险，天赋越高，成功的概率也就越大。

    凌结辛之所以能修成假丹，除了自身的天赋外，更多的是因为受到了凌初云的金丹本源滋养。

    白云门可能给凌仁音的印象不好，可曹腾觉得那些只是误会，想来只要同她讲清楚就没事了，毕竟血浓于水嘛。

    听到曹腾的话，凌结辛明显一愣。

    反应过来后又觉可笑，甚至忍不住笑出了声。

    “呵呵，不知小友说的是谁？”

    “曹音。”

    “曹音？沧漓凌氏绝没有叫曹音的人。”

    “就是凌有道的那个侄女。”

    曹腾自然知晓曹音改名为凌仁音，可他就是不说出来。

    闻言，凌结辛一脸恍然大悟的样子，却道：“小友怕是误会了吧？她不叫曹音，而叫凌仁音，乃是我沧漓凌氏仁字辈的子弟。”

    曹腾心中恼怒，却继续说道：“我不过是让其回她娘的娘家小住一段时间，却不想凌有道是个小人，竟然连名字都给她改了。”

    凌结辛自然知道曹腾那点儿破事儿，可他就是看不惯曹腾那趾高气扬的样子。

    “小友，你之女曹音早死了，凌仁音确实是凌有道侄女，却不是凌有倩的之女。”

    “凌族长，你当我是傻子吗？她与她娘长的一模一样，肯定是我之女曹音。”

    “之前傻不傻老夫不知道，不过就凭小友刚刚那句话确实有些傻，她不跟她娘长的一样，跟谁长的一样？”

    凌结辛一指说道：“看来小友这里确实出了一些小问题。”

    此话一出，曹腾气的猛地站起，一指上首的凌结辛，“你！”

    凌结辛脸色瞬间一遍，阴沉着道：“怎么？小友是在这里动手吗？”

    旋即道：“老夫虽说你傻，可你最好别真犯傻，否则那就是真的傻。”

    曹腾只觉得胸中好似积压了一座火山，却又不能释放出来，一张脸被憋得涨红。

    “凌族长，莫非你真要与白云门为敌？”

    “笑话，你也太高看自己了，就你也能代表白云门？”

    “再说了，当年的事情我们都清楚，你今日又何必来这里丢人现眼呢！”

    旋即不等曹腾说话，便抢先说道：“送客。”

    闻言，曹腾衣袖一甩，转身离去。

    不久之后，曹腾带着几个白云门的弟子离开了流云群岛，上了岛屿外的飞舟，然后飞舟向着白云门的方向而去。

    见此一幕，三派的三位金丹真人尾随他而去，欲要在半道上截杀之。

    对此，曹腾一点儿也不慌，好似真的有些“傻”。

    当飞至大海中央的时候，三派的三位金丹真人杀出，将返回白云门的飞舟拦下了。

    却听苍龙门太上长老道：“曹文那个老东西，竟然伏杀了月耀道友，你小子竟还敢这般堂而皇之的出来，当真应了那句话，天堂有路你不走，地狱无门你自投。”

    海沙宗宗主立即道：“周道友，跟这小子说那么多干什么？直接出手杀了这人，也好恶心曹文一番。”

    金蟾观观主也道：“不错，赶紧出手，我们还有大事要去做。”

    “好，我们三人同时出手，毁了白云门的这艘飞舟。”

    说着，三位金丹真人就准备出手。

    突然有人轻笑一声：“三位道友的火气很大嘛。”

    下一刻，便见两道人影从飞舟的舱室里走了出来，其中一人须发黑白相间，正是曹腾的爷爷曹文，白云门当代掌门牧海真人。

    而另一人则须发皆白，乃是白云门太上长老风意真人。

    见着两人，三派的三位金丹真人一惊，旋即便怒气上涌，显得有些狰狞。

    却听苍龙门太上长老咬牙切齿道：“曹文匹夫，想不到你竟然还留了这一手。”

    白云门掌门呵呵一笑，“曹腾乃是老夫之孙，白云门未来的掌门，老夫又怎么可能让他只身犯险呢。”

    旋即，他不无得意的问道：“三位道友，可否让出一条路，让飞舟过去啊？”

    苍龙门太上长老脸被气的一阵青一阵白，对比了两方的实力，白云门掌门是金丹中期修士，太上长老风意真人是金丹后期修士。

    己方除了自己是金丹后期修士以外，余下两人都只是金丹初期修士，若是打起来了，谁输谁赢还真不好说。

    权衡之下，苍龙门太上长老还是没选择与白云门的人死磕，而是站在原地一甩衣袖，同时冷哼一声。

    开什么玩笑，他堂堂苍龙门太上长老，金丹后期修士，怎么可能做出让路的事情来。

    再说了，不让路飞舟也能离开，白云门掌门如此询问，不过是为了落他的面皮罢了。

    “哈哈哈哈！”

    白云门掌门哈哈大笑，同时驱动飞舟飞走。

    眼看着白云门的飞舟飞远了，金蟾观观主，海沙宗宗主叹了一口气。

    旋即，三人化作三道遁光，向着某个方向遁去。

    那里有三艘飞舟，三人各上了一艘飞舟，三艘飞舟向着各自宗门的方向的而去。

    青苍山，一人走进那间暖室，对着凌结辛拱手道：“族长，他们都已经走了。”

    “嗯，下去吧。”

    “是。”

    待那人下去了，暖室内突然响起凌结辛的怒吼。

    “白云门欺人太甚，竟然派个小东西来给老夫脸色看。曹文，你个老东西，真当我凌结辛跟你们一样，你们也太小看我了。”

    凌结辛的气话被外面的人听的清清楚楚，你一言，我一语，没用多久就传遍了沧漓凌氏，知道族长与白云门的关系不怎么好，或者说沧漓凌氏与白云门的关系不怎么好。

    当然了，这些已经是后话了。

    白云门的飞舟上，某间舱室内，牧海真人，风意真人，曹腾三人盘坐在蒲团上。

    牧海真人一想起苍龙门太上长老吃瘪的样子，他就忍不住笑出了声来。

    突然大声道：“痛快，自掌门师兄陨落之后，老夫从没有像今日这般痛快过。”

    盘坐在一边的曹腾突然道：“爷爷，孙儿今日见到了有倩的那个女儿了。”

    “见就见了吧。”

    “孙儿发现她已经是筑基中期修士了。”

    牧海真人与风意真人具是一惊，“什么？”

    牧海真人吸了一口气，“她也才三十多岁吧，竟已有如此修为了。”

    曹腾道：“刚好三十岁。”

    “三十岁的筑基中期修士，那么应该是在二十出头筑的基，莫非她是天灵根修士？”

    牧海真人有了别样的想法，可为了不让风意真人乱想，他还是说道：“不过筑基修士罢了。”

    然而牧海真人却没被他骗到，对曹腾的那个女儿暗暗警惕起来。

