    比赛开始之后，两队立马就陷入到了颤斗之中。一开场，王泽林和阿尔德里奇就用一记漂亮的空战证明了开拓者取胜的决心。

    回想12~13赛季，彼时坐拥皮尔斯、加内特、隆多新三巨头的凯尔特人队都挡不住新秀年的王泽林，更何况是现在这支重建期的凯尔特人。

    下一个回合，凯尔特人进攻。

    由于队内得分王杰夫·格林因伤缺席了本场比赛，布拉德利当仁不让地接过了进攻大旗。

    只是能力嘛……

    外线过掉利拉德, 他往篮下去了，意图很明显，想要挑战一下王泽林。

    “啪！”

    王泽林单手抓帽，宣布对方挑战失败。

    没等众人惊呼，落地后王泽林顺势冲过布兰登巴斯身边，从其身后绕过，一边快速持续推进冲向全场, 一边寻找正在找机会的队友。

    “噢吼！王长传拉马库斯, 拉马库斯又是一记暴扣！”

    主场解说盯着屏幕陷入了疯狂。

    4:0，开拓者队已经向北岸花园亮出了他们的肌肉。

    只是，凯尔特人队那边却迟迟没有人能够站出来给予回应。

    之后几分钟，面对不断打铁的凯尔特人，开拓者队丝毫没有手挽留情的意思，一有机会就发起快攻，分差快速给拉开。

    在第一节打到8分钟后，特里教练做出了换人调整。

    此时，场上比分为22:8，很难想象，开拓者队至今得分都上双。

    场边，史蒂文斯的眼睛看了看下场惊慌失措的球员们，不断的嚼着口香糖，可此时他也不知道该做什么调整为好。

    本来手上可用之将就不多，之前就一个杰夫格林还勉强过得去，现在就连杰夫格林也受伤了。

    唉，属实是巧妇难为无米之炊啊！

    换人之后，大战继续。

    面对对方替补阵容，凯尔特人球员的得分难度小了许多, 可这并不影响双方分差越拉越大。

    因为他们的防守实在是太差劲了。

    第一节比赛结束时，比分最终定格在了33:15，凯尔特人主场落后18分之多。

    开拓者队这边，一共6人有得分记录。

    其中，阿尔德里奇一人就拿到了10分3个篮板1次助攻！

    在全队的帮助下，他单节就得分上了双。

    当然，这也要归功于它的确有着绝对够硬的得分实力，不然就像某些球员，哪怕拥有无限开火权，一样连根毛都刷不出来。

    除他之外，王泽林拿到5分4板2盖帽2助攻，利拉德拿到6分、巴图姆拿到4分、康立特里拿到3分，以及替补席上出战4分钟就3投2中高效贡献了5分贝弗利。

    但凯尔特的那一边，得分分部就显得很诡异。

    首节全队斩获的15分当中，首发名单里只有布拉德利和布兰登巴斯有得分记录，两人共享了8分，其余的7分全部来自替补阵容。

    此节, 特里斯托茨出乎意料的摆出了首发阵容，打乱了史蒂文斯赛前的部署, 尽管他随即很快就重新进行了人员调整, 可先机已去。

    上半场结束，北岸花园四周观众席上，已经有球迷陆陆续续退场了。

    镜头给到比分上面，65:32，凯尔特人主场落后了对手整整33分之多！

    这还这么打？

    再打下去，怕不又是一场58惨案！

    最终，这场比赛由于双方球队整体实力上的差距，开拓者赢得毫无悬念。

    王泽林只出战了前三节，打了不到30分钟，12投10中，罚球3中3 无比高效地拿下了23分12板5助攻3盖帽的数据。

    不过，本场最佳球员还是颁给了阿尔德里奇。

    由于状态良好，并且经过医院的反复确认，他的身体彻底无恙，所以特里教练也乐于让他今晚多出战一些时间，好好的找回比赛状态。

    全场出战35分钟，30投17中，轰下全场最高的38分11板！

    119:88，拿下凯尔特人，开拓者成功又拿到了一波三连胜，战绩这一块也来到了38胜7负，还差2场胜利，他们就能成为常规赛第一支突破40胜的球队！

    这场比赛过后，下一场比赛就要等到28号，王泽林他们接下来足足有着三天的休整时间，也算是月底魔鬼赛程期间仅有的闲暇时光。

    次日。

    训练结束，吃完午饭，王泽林回到酒店收拾东西，准备返回波特兰。

    1月份即将结束，此时距离2015年全明星周末也只剩下两周左右的时间了。目前，王泽林在全明星投票当中一路遥遥领先，基本已经确定了要再度斩获全明星票王荣誉。

    不过随即而来的，还有一大堆的公益活动。

    比如说今天，和王泽林同行的还有利拉德和阿尔德里奇，开拓者三少今年很有可能要再一次入选全明星了。

    借此机会，管理层彻底安排了他们三个前往福利院参加公益活动。

    对此，王泽林他们居然是爽快答应了。

    古话说得好：穷则独善其身，达者兼济天下！

    在有能力的情况下，选择是不是来一些回馈社会的善举，也挺好。

    返程的飞机上。

    王泽林看到了昨晚湖人客场挑战马刺的消息。

    本赛季湖人和马刺已经交手过了一次，上一次是科比率队笑到了最后。

    不过这一次到了马刺的主场，科比却没人家笑出来了。

    85:99，马刺几乎是不费吹灰之力的解决了湖人。

    此役， GDP老当益壮合砍46分，而科比全场遭遇伦纳德的死亡缠绕，27投仅有7球命中，最终拿到了19分。

    当然，对于有着历史铁王之称的科比而言，区区单场20铁根本不过如此，甚至压根都没资格排进他单场打铁板的前十之列。

    毕竟，这家伙单场30铁的神迹都曾有过。

    只是，在和马刺的这场比赛当中，很多人突然发现，对位年轻的伦纳德，科比似乎再也找不回昔日马刺杀手的风采了。

    黑曼巴在比赛中出现了肉眼可见的疲态！

    仔细想想，这其实也在情理之中，等到本赛季结束，他也37岁了。

    “按照正常历史轨迹，貌似下个赛季就是科比的退役之季……”

    放下平板，望着窗外灰暗的天色，他的神色也变得晦暗不明。

    不知过了多久。

    “王，快醒醒，我们到了。”

    飞机降落，利拉德叫醒了王泽林。

    “恩……哦，这么快啊！”

    起来伸了個懒腰，王泽林跟着工作人员下了飞机。

    至于飞机上的事儿，他已不再放在心上。

    一代人终将老去，而另一代人正在崛起！

    作为后者，他更喜欢把握当下。

