
    第三百四十五章再见佳人

    帝王会所应有尽有，吃的喝的玩的，什么都不缺，女人自然也是有的。

    没有漂亮女人的地方，是永远不可能让男人趋之若鹜的。

    姚晶对于女人用身体来换金钱和权势，并不排斥，她自己不屑这么做，但也并不会愤世嫉俗的不许任何人这么做。

    但此时她依旧对凯罗尔发自内心的厌恶，恨不得挖了那双老在自己身上打转的眼睛！

    这家伙那**秽的笑容，让人看着就觉得恶心，而且张口闭口就是华夏妞，话语里带着轻蔑，让她很想抽这家伙一巴掌！

    但终究来者是客，这黑人是红魔佣兵团的副团长，也没必要去招惹，她笑道：“放心，美女们马上就过来。”

    很快，便有着四个身材火辣，衣着性感的上乘美女走了进来，她们身上并没有什么风尘味，走进来便带起香风一片，袅袅婷婷在门口站成一列，特别的诱人。

    “这是我会所里最漂亮的四个美女，你们一人一个，先挑先得。”姚晶笑道。

    她话刚落下，凯罗尔便指着其中一个像是个女大学生般的清纯美女道：“你，过来！”

    那美女便笑着到他身边坐下，被他一把搂到怀里。

    然而，他并没有就此罢休，接着又是一直另外一个高挑的短发美女道：“你也过来伺候老子，另外两个，好好伺候我兄弟！”

    说完，还冷冷扫了林辰和汪柏云一眼。

    顿时，汪柏云就炸毛了，虽然对方来历不简单，但他也不是好惹的，对方嚣张霸道到这种程度，根本就没把他和林辰放在眼里！

    “你特么什么意思？没听到一人一个吗？”汪柏云怒道。

    姚晶也是脸有些不好看，道：“汪少，算了，我再叫几人过来就是了，你放心，不会比这四个人差的。”

    “不是差不差的问题！”汪柏云冷声道。

    这四个女的，在普通人看来算是顶尖级别的美女了，但和冷寒嫣、姚晶这些真正的极品美女相比，不是一个档次的。

    汪柏云之所以愤怒，不是因为没女人玩，而是因为这凯罗尔根本就是在打他的脸！

    “怎么，生气了啊？”　凯罗尔一脸无所谓的笑了起来。

    紧接着，他脸一沉，直接一巴掌拍在旁边放着个花瓶的石桌上，顿时，砰地一声爆响，有着七八厘米厚的石板上浮现道道裂纹，接着，整张石桌坍塌，花瓶也摔得稀巴烂！

    在场的人，除了林辰外，都是被这一幕吓了一跳。

    他这一巴掌的力道，估计要比得上一个砂锅般大的铁锤狠狠砸下了！

    如果正常人被这么拍上一巴掌，那绝对害死有死无生！

    汪柏云脸有些发白。

    叶博彦则是无比的得意，冷笑道：“汪少，怎么不敢说话了，不是要找回面子吗？哈哈！让你装b，现在被吓到了！”

    汪柏云气得咬牙切齿，却没有说话。

    凯罗尔冷哼一声，把走过来的另一个高挑短发美女也搂到怀里，然后道：“博彦，另外两个女的是你的，我们兄弟今晚好好的玩玩女人，哈哈！”

    叶博彦笑着摇头道：“大哥，我就不用了，我就喜欢晶晶一个。”

    姚晶眼里闪过一丝不屑，叶博彦的真面目怎样，其实圈子里知道的人不少，偏偏这家伙就是喜欢在她面前转成一副专情的样子，实在愚蠢得不行。

    凯罗尔闻言哈哈一笑：“那行，那么这四个女的都是我的了，哥哥我今晚有的玩了！哈哈！”

    他得意地看向林辰，却见对方自顾自拿着杯酒喝着，根本没看他一眼，不由得皱眉冷笑道：“小子，你知不知道，刚才在大厅要不是姚小姐出声喝止，老子早就一巴掌落在你头上，把你的脑袋轰暴了！”

    “哦？我倒是觉得，你如你那一巴掌打下来，会死的人是你！”林辰笑道，他脸上带着些嘲讽，仿佛凯罗尔就是个张牙舞爪的小丑。

    “你什么意思？你没见过我大哥刚才那一巴掌的威力吗！装什么装！”　叶博彦冷笑道。

    “你是指把那石桌拍碎吗？这都能拿出来炫耀，还真是够白痴的，你手痒的话就抽自己一巴掌，何必打桌子，桌子又没得罪你，或许你要去看下精神科了。”林辰笑道。

    姚晶忍不住噗哧一声笑了出来，手痒就抽自己一巴掌，这家伙都是些什么理论啊，人家明明就是想卖弄一下他的实力！

    那四个美女也是一脸笑意，拼命憋着。

    凯罗尔的眼神越来越冷，盯着林辰，像是随时都要暴起一样，平时，根本就没人敢这么和他说话！

    这时，门口的走进来一个女服务，微微低着头，端着酒盘，上面放着两瓶红酒。

    “好了，酒来了，大家和和气气多好，何必争吵呢，多没意思。这酒是拉图酒庄1970的典藏版，我也是好不容易才弄到几瓶，呵呵，大家尝尝看。”姚晶笑道。

    “让你多活一晚，明天老子就收拾了你这只黄皮猴子！”

    凯罗尔也知道在这里不适合动手，冷冷对着林辰说了一句。

    那服务员端酒经过他身旁，他顺手就拿下来一瓶，然而，当他看清楚那服务员的脸时，如遭雷击，那只在怀里女人身上摸索的手也停了下来。

    这个端酒的服务员，竟然要比他身边几个女人都要极品得多。

    她长发披肩，五官秀气，给人一种小家碧玉的柔美感，一双眼睛很有灵气，最诱人的是，她身上有着一种惹人怜爱的气质，让人想好好呵护。

    “咕噜！”

    凯罗尔瞪圆了眼睛，狠狠吞了口唾沫，感觉心肝都颤了颤。

    华夏女人身上这种柔弱动人，温柔婉约的感觉，实在是太让他喜欢了，玩弄这种女人，感觉就像自己是只猛虎在玩弄着小绵羊般，让他无比兴奋！

    他眼睛转动了下，嘴角浮现出一丝笑容，手上的动作极快，将什么东西放到了女人兜里，接着，伸手就朝着女人抓去！

    “好啊！敢偷老子的东西，你死定了！”

    女人原本就低垂着头，似乎一直处于极为紧张的状态，此时见到有人向自己抓来，吓得一声尖叫，转身就要跑。

    步伐一个不稳，手上酒水全部摔在地上，发出一阵噼里啪啦的响声。

    而她整个人，正好朝着林辰怀里倒了过去。

    林辰此时也看清了她的脸，不由得愣了愣。

    这人竟然是孟小婉！她怎么会在这里？

    他忙是将孟小婉搂住。

    凯罗尔已经将身上的女人直接推开站了起来，怒喝道：“**！这是我的女人，你快点给我放开！”

    “你的女人？”

    林辰脸阴沉到了极点，“本来我也是想给姚晶给面子，不在她这里闹事，不过看来，你真的是太欠收拾了！”

    感受到孟小婉柔弱的娇躯在自己怀里颤抖着，显然是被吓坏了，林辰心中彻底经被怒火填满！...“”，。
