    ……

    当然，这只骑兵队之后至少还要再预留一千左右的战马，作为替换和损耗。

    不然可能打个一两次仗，就会大幅度减员。

    特别是战马的蹄子，在激烈的战斗中很容易产生崩坏。

    “可惜了，在没有掌握一个产马地之前，马蹄铁和马鞍，最好还是不要拿出来。”

    姜山看着眼前这一匹匹从来没穿过鞋子的战马，心中有些惋惜。

    相比于直接增强战斗力的马鞍来说，可以极大的强化战马的持久作战能力和损耗的马蹄铁，作用之大，也不逞多让。

    现在诸国的战马，几乎有一半都是因马蹄的崩坏，而产生的非战斗损耗。

    而给战马穿上鞋子这一朴素的想法，虽然极为简单，但因为思维误区，还没有人想到。

    见到姜山，对面的孟达几人赶忙迎了过来。

    “公子。”

    “主公。”

    “战场就交由你们打扫了，愿意降的就送去当奴隶，不愿意降的也给个痛快。”

    此时的空气中无时无刻不在传递着一股诡异的肉香味，姜山强忍着恶心的感觉，挥了挥手说道。

    “这个地方将来还要作为城市，尸体就换个地方，埋了吧！”

    将这个一直跟着自己的小尾巴解决后，他终于可以前去函谷关了。

    外面的大路之上，已经整齐的停靠了五辆货车。

    之前的那些装满火油的货物都是特意用来引诱郑双的，现在的这些才是真正用来贸易和作为礼物的东西。

    除了一车的盐，一车的酒，还有一些锦缎和挑选出来的宝兵。

    以及一些香囊，蜂蜜糖之类虽不贵重，但别具心意的小礼物。

    “公子，咱们启程吧，不然今天晚上，可能赶不到函谷关。”

    邢道荣坐在最前面的战马上，大声的喊道。

    之前因为被姜山嫌弃过几次，这一次特意用麻布将身上的鲜血擦干净了。

    虽然仍有一股淡淡的血腥味，但视觉上总算没有那么的恐怖了。

    “走吧。”

    姜山微微点头，随后带着秦芈坐上了后边的马车。

    五百陶甲骑兵，将这些货车护送起来，并快速奔驰而去。

    时间逐渐来到中午，微醺的太阳，缓缓照耀着下方的大地。

    而伴随着一路之上环境的变化，姜山终于发现周围的景色不再那么的荒凉。

    开始不断的有一些农田，村庄以及商队的出现。

    庞大的商队，最终停留在了一处酒店之中，战马和人员纷纷各自修整。

    而姜山也带着秦芈一起走进了酒店，试图打探一下消息，顺便见一见这里的风土人情。

    “这位公子，打何处来？”

    一位店小二模样的人迅速的迎了上来，手脚迅速的擦干净了眼前的桌子，并倒上了一碗茶汤。

    “从来处来，到去处去。”

    姜山打着哑迷，轻轻倒掉了眼前那浑浊的茶汤，摇了摇头说道。

    “公子说的好生玄奥，我听不懂，不知要点些什么？”

    那店小二听到这话愣了一下，见着姜山的行为后，面不改色的笑着说道。

    “要些干净的茶水和不加料的食物，这壶茶先退下去吧，餐具我们自带。”

    姜山看着眼前通脉后期，好感—50的店小二，以及含有微量迷药成分的茶壶，微微摇了摇头。

    这本源之眼不仅能看人，也可看万物。

    这店小二听到这话，明白了什么，点了点头后，端起那壶茶快速的退了下去。

    姜山则跪坐在坐垫上，微微环顾着四周。

    几个风尘仆仆，手拿长刀，正在大碗喝酒的游侠，看起来颇为不好惹。

    一老一幼的两位爷孙俩，喝着浑茶，嚼着面前的一盘黄豆。

    一个带着斗笠看不清人影的中年男子，右手极稳的夹起一片片牛肉，缓缓放入口中。

    以及一个带着几个护卫的微胖商人，毫不在意的从旁边的箱子中，拿出一个个巨大的银锭，怡然自得地数着。

    那几位游侠看似在大快朵颐，实际上眼神却不时的瞄向那位商人，眼中闪烁着贪婪的神色。

    姜山二人进来之后，除了那几位游侠以及那个商人，多看了几眼。

    其他人都专注于眼前的食物，似乎浑然不觉。

    “你们听说了吗？大将军蒙武在函谷关摆下擂台，招收军官。

    说凡是能霸占擂台一天之人，都可直升千夫长，这几天函谷关可以说风云汇聚。”

    那几个游侠中其中一个高声的说道，似乎想要显露一下自己的见识。

    但更多的可能是看到了姜山旁边的秦芈，忍不住想要吸引她的注意力。

    “当然知道，这几天可是有好几位勇士脱颖而出，但真正能压群雄的，却还是那秦战。”

    他的同伴倒是颇为捧场，纷纷附和道。

    “也不知那秦战到底是为了什么，明明是风氏的公子，偏偏要跑到这函谷关来求官职。”

    这几位游侠似乎喝的颇为有些醉了，声音越发的大了起来。

    听到这个熟悉的名字后，秦芈第一次表现出了一种思索的样子。

    姜山在旁边悄悄的问道。

    “这个人，你认识？”

    “他是我叔叔秦狂的儿子，也是燕国风氏年轻一代的第一人，但他来这函谷关干什么？”

    秦芈冥思苦想，但却给不出答案，只能有些无奈的说道。

    “那就不要想了，等到了函谷关，就什么都知道了。”

    说到最后，姜山居然站了起来，并缓缓拉起了秦芈。

    “这里没几个有趣的人，看来还是太小了！”

    说完，随手在桌子上撒下几粒碎银子，便准备转身离去。

    谁知道那喝了两口小酒的年轻游侠，一直在暗暗注意着二人。

    听到此话后猛地拍了拍桌子站了起来，大声的喝斥道。

    “你这没见过世面的小子，在说什么呢？”

    “这就有点那味了，但亲身经历后，倒感觉有点无趣。”

    姜山微微撇了撇嘴，并未理会几人，跟在身后的邢道荣却上前一步。

    一股恐怖的气势随即散开，一道无形的震荡波从邢道荣的脚下传递而出。

    站立的那人正要上前抓住姜山，身下一股恐怖的巨力，将他轰然击飞。

    旁边的几人见到这个情形，连忙嘘若寒蝉的乖乖坐了下来。

    就在此时，商人突然在旁边开口问道。

    “公子是去函谷关吗？不如我们结伴而行，如何？”

    手中的银锭又被他一枚又一枚的放进了箱子里。

