    “轰、轰、轰……”一阵轰鸣之声不绝于耳，剑气纵横，只见龙宫碾过虚空，飞驰而去。

    龙宫飞驰，并没有固定的方向，时而向东，时而向北，时而向西，时而向南，似乎在迂回飞翔，又似乎是在寻找巢穴的飞鹰。

    龙宫在天穹上飞驰，吸引了剑坟之中的许许多多修士强者，所有修士强者都是腾空而起，去追逐龙宫。

    谁都知道，龙宫乃是剑坟之中的第八坟，传闻说，龙宫之中藏有无上的神龙之剑，所以，千百万年以来，龙宫每一次出现的时候，都会引起无数的修士强者追逐。

    对于许多修士强者而言，就算是不能得到龙宫中传说的神龙之剑，但是，若是能进入龙宫，或许也能得到一二把龙剑，这传说乃是由真龙所留下的龙剑，就算比不上神龙之剑，那也是可以傲视天下。

    “轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，有老祖出手，这位老祖一出手，乃是大道法则如同天瀑一样，随着他的一声大喝，祭出了巨大无比的宝塔，瞬间横推万里，有着碾压诸天之势，重重地撞击向了奔驰的龙宫。

    这一位老祖出手，威压十方，实力之强横，让许许多多的修士强者都不由为之侧目。

    “砰”的一声巨响，巨大无比的宝塔撞击在了龙宫之上，并没有想象中的事情发生，虽然说，谁都知道，这位老祖想把龙宫击落下来，但是，在这一声巨响之下，巨大无比的宝塔狠狠地撞击在了龙宫之上，星火溅射，如同火山爆发一样，但是，不管这一击的威力如何的强大凶猛，依然是撼去不了龙宫，整座龙宫飞驰不停，连摇晃一下都没有，丝毫不损，如此一幕，就犹如蜉蚁撼大树。

    “起——”也有强者身如闪电，纵身而起，瞬间穿越虚空，在这刹那之间，以无与伦比的速度距越了虚间，冲向龙宫，毫无疑问，这位强者欲凭借着自己极速强行登上龙宫。

    但是，当这位强者一靠近龙宫之后，便听到“啪”的一声响起，龙宫所散发出来的龙焰就好像是一只巨大无比的手掌一样，瞬间把这位强者拍到，听到“砰”的一声巨响，这位强者被拍得重重地摔在了大地上，鲜血狂喷。

    “哪里走——”也有古朝皇者沉喝一声，一撒手，便是满天星辰，撒下天罗地网，瞬间向飞驰而去的龙宫笼罩过去，瞬间把整座龙宫笼罩入了天罗地网之中。

    但是，就算这位古朝皇者的天罗地网再厉害，也一样网不住龙宫、也一样锁不住龙宫。

    听到“嘶”的撕裂声响起，在眨眼之间，飞驰而起的龙宫一下子就撒裂了天罗地网，向前面飞驰而去，撒下的天罗地网，根本就未曾对他造成丝毫的影响，这就好像是一头莽牛轻而易举地扯烂了一面蛛丝网一样，轻而易举。

    …………………………………………

    在这个时候，时不时轰鸣之声不绝于耳，一位又一位的强者老祖出手，他们不是想留下龙宫，就是想登上龙宫，欲获得龙宫之中的龙剑，但是，那怕他们倾尽全力，龙宫也不受到丝毫的影响，依然是飞驰而去，一个又一个强者都是无功而返。

    “没有用的，必须等龙宫降落，必须等龙宫停下了，那才能真正有机会进入龙宫，否则的话，那大的本事，那只不过是徒劳罢了。”有一位世家古稀的老祖看到这样的一幕，摇了摇头，提醒了身边的人。

    “龙宫不落地，谁都休想登上。”有一位古王朝的古祖也是赞同这样的观点。

    一个个修士强者久攻不下的情况下，最终，大家都放弃了攻击龙宫，紧跟在龙宫之后，等待着龙宫落地，这才真正有进入龙宫的机会。

    “龙宫呀，没有想到此次来剑坟，竟然见到名列第八的龙宫。”看着龙宫远去的影子，雪云公主也不由为之惊叹。

    龙宫，在十大剑坟之中排行第八，而且每一次葬剑殒域出现的时候，龙宫都神出鬼没，不是谁都有机会遇到。

    这一次，龙宫竟然如此光明正大地出现，这也的确是出于雪云公主的意料，能亲眼一睹龙宫的风采，这对于雪云公主来说，那实在是大饱眼福，此行不虚。

    看着龙宫远去的影子，李七夜也仅仅笑了一下，并没有去追逐龙宫，继续前行。

    剑坟之中，有着成千上万的剑坟，每一座剑坟都不一样，而且，并不是所有的剑坟都能一下子认出来，想要分辨出一座真正的剑坟，对于多少修士强者而言，那是一件并非容易之事。

    虽然有第八剑坟龙宫这样的无双剑坟出现，但是，对于许多修士强者来说，龙宫这样的剑坟，乃是实在是太强大也是太多大教疆国关注了，所以，有许多修士强者，特别是出身于小门小派的修士强者在进入剑坟之后，都在寻找小剑坟，或者自己有能得得到的剑坟。

    当然，寻找到了剑坟，并不代表就能得到神剑，神剑一旦被惊醒，就会杀戮，不知道有多少修士强者惨死在神剑之下。

    所以，雪云公主随着李七夜而行的时候，一路上看到不少修士强者惨死在剑坟之前，甚至是全军覆没。

    事实上，不仅仅是小门小派的修士强者会惨死在剑坟之前，就算是大教疆国也一样不例外。

    在李七夜翻过一座高山之后，只见前面乃是红烟飘摇，突然之间，无尽的璀璨冲天而起，一面面宝旗被祭起，在紫气包裹之下，乃是散发出了璀璨的光芒。

    听到“锒——”清脆无比的宝鸣之声响起，一面面宝旗劈开天地，斩落红尘，一面旗，便可斩三世，一面旗，便可灭万世，威力无与伦比。

    “道府神旗——”看到这样的宝旗万道森罗一般地斩落而下，劈向了一座锦翠山峰的红烟之上，不少修士强者大喝一声。

    “开——”在这个时候，长啸之声不绝于耳，只见一位又一位老祖跃起，每一位老祖掌执一面宝旗，打开了森罗万道，斩向红烟，欲劈开通往锦翠山峰的道路。

    “炎谷道府的长老们——”看到这样的一幕，许多修士强者都不由大叫了一声，炎谷道府的一位位长老联手，威力何等恐怖，万道森罗的宝旗劈下来，可以劈开汪洋大海，可以劈开三千世界。

    但是，听到“砰”的一声响起，红烟依然笼罩，根本就劈不开，但是，就在宝旗落下的时候，听见红烟缕缕。

    听到“嗖、嗖、嗖”的声音不绝于耳，眨眼之间，只见一道道的红烟穿透了炎谷道府的一位位长老的胸膛。

    “啊、啊、啊”一声声惨叫不绝于耳，只炎谷道府的一位又一位长老被红烟击穿了胸膛，一命鸣呼，一具具尸体从高空中坠落。

    “吴长老——”看到这一位位长老惨死在红烟之下，雪云公主远远看到，不由大叫了一声，欲冲过去，但是，却被李七夜拦住了。

    “你穿得过吗？”李七夜淡淡地说道：“你一靠近，也一样必死无疑，凭你的实力，就算你能挟炎道剑而来，也一样进不去。”

    雪云公主嘎然止步，她立即刹住了冲过去的身体，她并不是感情用事的笨蛋，他们炎谷道府这么多长老联手都惨死在了这红烟之下，凭她一个人，根本不可能冲破红烟去救人，此时，她也只能是眼睁睁地看着自己宗门的长老惨死在了红烟之下。

    “这么恐怖。”看到这样的一幕，许多修士强者都不由骇然失色，抽了一口冷气，说道：“炎谷道府这么多的长老联手，都打不通道路，而且瞬间被击杀，连反抗都没有，这未免太可怕了吧。”

    “这可不是什么普通的地方。”有一位老修士神态凝重地说道：“这是第五剑坟红烟锦嶂！除非是道君这样的存在，谁能承受得了红烟的击杀？”

    “第五剑坟红烟锦嶂，就是传说中翠竹道君折下身上一枝插上去的剑坟吗？”有年轻修士听到这样的话，回过神来之后，不由惊呼地说道。

    “是的，就是这里。”老一辈修士不由点了点头。

    第五剑坟，红烟锦嶂，当年的翠竹道君前来葬剑殒域为木剑圣魔收尸的时候，折下了自己身上的绿枝，插在了这里，最终为天下英杰谋得了三千年的机会。

    “传闻说，翠竹道君在此插下了绿枝之后，曾有一个年轻人进入了红烟锦嶂，谋取得一剑，是真是假？”有一位修士回过神来之后，不由问道。

    “是的，没错。”一位大教老祖点头，说道：“这个年轻人，就是战神。”

    “剑洲五巨头之一战神——”有年轻人也都不由为之惊呼。

    很多人都知道战神是剑洲五巨头之一，但是，从来没有想到，他竟然有着这样的经历。

    “绿枝呢？”有修士张望而望，没有发现翠竹道君当年所插下的绿枝。

    “早就被磨灭了。”有强者摇头，说道：“葬剑殒域是什么地方，能撑二三千年，那已经很无敌了。”

