    地狱塔的主人，地狱曼荼罗的盟主，黑色镰刀的主人，冥府曼荼罗的盟主，以及来自天界的神图主人，终于都在这四维宇宙最后一层的天界出现了。

    神图的主人，面目阴险，双手捧着那神图，猛地往上一抛，那神图飞上了天空之上，竟然补全了那遮蔽了整个天界的神图，这神图，竟只是那遮蔽天界的真正神图的一角。

    在这三人侍立之中，坛城上，盘坐一人，这人穿着金袍，却长着一张青色的脸孔，显得很是丑陋，四周拱卫着一条条的龙，龙上有黄金铠甲的武士，显得十分的威严。

    “天子……”林潇倒吸了一口冷气。

    这青脸丑陋男子，竟然就是当年他曾经见过一面的天子，天子爱慕泉儿，林潇对其有些印象，但万万没有料到，这天子，竟然就是这最后的第十九层天界之主。

    神图主人，地狱塔主人，以及黑色镰刀主人等，都只是陪侍着天子的下人，如同书童这样的小角色，但却是主人的心复，论战力，在这一层天界，连普通的士兵都算不上。

    四周是三十六位最强的sss级主神，每一尊都拥有近千亿神兽战力，一股股的恐怖气息夺迫下，连金字塔都要鸣动。

    不是金字塔保护着他，林潇连这一股股的最强主神气息都抵抗不了。

    林潇却在抬头，喃喃道：“看来，只要打破遮蔽天空的神图，就可以真正的超脱这个宇宙了，想不到这一天，来得这样快。”

    “想不到，我们会以这样的方式见面。”青脸丑陋的天子，微微叹息了一声，道：“林潇，你是个很特别的人。只是，你也被人利用了，你身处这命运之中，朕也不怪你。”

    金字塔受到了一股肌力量的压迫，在自主的鸣响着。

    “林潇，知道你得到的这武器真正的名字是什么吗？”天子再次开口。

    林潇看着在鸣动的金字塔，沉声道：“不知道。还请天子赐教。”

    这金字塔的名字，只是林潇因看其像古代埃及的金字塔而取的，这件四维之器，当然该有真正的名字。

    “这武器，名叫‘黄泉塔’，这幕后的人。只是通过你，将‘黄泉塔’带到这里来，其心可诛，唉，其心可诛……”天子微微叹息摇头，露出一丝无奈。

    林潇听得却是心头一跳。

    黄泉塔？林潇立刻想到了亘古曾经推测的可有一位名叫“黄泉”的四维生物，这名叫“黄泉”的四维生物。和他们现在所生活的化为四维宇宙的四维生物之间，应该发生过大战。

    金字塔，或者现在该叫黄泉塔，也因为破损落在了四维宇宙的黄泉世界中。

    脑海中浮起了很多的念头，林潇平静了一下本心，才沉声道：“不论这塔是不是叫什么黄泉塔，我也不知道你们天界或黄泉的什么恩怨，我现在只是想要打开这片天。超脱出这个宇宙。”

    说着托起了黄泉塔，高高举了起来，一股股的威压，由这金字塔里释放出来。

    高坐坛城之上的天子，微微一叹，道：“既是如此，那也没什么好说了。出手吧，将他镇压。”

    随着天子一声令下，那三十六位sss级的最强主神，一起出手。每一位主神，都有自己祭炼了不知多少年的武器，虽没有四维之器的气象，却也是非同小可的神器，合成一个大阵，想要连林潇和这黄泉塔，一起镇压。

    黄泉塔，不需摧动便自鸣起来，一股精气冲霄，摇动间，整个天界都在摇晃，三十六位最强的主神联手，数以千亿计的神兽力量，都不能镇住黄泉塔。

    远方的天子看在眼里，微微皱眉，猛地伸手往天空一指，那遮蔽了整个天界的神图，突然落了下来。

    “你虽有黄泉塔，可是这‘天界图’却足可以镇你的黄泉塔。”

    天子的声音远远响起，遮蔽天空的天界图落了下来，这天界图，看起来像由无数量神图凑起来的，猛地盖下，黄泉塔顿时鸣动起来，摇晃不休，林潇只感觉四面八方，各种恐怖力量挤下来，逼得他不得不融合进黄泉塔，否则下一瞬间，他便要被挤压爆成肉饼，死在这里。

    天界图配合那三十六名sss级的最强主神出手，实力太过恐怖，只是一下，便将林潇打进黄泉塔，再将黄泉塔整个的收进了天界图中，四面八方，熊熊火焰由天界图中升腾而起，将黄泉塔包裹。

    “你们一起出手，祭炼这天界图，九九八十一天之后，必可以将这黄泉塔炼化，助天界图进化为真正的四维之器。”天子出声，那三十六名最强主神，一起长啸出手，天界图中的烈焰更甚，烧起来的全都是文武二火，融合之下，竟似可以烧毁这黄泉塔。

    天界之外，各方眼睛，都在默默注视着这一切。

    其中泉儿，福伯和那披着黄色斗蓬的人也在关注着，当看到了天界图出现，福伯脸色上变色叫了起来：“不好，这是真正的四维之器，黄泉塔不可能敌。”

    “不，真正的天界图和黄泉塔一样，都在那一战中损毁了，这件天界图，只是仿制器，勉强也只能算得上拥有了四维之器的稚形，连准四维之器都算不上，距离真正的‘天界图’，还差得远了。”

    披着黄金斗蓬的人却淡淡说着，显得很镇定：“这一战的命运，不会改变，静观其变吧，最后一刻，很快便要来临了，大家都准备一下吧。”

    这人这么一说，泉儿和福伯，都变得有些紧张起来。

    最后一刻，将要来临了。

    “最后一刻，快了。”时空乱流之中，八部天龙广力菩萨，盘坐于黄金色的极乐世界之中，淡淡说着，脸色，却变得有些郑重。

    他身边，还有关个老僧，这老僧体内的意志，同样巨大，开口道：“一切都准备就绪了？”

    八部天龙广力菩萨点头，道：“不只我们，只怕各方，都将要出手了。”

    身边的老僧，淡淡一笑，道：“八仙过海，各显神通，就看谁下的手更准，谁的神通手段更强。”

    天界十九层，林潇和黄泉塔被困天界图中，文武二火升腾裹住，要将林潇和黄泉塔一起炼化。

    林潇被困其中，黄泉塔不断鸣响，源源不绝的四维力量流淌着，其中的动力源“果”受到了文武二火的炙烧，竟然不断融化，往林潇的灵魂中渗透。

    原本，林潇只领悟大半“果”，还有小半更高深处怎么也领悟不了，但令他没有想到的却是融合黄泉塔，被天界图的文武二火炙烧，竟然还有这样的奇效，这“果”的力量被炙烧融合，就这么往他的灵魂中渗透融合。

    “皇道，玉道，清道，玄道，元道，曜道，虚道，极道，赤道，明道……”

    林潇意志之中，一路闯天界领悟的各种神痕大道都在交炽着，“果”的融化，他和黄泉塔在共鸣着，其中扎根的小树也在鸣响。

    隐隐的竟然进入了大道共鸣的玄妙境界。

    外面拼了命的摧动天界图想要将黄泉塔炼化的天界强者，也听得这声音，全都面面相觑，那青面丑陋的天子看到后，猛地一震，喃喃道：“难道这真的就是命运？不可改变，谁想强行扭转，却只能变成助力，助这命运之力变得更强大？”

    天界图不只没能炼化黄泉塔，反助里面的林潇变得更强大，大道共鸣，林潇体内的喉轮受到激发，瞬间便就成了，境界上，一只脚，已经跨进了s级主神境界。

    在天子震惊的时候，林潇于金字塔中猛地站起，天地都似在共鸣，各种神痕大道交织鸣响，他的神躯，终于完全融合了“果”，领悟了最强大的四维力量，神躯变化，填补上了金字塔的残缺之处，他的境界终于又达到了当日战加百利时候的状态。

    黄泉塔的残缺处被林潇的超不灭神躯填补，黄泉塔如同一件恢复了的真正四维之器，四维神能爆发，轰地一声，天界图再也困不住黄泉塔，令其冲了出来，再重重一撞，立刻便有几个最强主神被震得吐血摔了出去，这件仿制出来的天界图，就这样子一片一片的粉碎了。

    遮蔽天空的天界图粉碎了，黄泉塔威能无限，往下一镇，轰轰轰……

    一路连着爆响，一名接一名最强的主神爆体而亡，远方的坛城炸开，那神图的主人，倒悬着的地狱塔和黑色镰刀的主人，脸色大变，想要逃走，哪里来得及，纷纷化为了肉酱爆成了血雨，唯有天子，险险逃过一劫。

    黄泉塔，似恢复了曾经无敌的风彩，所有无敌，再对着天空重重一撞，整个天界都摇晃起来，似乎这十几层的天界，都要一路破碎倒下去。

    “杀——”

    林潇长啸，冲天而起，黄泉塔高高抡起，再对着这天界尽途，重重砸去，这一击，便要破灭一切四维宇宙的阻碍，得到永恒的超脱。

    没有谁再能来阻挡他，就算拥有千亿神兽力量的最强主神，都只如蝼蚁。

    黄泉塔吞噬这仿制的天界图，实力层次，已经达到不可思议的境界。

    天空在破灭，一处处的如同蜘蛛网在粉碎，眼见着这黄泉塔便要打出天界之外，超脱一个时代。

    同一刻，一柄玉刀出现。

    (求一求月票和赞，因为明天有些忙，更新可能要到晚上，要迟一点，请大家明天耐心等待，而这一卷，也终于将要到尾声了~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

