    陈默又惊又怒，看着自己的徒弟布满蜜蜂，连一寸皮肤都没暴露出来。

    顾不得在去追银白蛇，当下救人要紧，扬起一掌，像是携全身力气，直接拍在了江行泽的身上。

    霎时间，一阵激荡的气浪席卷出去，他身上数千只蜜蜂簌簌而落，就宛如指间流沙，瞬间一地的蜜蜂尸体。

    蓦地，他心头一滞，微微的扭头，因为此时卸去蜂衣的江行泽简直彻头彻尾的面无全非，惨不忍睹。

    陈默印象中的徒弟，也算阳光俊秀，可此时地上躺着这个人，比厉鬼还要恐怖三分，遍体鳞伤，体无完肤，亲妈来了恐怕都认不出。

    太惨了，让人看一眼，就会做三天的噩梦。

    陈默毕竟不是普通人，一只手快如闪电的放在了江行泽的大动脉上，看看他是否还活着。

    被数千只蜜蜂同时蛰咬，体内身种蜂毒，恐怕有十条命都存活不下来。

    陈默第一眼就觉得自己的徒弟死了，但一番检查下，发现他还有一丝若有似无的气息。

    用医生的话来讲，这基本上就是死人了，这微弱的气息，几分钟就会彻底的消失。

    况且江行泽体内可谓全都是蜂毒，必死无疑。

    “泽儿，是师父没保护好你”蛇博士一脸内疚，只从拔出银白蛇部头的银针，剧情就转变的太快。

    此时的陈默心中那个悔呀，这该死的银白蛇简直太狠了，杀人不过头点地。

    它却非将自己的徒弟弄成人不人鬼不鬼的样子，再让他死去。

    恐怕到了地狱，阎王都会嫌弃他的丑恶。

    不行，要是徒弟就这样惨死在自己面前，陈默于心何安。

    “有师父在，不会让你死的，泽儿，你坚持住”

    陈默的脸阴沉而通透到了极致，他忽然想到一个办法，或许可以一试。

    但这时，只闻“嘭”的一声，银白蛇撞破玻璃，冲飞了出去。

    山野集团在温城市中心最繁华的地带，集团大厦足足有五十六层高度，实验室位于是五十五楼。

    它这一跃，下一秒就是五十五层外的高空了。

    十米大蟒吸血蛇仰天咆哮，它可不敢也跟着纵身一跃，十米大蟒从五十五楼摔下去，纵然是绝世蛇种，生命力异常的旺盛，也肯定会死翘翘。

    “吸血蛇，给我回来”

    陈默俨然的命令一下，吸血蛇游龙般的掠来，昂首而立，巨大的蛇颅都要顶到实验室的天花板上。

    这时，一把锋利的匕首出现在陈默的手上，他仰头看了眼凶煞无比的吸血蛇，用手摸了摸它粗暴的蛇躯，蛇躯上布满火红鳞片，坚硬无比，刀枪不入。

    “宝贝，忍忍，恐怕只有借你的血一用了”

    旋即，陈默举起匕首朝着吸血蛇腹部扎去，这一扎，既然愣是没破了它火红鳞片的防御力。

    他深深吞了一口气，再次猛然扎去，吸血蛇痛苦的仰天嘶吼，整个实验室剧烈震动起来。

    刷...

    此时，汹涌澎湃的鲜血顺着伤口溢了出来，陈默眼睛一亮，双手去接吸血蛇的血液，十米大蟒的伤口，血流的就跟水龙头一样。

    它的血犹如熔浆一样，暗红，炙热，比开水的温度还要高。

    陈默接了一手的蛇血，就朝地上面目全非，体无完肤的江行泽洒去，一泡泡血液浇筑在他的身躯上。

    暗红色的血液洒到江行泽遍体鳞伤的伤口上，瞬息间钻了进去。

    顿时，身种蜂毒，只剩下一口气的江行泽全身疯狂的抽搐起来，就像得了癫狂癔症，非常的恐怖吓人。

    蛇博士陈默为之大喜，继续不断的用吸血蛇的血液浇筑在江行泽的身上，似乎想将他浸泡在血液中。

    在看吸血蛇，高高在上，巨大的蛇头痛苦的摇曳着，一双恐怖的蛇眸满是凶光的盯着陈默，看样子恨不得一口活吞了他。

    但此时的陈默只想救自己的徒弟一命，他的想法很大胆，想用吸血蛇的蛇血解江行泽体内的蜂毒。

    如今成为绝世蛇种的吸血蛇，它的蛇血可谓天材地宝，拥有非常强大的治愈功能。

    不过，能不能真的解蜂毒，其实陈默心里也没把握，另外就算救了他一命，自己这个徒弟也废了，他全身没有一块皮肤是完整的。

    毁容都不足以形象他的恐怖。

    .........................

    视角转移到另一边。

    涂小安这条银白蛇纵身一跃，立刻就是高空之中，极速的坠落。

    换成别的毒蛇，恐怕就算逃出了实验室，也是死路一条，五十五层的高度，掉下来，就是一趟肉泥了。

    好在涂小安是一条会飞的蛇，情急之下，慌忙的用意识力控制自己坠落的身躯。

    可此时，他的身体状态非常的差，被注射的巨蟒基因如洪水猛兽，不断的在他身体中肆虐。

    忽然，涂小安觉得自己好饿，饿的发慌，饿的好像一年没吃过食物，饿的觉得自己能吞下一头大象。

    他觉得自己必须要吃东西，不然这种饥饿感都能要了他的命。

    恍然间，他想起吸血蛇承受了巨蟒基因后，大量吞噬毒蛇的场景，现在他也正是如此。

    食物，不管任何食物都行。

    身体的造反，让涂小安的意识力都难以把控，他的身体还在不断的极速坠落，直到快要离地面十几米，他才艰难的用意识力控制住坠落的身体。

    下面湿温城最繁华的区域，高楼林立，灯红酒绿，车如流水马如龙，从高空往下，到处都是黑漆漆的人头，城市的喧嚣声显而易见。

    涂小安险险的悬浮在了十米高度，他感觉自己在坠落下去，都能砸死一个人。

    “不行，我要赶紧离开这里”

    饿，好饿，全身充斥着饥饿感，他的一双蛇眸都冒着幽然的绿光。

    就这样，一条饿的发慌的银白蛇在城市中心十米的高度跌跌撞撞的飞行着，样子看过去，就好像是一架出事故要坠落的飞机，看的人提心吊胆。

    不是涂小安不想飞的高点，实在是他现在的状态差极了，能保持勉强飞行已经是费了九牛二虎之力。

    他不敢降落地面，因为城市的街道上，人流太多太密，他到不怕自己会被人踩死，或者抓去，他是担心自己控制不住自己的饥饿感，吃人都不一定。