    筱冢义男闻言忍不住皱起了眉头。

    那名少将连忙解释道：“司令官阁下，那些土八路，一向都是擅长打所谓的游击战。”

    “打的过就打，打不过就跑！他们擅长的是伏击和偷袭，令皇军防不胜防。”

    “而他们自知装备简陋，战斗力有限，因此很少和皇军正面硬拼。”

    “所以……卑职猜测，他们肯定还会故技重施，一旦皇军发动进攻，他们肯定又躲到深山老林里去了。”

    “这样一来，皇军想要剿灭他们，可就难上加难了。”

    听到这话，筱冢义男也忍不住皱起了眉头，这也正是他最为担心的事情。

    筱冢义男脸上忍不住现出一丝杀气，咬牙切齿的说道：“这股土八路，屡次令皇军蒙羞。”

    “无论如何，这次一定要将他们彻底的消灭。”

    此次筱冢义男也是下定了决心，打算不惜一切代价消灭李云龙的独立团，以解心头之恨。

    虽然他也知道，这恐怕有些难度。

    但是这个老鬼子已经下定了决心，而且他也没有别的选择了。

    只能孤注一掷！

    在筱冢义男的严令下，各路日伪军成功抵达指定位置。

    随后筱冢义男下令各部队，分兵数路，开始向独立团驻地挺进。

    一时间根据地内鸡飞狗跳。

    在赵刚已经各地方人员的协助下，各地的老百姓，开始向着山区转移，尽量避免不必要的损失。

    而独立团各部队，在李云龙的统一指挥下，开始阻击敌军的进攻。

    而由于敌军势大，独立团虽然在各主要路段上，布置了大量的地雷。

    并且利用一些有利地形伏击小鬼子，但是也只是暂时延缓了小鬼子的攻势。

    短短一天的时间内，独立团在河源县境内的几个乡镇，先后宣告失守。

    无奈之下，李云龙只能带着部队，向着平安县城方向撤退。

    于此同时，为了配合独立团的作战。

    陈旅长以太岳军区司令员的身份，命令太岳军区的几个主力团，先后赶赴平安县城一带，阻击敌军。

    当天夜里，林锐带着特战队和特务连的战士们，来到了一片山林里。

    林锐吩咐道：“传令下去，让战士们就地休整，尽快恢复体力，准备战斗。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随后林锐将手下的几名主要的干部，召集了起来，商议下一步的战略。

    林锐说道：“小鬼子势大，现在根据地的情况十分的危险。”

    “而且筱冢义男这个老鬼子，已经发了疯了，他现在就是一条疯狗，四处乱窜，想要咬人。”

    “我们刚刚接到消息，小王庄的百姓，撤退不及时，被一股小鬼子追上。”

    “结果四百多名村民，全都被小鬼子给杀了，无论男女老幼，无一幸免。”

    林锐说着双拳攥的咯吱咯吱直响，心里更是火冒三丈。

    “这帮畜生，简直就不是人！”

    “玛德~！别让我碰到他们，否则的话非宰了他们不可。”

    林锐咬牙切齿的说道：“血债必须血偿！”

    “今天晚上，我们就要让小鬼子们付出代价。”

    “我们已经打探清楚了，翻过前面这座山，几里外的二道沟村，就是一处小鬼子的营地。”

    “他们就是我们今天的目标，你们给我记住了，战斗打响之后，不必手软，只要是敌人，杀无赦！”

    “一个不留！”

    “是！”

    “您就瞧好吧！今天保证让这些狗囸的付出应有的代价。”

    “不将这些小鬼子杀的落花流水，决不罢休。”

    “好！”

    林锐满意的点了点头，抬手看了一下手表，说道：“大家休息两个小时，两个小时之后出发。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    经过这段时间的发展，特战队和特务连实力大增。

    特战队已经发展到了一百一十多人，特务连更是已经发展到了两百多人了，整个一个加强连的编制，差不多相当于普通的两个步兵连了。

    而且林锐实行的是精兵战略，特战队的人就不用说了，都是百里挑一的精锐中的精锐。

    而特务连的战士们，也都是从各部队挑选出来的精锐。

    而且实施的是淘汰制度，一些达不到林锐要求的，都会被淘汰出去，下放到普通联队。

    因此林锐的这三百多人，都是精兵悍将。

    而且他们装备精良，在八路军当中，装备那绝对是蝎子拉屎独一份的。

    精兵悍将，配上最好的装备，那战斗力必然是杠杠的。

    两个小时的时间很快过去了。

    此刻已经到了深夜。

    部队再次集结。

    林锐亲自带着战士们，在夜色的掩护下，翻过了前面的这座小山。

    按照林锐的吩咐，魏和尚带着几名特战队员担任尖刀小组。

    负责摸掉放哨的小鬼子。

    黑暗之中，几名特战队员，悄悄的向着小鬼子的岗哨摸了过去。

    一个小鬼子仿佛听到了动静，猛然回头。

    这时一张大手直接捂住了他的口鼻，接着那小鬼子觉得胸口一凉。

    一把锋利的匕首已经刺入了胸膛，然后那小鬼子觉得胸口处一阵湿热。

    那是喷涌而出的鲜血，还热着呢。

    但是那小鬼子已经彻底断气，当场毙命。

    魏和尚身手了得，带的几名尖兵，也都是高手。

    而且这种事情，他们也是经验丰富。

    因此一路上非常的顺利，小鬼子设置的岗哨，全都被成功的摸掉了。

    不过也差点发生了意外，那是一个小鬼子的巡逻队，有四个小鬼子，排成一列，在路上巡逻。

    魏和尚和几名战士，同时动手。

    但是动作难免有先后，一个小鬼子发出一声喊叫，但是声音不大。

    而当时夜风呼啸，好在几十米内并没有敌人，所以并没有惊动村里的小鬼子。

    魏和尚松了一口气，一挥手。

    几个人继续往前走。

    而林锐带着三百多名战士，跟在他们后面，悄悄的向着村内摸了过去。

    战士们成功进村。

    这个时候，发现村内的大街小巷上，停着一些卡车还有一些马车，车上拉的都是小鬼子的辎重物资。

    林锐的目标，也不仅仅是杀了这帮小鬼子，还有这些辎重物资。

    摧毁这批辎重物资，对于小鬼子来说，也是一个不小的打击。

