    房俊一行抵达交河城时，天色已暮，漫天风雪将突兀在河道之侧的交河城笼罩其中，凄迷苍茫，又巍峨耸立，颇有几分动漫风格。

    再想到眼下这样一座屹立于丝绸之路上的雄城，经过一千余年的风沙腐蚀、沧海桑田之后只余下断壁残垣，漫漫黄沙物是人非，令房俊有一种时空错乱的迷茫……

    行至城门处，早有守城兵卒打开城门，等候此处的裴行俭上前迎候。两人寒暄一番便即入城，沿着城中主街直抵衙署。

    衙署之内，河间郡王李孝恭已然命人备好一桌酒宴，房俊一至，便让侍女伺候着沐浴一番换上一套衣衫，来到堂中赴宴。

    大雪封山、地处边陲，物资极度匮乏，纵然李孝恭这等皇室宗亲，平素生活也算是简朴。桌上菜肴倒是不少，但大多都是寻常，这还是为了迎接房俊几乎将交河城的库房都收刮一番，方才凑齐……

    “来来来，条件简陋，着实慢待，还望二郎多多担待。只不过菜肴固然简朴，本王恭迎二郎之心却是一片赤诚，日月昭昭，天地可鉴！”

    李孝恭扯着房俊的手入席，大笑着自我打趣一番，开了个小玩笑。

    一旁陪客的游堃听了李孝恭这番话语，看着他满面红光的欢愉神情，忍不住眼角直跳。

    他虽然是李孝恭的妻族，且深受重用，但是平素李孝恭对他却是极为严厉，稍有错处，便即训斥。不止是他，李孝恭固然之前交卸军权许久，已然淡出大唐军方多年，但是功勋仍在、积威犹存，且地位崇高，对谁都是一副老神在在、爱答不理的模样，上位者之威风甚重。

    何曾见过他对别人这般热情洋溢？

    房俊顺势入席，笑道：“菜肴简陋没关系，酒水浊劣亦是无妨，只需让末将多敬郡王几杯，郡王莫要借故推脱才好。”

    李孝恭面色一变，勉强笑道：“你这厮当真不知好赖，本王这般热情洋溢，若非麾下将校阻拦差一点前去城门处亲自迎接，算是给足你颜面吧？本王心意到了，这酒自然便是调节气氛之所用，能饮则饮，不能饮则罢，你若是意欲使坏将本王灌醉，那可不行。”

    这厮一身本事，惊才绝艳，但是在李孝恭看来最大的那一桩能耐，还是千杯不醉的恢弘酒量。

    简直酒场无敌……

    房俊啧啧嘴，有些无趣。本以为今日能将李孝恭狠狠的灌醉一番，毕竟自己先前派程务挺封锁交河城，又在城内大开杀戒，算是帮了李孝恭一个大忙。身为郡王、安西大都护都被逼得以“打草惊蛇”之类的招数应对，可见在安西都护府内的斗争当中，李孝恭是何等被动。

    欠了自己那么大一个人情，总不至于连几杯酒都不喝吧？

    结果他还真就低估了李孝恭的下限——天大的人情老子认了，但是喝酒绝对不行……

    裴行俭在一旁笑而不语。

    房俊瞅了瞅游堃，对李孝恭道：“这是何人？”

    游堃无语，刚进门时自己就自我介绍了好吧？就算咱再是无名小卒，亦不能这般欺负人……

    李孝恭颔首道：“此乃本王之妻族……很是了得的一个年轻人，往后你们多多亲近。游堃啊，赶紧敬越国公一杯，若能得到越国公的提点，你受用无尽。”

    游堃赶紧举起酒杯：“越国公之文武全才之名，在下如雷贯耳，今日相见，实在三生有幸，在下敬您一杯！”

    固然心中对房俊方才的轻视有些不爽，可人的名树的影，以房俊今时今日之地位，当真提点他一些，所受之益处甚至比李孝恭给于的更大。

    毕竟李孝恭乃是宗室，有些时候需要避嫌，任用私人会带来坏名声，更会遭致御史弹劾，而房俊则完全没有这方面的问题。甚至于房俊素来以简拔人才而闻名，经由他提拔的文臣武将各个都是人中翘楚，已经是朝野公认的“慧眼识珠”，经他提点，立刻身价倍增。

    我果然是郡王之心腹，这般将自己举荐于房俊，显然是重点栽培，往后自己更应当竭诚报效，死而后己！

    一旁的裴行俭见到游堃激动兴奋以及对李孝恭隐隐感激的神情，呵呵笑了笑，自己拈起酒杯，浅浅的呷了一口。

    果不其然，房俊一边斜眼觑着李孝恭，一边对游堃道：“一杯？吾乃堂堂国公，你不过是一个偏将，只敬一杯合适？”

    游堃愣了一下，忙赔罪道：“不合适不合适，是在下孟浪了，当罚。”

    房俊颔首道：“那行，先自罚三杯，然后吾给你敬酒的机会。”

    李孝恭老神在在，伸筷子夹菜。

    自罚三杯，再敬三杯，这就是六杯，而且房俊喝酒的特点不仅是海量，最重要是快，一般酒量还成的对手就算能够跟房俊抵挡一阵，却也大多败在这个“快”字之下，快酒一般人当真喝不得。

    游堃一口气连干三杯，压制着胸腹翻腾的酒气，在此举杯：“末将敬国公！”

    “好！酒场见真章，你不错。”

    房俊赞了一句，当先举杯饮尽。

    游堃受宠若惊，连忙饮尽。

    一杯之后又一杯，一杯之后再三杯……

    ……

    将近戌时，酒宴散去，李孝恭与房俊对坐于偏厅之内，慢悠悠的饮茶。

    李孝恭叮嘱一旁服侍的内侍：“去看看游堃，让随军郎中弄一碗醒酒汤给他灌下去。”

    待到内侍转身离去，李孝恭对房俊没好气道：“哪里有你这么喝酒的？非得将人给喝死了不可。”

    房俊一脸无辜：“郡王将他推出来当挡箭牌的时候，可没想过他的死活。”

    李孝恭无语，心忖不让游堃上难道老子自己上？

    我这把老骨头还想多享受几个如花似玉的小美女的，可不想散架在酒桌上……

    转移话题道：“此番急信给二郎，让你放下弓月城战事前来交河城，是因为朝中发生变故。事关重大，信笺也好口信也罢都容易泄露消息，且吾亦要与二郎当面商议，固然才这般急迫。”

    房俊颔首，执壶给李孝恭斟茶，道：“在下也想到必是有十万火急之事，到底何事？”

    李孝恭手握茶杯，面色沉重，缓缓道：“如今长安城内风传，说是陛下在辽东攻打平穰城时，误中高句丽‘王幢军’埋伏，受惊落马，身受重伤，且有人说陛下龙体受损，被贼军射伤一只眼目。”

    房俊茶杯放在嘴边，整个人愣住。

    固然他受到李孝恭急信让他前来交河城有要事相商之时便猜到必然事关重大，却也绝对没想到居然这么大！

    这简直就是捅破天了好吧？！

    李二陛下坠马受伤，还被射伤一只眼目……这话怎地听起来有些熟悉？

    放下茶杯，房俊努力镇定下来，脑中一点一点的捋清自己的记忆。

    穿越过来多年，往昔之记忆势不可免的逐渐淡化模糊，除去一些紧要的大事之外，很多事他已经很难想起。

    不过李二陛下被射伤一只眼目这件事……岂不是当年高句丽的史书当中粉饰自己面对大唐征伐战事之中惨败而捏造的谣言？这个谣言甚至被高句丽人载入史册当中，使之流传后世。

    后世棒子们还据此大言不惭一番，说什么古代高句丽对战大唐大获全胜……

    历史上这时高句丽人自娱自乐编造的谣言，那么现在是否有可能成为事实？房俊仔细斟酌权衡一番，觉得依旧不靠谱。

    他摇头道：“此等谣言，怕是高句丽那边故意扰乱大唐军心而编造，然后以细作在长安城内散布，断无可能为真。陛下身在万军之中，左右皆是精锐之师，纵然一时失察误中敌人陷井，遭遇围困，又岂会被射伤一目？若此事为真，唐军之军心士气非但不会动摇，反而会同仇敌忾，将怒火尽皆发泄在敌人身上，此刻吾等接到的消息就应当时平穰城已被攻陷！”

