    ——————————

    阿兹·达哈卡的灵魂。

    其中一个带有力量的畸形灵魂。

    使用后可以获得许多灵魂。

    也能通过炼成取出它的力量。

    被傲慢的原罪具现化的三头龙，

    据说有着以恶证善的使命。

    ————————————

    阿拉什的灵魂。

    这是一个带有力量的英雄之魂。

    使用后可以获得许多的灵魂。

    也能通过炼成取出它的力量。

    可以终结时代的大英雄，

    名为阿拉什，

    笑容像孩子一样开朗。

    ——————————

    非常出乎意料的，阿兹的灵魂是白色的……虽然中央有着一团令人能够联想到深渊的黑暗，但是通体却散发着光亮。

    余烬并非是魂学家，所以也不清楚这团灵魂究竟代表了阿兹·达哈卡怎样的性质，但是他非常可以确定的是……这团灵魂很有纪念的意义。

    阿兹·达哈卡是余烬第一个没有靠着自己的力量去适应并杀死，而是因为对方的放水而取得胜利的敌人……虽然对方不是因为想要放水而放水，而是因为不想用蛇蜕的力量而放水的。

    但是那对于余烬来说没有什么区别……

    “余烬大佬，你在想什么呢？”

    叶莹这么问着，她手里拿着一个草莓蛋糕，一边看着另外一边打打闹闹的英灵们，一边说着：“东京的蛋糕味道好好……啊，余烬大佬尝不出味道来着……”

    “……”

    说实话，要不是叶莹的脸上表现出了真诚的可惜，那么她这话听起来真的很像是嘲讽……

    “我在想……蛇蜕和灵魂应该如何使用。”

    余烬这么说着……看着眼远处嘴里慢慢的塞满了蛋糕的罗曼医生，似乎他泪流满面的样子，被BX用原力不断往他肚子里面塞来着……

    可能抢人家的蛋糕吃被制裁了吧……

    “哦，对了……”

    这么说着的叶莹在聊天室里发布了蛇蜕的消息和信息，说道：“可惜聊天室没有公共空间什么的，不然的话大家就都可以用这个宝贝了。”

    而聊天室里的大家似乎之前还在为之前那场圣杯战争的直播录像而讨论着……

    【埼玉：好强！余烬大佬和那些英灵都好强。】

    【八云紫：嗯，还有那条三头龙也一样。】

    【四宫辉夜：诶？你们看的这么快？】

    【DIO：就是某个不愿意透露姓名的群主，似乎遇到危险跑的飞快。】

    【群主：你故意的？】

    【DIO：Wryyyyyy~】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间9分钟。】

    【铃木悟：该怎么说呢……习惯了。】

    【群主：对了，给你们看看最后龙爷爆的装备。】

    【叮~群员“群主”展示了“蛇蜕之七——傲慢”】

    【……】

    【铃木悟：这是……某种套装道具？和我背包里的无敌道具有相似之处啊……】

    【八云紫：好像使用了之后就可以无敌一段时间……只是“后果自负”听起来有点吓人。】

    【群主：总之，有谁急需这个东西的吗？】

    【……】

    群里没有什么回答……

    余烬看了认真的水这群的叶莹一眼，说实话……他原本以为叶莹会直接把好装备毛掉的，虽然不问他的意见就准备分配战利品也有些奇怪……

    但是这至少证明了叶莹并非是个自私的人吧……

    【铃木悟：不，不管怎么想，我都用不着这个，毕竟复活道具应该比需要主动使用的这个要好用一点吧……】

    是的，铃木悟的确有这个资格说这话，因为他身上的道具实在是太强了，嗯……该怎么说呢，毕竟【游戏道具】天生就有着很大的优势。

    【群主：紫呢？】

    【八云紫：嗯，妾身看了一下，五千积分可以兑换50年的妖力，只要妾身加深对境界之力的理解与构筑能力，不会再有需要用得到这个的必要了。】

    【群主：啊也是，紫妹以后会成为大佬的啊……辉夜和琦玉老师呢？】

    【四宫辉夜：我这里只是日常啊……】

    【琦玉：说实话……我有点想要。】

    这么说着的埼玉叹了一口气，遍体鳞伤的靠在了路边的角落稍稍休息一下，他在聊天室里水着群：【埼玉：但锻炼可能比依赖道具更好……我也有点担心原罪什么的。】

    【埼玉：我已经在掉头发了……】

    【群主：恭喜！群大佬+1】

    【八云紫：群大佬+1】

    【铃木悟：+1】

    【叮~群主给余烬发送了红包“4000积分”】

    【叮~群主给远坂时臣发送了红包“1000积分”】

    在这样的两声提示声后，无论是默默看着一切的余烬还是远处和妻子女儿玩耍的远坂时臣都向着叶莹看了过来……

    “嘛嘛嘛，毕竟我们共同的战利品嘛，我收下的话肯定要给你们补积分的，余烬大佬出力多，时臣和我出力少，所以这样也很合理啊……”

    叶莹这么说着，她摊着手，笑嘻嘻的说道：“或许价值不止这点积分，但是我身上的积分也不多了……就当是半买半送好不好嘛~”

    “……”

    远坂时臣并没有回答，但是从他点了点头的动作可以看得出，他觉得这样的分配方式也算是满意……说实话，他觉得能够有自己的份就不错了。

    余烬则是认真的看着叶莹，他完全没有想到……叶莹居然还会给他积分，也会征求群成员的意见，光从这点来看，就比很多的聊天室小说的主角要好多了……

    或者说……就是因为某种傲慢，她才不屑于贪墨这点好处吗？

    这么想着的余烬点了点头，也算是默认了叶莹的做法，他看着远处开心的包了场之后喝着酒的英灵和御主们……因为某种原因，所有的从者都得到了很长的停留在现界的机会。

    所有人都很开心，除了肯尼斯……

    他一个人坐在位置上，面前是羽蛇神大姐姐帮大家调的酒，但是他也不喝酒而是一个人默默的在想着什么……

    然后，他察觉到了余烬走到了他的身边，他便抬起了头，姑且还是拿出了一些作为埃尔梅罗君主的态度，说道：“Assassin嘛……怎么了吗？”

    “……”

    看着递到了面前的通透灵魂，作为御主与战友的肯尼斯只凭感觉都知道了这东西的正体是什么……是独属于英灵的某种【灵魂】……

    “谢谢你，Assassin。”

    肯尼斯这么说着，将阿拉什的灵魂抓在了手心……

