    滔天河下游之处，在混乱之岭的一处边缘之地，有着一处不知名的村庄。

    这村庄人数不多，仅有百来口人，但是个个都相当纯朴仁厚，路不遗拾，门不闭户。

    他们日出而作，日落而息，颇有与世无争的感觉。

    一名年青人躺在一处小山丘之上，嘴里刁着一根细草，眼睛看着高空上的云卷云舒，只觉得前所未有的舒心写意。

    这年青人梭角分明，面如刀削，是难得一见的俊朗男子。

    凌笑来到这村落已经有七天了。

    这七天中他利用控神诀开始修复自己的神魂，可是见效居然甚小，这样他很是焦急。

    刚才打完坐后，他才郁闷地躺在这里想着如何去解决眼前的问题。

    “古皇神功只是能修复身体，不能修复神魂，本以为控神诀能将神魂修复的，可是它缺少了最后一卷，口诀并没有完整，无法修复已经成为血肉的神魂呐！”凌笑在心中暗付道，顿了一下他又想“除非有修复神魂的九阶神草或是丹药，要不然不知道何时才能好起来啊！”。

    控神诀分三个阶段，疗伤篇也是分为三个阶段，凌笑已经成就神魂，所以前两个阶段的口诀根本无法修复过来，这才是凌笑无奈的地方。

    如今他修为相当全失，如同废人一般，不能飞行战斗，还好拥有着相当于半神器的肉身，并非没有半点自保能力。

    在他药鼎之内仅有两三株九阶神草，那可是在黑市交易中拍卖来的。

    可是这神草对于神魂用处不大，而他药鼎的最高层则要到神王境界才能开启，要不然可以兑换修复神魂的神草。

    现在，他也是没办法了。

    除非是回到烈炎商盟去，才能弄到这神草了。

    就在凌笑在暇想之时，一道如同百灵鸟叫般的声音在不远传了过来“凌笑哥哥，你怎么跑到这边来了，这里可是时常有灵兽出没了，你又没办法动武，可危险了！”。

    只见不远跑来了一个身穿朴素的女子，她脸如精刻，脸上挂着如同儿童般的纯真笑容，给人一种天真无暇的感觉。

    这少女叫萧灵，正是她救了凌笑一命。

    凌笑听她说起过，当初她是在滔天河当中发现凌笑的。

    凌笑被水浪吹卷而来，萧灵一时好奇，就叫她爷爷将凌笑捞了起来。

    具萧灵说，凌笑当时已经是身子溃烂不堪了，换做常人根本不可能活了，但是他却还有一口气在。

    也因为如此，萧灵便喂了凌笑疗伤泉液，才保住了他一命。

    凌笑对萧灵是打心底地感激的，而通过这两天的接触，他发现萧灵是他遇见过的所有女子当中最为纯真和善良的。

    她不懂得任何的勾心斗角，也不懂得隐藏任何心思，如同孩子一般，总是那般毫无心机和直率。

    这种感觉让凌笑感到非常地舒心，他对她也是极有好感，那是纯粹的好感，而非是要将她推倒的那种占有欲望。

    他从来没有生出对她有半分亵渎之意来。

    “闲着也是闲着，出来这边透透气！”凌笑看着萧灵笑道。

    “嗯，这样也好，反正你的身体好得快，比村里的二愣身子还结实，爷爷说你命格硬，我只是担心会有灵兽出来，所以过来看看，不过你放心，灵儿可以帮凌笑哥哥赶跑灵兽的”萧灵很高兴地对凌笑道。

    “呵呵，灵儿妹妹真厉害，难怪村里的人都那么喜欢你！”凌笑打趣道。

    “嗯，那凌笑哥哥你喜不喜欢灵儿？”萧灵用大眼睛盯着凌笑很认识地问道。

    凌笑不会往别的方向去想，当即轻摸了摸她的脑袋道“当然喜欢了，谁叫灵儿你这么漂亮可爱，又是我的恩人呢！”。

    “讨厌，别老碰人家的头”萧灵歪了一下头袋道，接着她又说“我也喜欢凌笑哥哥，你笑起来真好看！”。

    “咳咳，别这么夸哥，哥会脸红的！”凌笑轻咳了一下道。

    “哪有，我没见哥哥脸红呢？反倒是还有些苍白”萧灵一本正经道，接着她又说“不过哥哥你放心，爷爷这两天去山里采药，他说有办法能让你好起来”。

    “真的？”凌笑轻呼道。

    “当然是真的，爷爷从来没骗过灵儿！”萧灵道。

    “嗯，那多谢灵儿和爷爷了！”凌笑从地上弹了起来应道。

    凌笑一直都看不清楚萧灵爷爷的面容，但是可以肯定他绝对是不凡的存在，要知道萧灵现在的实力已经是圣者级别了，而她不过是二十来岁，这绝对是比之凌笑还要妖孽的存在。

    能培养出这么出色的后辈，可想而知她爷爷是什么样的实力了。

    与萧灵聊了半天之后，凌笑与她回到了村庄之内。

    村庄里的人实力都不算很强，但是也都拥有地皇或天尊以上的实力，村长还是玄帝级别的存在。

    这些人都知道凌笑是被萧灵救回来的人，而且看起来气宇轩昂，但是脸上带着些许苍白之色，知道他修为已废，皆是同情他，倒没有因此而鄙视他呢。

    凌笑笑着与村民们打了招呼，便进了一间竹舍之内去了。

    这里正是萧灵与她爷爷居住的地方。

    四周栽种有各种奇花异草，又是依山傍水，环境十分地优美，确实是一处避世的好地方。

    只是凌笑却没有这个心思去享受这宁静的生活，他时刻在想着尽快恢复实力，以免远在烈炎城的风清缘和玄耀她们担心。

    本来以他现在的情况也不是没有回去的办法，在药鼎中还有三头灵兽可用，而玉柔菲和杀天也都在。

    只是听得萧灵说她爷爷出去给他找药，不忍就此辞别，所以暂且等人家回来之后再做打算了。

    可是，这一等就是整整一个月。

    这让凌笑焦急无比。

    “九阶神草可是有着可怕的圣兽护持的，难道萧爷爷出了什么差池？”凌笑担忧地想道。

    反观萧灵却是一点都没有焦急，每天都会来与凌笑聊天，她喜欢凌笑讲外面世界是怎么样子的。

    她这一辈子都没有离开过爷爷，而她最远也就在河上泛舟，去过两三个城池而已。

    凌笑不厌其烦地给她说着诸多趣事，比如什么异花异草，各种类的灵兽，还有各地的风情……

    他从不会说那些打打杀杀的世界，他生怕污染了萧灵纯洁的心。

    他有时在想，萧灵永远只能生存在这种与世无争的地方才是最好的。

    同时，凌笑发现萧灵修炼的速度真的很快，可以说一点都不比他三大异物同时吸收的速度慢。

    在好奇之下，凌笑向萧灵问起了心中的疑惑“灵儿，你修炼天斌真好，每天都感觉到你在进步呢？”。

    萧灵托着相思道“很快么？我怎么不觉得，我和爷爷可差远了”，顿了一下她又道“我的武技全是爷爷教的，他说可以用来欺负我的坏人，不过凌笑哥哥你不是坏人，灵儿是不会伤害你的”。

    “呵呵，灵儿真好，不过要是有坏人想欺负灵儿，凌笑哥哥就算拼了命也不准他们伤害你！”凌笑认真道。

    这样天真美丽的女孩子，任谁都想保护她的。

    萧灵感动道“多谢你凌笑哥哥，你和爷爷一样对我好”，顿了一下她又道“对了，我看凌笑哥哥应该也是一个很厉害的人吧，我听爷爷说你很危险的，可是我觉得凌笑哥哥一点都不危险，爷爷有时候也骗灵儿，真是讨厌！”。

    萧灵说着的同时，大眼睛不停地眨着，性感地小唇微嘟，显得漂亮可爱极了。

    “这妮子要是到了外面，不知道会有多少人为她争得头破血流呢”凌笑看着萧灵在心中叹息道。

    “对了，刚才凌笑哥哥不是问我为什么修炼得这么快吗，我好像听爷爷说我是空灵之体，还是什么来着，可能跟这有关吧！”萧灵想起了什么，双掌一合说道。

    “空灵之体……”凌笑看着萧灵神色变得无比震惊起来。

    “凌笑哥哥你怎么了？”萧灵娇脸凑近了凌笑的脸庞，轻晃了晃手丫问道。

    凌笑才回过神来道“没……没事，是凌笑哥哥有点吃惊，我现在知道灵儿为什么修炼这么快了”。

    萧灵道“哦，这又没什么，灵儿又不和人打架，最多就赶跑一下那些灵兽，要那么厉害干什么！”。

    要是萧灵这话让外面的人听到，只怕一个个都哀嚎道“这叫没什么，那把你的体质换给我吧，我都不介意的”。

    空灵之体那可是万中无一的体质，一点都不比混沌之体差到哪去，要比之纯属性体质还要高上一筹，是真正的神体，天生就注定了必入神王境界了。

    这种体质最厉害的地方就是能最快地领悟修炼的武技，而且与天地灵气有着本能的亲和力，吸收的速度比之别人要快上数十倍甚至是百倍，领悟天斌也是极强。

    各方面都不亚是混沌之体，只是在战斗力上还是混沌之体更加强悍一筹。

    凌笑尽管有神功之助，但是他要是没有三大异物在识海之中，根本不可能与这些天生变态的体质可以比拟的。

    那纯粹就是自找打击。

    “不好了，有流寇入村了，大家快逃啊！”一道声音在外面惊响了起来。

