    男孩外公在牧场待了四天，要回去安排《莱昂》的首映式，今天早上走掉了。

    门口白虎奥巴玛和史努比打成一团，又被雪橇犬给镇压。

    事情要从三天前说起，当时史努比以为看到自己同类，刚凑过去挨了白虎一爪子。

    顿时就怒了。

    做那么长时间小弟，好不容易等到新同伴到来，媳妇熬成婆正欢喜，被打了谁能受得了。

    最重要的，胖丁、维尼那几个都看见了。

    以后面子往哪放，还混不混？

    偏偏奥巴玛也是不服输的性格，这几天一见面就打架。

    韩宣知道闹不出事，放任它们磨练野性，看见史努比得意洋洋的样子，担心等白虎长大了，它可怎么办。

    但愿满身灰的小家伙别记仇，可看它那眼神又不太像，不由为史努比默哀。

    翻开报纸。

    《华尔街日报》上写道，最近纳斯达克市场上，一支股票不正常波动。

    编辑连用几个“肯定”，确信有人在大笔收购星巴克股份，市值两天内推高13.4％，达到8300多万美元！

    评级不断上升，推荐股民购买。

    可他们惊讶发现，市场上只有零星股票在流通，即使挂高价格，也没人肯卖，忽然意识到这家卖咖啡的公司，绝逼要有大动作！

    《旧金山纪事报》报道，世界最大律师事务所美迈斯，派出了十位以上的精英律师团队，正式向洛杉矶联邦法院，提交关于洛杉矶时报不实报道，造成侵权损失的诉讼申请。

    法院正在立案受理。美国八大律师事务所sos集团都提前接触过，按照相关法律文件，一家律师事务所，不能同时受理原告和被告两方的案子。

    洛杉矶时报母公司时报-镜报公司，当前面临没律师可请的尴尬地步，字里行间满是嘲笑。说ceo埃迪-哈顿斯坦像个小丑，面对记者满嘴污言秽语，被韩老爷子一句滚给收拾了。

    安东¤∽¤∽，尼早就应该过来，但因为和星巴克ceo舒尔茨，合谋处理公司事情，推迟了几天。

    现在几辆奔驰s600停在路边，他正往房子走来，看见门口草地上动物，对韩宣笑道：“还是你会享受。老板。”

    原本抗拒的称呼，如今叫得十分顺口，这几天过足了在原本公司从未有过的瘾，明白现在这一切，都是面前男孩还有他背后那人给的，表情似乎有些恭敬。

    “星巴克收购的怎么样？”韩宣拍拍旁边椅子让他坐，艾伯特管家去帮这些人倒水。

    “我又跟保罗-艾伦谈了一次，他答应按一亿一千万的市值。出售手里20.34％股份，已经签好合同。

    从其他股东那里。收购到17.21%，最后我以溢价10%的价格，从流通市场上收购了8.24％的股份。

    现在我们手里有星巴克总股份的55.57％，掌握了控股权，舒尔茨股份增持到26.37％，市场流通股只有15.02%。不足百分之二十，我和他又各自放出去2.5%。

    小股东手里还握有6.04%，扩张需要花一大笔钱，舒尔茨答应让我们注资一亿，按照现在市值8300万。融资后手里股份比重至少会提高到79%，舒尔茨降到11%左右，等公布消息在放出去一部分。

    融资的申请已经向纳斯达克股票交易所提交，过几天就能停牌，为此我们总共超过花掉一亿六千万美元，而星巴克账面上会有一亿流动资金。

    不管怎么说，星巴克肯定是我们雪山投资公司的了。”

    “做的很不错，安东尼先生。

    孩之宝公司在漫威打算把《玩具总动员》周边商品版权，交给他们代理后，昨天哈森菲尔德先生给我打了电话，达成按8.5亿美元市值，收购它们45%股份的协议。

    之后和漫威交换10%股份的事情，你收购完直接跟我外公联系，我和他说过了，到时候会帮忙处理。

    公司最近还有什么事？”

    “主要在忙兼并玛莎拉蒂汽车公司，特里斯坦财务官现在在底特律，和那些研究所还有大学商量合作。

    玛莎拉蒂生产线过时了，需要重新设计，搬迁回来后新工厂地址，选在底特律卫星城迪尔伯恩市，福特总公司就在那，对方答应每年采购数额超过两亿美元，会给我们一定的技术支持。

    买了块三十五平方千米的土地，厂房正在找人建设，还需要时间。

    彭博新闻社那边30％的股份，全部从美林证券完成收购，已经正式对外公布，布隆伯格先生表示欢迎，面对记者没提出反对意见，希望有时间和你见一面。”

    “恩，等我去纽约会联系他，特朗普公司那边呢？”

    “唐纳德刚赚到笔钱，急急忙忙把银行收去的产权，陆续赎回来，纽约地价较9月1号，上涨了3.4％，价格还在不断提高。

    因为他手里那些楼盘，特朗普公司估值上涨七千万美元，政府对房地产市场总体看好，这个季度纽约楼房交易量没统计出来，但肯定呈上升趋势，派人到中介公司调查过，他们这个月同期比九月份多卖出四十多套房子。

    还有，hope科技公司正在组建管理层，ibm和微软联手向我们警告了，提到你的名字。”

    韩宣挑眉，高兴道：“比尔-盖茨先生出面了么。”

    “没有，是保罗-艾伦，他出售星巴克的条件之一，就是放过微软的软件工程师，微软董事会不同意给员工增加工资，他们没办法阻止，听说准备和员工重新拟定合约，延长违约期限。”

    这家市值几千亿的巨无霸，被个资产不过三千万美元的小公司逼成这样，安东尼想到噗嗤笑出了声，喝口水干咳，嘴里说道：“抱歉。”

    “没事。

    你是说微软只延长合约期限，没有给员工好处？”

    “对......”安东尼瞬间反应过来，忙道：“不许去挖人，没说那些员工不能自己跳槽，这样来hope科技就不关我们的事了！”

    “买下《纽约时报》后面两天的所有广告版面，上面详细列出hope科技需要的技术人才还有薪酬。

    来硅谷应聘，只要有真才实料，就算最后没录取，公司也负责包销来回车费，我要千金买马骨，hope科技公司如今在行业内，工资是最高的了吧？”

    “是的，比同行企业高百分之三十。”

    安东尼肉疼回答道，一家没看到任何前景的公司，却投入那么多，在他看来着实败家，算是目前为止所有决定中，唯一一点瑕疵，还在接受范围内。

    “那就好，真想看看到时候他们脸上是什么表情。

    盯着那几家it巨头，对方涨工资我们也涨，就算那些工程师们不过来，也会感谢我的。

    投入这么长时间，终于看到回报了。”

    “......那个，老板，我们公司才组建两个月不到。”

    “是么，我怎么感觉过去那么长时间了......”(未完待续。)uw

    
