    李之玉看外边黑灯瞎火的，不由担心。

    “我二哥就这么风风火火的去了？这路上出点儿什么事儿怎么办！”真是胡闹。

    “没法儿，我想让他等你大哥回来一块儿去呢，结果话还没说完，人就骑着自行车跑了。”胡英姿看着小叔子远去的背影，也无语了很久好么。

    “小玉，要不我过去看看吧，二哥一个人就这么莽撞的去了，还有，我记得二嫂娘家是在山里吧，太危险了。”

    韩穆怀也只能这么说了，他实在是不想说二舅哥太鲁莽，就他那三两下，碰上山里的猛兽，只有送菜的份儿。

    李之玉自然也知道韩穆怀的意思，本来想拒绝的，但是想到韩穆怀的身手，还是点头答应了，但是有一点儿，必须带上柴刀！

    最起码碰上山里的猛兽，手里也有个趁手的武器啊，不至于赤手空拳的跟野兽搏斗。

    韩穆怀见李之玉答应了，把柴刀别在后腰上，骑着自行车出发了。

    这边胡英姿还没反应过来，这又走了一个。

    她担心的看着小姑子，“小妹啊，他们这不会有事儿吧？”

    这又是猛兽又是刀啊，吓死人了好么。

    “大嫂，放心吧，韩穆怀的身手还是有的，别担心，他肯定能把二哥带回来。”李之玉倒是没有胡英姿这么担心，只是担心韩穆怀能不能追上李振兴。

    “哎呀，你说真的有大型的猛兽吗？，这万一妹夫儿追不上老二怎么办呀？”

    胡英姿现在脑海里出现了一幕，李振兴被狗熊追着漫山遍野的跑，一边跑一边惨叫。

    顿时吓得她一激灵。

    李之玉扭头一看，她大嫂这是啥表情，怎么这么惨白。

    “大嫂，你怎么了，身体不舒服？”

    有病就赶紧去医院，讳疾忌医可不行。

    “没事儿没事儿，我就是有点儿担心？”胡英姿怎么好说是被自己的是脑补吓到了呢。

    “大嫂，放心吧，没事儿的，韩穆怀可是当兵的出身，你不信我，还得信他吧。”

    这边李之玉跟着胡英姿带着几个孩子回屋吃饭。

    另一边，韩穆怀骑着自行车紧赶慢赶的，总算在李振兴进山之前，把他追上了。

    “二哥，你等等我！”韩穆怀看着前边越跑越快的人，简直无语了。

    李振兴骑自行车正害怕呢，就听见后边有隐隐约约的声音喊他的名字呢。

    吓得他一背的白毛汗，紧忙呼呼的使劲儿骑自行车，恨不得把自行车骑得飞起来。

    可是越使劲儿，后边的声音越大，这会儿他已经害怕了。

    早知道，他就等着大哥回来再一起过来啊，当时，脑袋一热，骑着自行车出来了，这会儿后悔已经来不及了。

    他大好的青春年华，别让女鬼把他勾走！他长得这么丑，放过他吧！

    他太惜命了，生怕今天就丧命于此，于是使出来吃奶的劲儿，玩儿命的往前骑。

    韩穆怀在后边，气坏了，这二哥，骑这么快干嘛，跟有鬼追着他一样！

    看他这么卖力，韩穆怀只能再使使劲儿，终于快骑到李振兴身边了，没成想，李振兴把自行车一扔。

