    “很抱歉啊，大队长阁下，这些能量方块并非是我制造出来的，我也是通过上峰得来的，如果你想要预定的话，你可以留一个通讯号码给我，我回头向上峰请示一下，不过，你的预定的数量太少的话，恐怕我是无法说服上峰的，而且，你最好给我一点定金。”

    虽然来人实力要比自己强，但佐藤枫也并不畏惧，他拍拍身子站起来，然后不亢不卑地对着坂田良一说道，为了在接下来与对方会面儿不引起对方怀疑，他还故意沙哑着声音。

    佐藤枫所说的上峰自然是子虚乌有的东西，但如今他的语气平淡无常，并且还露出一副有持无恐的模样，附近那些平时做事都非常谨慎小心的火箭队成员，他们心里顿时都信了七八分，就连坂田良一也一样。

    事实上，令附近这些火箭队相信佐藤枫话的并非是他对身为大队长坂田良一有恃无恐的模样，而是佐藤枫贩卖的能量方块数量实在是太少了。

    这五百多枚能量方块，对于尼比市火箭队地下基地这个庞大的市场来说简直就连塞牙缝都不够，佐藤枫才卖这么一点，他的身份简直和那些乡镇地区小卖铺的零售商差不了多少。

    尤其是在听了佐藤枫刚才所说的话后半段后，一众火箭队成员在进一步的脑补下，他们顿时就认为佐藤枫仅仅只是一个小小的零售商，他虽然掌握了能量方块的购货渠道，但目前却因为自身资金不足而无法获取更大货量。

    “原来如此，阁下出售的能量方块质量是没话说的，这样吧，那我就预定一千枚苦涩味道能量方块，这是我的一半定金，请阁下收好。”

    坂田良一闻言点点头，随后，他脸上挤出一丝笑容说道。

    一说完，他就按照佐藤枫地摊上一张纸条上面写着的火箭队积分账号转过去2800个积分。

    “如此甚好，放心吧，大队长阁下，一千枚能量方块也算是一笔不小的生意，我相信上峰一定会吃下的，您回头给我发个地址，最多五天，我一定会将货物寄到约定地址的。”

    佐藤枫看见对方转过来2800个积分，语气顿时就热切了不少，他心照不宣地对非常会做人的坂田良一笑着说道。

    如果按照佐藤枫地毯上的价格，一枚中品质能量方块只需要5000个积分便可，那么一半的定金自然也就是2500个积分。

    但如今坂田良一却给出2800个积分给他，其中这多出来的300个积分所代表的意思，佐藤枫自然是再清楚不过了，突然间白捡300个积分，他心里也是挺高兴的。

    坂田良一下完订单之后就迅速离开了，佐藤枫见他在一直在人群中左看右看的，想来定是在寻找他这个约定之人。

    不过，坂田良一刚走，佐藤枫到没有急着马上就走，而是一脸期待的看着周围那些还聚而不散的火箭队成员。

    果然不出意料佐藤枫所料，在有了坂田良一开头之后，在接下来的几分钟内，又陆续有三个人向他提出了预定中品质能量方块，其中一个居然还是他旁边那么臭脾气的女摊主。

    这三人和坂田良一一样都只预付一半的定金，并且三个人也是明白人，这样一来，佐藤枫手头顿时又多出了5000个积分定金和500个积分小费。

    佐藤枫见好就收，他立即就结束摆摊和收起巨沼怪，然后又往公共厕所的走去。

    这个时候，一些见财起意的人开始尾随其后，他们跟着佐藤枫一同进入到公共厕所之中。

    佐藤枫进入厕所之后，再次出来的时候已经拆掉面具和黑袍，当然，脸上依旧带着百变怪变化的人皮面具，而这些人尾随之人也在这个时候看见了他的脸，然后在继续追踪。

    可惜，公共市场中身穿着火箭队小兵制服的数不胜数，一身火箭队小兵制服的佐藤枫稍微混进人群，然后低头再次让百变怪变化面部容貌之后，他就轻轻松松的摆脱了那些身后跟踪的人。

    为了保险起见，佐藤枫还特意继续在公共市场中晃悠了几圈，在确定身后没有跟踪者后，他才摘下百变怪变化的人皮面具，然后迅速地前往那名女摊主的摊位前。

    一手交积分一手交货，女摊主在确定积分到账之后，她就用带着橡胶手套的手将紫毒黑斑藤递给佐藤枫，然后她就迅速的收拾摊位走人。

    “你到哪里去了，我在公共市场中找了你十几分钟了。”

    佐藤枫正准备将紫毒黑斑藤收入空间装备中的时候，他的身后顿时就响起一声非常耳熟的声音，他转身一看，立即就看见了坂田良一那张冰冷冷的脸。

    “您就是坂田良一大人么？我早就到了，不过刚才因为发现有样好东西但苦于手中没有足够的积分，只好找一些人交易去了，现在才回来。”

    听见坂田良一的质问，佐藤枫心中早就想好腹稿，但他脸上还是装作露出一副尴尬的笑容，然后有些不好意思地说道。

    事实上，坂田良一确实存在着将佐藤枫晾在一边的心思，为此他特地在信息发出去后等上二十多分钟才过来的，不过那个时候佐藤枫正在摆摊。

    因为佐藤枫转变容貌且戴上面具的缘故，最后反倒是让坂田良一觉得佐藤枫将他晾在一边了，甚至觉得对方已经放他鸽子了，这令坂田良一心中对佐藤枫的印象很不好。

    “哼，事情最好就是这样，跟我来吧。”

    坂田良一听见佐藤枫这番说辞，眉头顿时一皱，他瞥了一眼手中的紫毒黑斑藤，认出此物是何物后，他才微微点头说道，语气中充满了冰冷和命令的味道。

    佐藤枫闻言脸色如常，并没有什么不满，他点点头，然后一言不发得跟随在坂田良一的身后，但眼睛一直有意无意的盯着对方的双肩，目光中带着忌惮。

    最后，坂田良一带着佐藤枫来到公共市场的某个角落中，然后他在佐藤枫有些惊讶的目光下开始摆起摊来。

    坂田良一的摊位和佐藤枫刚刚摆设的摊位一样简陋，而且货物也是少的可怜，渐渐只是三只小精灵而已。

    不过，佐藤枫通过系统的探测功能发现，对方摊位上的三只小精灵都是十分稀有的小精灵，他们分别是伊布、多边兽和大奶罐。

    这三只小精灵无论是资质还是实力都非常不错，而且通过他们的等级以及使用的技能光盘数量就不难看出，这三只小精灵都是训练有素的。

    “凯撒大人有令，让我代表他在这次新人对抗赛中助你一臂之力，这三只小精灵都是训练有素的，绝对能够成为你在这次比赛中的助力，我现在通过交易的方式来将他们其中一只给你，这样也就不算违反规定，好了，废话不多说，三选一，选一个吧。”

    坂田良一将摊位布置好，他就直接坐在地面上，然后盯着佐藤枫的眼睛中说道。

    