    周围的人已经乐的不行了，而青年的脸色却是越来越黑，现在他算是黄泥掉进了裤裆，不是屎也是屎。

    “我再说一遍，老子不是鸭子！”青年吼道，快要发疯。

    陈六合一副我明白的暧昧表情，连连点头：“我知道，我知道，做我们这一行的都不想说自己是做这一行的。”

    青年胸口一闷，差点吐出血来，他瞪着陈六合：“小子，你再不滚，我会让你死的很难看。”

    “哥们，消消气消消气，没必要这么较真，我们鸭子何苦为难鸭子。”陈六合劝慰道。

    青年已经失去了跟陈六合多说一句话的勇气，他转头看着强忍着笑意的秦若涵道：“美女，这样的货色你也看得上眼吗？简直是对你的一种侮辱，如果你一个人寂寞，干脆跟我算了，我家境不算太好，但起码也有个三两千万。”

    陈六合好死不死的插了句嘴：“主要是工夫，工夫很重要，活一定要好，要有几手硬本事。”

    秦若涵和青年两人皆是气急，秦若涵对青年冷冷道：“滚！你把我当什么了？”

    先是被陈六合恶心，现在又被秦若涵骂，青年的火气也攒了起来，冷声道：“骚货就是骚货，会找鸭子的女人，在我面前装什么贞洁烈妇？我告诉你，老子能看上你是你的福气！你最好识相一点！”

    秦若涵气怒不已：“我让你滚！听不见吗？”

    “草泥马的，你这个小骚货还真是不识抬举，就这么喜欢被煞笔干吗？”青年脸上无光，开始冷嘲热讽。

    秦若涵气急，当下也是把心一横，直接抱着陈六合的胳膊对青年说道：“老娘就是喜欢找鸭子怎么了？鸭子都比你强千百倍，就你这样的货色也好意思出来泡妞？要长相没长相，要身份没身份，以为有点臭钱就了不得了？也不看看自己是个什么玩意。”

    青年怒不可遏：“贱人，你他吗有种再说一遍！”

    有陈六合在身旁，秦若涵自然底气十足，满脸轻蔑的扫了过去，道：“我说你是垃圾，就算要泡妞也撒泡尿照照自己的尊容，这么恶心，怎么泡？先去整个容吧大哥。”

    青年简直气疯了，扬起手就是一个巴掌向秦若涵甩去。

    可还不等他的手掌落在秦若涵的身上，整个人就被凭空伸来的一只大脚掌踹飞了出去，飞出了三四米，直接砸在了一堆衣服架上。

    “哥们，不好意思，我不光是兼职鸭子，我还兼职保镖。”陈六合笑嘻嘻的说道，这一脚没用多大力气，死不了人，也就看着震撼点。

    青年捂着一阵绞痛的腹部，脸色都扭曲了起来，连续干呕了几下才缓缓回神，他看着陈六合，怒火攻心：“狗操的，你敢打我？”

    “我不是敢打你，我是已经打了你。”陈六合很坦然的说道。

    “好，很好，你们知不知道这是什么地方？敢在这里动手打人，我跟这里的经理都认识，你们死定了。”青年男子狠声说道。

    秦若涵皱着眉头，从销售小妹那里接过信用卡，对陈六合说道：“别惹事了，我们还是赶紧走吧？”

    陈六合无所谓的耸耸肩，他倒是想息事宁人，可有人不愿意让他离开。

    还没等他和秦若涵走出店门，五六个保安就冲冲赶了过来。

    “你们来得正好，把这两个人给我绑起来！”青年男子就像是见到了救星，底气很足的吼道。

    那几个保安显然也跟这青年认识，问候了一声后，就把陈六合跟秦若涵围了起来。

    陈六合嗤笑道：“怎么？都是顾客，差距就这么大？”

    一名保安头子说道：“先生女士，你们动手伤人，还是先把纠纷解决干净了再走吧。”

    “是他先出言不逊侮辱了我的朋友，然后恼羞成怒又想动手，这才被我一脚踹了的，我算是正当防卫吧，有什么问题吗？”陈六合心平气和的问道。

    保安头子却不听这些，只是说道：“我们没看到他骂你们也没看到他打你们，我们只看到你把他一脚踹到在地。”

    秦若涵生气了，怒道：“周围的那些顾客和店员都看到了，你们去问问就知道！”

    那保安头子摇头：“问题是现在动手打人的是你们，如果就这么走了，我们也不好交代吧？”

    陈六合气笑道：“那你说，你们想怎么办？”

    青年这个时候终于站起来了，火急火燎道：“别跟他们说那么多废话，先绑起来再说，操他吗的，敢打我，老子今天让你们脱层皮！”

    “两位，还是先跟我们走一趟吧，去保安室，把问题解决清楚。”保安头子说道。

    陈六合轻笑：“如果我们不去呢？”

    “那可由不得你们！”保安头子的脸色冷了下去，对身旁的人使了个眼色，那几名保安就走上前来抓人。

    陈六合是什么货色？软硬都不吃的家伙，又怎么会让这几个保安擒了？

    只见那几个保安刚伸手，陈六合就动了，依旧是那般懒洋洋的姿态，伸手一抓一扣，一名保安就痛叫的跪在了地上，额头冒汗。

    “你们最好别乱来，今天这事，我可以不计较，不然等下收不了尾，别怪我没提醒你们。”陈六合淡淡说道。

    “操！别被这家伙吓到，就一个鸭子，能有多大的能耐？”青年在一旁说道。

    本来还有些犹豫的保安头子顿时硬气了起来，身旁这位青年可是跟王总有些交情的，今天这事该怎么处理，他自然清楚的很。

    “给我把他抓起来！”保安头子一声令下，几名保安一股脑的冲去。

    陈六合冷笑摇头，微微踏前一步把秦若涵护在身后，面对那几名手持警棍的保安，陈六合不闪不避，几个令人眼花缭乱的动作过后，那几名保安就一个个的躺在了地下，而他的双脚，甚至都没有移动一步位置。

    别说是保安头子和那青年，就连周围的顾客都是震惊莫名，这吊儿郎当的家伙，太能打了吧？几秒钟就放倒了五个身强体壮的保安？

    保安头子也害怕了，没想到这不起眼的家伙这么能打，他开始用对讲机喊人，随后对陈六合说道：“小子，我劝你最好识趣点，这个地方不是你能撒野的。”

    陈六合风轻云淡的说道：“其实这样的纠纷，最好的解决方法就是让我们自己调节，你们顶多只能起到个协助的作用，可是你们偏偏要大包大揽的为那蠢货出头，是不是没事找抽了？就因为你们认识，就能这么欺负人？”

    “小子，现在别说那些没用的废话了，在这里闹事，你已经完了，我劝你最好跪下来给我磕几个响头，再赔个三五百万的补偿费，或许你还有救。”青年冷笑的说道，他太清楚这广场的背景了，谁在这里惹是生非都得倒霉。

    秦若涵也是有些担忧，她轻声对陈六合道：“我们还是走吧，别把事情闹大。”她不傻，知道能开得起这种规模购物广场的人，一定背景通天，在这里闹事对他们没好处，万一那青年真的跟这里的东家认识，他们可就真的惹上麻烦了。

    陈六合轻笑一声道：“不要慌，有我在的地方，什么时候让你顶过事？”

    说罢，他就对那保安和青年道：“现在我倒是来了兴趣，反正闲着也是闲着，就陪你们好好耍耍。”

    “现在你们两个已经撑不住场面了，把管事的喊出来，我看看这乔天广场今天能不能把我整趴下。”陈六合抽出一根香烟，点燃。

    “口气不小，知不知道死字是怎么写的？”就在这时，一道冰冷的声音从远处传来，抬头一看，只见一名西装革履油头粉面的中年男子带着一大队足足十多个保安汹汹而来。

    说话的，正是那个领头的中年男子，看上去三十多岁的样子，却生的俊俏。

    “王总！”保安头子连忙上前打招呼。

    “王哥，您可总算来了，兄弟在您的地盘都快被人欺负死了。”青年也是屁颠颠的跑过去，态度那叫一个谄媚。

    “你是管事的？”陈六合斜睨一眼，神情自若。

    “闹事的就是你？”王金龙打量了陈六合一眼，从上到下，脸上顿时多了抹轻视，他还以为是哪个棘手的大人物敢在乔家的场子闹事呢，没想到却是一个上不得台面的家伙。

    “闹事谈不上，只不过你们这里让我很不爽了，说说吧，怎么补偿我？如果让我高兴了，或许今天的事情可以息事宁人。”陈六合说道。

    王金龙气笑了起来：“你还真是初生牛犊不怕死啊，在乔家的场子里这样闹，你有几条命够死的？是想被打断手脚丢出去，还是想被套进麻袋沉到西湖底？”

    “乔不乔家我不知道，只要让小爷不爽了，就算是天王老子的场子，我也掀的翻，不信你们可以试试看。”陈六合说道。

    乔家？他貌似有点耳闻，但并不在乎。

    看秦若涵的表情，似乎也没听过乔家，足以见得，这个乔家要不就是籍籍无名，要么就是地位太高，高到秦若涵还无法接触。

    显然，倾向后者的可能性更大！

