    陈凯之看着怒气冲冲的太皇太后，心里却想，这算什么，我那案头上，还不知道有多少恶心的事呢。

    估计您知道岂不是要气得七窍流血。

    但是呢，陈凯之是分寸的人，有些事，是不能说的，一个丑恶的事揭出来，足以让太皇太后怒不可遏，可这种事多了，反而就没有意义了。

    这是一个惯性的道理。

    如果一个不曾见过黑暗的人，突然见不到光了，那是非常痛苦的，简直生不如死，但是一个在黑暗里呆久了的人，便觉得黑暗没什么可怕，情绪很稳定，不会有什么过激的表现。

    同理，太皇太后若是听了那些恶心的事，习以为常了，就不会动怒了。

    所以呢陈凯之并不打算说太多，而是含笑着为陈月娥开脱。

    “娘娘，长公主为人，其实并不坏，臣下终是以为，她定是被人给蒙蔽了。”

    太皇太后本还怒气冲冲，见陈凯之很认真的为公主辩护，不禁愠怒道：“怎么，你还为她说话？”

    陈凯之认真了，他一脸正气，郑重其事的拜下，振振有词道：“娘娘，这本是娘娘家事，臣本不愿说，只是臣还是有些话，不吐不快。长公主殿下，天性纯善，若说她有什么歹心，即便是臣下这样说，娘娘会相信吗？”

    太皇太后亦是想不到，陈凯之竟在此时真为长公主辩护，不禁不由一怔。

    要知道，就在方才，长公主还在说陈凯之的坏话，而自己余怒未消，自己被长公主气成这样，这宫里头，谁敢为她说话啊，可偏偏，陈凯之竟来触了逆鳞，这是要冒风险的。

    陈凯之继续道：“长公主在外，这公主府里，总有一些投机取巧之徒，想要讨长公主的欢喜，她毕竟只是足不出户，至多也就是来宫中走一走的妇人，世间的险恶，她哪里知道？今日出现的这件事，臣敢拿人头作保，十之八九，定是下头的人不知好歹，打着长公主和宫中的名号，胡作非为，长公主只是带人受过而已，当然，长公主确实也有管教不当的责任，可臣只听说过，天家的子女犯了错，往往是臣子代过，哪里有皇子和公主，为下人代过的？”

    陈凯之看太皇太后脸色越来越温和，便继续徐徐说道：“自然，娘娘也没有错，娘娘毕竟家风严厉，眼里容不得沙子，这也是无可厚非。可臣有些话，不吐不快，非说不可，长公主并没有娘娘想的这样糟糕啊，就算去岁，荆州遭了水灾，饿殍遍地，朝廷赈济，长公主得知了，也从公主府里拿出了几千两银子的内帑来救济，她的心和娘娘一样，都是为了宫中，为了朝廷，为了江山社稷好啊。是以，臣以为，娘娘责罚的太重了，尤其是当着这么多人的面，这般不给长公主脸面，外头的人不晓得，还以为天家失和，这是大忌。”

    太皇太后这时动容。

    毕竟是自己的女儿，此时又听陈凯之说了种种的好话，开始，太皇太后还以为是陈凯之违心之言，可听到陈凯之说长公主也花了银子赈灾，终是吁了口气，却又不便承认自己方才过激，便举起茶盏来，抿了口茶，轻轻放下了茶盏，才自哀自怨的说道：“哎，你说的也不是没有道理，而今，下头的人是越来越不像话了，多少缺德的事，不都是下头这些该死的奴才教的，她是长公主，平时在宫中养尊处优，下嫁了出去，没有人管教，身边又都是一群小人，能不犯糊涂吧。”

    太皇太后抬眸看了陈凯之一眼，心里倒是忍不住想：“他……倒是个真正实实在在的人，办事得利，忠心耿耿，很难得的是，没有坏心思。”

    于是对陈凯之亲昵了更多，含笑着开口：“所以啊，宗室有宗室的难处，这么多宗室，唯有你是最识大体的，和别人不同，太祖高皇帝，有你这样的子孙，倒是幸事。”

    陈凯之忙道：“不敢。”

    太皇太后闻言便笑了，朝陈凯之摆了摆手：“不必拘谨，好啦，本来今日，是教你来此，兴师问罪的，谁料到，反而是在你这里受益良多，你告辞吧。”

    陈凯之知道时候差不多了，方才一旦动人肺腑的‘话’，是陈凯之为自己留的后路。

    长公主虽然挨了揍，可血缘却是割不断的，迟早有一天，太皇太后娘娘的气会消，那长公主迟早也会有再在太皇太后身边的机会，而单凭自己这一番感人至深的话，他就可以保证，长公主……她蹦跶不起来。

    居然跟我陈凯之玩心眼，特么的，你也不看看我是谁，我用脚趾头，都可以弄死你。

    陈凯之告辞出了万寿宫，却见在这宫外，那长公主陈月娥竟拜在这里，她虽是满脸血污，早已不成了样子，可此时，却还长跪，显然是感受到了恐惧，害怕得不到母后的原谅，所以忍着剧痛，在此装可怜了。

    果然……还是颇有一套啊，任何一个儿女，玩出这么一手，即便心肠再硬的人，怕也迟早要软了。

    陈凯之不理她，正待要和她擦身过去。

    陈月娥却是觑见了陈凯之，她心里又悲又愤，咬牙切齿。

    陈凯之驻足，便朝她一笑，淡淡开口：“是长公主殿下，长公主殿下，有礼。”

    他不卑不亢，笑吟吟的道。

    陈月娥瞪着那乌青的眼睛看向陈凯之，早没公主该有的端庄，倒向市井泼妇一般的朝陈凯之大吼起来：“你给本宫记着，本宫定要你不得好死。”

    愚蠢的女人啊。

    陈凯之心里感叹，到了现在，竟还威胁起自己来了。

    不过细细一想，这等娇蛮的公主，比比皆是，自幼在蜜罐里长大，受不得气，今日吃了这么大的亏，若是不威胁自己一二，只怕也咽不下这口气。

    不仅仅咽不下这口气，这长公主估计是觉得面子都扫地了，无法见人，所以她应该会给自己一个教训的。

    陈凯之倒是认真起来，他居高临下的看着还跪在地上的陈月娥，含笑道：“只怕，殿下没有这个幸运了。”

    “什么？”陈月娥一脸错愕的看着陈凯之。

    陈凯之很认真的看着她：“长公主殿下太不了解我陈凯之了，我陈凯之但凡是得罪了一个人，就不害怕，将这个人得罪到死，而且如有必要，我会斩草除根，永绝后患。所以，其实不必长公主殿下的提醒，我陈凯之，不会给殿下任何教我不得好死的机会。请长公主殿下，顾好自己吧。”

    同样是威胁，陈月娥的威胁带着杀气，是那种咬牙切齿的狰狞感。

    而陈凯之的话，却是风淡云轻，宛如和知心好友一般恳谈的口气，而这种平静又带着微笑的力量，却给人一种心悸的感觉。

    陈凯之说罢，抬腿便走，走前还丢下最后一句话：“后会有期，很快，我们就可以再相见的。”

    “你……敢这样说话……”陈月娥气得吐血，一张脸都狰狞起来，死死的瞪着陈凯之离去的方向，咬牙切齿的迸出话来。

    “陈凯之你给我等着。”

    陈凯之前脚刚走，后脚，太皇太后寝宫里，一个老宦官面无表情的走过来，站到了长公主面前，他咳嗽一声：“长公主殿下，娘娘问长公主，还有什么要说的。”

    陈月娥一听，便立即明白了母后的心思，知道母后这又是有些心软了，本来她想认个错了事，可陈凯之方才的话，却又激起了她的滔天怒意，陈月娥道：“恳请转告母后，儿臣实为奸人造谣中伤，儿臣是什么人，母后是知道的，陈凯之包藏祸心，他屡屡中伤儿臣，狼子野心、昭然若揭，母后若还垂怜儿臣，就请明辨是非，为儿臣做主。”

    宦官颔首点头，转身走了，蹑手蹑脚回到了寝宫，便见太皇太后抚额，一副为难的模样，她见这宦官来，不由低声问道：“怎么说？”

    宦官便将陈月娥的话转述了一遍：“长公主殿下，请娘娘做主，说是陈凯之中伤了她，狼……狼子野心，昭然若揭……”

    太皇太后一愣，她本是心有些软了，毕竟是女儿，尤其是听了陈凯之那番话，令她动容，可现在，听了陈月娥的话，顿时，又气得身子瑟瑟作抖，她的眼里，顿时露出了绝望，不由轻轻摇头。

    若不是陈凯之苦劝，自己今日，是绝不会心软的，可万万想不到，这个孽子……

    太皇太后突的笑了，嘴角微微挑了起来，冷冷的嘲讽起来：“呵……真是哀家的好女儿啊，是哀家……哀家的好女儿啊，你……去传个话，去给她传个话，告诉她，哀家还没老糊涂，哀家还有脑子呢，怎么，到了现在，她就将哀家当做了聋子瞎子，好的很，告诉她，滚回她的公主府去，再有，去和慕氏传话，长公主的例俸，一概减半，她的儿子，快要封爵了吧，不必再加封了。”