    吟吟吟——

    整个次空间内部，都在震撼，摇晃。

    天地全是煞白的颜色，那是被星球热辐射映照出来的颜色。

    足足五颗原本分离的独立小行星，化为了一体，只是外表还有雏形，在不断的进行着融合。

    轰轰轰。

    天地上的颜色，都变成了一种金灿灿的感觉，要知道，此地乃为次空间内部，到处是扭曲的地方，居然变成了这种感觉，简直是无法想像的事情。

    可偏偏的，在次空间内的那巨大蚊子，就造成了这样的形象。

    非常恐怖。

    贾岩的脑波力量，一点一点的用力着，他不断的控制自己的脑波力量，整个身体都有些摇晃。

    这是吃力的感觉，毕竟他再厉害，想控制如此可怕的星体，还是有些疲惫，况且他要做的事情，并非是破坏，融合与创造，可是比破坏要困难多了。

    可再困难的事情，只要能够坚持下去，还是会有做完的时候。

    哐。

    终于，当本来分离的五颗小行星，变成一颗通红融化的圆形星体之后，整个次空间内，力量飞快的撤离，爆炸起了一刹那之间的惊天景象。

    “哈哈哈，成了。”

    饶是贾岩如此有威严之人，此时也忍受不住，大声笑出声来。

    这简直可以说大快人心，他将这种事做成，对自己的正反力量控制起到极大的锻炼不说，只说他完成这件事之后，他终于多了另一种源源不断的绝好修炼材料。

    那就是制造出这种小型的星体，他就能从这颗星体里，搞出人造的星核了！

    “五颗小行星融合起来，差不多有个五百公里直径上下，虽然还是小颗，却已然能够让我操作，搞出类似星核的玩意儿了。”

    贾岩眼睛里，全是精芒。

    五百公里直径的小行星，虽然还是太小了，可重点在于，这颗小行星是他自己制造的，本来不可能造出星核的星球，里面的杂质，被他给去除了很多，而且不稳定的区域也变成了均衡，于是乎，他就能够在这颗星球上操作，将内核的模样，转换为自己最喜欢的样子。

     当然，重点在于压力，这颗星球刚才最后一下的爆震，是贾岩将一直就布置好的反正力量引爆，星球往中央坍塌了一下。

    结果如此一来，内核就完全符合他的要求了。

    “比起我一开始用的星核，还是差了很多，可这已经与我在银河中央星域周围修炼那个星域里，找到的那些小星球的星核等级差不多了。”

    贾岩对此已经非常满意了，在银河中央星域附近找到的那些星球，里面的星核更烂，别人根本无法利用，当今这虽然也就那种等级，但那些星球每一颗都起码几千公里直径起跳，他五百公里的可以有那种效果，属于极度不错的表现。

    再说了，这一颗如此，其他的势力里，还在源源不断的送来小行星啊，一颗就是两百公里，丢进去慢慢的操作，或者有机会，让他变成更大的块头。

    “好了，不管未来如何，如今已经有点作用了。”

    贾岩微笑着，身躯一动。

    整个星球，紧密的结构，被他挤出了极为巨大的大洞来，本来他的身体都达到了三十公里，几乎快到这颗五百公里直径星球的十分之一，如今一钻入其中，就像是一只大虫子，在往球体里钻动一样。

    场面再次热闹起来，整个星球都颤抖着，接着贾岩进入了最其中的核常部位，只见这里已经变成了超高密度的地方，而且中央处的致密组织，还真全是贾岩最需要的星核物质。

    “很好，这样一来，我就能够使用它了。”

    贾岩将自己的足部刺入这些致密组织，将其中的物质挖了出来。

    没有多久，失去了一点中央部位的星球上，那个大洞里又有一只巨大的蚊子退出。

    贾岩的足部上，刺着带出来的所谓‘人造星核’，这颗星核与外界天然形成的星核，还是有一定的本质不同，首先是杂质少了很多，这虽然也算好事，但与外界的星核相比，类似营养的成分就变得更少了。

    也就是说，效果可能会好，也可能会坏。

    “先用用再说。”

    贾岩看了看，那颗自我开始修复的星球，不管那么多的，直接开始了自我的吞噬。

    噗。

    口器刺入了这星核之内，然后一股极为精纯的力量，从口器的针状生物管子里流入自己的身体内部。

    “嗯……很爽，不过确实是少了许多的杂质，然后除了力量之外，没有了更多的补充，看来未来搞这些玩意儿的时候，要注意故意加入一点杂质，毕竟水至清则无鱼嘛。”

    贾岩总结了一下经验，接着，他身体内部吞噬而入的星核，瞬间变成了阴阳两道的正反力量，令得他快速吸收起来。

    “哈哈，果然如此。我就是故意用阴阳道制造，然后给星核内部留了一手，能够快速的让这星核分解为正反的力量，这下子找对路了，未来如果一直用这样的修炼法，特别是搞到一颗极其庞大的正反力量星球出来，那岂不是说，我修炼就靠那么一颗星球就够了？”

    “哦，不对，制造这样的星球，也是需要外界能量支持的，何况星球亦也有高能量与低能量之分，我如果弄些高能量的物质来到这些制造的星球上，那么他们产生的星核也会是超级高能量的，所以对外界的资源，我还是畿须的。”

    贾岩想明白这些事之后，就开始了继续的吞噬。

    而这吞噬，让他爽得一批，简直都想要呻、吟出声来。

    毕竟是星核，哪怕是人工制造的星核，也是无上的能量美味啊。

    贾岩刹那间只认为，不枉自己那么的耗费精力搞出这样的一颗星球了。

    “很好，再等它自我修复的时间里，外界估计也会有其他的小行星送到，我到时试试看，以我的实力，能否让它继续变大，再融合几个星球进去，到时整个星球制造的星核，估计会本美味多了。”

    贾岩对这次的尝试，还是非常满意的，毕竟他都已经因为此事，搞得与阴阳宗周边的所有势力闹翻了，还搞得那些星河级强者，都在开始了联合，如果他搞出来的东西没有效果，那么那些敌人可就白白竖立了。

    好在，结果没有出乎他的意料，收效还是明显的。

    贾岩满意自己的试验，然后飞入了次空间更深处，他要把这次的消耗与吸收到的星核，给以修炼体会掉。

    而此时此刻，贾岩研究出的星球，谁都不知他到底拿去干嘛，可几乎所有的人都明白，这位阴阳宗的宗主大人，肯定是有自己的作用的。

    而且一次性要那么多，有些人开始了浮想联翩，认为贾岩可能是在拿这些星球，搞些战争用的武器，比如战争星球堡垒之类。

    毕竟许多的文明，他们打到后期的时候，直接都是用小星球替代掉战舰的，这也是比较经济的作法，毕竟战舰可不是那么便宜的玩意儿。

    阴阳宗虽然不能说没钱吧，但他们是白手起家的，发迹的时间表，也只不过是这几个月开始，对外霸道的强买强卖而已，这虽然也赚了不少，但与真正的大势力比起来，毕竟崛起太慢了，连他们的零头的财富都不到。

    所以这样的势力一旦知道自己准备与很是强大的势力交手战争了，那么他们唯一的作法，就是缩减自己的开支，尽量的与那些大势力竞争，要么拖到战争双方都打不下去，要么则是努力的将自己的武器制造出来。

    而阴阳宗有一个选择，那就是大量用小行星搞成移动的战舰了，这成本真的很低，而且效果还很好。

    大部分的人如此想，也并非是没有道理，特别是阴阳宗的许多弟子来说，宗主大人肯定是在搞这些，不然为了搞这些星球，居然甘愿冒着与诸多势力开战的风险，那简直就是得不偿失的事情。

    可拿来当成战争的武器堡垒，在基础的强者战斗力上，阴阳宗还差了太多，这就难以弥补了。

    就算星球改造成的战争武器，在集团战之上非常的有效，但问题是，它们还无法抵抗一位恒星级强者，甚至只要是半恒星级强者联手起来，这些战争堡垒也不会对半恒星级造成太大的影响。

    所以大家还是在担心，未来若是开始了战争，阴阳宗的基础战斗力上怎么办。

    面对这一情况，阴阳宗明显早就想好了对策的，每一个阴阳宗众人，都见到了阴阳宗内部，最近在加快了联手战法的开发。

    每一个学习阴阳道的人，哪怕只是地级的，都会有一个强制性的措施，那就是要你寻找自己的联手抵挡，每个星球一定要满三天时间，与抵挡进行战斗的联手演练。

    哪怕在这样的制度下，肯定也存在着一些混水摸鱼的人，但整个阴阳宗的战斗力，因此大大提升，是没有丝毫问题的。

    所以有些在外行动时，因为被别的势力民众指责捉弄，而与外界的民众或者别有用心者开始战斗的阴阳宗众人，惊奇无比的发现，本来他们在同阶里不算什么的，却因为学习了阴阳道，个个都有了可怕无比的战斗力。

    特别有一次，几名阴阳宗的天级生物，去到一家外界的酒馆喝酒，但是一位尊者初阶的生物，进门看到了他们，结果跑来戏谑阴阳宗的问题，最后搞得这几位天级顶峰的阴阳宗生物，再也忍受不住，与其大打出手起来。

    要知道，这可是天级打尊级，放在任何地方，谁都不会认为差了两个大阶的天级生物们，会有丝毫的获胜可能性。

    毕竟双方的战斗力，虽然一个是天级顶峰，另一个是最最弱的尊者初阶，胜负不用去问，都应该是尊者级生物赢的才对。

    但结果出现后，整个世界都喧哗了。

    因为赢的，居然是那几个来自阴阳宗的天级顶峰存在。

    一时间，整个星际之内‘阴阳宗弟子能够越阶杀敌’，甚至‘他们联手能够杀高出自己两阶敌人’的传言，变得不绝于耳，整个星空之内，都在流传关于阴阳宗存在们，如何厉害的说法。

    当然了，阴阳宗的阴阳道确实是强，可要他们灭杀高出了自己两个大阶的生物，还是非常困难的。

    阴阳道内的高层们，如今有一个非常精细的认知，那就是贾岩要求他们明白的——别膨胀，阴阳道厉害是厉害，可在这银河中央星域内部，保不齐还是有比自己阴阳道更强大的功法。

    是以阴阳道众，并没有那般的膨胀到‘感觉自己是天下第一’的意思。

    可膨胀还是有的，大量的民众，先前完全普通人的家伙，如今开始频频申请到外界的星空去，他们就是去找架打的，也是去找自我的存在感的。

    虽然阴阳宗明面上是禁止的，但暗地里却又为这种行为开了绿灯，于是乎，这些阴阳道的民众，各个到了外界，就像是吃了鸡血一样，猛得一批，特别去某些比武的赛事上比赛的，拿个奖回来，还得在采访的时候自豪的说道：我们阴阳宗里，像我这样的人只能算是普通人，宗门内与我同阶比我强的，可以排队绕这个星球一圈。

    这样一说，好嘛，人家是全国同阶比赛，你拿个最强，还说阴阳道里同阶比自己强的很多，岂不是侧面说，这个星球同阶程度上，比起阴阳道差了极多极多？

    当然了，阴阳道强，是已经公认了，何况他已经变成了这附近势力的霸主，人家就算敢怒，也不敢言啊。

    所以阴阳道的名声、威望、气势，每一样，都在近来变得渐渐更夸张。

    而因此，‘送物资’给阴阳道的那些势力，也渐渐变得更为干脆。

    贾岩得到的星球越来越多，终于迎来了下一次的融合时间……

    “呵呵，又是五颗星球么？这回倒是挺不错，全是两百公里直径以上的，想必他们也不敢诓我。哦，有一颗超过了两百五十公里，很好，这势力，未来就给他一点好处吧。”