
“怕，怕你就说出来，我给你一个痛快！”坦克在冈本坂田前方停了下来，余洋从驾驶舱之中探出头，盯着面前的日本人。

冈本坂田看见余洋近在咫尺，伸手想要拿枪，但是手刚刚伸出来，就被特维斯一枪，将剩下里的左手直接给打断，现在冈本坂田四肢已经断了三个，只剩下一条腿。

余洋看着冈本坂田的动作，冷哼一声，这些小日本果然没有一个是正常的，自己已经这个样子了，还想要拉自己下地狱。

不想在和冈本坂田啰嗦，而是坐回驾驶舱的位置，再一次的启动坦克，本身两个人的距离只有五米，坦克微微的加速，在余洋的视野之中已经看不见冈本坂田。

坦克一点点的慢慢的向前，距离冈本的距离只有三米，两米，一米，冈本半天想要躲过去，但是瘫痪了三肢的他根本无法躲避，只好眼睁睁的看着坦克的履带碾压向自己。

“啊！……”

凄厉的惨叫声响起，坦克左边的履带直接碾压过马塞洛的尸体碾压到了冈本的两条腿上，然后立刻禁止不动，余洋再一次的探出脑袋，这一次直接从车里直接钻了出来，走到坦克前端的位置，抱着坦克的炮管，看着坦克下方已经奄奄一息的冈本。

“冈本，我记得你们日本人一直信奉，如果头颅被斩掉的人是不可以进入天国的，你说如果我要是将你的脑袋砍下了，你死后会是什么样子呢？

“还有如果砍下来，再用坦克将你的脑袋直接碾压成肉沫的话，你能不能进入天国呢？”余洋说完之后还摸了摸自己的下巴，看起来好像真的是在思考一般。

“你这个，咳咳咳，魔魔……鬼，我就算是下了地狱，咳咳，我也会变成鬼来找你的……咳咳咳……”冈本坂田断断续续，有气无力的说着，余洋听见之后无奈的耸了耸自己的肩膀，起身准备直接将他碾死，不想再跟他废话了。

“啊，你杀了我，你杀了我吧！”坦克突然的往后动了一下，冈本坂田突然的大叫了一声，余洋听见之后，停下了脚步，转过头看向冈本：“你想死是吗？只要你说出库赛在什么地方，我就立刻杀了你怎么样？”

双腿被碾压，这是生命难以承载的痛苦，冈本现在根本顾不上什么东西了，用尽最后一丝丝的力气：“他在防防……空洞，在，在，在城里还有，还有防空……洞，还有十几个···防空洞，我也不知道他，咳咳，具体咳咳，在哪里，杀了我，快，咳咳，杀了我吧！”

“谢谢你！”余洋听到之后点了点头，然后直接钻回了坦克之中，用力的一脚油门踩下去，接着坦克额履带没有丝毫阻碍的碾压过了冈本坂田，将他直接碾成肉沫和伊拉克的土地混合在一起，滋养了大地。

“特维斯，你来开吧，那个家伙已经死了，我通知一下约翰，提克里特城里还有防空洞，库赛的家伙可能躲在防空洞之中！”

起初余洋本来不想说话不算话，如果换成任何一个宿主，余洋也会给他一个痛快，但是他是冈本坂田，如果不是他的话，根本没有这么多的事情，这些宿主也会被如同养猪一般养在城外的军营之中。

皮特不会死，驾驶员不会死，现在李图德也还生死未卜，还有被轰炸的北楼，这些人死不死虽然和余洋关系不大，但是却和约翰关系很大。

美军开战至今牺牲的士兵，估计还没有今天一天牺牲的多，这对于约翰来说，是一个很大的政治污点，约翰本来十分光明的道路，现在充满了阻碍。

所有一切的一切都是这个叫做冈本坂田带来的，所以余洋才会对这个家伙恨之入骨，杀掉这个该死的家伙之后，余洋心中狠狠的出了一口恶气。

同时关于约翰的未来也有了一个新的转机，只要可以抓住库赛，通缉令上的二号人物，今天牺牲的所有战士都会被美国那群官老爷选择性的遗忘，甚至会被宣传成一场大胜。

“约翰，我是余，收到请回答，收到请回话！”

美军营地指挥室之内，约翰抓着自己的脑袋，现在已经可以确定的，有七十三人牺牲，还有二十多人失踪，不出意外的话，失踪的人肯定也牺牲了，毕竟被一枚空对地导弹贯穿一栋大楼，能过活下来的人，都是欧皇，但是至今约翰都在收到阵亡的消息。

除掉牺牲的战士，美军还有一百九十三人受伤，其中二十七人受重伤正在抢救，能不能救下来，完全看天意，如此大的伤亡是约翰没有料到的，开战至今美军还没有任何一支部队出现如此大规模的伤亡，约翰肯定会背锅，被国会那群官老爷丢出来背锅，约翰甚至想到了国内的报纸会如何宣传报道自己，最无能的指挥官……

甚至有可能，自己还会被写进耻辱柱上，自己的决策会被当成反面教材，成为全世界都知道，一想到这里约翰就感觉自己头皮发麻。

“长官，你别着急，事情不一定那么糟糕，毕竟这件事应该是空军负责，我们被伊拉克人的空军袭击了，如果不是这样的话，我们根本不会出现这么大的伤亡，受伤和阵亡的士兵之中，百分之八十都是驻守北楼的士兵……”

一名作战参谋看见约翰愁眉不展，立刻走到身旁轻声的劝阻，今天这场战斗，所有人都看在眼中，约翰的指挥没有任何的问题，如果伊拉克人没有空袭的话，美军部队是不可能出线如此大规模的伤亡。

“呵呵，空军？你觉得那群官老爷会相信我们说的话吗？那群人只会认为是我的指挥无能，牺牲了这么多的战士，国会那群老爷肯定需要人背锅，该死的！”约翰说完之后，一拳头狠狠的砸在了桌子上面，眼神之中充满了愤怒。

“但是战场的情况大家都看见了，我们所有人都可以给您作证，不是您的指挥问题！”

“有用吗？他们只需要找出一个罪人来顶罪，哪怕那个罪人是无罪的，他们也可以宣扬成一个罪人！为了选票他们甚至可以将罪人说成英雄！何况本身我也有一部分责任，考虑的不太全面！现在说什么都晚了，只希望不要出现新的伤亡了！”

“长官，余请求和你通话要不要接入进来！”就在约翰十分苦恼的时候，身旁的通讯员低声的说了一句。

约翰听到之后，眉头挑了挑，点了点头：“接进来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471974"  chaptername="第二百一十四章  滋养大地">加入书签</a>
</div>
