    李星星眼睛一眨一眨，越说越兴奋。

    那可是重生悔过文的套路，唯一的区别就是小白脸各不相同，但前夫一定位高权重或者是商场大佬，有钱有势的那一种。

    不然，女主凭什么后悔？

    之所以后悔，不过是因为自己有眼无珠，没有跟着前夫过上好日子罢了。

    重生后，前夫后娶的小娇妻，会变成铁板钉钉的女反派。

    夏明星目瞪口呆：“都是什么和什么啊？”

    “你别不信，我的直觉可灵了。”李星星竖起一根手指头跟他说道，“大嫂之前是一个扶弟魔，所谓扶弟魔就是生活在重男轻女的家庭中，受到父母影响的姐姐对弟弟无私奉献，丈夫孩子都得在排在后面，有吃的用的穿的全部送到娘家给弟弟，不计成本。她忽然不亲近娘家，足以说明上辈子的她落魄以后，娘家和弟弟对她翻脸不认人。”

    夏明星点头：“有道理！”

    “是非常有道理。”李星星纠正道。

    “你接着说，我来分析一下大嫂的情况。”夏明星没有全信李星星的话，但又觉得她所言并非空穴来风，不然无法解释林岚的种种行为。

    重生已确认无疑，但上辈子的经历却不得而知。

    李星星盘腿坐在床中间，竖起第二根手指头，“关于是否和小白脸私奔的问题，那是重生悔过文的套路，我们不能给大嫂强加罪名，暂且略过，看后续调查，如果她对某一个从前不认识的男人突然露出恨之入骨的表情或者态度，又想将对方置于死地，说明上辈子必有交集且对方得罪了她。世上，从来没有无缘无故的爱和无缘无故的恨。”

    夏明星赞同：“虽然不知大嫂上辈子的经历，但我们的确不能靠猜测来否定她的一切，毕竟我哥俊朗出众，人品上佳，一般人谁舍得背叛他啊？对不对？”

    越来越喜欢他的小星星了。

    胡说八道的时候，头脑依然冷静，心里存着一份良善，没有因为和林岚关系不和就胡乱给她安罪名，这一点真的非常可贵。

    李星星继续分析道：“但大哥是当兵的啊，和大嫂聚少离多，大嫂遇到难以解决的事情时根本没法找他帮忙。我跟你说，很多重生悔过文的男主角和大哥同一个职业，但他们的成就非常高，不转业必成将军，转业后下海必成首富，说明我们这辈子靠大哥可以躺赢！”

    搓搓手，美滋滋！

    下回再见夏明启这位大伯哥，一定好好讨好他。

    夏明星莞尔：“靠岳父和老爷子的奉献，咱们已经躺赢了。”

    李星星歪头想了想：“你说得很对耶！我们明天开始就对咱爹好一点吧，别因为一顿剩饭剩菜就把我们数落个没完没了，说我们心中没有老父亲。”

    说到这里，忍不住嘟嘴。

    就是今晚回家后面临的待遇啦！

    夏明星拍拍枕头，抖开大棉被，“咱们早点休息，明天早上我给大家做生煎馒头。”

    李星星往后一躺，顺势滚进被窝，“不说大嫂的事啦？”

    夏明星搂着她：“都是我们的猜测，当不得准，以后再说。大嫂是大哥的老婆，让大哥自个儿费心，如果他发现不了大嫂的异常，说明他对大嫂关心不够，我即使是亲兄弟，也不能昧着良心说他对得起大嫂，不是吗？”

