    周鸿很清楚，今晚的事情看清来，的确跟他有着脱不开的嫌疑，这一点，他不予否认！如果陈六合等人真是铁了心要别这个屎盆子扣到他的头上，他也没什么好说的！

    虽然谈不上多害怕，可这三个人的背景，还是让他无比忌惮的，两个都是三星长帅的孙子辈，真的动怒，池南就得变天！

    “你先看看这个！”周鸿从手下那里接过手机，点开一个视频递到陈六合眼前。

    视频上，是监控下的录像，只见一个带着帽子的男子，出现在战绿色吉普车旁，趁着没人注意之际，把一个闪着红灯的炸弹装置按在了车子的底部！

    这个视频很短，不到十秒钟，陈六合反反复复看了不下五遍，他的眼神微微凝起！

    视频中的这个男子，非常陌生，而且帽檐压的很低，基本上盖住了半张脸，让人根本看不清其面容！但陈六合可以确定，这个男子，他一定没见过！

    徐从龙和莫威迪两人皆是怒火熊熊，徐从龙差点没把手机给砸了，他恼火道：“哪个王八羔子，竟敢动到龙爷头上来了！想翻天吗？”

    “周鸿，这真的不是你干的？”徐从龙还不相信周鸿，要不是六子哥在，他又得冲上去跟周鸿干一场！

    要知道，刚才那个情形，可是让他们命悬一线啊，如果不是他六子哥在的话，他和莫威迪两个人现在指定去阎王殿报道了，还要落下个死无全尸的下场！

    现在想想都后怕，徐从龙的汗毛都竖着，可想而知他心中的火气有多大！

    “我周鸿，明人不做暗事！我还没有那个把炎东洲战部往死里得罪的魄力！因为我还没活够，所以不会找死！”周鸿直言不讳的说道。

    “那你告诉我，这他吗是谁干的？视频中的这个煞笔又是谁？”徐从龙质问道。

    “我并不知道，以前从未见过，但是我已经让人去调查了！只要一有线索，立即就会告知你们！”

    周鸿沉声道，这件事情，他同样愤怒，有人在他的场子外做出这种事情，明显是想在他周鸿的身上抹黑啊，他哪里能够容忍这样的事情发生？

    还好陈六合跟徐从龙等人没死，如果死了呢？那么就算不是他周鸿所为，他绝对也不可能置身事外，恐怕现在就要收拾东西直接跑路了！

    任他的本事再大，在池南这一亩三分地，让夏正阳跟莫慧儒雷霆震怒，任谁都得完蛋！他周鸿也不例外，就算洪门能够力保他也没用！

    这件事情的严重性，绝对是让人细思极恐的，更是让人心有余悸的！

    陈六合没有多说什么，也没有火急火燎，脸上除了沉默外，看不出其他太多的表情，更没有愤怒流露出来。

    他一直眯着眼睛，手指轻轻敲打在脑门上，似在极力思索着什么。

    半响后，他开口，问周鸿：“周老大，你觉得，今晚这件事情，最有可能是谁做的？”

    周鸿的神情一怔，沉凝了一下，说道：“陈六合，这真不好猜！因为这件事情你我心里都清楚，太震惊了，也太匪夷所思了！我想象不出，谁敢搞出这么大的乱子！”

    这个时候的莫威迪，很快冷静了下来，他也在飞快的转动脑子，开口道：“碰上这样的事情，最有效的思维方式，就是排除法吧？”

    顿了顿，他看着陈六合道：“六子哥，能做出这样的事情，肯定就是有动机！我们可以仔细想想，是谁恨不得杀了我们？或者我们中的其中一个人呢？”

    陈六合点点头：“你说的没错！排除法的确最有作用！”

    旋即，他嘴角轻轻翘起一个弧度，道：“在池南，恨不得杀我而后快的人！算来算去，就只有两个！一个是洪萱萱，一个是洪昊！有能力做出这样事情的人，好像也只有他们两个！”

    莫威迪加了句：“六子哥，还有谭志杰！你上次把他整成那样，他未尝不会怀恨在心，恶从胆边生的可能性不是没有！”

    闻言，陈六合嗤笑一声：“谭志杰没有那个胆子，就算有，他也不会亲自动手，而是会借助洪门的力量！那这件事情还是跟洪昊与洪萱萱有关！”

    徐从龙吼声道：“那就没错了，肯定就是这两个王八犊子！翻了他的天了！真以为在池南，是他们说了算啊？这样丧心病狂的手段都用的出来！”

    “老子绝不会放了他们！六子哥，我们走！”说着话，徐从龙就冲冲的要离去。

    “去干什么？”陈六合没好气的问道。

    “当然是去找那两个狗~娘~养的算账啊！”徐从龙怒不可遏的说道。

    “你有证据吗？就去找别人算账？况且还不一定是他们做的呢！”陈六合翻了个白眼。

    “管他是不是，先干了再说！这口窝囊气，怎么也咽不下！”徐从龙咋咋呼呼，满脸的厉色，活生生一副要跟人玩命的架势！

    “回来，老实给我在这里待着！”陈六合低声一喝，徐从龙还是满脸不甘，不过也不敢跟陈六合顶撞，只好憋着一口气，乖乖的走了回来生闷气。

    “冲动解决不了任何问题，遇到事情多动一下脑子！”陈六合对徐从龙撂下这句话，便转头看向周鸿，道：“周老大，你对局势看的应该很清楚，你觉得？我想听听你的看法！”

    周鸿犹豫了一下，才说道：“恕我直言！我觉得洪昊跟洪萱萱都不会有太大的嫌疑！”顿了顿，他继续道：“退一步说，洪昊我不敢保证，但萱萱一定不会这么做！”

    “我去你大爷的，周鸿，你他吗的现在还敢替别人开脱呢？你洪门就了不起啊？信不信我现在就给我外公打电话，只要他知道了这里的事情，你觉得他会不会让人来荡平了你？”徐从龙扯开嗓子怒吼道。

    “闭嘴！”陈六合凝声一喝，徐从龙就乖乖闭嘴，能镇住他的，恐怕也就只有陈六合。

    “周老大，你继续，说说你的理由！”陈六合问道。

