    “轰隆！”

    时空隧道。

    夏树光之形态高速穿梭在狂暴的次元乱流中，周身不断有雷电撕裂空间。

    这一次他选择了《梦比优斯》时空，但似乎开始就不太顺利。

    在真正的时空力量面前，S级都显得如此渺小，稍微出点岔子都可能永远流放与时间长河，甚至直接遭到毁灭。

    “嗡！”

    大量时空信息在剧烈震荡中涌来。

    隐约间夏树似乎看到了阿布所留特·塔尔塔罗斯还有托雷基亚身影。

    本来在和泰罗探索宇宙遗迹的托雷基亚被穿越时空的塔尔塔罗斯带往未来……

    夏树急忙撑开护罩稳住身形，但源源不断流光冲刷下，震荡依旧强烈。

    如果换成原初觉醒前，恐怕已经陷入麻烦之中。

    “那是……”

    夏树忽然看向扭曲流光。

    塔尔塔罗斯与托雷基亚身影消失，取而代之的是他当初在雷欧时空的景象。

    城南体育俱乐部的训练，我心山修行，雷欧飞踢……

    “一心同体吧，高树！”

    “还要战斗，一直战斗下去……”

    “想哭就尽情哭吧，小通，哭出来同样也是男子汉……”

    “零哥哥！你一定要回来啊——！”

    流光中筋疲力尽追赶的梅田通身影映入夏树眼中。

    好像很久以前的记忆渐渐尘封在心头，现在终于启封，思绪不断在夏树心底涌现。

    如果说有哪个副本时空对他最特别，不是第一个穿越的哉阿斯时空，而是开启修行之路的雷欧时空。

    “哗！”

    流光残影变换，一颗翠绿晶莹的巨大星球出现在视野之中。

    奥特大战争时期的光之国奥特之星。

    战争最后阶段，战场已经不可避免的降临这颗迷人星球，美丽景象之下到处都是破坏。

    “砰——！”

    黑暗皇帝安培拉星人在火焰中一道剑刃斩击群秒众多奥特战士，未来的奥特之母被夏树救下。

    在夏树感知到塔尔塔罗斯而离开，贝利亚和奥特之父才堪堪赶到战场……

    火海笼罩下安培拉星人反手扣住贝利亚胳膊，怒极反笑道：“继续嚣张啊！谁给你的勇气？”

    “黑暗……”

    战后奥特之父：“抱歉，议会虽然没把你认定为敌人，但还是觉得你不应该留下。”

    画面随着流光飞速流逝，很快夏树便看到出现在尽头的时空隧道出口。

    这个时空的时间距离奥特大战争已经过去数万年，正处于《梦比优斯》时期，同时也是安培拉星人卷土重来的时间段。

    而他这一次的目标就是安培拉……

    “嚇！”

    夏树收拢身形，脚底光晕爆发之下彻底破开时空乱流冲入尽头光芒。

    ……

    地球。

    艾迪奥特曼回返光之国之后，时隔二十五年再次出现新的危机。

    梦比优斯奥特曼作为宇宙警备队新秀降临地球，拟态成地球人坂宏人加入GUYS战队，并且有了一个新的名字。

    日比野未来。

    寓意为“愿你在这星球上未来的每一天都能幸福”，是来自坂宏人生父的祝福。

    GUYS，全称Guards for UtilitY Situation（应对一切状况的防卫队）。

    25年前也就是《艾迪奥特曼》时期的防卫队UGM解散以后，经10年的时间由各国间协调建立起来。

    GUYS国际总本部作为同领司令部这一组织，聚集了各国的杰出精英们，总部基地设在美国纽约附近海域。

    日比野未来所属的战队为“CREW GUYS JAPAN”，是GUYS的下属机构，据点为处于关东郊外的GUYS日本支部基地，一艘航空母舰性质的大型堡垒——凤凰巢。

    这天。

    GUYS宇宙基地在距地面十万公里的位置捕捉到超级空间生成。

    超级空间是在怪兽频繁出现时屡次观测到的扭曲空间，从外面只能看到虫洞般的入口，始终是个谜团。

    然而这一次GUYS接收到了从超级空间漏出的电波。

    “这里是……货船……事态……漂流……求助……阿朗达斯号船……”

    凤凰巢司令室，随着嘈杂录音断断续续播放，人群中的日比野未来脸色出现了变化，手指也紧紧抓在一起。

    “我想起来了，”战队里的怪兽专家，留着蘑菇头的久濑哲平解释道，“阿朗达斯号是半年前从火星返回地球途中遇难的日本宇宙货船！”

    “我们去营救吧！”未来焦急出声道，“现在就去……”

    “冷静点，未来，是在半年前遇难的啊。”

    “而且这个声音也很明显是录音……”

    “必须得去！”

    未来在队友们劝说中反应激烈，以致于声音都开始打颤。

    “一定……一定还活着！”

    “未来……”

    众人对未来的反常感到奇怪，不知道未来怎么会对一段声音这么在意。

    这时，日本支部代理总监开口道：“总部已经允许日本支部进行调查了。”

    ……

    宇宙。

    神秘的超级空间如果呈现光环状，四周流光扩散，中间则是吞噬一切的黑暗，谁也不知道对面有什么。

    “铿！”

    一道光束射入孔洞，穿过一段通道后进入满是怪兽灵魂悬浮的宇宙空间。

    种类繁多的怪兽仿佛陨石群一般，静谧游荡在这片死寂星域内，形成广袤的亡灵领域，看不到丝毫生气。

    “怪兽墓场？”

    夏树身形凝聚降落在一颗空阔地带的小行星上。

    他好像和怪兽墓场挺有缘的，这样都能来这里……

    “沙沙。”

    夏树在冷寂的风声中环顾荒芜行星表面，注意到远处山巅上有一艘坠毁的宇宙船。

    同时这颗小行星地底也有特殊生物活动……

    这颗小行星很不正常，不知道怎么会出现在怪兽墓场内。

    “砰！”

    夏树猛然回身从手心射出一发光弹。

    伴随着叽叽惨叫声，一头等身高怪物和碎石一同坠落悬崖，震起连片宇宙尘埃。

    “唰！”

    夏树闪身走到被击杀的怪物身边，入目是恶心的块状灰骨色皮肤，看着和加佐特有几分相似，很像直立行走的鳖类。

    利爪，口器张开，露出凶残的尖锐利刺。

    是《梦比优斯》里的高次元捕食兽小型博伽茹，智力低下，因为旺盛的食欲会变得异常狂暴，甚至连同类尸体都会吞吃，而且吞吃后会巨大化。

    通常是群体行动……

    夏树双目泛光，透视下发现一只只从暗处钻出的小型博伽茹。

    真是不知死活，想吃想疯了吧？

    “呼——！”

    夏树懒得和这些东西浪费时间，回收死亡小型博伽茹尸体后随风消散身形。

    山顶。

    夏树找到坠毁的宇宙船。

    船体似乎在这里停留不少时间，表面覆盖着一层宇宙尘埃，部分地方也已经破损不堪，还有小型博伽茹留下的痕迹。

    船身上印着“阿朗达斯号”、“日本”的英文字样。

    进入宇宙船内部，大部分地区都损坏得很厉害，线缆垂落，到处都是尘埃，完全没了人类活动的痕迹。

    “咯吱！”

    夏树推门走到控制室，发现主电脑依旧维持着电力，此刻正在不断向外界发送求救信号。

    声音听起来很年轻。

    好像就是梦比优斯拟态的对象，一名叫作坂宏人的青年。

    夏树蹲下身，捡起地上尘土覆盖的银质怀表。

    怀表背面刻着“坂宏人”的名字，内部时间停留在将近7点10分。

    没有找到身体残骸，不过在这种地方也没法生存，很大可能是被小型博伽茹吞吃。

    要么是死后被吃掉遗体，要么是坠落后就遇到小型博伽茹……

    有点残酷。

    夏树摇摇头，放下怀表退出控制室。

    如果看到了他不会不管，可是这里已经什么都没有了，甚至连灵魂都没有留下。

    他能够穿越时空，却没法改变过去。

    对他来说现在重要的是前往地球……

    “哗！”忽然一点微光在控制室绽放，明亮的时空残影让夏树顿住脚步。

    狭小船舱内传出一阵青年的哭声。

    “再见了，爸爸……”

    在宇宙船即将被吞入超级空间的最后时刻，金色光芒映照船舱内，窗口里远远能够看到持续放大的梦比优斯环，光芒笼罩下的梦比优斯奥特曼伸手朝宇宙船抓来。

    ……

    超空间入口。

    GUYS一行人驾驶凤凰突击号在短暂颠簸混乱后冲出空间通道，惊奇发现这片空间和怪兽墓场相连接。

    飞行不久后，众人在日比野未来的提醒下同样找到小型博伽茹所在的小行星。

    求救信号的源头也确定是小行星。

    靠近小行星的途中，哲平向众人说明详情道：“阿朗达斯号负责运送从火星采集的斯派修姆元素，在半年前遇险的时候，有一个船员牺牲自己分离驾驶舱，所以其他船员才能回地球，那名船员好像叫……”

    “坂宏人，是船长的独生子。”

    日比野未来声音低沉，望向小行星的目光里夹杂痛苦。

    半年前，他在前往地球的途中看到坂宏人牺牲自我，想要救人却还是晚了一步，只能眼睁睁看着飞船在自己抓住前没入封闭的空间漩涡。

    所以这次他无论如何都要过来，哪怕最后只能看见痛苦的东西……

    “嗡！”

    凤凰突击号平稳降落在求救信号源不远处，原本收到干扰的战机系统终于恢复正常。

    “奇怪，这颗小行星的表面重力、气压、氧气浓度几乎和地球一模一样，”哲平迷惑道，“没有检测到有害细菌和放射线。”

    “怪兽墓场里居然有这种地方，可以说天堂了……”

    “更像是等待捕捉猎物的蜘蛛网啊，有种不好的感觉。”

    “好了，我们先去宇宙船那边看看情况。”

    众人驾驶着3艘5米长的小型分离式座舱脱离机舱，紧贴着地表上方飞行，不一会就找到了宇宙船。

    “就是那个。”

    连同日比野未来在内，谁也没有注意到暗处隐藏的小型博伽茹，直接便带着武器设备进入宇宙船内部。

    “有脚印……有人在我们前面来过这里？”

    几名队员打着手电四处查看，注意到地面尘埃异状后，顿时面面相觑。

    “难道是坂宏人？”

    “开什么玩笑，这种地方怎么可能还有人？”

    “事发都半年了，不可能还活着！”

    “可是真的是人类脚印，你看……”

    “喂，未来！”

    日比野未来似乎发现了什么，呼吸急促地跑到最前面，立马引起众人惊呼。

    “你干什么，未来？！”

    “有人！”

    在队友们呼喊声中，日比野未来仿佛魔障一般穿过通道赶到半开的控制室舱门前。

    真的有人，就在控制室里面。

    日比野未来吞咽一口唾沫，颤抖地伸出手推开舱门。

    “咯吱！”

    黑暗中一道青年背影随着手电灯光映入未来眼帘。

    手指放在控制台上，电脑里是坂宏人不停重复的求救声。

    “你，你是……”

    夏树缓缓回过头，视线扫过身形僵硬的未来，还有后面跟来的未来队友们。

    现在的时间段似乎是《梦比优斯》中期，不算早也不晚。

    “未来，”相原龙瞪大眼惊愕道，“他不会就是坂宏人吧？怎么可能……”

    “显然不是啊。”

    哲平保持着理智，很快就注意到夏树身上的休闲西装。

    哪有宇航员穿成这样，再说半年过去了，衣服也不可能保持得这么干净完好。

    而且整个人看起来就像在闲逛一样。

    如果不是地方不对，和大街上遇到一个正常人没太大区别，顶多是长相比他好那么一点……

    问题是这里不是地球。

    哲平额头流下一滴冷汗。

    这里既是超空间，又是怪兽墓场，还有诡异小行星，看到正常人就是最不正常的地方。

    “你到底是什么人？”哲平舌头打颤问道，“难道求救信号是你……”

    “这个是自动发信的遇难求救信号。”

    夏树收回视线，无视众人枪口说道。

    “给你们个忠告，最好快点离开这里，晚了可不一定逃得出去。”

    “什么？”

    未来从失望中惊醒过来，才感应到整艘宇宙船已经被小型博伽茹包围。

    什么时候……

    “砰！”

    “呀！”

    一头小型博伽茹猛然撞击在控制室窗口上，恐怖的面孔贴上窗户，龇牙咧嘴间口水直飞。

    “队长！”相原龙打开通讯器联络留在战机那边的迫水队长，“听得到吗？”

    “可恶！没信号！”

    “快走！”

