    第1100章 长生逍遥村村长   

    逍遥儿虽只是临摹，但此刻凝聚的威势，依旧让秦风感到恐怖。

    

    那看似弱小的身躯，宛如神明，而他们，只如蝼蚁。

    

    “看好了。”

    

    逍遥儿聚势于手掌之中，沉寂半瞬后，勐的一拳朝着前方空间轰去。

    

    轰隆。

    

    一拳出，前方百丈空间瞬间坍塌，以极快的速度湮灭起来，只在顷刻间，那片本是灰蒙蒙的空间荡然无存，不存一物。

    

    “好强！”

    

    秦风心神震颤，这只是临摹之威，便已是如此恐怖，难以想象，真正的无量葬拳，该是何等恐怖。

    

    而震撼之余，秦风还有些恍惚。

    

    不知为何，在那一拳轰出时，他竟有几分熟悉的感觉，这种感觉，就像是之前看到大地神树的符篆时一样。

    

    这让他不由得怀疑。

    

    难道自己真的是知天命转世轮回身？

    

    “看清楚了吗？”

    逍遥儿看着他问道。

    

    秦风回神，轻轻点了点头。

    

    “既如此，接下来你好好领悟，若有需，我可以为你再次临摹。”

    逍遥儿道。

    

    “好。”

    秦风点头道，然后收敛所有心神，就地盘坐下来，脑海中，开始闪烁逍遥儿的临摹。

    

    如今他的肉身和血液都已蜕变，达到自身极限，若是能够修炼出这无量葬拳，力量定能倍增，极有可能真的同境无敌。

    

    至于是不是知天命轮回转世，此刻并不重要。

    

    无论是与不是，变强才是最重要。

    

    “他能领悟到吗？”

    小黑看着盘坐的秦风，幽幽道。

    

    “能。”

    逍遥儿只说了一个字。

    

    小黑有些诧异，主人对此人，似乎充满自信，这种自信，似乎已经超越了对自身的自信，近乎一种盲目的程度。

    

    难道就是因为当年那一战吗？

    

    “嗯？”

    

    就在这时，逍遥儿忽然眸光微闪。

    

    “这老家伙也现身了吗？”

    她似感知到什么，当即脱离这片空间，直接出现在山洞之外。

    

    小黑也快速跟上。

    

    “嗡。”

    

    就在他们出现的刹那，远处天际的虚空云层，以极快的速度皲裂开来，紧接着，一道百丈血剑从中显现，朝着这边急速而来。

    

    随着那百丈巨剑的出现，整个虚空都开始破碎，仿佛那一剑之下，无物能挡，笔直的锁定逍遥儿而来。

    

    那强大的剑意，即便相隔数万里，都吹荡着逍遥儿衣衫猎猎，耳旁传来嗤嗤的破响。

    

    咚！   

    小黑见状，作势就要冲霄而起，迎战那道剑意。

    

    “你不是他之敌。”

    逍遥儿开口道，阻止了小黑。

    

    旋即，逍遥儿脚下轻震，整个人直接冲霄而起，手中铁剑顺势往前一划，没有剑意和剑气，却有一股强大的力量直接落在那百丈血剑上。

    

    轰！   

    恐怖巨响顿时爆出，那百丈血剑为之震颤，然后开始皲裂起来，却并没有直接破碎湮灭，剑意犹在，继续往前杀来。

    

    “有些长进。”

    逍遥儿轻语，手中铁剑再度横扫而出，一股无形的力量直接穿透那百丈血剑。

    

    咔嚓！   

    顿时，那百丈血剑直接破碎，却依旧没有湮灭，而是化作无数细小的血芒，继续朝逍遥儿冲杀而来。

    

    只是在那些血芒冲到逍遥儿身前百丈时，似受到一股无可匹敌的力量压制，相继生生停住。

    

    一道道剑意颤鸣声尖锐刺耳，响彻不绝，下一刻，无数血芒便相继崩碎，这一次，是真正的湮灭消弭。

    

    而在所有血芒彻底破灭后，一道身影突然出现在逍遥儿对面百丈外。

    

    那是一位老者，身着普通的素衣，背负着一柄几乎和他一样高的巨剑，他的背微微有些佝偻，仿佛是被巨剑所压。

    

    饶是如此，他整个人依旧散发出一股极其锋锐的可怕感。

    

    人如剑，锋芒无限。

    

    “我以为是死亡村那位最先出来，没想到竟会是你。”

    逍遥儿看着那老者道，她声音淡漠，却似蕴藏着一抹失望。

    

    对老者的出现有些失望。

    

    “老朽剑天，见过天道。”

    那老者朝逍遥儿行礼道，似乎对逍遥儿很是礼待。

    

    “多年不出山，今朝出山而来是为何？”

    逍遥儿看着他问道。

    

    “天道大人又何必明知故问呢。”

    剑天道。

    

    逍遥儿轻轻摇头，道：“回去吧，你奈何不到他。”

    

    剑天同样摇头，“只要天道大人愿意重新率领我等，亦或者和他断绝来往，当年之辱，就能报。”

    

    “他并没有辱你们。”

    逍遥儿道。

    

    “敢问天道大人，这无数年的囚禁又算什么？”

    剑天反问道。

    

    “这是为你们好。”

    逍遥儿道。

    

    “为我们好？”

    剑天轻笑一声，随即身影渐渐淡漠，“如果将人囚禁是为人好，那么，老朽今日也行行行好事。”

    

    “何必呢。”

    逍遥儿幽幽道。

    

    “请天道大人赐教。”

    剑天没再废话，只是浑身剑意凝聚，用行动表明他的态度，势要拿下秦风。

    

    即便是天道当面，也要战。

    

    “看来这些年闭山修行，让你长进不小，已经有勇气对我出剑了。”

    逍遥儿看着剑天道。

    

    “的确有些长进，但依旧难以奈何天道大人。”

    剑天道。

    

    “既知又何必为。”

    逍遥儿道。

    

    “老朽炼器一辈子，本不想执剑，奈何天道大人抛弃我等，那么有些仇怨，不得不自己去解决，纵使艰险，也不得不为。”

    剑天道，话语中对逍遥儿有着难掩的怒意。

    

    不仅是他。

    

    长生逍遥村的强者相继到来，以云裳、天庭为首，白女等人在后，看向逍遥儿的目光，如那老者的话语般，都带着几分怒意。

    

    他们长生逍遥村本是追随天道的，哪怕当年天道联手知天命封禁了这里，他们也相信天道是有苦衷。

    

    只是后来的日子，天道的所作所为，让他们渐渐失望。

    

    最终，在剑天的带领下，不再追随逍遥儿，建立了长生逍遥村。

    

    而那剑天，则是长生逍遥村的村长。

    

    当年的剑天便是无因境强者，是整个宇宙星域中，最接近天道的存在之一。

    

    “我尊重你们的决定。”

    逍遥儿看着剑天，又看向后面长生逍遥村那些强者，很平淡的道。

    

    “我们也尊重天道大人的选择。”

    剑天说道。

    

    随即巨剑破空，悬浮在他面前，笔直的对准逍遥儿。

    

    没有多余的废话。

    

    因为现在说什么都没有意义了。

    

    他们要报仇，逍遥儿要护知天命，这便注定对立，没有回旋的余地。

    

    “以天为剑，替天行剑，去！”

    剑天突然爆喝，身前巨剑为之震颤，瞬间化作恐怖血剑，朝逍遥儿呼啸过去。

    

    其速度之快，完全超越感知，顷刻间便杀至逍遥儿近前。

    

    逍遥儿淡然依旧，手中铁剑轻轻一划，一股无形的力量直接和那血剑碰撞一处，震荡着血剑为之剧颤，速度更是瞬间停滞，落在逍遥儿身前三丈，再难寸近。

    

    “去！”

    

    剑天脚掌一震，整个人呼啸而出，似给予血剑极强的力量，剑威加剧爆增，传出可怕的尖锐刺耳声。

    

    紧接着，那血剑像是刺破了阻碍，一点点往前刺去，直指逍遥儿眉心。

    

    “撼动了！”

    

    远处，所有长生逍遥村的人见此一幕，皆是神色一震，不由得露出几分欣喜的神采。

    

    村长的剑，撼动了天道的剑。

    

    有希望！   

    “云裳，随我相助村长，白女，你带着其他人去找知天命。”

    天庭快速做出安排，他和云裳也是无因境，能助村长。

    

    不求能击败天道，只求能牵制一二，其余人，就足以解决掉知天命。

    

    而且暗中还有死亡村的强者蓄势出手，此次，一定能牵制住天道，拿下知天命！   

    

