    下一秒，秦天立即感觉到了脖颈伤口出传来的麻麻的感觉。

    “有毒……”

    秦天没有任何犹豫，蛊针立即对着自己的身体几处穴位点了几下，封锁住了自己的穴位。

    防止剧毒蔓延。

    可他还是太低估了这个妖女的恐怖。

    仅仅被指甲划破皮肤，秦天就立即全身变得无力起来。

    “哼哼！你是谁？擅闯者，死……”那名妖女披头散发，乱糟糟的头发盖住了他的脸庞，秦天根本就看不清她的容貌。

    说话的声音阴冷无比，长期呆在这样一个潮湿阴暗的环境下，声音也变得无比的沙哑。

    “杀我？口气大了点吧？”秦天冷笑一声，将戒指凹槽中的蟾蚣取出，放在脖颈伤口处，立即吸食那妖女释放出来的剧毒。

    “蟾蚣？”

    妖女看到秦天手中的蟾蚣，说话的语气立即就变了，充斥着惊讶的气息。

    “树林里的嗜血蝙蝠到底是怎么回事？”

    “你杀了我养的嗜血蝙蝠？”遮盖脸庞的头发被妖女捋开，露出了满脸浓疮的脸庞，那脸庞上浓疮还流淌着浓稠液体，简直恶心到了极点。

    不仅如此，就连这妖女说话之时露出的牙齿，都呈现出了黑色。

    “魔塚？”秦天看到这个女人的样子后，立即联想到了赵少业、赵夫人、赵永金三人的样子。

    嘴里本能地吐出了‘魔塚’二字。

    原本以为赵少业只不过是金珠妮利用了八脉蛊针的封禁才培饲出来的魔塚，可是这个女人的出现，让秦天改变了看法。

    金珠妮比他想象的要更加的恐怖。

    他不仅仅培饲出了魔塚，还利用魔塚在青云岭饲养各种毒虫，刚才被秦天灭掉的嗜血蝙蝠，就是其中之一。

    这里还有多少秦天不知道的秘密？不得而知。

    不过，从这个魔塚女说的话意，她在这里已经不是一天两天了，而是非常长的时间。

    然而，正因为如此，秦天对齐景山的那些巫蛊师就充满了好奇，他们为什么宁愿呆在齐景山，也不愿意来青云岭？这里不是更能隐藏自己？

    这些人到底在齐景山、青云岭之间，搞了什么名堂？

    “你知道的还挺多？”

    “这点自信如果都没有，我自然不敢踏入这片阴暗的地域，被称之为‘死亡森林’的青云岭，我也想看看到底有多恐怖，只是……今天让我的确很意外，这里根本不是什么死亡森林，而是一个巫蛊的邪恶世界，是你们这些邪恶无比的垃圾，造就了青云岭的恐怖……”

    “知道的太多了，对你没好处，今天……我就送你上路！”女魔塚此时脸色一阵赤红，看起来相当的痛苦的样子，仿佛随着情绪的波动，她的身体就会出现让其难以承受的痛苦一般。

    此时，蟾蚣已经吸食完毕渗透进秦天身体里的剧毒。

    秦天收起蟾蚣，冷笑一声看着这名女魔塚，摇着头说道：“太自信对你也没有好处，在来这里之前，我与三个魔塚交过手，他们已经被我轻而易举灭掉了，你自然也不例外！”

    “是么？”女魔塚冷冷一笑，而后突然眼中爆出一股滔天的杀意：“你到底是什么人？一个人竟敢踏入这片死亡森林，你胆子可不是一般的大？还有，你怎么会有蟾蚣？据我所知，蟾蚣只有一个人有，那就叶家的人……”

    听到女魔塚的话，秦天的脸色变得更加的阴冷下来。

    这个女魔塚知道的还不少？

    竟然连蟾蚣的出处都了解的一清二楚，看来，他独闯青云岭，还是非常正确地选择。

    说不定从这个女魔塚的嘴里，还能获得更多关于叶家当年的信息。

    想到着，秦天双眼一凝，一字一顿地问道：“你怎么知道这些？”

    “你想知道，下地狱去跟阎王爷说去吧……你毁我嗜血蝙蝠，我就拿你来代替……”

    “哟，听你的意思，你能活下来，全靠嗜血蝙蝠？”

    “少废话！今天我就先吸干你的血……”

    话音刚落，女魔塚双臂挥动，那十几公分长的指甲，在挥动下，发出了轻微的声响，不仅如此，这个女魔塚动起来的瞬间，她的身上，也散发出了与赵少业身上相同的气息。

    由此可见，此人的魔塚体培饲，是出自同一个菌坑。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，伸出一只手，那双指一指，一道蛊针以闪电一般的速度，朝着那名女魔塚的肚脐处，飙射而出。

    “砰！”

    犹豫速度太快，那名女魔塚根本就没有防备，还没动手，她的身体就被秦天蛊针给撞倒在地上。

    下一秒，秦天的双脚，已经踩在了那女魔塚的双臂之上，眯着眼，俯视着她，问道：“快说……你怎么会知道蟾蚣是叶家之物？你还知道什么？”

    “不说又如何？你这点实力，也想困住我？未免太自大了吧？”

    “困不困得住，我不敢说……不过，你的命门被破，很快你体内就会出现自爆，不用我杀你……你就死定了！”

    “你……”

    女魔塚顿时脸色一变，眼中杀机爆现：“你敢破我命门？找死！”

    说完，女魔塚双臂释放出强横的力量，当场将秦天整个掀飞。

    秦天一百多斤的体重，在这个女魔塚的面前，就好像一个沙袋，瞬间在她那魔塚强横的力量下，飞出了十几米开外。

    “扑通！”

    当秦天重重摔在地上的时候，女魔塚化作一道残影，朝着秦天恐怖袭来！

    “大意了……”

    秦天来不及起身，这个女魔塚就已经到了他的面前，那十几公分长的指甲，顺势朝着他的心脏抓来。

    要是这被抓实了，那秦天就必死无疑了。

    秦天有些意外，赵少业被他袭中命门，很快就自爆了，可这个女魔塚竟然没有。

    这到底怎么回事？

    正常情况，这个女魔塚应该一触既爆才对，可……

    “啊……”

    “就凭你也想杀我？你也太小看我了吧？”

    “轰！”

    来不及多想，秦天的体蛊之力瞬间爆开，女魔塚在体蛊之力爆开的震力下，被强势震飞。

    “唰！”

    秦天立即起身，女魔塚还没落地之时，他的身体也顺势顺袭而上。

    可就在这时，树林中又一道黑影闪过，挡在了秦天的面前，接住了倒飞出去的女魔塚，下一秒冷哼一声，对秦天打出了一掌：“轰！”

    秦天避开这突如其来的一掌，还没站稳脚，那黑影就传来了冰冷刺骨的声音：“伤我的人，我看你是耗子舔猫鼻子，自己找死……”

    【作者有话说】

    感谢狩猎者的好评，谢谢您的支持！

