    在这个年代来说，这么砸白糖，还真算是下了本地做点心了。

    对江筱这种吃惯了好东西的人来说这种点心真的是难吃，虽然甜，但是就一股白糖味，真的很腻。

    而且这种东西吃了又没有任何好处。

    她又端了一小杯茶试喝了一口，立即皱起了眉。

    虽然这茶不至于不能入口，但是实在是太过清淡寡味了，还没有回甘，喝完反而是满嘴的苦涩。

    就这些东西，跟她的茶馆里的东西比起来，绝对是一个天一个地。

    这样的品质，与她之前的设想的，走平民化价格的路线还是可以。

    “客人，里面请，今天我们茶馆开张有送礼哦，只要您点一壶茶，就会送你一盒点心，口味还可以任您挑选的。”

    “是吗？”

    江筱嘴角一勾，走了进去。

    客人还是不少。

    虽然刚才那个店员跟她说了，说是这边的客人并不多，但那可能是因为她们已经习惯了有清味那样子的热闹。

    事实上这样的客流量已经过得去。

    但是江筱进去的时候已经发现有不少人正掉头出门，还有的咕咕哝哝地说着什么。

    她侧耳听了两句。

    “什么玩意，就这样的货色，要卖三十九块？我还不如回家让我家娘们给我蒸个什么糯米糕吃一吃呢，起码那玩意还扛饿。”

    “就是，那茶也是，跟我们家附近的面馆送的茶水也好不了多少，那个还是吃面送的，哪里还需要花这八十块？”

    “别这么说，至少还是比那边有清味便宜不少的。”

    “呸。人家有清味里的东西那毕竟是真好吃真好喝，我老表之前去尝过，那是真的念念不忘啊。”

    江筱听了这么两句之后与这几人擦身而过走进去了。

    里面的装修如她所想，没有怎么花功夫，但还算是整洁干净，而且摆了不少的盆景，这么看环境倒是还可以的。

    地方要比她的有清味小很多，所以他们的座位比较紧凑。

    刚才在外面看人不少，进来看，也不过坐了五成满。

    江筱的目光一扫，看到了坐在角落一桌的程秋莲。

    在她面前桌上摆着一壶茶和两碟点心。

    见她没有出什么事，江筱松了口气，朝她走了过去。

    不过，她还没有走到程秋莲那一桌，便已经看到一个男人从另一边正走到程秋莲的座位，没有开口，直接拉开椅子坐下了。

    江筱挑了挑眉。

    这个男人她不认识也没有见过，不过看他的表情，不会是与程秋莲相识的朋友。

    她放缓了脚步。

    程秋莲看向在自己对面坐下来的男人。

    “你就是这里的老板？”

    “鄙人张财发，今天这一桌，张某请了，多谢程姨的赏光。”

    “程姨是我们茶馆那些小姑娘小伙子喊的，张老板看起来至少也得有四十五六了吧？这么喊我还真的不敢应。”

    程秋莲笑了起来，“我喊你一声张老板，你喊我一声程女士就行了。”

    “呵呵，程女士这么说，鄙人从善如流。”

    “张老板，明人不说暗话，你这家店是怎么回事？”

    