    直升机里。

    听到李百安的话，林子明顿时神色一震：

    “李院士，您说天宫的入口.......它是个气旋？”

    李百安点点头，指着屏幕说道：

    “没错，根据势能场的判断来说是这样的。

    不过从图像上来看气旋的面积很小，大概就只有一个电脑显示屏那么大吧。”

    随后他在另一块屏幕上按了几下。

    调取出了一张图片，放大：

    “这是探测器先前拍摄的高清图像，气旋的位置就在这里......

    喏，这个就是了。”

    林子明顺势望去。

    正如李百安所说。

    在这张放大的图像上，可以很清晰的看到一个类似倒扣漩涡的小气旋。

    只是这种气旋的外表看上去和小团云雾很像，在没有目的性的浏览时很容易被忽略。

    结合势能场和现实图像，如今已经可以确定，Y粒子便是从这里溢散出来的。

    也就是说。

    气旋是天宫所处异空间与本土的交汇点。

    看着这个不大的气旋，林子明问道：

    “李院士，有办法从这里进入天宫吗？”

    李百安想了想，回答道：

    “我觉得可以先用无人机或者微型机器人试试，不行的话就只能麻烦魏族长出手了。

    目前我们军用无人机的耐受温度是零下80多度，在气旋附近也是能正常运行的。”

    林子明闻言，当即大手一挥：

    “行，那就上无人机和微型机器人！”

    微型机器人在探索莫家地底密室的时候，曾经简单的介绍过一次。

    这项技术目前远远没有成熟，处于开发优化阶段。

    但在这种十多米的范围内，短时运用一下还是没啥难度的。

    反正林子明也没指望无人机和机器人能拍到什么有价值的内容，只要能确认气旋入口可以通行就算完美完成任务了。

    哪怕是被动被气旋吸入的也无所谓——怕的不是内部环境多糟糕，而是进不去。

    很快。

    一台无人机和一架微型机器人迅速被准备好，并且同时被放飞。

    嗡嗡嗡——

    操作员小心翼翼的将两台设备牵引到了入口气旋下方，接着缓慢上升。

    然后.......

    只见两架设备同时穿过了气旋，没有触碰到任何物体。

    而气旋的形状也没有被破坏，仿佛不在一个纬度一般。

    林子明的呼吸微微停滞了一秒，旋即便恢复了正常。

    情况似乎正在向不太好的方向发展。

    随后他呼出一口气，看向魏凡，说道：

    “魏族长，看来要麻烦你出马了。”

    魏凡点点头，检查了一遍设备。

    随后直接掏出了一把演法飞剑出了舱门。

    林子明没想到的是，魏凡的这一举动倒是意外令现场的氛围活跃了少许：

    好几位年轻的科研人员双目放光的看着魏凡身下的那把飞剑，彼此低声交流着什么。

    连李百安都饶有兴致的看着御空的这一幕。

    毕竟包括李百安在内，舱内的所有人实际上都还没见过真正的修行者。

    而除了飞剑外，魏凡的身上还绑着一条高强度的安全绳

    这是为了防止某些意外情况准备的应急措施，比如被某些防御机制冲击到失去意识啥的。

    4000多米的高空掉下去，那可就是各种意义上的化作春泥回归祖国母亲怀抱了。

    飞到气旋下方后。

    魏凡先试着用手去触碰气旋，结果失败了。

    接着他掏出了一张二阶穿梭符，平放到了手里。

    这是一种非常高级别的破障类符箓，能轻松突破各类禁制。

    激活后朝气旋一丢，依旧是没有任何反应。

    看着落入原处山林的穿梭符，魏凡顿时心中一疼：

    这可都是灵石啊.....

    随后他连忙回过神，深吸一口气，施展起了神念，希望尝试用神念穿过气旋。

    然而很快，他便转过身，有些无奈的朝林子明摇了摇头——上面的那个头。

    很明显，神念也失败了。

    直升机舱内。

    一直没有说话的王蔷见状，率先叹了口气，这姑娘是在场众人中对修行了解最深的人：

    “按照刘老团队的研究，神念能够激起靶细胞波动，因此它在性质上可以说是松果体释放的一种非常规波。

    神念无法穿透气旋，这代表着电磁波肯定没办法了。”

    果不其然，魏凡最后尝试的电磁波穿透也失败了。

    看着前后诸多失败的手段，林子明沉默了一会儿，对李百安问道：

    “李院士，咱们还有其他办法吗？

    比如用什么离子束去轰它有用么？”

    在过去的一段时间里。

    无论是妖兽晶还是氦化亚铁阻隔带的破解，基本上都用到了离子束的特性。

    不过前者是物理轰击，后者则包括了化学反应。

    因此林子明对于这种高大上的技术有着蜜汁信心，在如今这种情况下，他的第一反应便是用离子束去轰。

    颇有些赫某人遇事不决上玉米的风范。

    不过令他有些失望的是，李百安否定了他的想法：

    “离子束在这种场合没什么价值性，用处不大。

    当初那几份实验报告我看过。

    轰击妖兽晶是为了采集样本分析，目标是宏观的固体。

    而轰击氦化亚铁主要是为了消耗其中的二价亚铁离子，使得阻隔带彻底失效。

    咱们面前的气旋却没有这种防御，它也不是固体，我们要解决的是穿越空间的问题。

    以咱们目前的科技手段来说，对于这种异空间似乎没什么办法。”

    听到李百安这番话，林子明的表情不由沉重了许多。

    虽然李百安是近段时间才被批准接触的大莫界项目，但这不代表他在研究体系内的序列位次很低。

    能被派到青城山现场负责相关理论的技术支撑，便足以见得他的能力。

    这种级别的科研人才在专业对口的情况下，所掌握的科学理论，基本上就能代表着国家最前端的那部分了。

    因此李百安说的‘似乎没什么办法’，几乎可以说代表着前端科技也拿这玩意儿没辙。

    接着林子明又想到了什么，有些费解的问道：

    “可是不对啊，李院士。

    Y粒子都能从天宫里出来，没道理咱们的手段进不去吧？”

    李百安看了他一眼，说道：

    “林上校，你可能没注意我刚才说的话。

    我说是粒子书也好离子束也罢，它们在这样的场合没多少价值性，而不是没有可行性。

    咱们已经确定了，电磁波是没法穿过气旋的。

    结合它吸收氮素释放Y粒子的情况，我们可以很清楚的判断出气旋的一个性质：

    那就是它隔绝波和宏观物质，但可以通行一定量的微小粒子。

    而粒子想要传输信息.....

    除了依靠波来反馈外，剩余能用的也就一个经典信道了。

    但经典信道要是能进入天宫....那咱们还有必要头疼吗？”

    所谓经典信道，指的是发送和接收的过程中，把待传递信号转化为模拟信号的载体。

    也就是光缆、电线之类的东西。

    如果兔子们能做到把光缆接入到气旋内部的天宫里，那事情也就不需要这么麻烦了。

    随后为了验证自己的判断，李百安对准气旋发射了几道粒子束。

    果不其然。

    有一部分直径小于Y粒子的粒子消失在了气旋中。

    但也仅此而已了，粒子传过去了，但没有任何反馈回来。

    十多分钟后。

    飞机降落到了地面。

    就在林子明有些气馁的从舱门走出时，他身上的通讯器忽然响了起来。

    这是在薪火营地的专业通讯器，使用的是长波波频。

    而本土秦振东等人与林子明的联系，大多都是通过卫星设备进行。

    莫非是哪位大莫界的熟人回本土了？

    林子明带着些许疑惑将它打开，看清来人后顿时一惊：

    “咦，您怎么来了？”

