    “就算你的估计是正确的，你能确定，虫族母皇也进入这个小宇宙了吗？”

    确定了云海将搜寻“虫族母皇”当成了首要任务，已经传达给了几乎所有异形，芷寒觉得自己有必要提醒他一下。

    “说实话，我估计这个可能性也不大。”

    “但是总不能什么都不做，现在魔戈族原本控制的星域，已经没有多少颗生命星球了，异形皇后的寄生差不多可以告一段落了。”

    “搜寻虫族母皇，顺便确定一下虫族到底在那片星域发展成了什么样子，这些都是我想知道的。”

    云海仔细解释道。

    “哈，我以为你还能忍多久，憋不住了吧。”

    这时，云月兴奋的声音在俩人脑海中响了起来。

    正在互相凝视的云海和芷寒一齐转过了头，就在俩人的视线中，卫星表面那一块明显的黑斑上，数不清的虫子乌压压冲了上来。

    “我来就行了。”

    精神感观中，这一刹那间明显感觉到了异常的异兽异形转身就想冲出了，云海精神交流中制止了它，同时也让早就等待了很久的其它异形退开。

    五千多万的虫子，云海并没有畏惧。

    他想试试，自己可以正面硬抗多少只虫子，试试它们的杀伤力到底有多强。

    因为这是不可避免的，就算云海想将自己摆到统帅的位置，能不直接介入战争就不会冒失地出击。

    但现在就事态的发展来看，他原本想凭借着绝对的优势推平“虫族”的设想，已经不成立了。

    一只母虫，相当于地球半个多月的时间，就创造出了上千万的工兵虫子和五千多万战斗虫子。

    这还是一颗荒芜冰冷的卫星，如果换成资源更丰富的生命星球，可能数量还会更多。

    如果有五个这样的“虫族”基地，或者十个甚至更多。

    彻底将“暴兵”演绎到了极致的“虫族”，它们绝对只需要很短的时间，就能发展成一个强大的文明，数量并不会逊色已经在这个小宇宙中生存、发展了两年多的异形文明。

    原本是可以扼制它们的发展，但云海并没有这么做。

    很简单，因为进入了这个小宇宙的强力文明，不仅只是“虫族”。

    对于“微观智能文明”，云海其实更忌惮。

    异形文明，没有有效克制、扼制“微观智能文明”的兵种。

    但“虫族”不一样，它们的“爆虫”简直就是科技文明的克星。

    云海需要“虫族”来牵制“微观智能文明”。

    他甚至怀疑“虫族”也可能是这么想的，不然也不会只是发动了一次试探性攻击后，就再没了动静。

    无论怎样，异形文明和“虫族”之间，绝对会有一场惊天动地的大战。

    虫子，就是异形文明命中注定的敌人，从异形出现在这个小宇宙后，就是不可避免的。

    清楚这一切的云海，必须在那之前，尽可能地了解“虫族”，了解它们的战斗。

    “小心哦，老大，异兽异形当初可都是近身被这些虫子喷成了刺猬。”

    原本还想带着待命的上亿异形气势汹汹地迎上去，把五千万的虫子打个落花流水，收到了云海以广播形式发布的命令，云月在退开的同时，怀着期待的心情却还不忘提醒他。

    并没有回应，在身躯微微一弓暴冲上去的同时，云海就已经完成了异形化。

    庞大的身躯猛地加速，甚至让无形的虚空都震荡起来。

    尖锐的音啸声，从卫星稀薄的大气层中传来。

    五千万的虫子，大约有数十万面对猛冲过来的云海，毫不犹豫地弹射出了骨刺。

    犀利的骨刺，在稀薄的大气层中摩擦出炽烈的火花，在云海猛烈的推进下，几乎在出现的同时就已经到了他的身前。

    极速的攒刺和猛烈的撞击，让云海体表的“灵能护罩”荡起了剧烈的涟漪波动。

    而云海想象中的精神海波动或者瞬间的眩晕，并没有出现。

    “蓝晶的辐射，让我的灵能变得更强？”

    “还是这些初生的虫子，骨刺弹射攻击并不像云月说过的那么厉害。”

    脑海中闪过疑问，不过云海现在没有时间去考虑这些了。

    圆溜溜的“引力球”从他巨爪当中急速地飚射而出，在它势如破竹地破开了一只只虫子的身躯，消失在了虫潮当中后，云海庞大身躯硬是顶着一波又一波的骨刺弹射攻击，猛烈地冲进了虫群中。

    “他现在还能比异兽异形更强大？”

    紧张的芷寒飘浮在云月身边，看着云海庞大的躯体被虫群彻底遮蔽，忍不住精神交流中问道。

    “难说，不过我估计主宰现在要比异兽异形更强悍一些。”

    “原本，他和异兽异形不相上下。”

    “但灵能的觉醒，让他的攻击方式千变万化，很难琢磨。”

    “还有，那颗引力球，我没想到只是一颗小玩意，在老大的精神力控制下，竟然这么强大。”

    “我可是亲眼看过的，老大控制的引力球全速出击，连有能量护罩的异兽异形都抵挡不住，在第六次被引力球击中后，直接就被贯穿了身躯。”

    “你也知道，异兽异形的身躯有多庞大。”

    云月在精神交流中，一本正经地回应了芷寒。

    听她这么说，芷寒这才微微放下心，瞪大眼睛透过头盔上的远视设备，牢牢地锁定了卫星轨道外的战场。

    如果将虫潮比做惊涛骇浪，那么云海就是一颗巨大的礁石。

    无论虫潮的扑击再猛烈、再汹涌澎湃，却无法彻底地冲毁那颗礁石。

    在芷寒的视线中，大片的失去了生命的虫子，在生命承受的最后一击中，被余力带向了四面八方。

    仿佛狂化的异形主宰到底是怎么暴力攻击的，她看不到。

    她只能看到，那流星一样的“引力球”在虫潮中尽情地肆虐着，无情地收割着生命。

    还有“灵能炮弹”的爆炸，往往在虫潮中有更多的虫子打算抱团时，就会有“灵能炮弹”猛烈地炸开。

    被能量冲击波带动的虫子尸体碎片，甚至抛射到了远远观看的她的面前。

    “狡猾的东西，我说它清楚要面对的是数量远远超于虫子的异形，它怎么还会让这些虫子送死，原来打的是这样的主意。”

    云月的声音，在芷寒脑海中响了起来。

    明白云月说的是什么意思，因为芷寒已经清楚地看到了，就在那颗卫星上，一个庞大的身躯突然飞了起来，以与它臃肿的身躯不相衬的速度，在虚无的宇宙中划过一道优美的弧线冲向了气态巨行星。

