    很快，裁判便将这最后获胜的结果交到了简清秋的手上，简清秋在看了一眼最终的结果之后便站起来将这结果宣告于众。

    “在这第一轮晋级赛中，灵隐学院的晋级者为：南宫修杰、南宫悦儿、金星瑜；

    北海学院的晋级者为：萧揽袂，薛浩凌、南阳泽；

    沧澜学院的晋级者为：百里红妆，宫少卿、东方钰、夏芷晴。”

    伴随着这个结果宣布出来，沧澜学院的修炼者一阵欢呼，不论如何，至少这第一轮晋级赛他们抢尽了风头！

    “没想到沧澜学院如此厉害，竟然有四人成功晋级，我们之前的看法的都错了。”

    “该死的！我可赌了北海学院赢呢，现在北海学院这第一轮就输了，平日里还好意思那么狂妄自大，真是不要脸！”

    “早知道我就压沧澜学院了，这沧澜学院的赔率是最高的！”

    早在学院交流会开始之前就已经有人设了赌盘，因为灵隐学院中众人眼中毫无争议的第一名，所以这赌盘是在北海学院和沧澜学院之间进行的。

    北海学院的赔率是一赔一，而沧澜学院的赔率却是一赔十。

    光是从这一点便能够看出沧澜学院在众人心目中的实力是有多差了，饶是赔率这么高，大家选择的依旧是北海学院居多，选择沧澜学院的人少之又少。

    此刻见到北海学院竟然被沧澜学院稳稳压住，他们心里的郁闷可想而知。

    奈何现在已经不能再继续下注了，否则他们真想改投沧澜学院。

    正是因此，北海学院亦是成为了众人斥责的对象。

    吕婧琳等人的脸色已经难看到了极点，他们信心满满而来，没想到现在只有三个人晋级到了第二轮，这参加的人数最少，最终获胜的可能性便越小。

    莫兴海和段英武的脸色已经难看到了极点，他们之前在陆淮彦二人面前极尽嚣张，现在却是连陆淮彦二人的目光都不敢正面对视了，实在是太丢脸了！

    “你们这一次的表现实在是太差了！”

    莫兴海不悦地看着身后的一众学生，他那般费心费力的教导，希望他们能够在学员交流会上能够一鸣惊人，没想到现在没受到的却是惊吓！

    吕婧琳低着脑袋，她无疑是所有人之中表现最差的，她觉得导师看着她的目光似乎都忍不住要吃了她。

    一旁的吕婧琪依旧处于昏迷之中，夏芷晴的那一招威力实在是太大，即便已经给她服下的丹药，一时半会只怕也无法苏醒过来。的

    “导师，接下来的比试我们一定会竭尽全力的！”薛浩凌紧握着拳头出声道。

    现在所受到的这番屈辱，他必定会在接下来的比试中从沧澜学院修炼者的手中讨回来！

    吕婧琳感激地看向了薛浩凌，因为薛浩凌的这一番话方才将她从先前的那般困境之中解脱出来。

    原本她觉得薛浩凌不怎么样，一直都只是任由他追求，可现在的她觉得薛浩凌比起以前更加男人了。

