    木流苏静静地叙说着。

    因为，小乞丐的母亲被吊起来的场面，小乞丐也亲眼目睹。

    说起来，那不过是个手无缚鸡之力的妇人，木流苏检查过，她甚至连修炼者都算不上，却遭受着非人的折磨。

    四肢被折断，五脏六腑全部移位，还被穿透琵琶骨……

    晶家堂堂一个大家族，居然对个寻常妇人，下得了这个狠手？

    饶是杀戳惯了的他们，都忍不住气愤。

    听着木流苏讲述当时的情形，小乞丐受到刺激一般，开始浑身抖索。

    木流苏沉默一下，又说，“大人，还有一件事情，我要跟你报备一下。”

    墨连城道，“说吧。”

    “我们准备离开的时候，碰巧晶家家主又带着人过来了，所以，我们干脆杀掉他，还血洗了别院。”

    晶家也算是淄王界有头有脸的大家族，如今家主被木流苏杀掉，想必这件事情会在淄王界掀起一阵腥风骇浪，说不定还会给夫妻俩惹上点麻烦什么的，所以，木流苏还是先报备一番。

    墨连城听了，“杀了就杀了。”

    木流苏松了口气。又赶紧说，“回来的路上，我们找了个地方，将他母亲给安葬了，所以，拖延了一点时间，这才赶回来。”

    墨连城理解地点头。

    不过，他还是蛮同情小乞丐。

    如果在他们没有答应帮忙救出他的娘在先，他娘死掉的话还好，偏偏，他娘就在他们赶去救人的时候，死掉了。

    这个世上，最令人绝望的打击，莫过于此——给你希望，却在你满怀希冀的时候，将你的梦，狠狠摔破。

    “节哀。”墨连城淡淡地拍拍小乞丐的肩膀。

    众人：“……”

    某爷这是在同情小乞丐么？他居然会有同情心？

    特别是少年眼神幽幽的，区别对待什么，最吐艳了！~

    然而，小乞丐听到墨连城的话，却浑身一震，如梦初醒般，他看了眼墨连城，突然哇的一声，放声痛哭起来。

    “！……”

    墨连城脸色微僵，小乞丐突然的哭声，感觉好像是他闹出来的似的？

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    这个时候，本应该严肃，毕竟，他们跟小乞丐不熟，也不认识小乞丐的母亲，所以，一个陌生人的死，并不能让他们难过和伤心。

    真要说难过，那就太矫情了。

    曲檀儿低声说道：“城城，他能找回神智，大哭一场，总比刚才那样魔怔了的好。”

    闻言，“那也是哦。”墨连城的缓了缓脸色，转向煜儿，“煜儿，你先带他下去，洗刷一下，再换件干净衣裳。”

    煜儿立马答应，“好的，爹。”

    煜儿搀扶着小乞丐离开。

    两人一走，秦岭突然站出来，神秘兮兮地开口：“主子，我这里还有一件事情。”

    墨连城看着他。

    秦岭干咳一声，“是这样，小乞丐的血，不够纯嘛，我想着也许小乞丐的母亲的血脉会好一点？所以，我在她的尸体上，取了一点血。”

    缺德事，不是没有干过。

    不过，从将死人的身上取一点血，这种事情对秦岭来说，压根没有负担。