
一周后

夜晚22:30

-纽约-地狱厨房的某条阴暗小巷。

“噗！”

一朵血花在空中绽放开来，又是一个生命被收割。

齐迹将最后一个帮派成员斩杀。

丧钟手指勾着手枪柄转了几圈后完美的将枪口插入到了腰间的口袋里，齐迹也顺滑的将刀插入刀鞘之中，毫不拖泥带水。

兄弟二人默契的对视一笑。

在两人的脚下，是十多个帮派成员的尸体。

这是一周以来兄弟二人联手干掉的第三个帮派了，金钱大把大把的流进了两人的口袋。

“知道吗老哥，如果可以的话，我真想永远跟你一起冲杀在一线，这样的生活真带劲。”齐迹擦了擦面罩上的血迹说道。

“我也想，但说到底我们还是夜色下的孤狼，”丧钟仰望着空中的明月，“这一次我只是想来看看你，我需要快点回去哥谭，那里还有很多的问题我需要处理。”

“我会想念我们合作的这段时间，我们两个简直就是完美的搭配，就像牛奶和苹果，或者是洋葱圈和子弹，如果下一次你揍蝙蝠侠的大黑屁股的时候他敢还手，你就告诉我，我马上会到，和你一起揍他，我会用千年杀教他做蝙蝠。”

“没问题，韦德。”丧钟冲齐迹点了点头，“就在这里告别吧，这一路消灭帮派的钱我都会打给你。”

“哦，表哥，你对我真好。”齐迹说着抱了抱丧钟。

丧钟离开之后，齐迹便无所事事的开始在纽约的大街小巷游走，这还是他第一次来纽约。

虽然他随时打个响指就能瞬移过来。

作为世界第一大城市的纽约，齐迹走在这片钢筋混凝土的森林有点不舒服，每当他抬头想要仰望星空时，看到的只有直插云天的高楼。

后半夜，齐迹找了一条路边的座椅坐了上去，没过多久一个提着个破酒瓶的龅牙流浪汉凶巴巴的走过来作势要打齐迹，并口齿不清的大喊：“嘿！滚开！这里是我的地盘！”

沿着大街又走了一阵，他忽然觉得有点无聊，这时候他准备瞬移回伊万的豪宅，偏偏也就是这时候，一群混混模样的醉鬼包围了自己。

齐迹饶有兴趣的看着这群平均都比自己矮半头的混混们：“嗨伙计们，你们是想玩‘舌’战群儒吗？你们都叫什么？我可以给你们每个人起一个绰号贴在你们的后背，我很擅长起绰号，我可练习时长两年半的嘴炮之王。”

一个脏辫黑人笑了笑，露出了他口中的大金牙：“我叫鲍勃，我的大宝贝，哈哈哈，这么晚了，为什么要一个人背着两把大宝剑到处跑呀？难道是为了给我们送温暖吗？”

“鲍勃？你为什么要叫鲍勃？我给你起了一个道上的名字，叫玛丽。”

话音刚落，那个名叫鲍勃的人就不见，在齐迹好奇之时，一个又一个的混混‘飞’上了天，几秒钟的时间围着齐迹的七八个混混就全没了。

他疑惑的前后看了看，然后使劲晃了晃自己的脑袋：“哦不，我又开始出现幻觉了，鲍勃和他的伙伴一定是假的，哦天哪，我会不会也是假的？”

“不，他们是真的，反而是你，大半夜穿着红色的衣服在街上走来走去，像个……嫌疑犯……但是不知道为什么我的蜘蛛感应对你没有效果。”一个轻盈的红色身影落在了齐迹的身后。

“哦，不不不不，”齐迹捂住了自己的脑袋祈求着，“不不不不，求求上帝，不是他不是他……”

齐迹说话间转过头来，蜘蛛侠的那颗红脑袋映入眼帘，想认错都难。

“哇哦哇哦，伙计，你的装扮太牛逼了，”蜘蛛侠惊讶的打量着齐迹的衣服，“简直就和……就和蜘蛛侠一样！好了，伙计，你涉险抄袭我的装扮，我现在可以送你去警局吗？”

“哦，抱歉红蓝配色的小蜘蛛，你怎么能知道我和你的服装谁先出现的？你能保证你一定比我先出现吗？红色难道是你独有的版权吗？”齐迹戳着蜘蛛侠的胸口的蜘蛛图案问道。

“我能保证蜘蛛侠比你的衣服出现的早。”这时候一个杵着拐杖、戴着褐色墨镜，梳着大背头的老者缓步走过。

“嘿！斯坦·李！你不准剧透！”齐迹不爽的说道。

斯坦·李闻言吐了吐舌头：“好吧，当我没说，祝你们有一个美好的夜晚。”

“谢谢。”齐迹和蜘蛛侠一起说道。

“没有人觉得奇怪吗？”蜘蛛侠回头看了一眼远去的斯坦·李的背影，“凌晨四点钟居然有一个老头子在街上遛弯……”

“不不不，我觉得现在就是行星吞噬者来了都没有你奇怪，凌晨四点一个穿着红衣服的变态在城市里荡来荡去观察别人，偷窥狂魔。”死侍指着蜘蛛侠说道。

“不，我才没有穿红衣服，穿红衣服的是你。”蜘蛛侠戳了戳齐迹，“你看看你，通体都是红色的，还有一点点的黑色，不过红色还是更多一些。”

“嘘嘘嘘，我觉得我们两个的争论应该到此为止了，我不是来和你斗嘴的。”齐迹伸手想要捂住蜘蛛侠的嘴，结果被蜘蛛侠厌恶的躲开了，

“我叫韦德，韦德·奇迹·威尔逊，你可以叫我嘴炮雇佣兵，也可以叫我奇迹先生，当然，你叫我韦德也可以，但是我更喜欢别人叫我死侍。”

“我为什么要知道你叫什么，盗版蜘蛛侠先生？”蜘蛛侠拍开齐迹的手后说道。

“蜘蛛侠先生？名字真不错，但是我的手上可不会吐丝，是不是，彼得·帕克？”

“嘿，你这个愚蠢的傻大个怎么会知道我的名字？”

“因为我是无所不知，无所不能，上知天文下肢瘫痪的死侍！”

“哦，没听过。”彼得摇了摇头，接着掏出手机，“我看你更像是一个智障晚期的病人，嘿，我帮你叫辆救护车吧，钱我出。”

“行了，我不想在这里和你多比比，现在你把被你粘到楼上的那几个混混送下来，我只需要用我的刀轻轻的滑过他们的脖子就可以了。”

“你说你要当着我的面杀人？你是说你要杀人？你觉得英勇的蜘蛛侠能放过你吗？我现在就要用蛛丝把你吊起来。”

“不不不，我只是说要用我的刀滑过他们的脖子。”

“可是刀只要滑过人的脖子人就会死！这是常识！”

“你不信我表演给你看。”齐迹说着抽出身后的刀滑过了自己的颈动脉，鲜血汩汩的从他的嗓子里流淌出来，彼得下巴都快要掉到地上了。

“看……咳咳咳……不小心被血呛到了。“齐迹吐了口血水后收起了武士刀，摊开双手，“瞧，我没事。”

“我为什么大晚上要和一个红衣贱人嘴炮在街上斗嘴？我一定是最近睡眠太少了，明天我还要一早坐校车去参观消防局……”彼得·帕克自言自语着伸出一只手，一条白色的丝线飞射向了高楼。

“你的蜘蛛丝很酷，白丝，我爱了，红衣荡来荡去偷窥男，你的审美让我很舒服。”齐迹说道。

“谢谢，不过我会盯着你的，盗版红衣骚男。”彼得·帕克说完便拽着蜘蛛丝飞走了。

“呼，真是不错的体验呢，蜘蛛侠不愧是漫威四大嘴炮之一，我完败啊。”齐迹说着双手插在了腰上，“算了，饿了，回去吃伊万做的红菜汤和炭烤肘子，话说这个点他们应该都睡觉了吧？没关系，我小声一点就可以了。”

“啪！”

突然出现在客厅的齐迹把正在看恐怖片的埃迪吓得虎躯一震。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68377530"  chaptername="第三十三章  小贱贱偶遇小虫">加入书签</a>
</div>
