    义父最初提出要打巫神教，是许七安死在云州。

    南宫倩柔猜测，义父当时的心情，既有倚重的心腹折损的痛心，也有巫神教发展壮大过快，需要打压的想法。

    后来，许七安回京复活，巫神教也一直安分守己，既然如此，便没有大动干戈的必要了。

    对于巫神教，只需要打压一番。

    可义父的意思，这是要掀起规模浩大的国战啊。

    “义父，会不会，太激进了？”南宫倩柔有话直说。

    大奉国力衰弱的如今，一场规模浩大，耗时数年的国战，是不可承受的负担。

    “杨砚在北边传回来急报，巫神教攻打北方妖蛮。烛九独木难支，退出了原本的领地，携带妖族与蛮族会师，准备往西北撤退。”

    魏渊低头钻研堪舆图，语气平淡：“淮王的谋划虽然失败，但巫神教的目的却达到了。烛九和吉利知古任何一位战死，都会让北方妖蛮陷入前所未有的虚弱。

    “但楚州同样遭受重创，失去了一位三品，无力北征，白白便宜了巫神教。”

    南宫倩柔一惊，恍然大悟：“所以，义父才不管朝堂之事，因为陛下极有可能派你前往北境？”

    同时，他心里揣测，陛下在这个时候打压王首辅，乍一看是不顾平衡，实际上恰恰是平衡之道。

    朝堂没了魏渊，可不就是王首辅一家独大？

    “就算义父重心不在朝堂，但距离秋后还远，为何不趁王党的这次危机攫取好处，将来出征更加没有后顾之忧。”

    南宫倩柔提出自己的看法。

    魏渊笑道：“你觉得王党倒了好，还是不倒好？”

    南宫倩柔毫不犹豫的说：“倒了最好。”

    魏渊颔首：“是啊，倒了最好，不倒也很好。如果不是战事开启，我会落井下石。王贞文一倒，我至少有五年时间做事。陛下想扶持一个新党与我为敌，不是一朝一夕能成。

    “眼下这种情况，王党不倒也有不倒的好处，王贞文和我斗了这么多年，算是知根知底。朝堂上有一个熟悉的对手，好过一个不熟悉的路人。”

    这时，吏员来报，恭声道：“魏公，武英殿大学士钱青书求见。”

    钱青书是王贞文的心腹.........南宫倩柔看向魏渊。

    魏渊摆摆手：“不见，让他回去。”

    吏员躬身行礼：“是。”

    “义父？”南宫倩柔心说，义父最后还是选择了冷眼旁观么。

    “我出手就没意思了。”

    魏渊笑道：“这个人情要留给合适的人。”

    南宫倩柔没听懂，但也不问，相处这么多年，他习惯了义父的语言风格。

    “你先出去吧。”魏渊忽然说。

    等南宫倩柔走后，他取出几张信封，提笔，书写。

    ............

    皇宫，景秀宫里。

    太子殿下吃着冰镇梅子，脚边放着一盆冰块，享受着宫女扇动的凉风，他的表情却没有丝毫轻松，说道：

    “当日我便劝过王首辅，莫要与父皇较劲，莫要与魏渊同流，他偏不听。如今可好，父皇要整治他了。”

    太子与王首辅并无太大交集，但王党里，有不少人是坚定不移的太子党。

    王贞文若是倒台，这些人也会受到牵连，变相的削弱了太子在朝堂的影响力。

    陈妃和临安在旁听着，都有些忧虑，从京察之年开始，太子的位置就一直左摇右晃，怎么都坐不安稳。

    陈妃皱眉道：“魏渊那边是什么态度。”

    太子沉声道：“武英殿大学士钱青书今早去拜会了魏渊，没见着人。”

    陈妃愁容满面：“魏渊和王首辅是政敌，恐怕就等着落井下石。”

    太子看向了胞妹，说道：“临安，那许七安不是你的心腹么，他是魏渊倚重之人，不如试着从他那里突破？”

    临安坐在软塌上，红艳艳的长裙繁复华美，戴着一顶金灿灿的发冠，圆润的鹅蛋脸线条优美，桃花眸子妩媚水灵。

    静默时，宛如一个精致无暇的玉美人。

    “他都很久没来找我了.........”

    临安脸色黯然，小声说道。

    楚州屠城案后，半个多月时间过去，许宁宴从未寻过她，临安嘴上没说，但内心敏感的她一直觉得许宁宴因为那件事，彻底厌恶皇室。

    连带着也讨厌她，所以刻意的疏远自己。

    一想起他们以前的快乐时光，临安心里就一阵阵的酸楚。

    “这个简单，你悄悄派人去许府递信，约他见面，他若是应了，便说明他的心思还在你这里。”太子笑眯眯的出主意。

    陈妃补充道：“要记得隐秘，让临安府的下人去做，不要遣宫中侍卫。不要让你父皇知道你与许七安有任何来往。”

    临安用力点一下脑袋，脸上露出忐忑又期待的表情：“我这就让人去办。”

    ............

    午膳时，左都御史袁雄和兵部侍郎秦元道，进了内城一家酒楼。

    同行的还有几位相同阵营的官员。

    午膳有一个时辰的休息时间，京城衙门的膳堂是出了名的难吃，不至于清汤寡水，但大鱼大肉就别想了。

    除了底层官员在膳堂用餐，高官们都是上酒楼的。

    袁雄举起茶杯，笑道：“先恭喜秦侍郎，入内阁有望。”

    秦元道举杯回应，道：“袁大人独占都察院指日可待，届时，别忘了照拂一下我等。”

    都察院权力极大，有监察百官之责。袁雄一直想独掌都察院，把魏渊的党羽踢出去。

    而秦元道因为无望兵部尚书之位，想着另辟蹊径，入内阁。

    两人共同谋划了科举舞弊案，最后已失败告终，现在卷土重来。与上一次不同的是，那会儿陛下是冷眼旁观，这次却是在身后鼎力支持。

    “王贞文这次就算不倒，也得伤筋动骨，他把持内阁多年，先前要靠他制衡魏渊。现在嘛，陛下有意让魏渊担任楚州总兵，远去楚州，那么王贞文就得动一动了。”

    “而且我听说，钱青书今晨拜访魏渊，吃了个闭门羹。”

    “上次若不是那姓许的小杂碎，咱们位置早就挪了。”秦元道咬牙切齿。

    一位官员举杯，笑道：“秦侍郎无需恼怒，那许七安自身难保，得罪了陛下，迟早要被清算，先打了大的，再收拾小的，他离死不远了。”

    “喝酒喝酒。”

    推杯换盏，纵声谈笑。

    ............

    “大郎，外头有人送信给你。”

    前厅里，门房老张呈上密信。

    正把许铃音当毽子踢上踢下的许七安，放下幺妹，边伸手接信，边问道：“谁送的信？”

    门房老张摇头：“人在外面，没说替谁送的，他还说等您回信。”

    “大哥，继续玩呀！”

    许铃音享受过飞一般的感觉，就不再甘心当一个生活在地上的蠢小孩了。

    八爪鱼似的抱住许七安的腿，死活不松。

    许七安踢了踢，没踢飞，心说这傻小孩的力气越来越大了。

    “太平！”

    他喊了一声。

    呼啸声传来，太平刀从房间里飞出，连刀带鞘，悬在许七安面前。

    许铃音惊呆了，昂着小脸，一脸蠢样。

    许七安把她抱起来，让她像骑魔法扫帚的女巫一样骑上太平刀，然后一拍许铃音的小屁股蛋，大声道：

    “去吧，魔法少女小豆丁！”

    太平刀带着她飞出前厅，空中传来小豆丁的没心没肺的笑声。

    许七安展开信纸阅读，信是临安送来的，讲述了近几日朝堂之争的情况，委婉的请求能不能请他去探一探魏渊的口风。

    这不像是临安的风格，是陈妃还是太子怂恿...........我记得魏公说过，王党里有不少太子的支持者，说起来，斩了两个国公后，我就一直没去看望过临安。

    哎，主要是事情太多了，一件接一件，疏忽了她........

    临安和怀庆不一样，怀庆不需要哄，但临安是很希望陪伴的女孩子。

    “你让他转告主子，就说我知道了。”

    许七安打发走门房老张，坐在圆桌边，不由回想起了今早魏渊说的话：

    这件事我不会管。

    昨天许二郎散值回府，与他说过朝堂上的事，许七安留了个心眼，今早去打更人衙门找魏渊探口风，才知道这不是一场寻常的争斗。

    元景帝要动王首辅。

    “对我来说其实是个机会，二郎虽然和王小姐眉来眼去，却并没有进入王首辅的视线里。而且，云鹿书院学子的身份，以及我的缘故，他很难在官场更进一步，除非投靠王首辅。

    “但王首辅出身国子监，天生抗拒云鹿书院学子。现在，不正是一个机会么。我手头掌握着很多官员和曹国公贪赃枉法的罪证，这些政治筹码本来就是一部分要给魏公，一部分给二郎。

    “现在不正好有用武之地吗，而且，如果能收获王首辅的人情，对我查元景帝帮助很大。我正好想进吏部案牍库查卷宗。

    “我已经向魏公坦白了曹国公密信，他又说不管这事，暗示已经很明显了。魏公最近似乎对朝堂之事比较消极？他又在谋划什么东西？”

    许二郎一脸沮丧的回府用膳，刚穿过前院，就看见幺妹骑在一柄刀上，在小院里盘旋飞舞，笑出猪叫声。

    娘和玲月在底下担忧的看着，时不时尖叫一声，一叠声的说：小心些，小心些！

    婶婶气道：“许宁宴，你赶紧让你的破刀下来，铃音要是摔伤了，看老娘怎么教训你。”

    婶婶掐着腰，站在院子里，朝着前厅喊。

    “娘，刀怎么会飞？”许玲月有些惊奇，有些害怕。

    “谁知道呢，一准儿是你大哥施的妖法。”婶婶说。

    娘俩见过踩着飞剑高来高去的李妙真，只当这没什么大不了，但许二郎见到这一幕，整个人都愣住了，呆住了。

    “绝，绝世神兵........”许二郎喃喃道。

    这时，许七安从前厅走出来，招呼道：“太平，下来。”

    太平刀降低高度，悬停不动，婶婶立刻把宝贝女儿抢过来，啐道：“什么破刀。”

    说完，她就看到许新年三步并作两步，停在太平刀前，双眼发直的伸出手，似是想握住刀，但又不敢，整个人无比激动。

    许二郎作为儒家正统体系出身的读书人，自然识得绝世神兵。

    见儿子这般姿态，婶婶狐疑道：“二郎，这刀有什么问题？”

    许二郎喃喃道：“此刀绝世罕见，价值连城，不，这是无价之宝。”

    无价之宝？！婶婶怦然心动，惊讶的打量着太平刀，试探道：“那到底值多少银子？”

    婶婶需要一个具体的数目来衡量它的价值。

    “这么说吧，大哥如果把它拿去换爵位，至少能换来伯爵，换个侯爵都有可能。”

    侯爵仅次于公爵，在大奉公爵差不多是异性爵位的巅峰。

    婶婶张了张小嘴，再看太平刀时，就像看亲儿子，不，比亲儿子还要灼热。

    “我还要玩。”许铃音攀爬太平刀。

    “去，死孩子，这么金贵的东西，碰坏了老娘打死你。”婶婶一巴掌拍开小豆丁。

    许七安微笑的看着这一幕，喊道：“二郎，你进来，我有事与你说。”

    许二郎进了前厅，坐在桌面，然后，他的视线被放在桌上的一叠密信吸引，不是临安派人送的密信，而是曹国公私宅搜出来的密信。

    “王首辅的遭遇我已经知道了，二郎，如果你有能力帮他渡过难关，你会施以援手，还是冷眼旁观？”

    闻言，许新年微微皱眉，坦然道：“我担心思慕，但对王首辅的遭遇，本身并无多大感触和焦虑。而如果没有思慕，我现在大概会和大哥把酒言欢。”

    大奉好女婿.......许七安心里吐槽，笑道：“但如果你能帮忙，相信王首辅会愿意接纳你，至少，不会抵触你。”

    说着，他指了指桌上的密信。

    带着疑惑，许二郎翻开密信，一份份看过去，他先是瞳孔微缩，露出震惊之色，然后是激动，双手微微颤抖。

    这些密信如果如果落在有能力的人手里，成为其手中的利器。那么，不知道多少京官会因此获罪，整个京城官场会迎来大地震。

    当然，还有一种可能，就是这些密信会被统统毁掉，因为牵连到的人实在太多。

    “这些密信，我只能给你一小部分，我们需要挑选出几个对王首辅有用的人。”许七安把密信逐一摆开。

    所谓有用的人，不能王党，不能是袁雄一流。后者有皇帝撑腰，这些密信对他们无法造成致命效果，至少现在的局面里，无法一击毙命。

    很快，兄弟俩挑出了八个人物。既位高权重，又不属前两者。

    “散值后，你去一趟王府，把这些密信亲手交给王首辅，记得，要先去找王小姐，由她引荐。”

    大哥的意思是要我向王首辅暗示我与思慕的关系.........许新年“嗯”了一声，刚揣好密信，就看见大哥撩起袖子。

    “大哥这是要作甚？”

    “揍你！”

    砰！

    许二郎俊美的脸蛋挨了一拳，惨叫着摔倒，许大郎顺势骑上去，左右开弓。

    “大哥，别打脸啊........”许二郎惨叫。

    “不打脸，怎么显示出你的牺牲呢，怎么让王家小姐感动呢。你为了救老丈人，不惜和大哥反目成仇。”

    “这，这会不会有些卑劣？”

    “这不是卑劣，这是套路。来，摆好姿势，大哥再揍几拳。”

    .............

    景秀宫。

    临安府那边很快传回来消息，没有回信，只有一句：我知道了。

    太子看了一眼临安，摸摸鼻子，感慨道：“看来是指望不上了，倒也真实，不当官了，知道自己惹怒父皇了，就懒得经营咱们兄妹这边的关系咯。”

    临安被他说的眼圈一红。

    陈妃皱着眉头，训斥道：“少说几句，他不帮忙也正常，魏渊再倚重他，就能听他的？”

    太子无奈道：“我知道，只是他的态度让人不悦。”

    临安嘴唇紧抿，闷闷道：“我回韶音宫啦。”

    ............

    王府。

    内厅里，气氛有些凝重。

    王思慕陪坐在王夫人身边，柔声说着闲话，试图缓解母亲的焦虑。

    在户部任职的王家大公子一发不言的喝着茶，经商的王二公子性子急躁，于厅内团团乱转。

    “大哥，我听相熟的朋友说，陛下这次要对我们王家赶尽杀绝？”王二公子边走边说，语气急促。

    王夫人眼里忧虑更重，用求证的目光看向长子。

    王大公子放下茶杯，声音沉稳：“是有些麻烦，袁雄和秦元道列了不少罪证，其中最麻烦的一件是私吞军饷。

    “还记得前户部侍郎周显平吧，他是父亲的人，也确实私吞了军饷。抄家时，周府上下竟只有几千两。银子哪去了？都说在我们王家。”

    “简直一派胡言。”王二公子气的咬牙切齿。

    王大公子捏了捏眉心，有些疲惫的叹口气：

    “以前父亲简在帝心，自是无碍，楚州屠城案时，父亲把陛下得罪的太狠了，这才是问题的结症。”

    王夫人忧心忡忡道：“这该如何是好，如何是好。”

    王思慕连忙安慰母亲，旋即蹙眉道：

    “你俩少说几句，若不能想出应对之策，便不要在这里倒苦水，除了增添母亲的忧虑，还有什么？”

    她接着安慰母亲，柔声道：“爹担任首辅十多年，什么大风大浪没见过，他心里有数的。这不是在书房与叔伯们商议了吗。”

    王大公子看了眼妹妹，摇摇头，以前固然有过危机，但从未如这次一般凶险，与政敌斗，和与陛下斗，是一回事？

    正说着话，管家匆匆来报，扫了眼厅内众人，看向王思慕：“小姐，许大人在外头，想见您。”

    王二哥冷笑道：“什么时候了，还有闲情谈情说爱？”

    王夫人和王大公子纷纷皱眉。

    那许二郎和自家闺女走的近，他们是知道的，王思慕个性极强，聪慧过人，家里除了王贞文，谁都驾驭不住。

    所以也就睁只眼闭只眼，任由她去。

    但现在王家遭了危机，许二郎还频繁上门，莫名的让人生厌。

    王思慕斜了眼二哥，盈盈起身，道：“引他去外厅。”

    她拍了拍母亲的手背，径直离开，穿过内院，走过曲折的廊道，王大小姐在会客厅见了许二郎。

    他坐在椅子上，以袖遮面，闪闪躲躲。

    “二郎这是怎么了？”王思慕探头探脑看了一会儿，都被他躲掉。

    “无妨.......”

    许二郎说道：“我是来给你送东西的。”

    说着，另一只手指了指茶几，王思慕才发现茶几上摆着一摞信件。

    王思慕带着好奇，展开信件看了几眼，娇躯一颤，漂亮的大眼睛布满震惊。

    “这，这些密信，二郎从何处得来？”她微张小嘴，花容失色。

    “从我大哥处得来。”许二郎回答。

    许七安那里拿来的？他是魏渊的心腹，怎么可能帮我爹.........王思慕眸子一转，再看许二郎躲躲闪闪的模样。

    心里顿时一沉，劈手拽开他的衣袖。

    “啊........”

    王思慕惊叫一声。

    只见许二郎脸颊肿胀，鼻梁淤青，嘴唇破了几道口子，一副被人痛殴后的模样。

    “是你大哥打的？因，因为这些密信？”王思慕嘴唇颤抖。

    “是我自己摔的。”许二郎矢口否认。

    王思慕眼泪“唰”的涌了出来，啪嗒啪嗒，断线珍珠似的。

    “他，他竟把你打成这样..........”王大小姐泣不成声。

    大哥的套路真管用啊........许二郎心里感慨，嘴上解释：“真是我自己摔的。”

    他没有浪费时间，说道：“这些密信是大哥给的，但他有条件，我需当面和首辅大人说。”

    王思慕从袖中取出锦帕，细细擦干泪痕，看着许二郎的目光，充满爱意。

    她点了点头：“我这便带你过去。”

    ...........

    宽敞的书房里，檀香袅袅浮动，王首辅捧着茶，凝眉不语。

    武英殿大学士钱青书，建极殿大学士陈奇，刑部孙尚书等心腹齐聚一堂，神色凝重。

    “看陛下这意思，再过几日，就轮到我们了？”钱青书沉声道。

    建极殿大学士陈奇脾气暴躁，拍着桌子怒骂：“楚州屠城案本就是淮王丧心病狂，岂可容忍？老夫大不了致仕。”

    吏部尚书冷哼道：“你若致仕，岂不是正中姓秦的下怀。”

    王首辅坐在主位，品尝香茗，默默听着同僚们争吵。老人宦海沉浮半生，从未有过气急败坏之时。

    见争吵声稍息，王首辅问道：“魏渊那边什么态度？”

    “吃了个闭门羹。”钱青书沉着脸。

    “不意外。”王首辅点头：“陛下还要用他，魏渊的作用可比我们强多了。”

    吏部尚书冷笑道：“陛下会容忍他一家独大？”

    王首辅喝了口茶，语气沉稳：“很多年前，我就觉得他厌倦朝堂争斗了，他想重新掌兵。我没料错的话，淮王的死，有他的功劳。

    “孙尚书，你执掌刑部，要把好关，不能让大理寺和都察院把罪定下来。”

    刑部孙尚书点头。

    “徐尚书，我知道你拥戴太子，支持太子，正好借这个机会联络一下其他太子党。”

    吏部尚书点头。

    接着，王首辅语气平静，环顾众人：“致仕也没什么不好，就当急流勇退，总好过惨淡收场。再者，致仕后可以起复，君子要学会趋利避害，当退则退。”

    这时，敲门声传来，王思慕轻柔悦耳的嗓音响起：“爹，女儿有事求见。”

    ..........

    PS：回来了，继续码下一章。这章手机码了一半，错字可能有点多，帮忙捉虫。

