
　　朴志勋和金泰熙居然认识？

　　现场所有人都非常惊讶，从没有听说过这方面的信息，就连金泰熙的弟弟李莞也同样诧异地看着姐姐。他还曾向姐姐感叹过，朴志勋的运气真好、人真厉害，当时姐姐居然都没说认识朴志勋！

　　他忽然怀疑，金泰熙到底是因为自己的拜托前来，还是在听到朴志勋的名字后前来。看到对面张赫请了李多海前来，所以他才在队员鼓动下给姐姐打了电话，随口说了一句车太贤邀请了朴志勋。然后，金泰熙就同意了。

　　“泰熙姐。”朴志勋迟疑一下，轻声叫道。如果侑莉在这里，肯定就会明白为什么他能够第一眼就记住朴智妍了。

　　几年过去，岁月似乎并没有在金泰熙身上留下痕迹，依旧靓丽耀眼。黑色修身裤，白色羊毛衫，外罩红色小西装外套，并没有刻意打扮，却依旧如同自体发光般，吸引着周围之人的视线。

　　金泰熙微微点头后，不再说什么。

　　朴志勋也看向车太贤，不再开口。

　　周围之人，见两人只是简单地打过招呼，就再也没有其它后续，不禁有种把两人嘴巴撬开的冲动。

　　车太贤笑了笑，打过招呼后，和朴志勋一同返回自己队伍那边。

　　一个冬天没怎么动弹，身子骨都懒了，原本想和朋友一起出来踢一场球，但没想到，越找人越多，最后居然聚集成两个这样的队伍！

　　更惊讶的是，金泰熙居然出现了！可以想象，一会儿踢球的时候，一群男人肯定格外卖力。

　　但最最惊讶的，却是朴志勋和金泰熙居然很熟悉的样子！韩国娱乐圈不大，而且基本都在首尔江南区活动，谁认识谁，很容易在私下里传开。尤其，像金泰熙、朴志勋这种人气的艺人，各种**都应该被粉丝挖掘出来才对，但却从没听说过两人有什么交集！

　　难道说，这两人交往过？很多人脑中，都冒出了这个念头。

　　不过，这种**，外人实在不方便追问，车太贤什么都没问，并且帮他转移注意力，开始组织比赛。

　　其他人，自然也都知趣地没有询问。

　　朴志勋确实有些独，虽然现场大部分人都认识，但真正和他比较亲的也就金钟国、车太贤，还只是“比较亲”而已。

　　而且，因为他现在的人气、地位以及“狂傲”的传言，也没人主动接近他。

　　就在金钟国准备上前招呼他时，却见他主动走向了金钟民、千明勋。

　　“志勋。”两人和朴志勋在《XMAN》时期就认识，不过并没有多少交集。

　　“钟民哥、明勋哥。”朴志勋主动问候道。如果在娱乐圈中挑选一个他最尊敬的艺人，绝对不是宋康昊等名演员，也不是姜帝圭等导演，而是面前胖乎乎、身材发福、小眼睛，一切都很普通的千明勋。

　　千明勋的人气不高、形象不好，而且因为经常在节目中破坏别人的好事，比如曾经的《情书》中，屡次给别人作梗。而且，扮可爱、扮小丑，滑稽可笑……讨厌他的人很多。

　　然而，娱乐圈中但凡认识他的人，几乎没有一个不尊敬他的。

　　这是一个顶天立地的男人！

　　只要上网搜索一下他曾经所在的组合“NRG”，就知道他曾是多么帅气，而且才华横溢，包揽了NRG的词曲创作。然而，命运弄人，NRG因为种种原因解散，他因为和已逝成员的约定，在后来和经纪公司签下“卖身契”，开始扮演讨人嫌的角色，装作不会唱歌、不会跳舞、身体发福……

　　或许在有些人看来，他的行为有些可笑，但不管怎么说，都确实值得尊敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于金钟民，更不用说，和刘在石是韩国仅有的两名没有anti粉丝的艺人。

　　只是，别看节目中各种搞笑，实际这两人却是很内向的性格，不太好接触。朴志勋也曾想过和两人结交，就是因为两人的内向而失败。

　　“志勋今天怎么会有空闲？”金钟民主动问道。曾经5年多前认识的朋友，再怎么内向，也能聊上几句。

　　“这就是自己开工作室的好处了。”朴志勋开着玩笑说道，“想什么时候给自己放假，就什么时候给自己放假。”

　　“呵呵……”千明勋、金钟民笑得有些勉强。朴志勋知道这种滋味，二三线的艺人面对一线明星时，尤其当对方很随和地和自己讲话时，更是会心中苦涩。

　　“一会儿钟民哥、明勋哥可要照顾我。”朴志勋说道，“我这是第一次踢足球。”

　　“什么？”不是金钟民、千明勋，而是旁边金钟国听到他的话后，突然叫了起来。

　　“什么？”卓在勋、车太贤等人齐齐看了过来。

　　“志勋没踢过足球？”金钟国没有理会众人，而是一脸紧张地对朴志勋问道。

　　“这是第一次。”朴志勋老老实实地说道。

　　“……”周围一阵寂静，就连李多海都诧异无比，居然还有男人不会踢足球！

　　“完了——”而后，一阵哀叹纷纷响起。

　　众人不好责怪朴志勋，却将目标对准了车太贤。

　　“志勋，你没踢过足球怎么不告诉我？”车太贤好不容易才从众人的埋怨中脱身，来到朴志勋面前，哭笑不得地问道。他从没想过这个问题，但更让他无语的是，朴志勋没踢过足球居然还爽快地过来。

　　“我知道不能用手。”朴志勋说道。

　　“扑哧！”看着这边的李多海实在没忍住，笑了出来。

　　“啊——”车太贤非但没有放心，反倒抱着头哀嚎一声。虽然只是友谊赛，或者干脆说踢着玩，但输的太惨，面子上都过不去！对面的，几乎都是后辈。

　　与此同时，在对面一方，金泰熙忽然对李莞说道：“朴志勋应该不会踢足球。”

　　“什么？”李莞一脸无语地看着自己姐姐。明显是来踢球的人，居然不会踢球，怎么可能？她这是几年前的消息了吧？

　　但是，很快他就听到了对面的哀嚎声，同时传来了朴志勋是第一次踢足球的消息——藏不住，反倒不如爽快地公布出来，相信对方不可能那么无耻地专攻朴志勋那里——他第一反应就是转头看向姐姐，眼光满是古怪。

　　金泰熙没理他。

　　“我是不是要喊‘姐夫’？”李莞见状，干脆直接地问道。

　　“又想找打是不是？”金泰熙突然一改典雅娴静的目光，瞪眼、扬手。

　　李莞吓得急忙逃开，小时候他没少被这个姐姐欺负。

　　很快协商完毕，双方准备正式开始。

　　尹熙珍没有跟来，又不放心把东西放在车里，所以朴志勋只好把钱包、手机、手表等拜托李多海帮忙保管。

　　“志勋，你不要带球，主要负责拦人就好。”金钟国叮嘱他道。

　　“知道了。”朴志勋说道，“钟国哥什么时候变得这么喜欢唠叨了？”

　　“这家伙现在变得和大妈一样喜欢唠叨了！”车太贤立刻在旁边说道。

　　“嗯！”张赫居然也点了点头。

　　“你们真是……”金钟国哭笑不得。

　　“准备开始了！”身为队长的卓在勋喊道。

　　几人立刻分开，站到自己的位置，朴志勋已经被分好地盘。

　　比赛开始。

　　场外，金泰熙和李多海全都将目光集中在朴志勋身上。并不只是人气、身份的缘故，很想看看，不会踢球的他是怎么踢球的。

　　出乎意料，朴志勋居然踢得有声有色！

　　金泰熙露出诧异之色，李多海以为他之前是故意那样说。场中众人也很惊讶，不过，看过他的表现后便明白他确实不会踢球，动作太生疏了，而且并不熟悉规则，但是他很聪明！不知道他是怎么做到的，总是能够未卜先知般判断出足球落点，而后一脚踢给自己人。偶尔也有失误，但成功的次数很多。在防守之时也很认真，已经算是一个不错的初学者。

　　半场结束时，两边都是0个进球。

　　“累死我了！”下场后，朴志勋毫不顾忌形象地一屁股坐下，用手扇风，同时说道，“这可比棒球累多了。”

　　“前辈喜欢打棒球？”李多海递给他一瓶矿泉水，问道。

　　“谢谢。”朴志勋道谢之后，说道：“嗯，而且还是强力4棒！”

　　“什么时候前辈有棒球比赛？”李多海一脸惊讶地问道。

　　“已经很久没打了，一没时间，二没人。”朴志勋摇摇头，说道。

　　“这样啊。”李多海遗憾地应了一声。

　　旁边，车太贤和张赫互相看了看，好似在交流什么。其实，并不只是单纯邀请朴志勋过来踢球，两人还有撮合李多海和朴志勋的意思！不奇怪，这样的事情在娱乐圈非常多。

　　张赫对李多海说过了，车太贤还没来得及和朴志勋说。

　　但是，没想到朴志勋和金泰熙之间居然有莫名联系。幸好，李多海并没有因此退却。

　　中场休息时，李多海一直在朴志勋身旁。

　　很快，下半场比赛开始。

　　朴志勋发誓，下次绝对不会再踢足球了！能把人累死。好不容易，才熬到比赛结束。

　　比分1:1，不分胜负。

　　车太贤刚要找朴志勋说什么，却见金泰熙忽然走了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百九十二章 关系免费阅读。https://xs.23sk.com 