    莜冢义男中将喊道：“快。将将电报给我！”

    通信兵赶紧将电报双手递过去。

    莜冢义男中将接过电报，快速看了一遍。

    看到竟然有四五千兵马在攻打平安县城。

    平安县城可是只有一个宪兵大队300多人，一个日军中队180人，还有皇协军一守备旅3000多人。

    原本都以为被皇军打垮的八路竟然突然又冒出来了。

    他们是从哪里冒出来的？

    怎么才短短半年时间，他们就能恢复实力，敢攻打平安县城了？

    还将平安县城打的要求救了？

    莜冢义男中将简直是不敢相信自己的眼睛。

    现在怎么办？

    要不要救？

    怎样救？

    一连串惨败，日军伤亡可不小。

    第62师团组建都是这边抽一个小队，那边抽一个中队，然后从国内调过来不少新兵，再加上独立混成第四旅团的老底子，这才建成的。

    原本还想着打垮了358团，就充当山西第一军的机动部队的。

    可是现在第62师团现在正和358团激战中，哪里抽地出身救援平安县城。

    就连太原现在也只有一个独立混成第九旅团，7千多人负责把守。

    “命令混成第3旅团派一个联队支援平安县！”

    太原太重要了，不单是山西的省城，更重要的是这里可是日军重要物资的仓库，还有着太原兵工厂。

    绝对是不能有任何闪失的。

    不然整个山西都要震动了。

    只能从驻守崞县的独立混成第3旅抽出一个联队支援平安县城了。

    要不要将第62师团调回来？

    不然整个山西的兵力现在太吃紧了！

    可是仗都打到现在，要是这撤回来。

    这一仗就白打了。

    浪费了那么多资源，光是炮弹就打出了五六千发。

    这没有任何战果！

    很难向华北派遣军司令部交代，更无法向大本营交代。

    除了这个，清水贵军这个家伙只怕也会憎恨我。

    他和冈村宁次那个家伙可是穿同一条裤子的家伙。

    得罪不起！

    还是再攻打两天看看。

    要是还是攻不下，那就只能撤兵了。

    毕竟这出兵快半个月了，物资消耗的可不少。

    现在皇军可是打不起这种消耗战。

    尤其是对方只是一个团，河源县又不是什么战略级的县城。非要拿下不可。

    就2天，多一天都不行！

    确定下来后，莜冢义男中将命令道：“将八路攻打平安县城的事告诉清水君。告诉他，2天内拿下河源县！”

    “嗨！”

    平安县城外，李云龙拿着望远镜看着关厢顽固抵挡的伪军。

    “喝！这些伪军还真他娘的要给鬼子卖命！二营长！”

    二营长喊道：“到！”

    “将那门大炮拉出来！”

    这位为了攻打平安县，李云龙可是好不容易才说动旅长，将那门92式步兵炮借出来。

    “是！”

    赵刚听到，劝说：“老李，这关庙不过驻守着一个团的伪军。一营很快就能拿下的。那步兵炮还是留在关键时刻用好！”

    李云龙低声说：“我们这边打得越凶，才能逼得那边撤兵回师！我可是听说那边的压力很大，伤亡惨重！”

    赵刚听到，无奈地点了点头。

    军统已经派人过来，事实上上这几天那个家伙就待在河源县，偷偷观察着楚云飞。

    这个时候八路实在不好直接出兵帮358团。

    不然就坐实了楚云飞和八路有勾结了。

    也正是因为这，这次独立团攻打平安县，为的就是行围魏救赵之计。甚至将92式步兵炮都拉出来了！

    李云龙喊道：“给我打。直接瞄准了，轰他娘的！”

    “是！”二营长喊道：“快。给我装上了打。狠狠地打！”

    伪军可是没有什么像样的重兵器。2营战士一路将92式步兵炮推到关厢前400米的地方，朝着城门，就是一发炮弹打过去。

    轰！

    平安县城外郭关厢城门被轰开了。

    李云龙拿着盒子炮喊道：“上。攻上去！”

    独立团的战士从阵地爬起来，汹涌地朝着城门杀了过去。

    一些战士手里还扛着云梯，打算上下齐攻呢。

    负责关厢守卫都是平安县城的伪军，他们看到八路竟然有火炮，竟然将城门炸开了。

    他们吓得赶紧脚底抹油，逃跑了。

    独立团顺利攻克外围的关厢，现在正朝着平安县城杀去。

    就在独立团全力攻打平安县城时，新一团、新二团相继接到了总部的命令。

    不惜一切代价阻敌增援，支援独立团攻打平安县城。

    太原司令部，楠山秀吉少将疾步走进来，

    “将军！独立混成第3旅发来电报。他们派出的朝田联队在二道河遇到八路新一团阻拦！无法顺利增援平安县！”

    莜冢义男中将听到，重重地一拍桌子。

    “八嘎！哪里只有一个八路一个团的兵力。一个联队竟然无法突围过去？”

    楠山秀吉少将都不知道该怎么样解释了。

    河源县那边还有一个师团无法突破一个团的拦截呢！

    莜冢义男中将气呼呼地坐下，喝道：“告诉吉泽忠男少将务必要打通通道，支援平安县城！这关乎我们第一军的颜面！”

    “嗨！”

    第一军的颜面现在应该不值钱了！

    都打了一天一夜了，朝田联队硬是无法突破新一团的防线。

    更让莜冢义男中将感到悲痛的是。

    3月20日，日军第62师团攻打河源县的第7天。

    一条条坏消息放在了莜冢义男中将桌子上。

    “宁武县遭到八路袭击！”

    “汾阳县遭到晋绥军的袭击！”

    “平陆县遭到中央军的袭击”！

    平安县遭到攻击，日军竟然只能派出一个联队，而且还被八路拦住了。

    现在晋绥军，中央军都看出山西日军兵力紧张！

    现在他们都想分一杯羹，咬上一口，能抢回一块地盘是一块。

    参谋长楠山秀吉少将这下也不淡定了。

    他着急地说：“将军，必须将第62师调回来了。不然整个晋西都要乱了！”

    莜冢义男中将瞬间好似老了几岁，他瘫坐在椅子上，闭着眼睛。

    “命令……命令第62师团撤出战斗！”

    艰难做了一个坚定后，莜冢义男中将整个人好似放松了下来。

    他站起来说：“楠山君，帮我拟一份电报发给华北司令部。我莜冢义男请辞第一军司令官！”

