    大长老已经表态，在场的其他四位长老也都不由相视了一眼。

    在这个时候，胡长老也站出来表态，说道：“我也支持李公子出任新门主。”

    五位长老之中，大长老与三长老都已经表态支持李七夜出入小金刚门的门主，剩下的三位长老也都你看我，我看你的。

    事实上，当大长老表态之时，那就已经是充满了份量了，毕竟，大长老现在是小金刚门最强大的人，堪称第一，而且大长老在小金刚门是除了门主之外最位高权重、也是最德高望重的人。

    可以说，当大长老支持李七夜的时候，那也就意味着小金刚门能有许多的弟子也都会支持李七夜出任门主。

    “我也投一票吧。”在小金刚门内很有份量的二长老也表态了，支持李七夜出任金刚门的门主。

    现在大长老、二长老、三长老都同时支持李七夜出任金刚门的门主之位了，一下子这件事情已经成了定局了。

    也就是说，那怕是四长老、五长老都不同意或者反对李七夜出任门主之位的话，那也一样改变不了什么。

    五位长老，前三位长老都同时支持李七夜出任门主之位，这就一锤定音，决定性地选出了李七夜出任门主之位。

    “既然大家都同意了，我也不反对，那就由他来当门主吧。”五长老也表态地说道了。

    此时，就算是反对，也没有什么用，更何况，五长老对于李七夜也没有任何恶意，前门主临终前指定李七夜出任门主之位，那一定是有其他原因的。

    “我也支持，那就这样定下来吧。”四长老是最后一个表态。

    如此一来，小金刚门的五位长老都达成了共识，共同支持李七夜出任小金刚门门主之位。

    这对于小金刚门来说，这无疑是一件天大的好事，毕竟，那怕门主惨死，在新门主还没有出任之时，五位长老还是能团结一心，依然能达成共识。

    虽然说，小金刚门那只不过是小到不能再小的门派罢了，但，对于一个宗门而言，不论大小，只要是上下能团结一心、宗门之内能达成共识，这对于一个宗门而言，乃是大有陴益，就算是不会腾飞九天，但也将会有所发展。

    此时的小金刚门就是如此，不论是从普通弟子还是长老们，都是上下同心，在各种大事之上都能很容易达成共享，这对于小金刚门而言，此乃是一种大幸。

    所以，五位长老都达成了共识，不论是大长老还是其他人，都是为之甚慰。

    “那就举行加冕罢。”大长老吩咐地说道。

    四长老不由问道：“还要邀请宾客吗？”

    这话一问，其他的四位长老也都不由为之相视了一眼，虽然说，小金刚门是小门小派，但是，在这周围一带，还是有一些结盟门派或者有交情的门派。

    按道理来说，小金刚门的新门主出任，不管是怎么样的小门小派，面对这样的天大之事，也应该宴请一下周边同道中人。

    但是，此时对于小金刚门而言，那又不同，毕竟，老门主惨死，新门主上任，可谓是有很多未知之数，甚至宗门有可能会引起动荡。

    “低调吧。”大长老作出了决定。

    “是呀，非常时期，就低调便可，适当之时，告知各门各派。”二长老也觉得在这个时候，不是大张旗鼓邀请各门各派观礼之时。

    “是要低调。”其他长老都一致同意，最后交付于胡长老，说道：“新门主出任之事，就由胡师兄出面与李公子沟通了。”

    胡长老也是一口答应下来了。

    小金刚门的五位长老都作出了决定，由李七夜出任小金刚门的门主之位，胡长老也亲自把这个决定传递给了李七夜。

    对于胡长老所传递的消息，李七夜看着外面蔚蓝的天空，过了好一会儿，他这才收回目光，看了胡长老一眼。

    “出任门主。”李七夜淡淡地笑了一下，当然，对于他而言，小金刚门的门主之位，没有丝毫的吸引力。

    “我们五位长老都一致认为，公子出任我们小金刚门的门主之位，乃是再适合不过。”胡长老忙是说道。

    李七夜不由露出了笑容，淡淡地说道：“你们决定，这是没有什么问题，不过嘛，我不一定对你们小金刚门有什么兴趣。”

    “呃——”李七夜这样一说，胡长老一下子语塞，他们还的确是没有思考周到，的确是没有想到过这样的问题。

    他们一开始认为李七夜会同意出任他们小金刚门的门主之位，如果说，李七夜不同意出任他们的门主之位，难道要强迫李七夜当他们小金刚门的门主不成。

    “公子可以好好考虑一下了。”胡长老不由有些为难，他们五位长老好不容易达成共识，现在如果李七夜不答应的话，他们也是白忙活了，他干笑了一声，说道：“我们小金刚门乃是热忱期待公子出任门主之位。”

    在这个时候，胡长老的确是期待李七夜出任他们小金刚门的门主之位，虽然说，对于他们小金刚门而言，李七夜只不过是陌生人罢了，但是，老门主临终前指定李七夜，那一定是有原因的。

    对于胡长老来说，最重要的还有一点，那就是李七夜这样的一个新门主有可能为他们小金刚门带来一点改变。

    毕竟，不论是胡长老还是他们其他的四位长老，心里面都很明白，如果说，李七夜不出任门主之位，那就是由大长老接任。

    但是，就算是大长老他自己也很清楚，那怕他当上门主之位，对于小金刚门也没有任何改变。

    因为大长老年事已高，作为刚迈入阴阳星体小境界的他，在道行之上，难于有更大的突破，可以说，大长老的实力是不可能再超过前门主了。

    而大长老这样的实力，也恰好是小金刚门最强大的人。

    如此一来，那就意味着小金刚门的实力在本质上是在下降，未来甚至有可能再一次衰落。

    虽然说，他们小金刚门已经是小门小派了，再衰落也依然是一个小门小派，但是，若是继续衰落下去，说不定他们小金刚门就会消失了，传承了千百万年之久的小金刚门，就有可能在他们这一代人的手中断送了。

    所以，小金刚门的五位长老，对于李七夜多多少少都有点期待，或者对于小金刚门而言，能带领小金刚门能有更不错的一个发展。

    “这也是一个缘份吧。”李七夜淡淡地说道：“也罢，我也正好有空，赐你们一个造化吧。”

    “公子是答应了。”李七夜的话，顿时让胡长老为之一喜。

    胡长老为之一喜的不仅仅是因为李七夜答应了出任小金刚门门主之位，同时也是因为李七夜的态度，这顿时让胡长老感觉他们小金刚门押对宝了。

    在胡长老看来，对于一个年轻人而言，虽然说小金刚门只是小门派，一个小门派的门主没有多少值得夸耀的地方。但，如果是没有经历过风浪的年轻人，那一定会狂喜或者是喜色于颜。

    但是，李七夜风轻云淡，甚至当作是一个造化赐于他们小金刚门，毫无疑问，在胡长老看来，李七夜是经过大风浪的人，是见过世面的人。

    所以，不管如何，这样的一个年轻人能出任小金刚门的门主之位，说不定真的能给小金刚门带来不一样的变化。

    当李七夜答应了之后，胡长老也立即告知举行加冕之事，而且也是低调加冕。

    对于这样的事情，李七夜也笑了一下，浑然不在意。

    得到了李七夜如此的认同之后，五位长老也都立即为李七夜举行加冕登位之礼。

    事实上，小金刚门的加冕登位之礼也是十分简单，毕竟，小金刚门也就只有几百个弟子而已，而且，前门主惨死之后，所有的弟子都被招回，所以举行加冕登位之礼，小金刚门的所有弟子都在，而且第二天便举行。

    因为前门主惨死，小金刚门以免招来更多的风波，所以并未邀请任何外来的宾客，只是在宗门内部弟子进行了加冕礼式。

    礼式很简单，门下弟子也都拜见过李七夜这位新门主。

    事实上，李七夜加冕为小金刚门的新门主，这也让许多门下弟子为之奇怪与惊讶，他们都不由多看了李七夜几眼。

    毕竟，任何一位弟子都知道，李七夜是一个外人，是一个陌生人，他并非是金刚门的弟子，在此之前，从来没有人认识李七夜。

    而李七夜继承门主之位，乃是老门主临终指定，这也让许多弟子十分好奇。

    为什么，老门主会指定一个外人来当门主之位呢，而且为什么五位长老都同意一个外人来出任门主之位呢。

    虽然说，不少弟子心里面都好奇，都有所疑惑，但是，五位长老都一致认同李七夜出任门主之位，门下弟子也是简单，也一样认同李七夜这个门主。

    这也是小门小派的好处之一。

    对于上前拜见的门下弟子，李七夜也是简单地看了看。

