
　　“大人…”看着突然笑起来的霍雨浩那位侍女也是不由的有些慌乱了起来，根本不知道对方这是怎么回事！

　　霍雨浩大笑了几声之后，也是随即脸上露出了讥讽的笑容，然后自顾自的向着深处走去，那位侍女眼见这个情况也是急忙跟了上去。

　　霍雨浩一直都是快步走在前面，在一旁原本打算引领都侍女却是完全被甩在后面，不多时,其便是直接来到了一处大门之前。

　　此刻那扇大门大大的敞开，从远处便是可以看到有人在门外等着了，大有特地出门迎接的模样，看到这里霍雨浩脸上的嘲讽之色，可以说是更加的浓重了。还是那句话了对一个可以说是上门找麻烦的人，这种程度的对待这可以说是太过滑稽。

　　眼看到霍雨浩的出现,在场的戴浩一众人，也是眼睛猛然一缩,眼前的这个人除了朱红玉之外，剩下的几人无疑都是十分的熟悉的，而现在其可以说是从正面过来找麻烦，这也是让他们的脸色相当的不好。

　　霍雨浩迈步来到几人大概十步左右的距离之后，便是停了下来，面带微笑双手抱胸的看着这一群人，却是完全没有开口的意思。

　　戴浩原本准备上前打个招呼，不过看到对方的这个举动，也是眉头微皱了起来，随即压根看都没有看一旁的戴华斌直接便是怒喝道。

　　“逆子跪下！！”

　　戴华斌先是一愣，随后也是脸色露出了些许的挣扎之色，然而其就还没来得及动行之时，两道的魂力瞬间便是命中就他的关节位置，只听其啊的一声，便是直接扑通一声的跪在了地面之上。

　　“雨浩,多的话我就不说了，这个逆子欠你的,想做什么都随便你，就是要了他的命，我也不会有二话！！”戴浩向前几步，向霍雨浩拱手说道。

　　“戴浩，你在说什么？！”在其身旁的朱红玉，却是在戴浩话毕之后直接便是把话头接了过来，先是朝戴浩吼了一句，然后便是快步上前，来到霍雨浩的面前竟然是和戴华斌一样扑通一声跪了下来。

　　“霍先生，都是我从小没有教育好他，这都是我的错，今天请你放过我儿子一命，我求您了！”朱红玉那张明艳的脸庞，其眼眶的位置瞬间便是红润了起来，几滴都清泪直接便是从其的眼眶中流了下来。

　　“你干什么？！快给我起来，这是这个逆子自己惹出来的事情，男子汉大丈夫，自己错自己扛，你给我起来！！”戴浩看着突然跪下向霍雨浩求情的朱红玉,一时间也是有些意外，由于贵族出身她的性格一向是有些傲慢，现在竟然是会做出跪下求人这种事情。其也是不由的心软了一下，不过很快也是狠心了下来对其说道。

　　“不，你常年不在家，一点都不在乎这个儿子，可是我在乎！”朱红玉对于戴浩的话，直接撕扯着嗓子对其吼道。

　　一旁戴钥衡，看着已然是在这里有些吵起来的父母，也是不由的叹了一口气，随即也是给一旁的朱露使了一个眼色。

　　“雨浩，对于你的事情，我在这里代表我们白虎公爵府向你表示最诚挚的歉意。不过，在这里我还是想要求你看在史莱克几年的同窗之谊的份上，留他一条命。至于其他的，不论你是想要废了他，还是想要怎么样都随便你，但，请留他一条贱命，拜托了！”

　　“拜托了！！”

　　戴钥衡一边说着，一边也是深深的弯下了腰，十分恳切的对其乞求道，而一旁的朱露也是同样和其一样，弯腰向其求道。

　　戴钥衡和朱露两人无疑是很会找台阶，用史莱克的同窗之谊来请求他，两人的这副样子、态度还有请求的借口，从某些方面来说真的是找到没有毛病。对于从公爵府脱离之后，所接纳他的地方史莱克和唐门无疑是在他心中所占极大的比重，而史莱克的重要程度无疑更甚，毕竟他一路修行而来的大部分资源和修炼条件全部都来自于史莱克。

　　不过这所谓都同窗之谊，听着却是有些讽刺，对于一个曾经打算弄死他的同窗，霍雨浩可以说是没有任何的好感。

　　随着几人的动作，原本其脸上挂着的讥讽笑容，此刻我是缓缓消失，转变成为了一股漠然，其的脸上可以说是没有任何的表情变化，在这里一直都是关注着霍雨浩行动的几人，自然也是将这些全部看在了眼里，其心里可以说是凉了半截。

　　关于现在的种种从一定程度上来说，是他们在霍雨浩在来之前就决定了的，以一个极低的姿态和种种方面向霍雨浩低头请求，毕竟就霍雨浩经受的那些事情，都是他们这边的错，根本没有还口的余地。再者便是霍雨浩的实力，虽然就他一人但是这个白虎公爵府加一起大概都是不够他杀的，无论是理还是力他们都是不占据优势，现在他们最好的选择便是只有当低姿态的去请求了。23sK.com

　　看着脸色冰冷可以说是没有任何变化的霍雨浩，原本跪地请求的朱红玉其眼神之中，也是流露出了一抹怨毒之色。随即其也是直接起身，原本哀伤的脸色也是直接消失不见，随即浮现出了一抹狠厉之色。

　　“霍雨浩，我知道你是史莱克学院的天才，现在就是封号的你更是其的上层人物，今天我们好言好语在这里求你，只求你留他一命，我们对于这件事情一定会给你满意的答复，可你若是得理不饶人的话，可是我们白虎公爵府也不是吃素的。

　　大不了我们就和你一战，不过就我们的身份，你要面对的可是整个星罗帝国。”

　　站起来的朱红玉一改之前哀求的态度，不止是霍雨浩，连在一旁的戴浩几人都是有些傻了眼。

　　“啪！！”一个清脆的巴掌之声响起，只见戴浩直接便是一巴掌便是抽到了朱红玉的脸上，在其的脸庞上留下了一个清晰可见的印记。

　　“你这疯女人，在说些什么？！”戴浩直接便是向其大喝道，正欲再有些什么动作却是突然听到就霍雨浩的声音。

　　“唉～果然，什么样的货色就生出什么玩意儿！不过与星罗帝国为敌，你未免抬高看自己了吧，你当自己还是星罗的皇室吗？那可都是几千年前的老皇历了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零八十八章 你好啊，我的父亲！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 