    “可惜，手里面还是没钱啊。”

    “对啊，没钱想什么呢！”

    “不过，我们没钱，但是有的人有钱啊，就是不晓得人家能不能借了。还有利息是多少。”

    五妹儿听到这儿，感受到了好几波人的打量。

    其实，还有一些是心怀叵测的人。也是，她一个单身姑娘，虽然有姐姐姐夫罩着，可终归还是年轻姑娘，又是适龄的时候。

    毫不夸张的说，现在的她，在这村里面是真抢手。

    抿了抿嘴，五妹儿不是太想听了。走到一边，却无意中听到一个村民，正在和那帮人讲什么发现宝藏的事情。

    “我们村的许老爷，就这样发现了祖宗的宝藏，从此以后就是良田万顷，家里肥肉不断，妾室无数啊。啧，真是想想都妙的很。可惜，我这一辈子挖地也挖了无数，愣是没挖出来过宝箱子。”

    “哈哈，挖宝箱子哪有那么容易，要真的这么好挖，我们都去挖了呗。”

    五妹儿也想，可不咋的，要是好挖，个个都拎着锄头挖宝藏去了。

    “我跟人你们说，不一定就是非得去挖地啊，我听说，有一些隐藏的部落，还有村庄之类的，其实也明天宝藏的。早前听说那个被灭了抓了的朱家村，可是守着陵墓的一大村子呀。啧，你们说，这个村子守的陵墓主人是谁啊？要是没有宝藏，还值得一个村的人守着陵墓？”

    朱家村。

    那不是姐姐买的奴才叫杜兵杜焦的兄弟俩么。

    听到这儿，五妹儿驻足，觉得有必要再听听了。也不晓得，这些人是哪里听来的，怎么又开始传扬起朱家村的事情。

    有关于朱家村的传闻，她早前也有听说过。

    据说，这个部落，其实就是挨着部落，还有汉人村庄的一个村子。

    里面的人几乎都是姓杜的，因为这一村的人差不多是半隐居的状态，平时也不怎么出门子，所以前面的时候，几乎很少人知道。

    也就是后面，一个后生爱上部落的一个姑娘，这村庄才开始让人知道。

    在后面，朱家村人被人全洗劫一空，一村子的人，除了老人孩子，旁的都被人当成奴隶抓走了。

    现在这村里面的奴隶群里面，就有不少是朱家村子的人。

    早前，洗劫的人并没有发现宝藏，可现在，居然又传扬起来了。

    悄悄瞟了一眼，看不少客商，还有村民都挺心动的，一个个攥紧拳头，有激动，也有野心。

    她暗自嗤笑了一声，扭头不再管。

    这一些人，想要发财也不想想，这财有那么好发，她还如此辛苦做啥。不过，此事关系自己姐姐买的奴隶，还是有必要去跟姐姐说一声。

    到家后，看一眼姐姐紧闭的房门，以及，在院里面玩的不是太开心的四丫。她笑着抱起四丫香了一个。

    “丫妹好象不开心的样子，这是谁又招着你了呀。”

    丫妹搂着她，把小脑袋搁她脖颈有些忕忕的。

    “娘好几天不出来陪丫妹玩了，她只知道在屋里面写啊写，我在窗前她也不会多看我一眼。唉，我是不是长大了，变的不可爱了。娘说过，她最喜欢我可爱又萌乖的样子。”

    五妹儿看着愁眉苦脸的小丫头，乐的哈哈直笑。

    “唉呀，我瞅瞅啊，咱家丫妹好象最近是长大了一些啊。啧，这看着，还是这么可爱，这么萌乖的嘛，怎么会不招人喜欢了呢。”

    丫妹不断点头，“对啊，对啊，为什么不招娘喜欢了呢，我还不如一本书来的好么。”

    五妹儿呶嘴，示意她看不远处有些落寞的姐夫。

    “丫妹啊，我觉得，不是你一个人被冷落了，你看看你爹，最近是不是也在跟二娃几个睡？：”

    “嗯，对的，二娃哥可嫌弃爹了，说爹睡着睡着，会把他搂的死死的。他好几次都没繃开，可难受了呢。”

    五妹儿有些脸红。姐夫爱搂着姐姐睡觉，所以跟二娃几个一起的睡的时候，不用说也是把人当成了姐姐呗。

    “嘻嘻，爹也受了冷落，唉呀，丫妹也是受了冷落，所以不是丫妹不招娘喜欢了，而是娘子真的好尽快。呜，我可是小小可爱，不能让娘分心。”

    看小姑娘自己安排上了，五妹儿稀罕的不得了。小姑娘本来就长的胖嘟嘟，招人喜欢的很。再这么懂事，唉呀，不行了，她一个未婚姑娘，居然也想要有这样一个女儿。

    “丫妹，娘的小小可爱这么乖，来，让娘抱抱。”

    曾玉洁一出门便听到女儿和妹妹的话，她笑着招手。丫妹欢喜的蹬蹬跑过来。

    好几天不见娘，也没亲香亲香，她是真稀罕娘了呀。

    “娘，娘，我好想，好想你啊。”

    “嗯，娘也想我们的丫妹呀。来，娘亲亲抱抱。”

    这一抱，她沉默了。真的压手啊，这孩子怕是得减肥了哟，再不控制饮食，往后真长成一个小肥妞怎么办。

    一边，陈大江也眼巴巴的看着媳妇，就差没说我也要抱抱，亲香亲香。

    碍眼的小姑子五妹儿，感受到了来自姐夫的死亡嫌弃，她硬着头皮，亲热搂着曾玉洁的手。

    “姐，你好几天不出来，都不晓得最近村里面的传闻了吧。我跟你说，最近村里面人说的最多的，就是隐世守陵的朱家村。都说那个村子是有大宝藏的村子，不少人都起了心往那边儿去找宝呢。”

    曾玉洁听的暗自冲汉子竖了个拇指，不用说了，自打那一次说开后，汉子下去，就安排了这么一出似是而非的宝藏传说。

    再等到她这一次写的玄幻寻宝故事印出来，只怕，到时候甭管是宁城，还是牙城，都会兴起一股寻宝的热门。

    红枫村，到时候必定会被人注目。

    “五妹儿，你的房子最好赶紧造起来。这村里面，住的地方还是不够啊。还有特色的饭菜，也还得训练一番，要然到时候怎么迎接这一拔又一拔的人流呢。”

    五妹儿听懵了，不晓得姐姐闭关几天后，这一出来，怎么说的话……全是她不咋懂的东西了呢。

    ……

