    饭厅里，眼前的家人全都愣住。

    “针对潜意识中情感投影的精神力技能么？”

    伸手抚摸着桌面，赵天一微微摇头：“可惜啊，我是一个对情感反应迟钝的人...”

    闭上双眼，汹涌的精神力腾腾升起。

    整个饭厅当即开始默默抖动，仿佛突然发生了地震一般。

    眼前的家人惶恐的纷纷退后，脸部表情逐渐扭曲狰狞。

    吼......

    三张狐兽的面孔显露而出！

    龇牙咧嘴的朝着赵天一不停的低吼。

    家人全都变成了白面金毛的狐狸，赵天一压根就没有感到意外。

    “真是无趣......”

    轰隆——

    序列超脑从身后蓦然升起。

    绿色的光泽散发而出，仿佛无数支锋利的尖针刺向了四面八方的幻境！

    梦境中的家寸寸崩碎，如同镜面一般支离破碎...

    现实中的卧室，赵天一猛地睁开双眼。

    强大的精神力直接驱散了笼罩自己身躯的白色雾气。

    咿呀~~！

    白色雾气被精神力击中，立刻化为白狐的虚影，瞬间灰飞湮灭！

    整理了下衣领，赵天一看了眼房间中剩下的三人。

    除了他看透幻境成功苏醒过来，大伙仍旧昏迷不醒，全都已经被血色雾气笼罩。

    “生物的原动力永远是精神层面...”

    扶了扶眼镜，赵天一摇头叹息道：“而人的精神层面因为情感因素又是最脆弱的存在......”

    “精神层面一旦崩坏，就和行尸走肉没有区别。”

    塞了颗棒棒糖到嘴里，赵天一默默道。

    “能否直面人生的苦难，保持住自我意识，从而脱离幻术的禁锢，就只能靠他们自己的毅力了...没人帮得上忙。”

    轰隆隆......

    邮轮的上方突然传来阵阵轰鸣。

    整个船舱都莫名的颤抖起来......

    抬头看了一眼，赵天一允吸着棒棒糖，一把拿起沙发旁的金属铁箱，头也不回的冲出了房间！

    甲板上，一片破败不堪。

    绝对武装体的风间雅美，彻底化为了名副其实的狐姬！

    九条硕大的狐尾不停摇摆，身形快捷迅速。

    捕风捉影，来去无痕！

    大口的喘着粗气，薛云背脊上留下了一道狰狞的伤口。

    鲜血顺着躯干一滴滴的坠落指尖......

    风间雅美的利爪锋利无比，即便是红莲的斩魂镰刀也不过是能和她硬扛几个回合而已。

    到了这个时候，薛云真正体会到“绝对武装”的厉害。

    武装怪胎的所有技能和能力完全融入加持到守夜人的身体上，不分彼此，如臂使指！

    无论是力量、速度和反应力。

    绝对武装状态下的风间雅美彻底突破了人类的极限。

    几乎找不到任何的破绽。

    与其说是没有破绽，倒不如说是对方的速度太快。

    远远超越了薛云的视觉感应速度！

    面对这样的对手，薛云如同是个手无缚鸡之力的儿童。

    只能操纵着武装怪胎保守的护在自己的身侧，被动的消极防御。

    噌噌噌——

    扬手竖起厚重的冰墙护在身体四周。

    鬼魅的狐影不停地来回穿梭，每一爪都会让冰墙轰然崩溃。

    漫天冰晶飞舞消散，利爪摩擦刀刃和铁拳的火花跟着一起闪耀在夜空下的船弦上。

    切换着五行呼吸法，薛云竭尽全力的与风间雅美周旋。

    每一次几乎会和从鬼门关的边缘擦身而过。

    身上留下了无数的伤痕，鲜血淋漓，狼狈不堪。

    “咯咯咯咯...再挣扎下去也没用！”

    双眼中充满了兽性的光芒。

    大手一挥，风间雅美闷喝大声。

    诡异的铜镜悬浮在半空只中，光滑的镜面反射出摄人的光芒！

    魅惑...如梦令！

    嗡——

    异常强大的精神力从天而降。

    风间雅美悬浮在高空中，悍然发动了杀招。

    脑海内一片混乱，刺耳的嗡鸣声让他头昏脑涨！

    虽然不过是短短片刻的呆滞，却给风间雅美带来了绝好的机会。

    “你的头颅，我取定了！”

    拖拽着漫天长尾，鬼魅的狐影俯身攻杀而至！

    遭了......

    恍惚的摇摇欲坠，薛云想要打起精神，却已经来不及了作出反应。

    砰！砰！砰！

    连续三声闷响划破寂静的夜空。

    半空中扑杀而来的狐姬被火力凶猛的炮弹轰了个措手不及。

    彪悍的机甲钢骨突然跃上破败的甲板。

    肩头的加农炮连续朝着空中发出无情的轰鸣！

    “我说...你在干嘛呢？”

    机甲钢骨的驾驶舱露出一道缝隙。

    四平八稳的乘座在内，赵天一嘴里依旧含着棒棒糖，面无表情的说道：“一味的防守是消极的表现，最好的防御就是进攻，不要发愣了，攻过去，我来给你掠阵！”

    突突突突......

    两管高频机枪炮顺势就对准半空中的狐姬，疯狂的吐出了火舌！

    风间雅美被突如其来的火力支援打得晕头转向。

    高频率的炮火轰杀虽然无法对她造成有效的伤害，却实实在在的拖住了她的速度！

    宛然一笑，薛云深吸了口气。

    赵天一这货说得没错，单纯的防守压根就解决不了问题。

    面对强敌，退缩就是送死！

    “木之呼吸，逢春！”

    一口浊气缓缓呼出，薛云闭起双眼调整起呼吸频率。

    在呼吸法的加持下，身体的恢复力大幅度提升。

    再次睁开双眼时，生物力场的气息与三头武装怪胎已然高度同步！

    顷刻间锁定了半空中狼狈躲避炮击的狐姬...

    “红莲、凝雪、酒鬼......”

    压低身形，薛云低语道：“我们上！”

    嘭——

    猛得疾冲而去，沿路上留下连串的残影......

    “不自量力，既然你要找死，那我就成全你！”

    风间雅美双臂一挥，身后的长尾凛空虚扬，仿佛无数锋利的长矛刺向了冲锋的薛云！

    来回跳跃在邮轮的船舷间，薛云的精神力高度集中！

    左突右闪地躲过漫天突刺。

    任凭狐尾从身边飞过划伤身体，薛云依旧死盯着空中的狐姬，一刻也没有退缩。

    “凝雪！极度深寒！”

    蓝色六芒星闪耀而起，凝雪隔空挥舞权杖，一指当空！

    刺骨的寒气逼近狐姬的身躯，刹那间冻结了她身后九条硕大的尾巴！

    “哼！”

    闷哼一声，风间雅美双臂一展，立刻震碎了尾巴上的冰层！

    “凭这些寒气就想禁锢我，简直是痴人说梦！”

    唔喝——

    壮硕的身躯陡然闪现至身侧，酒吞童子双拳紧缩，浑身的肌肉莫名暴起！

    欧拉欧拉欧拉欧拉......

    砰砰砰砰砰~！

    雨点般的重拳倾泄而出！

    鬼魅的狐尾灵巧地包裹住了风间雅美的身体，任凭酒吞童子如何轰杀依旧浑然不动！

    “没用的！我的狐尾不仅坚韧无比，更加可以无限再生，你根本就找不到任何的机会！”

    唰——

    漫天拳影猛地消逝不见。

    阴阳二劲已然莫名的重合在一起！

    下一刻——

    轰鸣四起！

    轰轰轰轰轰轰......

    硕大的九条尾巴，顷刻间爆裂开来，白色的狐尾碎片纷纷洒落坠入深海，场面甚是壮观！

    “该死......”

    蠕动着断尾，风间雅美暗骂了一句，急不可耐的开始再生！

    时机到了，就是现在！

    “火之呼吸，烈焰！”

    呼出一口灼热的气息，薛云纵身高高跃起，带着红莲闪现至狐姬的身前！

    “砍了你的脑袋，还能重生么？”

    半空中，薛云与风间雅美几乎四目相对。

    后者呆若木鸡的愣在当场，双眼中充满了惊愕！

    锵~！

    迅速的抡起斩魂镰刀，地狱萝莉闪现至狐姬的坐下方，朝着她的脖颈就是一记干净利落的斜斩！

    轰隆隆...

    来自地狱的黑色火焰划破长空，轩起无尽的热浪！

    乓——

    莫名的火花四溅！

    斩魂镰刀准确无误的击中了狐姬的脖颈...可是，竟然根本就斩不断！

    “咯咯咯咯......”

    鬼魅的讥笑了一番，风间雅美挑眉道：“绝对武装状态的我，可不是那么容易就会被你击败的！”

    唰的一声！

    锋利的手爪突刺而来。

    如此近的距离，薛云根本避无可避！

    噗——

    滚烫的金色血液喷涌而出。

    一道曼妙的身驱挡在了薛云的身前。

    黑发飘舞，赤瞳闪烁......

    关键时刻，地狱萝莉挺身而出，身体被风间雅美的利爪当场穿透！

    狰狞一笑，风间雅美的利爪陡然在红莲身体中用力猛搅！

    哗啦~!

    如同岩浆般的金色血液瞬间挥洒到了薛云的脸颊上...

    神情恍惚地看着熟悉的背影。

    薛云一时出神，不知所措。

    “红莲！！！”

    回首莫名的看了一眼。

    赤色的瞳孔中光华流转，地狱萝莉依旧冷着一张脸。

    目光里似乎多了份说不清道不明的依恋......

    【作者有话说】

    确认过眼神，你就是对的人...

    求三连！

    催更+好评+打赏！

    感谢各位大大的支持！

