    天机营如同一座工厂，工厂赚钱吗？答案是肯定的。

    但既要应付梁帝的盘剥，又要对各路代理商让利，顶多算是站着赚钱。

    而如今，天机营将糖业出售，却并不代表连同“知识产权”也一并打包清仓甩卖了。

    只要秦风手里还控制着白糖的原料配方，以及制作流程，就依旧能够从白糖的利润中分一杯羹。

    区别在于，秦风从最初的自产自销，转变为收取专利费。

    哪怕只有百分之十的专利费，也相当于白赚。

    从站着赚钱，变成了躺着赚钱，何乐而不为？

    如此一来，秦风就可以腾出手和精力，既能把控糖业的上流利润，又能升级糖品，继续垄断糖果行业。

    糖业和糖果业，仅仅是一字之差，却是天差地别。

    书局方面，也是同理！

    书的定价与销售，秦风管不着，但作为“著作者”，自己又没有签什么卖身契，天价稿费，也足够他吃到饱了。

    出卖业务，和打包买断，可不是一回事！

    反正这年头，一无消协，二无法院，三无垄断法，话语权全都攥在秦风自己手里，您爱上哪告，上哪告去，本公子可不伺候您。

    再说了，若是不把白糖业务，出售给京都商人，他又怎么把工厂转移到北溪县？

    其他人都可能赚，但秦风永远不亏。

    京都方面的业务，交给柳红颜处置便是，这位二姐可是女强人，绝不会做出任何坑害秦风的昏招。

    秦风眼下的任务，自然还是以赈济昌平县灾民为重。

    北溪县需要人口不假，但也有个极限，若天南地北的灾民全都往北溪县涌，秦风就算再有钱，也耗不起。

    之前靠着整肃京都官风，从各位大臣子弟手中坑来的钱，正好派上用场，但绝不是用来买赈灾粮的。

    一来，赈灾粮治标不治本。

    二来，这周边县城，虽然不如昌平县这么惨，但受到昌平县饥民的冲击，日子过得也苦哈哈，就算秦风把价格给的高高的，恐怕众县城也无余粮出售。

    昌平县饥荒之病灶，并不在于天灾，而是人祸！

    究根结底，是要给当地百姓，创造一个良好的生活环境。

    故而，秦风并未急着进城，而是派出赵玉龙、吴畏以及秦小福，在周边进行考察。

    不出秦风预料。

    昌平县的地理位置，位于大梁版图的居中位置，虽然并不沿海，但面临的干旱风险，远远不如西北一带。

    再加上，此地距离江南不远不近，既不必担心江南的洪涝灾害，又可借助地势之利，靠着江南鱼米之乡获利。

    但昌平县地界的河流、水井，皆是干涸，这点倒是不假。

    离京之前，秦风曾在吏部查看过昌平县的地方志。

    近三年来，昌平县的降雨量其实并不少，但是每次下雨，都是极为短促，以至于大地来不及存雨，雨水便结束了，再遭到随后的日晒，使得河流水井逐渐干涸。

    不过在秦风看来，这种级别的干旱，根本就不是问题。

    车队停靠在昌平县城门外，并未有进驻其中的意思。

    而随后的两个时辰内，竟然没有任何当地官员前来迎接，但是根据城门的守兵来看，这座城的县衙职能依旧健全，可见，不是县官不知秦风到来，而是故意给秦风一个下马威。

    既然是人祸，那就好办了！

    秦风取出一万两银票，递给秦小福：“你且去周边县城，发布雇工公告，凡是十八到四十岁之间的青壮年男子，皆附和雇佣标准。任何人，只要愿意来昌平县帮工十日，便可获得五两银子酬劳。”

    十日工期，五两薪酬，对于任何老百姓而言，都堪称天上掉馅饼的好事。

    正所谓重赏之下必有勇夫，再加上当地经济摇摇欲坠，百姓食不果腹，这笔银子，足够让当地百姓“搏一搏”。

    秦小福虽不明白秦风的意图，但心里很清楚，只要是少爷下的令，必有深意。

    秦小福当即问道：“少爷，雇多少人？”

    秦风不假思索，脱口而出：“有多少雇多少，这一万两银子，只是定金，凡愿意来昌平县者，先支付一两银子定金，等工期结束，便支付剩下的尾款。雇来的人，一并带到此地即可，我在这等着。”

    由于这昌平县距离江南林家的势力范围已经相当近。

    为了避免路上出岔子，秦风干脆派赵玉龙随行，保护秦小福。

    秦小福和赵玉龙离开后。

    秦风又将吴畏叫到面前，交代道：“来时我查过吏部档案，当地知府名为陈承昊，在知府的位子上已经坐了二十年，虽本州灾情频发，但这厮的位子却稳如泰山，可见是个迂腐无能却又善于明哲保身之人。”

    “你且去一趟州府，告诉那陈知府，派个监官过来，领州府职权，可就地处置昌平县官员。陈知府若是上道，我等相安无事，若是不肯帮忙，你便告诉那老屁股，本公子不介意去一趟州府，将整肃官场风纪之风，吹到他面前。圣人只规定我整肃官风，可没规定地界范围和时间！”

    “只要圣人不开口，这鸡毛令箭，我自然要用到极致。”

    吴畏抱拳而去。

    最后，秦风留李郎和伴行仆从，在原地守着马车。

    秦风则带着景千影和小香香，徒步开始考察。

    小香香紧跟在秦风身边，尽管对于昌平县之疾苦，深感怜悯，但心中更多的是幸福，毕竟之前秦风曾承诺小香香，绝不会再把她一个人丢在京都，如今秦风言出必行，小香香自然是感动无比。

    在她这颗无比单纯的小心脏里，只要能和少爷在一起，无论做什么，都是无比幸福的事情。

    小香香忍不住拉住秦风的衣角，偷偷耍了个小心机，让秦风拉着自己走，小声道：“公子，咱们这是要干什么？”

    秦风一双眼睛不断扫视着周遭环境，脱口而出：“找水。”

    不等小香香开口，景千影反倒率先问道：“整个昌平县都干透了，哪还有水？”

