    贝洛贝洛好奇的打量了一下。

    陆也身穿白色上衣，淡色地裤子，清秀的面容。

    自信的脸庞还有平淡的眼神，完全不是一个长期待在书房里的人。

    但隐隐地感觉到他身上散发出一种书香气质。

    “嗯，各位军团长你们好，我是革命军的总参谋长，第一次见面，请多指教！”

    “总长你好。”

    “请问你们是来干什么呢？”

    “那个你这里还有漫画吗？”

    “漫画？哦，原来如此，你们也是想要看漫画提升实力吗？好的，那跟我进来”

    三人在后面有些拘谨的看着陆也。

    莫里有些开心的笑着满脸期待的看看着陆也在书架上选择漫画。

    那书架上的漫画都装订得不是特别的整齐，一看就是就是用手工钉的。

    但是虽然不是特别整齐，但是卖相是非常不错。

    不过就算那是一件非常丑漫画，莫里也会喜欢。

    实力嘛，毕竟这东西能够提升实力，对于他们来说，谁不喜欢呢？

    递给一本漫画给给莫里，这本火影忍者你可以看一看。

    “火影忍者，听个名字就好像是和之国那边的故事吗？”莫里搓了搓手笑道，“嘿嘿，但是就算是忍术我也会学的，谢谢。”

    “一本漫画而已，不用谢，漫画本来就是给你们看的。”

    更何况你们看的漫画就算有学到了技能，我也会得到更高的能力。

    把手中得另外两本漫画递给了贝洛·贝蒂和本德伯格发明家。

    给贝洛·贝蒂的是一本龙珠，给予给予与科学家本德伯格的是某科学的电磁炮。

    主要是想看看，本德伯格能不能够发明出一些高科技。

    这个海贼世界上，科技树发展的特别偏，明明枪支是燧发枪这种低端的热武器，但又能够发明出和平主义者这种人间兵器。

    现在‘暴君’熊，应该也被改造完成了吧。

    面对和平主义者，到时候革命军如何防备呢？

    其实也是想试一试看看一些高科技能不能发明出来，这样就算在未来与世界政府的和平主义者对战之时，不会措手不及。

    至于给贝洛·贝蒂龙珠的漫画其实是看一下她能否领悟出一些比较强的能力。

    贝洛·贝蒂拿着漫画打开，看着看着忽然眼睛一亮。

    “那个你们三个把漫画带回去吧，等看完，互相交换着看。”

    陆也也对着他们拿起你一个话绘画笔和绘画板，示意自己需要继续创作。

    “嗯。”

    这时三人也反映了过来，不应该在这里看。

    贝洛·贝蒂说：“嗯，那么漫画我已经拿了，请允许我们先行告退，非常感谢”。

    贝洛·贝蒂回到家中，就迫不及待在家中的修炼场看着漫画。

    从龙珠得开头开始看起，随着剧情的展开，贝洛·贝蒂越来越沉浸在漫画的剧情当中。

    跟着剧情当中人物的感受着悲欢离合，当地球快毁灭的时候，感受着人们的绝望，最后看到孙悟空凝聚起全球的意志的元气弹，这一刻，贝洛·贝蒂忽然心中有一种余悸。

    像是本来就会一般脑海中闪过无数的念头，还有状态涌入贝洛·贝蒂的脑海当中，元气弹。

    【恭喜宿主画出的漫画，让读者感悟出全新的能力，能力回馈机制启动】

    【恭喜宿主获得技能：鼓舞-元气弹！】

    而此时正在书房中绘画的陆也在脑海中突然间响起领悟到了技能的声音。不过这个世界的元气弹是否又龙珠之中这么强呢？

    【恭喜宿主获得技能：雷电能力】

    【恭喜宿主获得技能：八门遁甲】

    在接下来的两天里，在三位军团长看完漫画的过程中，陆也体验了一次技能获得连续获得的感受，知道第三天才来停止技能的吸收。

    不得不说人的资质是有区别的，普通的干部看完看完漫画。

    仅仅只是获得那普通的体术，然而贝洛·贝蒂不仅获得这个世界上最bug的技能，元气弹，并且还获得了雷电的技能。

    只要越有人愿意给她分一些能量，那么积攒起来的元气弹，足以毁灭到马林福多。

    莫里则是学会了木叶忍者之中的凯的八门门盾甲。

    林德伯格获得了在空间中瞬间移动的能力，只是他的瞬间移动有些弱，只能自己移动，并且距离不能特别远。

    “打开系统”心中默念。

    【最强漫画家系统】

    【宿主】：陆也

    【作品】：《一拳超人》、《博人传》、《火影忍者》、《龙珠》、《某科学的电磁炮》

    【经验值】：1六080

    【技能】：鲛瓦-狂瀑开山拳--LV4（0/3000）

    黑鸦-轮回眼--LV4（0/1六000）

    人柱力-青龙形态--LV3（0/3000）	

    体术--LV6（80/8000）

    海军六式--LV5（990/7000）

    武装色霸气--LV3（50/3000）

    见闻色霸气--LV4（350/4000）

    霸王色霸气--LV1（30/1000）

    鼓舞-元气弹--LV1（0/1000）

    雷电能力--LV1（0/1000）

    八门遁甲--LV1（0/1000）

    空间移动--lV1（30/1000）

    消耗经验值提升能力。

    【恭喜宿主技能等级提升：雷电能力--LV3（0/3000）】

    【恭喜宿主技能等级提升：八门遁甲--LV3（0/3000）】

    【恭喜宿主技能等级提升：空间移动--LV4（0/4000）】

    “既然有了瞬间移动的技能，那么营救艾斯的计划也得改一改。”

    在书房内思考了一整晚的陆也在第2天的时候就召集所有的干部来到会议室里开会。

    在陆也到来之前，他们已经集合完毕，正襟危坐的坐在位置上，经过这两天的事情，三大军团长对于这位以前从未谋面的总长也多了敬畏。

    “林德伯格，你是不是领悟到了空间的方式？”

    “空间移动！？”

    听到这个消息，萨博就有些激动。

    因为如果可以空间移动的话，那么对于营救推进城之中的艾斯，有着非常多的方便，直接瞬移进推进城。

    “是的，没错，但是我的空间移动得感应到熟悉的见过的人，必须是熟悉的气息，我才能准确的定位在那个位置。而且我也不能够带着人。”

    “不用了，其实没事，我也会，而且能够带人。”陆也说道

    “而且可以告诉萨博你一个好消息，在推进城的5.5层里面，有一位我们非常熟悉的伙伴。”

