    第208章 密会

    “滴答，滴答！”

    擂台上，玉天恒七人气焰全无，膝盖在不断流血，流淌进石缝，很快汇聚成了一汪汪小血泊。

    叶无尘斜眼瞥向跪在一圈儿的七人。

    “我就开句玩笑，让你们跪下，你们怎么真的跪下了？”

    玉天恒能感受到那一双双投在自己身上的目光，堂堂一代少族长沦落这般田地，内心自然羞恼万分。

    听到叶无尘戏谑的声音，他更是心如刀割，强忍着战栗着身躯。

    “你……放……屁！”

    叶无尘眉头一簇，眸光银蓝神光再度一闪。

    “趴下。”

    “嘭！”

    玉天恒一瞬间感到一股磅礴龙威直冲大脑，仿佛有一条巨龙在脑海搅动。

    一瞬间头痛欲裂，身躯更是犹如泰山压顶一般。

    直接趴在地上，五体投地。

    “你……你对我们做了什么？”

    玉天心仿佛仓皇尖细的声音，脸上哪里还有英气，每一个细胞都在恐惧颤抖。

    太可怕了！

    这个家伙为什么会这么可怕。

    只是一个眼神，我们就全军覆没了？

    他身上这股龙威到底是怎么回事，为什么比我的蓝电霸王龙感觉高上不知道多少个级别。

    叶无尘嘴角微微上扬，摊手道：“我没干什么吧。”

    “只是陪你们说说话而已。”

    “说话？”

    其他跪着的队员亡魂皆冒，你这是说话？

    你这是要我们的命啊。

    他们现在这辈子最后悔的事情就是陪着队长招惹叶无尘。

    现在内心已经害怕极了，未知的总是恐惧的，他们现在都不知道，为什么他们连对方一眼都扛不住。

    想要起身逃离此处，却发现连站起身的力气都没有，被叶无尘身上的龙威镇压的死死的。

    叶无尘眸光从七人身上扫过。

    玉天恒嵌在地里，其余六人害怕的五官都紧簇在了一起。

    这一瞬间，他缓缓摇头，只觉得索然无味。

    “唉。”

    叶无尘叹了一口气。

    “结束吧。”

    “昂！”

    一道道惊天龙吟在雷霆学院每一个队员脑中响起，精神震颤，双眼空洞。

    眼睛闭合，无力瘫在了地上。

    叶无尘坐在轮椅上。

    气势汹涌杀来的雷霆学院七人，如同死猪一般围成一圈儿，七扭八歪的趴在地上，毫无动静。

    场外无比安静，落针可闻。

    观众们久久没有反应过来这到底是怎么回事。

    “咯噔，咯噔！”

    叶无尘滑动轮椅下台的声音响彻全场。

    观众眼神回复了一些波动，一个个彼此对望了几眼。

    轰的一声。

    全场陷入一片哗然！

    叶无尘没有在台上享受观众们的呼声，而是带着小舞五女下台。

    回去享受着比比东柔软小手舒适的肩颈按摩。

    还有阿柔的腿部按摩。

    虽然他已经下台，但是场内的热议声音经久不息，感叹声接连不止。

    “刚……刚才到底发生了什么。”

    “场上这是什么情况。”

    “好像这家伙什么也没做啊，就是简单的说了几句话，怎么雷霆学院七人直接老老实实跪下了？”

    “挖槽，这不会是传说中的言出法随，句句蕴含神力。”

    “滚，别扯，好好的比赛，搞什么玄学。”

    “就是魂斗罗来了，也没这么大本事吧，一句话一个眼神就能让七个这么强的天才纷纷跪倒，毫无反抗之力？”

    “这家伙总不会拥有封号斗罗级别的实力吧。”

    “别瞎特么乱猜，这家伙这么年轻，有唐三那种魂王实力都是顶天了，封号斗罗，可能么？”

    “兄弟，你是不是上一场比赛没看啊？”

    “他刚刚一脚差点碾碎整个擂台。”

    “那这到底是怎么回事。”

    观众们百思不得其解，压根没看见叶无尘出手，那这七个是怎么跪了的。

    要知道这七个人可不是什么阿猫阿狗，可都是上三宗蓝电霸王龙家族派往雷霆学院的天才啊。

    台下的叶无尘完全不在乎周围的热议。

    比赛如火如荼的进行，一上午的时间很快过去。

    进入了休息整顿的时间。

    观众们很少有人离场，纷纷坐在原位上等待。

    毕竟出去一趟再回来，实在是太麻烦了。

    因为在场的人数实在太多，来来往往都是人挤人，推推搡搡。

    观众们盯着空空如也的擂台，三三两两凑在一起，乐此不疲的讨论着上午的比赛。

    “上午那个叫唐三的，太牛逼了吧。”

    “逼格都已经拉满了，一个人强攻，带着六个辅助，这特么是什么奇葩战术。”

    “你管什么奇葩战术，就是牛逼吊炸天啊。”

    “貌似上午唐三打的两场比赛，都是毫无悬念的轻松横扫吧。”

    “是啊，感觉这就是本次大赛真正的黑马，最有希望拿冠军的人啊。”

    “什么叫有希望，这唐三应该是必拿冠军了，我感觉这家伙还没有使出全力。”

    旁边有人眨着眼睛，戏谑道：“别，你们别这么说，不是还有一个一眼秒七人的叶无尘么。”

    “嗤。”

    “不是有专家分析了么，这货就是背景牛逼，然后请了一堆演员而已。”

    “等遇到那个唐三，怕是分分钟就要被打爆。”

    “或者……躲在史莱克学院那几个女人的背后嘤嘤嘤？”

    聊天的众人相视一笑。

    “那个……比赛输赢真的重要么，这哥们的女人缘着实有点旺盛啊。”

    本来还在微笑的众人，脸色顿时耷拉了下来，齐齐幽怨的望向说道。

    另一边，天斗城的一处隐蔽民宅内。

    一张巨大的金丝楠木圆桌摆在正中央。

    周围围坐了一圈儿大佬，宁风致和雪夜大帝赫然就在其中。

    其中一个老者，皮肤褶皱，身形却异常魁梧。

    浑身隐约有电光闪烁，面容显得有些凉薄。

    蓝电霸王龙家族现任族长，玉元震。

    还有唐昊，唐啸兄弟二人。

    房间内没有人说话，仿佛是人还没到齐，在等什么人。

    忽然，房门打开。

    进来了一个气宇轩昂，金发白袍的青年，身后还跟着一个耄耋老者。

    他冲着众人缓缓鞠了一躬。

    “晚辈戴维斯，星罗帝国距离此地遥远，来迟一步，还请各位前辈莫要怪罪。”

    玉元震暴躁冷哼了一声。

    “这么重要的会议，星罗帝国就派你一个小娃娃来了？”

    戴维斯笑道：“玉前辈勿怒。”

    “晚辈不才，是如今星罗帝国的太子，更是下四宗白虎宗的少宗主。”

    “本次全权代表星罗帝国和白虎宗参加会议。”

    他话音刚落，身后的老者配合着展露出气势。

    玉元震斜了一眼。

    “魂斗罗的修为，倒也够用。”

    “那就别耽误时间，赶紧落座。”

    戴维斯入座后，玉元震率先发言道：

    “风剑宗隐世不出，象甲宗已经投靠了武魂殿，除他们之外，七大宗门和两大帝国的人已经到齐了。”

    “咱们今天只讨论一件事。”

    “诛杀叶无尘！”

    “众所周知，叶无尘前段时间，将我蓝电霸王龙宗的一名魂斗罗长老击杀了，我蓝电霸王龙宗，与叶无尘不共戴天！”

    “而且年纪轻轻，就能击杀魂斗罗，此子对我们威胁重大！”

    “此子天赋恐怖，如若不除，后患无穷。”

    “我说完了。”

    雪夜大帝若有所思。

    宁风致嘴角的笑容很深邃，一言不发，静静的观望每一个人的发言。

    PS：神界那个一级神邸，会是这一次换地图的首选，大家踊跃投票哈，喜欢斗破还是火影，大家积极参加哈！！

    (本章完)

