    第55章滞留山中（一）

    霜降眼睛滴溜溜转一圈，最后定格在了顾清悠身上：“那少夫人呢？你嫁给世子后悔过吗？”

    顾清悠微微摇头：“也许有过吧，但我知道后悔没用，路都是人走出来的，我觉得跟他不合适，自会想办法和离，虽没什么大本事，但混口吃的养活自己总不成问题。”

    她不是原主，并不知道原先的顾清悠是抱着什么样的心态嫁给了宋成业。

    或许是因为失去双亲寄人篱下，对宋濂的安排不敢出言反对，也或许曾憧憬过新的家人，努力想要融入其中，但所有的一切，都已经随着她的殒身而烟消云散。

    现在的她，是来自现代的顾清悠，不可能将过往的爱恨情仇悉数接盘，永远活在原主的影子里。

    霜降听的不无羡慕，可想到自己家的情况，马上又耷拉下肩膀：“反正没有意外的话，我应该会老死在国公府吧，哪怕一辈子都不得宠，靠着月钱也能养活我爹娘和弟弟了。”

    只是若少夫人真的和离，琳姨娘毫无疑问会接任正妻之位，照她那跋扈刁钻的性子，只怕到时候大家没好日子过。

    杨氏同样满脸怅然，她们不似正妻，除了被主家休弃或者发卖，根本没有和离一说，终生都像个物件一样没有自主权。

    今日她已经彻底得罪了薛琳儿，一旦少夫人离开，薛琳儿成了世子夫人，估计第一个就要对她下手。

    顾清悠明白她们顾虑，安慰道：“你们且放宽心，就算我跟宋成业和离，也轮不到薛琳儿来做世子夫人。”

    这话实在很难令人信服，从前薛氏为了让少夫人给薛琳儿腾位置，不择手段都是好听的，如今国公爷已经去了，世上再也没人能拦得住她，估计少夫人前脚踏出国公府，她后脚就要张罗着把薛琳儿扶正。

    难怪大家持怀疑态度，但个中隐情，顾清悠不能告知，便编了个听起来比较有说服力的理由：“当初薛琳儿为了进府，用的手段并不光彩，虽然公公不在了，但还有宗族在，不可能让德行有亏的女子做国公府主母的。”

    联想这两日薛兰对薛琳儿的态度，大家对这个说法倒也认同，凝重的氛围一扫，聊天也轻松起来。

    霜降回头看看薛兰所在的房间，估摸着应是睡着了，贼咕咕将脑袋凑近几人道：“我倒觉得，若少夫人当初嫁的是二公子，那铁定是天作之合，神仙眷侣。”

    试想少夫人自落水醒来后简直脱胎换骨，不仅整个人都豁达许多，举止投足间也不复原来那种别扭的小家子气，如此飒爽的性格，跟军武出身的二公子简直绝配！

    以前之所以抑郁，完全是因为嫁错人了！

    她两眼放光的表情，跟前世那些磕到CP的小女生一毛一样。

    顾清悠扶额，这丫头脑洞之大，倒是跟老妈更像母女。

    当下哭笑不得：“你哪来这古古怪怪的想法？我跟二公子怎么可能扯到一起？”

    霜降得意的晃了晃头上的双螺髻：“感觉啊！就是感觉你们两个更配！”

    杨氏恨不得拿帕子捂了霜降的嘴，低斥道：“莫要胡言乱语，你是要把少夫人推上风口浪尖么？”

    薛琳儿才攀诬不成被教训一顿，这小妮子又开始口无遮拦，说的好听是没心没肺，通俗些就是缺心眼。

    “我只是说我的看法，又不是真的，哪来的风和浪？”霜降很不服气，“而且我说的不对吗？少夫人跟二公子身世相当，而且男俊女俏，将来生的娃娃肯定都比旁人家的好看！”

    杨氏忍不住扑哧一下笑了：“不害臊，你才几岁，就知道生小娃娃了？”

    霜降红了脸啐道：“杨姐姐也没比我大多少，不是已经侍寝了吗？说不定小娃娃已经在肚子里呢！”

    这下轮到杨氏脸红，作势要撕她的嘴：“你这小嘴叭叭的厉害，也就少夫人脾气好，不同你计较！”

    霜降做个鬼脸：“少夫人只对咱们脾气好，你没看刚才，她把琳姨娘打的哇哇乱叫呢！”

    说到薛琳儿被揍，她一脸解气的表情，指着杨氏额头上已经结痂的地方道：“少夫人您看，杨姐姐的头就是被琳姨娘打破的，除了您，估计再也没人能杀她的气焰了。”

    见杨氏还想遮掩，急道：“杨姐姐到底怕什么？少夫人又不是外人，说不定还能替你教训琳姨娘呢！”

    杨氏比她想的要多，下午薛琳儿同她吵嘴时，曾透露了几句话，虽说的不甚明朗，但她却隐隐从里面听出一层意思。

    少夫人之所以还能留在国公府，应是有内情，至于具体是什么，她想了半天，也没想出个所以然。

    担心少夫人现在很可能自身难保而不自知，她犹豫再三，还是把薛琳儿的话复述了一遍。

    顾清悠听罢，知道昨夜跟老妈做戏有了效果，面上却不显，而是对杨氏道：“杨姐姐莫担心，我既然敢跟她撕破脸，就有办法治她，她若还敢来犯，只会吃不了兜着走。”

    不得不说年轻就是好，几人兴致勃勃聊到东方晓白，一丝困意也无，干脆直接洗漱等待出发。

    在屋里坐了一宿，浑身僵硬，顾清悠领着大家呼啦啦来到院子里，一起做伸展运动。

    才几个八拍，张勇就带着人蚂蚁搬家似的来回跑了好几趟，便忍不住多看了几眼。

    直到看见有人抱着马车上的炭盆进来，咦道：“张管家这是忙活什么呢？咱们不是准备出发吗？怎么把东西又拿上来了？”

    张勇忙活一大早，发顶在晨曦中冒着雾气，一双小眼因为皱眉眯的几乎看不见。

    闻言抬起袖子擦擦脑门上的汗，回道：“回少夫人，昨日雨后气温骤降，坍塌的山体经过一晚被冻成了邦邦硬，铁锹铲几下就卷边了，看样子没个三五天走不出去，所以二公子便命咱们先把能用的东西都拿上来，他跟着刘老汉去找小路了。”

    刘老汉就是昨天带他们来的老人。

    顾清悠点头：“那确实该做两手准备。”

    只是这样一来，口粮又成了大问题。

    (本章完)

