    虽然蔚刚等人很快就清醒过来，并且迅速做出了反应。

    但是在李九霄面前，他们反应的速度太慢了。

    就在他们转攻击为防御的时候，李九霄宛若鬼魅一般直接出现在三长老齐全跟前。

    齐全连反应的机会都没有，便直接被李九霄捏住了脖子，黑色火焰从掌心蔓延而出。

    轰！

    随着黑色火焰爆发，正玄门三长老齐全瞬间化为灰烬消失不见。

    之后出现的储物戒和几件法宝也在同一时间被李九霄收了起来。

    这个过程极其短暂，几乎是在瞬息之间就已经结束。

    当蔚刚和季晓云等人反应过来时，李九霄杀意凛然的目光已经落在了他们身上。

    双拳也在这一刻夹杂着滔天魔威和恐怖波动挥了出去。

    这滔天魔威并不是李九霄主动散发，而是他不再刻意收敛。

    散发出来的滔天魔威和修为无关，完全是随着他运转体内魔气不由自主地散发了出来。

    面对李九霄气势如虹砸来的双拳，蔚刚和季晓云眼中皆是浮现出无法言喻的惊骇神色。

    刚才他们的感受远远没有此刻深厚。

    朝他们砸来的两个拳头就宛若两座巨山一般，似乎能将他们彻底碾碎。

    如果有选择，他们会毫不犹豫地选择闪躲。

    但是很可惜，现在他们没有任何选择，逃跑闪躲只能让他们死得更快。

    所以他们只能硬着头皮挥动拳头来面对，来抵挡。

    在近万名正玄门弟子的注视下，李九霄的双拳和蔚刚以及季晓云的拳头碰撞在一起。

    砰！

    砰！

    随着两道震耳欲聋的惊天巨响声，两道人影在云霄之上倒飞了出去。

    看见倒飞而出的这两道人影，下方响起一道道惊呼声。

    “怎么可能，门主和大长老竟然连一招都挡不住。”

    “不可能，这家伙怎么会这么强，连门主和大长老联手都挡不住。”

    倒飞而出的这两道人影不是别人，正是蔚刚和季晓云。

    原本他们想着拼尽全力阻挡，就算不是对手，应该能勉强一战。

    但是当他们的拳头和李九霄的拳头碰撞在一起之后，他们才知道自己大错特错了。

    他们的力量和李九霄的力量完全不在一个等级。

    当无法言喻的恐怖力量沿着李九霄的双拳涌入他们的臂膀和身体时，他们只感觉浑身经脉和五脏六腑全部被碾碎一般。

    倒飞而出的两人还没有稳住身形，李九霄便施展挪移神通抢先出现在他们身后。

    双手一左一右闪电般探出，在蔚刚和季晓云来不及做出反应的时候捏住了他们的脖子。

    蔚刚是合体巅峰，季晓云是合体后期修为，两人联手的确很强。

    若是对上普通的合体强者，他们两人联手足以做到横扫。

    但是很可惜，李九霄并不是普通的合体巅峰修为，根本不是他们能阻挡的。

    看着踏空而立，双手捏住蔚刚和季晓云脖颈的李九霄。

    下方的近万名正玄门弟子皆是目瞪口呆，眼睛一眨不眨地看着这一幕。

    这一刻，他们完全屏住了呼吸，脸上浮现出不敢置信的神色。

    他们的门主和大长老在李九霄面前就如同蝼蚁一般，根本没有任何反抗的力量。

    在近万道惊骇目光的注视下，李九霄运转鸿蒙魔经，恐怖无比的吸力在双掌掌心中爆发。

    随着恐怖吸力爆发，蔚刚和季晓云在云霄上发出凄厉无比的惨叫声。

    “啊……”

    只不过两人的凄厉惨叫声持续了不到一两个呼吸便戛然而止。

    两人体内的生机和灵气能量在恐怖无比的吸力吸扯下，全都沿着李九霄的双掌掌心涌入了九幽塔里边。

    当惨叫声戛然而止时，正玄门门主蔚刚和大长老季晓云变成了两具干尸。

    接着两人干煸的尸体被黑色火焰包裹，化为灰烬洒落云霄。

    而李九霄面前只剩下两个储物戒和七八件法宝悬浮在空中。

    就在他收起面前的两个储物戒和七八件宝物时，两道恐怖无比的气势从正玄门深处冲天而起。

    伴随着这两道恐怖气势冲天而起，惊骇无比的近万名正玄门弟子陡然反应过来。

    “是太上长老，是两位太上长老出关了，哈哈哈哈……”

    “这家伙杀了门主和大长老三长老，又杀了几位执事，现在两位太上长老出关，看他怎么办。”

    刚才近万名正玄门弟子被李九霄的恐怖狠辣给吓到了。

    但是此刻两位太上长老同时出关，他们心里又陡然升起了希望。

    不因为别的，只因为两位太上长老都是大乘修为。

    合体巅峰的确很强，但是在大乘强者面前就如同蝼蚁一般。

    哪怕是大乘初期，也足以轻松碾压数十位乃至更多的合体巅峰联手。

    元婴以上的每一个小境界都是一个分水岭，更别说是大境界了。

    境界越往上，境界之间的差距就越大，强者的数量也就越少。

    元婴乃至化神分神修为以下能够跨越境界战斗的天才不算很多，但是绝对不少。

    可是分神修为以上还能跨境界战斗的天骄，可谓是屈指可数。

    至于合体强者跨境界对战大乘修士，在所有人看来完全就是不可能的事情。

    因为大乘和合体巅峰之间的差距就如同一道天堑。

    刚才李九霄虽然没有彻底爆发修为，但是也散发出了一丝气息。

    这一丝气息让正玄门的弟子知晓了李九霄的修为，赫然是合体巅峰。

    虽然李九霄这位合体巅峰斩杀了同为合体巅峰的蔚刚和合体后期的季晓云。

    但是在大乘修为的太上长老面前，绝对只有死路一条。

    一位大乘修为的太上长老就已经恐怖无比，更别说是两位太上长老了。

    正因为如此，原本有些陷入绝望的近万名正玄门弟子，此刻却是变得兴奋激动起来。

    而李九霄的神色却是没有任何变化，就这么目光淡漠地看着正玄门深处。

    下方的近万名普通弟子他不在意，也压根没有放在眼里。

    不过正玄门的这两位太上长老就不一定了。

    尤其是魏家老祖的兄长魏天弘，他是绝对不会放过的。

    在近万名正玄门弟子和李九霄的注视下。

    两道人影从正玄门深处踏空而起，朝着李九霄一步一步走了过来……

