    第1754章1754八四年

    伍凤英笑了“相亲？好啊，正好我带着振宇去看看，我都愁死了，就怕振宇没人要。”

    玉洁听了她妈的话，捂着嘴笑了，看着弟弟生无可恋的样子，也是觉得挺有意思的。

    “我韩伯说了是他觉得好的就告诉人家带着闺女去。还有那些曾经和我爸说有意向的人也都会带着闺女过去的。”

    “好，正月十六，那天一定给振宇找一个，就他一个人成了老大难了。”

    振宇现在是妈妈说什么就是什么。绝对听话，其实他也是不敢不听话。真的怕了，一天早上上班以前要被念，晚上下班被念，吃饭被念，睡觉以前也被念。

    他也盼着找一个合适的，赶紧的解决自己的困境。实在是受不了妈妈的魔音穿脑了，太恐怖了。

    家里有两个孕妇，所以吃食上非常的注意，都是一些适合孕妇吃的，而且玉洁还孕吐的厉害。

    伍凤英担忧的看着闺女，可是又看着儿媳妇吃的香甜，脸上又变成了笑容了。

    四个男人就看着她变脸，觉得挺有意思的。

    玉洁看到大嫂吃的香甜，也跟着一起吃，觉得也没有那么难受了。这可是让红军高兴坏了。

    能吃进去就好，看着她吐真的太难受了，恨不得代替她。

    吃完午饭，都是两口两口的去休息，只有振宇一个，他觉得自己真的是受到伤害的那一个。

    杨润泰搂着菲菲，看着她睡的香甜，脸上都是笑容，自己有媳妇，还有孩子们。

    想起自己要离开她，真觉得难受。可是让她跟自己过去忙，也不放心。而且菲菲怀的还不是一个孩子，那样就更加的危险了。自己现在想要说回来也不可能了，真是要命了。

    想着自己不能在媳妇怀孕的时候陪在她身边就觉得郁闷。

    交通还不方便，要是能飞机也好啊，这样自己起码一周可以回来一回了。要不然所有的时间都浪费在路上了。真是太不方便了。

    菲菲睡了一个半小时才醒了，要是以前那是绝对不可能的。

    “我饿了。”

    杨润泰笑了“想吃什么？”

    “我觉得我想吃馒头了，就是光吃馒头都行，我现在就想吃。”

    杨润泰马上起来，“我去给你拿。”

    “算了，你扶我起来，我去厨房看看，今天中午没有看到馒头，费事干什么，有米饭就吃鸡蛋炒米饭好了。”

    杨润泰非常听话扶着菲菲起来，两人直接的去了厨房了。

    这时候保姆正在和面，晚上要吃饺子的。

    菲菲在厨房看了一圈，吃了两个大虾，觉得不够，反而更加的饿了。

    “菲菲你去客厅等着，让王姨给你鸡蛋炒米饭。”

    “行，王姨放三个鸡蛋。”

    玉洁出来就闻到了让她恶心的味道。看着大嫂正在香甜的吃着米饭。看着大嫂吃的那么香，她突然间又觉得也没有那么恶心了。

    红军了解玉洁，马上让她坐下，他去了厨房，没有五分钟，他也端出来一碗炒米饭。

    “玉洁，以后你就和菲菲在一起生活，这样我也不担心你吃不进去了。”

    玉洁一边吃，一边点头“嗯，我也去魏叔家。”

    就知道大嫂一定不会在家里的，所以她就跟着一起去好了。

    伍凤英拎着苹果还有橘子香蕉进来了。看着闺女儿媳妇正在吃饭，这个高兴啊，就应该多吃，多吃孩子才能长的快。

    菲菲吃完了一碗米饭，又小口小口的喝着奶粉。

    杨润泰已经把水果放在了她的面前“菲菲，你想吃什么？”

    “我现在吃不下了，一会儿再说，我怎么感觉这肚子都长了无底洞了。”

    伍凤英高兴的坐在一边“这才对，这是孩子们需要营养呢，菲菲，你以后想吃什么就说，不能亏了自己的嘴还有肚子里的孩子。”

    玉洁也吃了大半碗，不过牛奶她是喝不进去的。坐在一边喝热水。

    “玉洁，我告诉你，你如果不多喝牛奶将来你生的孩子一定没有我的孩子白。”

    “还有这样的说法？”

    “当然了，我以前也不喝牛奶的，现在喝了，我爸已经派人去买奶羊了，回头就喝新鲜的羊奶。”

    “那我也要喝吗？”

    “那不是都在你自己吗？为了孩子你就忍着吧。”

    “玉洁你大嫂说的对，你也应该喝。”

    “而且将来孩子也会聪敏的。”

    玉洁点头，“为了孩子我也忍着，本来红军我们两个就没有我大哥你们两个聪明，我再不给孩子补补，将来可是别差太多了。”

    一家人晚上吃的饺子，韭菜肉的，这韭菜可是比肉还要贵，可是现在伍凤英就是舍得，给儿媳妇还有闺女吃，就是再贵也舍得。

    初二回娘家的日子。杨成功准备了三份的礼物，毕竟还有老杨和韩相君两个的。

    菲菲非常的高兴“谢谢爸妈了。”

    “都是真心对你好的长辈，就应该这样。”

    玉洁和红军不用离开了。这样也挺好的。

    这是菲菲结婚第一个新年。夫妻二人开车回家。

    到家以后杨润泰先陪着菲菲进屋，然后才开始搬礼物。

    “还有我的？”韩相君惊喜了。

    “当然了。你也是我的最亲的长辈。”

    “哈哈。我也是有闺女孝敬的。”

    魏开云都懒得搭理他。“菲菲，一会儿我去给你煮羊奶。”

    “好，我觉得奶粉没有羊奶好。”

    姜心语就看着魏开云屁颠屁颠的去煮羊奶了。还真是区别待遇了。

    “妈，韩叔，我去杨叔家里一趟，就不让菲菲去了，一路上也是来回的奔波。”

    姜心语点头“行，你去吧。”

    杨润泰已经准备了很多的红包了，要给小的们发红包的，还有李家的孩子们。

    他先到了杨家，大宝问“姐夫，我姐呢？”

    “你姐在家里。你魏叔给你姐煮羊奶呢。我过来给你们送红包来了。”

    “呵呵，姐夫算你上道。”二宝在一边笑着说，

    赵小丽拍了一下小儿子，一点正经的都没有。

    老杨看着杨润泰这样的表现也是挺满意的，这是对他的亲近，菲菲就和自己的闺女一样。

    (本章完)

