    户部的情况，已经恶化到了刻不容缓的境地，难道继续!发债？

　　杨一清可不这样认为，因为他明白，这是饮鸩止渴，别人可以这么做，但是他不能，他是四朝老臣，一身清名，不能因此而毁于一旦。

　　想到这里，杨一清不由苦笑，很是为难的看向杨廷和，道：“杨公，户部危如累卵，陛下既不肯出银接济，又当如何？”

　　杨廷和做了这么年的阁臣，对政务可谓老道，只是现在，他却是为难了。

　　为难的原因不是他智商不够，而在于他从未遇到过这样的情况。

　　在新的事务出现时，很多睿智无比的人物，往往都是干瞪眼，正如在后世，许多所谓的‘后辈，，那些所谓的‘名臣，，到了清末时期，大多数还不是成为了小丑一般的人物。

　　毕竟他们这一辈子，所接受的知识是旧有的方式，看到的东西也是旧的体系，他们是旧体系之中的得益者，也是这个体系中最为睿智的人，他们熟稔了这个体系的规律，知道这个体系里发生了什么事应当如何解决，可是一旦出现了新的事务，他们就发现，自己竟是束手无策了。

　　杨廷和现在，就是这么个心思，数年之前，他确实有底气，认为天下的事，无非就是一个规律而已，他熟稔了内阁运行的道理，所以很是清楚遇到问题怎么去解决，只是眼下这个问题，他却发现，似乎是个死结。

　　“这个篓子，本是王学捅的，可是现在，却是让邃庵给他们收拾。”杨廷和也不由发了一通牢骚，道：“眼下，这烫手山芋，看来是不能接了·只是，烫手山芋应该传给谁？何不如传给张子麟？”

　　杨一清此时明白了杨廷和的心思，既然是个烫手山芋，那就不能在自己手里爆炸。

　　杨一清摇头道：“张子麟未必肯接·再说他是刑部尚书。”

　　杨廷和苦笑：“其实老夫有个人选，徐谦现在不是直浙总督吗，这些伪学之人，够资历升任尚书的，只剩下徐谦了，他在直浙折腾的也差不多了，不是最新有一份捷报传来吗？说是又荡平了倭寇·不如让他入京吧，与其放在地方，不如放在你我的眼皮子底下·至少······也让人放心一些，而且······户部的这么多债款，想来多是他的授意，梁藤这个人，没有这样的胆子，不是徐谦在背后挑唆，也借不出这么银子来，现在，就让他来主持户部·若是做不好，正好借此机会，弹劾他误国误民·可要是做的好，正好解决了这户部的赊欠问题，邃庵以为如何？”

　　杨一清道：“就怕养虎为患。”

　　杨廷和不由莞尔笑了：“到了如今·想不养虎也不成，若是如此下去，吃亏的是邃庵，你的一世清名，岂可葬送在这里？”

　　杨一清迟疑了一些，心思也动摇起来。徐谦之所以能成势，最紧要的是这几年在地方上放开了手脚·仗着天高皇帝远，在直浙一带大展拳脚·培植了不少多少亲信，现如今羽翼已经丰满，若是继续让他在直浙呆上几年，还真不知道会发生什么事。

　　在这种情况之下，还不如召回朝廷，至少这是天子脚下，还不至于让他胡作非为。

　　想到这里，杨一清沉吟片刻，道：“眼下也只能如此，只是他刚刚升任直浙总督，用什么理由将他召回，陛下那边，会肯吗？”

　　杨廷和眯着眼，道：“这却不难……”

　　他手里拿出一份奏书，道：“这份奏书，是新近的捷报，徐谦剿灭倭寇，杀贼一千三百人，又调兵破了大琉球，言大琉球上生活的多为大明子民，请朝廷设台湾府，兼由福建布政使司管辖，这······就是大功一件，只是这种天南地北的事，说大是大，说小呢也是小事一桩，他这功劳也是可大可小，本来老夫想要压着，可是现在看来，是该让人鼓噪一下，让大家晓得这位直浙总督又立新功了。”

　　杨一清明白了，道：“杨公的意思是，借此造势，将这徐谦的功绩狠狠的鼓噪上去，而后，宫中必定要升赏，借着这个机会，说动陛下，调徐谦回京？”

　　杨廷和淡淡的道：“宫中之变发生之后，陛下已经如履薄冰，对大多数人，都已不再信任，只怕这个时候，陛下夜里也睡不着了，陛下多疑，唯独没有疑心徐谦，这个时候我们只要肯让徐谦入京，陛下那边，肯定很好说话，至少，陛下现在需要徐谦。

　　听到这里，杨一清的脸色掠过了一丝怒意，叹道：“可笑，可叹，陛下多疑!却是疑心忠臣，宁愿相信奸佞。”!

　　杨廷和道：“因为奸佞会投其所好，而忠言总是逆耳，这件事，就这么办吧，要快一些。”

　　杨一清颌首点头。

　　用不了多久，一封封奏报便经过内阁转入宫中，功劳的大小，确实是人说了算的，有的功劳固然大，可是若是被人认为没有丝毫影响，众口一词之下，大多数人的心里，都会不以为然。可是有些边边角角的功绩，若是对了胃口，又或者正好迎合了某些人的心理，大家一起夸大之下，就一下子变得卓著起来。

　　直浙平倭的功劳就是如此，俘倭寇五千，杀贼一千余，这无论如何，都不算是小功，况且设台湾府，也算是开疆拓土，况且台湾府上多为汉民，将汉民重新归化，又有诸多的文章可做。

　　嘉靖看了一份份的奏书，想不到在直浙，徐谦不声不响，又立了大功，这几日紧张的情绪，才稍稍缓和了一些。

　　在这个时候，终究有一股暖意注入他的心田，他不由笑道：“这个家伙，事前为何不通报一下，如此大的动作，朕竟是不知道？”

　　黄锦答道：“陛下，其实徐谦早已上书了，只是内阁觉得这是小事，所以一直压着。想来现在是压不住了，所以······”

　　嘉靖冷哼一声，旋即打起精神，道：“不过······这也算是好事，如此功劳，是该重赏了，否则不知道的，还以为朝廷吝啬，况且北边战争频仍，直浙那边也可立为榜样，让那些个丘八们好好看一看，看一看直浙是如何奋发有为的。”

　　他沉吟片刻：“调拨内帑五十万两，奖赏有功将士，只是徐谦的功劳，内阁那边拟定了没有？”

　　黄锦道：“奴婢听说，内阁那边似乎没有动静。”

　　嘉靖怒道：“岂有此理，请杨廷和觐见，朕要亲自过问，朕知道，他和徐谦不睦，可是如此怠慢功臣，未免太显得他小家子气，既然他想压着，想要拖延，那么朕就亲口问他。”

　　黄锦颌首点头，连忙去请杨廷和。

　　杨廷和来的倒是快，进殿之后还未行礼，嘉靖便兴师问罪：“近日有奏书传报，说是直浙又剿灭了倭寇，自此倭寇彻底厘清，这件事，内阁知道吗？”

　　若是知道，嘉靖自然还有后话，可要是你说不知道，嘉靖必定会勃然大怒，呵斥说这么大的事，内阁怎么可能会不知道。

　　杨廷和平静的道：“老臣知道一些。”

　　一些二字，模棱两可，进可攻退可守。

　　嘉靖似乎也听到了弦外之音，挑了挑眉：“那么，内阁为何不对相关人员进行升赏？”

　　杨廷和苦笑道：“内阁有难处。”

　　“难处？什么难处？”

　　杨廷和正色道：“其他人都可升赏，可是若是其他人员俱都重赏，而直浙总督却不封赏，似乎不妥。”

　　“直浙总督为何不升赏？”嘉靖沉眉。

　　杨廷和道：“陛下想来也知道功劳不小，而直浙总督主导此事，功劳自是不小，可问题在于，升该如何升，赏又如何赏？若是再升，就肯定要入朝，以他的资历，必定要担任尚书，只是尚书暂时没有空缺。可要是单纯的进行赏赐，又有不妥，因为一旦赏赐，而其他相关人员都升，唯独直浙总督只给一些财帛赏赐，似乎又是不妥。只是要封爵，显然又有难处，他的父亲已有爵位，父子若是都封爵，这封爵岂不是也是不妥，微臣的难处就在这里。”

　　嘉靖倒是无词了，升没地方升，六部尚书的位置都满了，总不能打发他去南京担任尚书，这就不是升了，显然是贬谪。可是要赏赐，无非就是财帛之类，可是相关人员肯定要升迁，反而功劳最大的只是赏赐一些金银，显然也不妥当。至于封爵，总不能说儿子立了功劳，所以给父亲加爵吧，就算给徐谦加爵，加了有什么用，徐昌现在是侯爵，若是给徐谦封一个伯，等徐昌一死，这侯爵世袭罔替，就是给徐谦的，徐谦这个伯爵就成了空头支票。

　　似乎……还真有些道理。

　　只是，嘉靖仿佛看出了杨廷和的心思，他显然是借着这个为难，所以故意想拖延此事，嘉靖感觉，杨廷和在糊弄自己。

　　于是嘉靖冷冷一笑，道：“依朕看，升赏也未必不可行。”