    第20章 廖烬零，你要对我负责！

    四之弹的能力还是那么的好用。

    肚子开了个大洞的廖烬零，自身的时间回溯到了开洞之前。

    这之后，只要他没有再被贯穿身体，也就不会再被开洞。

    “这是什么力量？”

    胡腾有些好奇的看着时崎狂三的手枪，忍不住问道。

    “时间回溯的力量罢了，不值一提！”

    凡尔赛的时崎狂三傲娇的昂了昂头。

    “什么呀，她的力量就是个玩时间的辅助罢了，力量看起来既特殊又强大的很，其实，还是有着诸多的限制与不便的。

    真要谈威力，比不过你们。”

    廖烬零才恢复就跟着怼了时崎狂三一句。

    “你！”

    时崎狂三有些生气了。

    甩了甩袖子就要离开，结果...

    “不过三三一直都是在我见过的女生中，永远都是那个既特殊，又漂亮，很是完美，性格非常有趣的那一个呢。”

    此话一出。

    时崎狂三倒是不生气了。

    就是脸红的厉害。

    “...pua是吧？我才不是你随随便便就能得到的女孩！”

    她嗔怒的瞪了廖烬零一眼。

    有些狼狈的收回了刻刻帝就逃离了这里。

    廖烬零倒也不解释。

    什么pua不pua的。

    前世就是萌王之一的时崎狂三给他的映像，一直都是那个极为有趣，很是漂亮，特殊完美的形象。

    他说的她的不对都是真的。

    夸奖的也是真的。

    不管别人怎么想。

    反正他自己知道他是没有pua的。

    “指挥官...”

    “怎么了？”

    听着胡腾莫名柔弱的声音，廖烬零虚弱的回复了一声。

    “时间的力量，真的可以被他人掌握吗？”

    乌尔里希-冯-胡腾的眼里闪过了一丝光，仿佛，在策划些什么。

    “腾姐，我知道你们铁血一直想要统治世界...但修改过去的时间这样的事情，除开一些小事是不会有事的，你们那种大事是改不了的...”

    知道胡腾在想些什么的廖烬零弹了弹她的脑袋。

    “...好吧。”

    有些落寞的胡腾正要离开这个让她伤心的地方，一旁的廖烬零却是拉住了她的手臂。

    “我想要建立一个宗门和一个学院，你愿意帮我吗？”

    回想起了自己曾做过的那个约定，他也就邀请起了胡腾也跟着参加。

    “什么宗门？”

    “我练的嘛。”

    “学院呢？”

    “吸纳所有的普通人赐予他们修炼魂力的方法。”

    “懂你意思了。”

    “你愿意帮我吗？”

    “乐意效劳！”

    胡腾笑靥如花。

    答应了廖烬零之后，便离开了诺丁学院。

    ...

    在生命湖畔...不对，在死亡湖畔，古月娜看着被时崎狂三吸走了时间的死水，陷入了悲伤之中。

    “我该怎么办？”

    恢复了伤势的古月娜，莫名的没了前进的方向。

    特别是在知道了异世界存在的她，几乎每时每刻都想着另一个世界究竟是怎样的。

    是不是也有魂力？

    还有魂兽与神灵吗？

    各种好奇，几乎是化为了拷问的锁链，死死的攥着她的脖颈。

    “廖烬零...”

    恢复了她伤势的时崎狂三，她以为和廖烬零只是同行关系，结果是不平等的上下属关系...

    帮她说话的澪，一句话改变了死亡终局的伏尔加...

    她们都很善良。

    但为什么要跟着廖烬零那个孩子？

    我又到底该怎么办？

    让魂兽重回巅峰时代？

    继续和帝天他们打交道？

    可见过了星辰大海的古月娜对于斗罗宇宙这个小水坑位面，几乎是没了兴趣。

    巨大的迷茫之蛇缠着古月娜的脖颈让她几乎无法呼吸...

    拷问，疑惑，伤心，迷茫...

    在彻底的想通了之后。

    她离开了星斗大森林。

    沿着廖烬零走过的路线，想着和他再见一面。

    她算是想通了，这廖烬零确实是欠了她的，但别人实力比她强得多，自然不用付出代价，所谓的弱肉强食嘛。

    作为斗罗大陆的土著，她自然不会觉得这有什么问题。

    所以，他也自然没有义务说帮忙就帮忙。

    帮她恢复伤势只是伏尔加一时的善良罢了。

    “那我还得放下尊严去舔廖烬零这个小屁孩？”

    古月娜纠结的内心被追求强大的内心战胜。

    为了变强而放下尊严去和自己讨厌的人打交道又怎么了？

    她都已经活了几亿年了。

    这点憋屈又算得了什么啊！

    沿路飞驰的古月娜越想越觉得自己这次的决定绝不会错。

    直到彻底走出了星斗大森林。

    重新望向这片貌似巨大的森林之时，她才发现，这里真的很小。

    只需要大半个时辰就能从生命之湖飞驰出来。

    今夜的星空很美，诡异的让她感到了渺小而又无趣的宇宙牵挂着古月娜的内心。

    “我一定，一定要走出这个斗罗宇宙！”

    激励自己的话语被她大声的吼了出来，让刚刚赶到了星斗大森林外围的胡腾被吓了一跳。

    “什么情况？走出斗罗宇宙？”

    仔细的琢磨了一会儿的胡腾饶有兴致的绕到了古月娜的身边。

    看着银发紫眸，笑着哭出来了的她，胡腾莫名的有些心疼。

    “你没事吧？”

    胡腾从草丛堆里钻了出来。

    古月娜却是被吓了一跳。

    “你是什么人？”

    古月娜自知自己在土著面前还是很强大，所以，能隐藏着自己让她无法发现的存在，绝不是什么普通魂师。

    “你别害怕，我叫胡腾，是，是个舰娘。”

    “舰娘？”

    古月娜发现，这个自称舰娘的胡腾和伏尔加的气息很像。

    “你认识廖烬零吗？”

    “你认识指挥官？”

    胡腾倒是反问了起来。

    “之前被他欺负了，我想去找他算账。”

    “欺负？算账？虽然指挥官有些时候确实很混账吧，但他真的是个很好很好的人。”

    “你也是他的...”

    “我是他的召唤物。”

    “你们为什么要跟着他呢？”

    “我是他的召唤物啊，而且指挥官对我也蛮好的。。”

    胡腾摸了摸自己的秀发。

    “他怎么欺负你了？”

    “他毁了我的家，本来当时他还想负责的，结果因为我稍微说错了点话，他就不理我了，他不肯负责了。”

    古月娜越说越伤心，最后连自己都信了。

    (本章完)

