    第776章 要做爸爸了   

    车子停在酒店停车场，唐宇把张菲菲叫醒。

    

    张菲菲缓了几秒钟，才算是清醒一些，揉着惺忪睡眼四下看看，“天都黑透了？

    我什么时候睡着的……嗝……我什么时候吃的饭，为什么这么撑……”   

    她满脸的疑惑，摸着溜圆的肚子。

    

    感觉吐口气，似乎就能吐出食物。

    

    “中午让你少吃点，你不听话，吃饱了就睡，你是属猪的吧。”

    唐宇一脸的鄙夷，伸手到窗外弹了弹烟灰，不给张菲菲回想中午吃了什么的时间，继续说道：“该做的事情都已经做完了，我明天回曲州，你有什么安排？”

    

    “我当然是跟着你呀。”

    张菲菲一脸的理所当然。

    

    唐宇瞥了副驾上的张菲菲一眼，“我有老婆。”

    

    “你想什么呢？

    我不是那个意思。”

    张菲菲顿时就像是被踩了尾巴的猫似地，差点就跳起来，见唐宇神色戏谑，她这才反应过来，白了唐宇一眼后说道：“以我的能力，够资格进民安分队做个小捕快吧。”

    

    唐宇喷着烟雾点头道：“勉勉强强吧。”

    

    “勉勉强强？”

    张菲菲很是不爽，“我可是正统的天师道。

    除了章省分部外，任何一个分部都没有我这么正统的天师道。

    我到民安分队做捕快，应该是你的荣幸。”

    

    这倒是实话。

    

    天师道是各个分部都需要的人才。

    

    毕竟，不是人人都能处理的了灵异事件。

    

    武夫遇到灵异事件，只能干瞪眼。

    

    可唐宇却是打击道：“我承认天师道很受欢迎，可你别忘记茅山道的存在。

    烧不了天师道的香，还烧不了茅山道的香？

    只要有竞争，天师道就没你想的那么香。”

    

    张菲菲哼道：“你要是这么说，那我不去民安分队了，你去烧茅山道的香吧。”

    

    “暂时烧不到茅山道的香，就先烧你这炷香吧。”

    唐宇哈哈一笑，“就这么说定了，明早一起回曲州，你直接到民安分队报到，手续证明部长都已经给你办好了。”

    

    “办好了？”

    张菲菲惊讶道：“你怎么那么确定我会去民安分队？”

    

    “因为民安分队这个舞台，才能展现出你的实力。”

    唐宇挺起了胸膛，“现在的民安分队还很小，可将来一定是六扇门的核心队伍。

    不是我吹牛逼，你就等着看，几年后争着抢着进民安分队的人，绝对都是一派掌门级别的，没身份都不好意思竞争。”

    

    “几年后要是没发生这种事情，你一定会有另一番说辞。

    你的这张嘴，呵呵，全都是鬼话。”

    张菲菲这段时间和唐宇相处下来，已经对唐宇有了一定的了解。

    

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    

    占尽优势时比天狂，形势不对就溜须拍马。

    

    奸诈还油滑。

    

    或者说，很识时务。

    

    黑的能说成白的，白的嘛，能说成赤橙黄绿青蓝紫。

    

    反正，十个屁九个谎，牛逼能吹多大就吹多大。

    

    破了之后就想办法找补。

    

    要面子，但绝不会死要面子。

    

    这就是她所了解的唐宇。

    

    但不得不说，唐宇拥有很强烈的个人风格，以及个人魅力。

    

    相处的时间一长，还真不愿和他分开。

    

    哪怕明知他已经成家，可就是想看到他，想离她近一些。

    

    又扯皮一会，二人才上楼各回房间休息。

    

    第二天一早赶往机场飞到曲州。

    

    下机找到借机的开山虎，直奔民安分队。

    

    昨天刘三手得知唐宇拐回来一位天师道，兴奋的差点跳起来，还想组织个迎接仪式，可唐宇没同意……不能捧着张菲菲。

    

    捧高了，就容易骄傲。

    

    把张菲菲交给刘三手做岗前培训，唐宇就回了办公室。

    

    赵欣雅已经在办公室等他了。

    

    看到赵欣雅，唐宇就将房门反锁，嘿笑着搓着手上前。

    

    穿着黑丝职业套裙的赵欣雅，半躺在真皮沙发上，姿态诱人，体态玲珑，还神情妩媚的对唐宇勾了勾手指，顿时就让唐宇感觉一身血液燃烧了起来。

    

    他一闪身就来到沙发上，就要将赵欣雅抱起来进里间休息室。

    

    然而就在这一瞬间，他愣住了。

    

    他盯着赵欣雅的脸看了好一会儿，喉咙滚动吞咽一口口水。

    

    “是的。”

    

    没等唐宇开口，赵欣雅先回答了问题。

    

    “卧槽？”

    

    “卧槽！”

    

    惊讶，意外，紧张，兴奋，激动……等等情绪一股脑的涌上来。

    

    他有些手足无措，不知该站还是该坐，围着茶几来来回回的绕圈子。

    

    赵欣雅反倒是彻底躺在沙发上，笑吟吟的看着唐宇。

    

    “总裁，总裁，你什么时候回来的……”   

    门外走廊里传来乔沐雪兴奋的叫声。

    

    继而，房门被推动。

    

    反锁推不开。

    

    乔沐雪就激动的拍门，“总裁，大白天的你锁什么门呀。”

    

    下一秒门开了，她被吓得向后退了几步。

    

    唐宇又哭又笑的看着她，有些手舞足蹈。

    

    “总裁，你怎么了？”

    乔沐雪弱弱的问道：“抽风了？”

    

    “我……”唐宇紧张的有些失声，用力的清清嗓子，奋力大吼一声。

    

    “我要做爸爸了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    乔沐雪懵逼片刻才反应过来，“有了？”

    

    “有了。”

    赵欣雅笑着上前挽住唐宇的手臂。

    

    “恭喜恭喜。

    

    周老九兴奋的从办公室冲出来。

    

    那边从电梯里出来的平平等人，也都兴奋的小跑过来。

    

    消息不胫而走。

    

    很快整个曲州分部都知道了，继而整个六扇门都知道了，整个江湖也知道了。

    

    道喜的电话从五湖四海打来。

    

    原本还因为唐宇这次外出，桃花不旺的事情，质问唐天傲和吕宝峰二人的盲僧，得知这个消息后，也就懒得去管图腾为什么不旺桃花了，激动的连骂几句脏话。

    

    当天下午，唐宇就带着赵欣雅去了宝药镇。

    

    唐亚宁得知赵欣雅怀孕，高兴的直抹眼泪。

    

    终于要做奶奶了。

    

    林东也高兴，亲自下厨做晚饭。

    

    家有喜事，自然是要多喝几杯。

    

    不过，这一次到量为止。

    

    送林东下楼后，唐宇摸出烟递过去一根，随意的问道：“东叔，我记得上次回来，你店里的一个服务员的丈夫出车祸了，人没事吧。”

    

    有些酒醉的林东，叹息着摇了摇头，“没抢救回来。”

    

    不出所料。

    

    唐宇今天看到林东时，就猜到是这个结果了。

    

    

