    围剿妙计（下）

    今晚的夜特别安静，月儿也极其的明。

    虽然不是所有人都能住到房子里，可如同今日一般，能美美的吃上一餐，对于这几日饱受饥寒的百姓们来说便是最幸福的事情了。

    一入夜，崔巍在徐长安的授意下，把清风寨原来的房间腾出了一些，让体弱的孩子还有老人先住进去。至于其它人，秋高气爽，月明星稀，正是赏风好时节。也有几人吵闹不休，七尺有余的汉子，闹着自己脑袋胀屁股痛非要和老人还有孩子抢为数不多的房间，崔巍有些拿捏不好尺度，便只能找来徐长安。徐长安这些日子疏于打整自己的外表，满脸的胡子，扛着被麻布裹起来的焚，朝着他们瞪了一眼，这几人立马神清气爽，屁股也不痛了。拍拍屁股在山上找了片有草的地方，去听风赏月去了。

    看到仙师都在站了出来，这些百姓便也没什么牢骚好发的了，都老老实实的在外面睡了下来。

    还好的是，夏末的时候来了几场大雨，等到了秋天，便是满眼金黄，天也显得特别高，特别蓝。所以，晚上在外躺一晚上也没什么不好的。

    看得众人都差不多安排好了，徐长安这才悄悄的背着长剑，自己去了当初和崔巍一起坐着聊天的地方。

    那个地方也是一处断崖，虽然有草，可风却比其它地方急，而且若是晚上睡觉习惯不好的，只怕已一不留神便直接下了山。

    所以这个地方十分的清净。

    徐长安才坐下来，把长剑解了下来，双手抱着长剑，悠悠的叹了一口气。

    自己第一次成为别人的倚靠，自己第一次独立的处理这种大事情，他觉得自己算是勉强及格了吧。

    至少目前为止，百姓和水盗没有内讧，大家相安无事。

    这种感觉很奇妙，似乎是一种看不见的东西突然压在了自己身上，很重，每天担惊受怕，可却很踏实，每一天都觉得有了意义。虽然徐长安自己也不知道，到底能不能找到蓝宇，让他心甘情愿的配合自己突破到汇溪境，解救这百十号人。

    蓝宇一个人在山上生存下来自然比百十号人要简单的多，而且徐长安感觉得到，他也到了通窍巅峰，只要他能够生存的时间长一些，总能够突破到汇溪境，然后御剑下山。

    若是徐长安不管这群人，自己一个人带着小白也同样能很轻松的存活下来，只不过是时间长短的问题。

    可有了这百十号人，情况便完全不一样了。

    而且他作为蜀山的弟子，总不能无动于衷吧？他接受了佛门的传承，也不可能视而不见吧？作为曾经的忠义候，圣朝的官员，更不能视百姓生命如草芥；作为夫子的徒弟，更应心系百姓。

    更为重要的是，徐长安清楚的了解自己，他是一个见不得别人受苦的人。、

    只是他这算是第一次担负起那么大的责任，虽然说当初在蜀山他也有很大的压力，可那时候有瘸子、有裴长空等人；在通州的时候也有苏青和他一起分担；征越之战的时候，更是姜明打头阵，身后还是强大的圣朝；在长安更别说了，夫子还有圣皇对他都颇为照顾。所以在这座恶鬼山上，他才算是自己第一次真真正正的挑起了肩上的担子。

    徐长安悠悠的叹了一口气，真不知道自己能不能把这些人平平安安的带下山。

    一声长叹之后，徐长安猛地转回头，看到了崔巍走了过来。

    “仙师担心什么？是不是突破有了难度？”崔巍恭敬的站在徐长安身后。

    “坐吧！”徐长安拍了拍身边的草地，朝着崔巍点了点头。

    崔巍有些受宠若惊，可短暂的惊讶过后也不矫情便直接坐在了徐长安的身边。

    当初在徐长安和他表露自己修行者身份的时候，他并不在意，因为他并不觉得徐长安能够拯救所有人。

    可现在不一样了，这位仙师成了山上所有人唯一的希望。

    所以态度也变了，变得有些畏惧徐长安了。

    “仙师……”崔巍低下了头，看着微微发愣的徐长安小声喊道。

    徐长安总觉得这个称呼有些别扭，看了一眼崔巍，想了想便说道：“以后不用叫我仙师了，我总觉得很别扭。”

    “那我叫您什么呢？”徐长安听到这个名字一愣。

    的确啊，自己是个连名字都不能用的人，他只能摇摇头，口中缓缓的吐出四个字：“叫先生吧！”

    崔巍惊奇的看了一眼这个穿着破布衣服，满脸虬髯，宛如流浪汉的汉子，还是回了一句：“好的，先生。”

    一阵风吹过，似乎把两人的话题都吹散了。

    徐长安不发话，崔巍也不知道该说些什么。

    良久，徐长安不知道想起了什么，盯着天边仅剩的几颗星星，对着身边的孩子问道：“对了崔巍，你的理想是什么？”、

    这个孩子想了想，突然语塞，最终还是硬着头皮说道：“小时候我爹也问过我同样的话，我当时就羡慕忠义堂那张虎皮大椅，上面可舒服了！我小时候偷偷摸摸的坐了一次，被我爹揍了一顿，藤条都抽断了好几根。我一直不明白为什么，我爹也不解释。”

    徐长安看了他一眼。

    “所以你小时候的梦想是当一个水盗？”

    崔巍点了点头，小心翼翼的看了一眼徐长安，毕竟水盗可不是什么风光的职业。

    “那你现在可以帮你爹报了仇，然后掌管清风寨。”

    崔巍的头摇得如同波浪鼓一般：“我现在就当了一天，觉得太烦了，很多事情要做，很多事情要想。”

    “而且……”他想了想，不知道后面的话该不该说。

    徐长安鼓励的看了他一眼，崔巍这才说道：“等仙……先生您突破了，带着百姓下山之后，能留着山上的这群兄弟继续祸害这水道？我们大家心里都有数，也许下了山就得老老实实的绑住自己的双手去衙门报道了。”

    徐长安正想说话，崔巍却满脸高兴的看着星空。

    “或许这样也好，以后本本分分的做人，好多兄弟都厌恶了。”

    徐长安点了点头。

    “岁月平淡，确实难能可贵。但也不一定需要去衙门啊！”

    崔巍听到这话，眼中突然闪出了光芒，转了一下身子，冲着徐长安恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “谢谢仙……仙……先生。”

    徐长安知道，他这三个头是替那群山上没有害过人的水盗们磕的，徐长安也坦然接受。

    崔巍磕完头之后，身体微微抖动，徐长安似乎能听到他的心怦怦直跳，想来是因为刚刚自己的话给他和他的兄弟们带来了希望。

    “既然不想当水盗了，那下了山之后呢？”

    崔巍突然有些不好意思，可徐长安的目光让他更加的难受，便只能嗫嚅的说道：“之后去行侠仗义，当个大侠……”他的声音越说越小，“大侠”两个字之后，几乎就弱不可闻了。

    徐长安瞪大了眼睛看着这个孩子。

    “你说什么？大声点！”

    崔巍被徐长安一逼，便壮起胆子站了起来吼道：“我崔巍以后要成为天下人人称赞的大侠，而不是人人喊打的水盗！”

    徐长安抬头看着这个少年，胸中的少年意气也被激发了出来。

    他也站了起来，看着天边的星星朗声道。

    “不错，我也要成为天下间最厉害的剑仙！”

    崔巍惊讶的看了一眼徐长安，两人相视而笑，同时朗声道：“我以后一定会成为最厉害的大侠（剑仙）！”

    说完之后，徐长安顿时觉得胸中闷气一扫而空，既然要成为最厉害的剑仙，又怎么可能被这座小小的山给拦住了？

    崔巍看着徐长安，突然问道：“先生以前的梦想是什么？”

    徐长安听到这个问题一愣，随即低下了头，声音比崔巍之前的声音还要小上几分。

    “我啊，以前想当青楼的老板，即便当不了老板，当个龟公也是极好的……”

    ……

    翌日，一切都变得很正常，百姓们也从昨日的狂欢中稍微恢复了一点，他们已经开始担心起山下的亲人了。

    午时刚过，徐长安便叫来崔巍，对着他吩咐了几句，便等着晚饭时间的到来。

    徐长安的一个无所事事的下午很快就过去了，晚饭时间将至。

    夕阳斜斜的挂在天边，百姓们和水盗们把昨日剩下的肉领了，分成了很多组，带着工具朝着山上四散而去，没过多久，一阵阵炊烟伴随着肉香溢满了整座恶鬼山。

    山上某处隐蔽的地方，正在熟睡的蓝宇闻到了阵阵香味飘了过来，立马惊醒。

    他抬头看看天，只见四处炊烟起，窃喜道：“看来百姓们和那伙水盗闹翻了，抢了肉散开来躲着吃。”

    突然间，一阵咕咕叫的声音传了出来，他摸了摸自己的肚子，随后笑道：“没事没事，现在到处都是烟火，我也可以烤肉了祭祭自己的五脏庙了，谅那拿剑的小子也找不到我！”

    说着，便兴高采烈在草丛中拖出了两头猪，从猪身上剜了两块肉下来。他拿着肉，蓝色长袍突然无风自动，手上突然冒出了一阵蓝光，那块猪肉瞬间便被冻住，蓝宇抖了抖那块肉，便上面的碎冰清理了，整块肉也干净了。

    做好这一切之后，他便找齐了柴火，找了块空地，兴高采烈的烤起肉来。

    他的面前很快燃起了一团火，肉香不停的往他鼻子里面钻，一阵阵炊烟也从他面前升起。

    他怡然自得的吃着烤肉，哼着歌。而徐长安则是站在了高处，看着升起的炊烟。

    蓝宇正吃得香的时候，却没注意到上空。

    不知道什么时候起，除了他之外，其余地方飘起的烟都变成了彩烟，只有他那里升起来的烟雾，还是呈灰色。

    徐长安看到了那阵烟，便立马锁定了位置，嘴角露出了一抹得意的笑。

    这一切都在徐长安的意料之中，那蓝宇把肉给拿走，肯定不止是为了给他们添乱，也肯定会吃。

    可在这山上，树木丛生，且又有些潮湿，随便生火，必会起火烟。他又向莫问安打听到了这蓝宇贪吃，所以便让百姓和水盗在吃饭时间分开生火。这时候，蓝宇看到烟火必然也会起火烤肉，他以为自己能蒙混过关让徐长安找不到自己，可没想到，徐长安提早让崔巍把彩烟分发了下去，只要到时候找不是彩烟升起的地方，那十有**便是蓝宇的藏身之所了。

    徐长安看着那道火烟，微微一笑，便背着长剑朝那个地方掠了过去。

    ……

    从昨日在徐长安手底下逃了出来，蓝宇便一直忍着饿，他不是没想过生火烤肉，可这鬼地方，山高柴湿，随便一生火，那烟子直往上冒。

    现在估计是那群百姓和水盗起了冲突，抢了肉四处生火烤肉。

    所以，他也可以高枕无忧的吃着肉，哼着歌。

    肉质不错，就是没盐，可就现在这座山上的情况，也只能如此了。

    蓝宇丝毫没有注意到身后有人在靠近，吃肉让他放松了警惕。

    “肉好吃么？”一道声音从身后传来。

    蓝宇正在大快朵颐，想也没想便回道：“还不错，就是没盐。”

    “那你需要盐么？”

    蓝宇听到这话，才猛然惊醒，吓得一个激灵把手上的肉给丢了。

    转头一看，看见昨日那个大胡子道友正笑眯眯的看着自己。

    “你……怎么找来的？”

    徐长安眯着眼，朝蓝宇努了努嘴，蓝宇抬头看向天空，顿时都明白了。

    蓝宇虽然打不过徐长安，可若是真的底牌尽出，也不见得徐长安能讨到多少好处，所以他轻咳了两声，给自己壮了壮胆，便朝着徐长安说道：“不知道道友费劲心思来找小弟有何贵干啊？”

    徐长安看着他，似笑非笑，叹了一口气道：“道兄，实不相瞒，要下这山非得汇溪境不可，可你我二人离汇溪都只有一步之遥。为了大家都能平安下山，听说道友有一件宝物，能够助我突破，所以特来向道兄借用一下。”

    蓝宇听到这话急忙捂住了自己的衣服，如同被踩到尾巴的猫一般跳了起来。

    他眼睛眨巴着，朝着徐长安说道：“你……你……你听谁胡说的？”

    “我哪有什么宝物，有我自己还不突破，还要找那老头。这下倒好，老头没了，宝物也没了！”

    徐长安看着他笑，摇了摇头，吸了一口气说道：“我说的不是那一件，而是道兄原本有的。”

    蓝宇退后了半步，一脸警惕的看着徐长安，并且冲着他嚷道：“谁他娘的胡说八道，喊他出来对峙。”

    他身上的确是有宝物，可这大胡子明显不安好心，要夺了他的宝物，他怎么可能把机缘拱手让人？自然极力的否认。

    “我先说好啊，你别逼我，到时候我们拼个你死我活，谁都突破不了！全都死在这破山上！”

    他边说边退，此时距离徐长安已有数丈之远，徐长安也没步步紧逼，蓝宇心里暗笑这个家伙托大。

    蓝宇看着自己与这胡子道友的距离已经拉得够远，自己脚底抹油溜了，这蠢小子绝对追不上。

    还想要他的妓院，他不找人讨要机缘就算好的了！

    蓝宇看着徐长安站在原地不动，心中暗自得意，脸色却是如同吃了苦瓜一般难看。    他看准了时机，才想转身，身后却传来了一声猫叫。

    蓝宇顿时僵在原地，显得有些手足无措，看着身后的拦路猫，看看身前的胡子道友，只能从牙缝里恨恨的挤出一句话：“你们是一伙的？”

    他自然认得小白，这只小白猫趁他睡着，想偷他的东西，被他给教训了一顿。之后，他便下意识的隐藏自己的踪迹，却没想到，这个小东西和那个大胡子是一伙的。、

    徐长安看着蓝宇，眉开眼笑，对着他说道：“蓝道友，你我有缘啊！”

    蓝宇此时已经没了退路，心里暗自咒骂“去你大爷的缘！”，可脸上却还是笑着说道：“确实，确实！”

    “对了，我请人算过一卦，说小弟有在此处有一桩机缘，不知道蓝道兄见到没有。”

    形势比人强，蓝宇只能陪着笑脸说道：“不知道是何机缘？”

    徐长安看向了小白，小白冲着徐长安叫了两声。

    “应该是一块蓝色的，类似于鳞片的东西。”

    蓝宇听到这话，立马爆发，指着徐长安道：“大胡子，我受够了，你不就是想来夺宝么？咱两再来比划比划！”

    ........................................................................................................

    ...................................................................

    <!--over-->

