
　　傅君瑜领着梵清惠直抵池心平台，在厚软白地毡外止步，轻声道：“师尊在上，梵清惠求见。”

　　傅采林好似没听到傅君瑜的话，全无反应，傅君瑜亦沉默不语。

　　梵清惠心中感叹，这傅采林的架子，真是比帝皇还要大。

　　若是宁道奇还在就好了。

　　再次叹了一口气，梵清惠收敛心神，恭声道：“慈航静斋斋主梵清惠，求见奕剑大师。”

　　傅采林不轻不重的哼了一声，似乎是在愠怒于梵清惠打搅到了他的兴致，又似乎已经猜到了梵清惠的目的，对此颇为不喜。

　　“久闻慈航静斋最擅长参天悟道，梵斋主能否告诉我，生命究竟为何物？”

　　梵清惠打探过，知道傅采林最喜欢问这个问题，早就想到了一个最能打动傅采林的答案。

　　“生命就是责任，每一个人，从出生开始，就肩负着各式各样的责任，能力越强的人，肩负的责任就越大。”

　　傅采林有些失望的叹了口气，道：“虽然这不是你的本心，但不得不说，这个答案打动了我，梵斋主，请坐！”

　　奕剑术和慈航剑典一样，都是非常唯心、非常感性的武功。

　　傅君瑜的修为还不到家，看不透梵清惠内心，傅采林却能感觉到，梵清惠这一切都是演出来的。

　　她的内心好似一条蜿蜒曲折、深不见底的山洞，虽然不知道里面有什么，但刚才说的，一定不是内心最真诚的想法。

　　说客！

　　纵横家！

　　傅采林心中猛地想到这两个名词。

　　以慈航静斋弟子的魅力，若是去做说客，就算达不到苏秦张仪的地步，也绝对能超越大多数人。

　　对于傅采林的话，梵清惠并不在意，脱去鞋袜，找了个位置坐下。

　　这个位置距离傅采林恰好在傅君嫱和傅君瑜之外，又在其余女弟子之前，既不会让人感觉到冒犯，也不会落了自己的名头。

　　傅采林道：“若是不能扫去尘埃，又如何能够拥有一颗通明剑心呢？可惜了，看不到慈航静斋的剑心通明。”

　　梵清惠道：“小徒妃暄已经达到了剑心通明的境界，大师如果有兴趣，清惠可以唤小徒来。”

　　“不必了，有什么事情，说吧！”

　　傅采林转了下身子，正对梵清惠，露出了自己的真容。ŴŴŴ.23sk.com

　　看傅采林魁伟完美的背影，听他充满奇异魅力的动听声音，任何人都会觉得他有一张英伟至没有任何瑕疵的脸孔。

　　事实却刚好相反，傅采林拥有一副古怪而丑陋的长相。

　　他有一张窄长得异乎常人的脸孔，五官无一不是任何人都不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他的额头显得特别高，下颔修长外兜得有点儿累赘。

　　弯曲起折的鼻梁不合乎比例的高耸巨大，让他的双目和嘴巴更显细小。

　　幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异。

　　傅采林当年亲临前线，凭借绝世剑法守城，见过他真容的极多，以慈航静斋的情报能力，自然早就知道傅采林面目古怪。

　　梵清惠面上没有任何异色，严肃的说道：“我是为了八月十五的决斗而来。”

　　傅采林道：“你觉得我胜不过吕云澄？”

　　梵清惠点了点头。

　　傅君瑜等人当即对梵清惠怒目而视，甚至想要拔剑领教一下慈航静斋的绝学。

　　傅采林伸手示意她们都退下，只留下他和梵清惠两个，轻声问道：“吕云澄的剑有多厉害？”

　　梵清惠道：“他在杀了宁散人之后，以硬碰硬，击杀了智慧大师和了空师兄，并给帝心尊者留下了致命伤，我出发的时候，帝心尊者已经圆寂。”

　　傅采林敏锐的把握到了梵清惠话中的问题，奇道：“以硬碰硬？”

　　“当时情况非常危急，为了降妖伏魔，智慧大师毫不犹豫的用了破精自绝大法，了空师兄也用了静念禅院秘传的拼命法门。

　　在吕云澄和帝心尊者大战的时候，石之轩出手偷袭，吕云澄一剑迫走石之轩，并给帝心尊者留下无法痊愈的伤势。”

　　傅采林眼中精光一闪，他当然听到了相关传闻，只是没想到吕云澄竟然真的强到了这等地步。

　　他因为高句丽国事而浪费了精力，不能专心练武，因此武道境界稍弱宁道奇半筹，毕玄也差不多。

　　只不过他和毕玄练的都是杀伐武功，因此战力并不弱于宁道奇。

　　如果让他和宁道奇对战，最多也就是拼个不胜不败，或者同归于尽，取胜的希望都很渺茫，更别说击杀宁道奇之后，再杀智慧了空。

　　傅采林现在明白，梵清惠为什么要说“责任”了。

　　不止是为了获得自己的认可，还因为他身上真的担负着一副重担，一旦他败于吕云澄之手，高句丽又该走向何方？

　　高句丽的高手，不管是他的弟子傅君瑜、傅君嫱，还是盖苏文、金正宗，都接不起这副担子。

　　如果四人联手，或许有几分机会，但是这绝不可能。

　　盖苏文野心勃勃，早就想要取高句丽皇室而代之，只是慑于奕剑阁，不得不隐忍。

　　一旦自己死了，一切矛盾都会彻底爆发，到那时……

　　傅采林还没有想完，梵清惠再次补了一刀。

　　“吕云澄的弟子寇仲野心勃勃，一旦让寇仲得了天下，兵临城下是迟早的事！”

　　“哦？那你的意思呢？”

　　“利用这次决斗，一举解决吕云澄，没有吕云澄，寇仲不足为惧。”

　　“如何解决？”

　　“一人之力，终有穷尽。”

　　“然后我高句丽高手死伤殆尽，让你们中原渔翁得利？梵斋主，事情不是这么算的。”

　　“我会亲自出手。”

　　“不够，如果吕云澄真有你说的那等战力，这远远不够。”

　　“嘉祥大师也会亲自出手。”

　　傅采林不言不语。

　　“慈航静斋有一分支，名叫‘上清观’，观主智清会出手。”

　　“中原佛门四大圣僧，死了两个，余下的两个，怎么只来了一个？”

　　“道信不会同意这个计划的，我根本就没有告诉他。”

　　“慈航静斋每一代传人皆是两人，怎么一个都不来？”

　　“吕云澄和阴癸传人沆瀣一气，妃暄要对付阴癸弟子。”

　　“另一个呢？”

　　“若是她死了，我慈航静斋如何传承？”

　　“哼！若是此次围杀不成，你以为慈航静斋还能存留不成？”

　　傅采林眼中再无对于美、对于生命的追寻，只有刺骨的冷漠，一如他当年镇守城墙之时。

　　“你有你的底线，我有我的底线，如果你的筹码达不到我的底线，我大不了直接认输，就不信吕云澄会上赶着来杀我！”

　　“大师，你……”

　　“今年并不是最佳的决战时机，最佳的决战时刻是中原一统之后，吕云澄杀死我，中原皇帝趁着高句丽大乱的机会入侵。

　　相反，如果他现在杀死我，等到中原一统，高句丽或许已经恢复了稳定。

　　如果我主动认输，吕云澄一定会答应，高句丽会多出几年喘息时间，我则是可以用这段时间处理好一切。”

　　傅采林盯着梵清惠，认真的说道：“给我一个陪你冒险的理由！”

　　梵清惠道：“你已经胆怯了，大宗师是不能胆怯的，胆怯一定会输！”

　　“虽然我的志向是把握生命的美好，但我的身心早就已经献给了高句丽，为了高句丽，我可以付出一切。

　　当我抱定这样的决心，我就绝不会有半分胆怯，只有奋勇和决绝。

　　杨广的千军万马吓不倒我，吕云澄同样不可能！”

　　傅采林的容貌是那么的丑陋，但在梵清惠看来，这一刻的傅采林好似天神一般伟岸。

　　梵清惠不由得想到吕云澄当日怒骂宁道奇的内容。

　　哪怕亲疏有别，梵清惠也不得不承认，相比于傅采林，宁道奇实在是太差劲了。

　　如果毕玄和傅采林是一样的人，那么宁道奇根本就没资格和二者并列。

　　“慈航静斋会全力参与，并且，我可以把地尼祖师所创的‘彼岸剑诀’，借给大师阅览三日。”

　　很多人都“崇古”，觉得古人的一定厉害，上古先贤的东西更厉害。

　　有些时候如此，有些时候却不一定，就比如“彼岸剑诀”。

　　地尼创出的彼岸剑诀共有三十招，很多地方都不完善，经过历代斋主修改完善，目前已经精简到了九招，远胜于当初。

　　慈航静斋从来都不介意外客翻看慈航剑典，剑典都不在意，更别说剑诀了。

　　梵清惠此言，看似是把祖宗的东西献了出来，实际上就是讨便宜，让傅采林多付出一些代价。

　　最好傅采林观看彼岸剑诀有所感悟，让慈航静斋可以跟着沾光。

　　慈航静斋不是少林，不会追求什么外门七十二绝艺内门七十二绝技，但是对于慈航剑典的完善，却是真心实意的。

　　傅采林叹道：“最后一个问题，如果我和吕云澄同归于尽，毕玄怎么办？”

　　如果傅采林和吕云澄逝去，毕玄必然会带兵入侵，借用战争缓解东西突厥的矛盾。

　　虽然还有宋缺，但宋缺在岭南，管不到北方，更不可能管高句丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第295章 傅采林大好男儿，竟与宁道奇齐名！免费阅读。https://xs.23sk.com 