    第59章不得了了

    “爹，你说什么呢！”薛二虎立刻说道。“你也是怕最高就只能卖那个价，又不是存心的。”

    一路大家说说笑笑，终于碰到个卖糖葫芦的。

    三文钱一串，薛大富买了两串，都给姜月拿着。

    看着她左边小手手里塞了串糖葫芦，右边小手手里也给塞了串糖葫芦，更像个小孩子了，姜月……望天。

    “爹，我们这是直接回去，还是……？”薛二虎询问他爹的意思，若是直接回去，眼前这条路就可以走了。

    “不，”薛大富却道，“再去一趟菜市吧，买四斤猪肉，给你们爷爷两斤，我们自个家吃两斤。”

    “爹，这不过年不过节的……”薛一虎咽了下口水，搓搓手，憨厚至极。

    薛二虎也咽着口水。

    姜月一看见就知道这是很久没吃过肉了。

    “今儿不是特殊吗。”薛大富呵呵笑道。又笑的见牙不见眼。

    “欸！”薛一虎和薛二虎都应了。

    猪肉十二文钱一斤，四斤猪肉就是四十八文钱，薛大富家平时根本就不会买这么奢侈的东西吃，何况还一买就买四斤。

    纵是大过年的时候，薛大富家也顶多只买个两斤猪肉。

    今儿是真因为熊瞎子卖了一百两，高兴。

    姜月跟着来到猪肉摊旁边，看着薛大富他们买猪肉的时候，发现骨头、猪下水这些东西比肉便宜多了。

    因骨头上肉不多，才六文钱一斤；内脏肠子那些就更便宜了，三文钱一斤，都还经常卖不掉。

    姜月觉得这里的人有些不识货，像那排骨，多好吃啊，竟然才六文钱一斤。

    等以后家里更有钱了，她一定要吃个够。

    买好猪肉，才都坐上牛车，回家。

    *

    姜月他们还在回来的路上的时候，长舌妇王素芬已经从镇上回到了村里，一到村里，看到人她就说：“不得了了，不得了了，大富也不知道哪来的熊瞎子，竟然卖了一百两银子！”

    “一百两？！”大家也都眼珠子要瞪出来了。

    “是啊是啊，我亲耳听见的，不会有错的。”王素芬连连道。“你们说，大富到底哪来的熊瞎子啊，我还是头一次见到熊瞎子呢。”

    这才有人告诉她：“他家五虎打的。”

    大概知道了情况后，王素芬道：“他们家这到底是走了什么狗屎运，竟然一下就发财了。一百两啊，那可是一百两啊，这十里八村，谁家有一百两的家底啊，就是有牛的田家，也根本没有这么多银钱啊。”

    “谁说不是呢。”有人附和，语气颇酸。“本来日子苦哈哈的，村里谁家都比他们家好，现在倒是好，反过来了。”

    还有人不嫌事大的道：“这么多钱，王婶，不如你去大贵家，跟美丽好好说下这个事，看美丽不又去赖。”

    “对对对，我这就去，这就去。”王素芬也是个不嫌事大的，还真去了。但还没去薛大贵家，就碰到了在井边摇水上来的李荷花。

    王素芬立刻脚步一转，笑容满面的朝李荷花走去，大声道：“荷花啊，恭喜恭喜啊，你们家熊瞎子卖了一百两呢，这么多钱，你们家算是发财了。”

    (本章完)

