    “不过看帝阙族这一次，像是动了真格，到目前为止，底蕴已经砸出不少，帝阙帝君自己，也知道早一日出关，便能越早拥有真正和天帝交锋的底气。”

    “不过我估计，就算是帝阙族不顾一切，帝阙帝君如今最多，也只是将灭道钉给逼出……”“才只是将灭道钉给逼出么？”

    秦逸尘剑眉微蹙，看来，他的确是超前了很多将帝阙帝君交代的任务，以及将帝争的规划给完成了。

    “逸尘，不必想那么多，你且安心去修行。”

    秦逸尘颔首，告别风念武之后，他再次回到了大将军殿，修炼了昊易宇宙决和龙武战天决后，他觉得自己是时候突破境界了。

    此刻的他，还只是道尊境大成，不过比起参悟两位龙帝先祖留下的传承，修炼境界，简直不要太容易了。

    当然，不能说因为对于秦逸尘而言修炼境界颇为简单，便否认了境界的重要。

    白观星说得对，万般智慧，皆因实力而起，若是境界不重要，那天下万族也不会为了蕴有道威的宝物打个头破血流。

    但此刻的秦逸尘并不缺宝物，仅仅是天河一战缴获的道兵都不少，如今的他也有资格尽数享用。

    时间荏苒，不过秦逸尘也感受到了境界想要变强的艰难，需要的宝物磅礴是一回事，而且就算是有足够的宝物，乃至有帝族的无上道法，修炼起来，速度也极为缓慢。

    秦逸尘不知道是不是自己乃是先天神的缘故，何况他又想将自己的本尊金屠炼化的更为完美。

    不过见道尊便知帝君，秦逸尘隐隐明白，为何帝阙二祖乃是帝阙帝君的叔父辈，可如今的境界，已快被帝阙帝君反超。

    帝阙帝君已经在准备突破成帝，而帝阙二祖虽然也是成名已久的帝君巨擎，但似乎对于成帝，至少目前都没表现出迫切的想法。

    秦逸尘估计，这是成帝所需消耗的底蕴实在太庞大了。

    撇开天赋不说，何况秦逸尘也知道能修炼到帝君境界，帝阙二祖的天赋绝不会差到哪，但纵是帝阙族身为帝族，也必须为了资源的平衡，从而有所取舍。

    待上次帝争平静，也就是现任天帝登位之后，帝阙族必然要有新的领袖撑起帝阙族，所以帝阙二祖这一代的强者，必然要退居幕后，全力扶持。

    成帝也是一样，或许成帝所需的代价极大，帝阙族都必须要优先最为有潜力，也是最为贤明的帝阙帝君！何况，帝阙帝君的叔父，也就是帝阙二祖他们这一代兄弟共有七个，哪怕除却不知为何陨落的帝阙帝君父亲，那也还有六位！修炼到帝君那都是要底蕴的！再加上帝阙族各脉长老，年轻弟子……秦逸尘很能理解，站得越高，是有越来越多的强者追随，但负责的摊子也就大了。

    别的不说，仅仅是镇魔关、御天关、问天关三关的亿万神兵神将，每日的消耗都难以估量！“帝族的族长也不好当啊……”秦逸尘叹了口气，不过这并不耽误他的修行，而且他的大将军殿内时空道界凝聚，依旧是十倍之差距！外界两月有余，秦逸尘便已然成就道尊巅峰，这若是让文晴公主知道，恐怕又要抓狂！事实上，有此便可看出时空道界以及秦逸尘的不凡之处。

    要知道，二十余年前，两人第一次见面时，秦逸尘才不过是神皇，而文晴公主早已接近道尊。

    神皇和道尊的差距不必多说，但是如今，秦逸尘和文晴公主的境界已然快持平了。

    何况别忘了，秦逸尘是因为先天神的身份被青睐，但文晴公主人家可一直是帝阙族的掌上明珠，前者想要实力突飞猛进，资源宝物还得一点点去为帝阙族立功，而文晴公主从来都不缺资源。

    何况，秦逸尘还需修炼其他道法神通，还要修炼陆压葫芦，所耗费的时间，丝毫不比文晴公主修炼帝阙族的传承少！然而秦逸尘并不知道的是，遥在无数星辰之外的上古宇宙，一道黑洞深邃磅礴，竟是渐渐随着星轨涌动，突然浮现出一片朦胧却又古老的宇宙！那片宇宙似遥远无际，尽管遥遥看去绚烂无比，可宇宙中出现如此奇观，不可谓不壮丽！此等波动，笼罩寰宇，甚至周遭的一片片星辰都被吸引入那片朦胧的宇宙，却如石沉大海一般，只能泛起点点波澜！如此惊诧天下的异数，自然很快便引来了此地霸主的察觉！“嗖嗖……”只见为首的一道身影身着长袍，面孔竟如人族一般，只是长袍下宛若龙蟒之身鼓荡，双眸紧闭，而此刻，竟是缓缓捭阖睁开。

    双眸一开，便令得天地异变，日月逆转，星辰倒流！那双令时光迸乱的双眸遥遥注视着那片寰宇良久，周围有上古妖庭的强者问道：“老祖，可曾看出来了？”

    烛九阴缓缓开口，声音似能震彻入那宇宙之中：“这是，洪荒纪元的时空崩乱，黑洞好似撕裂了宇宙的一角，竟然开辟出了一道时空乱流！”

    “洪荒纪元？

    ！”

    周围有强者惊诧：“老祖可能看错是洪荒纪元何年？

    我族可曾称霸？”

    烛九阴缓缓摇头：“仅凭这展露出的一角难以断定……似乎，比你们想象的更为古老。”

    “嗖！”

    正当此刻，却见一众神光划破寰宇，为首之人身着一件光耀绝伦的战甲，战甲泛着斑斓神华，令这神影更加伟岸，似能破灭天地。

    “洪荒纪元的时空乱流？

    速速禀报陛下！”

    然而烛九阴却浑然不惧，微微瞥视向那一众神影，一双令得日月逆转的双眸微眯。

    “帝天，你过界了。”

    只见那神影周身的战甲神光一阵动荡，却难以令其破碎寰宇的神威动摇，帝天神帅淡淡道：“普天之下，莫非帝土。”

    “哼！”

    烛九阴大袖一挥，竟见时间真的犹如时光一般，化作一道光芒荡漾，刹那间便是消失于茫茫寰宇之中！翌日，秦逸尘便被惊动了。

    “宇宙中又显现了疑似洪荒纪元的时空乱流？

    而且据说，还要比巫妖大战时期更早？”

    

