
这一刻现场的观众异常的默契，但不管他们心中这么腹诽，也都传达不到魏琛哪里，甚至在看到魏琛比赛诛仙魔剑士的视线，他们都怀疑魏琛作弊了，毕竟这家伙的人品他们真的不怎么信任。

而魏琛这边刚刚换位置垃圾话就没有停过，弄得诛仙的魔剑士真的有点茫然了，他手中都开始怀疑对方到底有没有在比赛台上，

而事实是肯定的，甚至魏琛的攻击就要来了。

在观众的上帝视角中，发现魏琛已经走走停停的来到的魔剑士的后方，而这时解说也是一震，因为有乔一帆的比赛在前，现在的他都会有意的观察战场地形。

而现在不管是地形，还是双方之间的距离，角度。都十分适合术士攻击。

而发现这点的解说忍不住感叹道：“姜还是老的辣啊，这位蓝雨战队的老队长也不少大家以为的那么无聊啊。”

“哦，你看出什么了吗？”另一位解说也这时也看出来了，不过为了配合搭档说道。

这时哪位解说也将自己的发现说了一遍，也让观众清楚了者之间的利害关系。但虽然知道魏琛的目的和想法了，但这一点都不影响观众继续第魏琛喝倒彩。

而就在观众的喝倒彩和诅咒之中，魏琛来到了他最佳的攻击位置，这一刻天时地利人和都在他这边，只要出手，对方就难有活路。

要知道术士的优势本身就是各种控制技能，加上本身就比魔剑士还远的攻击距离，更不用说现在魏琛的死亡之手还有法术距离加四的属性。

而事实也就想解说预料的那样，在魏琛出手之后，诛仙的魔剑士就像是提线木偶一样被魏琛玩弄于股掌之间。

虽然在场的观众大部分都希望诛仙的魔剑士可以打败的魏琛，但理想是丰满的，现在是骨感的。诛仙的魔剑士全程被压制，甚至连近身的机会都没有。

比赛机会就这样在魏琛的掌控下结束，但虽然比赛结束，但观众实在无法把掌声送给这个没下选的家伙。

与此同时另一个场馆中，这里的比赛已经结束。正是嘉世的半决赛！

在这场比赛之中，孙翔直接在擂台上成为了一挑五的壮举，最后在团队赛中击杀对方一人后直接宣布比赛结束。

这场比赛结束的可以说是相当的没有悬念，双方的实力完全不在一个水平线上，这也是联盟为什么只选择转播了兴欣的比赛而没有嘉世的。

伴随着比赛的结束，台下就是一片热列的掌声，毕竟来这的都是嘉世的粉丝，虽然双方的实力不在一个层面，但自己支持的战队获得了这也的成绩，难道他们不应该清楚一下吗？

而面对观众的掌声，嘉世的选手，也想观众挥手示意。感谢粉丝的不离不弃和支持。在满足和本场对手的合影签名请求后，他们也离开的他们的比赛现场。来到场馆的大厅。

出来的申建感叹道：“这次比赛打的太没有悬念了，完全是碾压啊。”

嘉世神枪手王泽听到申建的话说道：“碾压有什么用？我刚刚听到副队和队长的说话了，他说我们配合上还有进步的空间。我都开始怀疑副队的眼睛了，打这样的战队都能发现我们的缺陷，我觉得我们估计又要加训了。”

“不是吧？这样的比赛都能发现我们的缺陷？”同样是嘉世界神枪手职业的方锋然惊讶的说道。这一场他没上场，上场的是王泽，他是嘉世的替补选手。这次相当于是为他练兵。

“副队的话......好像不是没有可能啊，不行不行，我要先去休息休息。”同样是嘉世选手的曾升河想到肖时钦这段时间的展现的变态眼力，立刻感觉就不好了，说了一声就往旅馆跑去。

而其他人显然也是想到了这点，一个个都没有了刚刚出来的轻松，一个个都开始往旅馆跑。

而他们的举动被最后出来的沐橙和肖时钦看的清清楚楚。

“我感觉队友都被你训练出心理阴影啦？”苏沐橙调侃的说道。

“咳咳.......这是事实。我们的目标是未来的总冠军，这些东西当然要吹毛求疵。”肖时钦有点尴尬的说道。

这时他们的主力已被大厅的中间的广告牌吸引了，而这广告牌上飞划分成了两个反向，一半是写着他们的比赛的场地，一半是兴欣和诛仙的场地。而他们场地出来的另一边，就可以直接去看兴欣的比赛。

“说起来，不出意外的话，下一场我们就要和兴欣对上了吧。”沐橙说道。

“怎么？你想去看看？”肖时钦问道。

“嗯，毕竟最想了解你的人永远是你的对手。”沐橙气势十足的说道。

“但和你没关系吧，陶总可是三令五申的禁止你参加这场比赛。”肖时钦也调侃道。

说起这事沐橙就有些郁闷，陶轩的意思她当然知道，毕竟这样的有争议的比赛，她上场的话只要有一个失误就可能被各种过分解读。这对现在有点妹控属性的陶轩是绝对不允许。但现在的兴欣可和原著不同。

唐银，叶修，张佳乐，这三位大神在，就现在擂台赛的赛制，对他们反而有些不利。就更不用说还有魏琛和孙哲平了，虽然孙哲平大概率欣兴会放到团队赛打繁花雪景。但依旧要考虑进去。

而就这样兴欣的整容，他们嘉世还真的够呛，不说这里除去她，称的上大神的只有孙翔和肖时钦，邱非虽然天赋很强，但现在的实力还称不上大神，就是比他们原本的主力队员要强上一线。

而他们现在他们原本的主力有限，毕竟嘉世降级，原本的主力队员两个和雷霆换了肖时钦。其他的也有离开的。就巅峰战力而言他们不说劣势，但也没有什么优势。

而现在陶轩与大家的关系缓和了，大家之间也没有了什么私人恩怨，沐橙就想为这个自己效力了将近一个青春的战队，这个和叶修一起战斗最多的地方，这个哥哥希望加入的战队再努力一次。这和个人之间的情感没什么关系，就是单纯她和战队之间的感情。也是她作为职业选手，应该尽到的责任。

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70285739"  chaptername="第九百一十五章  郁闷的沐橙（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
