    

    
                陈安妮这举动把包厢里的所有人都晃到了。

    
                他们没有一个人能想到陈安妮会问陈平安要签名，更是在问签名的时候，露出了一脸迷妹的表情。

    
                尽管是陈吉，也没想到会这样。

    
                他是知道陈安妮和他一样，都是喜欢诗词的。

    
                而他和陈安妮关系这么好，也是这个小妹妹经常有空没空去找他，讨论诗词的缘故。

    
                并且对方还经常问他有没有发现什么好的诗词。

    
                就在不久前，他遇到了陈平安，也从陈平安那里收获了好几首堪称史诗级的诗。

    
                他回去还将那些诗一首一首地抄写了下来，字体尽量写出自己最高的水平，最后还拿框框裱起来，挂在墙上。

    
                恰逢其会的，陈安妮去找他时，看到了那一首首诗，惊为天人，索问他这些诗怎么回事。

    
                他也将这些诗的来历说了一遍。

    
                陈安妮大为震撼。

    
                所以带着陈安妮来这里的时候，他就想过陈安妮一定会请教陈平安诗词的事情。

    
                可量他怎么去想，都没想到陈安妮会表现得如同迷妹。

    
                姑奶奶，你现在是代表家族来谈生意的啊，不是来追星的啊！

    
                陈平安怔了一下便快速反应过来，笑着道：“这个简单。”

    
                说着，他在陈安妮那里拿过提前准备好的笔，在那一张张纸张上签下名字。

    
                只是陈安妮在看到那签名字体的时候，又有些恍惚了。

    
                怎么连写的字都和我爷爷特别像呢！

    
                陈安妮盯着陈平安，这时候甚至有些怀疑眼前的陈平安，是不是自己爷爷假扮的了。

    
                可昨天她才看到自己爷爷，这人不可能是的。

    
                陈安妮小心翼翼收好那些纸张，决定回去后拿最好的木框裱起来，挂在自己心爱的小闺房里面。

    
                陈平安是没想到自己还有这么一个小迷妹的，而且还是因为诗词，陈安妮才成了他的粉丝。

    
                陈平安笑着问道：“看来大长老你很喜欢研究诗词了。”

    
                陈安妮笑着道：“是的，从小就酷爱，不过我水平也就那样，鉴赏还行，自己创作就没什么本事了。对了，陈公子以后可以不用叫我大长老的，叫我安妮就行。”

    
                陈平安笑着点头，这时也开始准备进入主题了。

    
                既然这是自己的小迷妹，那谈起生意来，应该会更好谈一些吧。

    
                “我们谈一下正事吧。”陈平安道。

    
                陈安妮点了点头：“你是想说阵法的事情吧？”

    
                陈平安颔首，道：“是的，不过安妮你应该也知道我无敌门的情况。我们刚起步，储备资源不够，这阵法太贵了，我们暂时买不起，但现在我们也需要这阵法......”

    
                陈安妮笑着道：“我可以便宜一点卖这阵法的，收你们五十万亿大道之石就行。”

    
                陈平安呆了一下。

    
                卧槽。

    
                还能这样？！

    
                直接压价一半？！

    
                陈安妮自己给自己压价的做法让其他人都反应不过来。

    
                尤其是陈吉，连忙干咳，去提醒陈安妮。

    
                他在发现陈安妮竟然成了陈平安的小迷妹后，就认定这场商谈会有些被动了，没想到他想的还简单太多了。

    
                说实在的，他今天来这里，是有心想要帮陈平安的。

    
                毕竟他觉得陈平安这人挺不错的，值得深交。

    
                只是现在这已经不是帮不帮陈平安的问题了，他作为两方的搭线者，陈安妮一下子让阵法价格少了一半，他回去还不得被狠批一顿？！

    
                甚至一些有心之人，说他这是坑自己人，他都不知道怎么解释。

    
                陈吉现在的想法就是，让陈安妮不要压价太多，八十万亿大道之石就行！

    
                然而他的提醒没有任何作用。

    
                陈安妮也知道陈吉在提醒她，但她却直接道：“吉哥哥，这事我是可以直接做主的，这阵法是我爷爷自己布置，我直接送人都行的。”

    
                陈吉嘴角抽动。

    
                好吧，你自己做主吧......

    
                他都不知道说什么好了。

    
                这就是拥有在阵法一道上研究颇深的创世神爷爷的底气吗。

    
                陈平安和柳汐两人也被陈安妮这话给弄得有些反应不过来。

    
                直接送都行？？？

    
                陈平安眨了眨眼，快速回神，笑着道：“我为自己能有安妮你这个诗词知己而感到开心，能体恤到我们无敌门刚创建的艰辛，我替全体无敌门成员感谢您。”

    
                陈安妮听到诗词上的知己这话时，大眼睛猛地一亮。

    
                她的聊天节奏又被陈平安带偏了，继续回到了诗词上。

    
                “陈公子，有个问题其实我想问一下，你是怎么做到一个人做出各种不同风格的诗的啊。我都怀疑你是不是拥有不同的人魂了。”陈安妮很是好奇。

    
                她发现那一首首诗都像是不同之人所作的一样。

    
                陈平安笑着道：“这应该是天赋中的一种吧，我作诗向来是代入到不同之人中，去感同身受，然后由衷抒发感受。”

    
                “那陈公子可以帮我作一首诗吗，我可以.....再给你便宜十万亿大道之石，如何？”陈安妮一副跃跃欲试的模样。

    
                这句话一过，陈吉忍不住去捂住额头了。

    
                你这也太败家了吧！

    
                其实你作为朋友，让陈护佑作诗，他也作的啊！

    
                他不久前让陈平安作的诗，也是从陈平安那里白嫖来的！

    
                柳汐看着陈安妮，也是一阵呆滞。

    
                她觉得自己妹妹已经算是败家子中的猛将了。

    
                可没想到陈安妮竟然更猛！

    
                一首诗十万亿大道之石，要不我也给你作一首？

    
                陈平安也没想到能遇到这么一个富婆迷妹，顿时点头：“行！”

    
                陈安妮用手卷动自己的秀发，想了一下，道：“那陈公子你以初见作为题目，作一首诗吧！”

    
                陈安妮以前就独自创作过一首与别人初见的诗。

    
                现在她也算是和陈平安初见，那就让陈平安也作一首，看看自己当初作的和陈平安现在作的区别有多大。

    
                陈平安听到题目后，直接朗声道：“烟里微茫第一山，眼明白塔俯沧湾。尘埃满面三千里，一笑相看似梦间。”

    
                一首诗朗读下来，全场寂静无声。

    
                刚说了题目就听到陈平安朗读全诗的陈安妮，直接人傻了。

    
                这么快？！

    
                陈吉见过陈平安那快速作诗的神举，此刻也没有过多意外，但他现在却是陷入了呆滞之中。

    
                因为他从这首诗中领悟到了当初没有领悟到的东西。

    
                “这首诗是描述一个人与一座塔初见，并不是描述人与人初见，但是！这给人的感觉更加生动形象！这是以景喻人！”

    
                陈吉快速看向陈平安，追问道：“陈公子，难道以前在某座塔前，与某个很重要的人初见？”

    
                陈平安微笑点头：“是的。”

    
                陈吉摇头感慨，一副学到了的模样。

    
                “在诗词造诣上，我比陈公子差几万亿年啊！”

