    “是有拜访过对方，毕竟那位在山中安家落户……又是熟人，进入高尾山难免会上门叨扰，你这么问……是有什么事吗？”

    堀泉学姐的语气透着疑惑，她不太清楚为什么他要问这个问题。

    支仓冬夜这时正襟危坐，向她继续问道。

    “学姐，近期是否感觉到自己的运势方面有些许变化？”

    “？？？”

    堀泉夕起子的眉毛微蹙，她有点听不懂支仓冬夜这番话的用意。

    “就是最近，有没有发现自己有接触到什么，导致运气变好了一些，大致就是这种感觉。”

    他如此提问。

    “不好意思，我完全没有这种感觉。”

    她好奇的问：“学弟，你该不会是因为鬼视的能力，看到我身上有什么奇怪的变化吧？”

    “算是吧，要是没有什么异常的话，可能是我看错了。”

    支仓冬夜觉得顺水推舟，把这种异常推到自己是“鬼视者”这个身份上去也没啥不好——因为“鬼视者”是个很稀少，也很罕见的特殊体质，就连“五院五鞘”中的僧伽院那类和尚，或是接触过咒术的人，对于这方面的情报了解也很少。

    “运气吗？不好意思，我真的没有任何自己运气变化的感觉，我对占卜、星座、运势什么的都不太感兴趣，也不太相信这些东西。”

    她随意拨弄自己的头发，小声地说着。

    “那么，学姐。我可以找个机会去拜访那位‘癫疯院’的后裔，也就是居住在高尾山中那位‘高人’。”

    “你说这个啊~”

    堀泉学姐眉头一沉，视线微微下垂。

    “恐怕不行，对方不是那种喜欢他人上门拜访，而且以对方的那种身份，还是尽量要避免让外人知道身份为妙，从过去开始，祸鬼们也会找机会打探‘五院’的根底，伺机杀死对鞘之主们很重要的支援者，不管是五院中哪一院，行事都很低调，也强调隐匿活动，因为比起鞘之主，他们更容易被祸鬼进行暗杀。”

    听到这么一说，支仓冬夜觉得这种想法也比较合理，鞘之主平时都与刀姬一同活动，而刀姬有感知祸鬼存在的能力，让祸鬼们跑来暗杀鞘之主，就明显不适合。

    但是鞘之主终归是人类，也需要有人类侧的势力进行支援，相比对付鞘之主，还是没有多少反击能力的支援者，也就是“枢机院”、“僧伽院”、“疯癫院”、“饭绳院”和“锻物院”这五院中的普通人好应付些。

    事实上，当年搞得五院机制崩坏的动乱，有一个很重要的原因，就是五院中的很多人员，被祸鬼们进行暗杀，其中的“枢机院”和“疯癫院”因为涉及的内部人员名单泄露，直接导致了受到大量人员被暗杀，使得旧时的五院五鞘遭受了沉重打击。

    “可能也是因为这个原因，那位身为疯癫院的后裔之人，也变得瞎紧张起来了，说句难听点就是受迫害幻想症很严重，所以，想要对方同意跟你见面，我觉得恐怕行不通。”

    “这样啊。”

    支仓冬夜听完后也点了下头。

    五院和鞘之主也有“保秘”的良好习惯，高尾山这件事就姑且记下来，以后自己再找机会打探这件事好了。

    “今天你来的正好，我有个好消息要告诉了。”

    堀泉学姐的表情忽然变得严肃无比。

    “学弟，你是否还记得，自己说过想要能加‘劾刀仪式’，想要成为鞘之主这件事，我想要问你，你现在还有这个打算吗？”

    “当然。”

    “那么，这对你来说确实是个好消息。”

    她一脸凝重的表情，继续说着：“先前，我以奉刀家系的家主身份，向‘锻物院’那边发起申请，希望对方能够让你参加‘劾刀仪式’，没想到申请很快就通过了。”

    “这确实是个好消息。”

    “请等一下，除了这个好消息外，其实还有另外一个坏消息。”

    堀泉夕起子微微摇头，叹了口气，说：“也不知道是什么原因，这次的劾刀仪式不知为何，据对方说要提前开启，时间就定在两个月后，老实说，你已经没有多少准备时间了。”

    “两个月以后吗？！”

    “是啊，完全不知道为什么这届会这么着急，不过这件事对你明显不利。”

    她说到这，有些愁眉苦脸。

    “就两个月时间了，我本来以为有一、两年的时间慢慢准备，至少能够给你打好底子，没想到来得这么快，只剩下两个月的准备时间，这真的太急了。”

    “可是学姐，我记得劾刀仪式倒是不是考究体力或是剑术什么的，如果是这样，那我这边应该没什么问题吧？”

    “确实，劾刀仪式并不是考究一个人能不能成为剑士，但是从我得到的内部消息来看，这次的劾刀仪式并不是只有你一个参加者，而是来了好几个参加者，要和你一同参加这次的劾刀仪式。”

    堀泉夕起子露出一丝苦笑。

    “人数变多，竞争也会随之变大，而且会被举荐参加劾刀仪式的人，应当都不是什么缺乏实力的人，对你来说参加这次的劾刀仪式会变得很不公平，不过，你也可以选择退出，等十年以后再参加下一届的劾刀仪式。”

    “……等十年吗？”

    支仓冬夜略微寻思了一番，就摇了摇头，断然拒绝。

    “我不打算再等十年，两个月就两个月好了，就让我参加这一届的劾刀仪式好了。”

    “你真的确定吗？”

    堀泉学姐再问了一遍。

    “确定。”

    她听了他的回答后，深深地吐出了一口气来。

    “我知道了，那么这件事就这么定下来好了。”

    ###

    “咣啷咣啷”，脚下拖着长长的锁链，双手被手铐束缚住的平贺唯心向周围看去。

    这是一条灰色的金属走廊，他跟着杜若优人的身后，被一群全副武装的人员从一处秘密的据点押解到这里，因为自己全程带着眼罩，平贺也不确信自己被送到了什么地方。

    这时，杜若优人带着一群人前进，来到一面墙壁前停下脚步，众人也停了下来。

    杜若停下脚步的同时，目光凝视着墙壁，他举起右手，按在银灰色的墙壁上。

    叮咚。

    电子音响起，隐藏在墙壁中的读取基因、掌纹的检查结束了，接下来，他又把手伸进西装内衬里，取出一柄黑色钥匙。

    杜若将钥匙插入墙壁中出现的锁孔。就在下一秒，一条横线出现在平面墙壁上，墙壁往上下打开，同时一条细小的洞也往左右打开，黑幽幽的洞内部重叠的墙壁也依次打开，出现了一条漆黑无光的甬道。

    这时候，祸津物对策局的年轻局长转过身来，看着身后的平贺唯心，淡淡地说。

    “虽然我自己也很不乐意，但是如果你的证言涉及到了‘那些人’，那么在这个国家之中，这里应当是对你而言，最为安全的地点。”

    “是吗？”

    平贺唯心笑了起来。

    “你的心情倒是不错，但我一点也不好，因为在看守所给你准备的那个替身被不知名的刺客毒杀了。”

    杜若优人轻声叹息。

    “对方只是个做了整容手术的死囚，但也是一条性命。”

    “你也可以放着我不管，这对你们来说也是一个更好的选择。”

    平贺唯心不以为然的说了一句。

    “事实上，如果我不想死的话，也没有什么人能够杀掉现在的我。”

    “你废话真多。”

    杜若优人懒得理会他，他带头走过大门，走向昏暗无光的甬道，也就在下个瞬间，在他们走入甬道里，金属组织重新结合，这面多重墙壁构成的四角洞穴再度合上，一行人消失在其中。

    ###

    “平贺的替身被死杀了，‘风筝’传来消息，‘蝶’以归巢，一切都按照原定的计划行进中。”

    “哦，有意思。这么说来，平贺唯心真的被祸津物对策局的人带入了那个‘地点’吗？”

    “只是皇室养的蠢狗罢了，狗一旦盯上了眼前的饵食，就会忘记了要把守的门户……樱田门警视厅的地下空间吗？原来一直要找的东西，就在我们眼皮底下。”

    “既然如此，就让那些家伙出手吧，也到了收饵的时候了。”

