    砰地一声，横刀落下来斩在地上，刀子切入泥土中的时候宣泄出去的是癸巳的杀心和恨意，本平坦的人生，本美好的前程，随着裴啸死都烟消云散。
    他没有想到那个年轻人居然再一次避开了，明明对方已经意识模糊明明连那把黑线刀刀都提不动，怎么就能又在关键时刻避开这一刀？
    沈冷向一侧翻转之后拄着黑线刀站起来，身子往前压的很低眼前的东西都是模糊的。
    “你是谁？”
    他问。
    癸巳回头看了一眼，那边两个人已经倒在地上昏迷过去，药粉是他自己配的药效足够大，莫说是人，便是几头牛也绝对撑不住，偏偏是沈冷依然强撑着。
    “北疆来的。”
    癸巳把横刀举起来指着沈冷的咽喉：“你为什么还要坚持？”
    沈冷咳嗽了几声：“在北疆裴啸杀孟长安的时候也会这样想，他肯定也想问一问孟长安，你为什么还要坚持？”
    癸巳眼神一寒：“杀人偿命。”
    沈冷摇晃着站直了身子：“那你可要再强些，这样还杀不了我。”
    癸巳出刀，刀锋横扫沈冷的咽喉，沈冷将黑线刀抬起来挡了一下，这一刀的力量将沈冷撞的向后连退，看起来似乎随时都要倒下去可就是不肯倒下去。
    黑线刀插进地面中才停下来，沈冷一抬头，那把横刀已经到了他的头顶。
    沈冷来不及抽刀只能蹲下去，横刀擦着他的头发扫过。
    癸巳一脚踹向沈冷的面门，沈冷将双臂竖起来挡在面前，那一脚踹在他的小臂上，人随即向后滑了出去......癸巳占据上风自然不会轻易停手，在沈冷向后的瞬间再次一刀斩落。
    沈冷双手撑着地面向一侧翻出去，刀又一次剁在地面上。
    沈冷落地之后朝着树的方向冲，脚步踉跄。
    癸巳提刀在后边紧追不舍，追上沈冷之后从背后一刀扫向沈冷的脖子，沈冷向前扑倒再次避开一刀，就好像他背后还有一双眼睛似的把癸巳的出手看的清清楚楚。
    这种情况下沈冷还不肯放弃让癸巳的怒火越来烧的越狠，他刚往前一动，趴在地上的沈冷忽然翻身过来，手里一个黑色的东西掷向癸巳的面门，癸巳侧头避开发现那只不过是一个不大的刀鞘。
    “白痴。”
    他哼了一声，举刀准备砍掉沈冷的脑袋，然后就看到沈冷嘴角勾了勾，手往回一拉。
    癸巳身为裴啸的亲兵队正也身经百战，在这一刻本能的做出了判断立刻避让，然而还是慢了些，刀鞘被沈冷拉了回来在癸巳脸上留下一大片血痕。
    “你找死！”
    癸巳感觉脸上火辣辣的疼，血瞬间就把半边身子染红，他怀疑自己那半边脸上皮肉全已经都被剐了去，连骨头都被蹭掉了一层似的。
    沈冷的手里握着线，刀鞘拉回来似乎是他最后的手段了。
    “这种情况下你居然还能伤了我，确实让我刮目相看。”
    癸巳提刀，然后楞了一下。
    他完全没有发现刚才的刀鞘飞过去飞回来这个过程中，那根连着刀鞘的线居然在自己胳膊上绕了一下。
    沈冷狠狠的一拉，线收紧勒住了癸巳的手腕，他拼尽力气站起来向后退围着那棵小树绕了一圈一只脚抵在树上，癸巳的手腕被线深深的勒了进去，他越挣扎勒的就越紧越狠。
    反应过来之后癸巳向前疾冲，紧绷着的线立刻就松了，可是癸巳的右手手腕也差不多废掉，线深深的埋了进去连筋都已经切断。
    他右手的黑线刀落了下来，沈冷往前滚了一下顺势将那把黑线刀捡起，刀子从下往上撩起来......噗的一声，癸巳的胸口上出现了一道长长的血痕，血液喷洒。
    可惜。
    沈冷如果此时手能稳一些，这一刀切开的就是癸巳的咽喉。
    癸巳一脚横扫过来，沈冷的右臂被扫中，手里的刀握不住飞了出去。
    “好，很好，很好！”
    癸巳的眼睛都已经血红血红的，紧紧咬着的牙齿上露出血丝。
    一个早就应该倒下去的人居然还如此重伤了他，这让癸巳的怒火和恨意达到了顶峰，沈冷从一开始就处于被动，不管怎么看都可能在下一秒被干掉，可是这一秒却迟迟不肯来。
    沈冷喘息着站起来，低头看了看，然后把小拇指塞进嘴里.....牙齿摩擦着手指肚，一声轻响之后沈冷把小手指指肚咬破，那一瞬间疼痛带来的刺激让他精神一振。
    “你夸我很好，我却不觉得有多骄傲，你的夸奖不值钱。”
    沈冷深吸一口气后冲了出去，疼痛让昏昏沉沉的脑袋清醒了些，癸巳的左拳朝着沈冷的脸砸落，沈冷在即将被打中的瞬间弯腰下去抱住了癸巳的腰，双臂发力将癸巳举起来往后倒下去......癸巳的脑袋重重的戳在地上，这一下重击似乎连他脑袋都能戳进胸腔里似的。
    癸巳感觉自己脑袋里炸了一声雷响，嗡的一声随即短暂的失去了意识，剧痛又让他很快清醒过来，感觉自己的脖子可能都已经断掉了。
    可他毕竟是多年沙场征战的老兵，跟着裴啸之前还在江湖上做过杀手，他的战斗经验比沈冷还要丰富，杀人技巧和反应能力也不在沈冷之下，他翻滚出去还顺便瞄了一眼，发现沈冷之前戳在地上的黑线刀距离并不是很远，于是咬着牙往前疾冲。
    沈冷看到后也发力向前，两个人都要去抢那一把刀，癸巳距离更近所以先一步到了，一把攥住刀柄往上一拔......没拔起来。
    他脸色大变，这刀怎么会这么重？
    不是他连拔刀的力气都没有，而是根本没有想到这把刀会如此沉重，按照普通黑线刀的分量出手，再想加力沈冷已经到了。
    沈冷一脚踹在癸巳小腹上，癸巳死死握着黑线刀没松手，人往后翻出去的时候黑线刀也终于抽了出来。
    黑线刀在手癸巳顿时多了几分信心，可是眼前忽然暗了一下，沈冷扑了上来两只手压着刀背狠狠的一按，刀锋朝下切落，癸巳在这一刻将右臂抬起来挡住了刀锋。
    刀刃切开了他的皮肉然后被臂骨阻拦，锋刃在骨骼上摩擦发出的声音在这寂静的清晨显得如此的刺耳，令人毛骨悚然。
    “我的刀。”
    沈冷双手往下狠狠的一压：“你怎么配用它？”
    噗的一声癸巳的右臂被切开刀锋落在脖子上，沈冷的身体重量全都压在刀背上，癸巳感觉到咽喉处的冰冷，啊的一声喊出来，握着刀的左手拼尽全力的向上举，脸上的青筋都已经绷起眼睛越来越红越来越红。
    沈冷的眼睛也很红。
    两个人眼睛盯着眼睛，血红映着血红。
    癸巳的嘶吼声撕破了清晨撕破了天穹，牙齿上的血丝触目惊心。
    噗！
    刀锋切开了皮肉，喉管，动脉......血好像泉水一样喷出来，喷了沈冷一脸。
    血水从脖子里涌出来的太多，很快癸巳脖子下边的泥土都被染成了灰褐色。
    那只握着黑线刀的左手终于失去了力气软软的垂下来，沈冷两只手按着刀背往下一压，再压！
    刀锋切断了脖子，人头离开了身体的那一瞬间沈冷也控制不住扑倒在地。
    他翻身仰躺在那，湿透了的衣服被风扫着让身体感觉到了一阵阵寒冷。
    沈冷侧头看了看，癸巳掉落的人头就对着他，死不瞑目。
    他大口大口的喘息着，忽然笑起来：“其实也就是个五。”
    癸巳如果还没死的话也不会明白这话是什么意思，如果明白就更加的死不瞑目。
    沈冷喘息了一会站起来，拎着黑线刀跌跌撞撞的走向昏迷着的陈冉和安伯，跌坐在两个人身边探了探他们的鼻息发现只是昏迷过去这才放心，想着如何才能让陈冉醒过来，一个莫名其妙的恶趣味念头让沈冷自己都忍不住笑起来，想着若非现在站起来都有些苦难，撒一泡尿的话应该能把他滋醒，那家伙醒了就会跟自己拼命吧。
    要是一泡尿没醒呢？
    多过一会儿就会腌入味吧。
    不知道什么时候开始下雨，江南道的天气本就无常，雨水打在沈冷脸上让他觉得脑子越来越清醒，眼睛里的血红却逐渐退去。
    没多久陈冉终于醒了过来，揉着太阳穴显然头疼的很厉害，看到身边血糊糊的沈冷他嗷的叫了一嗓子，扑在沈冷身上就开始哭嚎：“冷子！冷子！”
    沈冷被他摇的七荤八素，睁开眼睛瞪了他一眼：“够了啊......”
    “你没死，哈哈哈你没死！”
    陈冉嗷嗷的叫唤着，一边喊一边哭。
    沈冷撇嘴：“你是想把我摇晃死继承我的将军位吗？”
    陈冉连忙住手，这才注意到远处地上那尸首分离的死人。
    “那家伙是谁啊。”
    “裴啸的人。”
    “裴啸的人？”
    陈冉一惊：“难道说裴亭山已经知道了？”
    沈冷躺在那看着天穹：“也许吧。”
    而就在这时候南平江一艘渡船上，癸巳的两个手下坐在那沉默了很久，两个人坐船一路往东就能到东疆刀兵驻扎之地，南平江向东最终汇入东海，刀兵营地就在距离江边不远的西营古城。
    “队正不敢回去所以才让我们回去。”
    其中一个人忽然抬起头：“他怕的是大将军直接把他剁了，根本就不听他解释。”
    “是啊......”
    另外一个人眼神恍惚了一下：“我们呢？”
    他的同伴想的也是同一件事，嗓音有些发颤的说道：“大将军就算是收到了信以他那般凶残的性子，你我也不会有好下场，将军死而亲兵陪死，我们的下场早就已经注定了。”
    他从怀里将癸巳的亲笔信取出来看了看，然后看向同伴。
    另一个人点头，脸色肃然。
    于是他将手里的信封扔进了南平江里，两个人同时长长的松了口气。
    “我们已经是死人了，何必回去再死一次。”
    “是啊，这几百两银子也够我们找个地方做些生意，隐姓埋名的过日子。”
    “开个饭馆吧，我知道你做菜的手艺其实不错。”
    “去哪里呢？”
    “平越道吧，越远越好。”
    “行！”
    两个人对视一笑，一起回头看了看，江面上那封信已经看不到了踪迹。
    ......
    ......
    【今天晚上我会在公众号继续发红包，时间是晚上十点，大家可以微信公众号搜索作者知白，从明天开始接连三天我还会继续在公众号发红包请大家看书，千元红包等大家来抢。】
