    一番话说完，跟着来猎场的所有随从都惊了惊。

    绥安王说什么？

    她是被皇上害成这样的，这怎么可能？

    皇上可是最顾念姐妹情分的“仁君”。

    当初登基时都没杀了绥安王，怎么可能害她？

    看着众人震惊的表情，冥音唇角的笑意越发薄凉：

    “皇姐，你看，你这仁君形象树立的多好啊。

    你暗地里给我下毒，找人刺杀我的事，没有一个人知道。

    那你说，你伙同北蛮杀害我朝大将军，每年割让国土给北蛮的事，是不是也没有人知道啊？”

    割让国土给北蛮？！

    随从们越听越震惊！

    皇帝带头卖国，这怎么可能？！

    一个胆子大的小宫女硬着头皮质问：

    “绥安王，皇上她一心为国为民，您怎可如此污蔑？”

    但是，没过一秒，她就被啪啪打了脸。

    戚七带了二十几个禁卫军从山下奔上来，浑身是汗，满目焦急：

    “王主，不好了，北蛮送过来的那些装贡品大箱子里放的并不是什么牛马金银，而是士兵。

    现在，数万北蛮军已经侵入皇城，开始烧杀抢掠了。

    北蛮神女找您围猎，只是调虎离山之计。

    现在，北蛮世女已经趁机带兵杀进了皇宫，将所有朝臣召集在一起，拿着皇上给她们神女写的信件，要求我朝割让三分之一的国土！”

    这个消息，让冥音的神色也沉了下来。

    她虽然想过必有一战，却没想到北蛮会直接兵临皇城。

    一定是戚千歌跟北蛮同流合污多年，少了对外族的防备。

    不然，为何那么多藏了士兵的大箱子不知道逐一排查？！

    她问：

    “她让我朝割让三分之一的国土的依据是什么？”

    戚七回：“北蛮世女说，皇上给她们神女的信件上写——

    若北蛮能帮她除去绥安王，便愿以三分之一国土和百万两黄金交换！

    现在，北蛮一部分士兵已经打到山下，要取您的性命了！”

    听完，冥音稍稍转眸，一个个扫过戚千歌身后的随从。

    片刻后，轻笑出声，声音里透着些苍凉，但更多的，是嘲讽：

    “你们看，本王说什么来着？你们的好皇帝，通敌叛国，按律当诛！

    不，当凌迟处死，千，刀，万，剐！”

    这下，戚千歌通敌的罪名彻底落实。

    随从们义愤填膺的看着她，纷纷站起来，主动走到了冥音身前。

    “国家危在旦夕，求王主救民于水火！”

    一人先行礼，其余人便跟着一起向冥音下跪。

    “国家危在旦夕，求王主救民于水火！”

    不跪天子，跪郡王！

    大周开国几百年来，这是第一例。

    戚千歌此时已经完全丧失了思考能力。

    她瘫倒在原地，浑身抽搐，面上不见一点血色。

    怎么会这样，北蛮人不是说永远支持她吗？

    为何会忽然打过来！

    冥音没理会跪地的众人，而是几步上前拎起戚千歌的后颈，转手将她甩下了山崖。

    戚千歌精神恍惚，极度的紧张和恐惧剥夺了她的意识。

    掉下去的时候，她甚至连一声叫喊都没有发出。

    随从们纷纷屏住了呼吸，不明白绥安王想做什么，只能心惊胆战的等着。

    谁想，冥音只是说了句：

    “北蛮入京，皇城百姓已遭屠戮，她需要为此付出代价。”

    一个随从小心翼翼道：

    “可若是皇上死了，王主便也算弑君……”

    “谁说她死了？”冥音纠正：

    “此处是半山腰，距下一处平地不过十丈，她死不了，本王还给她准备了更有意思的死法。

    你们去负责把她带回皇宫，本王先行一步。”

    吩咐完，便带着狼群和戚七带来的禁卫军一起，冲向了山下。

    …　…

    皇宫，议政殿。

    北蛮世女坐于龙椅上，深邃的眸子里透出些兴奋。

    用不太标准的汉话道：

    “各位大人，别急，本世女是个很守约的人，不拿到你们绥安王的首级，绝对不会动手屠城。

    不过呢，各位也最好有个心理准备，本世女派去截杀你们绥安王的将军，可是我们北蛮第一勇士，这会儿估计也快回来了。”

    王座之下，百官垂眸咬牙。

    任外族坐上本朝的龙椅，屠戮本朝的臣民，是对一个王朝最大的羞辱！

    终于，有人忍不住奴骂出声：

    “狗屁的世女，你们北蛮背信弃义！必定不得好死！”

    “我们背信弃义？哈哈哈哈。”北蛮世女狂笑几声，抬手示意北蛮士兵将人砍去。

    就这那人的鲜血，纠正道：

    “不对，是你们的皇帝，是戚千歌先抛弃了你们！”

    眼看着同僚在自己面前一个个倒下，百官纷纷攥紧了拳头，准备到最后一刻，英勇就义。

    当然，也有狗腿子临阵倒戈，认北蛮世女为新主。

    北蛮世女看了看一旁的香，笑道：

    “一炷香过去了，本世女的第一勇士应该提着戚冥音的头回来了！”

    “你是指，这个吗？”

    忽然，清亮好听的女声打断了北蛮世女的希冀。

    冥音坐在魑魅身上，独自一人，缓缓步入大殿中央。

    甩手，就把那所谓第一勇士的头，仍在了北蛮世女面前。

    北蛮世女浑身一震，立刻从龙椅上弹了起来。

    怎么回事？！

    她战无不胜的第一勇士，为什么会被那个传闻中病弱中毒的小郡王杀死？

    这不可能！

    可是，事实摆在眼前，她就算再不愿相信也得信。

    戚冥音，是一个极大的威胁。

    但是，这威胁现在独自一人来到了她的地盘，必死无疑！

    北蛮世女怒吼：

    “来人啊！快把戚冥音给本世女围起来！”

    北蛮士兵反应极快，立刻将冥音团团围住。

    有官员担忧道：

    “王主，您为何只身前来，禁卫军呢？”

    冥音回的极其淡定：

    “禁卫军被本王派出去保护皇城百姓了，本王觉得自己一人来救你们，足矣。”

    “可是，皇宫里有总共有五六千的北蛮军啊！”

    那老臣痛心疾首眼含热泪。

    似乎笃定了冥音是飞蛾扑火。

    看着冥音那不可一世的模样，北蛮世女也哈哈笑起来：

    “戚冥音，你是吓傻了吗？自己也想来救人，简直找死！

    给我杀！

    杀了戚冥音，直接入主中原！”

    “诛杀戚冥音，入主中原！”

    “诛杀戚冥音，入主中原！”

    北蛮士兵们一声高过一声的威胁中，冥音却笑了。

    她问：

    “世女，不知道你有没有见过中原的戏法。”

    众人：？？？

    冥音道：“本王现在就给你表演一个。”

    言罢，便在众人懵懂的目光中，抬手召出“封神”，将魔力注入陌刀：

    “封神！万人斩！”

