    第16章 主播600分元歌！

    没有位移，又一心想要清理兵线的鬼谷子，也成了元歌最好的操作对象。

    “Quadra Kill！”

    林浩拿下四杀。

    最后，推掉高地塔后，还有一个炮车兵，林浩配合张飞，直接将对面的水晶拆除！

    VICTORY！

    对面的水晶爆炸了！

    这一次，完全就是凭借的个人操作，逆转乾坤，拿下这局游戏！

    最后，画面定格在林浩回城的界面上，以及他旁边的聊天气泡框：“抱歉。”

    对于逸凡这边的队友们来说，如果这元歌是正常打，把他们都秀了，那是真的没脾气。

    高手之间，对于这种操作秀，不管是敌人还是队友，都会打出一波666，结束的时候还会给上一句：“精彩的比赛！”

    因为这一波，大家的处理基本都没有问题，细节也都把握到位了。

    要怪，只能怪这个元歌太逆天了！

    但这一整局，元歌就一直在那里跳，回城嘲讽，抱歉嘲讽，操作不走寻常路，包括闪现乱放······

    甚至还是个原皮，绿豆元歌。

    可就是这么一个看上去极其摆烂的玩家，却带领了一整局的节奏，并且在最后一波团战中，凭借一己之力，将局势逆转，打赢了最后的团战！

    逸凡的直播间里，逸凡摇摇头，叹了口气：“这把我没拿老夫子，不然还可以操作一下他。”

    主要是，在正常情况下，元歌打老夫子好打，但打马超相对就比较困难了。

    因为英雄克制关系，逸凡选择了马超。

    但在顶级元歌眼里，马超反而是他们最熟悉的英雄，细节拉满的情况下，鹿死谁手还未可知。

    所以，也只有拿出自己最会玩的英雄，才能和这个顶级元歌较量一般。

    “丢脸！”

    “逸凡终究是老了啊！”

    “白字别叫了，逸凡这把的操作没有任何问题，都是双C太菜了，特么的能被一个元歌双杀！”

    “楼上的，你也不看看逸凡前期被单杀了几波？”

    逸凡的直播间里，节奏也是慢慢多了起来。

    在逸凡的视角里，观众们和他一起看着元歌上蹿下跳，但就是能秀起来！

    这种感觉是真的不爽！

    反观林浩的直播间。

    这会人气已经突破了70万，尽管在王者荣耀分区里，这点人气还是显得微不足道，但单从这个增长率上来看，就非常恐怖了。

    “太牛了啊，我愿称浩子为宇宙最强元歌！”

    “这把是真的过瘾！浩子还跟那些国服元歌不一样，打得很猛，节目效果爆棚！”

    “宝藏主播啊！关注了关注了！”

    “主播这是小号吧，怎么元歌没有标啊？主播是国服元歌吧？”

    “主播元歌战力多少啊，有没有20000以上？”

    林浩乐呵呵地感谢着小迷弟小迷妹的礼物，然后，在等待下一把排进去的时间里，解答弹幕提出的问题。

    “主播是不是国服元歌？不是的，主播是绿豆元歌。”

    “宇宙最强元歌？过奖了过奖了，有些外星人可能打得比我好，谁知道呢？”

    “主播元歌战力多少？20000？开玩笑，主播元歌战力70！哦，不，这一把加了569分，现在应该是600分元歌！”

    弹幕里也是在调戏道：“哈哈哈，600分元歌竟然恐怖如斯！”

    叮~！

    排进去了！

    “浩子这把还玩原皮元歌吗？刚才没看全想再看一次。”

    “臣附议！”

    “想看原皮元歌乱杀！”

    林浩刚刚用元歌秀了一把，眼下手感正热。

    听到粉丝们的建议，当下，他也想再来一把元歌。

    这会，队友们已经开始在抢位置了。

    由于林浩这两天经过系统的洗礼，技术已然是突飞猛进，现在共享心跳这个账号，隐藏分其实已经很高了。

    也就是说，林浩能排到高分段对局的几率就更高了。

    这一把貌似又是高分局，林浩成了拉分选手。

    队友纷纷发出自己的分路段数。

    八十五段对抗路！

    九十二段打野！

    像这样的上等马，一般都会想着留到后面的位置去选英雄，这样就能针对对面的阵容去COUNTER。

    “又撞到了！”

    “浩子，对面又是逸凡！”

    “卧槽，不是冤家不聚头啊！”

    “这把逸凡说要用老夫子锤爆你！”

    林浩随意地瞟了一眼弹幕，愣了一下。

    “系统，对面真是逸凡啊？”

    一般情况下，系统会在进入游戏加载页面时跟林浩说明对面的主播，如果没说代表没有主播。

    “系统检测到对面有主播逸凡，主播李智恩，根据人气权重计算，获得两人的怒气值时均可以获得三倍收益。”

    哇！

    还有两个？

    逸凡自然不用多说，已经撞了一次了，老夫子的天花板，114段通天边路。

    李智恩，林浩也是听说过的。

    而且还是他的同事，都是在鲨鱼平台直播。

    人气大概在200万左右，也算是一个大主播了。

    招牌英雄是裴擒虎，人称，虎KING！

    “那系统，我这边有没有主播啊？”

    林浩有些发怵，毕竟是刚刚获得系统，连撞两个主播，林浩也很难保证自己能一如既往地秀。

    赢不赢那倒不重要，但是，如果他拼操作，拼不过对面的主播，或者，被对面玩弄于鼓掌之间，那能给对面带来的只有愉悦感，自然也就无法收集怒气值了。

    “检测到宿主这一边的主播有斗音渔白。”

    渔白是谁？

    没听过，应该是个小主播吧······

    不管了，既然撞上了，那就打呗！

    这时，林浩心里突然出现了一个猜想。

    正巧到他五楼BAN英雄，林浩想了想，直接将裴擒虎BAN了。

    ？？？

    林浩这一波操作，不管是直播间的观众，还是他的队友，都是一头雾水。

    这几个版本，老虎虽然是高端局的常客，但也不至于上BAN位。

    野区守护加强，老虎不能再向以往打入侵流，作用比以前是小了一点。

    在这个背景下，林浩直接BAN掉老虎，简直是让人摸不着头脑。

    还没完，林浩接着预选了老夫子，并狂点“求帮抢！”

    虽然没有标，但林浩还可以把上一局的金牌发出来。

    一楼看到五楼如此自信，三楼那个八十五段对抗路也没有表示，就先帮林浩选上了。

    “来自李智恩的怒气值+800！”

    “来自逸凡的怒气值+900！”

    ?  ?巅峰赛从除夕到现在一把没赢过，从一千八俯冲到一千五，仿佛中邪了一样。

    ?      哎，不打了不打了，码字多好啊。

    ?      今天这章就不定时到十二点发了，提前发一下，然后看看明天白天有时间就再码点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

