
096

“你是说费城？”军官们顿时一惊，“难道说它们在发现打不了我们后，就继续去找M国人麻烦？”

“不然呢？为什么不能是费城？”林海冷笑一声，继续说道，“思晶人本就打算拿下费城或者歼灭费城战场上的M军主力部队，这也不是什么陷阱、佯攻。进攻我们月球基地，只怕也只是它们计划中的一部分而已！如果是这样，当某一项计划不能继续下去，它们自然也会有其他的后备方案来保证自己获得足够的利益。”

“也就是说，在无法将环形飞船传送到月球参战后，它们就打算拿下费城，扩大占领区域作为此次战役的所得？”

“如果我没有判断错误，思晶人原计划就是打算同时完成两个目标的，一个自然就是摧毁我们的月球基地，切断我们最重要的星舰制造场所，另一个，就是消灭掉费城方面的M军主力，以达到削弱M国人在西部地区抵抗能力的目的。”林海如此说道，“现在月球那里看上去已经在凯恩博士的技术帮助下成功完成了虫洞干扰，让那艘环形飞船无法直接传送到月球基地上空展开攻击。在这种情况下除非思晶人打算让环形飞船就那么当靶子，或者直接离开，不然它们总会做些什么。”

“只是，如果思晶人启动备用方案对费城进行攻击，它们就不怕会被未来科技公司的高能射线炮攻击吗？”

“前提是M国人能锁定到它。”林海又冷笑了一声，“你们以为原本就身处费城战场的环形飞船为何要在原地打开虫洞？如果这艘飞船直接传送出现在M军头上，会是一种什么效果？”

“M军会出现士气大降，再被攻击后，甚至可能会出现崩溃现象。”

“长官，卫星实时图像出来了。”这里，一名克隆兵的报告打断了他们谈话，所有人都将注意力转到卫星实时图像上。

卫星视频上，位于费城中心区域上空位置，一个黑色的球体正以肉眼可见的速度快速变大中，单是以林海他们现在看到的大小，直径就已经扩展到近三公里了。

如此显眼的东西出现在自己的头上，费城中的人类不可能看不到。

尽管这座城市因为正处于战场，且还是思晶人的主攻目标，因此在思晶人发起对费城的攻势后，这里的居民大多都已经被政府转移到更安全的地方。虽然还有一些所剩不多的滞留者，但也不过是想打算留下来与“外星侵略者”死战到底的“孤胆英雄”而已。

整个费城，在思晶人攻势开始后，几乎变成了一座巨大的兵营。虽说军队没有将居民们的私产房屋征用给士兵们当营房，可也没少征用医院、仓库、酒店、物流公司这些设施来为前线提供帮助。不然大量的伤员怎么处理，大量的军用物资要堆放在何处，前线所需要的大量补给怎么运送。这些除了军队自己的后勤保障，征用了民间的后，效率才能更高一些。

毕竟，整个费城战场上可是有着近两百万M军，除去一百五十多万战斗部队，其余的就是后勤保障人员了。而那些后勤人员，绝大多数又都集中在费城市区。加上警卫守备部队，这里仍然有近二十万各类人员还在城中。

当那个虫洞就那么突兀的直接出现在城市上空时，顿时令费城全城震动，甚至立刻产生了一些混乱。驻守在此处的M军大多都没有见过思晶人的人工虫洞，就算是之前的纽约战役，思晶人拿出来的也不过是有着发生器约束的虫洞之门，像眼下这种凭空出现的虫洞，他们这还是第一次看到。

不过，好在在这里的都是军人，除了有长官们的约束，军人的习惯也使得他们不像普通的平民那样会长时间处于不知所措的状态，他们很快就恢复了一定的秩序，并在同样镇定下来的长官们的指挥下有序的行动了起未。

非战斗人员被紧急进行疏散；战斗人员，尤其是防空部队和重装部队在第一时间就赶到了市中心进行作战准备——虽说他们不认识天上那个黑色光球是什么东西，但这并不妨碍他们进行战斗准备，现在可是在战时，敌人本就是有先进科技的外星人，谁知道那是不是外星人搞出来的什么鬼东西。

而随着前线不断传回新的消息，尤其是近距离与思晶人接触的部队发回图像，让后方人员发现了自己头上出现的黑色光球，竟然与前线那艘思晶人环形飞船面前出现的东西一模一样。

确定了黑色光球的身份后，驻守在费城中的驻军毫不迟疑的，向头上那个黑色光球开火了——他们仍然不知道那是什么东西，但他们只需要知道那是敌人制造出来的就行了。

敌人所希望的，就是己方要阻止与破坏的，不管那是什么东西，先动手再说其他的。先开枪后问话，本就是M军士兵最为习惯的作法。

于是乎，在确定了一大上那个黑色光球是敌人制造出来、疑为某种武器的东西后，早部署完毕、数据都提前输入火控系统的防空部队开火了——考虑到那黑光球的巨大体积，为保证杀伤力，费城周遭的M军防空部队一口气发射了上百枚对空导弹出去！

知道思晶人的兵器大多有护盾系统，普通破片弹对思晶人的装备伤害力可谓是微乎其微，因此这上百枚的导弹全都是加料的动能撞击高爆弹头，不仅能高速硬撞目标，在撞上目标后，还会发生剧烈的爆炸，相当的丧心病狂！

随着那些打拖着长长白色尾烟的对空导弹升空，从四面八方射向黑色光球时，近百公里外思晶人环形飞船前的光球已扩展到足以客纳环形飞船进入通过的地步，也就是直径达到了五公里以上！

直到这个时候，光球才算停止了继续扩张，稳定了下来。而那艘环形飞船也从静止状态下动了起来，以似缓实快的速度向光球内飞了过去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563151"  chaptername="0962  毁灭（八）">加入书签</a>
</div>
