    晚上，颜夕跟母亲睡一起，就见母亲拿着图片出来，都是婚纱设计。

    “颜颜，看看喜欢哪套？”

    “妈，这些……”

    “这些都是我精心挑选的。”

    唐妈妈希望女儿结婚的时候，是穿着她挑选的婚纱，走向幸福的另一半的。

    张颜夕从来都是幸运的人，从被唐妈妈收养的那一刻，就一直这样幸运着。

    “妈，谢谢你。”

    偎在母亲怀里，颜夕想不到其他的言语，谢谢你，当初选择收养了我。

    如果没有你，也许我永远都是个不会说话的人，也许早就饿死在某条街上，也许不会被自己的亲生父亲找到，也许……

    太多太多的也许，太多太多的爱，都给予了她。

    “说什么谢谢，你是我的女儿，马上要从女儿变成儿媳妇了，我不疼你还能疼谁。”

    “那小时候，你总偏袒唐亦城。”

    “你也知道是小时候啊，他那时候才几岁啊，你这个做姐姐的还总欺负他。”

    “哪有。”

    颜夕撇嘴，她小时候不过是逗唐亦城玩。哪里知道那厮会记仇到现在，这下好了，这个“报复”还真是把她余生都搭进去了。

    “不过颜颜，有句话我一直没有好好问过你。”

    “什么话。”

    “你爱亦城吗。”

    “……”

    人儿眸子一颤，看着母亲，没有回答。

    “妈，你为什么这么问。”

    “我只是不想，你是为了哄我高兴，为了孩子而嫁给亦城。”

    唐妈妈承认，在知道颜颜怀孕时，心里是真的高兴。

    毕竟这样一来，颜颜跟她就更分不开了。要是她嫁给了亦城，以后不就一家人住在一起不会分开了么。

    但，仔细想想，却又怕女儿的心思并不在这。

    “妈，不是这样的。”

    颜夕摇了摇头，为了孩子嫁给唐亦城，那当然是不存在的，毕竟这不过是个幌子。

    至于为了哄母亲高兴，那更不是了，她还担惊受怕有朝一日被知道是假怀孕时，妈妈会有所失落呢。

    “我是真的想嫁给他。”

    虽然，也许，可能还不是爱。

    但，心底就是有这样一道声音在告诉她——嫁给唐亦城，她会很幸福的。

    敲门声传来，唐妈妈问是谁。

    “妈，是我。”

    门外的人是唐亦城，他是来，叫老婆回屋里睡觉的。

    “亦城，这段时间颜颜跟我睡。”

    “对呀，我还是喜欢跟妈睡。”

    颜夕说着，又像是乖宝宝那样靠在母亲怀里，心里却在偷笑着，有人护着她的感觉就是好，看他唐亦城怎么折腾去。

    却是唐亦城不以为然，不温不凉说道：

    “我又不会对她做什么，抱着老婆睡觉，也有错吗。”

    唐妈妈：“……”

    颜夕：“……”

    见母亲蹙了蹙眉，像是也觉得儿子说的有道理，毕竟都要结婚了，总不能分房睡吧。

    “颜颜，我想亦城是有分寸的，你还是去他屋里睡吧。”

    “妈我……”

    “妈说的对，我有分寸。”

    男人说着，朝她走来，俯身就将女人拦腰抱起，笑意深邃。

    颜夕却觉得，她今晚死定了。

    整个人都被扔在那床上，女人努努嘴，不满的抱怨着：

    “就不能轻点么！”

    真是，当着母亲的面装作一副好好儿子好好丈夫的形象，撕掉面具后，就是个豺狼虎豹。

    她话音刚落，那人便就倾覆而下，高大的身躯压制住她，动弹不得。

    温温热热的气息喷撒在她耳边，危险蛊惑的声音忽远忽近传来：

    “男人在这个时候轻一点，只能说明他不行。”

    “……”

    不行……颜夕倒宁愿唐亦城是不行，好歹还能消停一会儿。

    他呀，简直就是太行了！行到，精力旺盛，每次时间就那么久，她很受累的好吧。

    “你就不怕我再叫？”

    别忘了，她现在在母亲心里，可是孕妇最大。

    “你越叫我就越喜欢。”

    “唐亦城，你流氓！”

    “不流氓又怎么追到你做老婆。”

    所以在唐亦城的字典里，追女人是要靠流氓手段的。

    没有感情，不爱他，无所谓。

    先绑上了床，睡了再睡，总会睡出感情来的。

    爱是做出来的，这话不假，在唐亦城这里，就是真理。

    “你……我问你，你以后是不是真的会对我很好很好？”

    虽然他曾说过，结婚后，会一直宠着她。

    但现在，她还想再问一次，就当做承诺，他愿意给么。

    “会。”

    “那要是你对我不好怎么办。”

    “那你想我怎么做，嗯？”

    想他怎么做……颜夕转了转眼睛，哼道：

    “如果你要是对我不好的话……就诅咒你痿！”

