    顾煜城见似乎把她吓坏了，用手帕温柔地给她擦了擦眼泪，“这才乖，记得让人将红玉髓送过来，你好好休息，我明天再来看你。”

    盛盼僵硬地点了点头。

    顾煜城转身走了出去。

    病房门关上那一刻，盛盼再也控制不住自己的颤抖，她捞起被子，蒙住头，缩在里面瑟瑟发抖。

    如果是其他人，知道被欺骗，被愚弄，顶多也就是生气，愤怒，可能会质问她，对她冷漠点儿，最多不再维护纵容她。

    再不济还有十几年的感情基础，总会留有几分情面在的。

    她最终，也不会有什么大的损失，依旧还是偷了云倾十几年的宠爱和富贵。

    但顾煜城不同。

    他没有所谓的人道主义，没有所谓的感情基础，更不会对任何人手下留情。

    那个男人是真正的冷血与无情。

    真相一旦曝光，等待她的，就是死路一条！

    她不想死！

    所以云倾必须尽快的死！

    无人看到的角落里，盛盼的眼神，一瞬间扭曲到极点。

    ……

    城堡里。

    云倾睡了一觉醒来，下楼的时候，果然看到云娆安安静静地坐在沙发上，书包已经背在了肩膀上。

    云倾看着孩子冰冷无波的眼神，尽管早有准备，还是蹙了蹙眉。

    猫儿见她起来了，溜达过来，低声说，“云娆小姐六点就醒了，然后就一直坐在那里，大家跟她说话，她都彬彬有礼地回应，乖巧的让人……”

    觉得违和。

    但硬要找毛病，也找不到。

    云倾目光闪了闪。

    这也不难理解。

    云娆只是再一次深刻地意识到了自己的处境。

    她只剩下她自己了。

    她要为妈妈报仇，所以她不能死，她必须得活着。

    母亲死了，那个混蛋男人也不要她了，云家所有人都等同于放弃了她们母女，以后再也没有人会无条件纵容她，也不会有人因为她有心理疾病就纵容她。

    这个清醒的认知，让她强迫着自己必须从抑郁症和自闭症中走出来。

    没人心疼宠爱的孩子，有什么资格生病撒娇？

    云倾尽管早就知道会是这个结果，但真正到了这一步，依旧会控制不住心绪的波动。

    云娆跟死去的云倾一样，何其无辜？

    却要在这么小的年龄里，过着失去一切，孤苦无依的生活。

    不同的是，云倾选择了逆来顺受，而云娆选择了复仇。

    云倾走到云娆面前，蹲下纤细的身体，看着孩子的眼睛，“我们一起吃早饭，然后去剧组，好不好？”

    云娆看到她的时候，空寂的眼睛里，依旧会有波动，轻轻地说，“好。”

    管家早就嘱咐她吃早饭，但是她想等云倾一起。

    云倾牵着她，两个人刚坐在桌前，北冥夜煊就走了下来。

    云倾冲着他微微一笑，“早安。”

    北冥夜煊唇角一勾，“早安。”

    他走到云倾对面的位置上坐下。

    云倾对云娆说，“是这个大哥哥救了你，云娆要对她说谢谢。”

    云娆看着北冥夜煊，声音透着天生特有的清冷，“谢谢大哥哥。”

    北冥夜煊看了她一眼。

    对着一张跟自己看上的姑娘，有几分相似的脸，在铁石心肠的男人，可能都会有心软。

    但北冥夜煊跟正常人不太一样。

    云倾在他心底，是独一无二的。

    所以看到云娆，他不止没什么心软的心思，反而还觉得有些……莫名的碍眼。

    但云倾在一边坐着，云娆得她喜欢，小姑娘又没做错什么，北冥夜煊的真实心思，自然不会表现出来。

    他的视线重新回到云倾脸上，“她应该感谢的是你。”

    如果不是云倾，云娆于他来说，就是陌生人。

    他自然不会浪费心思去救云娆。

    云倾眨了下眼睛，虽然是她的心思没有错，但最后出手救人的，是北冥夜煊。

    另外，她也有几分私心。

    云娆是个讨人喜欢和心疼的小姑娘，跟北冥云煊处好关系绝对没有坏处，万一将来她离开了，北冥夜煊会因为喜欢小姑娘，而多庇护她几分。

    云娆看着与常人没什么两样，除了反应依旧慢半拍，“大哥哥的意思是，云倾姐姐是大哥哥的妻子，妻子和丈夫，不需要算的那么清楚。”

    “云娆感谢云倾姐姐，就跟感谢大哥哥一样。”

    云倾惊讶地看着云娆，大概是没想到小姑娘会说出这样一番话来。

    她想起了唐堇色的话，云娆以前，是云家大小姐，活泼伶俐，鲜活肆意，甚至被养的有些娇纵。

    在对比如今，即便是说着伶俐的话，目光却依旧死寂的模样，云倾忽然觉得心底有点堵。

    北冥夜煊倒是多看了云娆一眼，唇角微微一勾，“说的很好。”

    云倾给云娆夹了个包子，笑着说，“云娆真聪明。”

    云娆乌黑的眼珠子转了一下，反应慢半拍地拿着筷子开始啃包子。

    吃过早餐之后，北冥夜煊亲自送云倾和云娆去了英皇。

    顾煜城在云城，无论是出于哪个方面的考虑，他都不会给那个男人接近云倾的机会。

    云倾似乎也知道自己的处境，最近有些危险，表现的异常温顺。

    跟北冥夜煊告别之后，她牵着云娆走进了英皇。

    路上遇到的人都热情跟两位大小美女打招呼。

    云倾生的好，云娆虽然还没有完全长开，但正因为是个小女孩，才更加惹人心疼。

    尤其是网络上刚爆出了她被人虐待的视频，不知道看的多少女孩子泪崩。

    如今看到小姑娘完好无损得回来了，英皇一些母爱泛滥的女性，纷纷跑过来塞好吃的好玩的给她。

    “小乖乖，没事了，别怕。”

    “以后要是再有人欺负你，你就来英皇告诉唐总，我们大家都会为你出气的。”

    云娆反应慢，来不及拒绝。

    通常第一个人走了，她才想起了要说谢谢，第二个人以为是对她道谢，更觉得小姑娘懂事可爱，塞得东西也更加多了。

    等云娆到舆论部的时候，她怀里已经捧了一堆吃的和玩的。

    她拿不下，还有一部分放在猫儿怀里。

    云倾看着她洁白漂亮的小脸，柔声说，“这个世界上，终究是好人多，云娆记得，为妈妈报仇，弄死渣男小三，没有任何错，但是不能因此伤害无辜的人，失掉自己的本性，明白吗？”

