    古惑仔，这是港片电影里一些街头小混混们的称呼。

    以前的港片电影里，经常有许多古惑仔为了抢地盘，拿着砍刀互砍的场面。

    徐凤娇以前的时候，还挺喜欢看港片的，所以她才知道“古惑仔”这个称呼。

    黑仔哥嗤笑一声，打量着徐凤娇说道：“哟，小妞，懂得还不少嘛，没错，我们就是古惑仔。”

    徐凤娇顿时更加害怕了，她躲在赵宇身后，小声地说道：“赵宇，我们怎么办呀？”

    赵宇更是紧张地不行，他感觉两腿有点发软，对方足足有七八个人，前后左右地围着，想跑都跑不掉。

    “呵呵，黑仔哥是吗？误会，都是误会，兄弟我叫赵宇，在内地云州还有点本事，以后黑仔哥要是去内地玩，一定要来云州，兄弟我绝对好好招待。”

    “你特娘的跟谁兄弟呢？”

    黑仔哥一巴掌抽在了赵宇的脸上，把他抽的有点发蒙。

    徐凤娇喊道：“哎，你怎么能打人呢？”

    黑仔哥冷哼一声，不屑地说道：“打人？老子还敢杀人呢，你以为你们一句误会，就能把事情了结吗？”

    赵宇捂着脸，有些畏惧地说道：“那你想怎么样？”

    莎莎凑到黑仔哥旁边，小声地用粤语说道：“黑仔哥，这个叫赵宇的土鳖挺有钱的，买十几万的LV包，连眼都不眨一下。”

    徐凤秋看到很多人围住了徐凤娇、赵宇，她着急地跑上前去，江炎想拦都没拦住。

    “喂，你们要干什么？”

    她推开人群走了进去，来到了徐凤娇的身边。

    “娇娇，你没事吧？”

    徐凤娇摇了摇头，连忙小声地说道：“姐，那个划了我包的女人，她男朋友是古惑仔，现在他们不让我们走。”

    徐凤秋回头看着黑仔哥、莎莎他们，心里也有点紧张。

    “是你女朋友划了我妹妹的包，我们不追究就算了，你们让我们走吧。”

    黑仔哥忍不住笑了笑，打量了徐凤秋两眼，笑着说道：“哟呵，你们俩姐妹花姿色不错呀！”

    莎莎拍了黑仔哥一下，不悦地说道：“你看上她们俩了？”

    “没有，没有，我都有你了，怎么会看上她们俩？”

    黑仔哥哄了哄他女朋友，然后笑着继续说道：“你们不追究，我还要追究呢。听说你小子挺有钱啊，你们一共三个人，每人给我留下十万港币，我就让你们平安无恙的离开。”

    “三十万港币？”

    赵宇两眼一瞪，气的差点想骂娘。

    他脸色不悦的看了一眼徐凤秋，心想你没事上来凑什么热闹，多一个人，就多了十万港币。

    徐凤秋虽然害怕，但是她内心是非常有正义感的，她立即说道：“凭什么给你们钱，你们仗着人多，就想欺负我们吗？这里有这么多人，我就不信你们敢把我们怎么样？”

    “呵呵，你觉得这些人会帮你们吗？”

    黑仔哥笑了笑，故意大声地喊道：“和兴社办事，闲杂人等都给我滚开！”

    他这一声大喊，周围不少人都听到了，他的那些小弟们也都纷纷驱赶周围的人，瞬间就空出了一片范围。

    徐凤秋没想到这些人都不敢多管闲事，她立刻又拿出了手机，喊道：“你们赶紧让我们走，要不然我就报警了！”

    “报警？”

    黑仔哥冷冷一笑，掏了掏耳朵，满不在乎地说道：“兄弟们，有人要报警啊！”

    他的那些小弟们立刻就地取材，从周围拿了许多东西当武器，有板凳，有木棍，还有弹簧刀。

    黑仔哥凑到徐凤秋面前，笑着说道：“等警察来了，我们早就跑了，不过你们几个嘛，怕是要进医院住几天了。”

    “不想给钱也没关系，我看你们姐妹俩模样都不错，我这些兄弟们都还单着呢，要不你们俩陪他们晚一玩，我们可以倒贴钱给你们呀？”

    “呸，臭流氓！”

    徐凤秋一巴掌抽在了黑仔哥的脸上，这一下子就把黑仔哥给激怒了。

    “臭娘们，你特娘的敢打我！”

    他举起手来就想抽回去，就在这时，一大包东西飞了过来，砸了黑仔哥一脸。

    江炎快步上前，一脚就将堵在赵宇等人身后的一名古惑仔给踹倒在地上。

    “还愣着干嘛，快跑！”

    江炎喊了一声，转身又是一脚，将另一名拿着板凳的古惑仔也踢倒在地上。

    赵宇第一个就反应了过来，他拔腿就外跑去。

    徐凤秋拉着徐凤娇也转身快跑，同时喊道：“老公，快走啊！”

    江炎随手又将他另一只手提着的许多包扔了出去，砸在了那些古惑仔们的身上，阻止他们追来。

    很快，江炎他们就挤进了人群里，沿着街道快速地逃跑。

    黑仔哥露出了恼怒之色，他在这庙街上也算一号人物，今天居然被几个内陆人给打了。

    这件事情要是传出去，岂不让其他人给笑话。

    “你们还愣着干嘛，给我追，一定要把他们给我抓回来！”

    那些古惑仔们立刻都追赶而来。

    庙街上的人太多，根本跑不了太快，徐凤娇为了躲人，她一不小心崴了脚，高跟鞋都断了。

    “啊……我的脚……”

    徐凤秋扶住了她，着急地说道：“娇娇，你怎么样，还能跑吗？”

    徐凤娇一瘸一拐的，根本跑不快。

    徐凤秋焦急地喊道：“老公，娇娇崴了脚，你背着她吧？”

    江炎眉头一皱，他要是背上徐凤娇，那么谁也跑不掉。

    此时，赵宇已经跑得没了踪影，想指望他是指望不上了。

    “站住！”

    “你们跑不掉了！”

    那些古惑仔们追了上来，立刻就将江炎他们三人给围住了。

    徐凤娇害怕地抱住了徐凤秋，发抖地说道：“姐，咱们怎么办呀？”

    江炎脸色平静地对她们说道：“别怕，有我呢！”

    他脱下了外套，活动了一下手脚，神色淡定地看着这些小混混们。

    “老婆，你带着娇娇先走，我来断后！”

    徐凤秋担心地说道：“老公，你能行吗？”

    “你忘了，我当年是怎么救的你吗？”

    江炎嘴角露出了一抹冷笑，他已经三年没出手了，连他自己都快忘了，自己还有一身的格斗本事。

    “你们先走，一会我挡不住了，一个人跑的也快。”

    徐凤秋想了想，她们俩留在这里也帮不上什么忙，反而会成为江炎的累赘。

    “好，老公，那我们先走了。”

    她扶着徐凤娇转身就走了，徐凤娇回头看了一眼江炎，她忽然觉得她这个姐夫，在这一刻的背影格外的高大。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

