    第460章 林月（三）

    张辰看着那个黑衣人手中凝聚出的圆球，心里暗骂道：“混蛋，你竟然敢伤害我的朋友！“张辰说着，直接运转功法，将自己丹田中的灵力注入了右脚之中，只见，张辰的身影一闪, 便冲向了那个黑衣人！

    林月也反应过来了，她也跟着张辰一起冲了过去，林月也知道，自己已经没有其它的选择了，与其被别人杀死，还不如和张辰拼尽全力，一同战斗呢, 至少, 这样，还能有一线生机！

    看到张辰和林月向自己冲来，黑衣人心里也非常的吃惊，他没有想到，这个女子的实力竟然会这么强，竟然能够挣脱自己的控制，还冲过来找自己的麻烦，但现在，他已经来不及想太多了，因为，张辰和林月已经到了他的面前了。

    黑衣人手握手中的长剑，向着张辰和林月的方向，挥斩而下，只听到“噗嗤！“一声轻响，黑衣人手里的那把锋利无比的匕首，瞬间就劈在了张辰和林月的身上！

    林月只感觉自己的身上传来了一阵钻心的疼痛, 她知道，自己肯定是中了对方的毒药, 自己的身体已经完全麻痹了, 根本就没有力量进行防御，而张辰也好不到哪里去，被对方的匕首劈中，虽然只是划破了皮肉，却也让张辰感觉非常的难受！

    “啊......“

    张辰忍不住发出了一声惨叫，他感觉自己的五脏六腑都在撕裂般的疼痛，张辰甚至怀疑自己的肺叶都要爆炸了！

    张辰和林月的身形被那把匕首劈中之后，顿时倒飞了出去，他们两个人重重的摔在了地上，口中也是鲜血不停的向外流出！

    此刻，那名黑衣人也被张辰和林月的反抗弄得吃了一惊，他怎么也没有想到，张辰和林月竟然能够挣脱他的束缚，他的眼睛紧紧的盯着张辰和林月，眼神之中满含着惊讶，他没有想到，自己竟然会栽在了两个小辈的手里, 这让他非常的恼火！

    黑衣人从自己身上摸索了半天, 最终拿出了三颗丹药, 吞服了下去，他现在最需要的就是恢复自己的灵力，虽然刚刚被张辰和林月两个人的实力震撼了一把，但黑衣人也知道，自己并不是张辰和林月的对手，所以，为了保险起见，他还是决定，先恢复了自己的实力之后再和张辰和林月两个人打！

    林月看到那个黑衣人吞下了那枚丹药之后，顿时脸色一变，他连忙问道：“你服下的，是什么丹药？“

    “哼，这是'归元丹'，吃下了这枚丹药之后，就算你受了再严重的内伤，都可以立刻痊愈！“那个黑衣人一边运转自己体内的真气调养自己的身体，一边说道。

    林月听到那个黑衣人的话之后，心中更加震惊了，她怎么都没有想到，眼前的这个黑衣人竟然能够炼制出归元丹来，要知道，归元丹的价格非常的昂贵，据说整个华夏国，能够购买到归元丹的人，寥寥无几，而且，归元丹，还只有一种解药，那就是在死亡森林之中，在那里，有一种灵草，名叫万年雪莲，只有万年的万年雪莲，才能炼制出归元丹来！

    而万年的万年雪莲，已经是非常珍稀的药材了，所以，一般人根本就无法拥有，只有像林家这样的家族，才能够拥有，而像万年雪莲的那株万年雪莲树，就生长在死亡森林之中，林家，是无论如何都不可能找到那株万年雪莲的，就算是林家花费大价钱，也不可能找到那株万年雪莲，但眼前这个黑衣人竟然拥有归元丹！

    这让林月怎么能不感觉到震惊呢！

    林月听了那个黑衣人的话之后，连忙说道：“你快点儿把解药给我！“

    那个黑衣人听到林月的话之后，笑着说道：“你想要解药？呵呵，这可不是我的东西！“

    听到那个黑衣人的话，林月急切的说道：“那你赶紧把解药交出来！“

    “你觉得我会吗？你要是想要解药的话，那么你就乖乖的听话，不要乱动！“黑衣人笑眯眯的看着林月，说道。

    林月看了看那个黑衣人，又看了看张辰，她不敢再妄动了，毕竟，林月不想让自己的男人因为她而遭受这种痛苦。

    “好吧，你要怎么样才肯把解药交出来？“林月看着那个黑衣人，沉默了片刻，说道，说实话，林月也没有办法了，她知道，凭借自己一个人的力量，根本就不可能从这个黑衣人的手里抢夺到解药，而张辰现在身受重伤，根本就没有任何的战斗力，自己根本就不是这个黑衣人的对手！

    那个黑衣人听了林月的话之后，微笑着看着她说道：“你只要乖乖的听话就好，我自然会将解药交给你的，放心吧，我不会伤害你的，等到了那个什么归元宗的山门的时候，我会让我的师父帮助你的，你到时候只需要听我的安排就可以了！“那个黑衣人说完之后，又看了看躺在地上的张辰和林月，冷笑着说道：“好了，你们两个，我就先送你们上路吧，我会给你们收尸的！“

    黑衣人说完之后，抬手一招，一柄短刀就出现在了他的手上，黑衣人将短刀高举了起来，就准备朝着张辰和林月的头颅刺了过去，他现在已经失去理智了，他觉得，只要把张辰和林月杀掉，那么，他就可以得到一百亿元石了，而且还会得到一块极品灵石，这些都足够让他的实力突破到练气期八层了，到时候，他一定要将眼前这个张辰和林月千刀万剐！

    那柄短刀距离张辰的脑袋越来越近了，眼看着，就要刺中张辰的脑袋了，林月看到这样的情况之后，心里很着急，但现在的情况，她根本就无能为力，现在的她，就算想要救张辰都做不到，所以，她只能眼睁睁的看着那柄短刀刺中张辰的脑袋！

    就在短刀马上就要刺到张辰额头上的时候，突然间，张辰的身子动了起来，他猛地用右腿狠狠地踢在了那柄短刀的刀刃上面！

    当！

    短刀应声而断，掉落在地上，发出了一声清脆的声音，那柄短刀直接插入了坚硬的地面之中，只露出了一截刀柄在外面。

    张辰一脚就将那柄短刀踢断，这让林月彻底愣住了，林月怎么也没有想到，张辰竟然会突然间使出这样的一招，这简直太不符合常理了，要知道，刚刚张辰的伤势可是非常的严重，张辰的身体已经被那柄短刀给贯穿了一大半，而且，林月还注意到，张辰的左臂也已经被砍断了，这个时候的张辰根本就没有丝毫的战斗力了，但就是因为这样，张辰却硬生生的将那柄短刀给踢断了！

    张辰站了起来，一瘸一拐的走到了林月的面前，看着林月问道：“你没事吧！“

    林月摇了摇头，说道：“我没事！“

    看着林月的模样，张辰心疼的看着林月，伸手将林月抱在了怀里，轻声说道：“月月，没事的，我们一定会没事的，你不用担心我，我们一定可以闯过这一关的，到时候，我一定会带你离开这里，回到华夏，再也不分离了，好吗？“

    林月听到张辰的话之后，心里顿时一暖，眼泪再次流了下来，但林月强忍着哭泣，对着张辰说道：“嗯！好，我们一起努力，一起冲出这座鬼地方，我相信，只要咱们一起努力，一定能够闯过这座鬼地方！“

    “嗯，咱们一定能够闯过这座鬼地方的，我相信！“张辰紧紧的搂着林月，说道。

    此时，周围的几个黑衣人也被这样的情景给吓坏了，他们万万没有想到，这个张辰竟然在他们面前使出了这样诡异的一招，他们怎么也想象不到，张辰竟然能够在这种状态下使出这样一招绝学。

    黑衣人看着张辰和林月紧紧的相依偎在一起，他的脸色变得阴冷起来，冷冷的说道：“好小子，既然你们想死，那我就成全你们吧！“

    “哼！想要杀我？就凭你？“张辰听了那个黑衣人的话，嘴角勾勒起一抹不屑的笑容，说道：“今天，我就要杀了你，然后将你炼制成我的傀儡，为我征战四方！“

    张辰说完之后，双拳一握，瞬间发力，整个人向前冲去，他的速度非常的快，眨眼间的功夫，就到了那个黑衣人的面前，那个黑衣人见状，冷笑着说道：“雕虫小技！“

    那个黑衣人说完之后，手中出现了两柄短剑，那柄短剑一出现之后，就立即飞向了张辰。

    那柄短剑一出现，就带着阵阵凌厉的风声，向着张辰的胸口飞了过来。

    张辰虽然不会使用武器，但是，他并没有因此而畏惧，反而更加的兴奋起来，在张辰的眼睛里，他早就将眼前这几个黑衣人视作了自己的猎物，现在，猎物主动送上门来了，他怎么可能放过他们呢！

    张辰将那柄飞过来的短剑抓在手里，然后，用力往后一拉！

    那柄短剑在张辰的手里不停的旋转，但是，那柄短剑始终都无法逃脱张辰的手掌心，只能任由着张辰拿捏它。

    那个黑衣人看到这幅场景之后，不禁惊讶的瞪大了眼睛，他实在不明白，张辰究竟是什么时候学会的这种怪异的招式，他的那些同伴看到张辰的这幅模样之后，也都纷纷露出了震撼的神情，他们怎么也想不到，张辰竟然能够如此轻松的就将他们的长老的武器给夺了过去！

    “哈哈哈......你们都别愣着干什么啊，赶紧上啊，你们难道想要看着我将你们的同伴杀死吗？快点儿，一起上！“那个黑衣人看到自己的同伴还愣在原地没有行动，于是，他大声的喊道，让他的那些同伴一起冲向张辰，然后一起对付张辰！

    那些黑衣人听了他的话之后，也都反映过来了，赶紧挥舞着他们手中的短刀，冲向了张辰，一边跑还一边大声的喊叫着：“上啊，杀了那个小子，他已经是强弩之末了，大家一起上，宰了他！“

    那些黑衣人听了他的喊话之后，纷纷拿出他们的兵器，向张辰攻击过去，而张辰在他们冲向自己的那一刻，就已经做好了迎敌的准备，他双拳连挥，打出了一套拳法，那套拳法看起来平淡无奇，但是，却蕴含着恐怖的威力，张辰一拳接着一拳打出，那些黑衣人的兵器全部都被他给击碎了！

    张辰一拳又一拳的将那些黑衣人的兵器打碎，他的速度实在是太快了，根本就没有一个黑衣人能跟得上张辰的速度！

    张辰这一次是真的生气了，在他看来，自己已经受了这样重的伤，还在拼命保护林月，但是，他们竟然还要将自己给杀死，这是不可饶恕的！

    张辰心里暗骂一句：“找死！“

    随后，他的双拳再次连挥，一股股劲气从张辰的拳头里喷射而出，直奔那些向他冲过来的那些黑衣人的身上，张辰这一次可不是像刚才那样只是将那些黑衣人打退了，他一拳就打出了五六个拳影，每一个拳影都带着毁灭性的力量，那些黑衣人被张辰打的全都倒飞了出去，摔在地上之后，吐出了一口鲜血！

    而那些倒在地上的黑衣人此时全都是一副难以置信的表情，他们没有想到，张辰的实力竟然会如此强悍，这样的拳法他们还从未见过，他们根本就没有想到，他们这些年苦练的剑术在张辰的面前，竟然不堪一击！

    “这、这怎么可能，我不服，我不甘心！“那名黑衣人从地上爬起来之后，指着张辰，对张辰愤怒的吼叫道。

    张辰根本就没有理会他，继续向他们发动进攻！

    看到张辰一次次的将他们的武器给打破，他们的脸上满是绝望的神色，这些年来，他们已经习惯了用各种兵刃对付普通人，现在突然被普通人用拳脚给解决掉了，这是他们万万没有料到的。

    张辰看着他们一个接着一个的倒下，脸上也露出了冷笑。

    他一拳将一名黑衣人给打飞出去之后，然后一把就将那柄短剑抢了过来，接着，他一把就将短剑给拔了出来，在短剑拔出来的那一刹那，一道金光闪烁，那是张辰的灵魂之火所散发出来的光芒！

    (本章完)

