    唐俊习武后无论是样貌还是身材都是有些变化的，更何况一身笔挺的西装气质上跟换了一个似的。

    “你是…俊哥？”

    “哈哈哈，是我。”

    左颂星的情绪有些激动能够见到同村的人，他乡遇故知是一大大的惊喜。

    “俊哥我现在有事，咱们留一下联系方式吧。”

    “好啊。”

    唐俊见到左颂星还是老样子，似乎没有变得圆滑，看着精明实际上没有太大变化。

    他看到的改变应该就是阿星在这边生活状态上的融入吧。

    “阿星，你朋友啊怎么不给我介绍一下。”

    身边的陈小刀突然说道。

    “对，忘了介绍，俊哥是我的发小从小到大很照顾我的。”

    “俊哥他是陈小刀，告诉你个秘密他会成为我的师兄哦。”

    左颂星附在唐俊的耳边轻声说道。

    陈小刀对左颂星对人没有防备是有些不喜的，他们的身份还是不能张扬。

    别看赌神，赌侠这样的称呼感觉很厉害，受人追捧实际上说白了就是能够参加大一点的局的人罢了。

    “陈小刀，你好我是唐俊。”

    “你好。”

    陈小刀有防备但还是给很给面子的，不管左颂星的朋友是什么人但他看到唐俊穿着展现出来的气质都让他不愿意得罪。

    要知道他以前就是个小混混，最会察人观色，即便这样也是时常吃亏。

    早就养成了见人说人话，见鬼说鬼话的习惯。

    即便跟赌神学习一年的时间让人改变不了他是个小混混出身的弊端。

    “阿星，你不知道十赌九输的道理，相信你能够做对自己正确的事。”

    “知道了俊哥。”

    左颂星是听得进去的，但生活压力不得不让他向现实妥协，只是他有不得不做这些事情的理由。

    唐俊跟两人聊天的时候发现陈小刀一直在赢钱，一心二用真是个不错的技术。

    正巧看到乐慧珍，唐大大的录像机被收了，乐慧珍这次没有君度酒店一样幸运，能进来是因为没有携带便携式录像机。

    看着她正郁闷呢。

    “乐慧珍。”

    唐俊将乐慧珍叫了过来。

    “怎么身边有那么多美女还要来勾搭我啊，我跟你说你是绝对不会得逞的。”

    乐慧珍说的话她自己都不信，但是说话的气势还是很足的。

    “我叫你过来是想给你些福利的，看到没有那边两个是我朋友跟着他们下注保证赚的盆满钵满。”

    乐慧珍真的看过去，一看就认出了两个人的身份。

    “他们……”

    “嘘！”

    “不要说出来，你难道认识？”

    唐俊倒是好奇了。

    “哼，本小姐是谁，你的提议我接受了。”

    都不用唐俊多说，乐慧珍就走了过去，白捡的钱为什么不要。

    实际上乐慧珍是对两个人的事情感情。

    家里开电视台的能差钱吗。

    唐俊在各个台子前游走，只看不押注，像他这样好奇心很重的人很多所以没有被关注。

    走了一圈在各个位置上确定了摄像头的位置，侯赛因保安所在的位置，还有关德卿提前安排进来的人。

    唐俊叫来服务生拿了一杯喝的。

    服务生就是马军。

    穿着侍应装还挺像回事的。

    “哇，又中了……”

    半个小时的时间陈小刀身边围了很多的人，因为他每一次押注都能保证稳赢。

    接连就有人跟着押注，结果自然是赚的盆满钵满。

    引得现场全都是惊呼的声音。

    唐俊就知道那两个人会搞出大动静，他们做的就是要吸引侯赛因出来，目的自然是为了约战。

    侯赛因看到局面不可控后真的出现来找陈小刀。

    “你们来我的船上做什么？”

    侯赛因带着一大票人，就是跟你将人多，说不明白没有人能够离开。

    架势态度都已经摆明，现在就等陈小刀做决定。

    “我要……”

    “全都不许动，警察办案。”

    关德卿带着人出现，拿出证件戴在身上就将侯赛因等人围了起来。

    “侯先生，我是中分区警署重案组高级督察关德卿，现在以聚众赌博为理由将你们带回进行调查，请叫你到人配合不然会增加一条拘捕罪的。”

    侯赛因第一个反应是懵哔的，因为他的事情通常没有人会查他，还是个分区警署的人。

    他赌魔陈金城义子的身份不出名，没有影响力，还是他的关系不够硬，谁都能出现来找他麻烦。

    有警察出现是他始料未及的。

    “我们是做慈善活动，所有收益全都会捐赠给需要帮助的人。”

    侯赛因话说的再好听在关德卿面前丝毫没有任何作用。

    “未出公海就聚众赌博，你找的理由很好但根据我们的调查你们是打着慈善事业的名头谋取私人利益。”

    “有什么话回警署说吧。”

    关德卿带人进行抓捕，参与的富商们全都非常配合，直接指明侯赛因邀请他们过来的目的。

    根本就毫无掩饰。

    不过在他们解释之前还加上了是要去濠江的，全都是被侯赛因给骗了。

    对此关德卿全都做了影像记录，两百多人全都抓捕不现实。

    所以只能由唐俊出面解决。

    具体沟通的细节只有当事人知道，结果就是富商们愿意以捐赠的形式缴纳处罚的费用。

    可惜唐俊没有同意，并且没有对富商们进行任何处罚。

    但侯赛因借用慈善名聚赌的事情就板上钉钉，没有辩驳的可能。

    富商们转眼就成了办案的认证。

    富贵号在路程不到一半的距离就返回了港口。

    侯赛因被早就等着的冲锋车带走，连同左颂星，陈小刀全都被带走。

    其实这趟出海早早就结束旅程也是有收获的，富贵丸号为了降低影响与维护影响对每一位购票的人全都进行了票价的三倍赔偿。

    唐俊表示当初没有让雷芷兰买这艘游轮真的是太对了。

    现在尴尬的是陈小刀和左颂星，两个人的计划好好的想要通过对赌的形式解决侯赛因的事情。

    计划刚开始就被腰斩了。

    审问室内，两个人的心情是很忐忑的。

    “阿星，你的朋友是什么来头啊？”

    陈小刀好奇道。

    “俊哥从小习武，打架很厉害。”

    “还有呢？”

    “没有了就这么多。”

    陈小刀对左颂星聊不到一个话题的情况已经习惯了，没办法指望。

