    林佳佳斜了眼陆盼，直接问：“陆盼，你拐弯抹角的到底想说什么？”

    林佳佳的问题让陆盼哈哈大笑起来，“林佳佳，我的话很难懂么？不过就是想知道你到底有何打算啊，于嘉琪这个大情敌显然不是那么好对付的，而论条件她大部分方面都比你强，我担心你斗不过她啊！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳说：“陆小姐，请看在我是病号的份上，说话的时候下嘴轻一点行么，否则我一激动血崩了你负责？”

    陆盼一本正经道：“哟，我可不要负这个责哈，谁造的孽找谁去！”

    “……”

    林佳佳不再跟陆盼斗嘴，“你也去泡温泉吧，我休息一会。”

    陆盼才不放过林佳佳，直接抓住她一只手，严肃道：“林佳佳，少在这儿同我转移话题，快说说你的想法！”

    “……”

    知道不给陆盼一个回答她不会罢休，林佳佳作势想了想，回握着陆盼的手坚定道：“陆盼，我不会放弃的，管它于嘉琪李嘉琪，来一个我对付一个，来一双我杀一双！”

    “好……”

    “佳佳姐！”陆盼好字未说出口，于嘉琪竟推门而入了！

    陆盼：“……”

    林佳佳：“……”

    林佳佳觉得自己以后还是不要随意提起于嘉琪这三个字比较好，因为她太容易出现了。

    “在聊什么这么开心呢？”于嘉琪甜声问。

    林佳佳不知道她有没有听进自己和陆盼的玩笑，只得镇定反问：“于小姐找我有事？”

    于嘉琪娇笑说：“刚听世瑾哥哥说你醒了，陆盼姐也在，所以就想上来问下要不要一起去温泉眼那儿玩下，灯光跟环境都十分好呢。”

    “林佳佳就算了，她这种情况别说泡温泉，就是泡澡都不适合吧！”陆盼抢答。

    于嘉琪拍了下自己脑袋，“也是，瞧我这记性！佳佳姐，那你还是好好休息吧，我们先去啦，陆盼姐，你要一起么？”

    陆盼摇头：“等会我自己过去就成。”

    于嘉琪走后，陆盼上前将门反锁起来，KAO了一声，道：“林佳佳，瞧见没，左一个世瑾哥哥，右一个世瑾哥哥，这分明就是来显摆挑衅的嘛。”

    见林佳佳不语，陆盼又义愤填膺地道：“你就没问过傅大少怎么想的，这才从你房间出去就同别人甜甜蜜蜜泡温泉了，这是想左拥右抱的节奏？”

    林佳佳如实答：“他说于嘉琪只是他妹妹。”

    “妹妹？”陆盼惊叫：“林佳佳，你不是那么傻吧，于嘉琪叫了两句世瑾哥哥，就真以为她只把傅大少当哥哥了？你再不好好计划计划，她这个侵入者就要占领你的傅大少了！”

    林佳佳轻扯嘴，带点自嘲地道：“他们青梅竹马，对于于小姐来说，我才是那个侵入者。”

    “干嘛涨她人志气灭自己威风，傅大少对你的关心在意谁都看得出来，不然那个于嘉琪怎么会那么紧张弄出这么多事！”陆盼说着带上了几分语重心长，“林佳佳，你得把握住这次机会，将傅大少一举拿下。”

    林佳佳赏了陆盼一个白眼。

    “别不信，男人嘛不靠点手段怎么抓牢！他这会正在意你，加上这次的事情多少有了点愧意，情意与愧意齐下，还不是你说什么他就听什么了！”

    看着林佳佳沉默不语的模样，陆盼真是恨铁不成钢：“林佳佳，我真是服了你，就不能勇敢爱一次，不受伤不心痛怎么体验爱情？你不会真想到死那会才去后悔吧！”

    林佳佳：“......”

    “对了！”陆盼说着像想起什么一般，颇有兴趣地道：“林佳佳，那个莫皓文对你好像有几分意思，我刚上来前他还特意让我向你问好呢。”

    “……”林佳佳彻底无语，“你是不是太闲了，一个傅大少不够，又扯进一个莫皓文？”

    “切！”陆盼理所当然道：“你现在既然拿不下傅大少，那就试着接触别人啊！而且你别小看莫皓文，我下午无聊查了他的背景，人家家业大着呢，哪怕有个儿子，那走出去都是响当当的钻石男，抢手货！嗷，林佳佳，你的桃花运来了。”

    林佳佳驳道：“你的桃花也不差啊，许博不是对你挺有意思的么？”

    “他一个花花公子，对哪个女人不是这样。再说我又不是你，生怕受伤，总躲在自己的蜗牛壳里，我若不是心里放不下狄刚，自然不会拒绝许博这样的优质男，奈何没心情啊。”

    “狄刚这几天一直没联系你？”林佳佳问。

    陆盼知道林佳佳又在转移话题，也懒得再骂她了，轻叹了一声道：“野马难驯，纯情男也不容易收服，年纪到底小，自尊心太强。”

    “你没主动打给他？”

    陆盼瞪了林佳佳一眼，“真当我的感情是廉价品啊！再说即使我低头去找他，下次还遇到这些情况怎么办，我能每次都低头么？他若如此在意差距这些事，我就是低头无数次也不管用！”

    林佳佳向来知道陆盼在感情方面看得很通透，此时一听，更觉如此。

    只是她虽知道陆盼没说错，仍抵不过心中那些不安，她的成长经历跟陆盼不同，她害怕改变，害怕不稳定因素。

    两人又聊了一会，陆盼手机响起，她明显有些急切地掏出手机，看到来电脸色黯然些许，随后用轻松的语气接了起来，“许少，你这是一会不见就如隔三秋了么？”

    见状，林佳佳了然，嘴上说得再无谓，心里还是在意的；其实自己何尝不也是这样呢？虽然随时警告自己不要动情，不要在意任何人任何事，但看到什么听到什么心里依旧会在意。

    ……………

    不知是之前睡太多的缘故，还是因为陆盼那些直白的话，林佳佳躺在床上始终有些无法入眠，睁着眼睛盯着白色墙顶发呆。

    不知过了多久，林佳佳听到门口处传来扭动门锁的声间，她将目光转过，一身休闲装扮的傅世瑾进来了。

    “怎么还没睡？”见到醒着的林佳佳，傅世瑾神色自如地问。

    林佳佳眨了下眼，反问：“傅总，这么晚了，你不回休息跑来我房间有什么事？”

    傅世瑾轻点头：“嗯，是晚了，所以我进来休息。”

    林佳佳提醒：“你的房间好像在四楼。”

    傅世瑾没理会林佳佳的话，高大的身躯直接躺到了床上，从后将林佳佳整个身体都搂入怀中；林佳佳欲挣扎，傅世瑾声音微磁地道：“别动，让我抱抱你。”

    林佳佳咬唇不语。

    傅世瑾将鼻尖贴近林佳佳的发丝，有些贪恋地闻着，像自语也像抱怨地道：“林佳佳，你到底有什么魅力，勾得我连觉都没法睡了。”

    林佳佳心间微微一颤，轻声驳道：“可别将责任推到我身上，是你看到什么火辣身材才睡不着的吧。”

    闻言，傅世瑾稍稍顿了下，继而低压地笑起来，笑得太愉悦，那些炙热的气息都喷到了林佳佳脑勺，连身体都可感知他胸腔的震动。

    林佳佳：“......”

    傅世瑾将林佳佳抱转，让她正面自己，傅世瑾轻笑地在她唇瓣上轻吻了吻，魅惑问：“你以为我同他们一起去泡温泉，然后因为我看到别的女人的身材而吃醋了？”

    林佳佳垂眸，“傅总想太多，我只是替你分析正确原因而已。”

    见状，傅世瑾嘴角笑容又深了，他又是爱怜又是咬牙道：“让你承认吃醋怎么那么难。我没有去泡温泉，刚何兴找我有点公事，我都没处理完就忍不住来找你了，结果你这般不待见我。”

    傅世瑾带点温柔带点委曲的声音听得林佳佳的心都酥软起来。她觉得心中某处坚硬坚决的部分正在慢慢被击散击溃，她想自己可能会失去控制了。

    正乱想着，只觉得身体忽地腾空起来，是傅世瑾抱起了她，“现在罚你陪我一起处理文件。”

    林佳佳挣扎：“放开我，我不去。”

    傅世瑾给她披了件外套，边往外边边不容拒绝地道：“反正你也睡不着，不如陪陪我。”

    林佳佳反抗：“我能睡着，我不要去你房间！”

    闻言，傅世瑾脚步微滞了下，黑眸深邃地盯着她，继而低头在她粉嫩唇瓣轻吻了吻，低哑道：“可我睡不着。”

    “……”

    ………

    隔日，林佳佳醒来发现外面已是天光，太阳透过窗帘透了进来。

    林佳佳抬起手欲伸个懒腰，却发现自己整个腰间还搭了条手臂；她微微一凛，转头望去，傅世瑾躺于自己身侧。

    昨晚他抱着自己到他房间，桌面上还真的堆了不少文件，他倒也没真让自己帮着处理，而是将她放到了床上；许是困了，又许是房间有他在比较安心，她居然没多久就睡着了。

    林佳佳不知道傅世瑾什么时候睡的，这会的他显然还睡得香沉，五官俊逸依旧，黑长的睫毛微翘，鼻涩挺拨，好看的薄唇轻抿，好一副美男睡颜图。

    林佳佳很少这样近距离仔细打量傅世瑾，倒不是没机会，而是他醒的时候眼神都太过深邃凌厉，气势太过劲足，为免不陷进去，她总是会垂眸让自己淡定。

    此时的他已无白天的霸道气势，像个温润的美男子，就那么安静地睡着，俊眉微舒，线条柔和迷人。

    半晌，林佳佳才发觉自己打量傅世瑾的时间过长，赶紧收回目光，拿开他手欲起床，却被他霸道揽住，鼻尖贴近她发丝，带着几分低喃几分慵懒：“再陪我睡会。”

    林佳佳以为他醒了，却发现他呼吸均匀，看来并没有完全醒。

    林佳佳愣了下，到底没忍拒绝，只得任由他拥着再躺了一会；可没躺多少，林佳佳只觉某种热流却怎么都控制不住了，她快速从床上坐起去往洗手间。

    动静大得傅世瑾睁开了黑眸，听着洗手间关门的动静，他低头朝床上看了眼，洁白的床单染上了些许红色。

