    轰隆隆~

    万魔暴走，大地雷动，夜穹那一轮血月，流转着渗人的魔光。

    冲到山峰半山腰的秦风、洛灵儿，脚下的山峰地动山摇，滚滚魔气扑鼻而来。

    秦风低头俯瞰，一张张狰狞丑陋的魔头面孔，冲着他们咆哮，看得他面具之下的英俊脸庞，浮现出前所未有的凝重之色。

    他下意识握紧手中的斩魔血刀，把洛灵儿护在身后。

    “先在这里拖延一段时间，撑不下去再往后撤。”

    秦风沉声说道。

    山峰越高处，能站立的面积越小，他们遭遇到的魔头攻击数量也会越少。

    但，凡事有利就有弊，半山腰虽然比山顶的面积大很多，他们会遭到更多魔头的围攻，可也有更多的地方可以周旋。

    距离山顶那一段路程，也能给他们缓冲的机会。

    如果他们一口气冲到山顶，一旦死守，那将退无可退。

    “好。”

    洛灵儿重重点头，望着那道看似瘦小，却坚定不移挡在自己身前的黑袍身影，她那美丽空灵的眼眸深处，有着异样的色彩在闪烁着。

    吼吼……

    很快，刺耳的魔头咆哮声裹挟着滔天魔气袭来，秦风低喝一声，抡起斩魔血刀，爆发最强的肉身之力，如同一头暴走的猛兽扑杀过去。

    噗噗……

    秦风战斗经验相当老道，加上他的肉身防御力极强，单独一人杀入魔群之中，非但没有受到压制，反而大杀四方了起来。

    不到十个呼吸的时间，秦风就劈出五刀，把四周的魔头统统斩杀，脚下的地面在鲜血的浸泡下，变得松软了起来。

    撕拉~

    洛灵儿也是手舞宝蓝长剑，曼妙剑姿之下，暗藏杀机，她连劈十剑，带走几十只魔头的性命。

    她虽然修为跌落到开灵初期境界，还带着重伤，不过在低阶灵草的帮助下，伤势渐渐恢复，实力也恢复了不少。

    就算比不上秦风，斩杀造化境之下的魔头，她也没有压力。

    秦风和洛灵儿的战力都很强，很快，就有上百魔头被他们斩杀。

    不过，包围他们的魔头数量实在是太多了，他们刚刚斩杀上百魔头，立马就有更多的魔头扑杀上来。

    对他们发动猛烈且疯狂的进攻！

    要不是附近的面积太小，扑杀过来的魔头还会更多！

    “桀桀，这两个修真者的实力很不俗，炼化起来效果肯定更好。”

    “说不定，就能助我突破到造化境。”

    魔猴躲在万魔之中，观察着大杀四方的秦风和洛灵儿，塌陷的猴眼转动间，射出渗人的光彩。

    他的修为处于半步造化境，再进一步，就能成为真正的造化境强者。

    造化境，修人体三大神藏：丹田、神桥、灵海池。

    丹田，修真者凝聚灵气之根本。

    神桥，修真者凝聚魂力只根本。

    灵海池，修真者天赋、根基之根本。

    将人体三大神藏开发到极致，便可参悟天地道法，成为神劫境强者！

    不论正派、邪派，亦或者是其他法门，万般法门殊途共归，皆源自于天地间的道法。

    达到神劫境，才能算得上真正的强者！

    在魔猴的指挥下，诸多魔头疯狂扑杀秦风和洛灵儿，地动山摇间，滚烫鲜血飚射八方。

    他也没有闲着，在混乱的魔群之中游走，寻找着出手偷袭秦风的时机。

    他的性格阴险狡诈，能偷袭就不会正面硬碰。

    之前，他是利用那群合神境界的魔头去对付洛灵儿和秦风，现在，则是利用无穷尽的兽潮。

    唰唰~

    魔猴速度犹如鬼魅般飘逸，在魔群中来去自如，那双缠绕着魔气的眼睛死死盯着秦风，令秦风始终不敢放松警惕。

    魔猴将秦风视作最棘手的敌人，只要把秦风解决了，洛灵儿就不足为虑。

    “今夜就拿你们来磨练我的【太龙破天拳】！”

    秦风一刀劈飞十几只魔头，左拳尝试运转【太龙破天拳】怒砸出去，打爆了一只开灵巅峰境界的魔头！

    【太龙破天拳】第一重功法，他已经可以运转一周天，距离完全掌握就差时间去磨合。

    如今，有如此多的魔头围攻自己，他就拿这群魔头来练手，练习【太龙破龙拳】第一重！

    这部天阶级别的功法，每施展一次都会消耗大量的灵力，故此，秦风在没有完全掌握之间，可不敢调动太多的灵力去施展【太龙破天拳】。

    免得【太龙破天拳】还没掌握，他体内的灵力就被消耗干净了。

    虽然说，他的肉身之力比灵力还要强大，就算没有灵力也能继续战斗。

    可是，灵力是他施展【斩魔刀法】必不可少的能量，如果失去灵力加持，他面对半步造化境的魔猴，就会失去抗衡之力。

    砰砰……

    秦风一边施展强大且霸道的刀法，收割魔头的性命，一边练习【太龙破天拳】，施展这门武技的过程从刚开始的生涩，逐渐蜕变到熟练。

    【太龙破天拳】第一重可让他的力量翻倍，若能将其掌握，配合【斩魔血刀】去施展的话，威力必定会达到难以想象的地步。

    说不定，连半步造化境也能斩杀！

    秦风想到这里，掌握【太龙破天拳】的欲望更强烈了，他在魔头群中七杀七出，脚下的魔头尸体越来越多，堆出好几座小山。

    渐渐的，他感受到力量有所下滑，灵力也消耗了接近两成。

    而时间，才过去不到一刻钟！

    距离天亮还有两个时辰的时间，以他现在的灵力、力量消耗速度来看，根本就撑不到天亮那一刻。

    还好，秦风身上还剩下好几株低阶灵草，让他有撑到天亮的机会。

    噗嗤……

    突然，在秦风身后的洛灵儿，她面临数以千记的魔头疯狂围攻，终于是暴露出破绽，被一个合神中期境界的魔头抓住。

    魔头抓着长枪砸在洛灵儿的肩膀上，把她打向半空，然后无数魔头一窝蜂扑了过去，要把洛灵儿撕成碎片！

    “灭日斩！！！”

    千钧一发之际，洛灵儿施展天阶武技【灭日斩】，凝聚出一道璀璨夺目的蓝色剑芒，撕开虚空怒斩而下，把扑杀过来的大量魔头统统击毙。

    就连两头合神巅峰境界的魔头，也被她一剑斩杀。

    可就在这时，一道蕴含半步造化境的气息从天而降，魔猴本来是想对付秦风，可看到洛灵儿露出致命的破绽，也是按捺不住出手的冲动，杀向洛灵儿。

    此刻，洛灵儿刚刚施展出天阶剑诀，无力再施展武技，眼睁睁看着魔猴带着狰狞的嘴脸杀来，露出绝望的表情。

