    叮叮叮，一道道箭矢射中三角雷怪却是无一例外的被弹落开来。

    轰轰轰....三道雷柱直接将暴射而走的吴言山几人拦截下来。四周雷电轰鸣，那三角雷怪吐出一根雷刺，雷刺横空，速度快得不可思议，靠得最近的圆脸老者只是仓促间祭出一对青锏对空打去。嗡地一声圆脸老者身体倒飞。看上去似乎没有异状。

    而圆脸老者却是惨叫一声，身体里似乎承受不住一股绝强的力道身体迸开一道道裂纹，鲜血从里面飞射而出。

    那圆脸老者显然压制不住三角雷怪渗入其体内的怪力，仙元受阻，一道雷电打在其天灵盖上，直接从其头顶灼出一道血洞，将其打了个对穿。

    吴言山与剩下的披风中年顿时亡魂皆冒。那圆脸老者的实力不在他们两个之下，竟然扛不住三角雷怪的一击，这三角雷怪狄煞在仙界绝不多见，天庭的记载大多出自仙魔战场。三角雷怪狄煞的厉害亲身体会下，远比那文字记载的寥寥几句要可怕太多。

    让吴言山，披风中年绝望的是，眼前这三角雷怪已经直接用雷电之力封锁了这一片虚空，打断了他们与四周空间的联系，无法从虚空中汲取到任何仙灵气息，亦无法向外传递求救的手段。

    此刻那三角雷怪已经是这一片虚空的绝对主宰。

    砰！雷刺穿过披风中年的祭出的一面厚重金盾，披风中年与之前那圆脸老者一般下场，体表皮肤迸裂，紧接着便是一道雷旫凿穿了天灵盖，将整个人打了个对穿。

    吴言山在三角雷怪的手段下也未能坚持过三五个瞬息。

    事实上陆小天此时也并未离得太远，昔日在他面前尚且威严无比的吴言山转眼间也身死在三角雷怪的雷刺之下。这三角雷怪狄煞之威竟至如斯！

    数百仙军在那雷电之下不断化作飞灰，此时的三角雷怪如同死亡的传播者。

    三角雷怪狄煞咆哮阵阵，凶威滔天。此时头顶上雷云聚啸，其体内的魔性被进一步激发出来，实力较之从前更甚。

    陆小天隐于暗自亦是看得心惊无比。好在此时体内那略显紊乱的空间之力已经抚平下来。陆小天眼神反而平静下来。体内空间波动平静下来之后，他已经毫无阻滞地调动这幻雾沼泽的空间之力。之前三角雷怪未能逮到他，现在更是没有机会了。

    至于吴言山在内的数百仙军，也难以激起陆小天丝毫怜悯之心。龟灵仙军高高在上，自从抵达幻雾沼泽以来，驱使无数仙宗门派，散仙，散修为马前卒，期间死伤无数。对于这些龟灵仙军而言，又何况皱过一下眉头。

    倒是三角雷怪此时似乎招来了虚空中的雷霆，凶性较之前更甚，实力提升尤为明显，倒是不宜在此逗留太久。陆小天正要悄然向远处退去。这三角雷怪肆无忌惮地在四周一片横冲直撞，所过之处禁制不断湮灭。

    陆小天尚未离开多久，一道苍凉的狼嚎声传来。陆小天心头一紧，这狼嚎对他而言熟悉无比，之前便挨过对方一掌。一个玄仙级狼人。应该还跟龟灵仙域的青州牧翠灵，亦或是李练风动过手了。

    前有三角雷怪，后有玄仙级狼人，陆小天此时也不敢妄动。

    “狄煞，竟敢肆意破坏狼尊布下的禁制，你这是找死！”那玄仙狼人焰柏破雾而来，一身银袍立领，显得桀傲而野性。

    “焰柏，这是你们挑衅在先！别以为你现在能发挥出的实力比我强过一筹便肆无忌惮，哪怕你攻击力强，也奈何不了我的防御！”三角雷怪瓮声道。

    “我们啸月狼族挑衅在先，何出此言？”玄仙级狼人焰柏皱眉道，比起暴烈的三角雷怪，焰柏虽是狂傲，却也多了几分残忍的冷静。

    “你们派人去我那里收走了大量的玄水真雷。对方逃进了幻雾沼泽，并且隐匿下来，其所使之物如果我没有看错，正是你们的冰妖壶。若非如此，那小子如何能逃得过我的手心，识相的现在便将那人交出来，否则别怪我一路坏你们的好事。”三角雷怪哼声道。

    “冰妖壶？”焰柏额上的皱纹更深了。

    “不错，还有何话好说？”三角雷怪道。

    焰柏摇头道，“那不干我们的事，冰妖壶意外被一个人族真仙得走了，我们也在找他。”

    “人族真仙，有这么大本事从幻雾沼泽得到冰妖壶，你们还能让他活着走出去？骗鬼去吧。”三角雷怪一脸不信地道。

    “冰妖壶在这幻雾沼泽确实能借助一些禁制之力。你奈何不得他倒也不假，不过你那玄水极雷动灵阵内的雷域到这里何止十万八千里。那雷域内可没有狼尊布下的禁制能借助。你别跟我说让区区一个人族真仙逃到了这里。”焰柏冷笑道。

    三角雷怪正打算反讥回去，却是被狼人焰柏一句话咽了回来。

    半晌之后，三角雷怪才道，“也是你们失了冰妖壶在先，鬼知道那冰妖壶在其手里有什么作用，反正那小子是扛住了我好些次攻击也未露出任何异常。要不然我能让他逃到这里来？”

    “你待如何？”焰柏问道。

    “应狼天想要重回妖界，我主也不甘心沉沦，大家各取所需，不过你们的失误妨碍了我主的计划。必须将那小子交出来，若是没有了那大量的玄水真雷，我主怕是还得再沉寂一段时间，放在以往倒也没什么，可你们招来了如此多天兵天将，我主难免池鱼之灾。如果不能让那小子将大量的玄水真雷还回来，要倒霉，大家一起倒霉。”三角雷怪道。

    “你威胁我？”玄仙级狼人焰柏闻言眼中寒光一闪，当下杀气腾腾地道。

    “不是威胁，是在陈述事实！”三角雷怪丝毫不将这玄仙狼人表现出现的森冷杀机放在眼里。

    焰柏身后一道狼形阴影缓慢腾空，却是忽然间感应到一股陌生的气息接近。

    “何方孽畜，竟敢杀我长子！”一道浑厚的吼声震动天地而来。

    “龟灵仙域的玄仙？”三角雷怪看向焰柏，眼中毫无惧色。

