

  很明显，这女人其实就是针对杨晶，故意为之。

  这导购脸色明显有些不太好了。

  没搭理她，形形色色的人见的多了去了，知道这种女人搭理不得。

  你怼他一句，他会让你整个店里面都不得安宁，惹不起的那种人。

  走到了前台那边有些恼火说：“我说你们都在干嘛，能别不当回事行吗 ，去个人接待！”

  通过这导购妹子的语气神态，在店里面的地位肯定也不低。

  一个很妹子很是不情愿的站了起来。

  杨晶也好奇的看向了这边。

  刚好目光跟那个男人碰触在了一起。

  那男人马上笑着说：“美女，对不起哈，没事，你看自己的衣服好了，不用管我们。”

  杨晶本能的感觉到了一阵恶心。

  什么男人他没有见过，一看就知道这男人脑子里面装的不是什么好东西。

  本能的对着店门外喊了一声：“亲爱的，你过来帮我看看，觉得好看不。”

  苏启听到了里面喊声后，把烟头按在了店门口的一个垃圾东烟盒里面。

  走了进来。

  仔细看了看杨晶后笑着说：“你穿什么都漂亮，只要是你穿的，我都喜欢。”

  然后又凑在杨晶的耳朵边上：“你穿皇帝新装，我更喜欢。”

  杨晶刚开始还没有听明白，明白后马上给了他胸口一拳头：‘讨厌，外边呢，不是在家里，别乱说话。’

  苏启笑着说：“那有什么，反正他们也听不到。”

  看旁边那个导购妹子走了过来，两个人马上结束这个话题。

  导购妹子说：“怎么样，姐姐，这衣服你们要吗，要不我现在就给你们打包好了，给你打八折哦。”

  “啊，你男朋友也好帅啊，我这边也有一套非常适合他，刚好可以跟姐姐你穿的这套衣服配套。”

  “要不也试试。”

  苏启脸色突然一本正经的看着这导购说：“妹子，你这生意套路做的，一环接一环的，佩服啊。”

  导购妹子赶紧道：“哥，我不是那样的人，我是真的觉得很合适，要不试试嘛。”

  “反正试试又不要钱的是不，你又不亏什么。”

  “觉得合适，你就买了，不合适，你放下就是了。”

  苏启笑着摇了摇头说：“我从来都没有想过我要穿什么 ，全部都是我未婚妻安排的。”

  “他觉得合适就合适，他要是觉得不合适，我就不会穿。”

  不是苏启没有主见，是这种穿着打扮方面，杨晶的审美观要比他专业很多

  再说了，要是整天想着自己穿什么好看，他那么多产业还要不要管了。

  哪有心思在这种小事情身上。

  用他的话说，哪怕我穿一个拖鞋跟某个总T见面，那些人肯定认为他的拖鞋，也必然不是简单的拖鞋。

  身份是地位决定的，而不是你身上穿了一个名牌别人就会认为你有身份。

  杨晶说：“那行，我先去换了这衣服哈，你待会给我去打包，我们在去看看你推荐的。”

  苏启内心一阵幽幽叹息，知道一下子是出不了这店门了。

  导购妹子很是欢喜的带着他去了试衣间那边换衣服。

  而后那个男人也拿了一件衣服去了旁边的试衣间。

  或许是导购妹子对那一家人不太感冒，所以留了一个心眼，故意站在了门口。

  那边，他老婆突然爆炸了 。

  拿着一件衣服对着接待的一个导购呵斥道：“他们能够打八折，为什么我这件就不能打？”

  ‘你是在狗眼看人低，觉得我们买不起吗。’

  接待这个女人一家人的导购妹子，看着这女人一副凶恶相，整个人都吓傻了。

  欲哭无泪的说：“姐，你这拿的是特价换季款，一共也就八十块钱一件，亏本处理的断码货，我怎么给你打折啊 。”

  “那他们呢，为什么能够打八折！”女人远远的就指着苏启。

  原来刚刚接待苏启他们的那妹子声音很大，一个八折两字，被他们听在了耳朵里。

  这个导购妹字赶紧解释道：“他们那是新款，也是我们店里面最贵的一条裙子，售价五百多。”

  “姐，新款上来一般会有些折扣的。”

  “你要是想打折，我带你看能够打折的衣服好了，就是要贵很多。”

  “你们看的这些断码特价款，真的不能够打折了。”

  店里面很多人都看向了这女人。

  这女人脸上一下就挂不住了，什么断码，特价的，感觉像是在被人给侮辱。

  在县城里的时候，他总是为了一把青菜，跟那些农户们高高在上的争论。

  哪里受到过这样的气。

  声音一下子拔高了很多：“嘿！我说妹子，你这到底会不会讲话呢 。”

  “什么叫特价断码，你是在侮辱我人格吗。”

  妹子真要哭了：“姐，问题是你看的这些真的是特价断码的产品啊，我还能怎么解释啊。”

  “我告诉你，今天这事情没完了！”女人双手叉腰，瞪着导购妹子。

  “就冲着你今天这个态度，我就是忍不下去这口气，一定要给我八折，我这口气才憋的下去。”

  “这不是钱的问题，知道吗，这是我尊严的问题！”

  店内其他客户听到这话后，都直接皱了眉头。

  什么叫不是钱的问题，你不就是没钱死要面子吗。

  你要是真有本事，就别拿着一件几十块的衣服去为难人家小妹啊。

  有骨气，相当上帝，得拿出自己现金来显摆嘛。

  反正都太喜欢这女人，谁都看的出来她是什么样的一个人。

  导购妹子气的发晕，但又不好说什么：“行行行，我给我们老板打电话，行了吧。”

  “如果他不愿意给你打折，我也没有办法。”

  “那你还不去打，站着干嘛！”

  “还有我老公刚拿过去试着那一套衣服，你也要给我打折！”

  “姐，你不能天过分了！你老公那个也是特价款！”

  “我过分什么了，马上给我去打电话，这口气我就是撒不下去，要不让我跟你们老板通电话理论下也行！”

  导购无可奈何的走向了前台。

  真想快点打发这种惹不起的女人。

  简直就是奇葩。

  