    黎明时分，山岭间的晨雾尚自弥漫，悠长低沉的号角声便已经在山谷间回荡。

    鞑靼兵马开始躁动不安，不久后阵型阵型开始移动。两队鞑靼兵马迅速占领两侧的山坡，整个鞑子兵马缓缓展开，铺满了北城门外的山野。

    昨晚天色黑暗，尚看不出鞑子的规模。此刻晨光之中，上万鞑子铺满山坡山谷，密密麻麻，看上去令人头皮发麻。

    鞑靼小王子巴图蒙克骑着一匹通体乌黑的高头大马站在山坡上，面色阴沉的就像山岭间的雾霾。昨日午后他率领三千亲卫骑兵从虞台岭外马不停蹄的赶到独石城北。和在这里等候的八千步兵汇合之后便立刻发动了进攻。

    他知道，留给自己抓到明朝小皇帝的时间其实很紧。西侧大军虽然突破大明防线深入进攻，目的自然是吸引大批明军的救援。但是，其实在明军增援之后，上西路进攻的兵马是要及时撤离的。因为明军的兵力超过了上西路进攻的兵马，若是发生正面交战，结果难以预料。

    那四万骑兵可是巴图蒙克的本钱，察哈尔本部的全部精锐所在。拥有了这些精锐，他才能震慑住漠南各部，让他们臣服于自己。巴图蒙克绝不希望在这明军的火拼之中消耗掉自己的精锐力量。那样的话，就算抓到明朝小皇帝也是不值的。

    所以，他必须利用对方兵马被吸引往上西路的短暂的兵力空虚的时间完成对大明小皇帝的抓获行动。对方的主力大军抵达上西路的时候，四万骑兵便会撤退，而对方大军也会接到独石城的求援赶来救援。这一来一回的时间便是窗口期。应该在十天左右的时间，倘若不能抓到大明小皇帝，那么计划便完全失败，只能无功而返。

    为了确保能达到目的，巴图蒙克不但制定了上西路佯攻调虎离山的计划，更是在对上北路的进攻中兵分两路。一路是由自己率领一万多马步兵正面进攻独石城，一路由朵颜部路万户总管阿思巴思率一万多兵马从东侧攻或龙门所，破赤城。

    这样一来，便形成了一个扎口袋的封锁态势。阿思巴思的兵马便是扎紧口袋口的绳子，将独石城中的明朝小皇帝给牢牢困住。

    昨日攻破喜峰口之后，天色已经黑了。兵临独石城下的时候，巴图蒙克并没有急于进攻。虽然时间窗口不长，但巴图蒙克还是希望等到阿思巴思的兵马抵达之后集中优势兵力进攻。所以，他命兵马在城北山谷之中扎营歇息。

    可万没想到的是，独石城中的明军昨晚居然主动发动了袭击，虽然造成的损失不大，但是这种行为却极具侮辱性质。本来所有人都认为，独石城中的明军现在一定都吓得瑟瑟发抖才是。结果，他们不但没有表现出对鞑靼大军兵临城下的丝毫的尊敬，反而胆大包天的跑来袭营。

    巴图蒙克岂能容忍这种行为。于是乎，他做了决定，一方面以飞羽传信给爱阿思巴思，命他们加速北上，务必于两日内抵近独石城，另一方面，巴图蒙克决定对独石城发动进攻，以惩罚明军的胆大妄为。即便对方有坚固城防，但是自己毕竟兵力是对方的三四倍，真要是强攻，倒也并非没有胜算。

    不过，在攻城之前，巴图蒙克需要确认鞑子小皇帝还在不在独石城中。同时也要进行劝降恫吓，碰碰运气。

    十几名鞑靼骑兵纵马驰上山坡，抵达独石城北门外的坡道上。距离城墙还有百步的时候，他们停了下来，一字排开。

    “城上的人听着，我大元达延汗要和你们的小皇帝说几句话。莫要告诉我们你们的小皇帝不在城中，我们知道他在。我家大汗慈悲，愿意给你们最后的机会。速速去叫你们的小皇帝来说话。”鞑靼骑兵们大声朝着城头叫嚷着。

    张隐站在城头哈哈大笑道：“什么狗屁大元？你们的大元早被灭了。否则你们也不至于现在躲在大漠草原上苟且。什么狗屁达延汗，给老子提鞋都不配。”

    城头士兵哈哈大笑。

    巴图蒙克恼怒不已，大声喝道：“你们中原人不是喜欢说什么‘先礼后兵’么？本汗这是礼数，没想到你们如此不识礼数。”

    张隐冷笑一声，伸手从身旁的校尉手中摘过一柄弓箭来，弯弓搭箭大喝一声道：“礼数？跟你们这帮鞑子还谈礼数？那便送你一个礼物。”

    弓弦嗡然，箭支居高临下如流星赶月一般激射而至，直奔百步外的巴图蒙克而来。巴图蒙克冷笑一声，闪电般的抽出腰间弯刀当头一劈。篷的一声，那支箭从箭头到箭杆被劈成两半，掉落在地上。

    城上明军瞪着眼惊愕的半晌说不出话来。这一手简直惊世骇俗，这鞑靼小王子居然有这般身手，简直不可思议。鞑子士兵么则轰然叫好，欢呼不绝。

    巴图蒙克自小勤练弓马武艺，武技高强。如今正值壮年，目力锐利，身手敏捷。再加上他知道百步之外弓箭的力道和速度都已经到了强弩之末。更重要的是，他身上穿着一套精铁锁链甲，别说百步之外的弓箭，便是近身搏杀时利刃也难以刺穿，所以根本不担心自己被射杀。故而挥刀劈开了箭支，露了一手。

    不成功也没关系，成功了则可大振士气，威慑敌人。这一手逼被他装得极为完美。

    张隐恼火之极，取箭又准备再射一箭。却听得有人高声叫喊：“皇上驾到！”

    张隐转头看去，只见朱厚照在张延龄刘瑾等人的陪同下穿着全套精美的白色亮银甲正登上城头。

    “臣等恭迎皇上！”

    张隐以及众兵士忙跪地迎接。

    朱厚照摆手道：“不用多礼。敌人进攻了么？”

    张隐道：“尚未发动。不过也快了。他们正在砍伐树木制作工程器械。”

    张延龄眯眼看着城下骑在马上的十几名鞑子，问道：“他们这是在做什么？那是什么人？”

    张隐道：“中间那匹黑马上的人自称是鞑靼小王子，要和皇上说话。我适才射了他一箭，没想到这厮身手敏捷，挥刀劈断了我的箭。瞧他得意洋洋的样子。侯爷，要不咱们用那玩意给他打个透心凉。”

    张延龄眯眼仔细看了两眼摇头道：“不用白费气力，他有盾牌，穿着铁甲，这个距离是杀不了他的。”

    朱厚照道：“那便是鞑靼小王子么？他要跟朕说话？他要说什么？”

    张延龄道：“无非是劝降之类的话罢了。皇上要搭理他么？”

    朱厚照道：“朕跟他说两句也自无妨。”

    张延龄本想阻止，对方无非是确定皇上在不在城中罢了，但又一想，城上动静鞑子已经看在眼中，倒也不必躲躲藏藏了。就算皇上不露面，这一战也是要打的。所以便也罢了。

    “城下何人要见朕？报上名来。”朱厚照高声喝道。

    巴图蒙克大笑，抚胸行礼道：“本人大元达延汗巴图蒙克，明朝皇帝陛下，有礼了。”

    朱厚照道：“你便是鞑靼小王子？你为何出现在我大明国境之内？莫不是来陪朕打猎的么？”

    巴图蒙克哈哈大笑道：“皇帝陛下。本汗哪有你的那般闲情逸致？本汗对打猎没兴趣，对你倒是很有兴趣。早就听说你们明朝换了个皇帝，又听说小皇帝跑到边境来巡边了。这不，本汗听到了消息，便立刻赶来见一见，想一睹大明朝小皇帝的风仪。哈哈哈。”

    朱厚照冷声道：“你想见朕？那么你已经见到了，怎不下马跪拜？”

    巴图蒙克大笑道：“小皇帝，你是疯了么？该跪拜的是你。你们明朝夺了我大元的土地，在我们看来，你们是大元叛逆。见到本汗，你当谦恭跪迎才是。”

    朱厚照喝道：“大大小王子，休得放肆。你祖上攫取中原之地，后来被我大明赶了出去。如今你们这些元朝的子孙当吸取教训，安分守己才是。朕奉劝你们，不要再滋扰生事，否则到最后，你们连存身之处都没有了。朕即位之后，不容你们这帮鞑子再滋扰生事。”

    巴图蒙克大笑连声道：“小皇帝，嘴巴硬的很，你也不看看眼前的情势。你以为你们能守的住这座小城？估摸着你们还打着死守待援的心思吧。本汗不妨告诉你，你们死了这条心吧。我的大军三天前已经攻向宣府镇，现在宣府镇所有的兵马都赶去救援了。但是他们不知道的是，本汗要捉的是你。所以你们派出去求援的人一兵一卒也带不回来。等他们回过头来救你的时候，你早已是我的俘虏了。哈哈哈，没想到吧。”

    巴图蒙克此言一出，朱厚照张延龄乃至城头众人顿时惊得目瞪口呆。

