    其实狄仁杰早已暗中审讯所谓幸存的官军王小二，查出北门乱民劫人乃是官军假扮乱民所为，并令千牛卫抓捕参与此事的三位游击将军，得知了方谦在幽州的势力之深后，自然也早就防备着方谦等人狗急跳墙了。

    以虎敬晖和李元芳二人的悍勇，千牛卫和钦差卫队的精锐，匆忙起兵的五城兵马司司马吴益之，刚刚才点齐兵马准备行动，已是被虎敬晖杀入了军营中，斩将夺旗，而李元芳也是干脆利落一顿砍杀，令得幽州官军吓得乖乖投降。

    毕竟，造反之事也只是方谦和吴益之的一些亲信才知道，大部分兵卒只是听命行事，还不知道怎么回事呢！猛然听到李元芳高喝方谦、吴益之造反，放下武器一概免罪，自然是豁然惊醒，不敢再抵抗了。

    所谓造反，实在是雷声大雨点小，简直就是个笑话。而方谦等人自以为很聪明，实则不过是个蠢货罢了。

    事败之后的方谦，还想收拾金银细软逃走呢，不成想金木兰的人突然到来，欲要杀他灭口，而周游也早已是潜入了刺史府，刚好碰到了金木兰手下的杀手于风正要毒死方谦。

    铿..突然出现一剑刺向了于风，而后一连串的金铁交击声中，周游便是将于风从屋内逼了出去，随着鲜血飞溅，挥剑接连划伤了于风双臂的周游，令得其手中的刀跌落在地，紧接着一脚将其踹得吐血倒飞了出去。

    蓬..紧接着欺身上前，一掌将于风打晕了的周游，看着以虎敬晖为首急匆匆杀了进来的千牛卫，不禁连忙吩咐了声：“虎将军，他是来杀方谦灭口的杀手！查一下他身上口中有没有藏毒，别让他死了！”

    话音未落，周游已是循着方谦逃走的动静追了过去，很快便是在后门处追上了被千牛卫堵住的方谦，自然也是很轻易就将其生擒活捉了。

    都督府，当着狄仁杰的面，周游撕下了方谦脸上的人皮面具，面具下完全陌生的一张脸，看得之前并不知情的李元芳不禁吃了一惊。

    “啊？他..他是谁啊？”一旁的虎敬晖同样是装作了一副吃惊的样子。

    “我想，这个问题只有他能告诉我们了，”狄仁杰则是比较平静的看着假方谦连问道：“你是谁？真的方谦又在哪里？”

    同样没想到自己会被周游看穿底细的假方谦，这会儿也是惊慌失措了起来：“我..”

    “我奉劝你，最好是老实交代！你的上封是谁？”狄仁杰说着突然沉喝一声，顿时吓得假方谦下意识惊呼失声道：“你怎么会知道我..”

    “我当然知道，我还知道天宝银号，”狄仁杰淡定自信的一笑，一副吃定了他的样子道：“你最好是现在就说，否则回头你就算是想说我也没兴趣听了。”

    “你连天宝银号都知道？”假方谦愈发的吃惊起来，而狄仁杰也是高深莫测的笑道：“我知道的远比你预料的要多。怎么样，现在，你想说点儿什么了吗？”

    别说是假方谦了，就连一旁的虎敬晖都是听得心惊肉跳，显然也是万万没想到不知不觉狄仁杰知道了这么多，他还知道了些什么？

    看狄仁杰那高深莫测的样子，脸色变幻的假方谦，终于是垂头丧气的道：“好吧！我说，我全都说，我..”

    而就在此时，方谦突然一动不动，一声不吭了，接着直挺挺的倒下去，看得一旁的众人都是脸色一变。

    “不好！”意识到不妙的狄仁杰刚刚低呼了一声，连忙上前查探的李元芳，试了试假方谦的鼻息后，顿时脸色再变的连转头看向狄仁杰：“大人，死了！和赵传臣死得一模一样！”

    “大人，没发现刺客！”同样急匆匆出去查探的虎敬晖，也是回来连对狄仁杰道。

    看了眼虎敬晖，不置可否的狄仁杰，则是随即蹙眉看着地上假方谦的尸体道：“看来，那个刺客比我们想象的还要难缠可怕啊！好快的速度！”

    “大人，这么可怕的杀手，会不会是我曾遇到过的那个蝮蛇？除了他，我实在是想不出还有谁有这么可怕的速度，而且能够杀人于无形了，”李元芳连道。

    狄仁杰听了也是严肃的点头连道：“嗯，有可能！看起来，这个蝮蛇已经是来到了幽州啊！”

    “假方谦虽然死了，不过那个杀手还活着，”同样查看了下假方谦尸体的周游则道：“不过，想要令这样的专职杀手供出其背后的人来，只怕很难！”

    “嗯！不能让他死了，敬晖，你要令千牛卫对其严加看守，”轻点头的狄仁杰连对虎敬晖吩咐道。

    虎敬晖更应了声，周游却是摇头道：“如果真的是那个蝮蛇杀了假方谦，以他的手段，就算是我们防卫再怎么森严，只怕也是防不住他的。这个世上，真的有这么可怕的人吗？我还真想会会他！”

    “周游，这个蝮蛇也是用剑的，的确很可怕，你若是遇到了，定要小心！”李元芳则是连忙提醒道。

    待得虎敬晖下去布置防卫，李元芳也是带人将假方谦的尸体弄走了，狄仁杰才正色对还未离开的周游道：“周游，你怎么看？”

    “这个世上，不可能有人真的杀人于无形，肯定是钢针之类细小不起眼的暗器，刺入身体要害致人死命，”周游则道：“论武功，能够在我、元芳和虎将军的眼皮子底下将人杀死而不被我们所察觉，这个世上绝对没有这么可怕的人，就算是那个蝮蛇也不行。”

    “除非，对方是以出人意料的方式杀人，比如对方就在我们中间。突发暗器，杀了假方谦。正常情况下，我们自然不会怀疑自己人，只会认为是有刺客暗杀，”周游说着略微停顿的接着道。

    “不错！”狄仁杰赞同般的点头：“你的猜测和分析很是准确！昨天我让仵作对赵传臣开膛验尸，确从他的心脏之中找到了一枚钢针。”

    周游听得点头连道：“那就对了！而且，大人，您不觉得无论是赵传臣，还是方谦，都死得太巧了吗？都是在他们要开口说出真相时而被暗杀。刺客若不是我们身边的人，怎么能够将时机把握得如此恰到好处？”

    狄仁杰听了沉吟不语，转而突然道：“昨天，吉利可汗身上的蛇毒再次复发的事，你怎么看？”

    “人是我治的，蛇毒绝没有复发的道理，除非是再次中毒，才会毒发的如此猛烈。昨天当着虎敬晖的面，我没有说，不过我觉得，是有人在给吉利可汗下毒，”周游连道。

    “事后我曾悄悄的问过大有，他说除了狄春之外，只有虎敬晖去看过吉利可汗一次，”狄仁杰说着，不禁凝眉不愿相信道：“难道，真的会是他吗？”

