    －－－－－－

    属于羽化神朝的御兽灵符打出，五色铁精制作的虫箱有了反应，开出密密麻麻的孔洞，一个个金色的光点飞了出来，密密麻麻，布满天空，数以十万计。

    这些金色的东西自然便是噬神虫，一节手指大小的虫躯上有细密的鳞片，像是一条条小龙，只是没有龙角。

    它们肉身坚硬，不惧神力，一般人遇到只能催动道则借天地之力来炼化。

    但它们并没有攻击罗墨，因为罗墨打出的道道灵符控制了它们，唤醒了烙印在它们血脉中的控制手段，羽化神朝养育了它们的祖先，将御兽灵符烙印在了它们的血脉中，因此它们一出世就要受到会这一门秘术的修士的控制。

    它们感知到了罗墨打出的灵符，将其判定为主人，若是其它不会这一秘术的人唤醒它们，肯定会遭到它们的围杀，就像下面那些凶兽一样，不死不休。

    漫天的金色光点随罗墨的心意驱使而动，像是一条繁星点点的星河流动，绚烂而梦幻，数量如此巨大的噬神虫，拿出去，在圣人不出的情况下都够毁灭一个大教了。

    原本凶悍残忍的噬神虫，在羽化神朝御兽灵符的控制下变成了听从号令的虫兵，这倒是一件大好事。

    罗墨取出一个玉瓶，是一件空间法宝，里面有一个巨大的空间，装满了瑶池仙湖第九层的神泉。

    玉瓶里流出一条飞瀑，流进五色铁精打造的虫箱中，这些噬神虫沉睡了太久，若是罗墨不给它们喂食一些东西，它们就要自己去找吃的了，到时候这层小世界恐怕会被它们祸害个干净。

    而罗墨也是豪奢无比，竟然用神泉喂养虫子。

    毕竟瑶池第九层的仙湖方圆近百里，储备的池水太多，可以敞开供应。

    御兽灵符验证通过，又给它们喂了食物，这些噬神虫并没觉得有什么不妥的地方。

    “御兽灵符……还是换我的法吧。”

    三千大道，大统治术！

    这是永生中的神族很擅长的一门三千大道，罗墨以金丹运转此法，顿时凝聚出来一尊神灵虚影，和他有九分相似，烙印进无数噬神虫的血脉中。

    虫箱内，罗墨刚刚倾倒进去的神泉将虫巢都淹没，但是噬神虫并没有产生任何不适，因为这种神泉对于任何生灵来说都是宝物，可以补充生命精气，哪怕是凡人浸泡在其中也不会有事，浓郁的生命精气可以生死人肉白骨，是淹不死人的。

    许多花生粒大小的淡金色虫卵也浸泡在了神泉中，吸收了神泉中的浓郁精气，当中模糊的虫影在壮大，成长在加速。

    而这时大统治术的神灵虚影烙印了进来，进入了每一只噬神虫体内，无论是噬神虫还是虫卵，体表都增添了一个古奥的符号。

    神灵虚影一化万千，出现在每一只噬神虫的头顶，尽管变得极其微小仍旧有统治一切的威严，是每一只噬神虫顶礼膜拜的对象。

    数十万噬神虫的力量汇聚而来，罗墨金丹上的神灵虚影一瞬间便凝实了许多，而后化作一座大阵，融入金丹之中。

    第三十一门三千大道。

    将这些噬神虫养育起来，将来可成就大统治术。

    “凝血返祖，本源妙法。”

    金丹一转，一道血光射出，分化万千，没入每一只噬神虫体内，这是大血魄术中的一种秘术，罗墨以大统治术的连接将其传给所有的噬神虫，想让它们血脉更加强大、返祖，变成真正的神虫。

    噬神虫一脉就相当于虫族中的荒古圣体，肉身非常强大，但只有真正的神虫最强，其它的都只蕴含了部分血脉。

    罗墨并不打算研究让虫族也可以自由制造体质的功法，那就太麻烦，于是只让它们血脉返祖，变成纯血噬神虫，那样就足够强大了。

    他在顺便丢了几百万斤源进去，每一只噬神虫都泡在神泉中，抱着比自己还大很多的源块啃食，运转大血魄术秘法，凝练血脉，提纯真血，朝着纯血噬神虫蜕变。

    紫龙饶有兴致的观看着，见罗墨一通操作后忍不住道：“这些噬神虫能不能让我来养啊？”

    罗墨倒是不介意，这些虫子主要是用来修炼大统治术的，“它们将来都是要进化成纯血噬神虫的，你别给我养死了。”

    “放心吧，没问题的！”

    “那你就养着吧。”

    反正你也是我的。

    罗墨将虫箱放进了不死龙枪的内部空间中，让紫龙来养。

    只是养个虫子，他相信紫龙还是能胜任的。

    那么，接下来就继续出发吧。

    接下来的路程倒是没有什么危险，罗墨也没有去主动找麻烦，而是快速通过，一路坦途，来到了第三十层。

    第三十层通向第三十一层的石门紧紧闭合，里面仿佛有洪荒猛兽，又像是连接着幽冥，罗墨能够感觉到其中的气息。

    “里面有鬼。”紫龙很肯定的说到，“我感觉到那种气息了。”

    “我也感觉到了。”

    罗墨修炼有大幽冥术，自然能察觉到这一扇石门后浓重的幽冥气息，仿佛一个幽冥鬼蜮。

    前面三十层都只能算是小危险，而真正重要的东西和大危险都在后面六层。

    罗墨手持不死龙枪，想要以这杆龙枪推开石门，但是紫龙却滑溜的闪到了他身后。

    “……”

    你一个接近无敌的法宝这么怂干什么？

    这羽化神朝有谁打得过你嘛？

    罗墨摇了摇头，一脚踹开了第三十一层的大门，一股潮湿与腐朽的气息扑面而来。

    大雨滂沱。

    第三十一层竟然在下雨。

    轰！

    几道血色的闪电交织在夜空，照亮了黑暗，几队身穿古老甲胄的士兵正手持黑色铁戈战矛等巡视，见到闯入者齐齐转过头来。

    罗墨也有点头皮发麻，因为这里的每一个天兵都是大能。

    以大能为兵，可以想象昔年羽化神朝的威势。

    五百天兵结成方阵，缓缓压来，以罗墨本身的实力根本无法对抗，实在是太吓人了，一个圣地现在都没有这么多大能。

    罗墨一把抓过不死龙枪，也不管他乐不乐意，挥动出去，打出一片绚烂神芒，将一个方阵碾成飞灰。

    “不要用我去打这些恶心的东西啊！”紫龙大声抗议。

    “你一件法宝哪儿这么多要求？”

    “法宝就没有选择的权力了吗？”

    “有个锤子！”

    毫无疑问，罗墨并不是什么爱惜法宝的主人。

    尤其这件法宝这么矫情。

    他飞快前进，在这一层穿梭，寻找进入下一层的通道。

    大地上石碑林立，这里是羽化神朝的天兵陵园，有源源不断的天兵出世，带有浓重的幽冥气，借助这里特殊的地势和阵纹出现，守卫这里。

    罗墨能看出它们并不能长久的存在，过一会儿就会执行解体，但这里是羽化神朝的陵园，葬下了不知道多少代天兵，时间累积了数量，站到力竭也难以杀个干净，因此他没有纠缠，只是飞速移动，寻找下一层的入口。

    很快他就找到了，穿过了石门，进入第三十二层。

    第三十二层就更离谱了，以斩道王者为将，这一层没有了天兵，全是天将。

    不过这里一定会很受盗墓贼的喜爱，在外界，斩道王者的大墓是多么难寻，而这里遍地都是。

    就是墓主人会自己站起来这一点不太好，盗墓可能会被打死。

    罗墨不顾反对，将不死龙枪抡圆了，抽碎了几个天兵。

    好在这一层虽然是天将陵园，但是天将都是自己有一块墓地，不像上一层，那些天兵居然是成群结队的。

    他只处理了寥寥几个天将便找到了通往下一层的入口。

    第三十三层。

    刚一进入第三十三层小世界，罗墨就看到了一面石碑，上面刻有几个古字：

    三十三层天。

    经过了天兵天将的陵园后，罗墨到达了羽化神朝所设置的三十三天。

    这里很安静，也很黑暗，只有远处的古建筑散发着柔和的光。

    一种压抑的气息弥漫在这里，加上十分安静，让人能听到自己的心跳声，因此便格外让人紧张，罗墨嗅到了残存的血腥味与古老腐败的气息，这里很久以前是血祭之地，只是已经荒废很久了。

    散发柔和光辉的古殿有一种神圣气息，古殿前有一个祭台，上面刻满了血槽，样式十分古老。

    罗墨手抚祭坛，血槽中的暗红色痕迹是不知道多少血染出来的，他望向祭台，那一条条暗红的血槽当年一定流淌这鲜血，形成了一道道血线，灌向祭坛。

    以血来祭祀。

    罗墨飞身一跃，踏上祭台，无视所谓的规矩，对这里并无尊重，脚踏羽化神朝的祭地，向着祭台中心走去。

    在那里，有一团绚烂的光，这片殿宇之所以璀璨也正是因为它。

    这种光芒圣洁祥和，散发天地最本源的气息，浮在空中犹如一轮太阳，永不沉坠。

    这是神源，罗墨见过许多，并不觉得珍贵。

    而对羽化神朝这样的庞然大物来说神源自然也不算是什么珍贵的东西，真正贵重的是以神源来保存的物件。

    世间一切，除了以极道材料打造的极道帝兵外都会腐朽，因为又极道法则的加持。

    就算是仙金，离开了包裹它们的石料也会慢慢腐朽，虽然这个时间会非常的长。

    而除了石料，也只有源和神源才能让物品长存下来。

    而在这块神源中包裹着一块拳头大的仙泪绿金，它无暇无缺，鲜绿清新，像是能呼吸，吞吐天地精气，通体都是泪痕，像是仙子的泪水。

    这里被封二十多万年了，若不是被包括在神源中，就算是仙金也流干了神性精华，只有神源才能隔绝岁月的侵蚀。

    “仙金！是仙金！”

    紫龙激动起来，毕竟罗墨说过来这里要给他找仙金来补充材质。

    但是他忽然有颓丧起来，“这好像是仙泪绿金，你不会用来炼那块人皮吧？”

    罗墨那里有一块仙泪绿金，他说要用来炼人皮，制一件幽冥法宝，而这里又是一块仙泪绿金……

    总感觉没自己份了呢。

    “给你。”

    那一块仙泪绿金和安魂铁已经足够了，这块仙泪绿金可以融入不死龙枪。

    “嘿嘿，那我就收下了。”

    紫龙愉快的飞了过去，而罗墨也掏出了吞天魔罐。

    在神源旁边，有四颗浑圆的石球，也只有拳头大，石皮隔绝了探测，除非是精通源术或者是修有神眼，否则难以看穿。

    石球在神源光辉的照耀下拉出长长的阴影，紫龙刚刚将封有仙泪绿金的神源收起，顿时让四颗石球裂开，表层的石皮崩落，露出神源来。

    神源中，四条无角的小龙舒展身体，将神源撑开，那是极其强大的噬神虫，足足有一尺长，展动见竟然流露出一股淡淡的圣威，吓得紫龙一个激灵，闪电般躲到了吞天魔罐后面。

    罗墨早有准备，石球裂开的时候就已经将吞天魔罐祭出，罐口如黑洞，朝着四颗石球罩去。

    羽化神朝拥有神源液，因此将以神源封印了一块仙泪绿金作为贡品，还封印了四条半圣几倍的噬神虫护卫，一触动仙泪绿金噬神虫便醒了过来，破封而出，要守护这里。

    但是它们刚一醒来迎接它们的就是一个黑洞洞的罐口，将它们吸了进去。

    ？

    四条半圣级别的噬神虫是懵逼的，极道之为让它们无敌的肉身都快要裂开，要知道它们这一族以肉身坚固闻名，半圣级别的噬神虫肉身比一般圣人还强。

    但是魔罐里还有不死天皇的人皮，封在一块神冰之中，那种让人肌体绽裂的威压吞天魔罐是不在乎的，但它们不行啊！

    一时间所有道行都被压制，连飞都飞不起来，只能像是普通的虫子一样在魔罐里爬来爬去，而且还不敢靠近不死天皇人皮。

    罗墨静静的看着，直到四条噬神虫被极道气息压制得金色虫体都崩裂，快要不活时才以吞天魔罐庇护它们，随后趁它们虚弱以羽化神朝的御兽灵符趁虚而入。

    罗墨毕竟还没有得到羽化经，欺骗欺骗普通的噬神虫还行，欺骗这种老祖宗级别的大虫子就不行了。

    “你为什么跑得那么快？”罗墨忍不住道，刚刚紫龙看到石球裂开第一时间就躲到了吞天魔罐后面。

    “我又不知道里面是什么，万一封印着极道帝兵呢？”紫龙理直气壮。

    “……”

    封印四个极道帝兵？

    羽化神朝可没这么大本事！

    “算了，帮我处理下这四条虫子。”

    以罗墨的修为强行控制这四条虫子不太像是，但先打残，再让紫龙来做就很方便了。

    御兽灵符运转，紫龙以不死龙枪刺破它们的防御，露出核心，让罗墨打上印记，借助羽化神朝控制它们的后台操控它们，然后再以大统治术烙印下统治印记，交给紫龙当虫养。

    虽然受伤颇重，但罗墨最不缺的就是神泉和宝药，喂一点就好了。

    他继续打开祭坛，祭坛上拜访这仙泪绿金这样贵重的祭品，祭祀的正主可还没露面呢。

    叮

    不死龙枪插入祭台，随后将其破开，挑飞，露出一座石宫，四面八方的血槽都汇集于此。

    祭台下的石宫很小，具体而微，像是给某种微型生灵筑的圣殿，鬼斧神工，近乎完美，若是放大千百倍，绝对是一座巍峨耸立的不朽天宫。

    罗墨用枪杆打翻石宫，一片盛烈的金光冲天而起，比之前那四只半圣噬神虫的躯体还要绚烂。

    不过一米高的石殿中，两条一米多长的噬神虫如龙一般盘绕，交颈而眠，浑身都在发光，如同真龙一样霸气，躯体苍劲有力，让人敬畏。

    而在它们之间，有一个石盒，雕龙刻凤，形似一口棺椁。

    找到了，神灵九重棺！

    “啊！”

    紫龙鬼叫一声，“挖到两个大家伙！”

    他几乎瞬间就要往后躲，只是被罗墨死死的握住，在手里震动不休。

    “死的，你激动个啥！”

    没见过这么胆小的法宝，看来他对自己的实力认知很不明确。

    罗墨思考着，是不是找点什么东西来帮他增强一下自信心，比方说有仇的阴阳教，带紫龙过去把他们那面传世圣兵阴阳镜给敲碎，这样的话紫龙就不会经常大惊小怪和往后面躲了。

    只是阴阳教估计会气得吐血。

    “死的？”

    紫龙这下不怕了。

    这两只巨型噬神虫的确是死的，仔细看，封印它们的神源有两个洞，不知道是什么年代钻出来的，这代表着它们出来过，虽然后面又钻了回去，但终究是破封了。

    破开了神源的封印，在钻进去也能延缓时光流逝，但是终究不如神源液效果好，在漫长的时间下它们死去了。

    只是这种虫子中的圣体肉身坚固，死去后尸身也不朽，加上又有神源保存，因此乍一现世好像还活着一样，而且它们是圣人级的噬神虫，天然带有圣威。

    “这可是好东西，圣人大多数坐化前都会选择化道，将自己熔炼在天地中，少有保存下来的肉身，偶尔能见到圣骨便是大幸运。”

    而这却是两具完整的圣人躯体，尽管小了点，但是货真价实，以三千大道大化身术中炼制身外化身的秘术炼制为自己的化身，等于多了两个肉体无敌的分身。

    若是以大炼宝术炼制成法宝也不错。

    啧，难以抉择。

