
    “怎么，小璃，看你这样子，似乎不太喜欢叫林师弟为师叔？莫非是觉得师叔和师侄的关系，还不够亲密吗？”

    听到郭德远这调侃的话语，刘璃不由得脸色发烫，忙摆手道：“师父，我……我没有。”

    她的语气中带着一丝娇羞，说话时还偷看了林辰一眼，这些细节又如何逃得过郭德远的眼睛。

    郭德远只是笑着，并没有继续说话。

    林辰摸了摸鼻子，倒是感觉有些尴尬。

    他是知道刘璃对自己有些好感的，不过这好感到底好到那一步，他也不清楚。

    但是，他至少确实没去打刘璃的主意。

    上次，他故意和刘璃说了自己已经有好几个老婆的事情，也从刘璃的反应中，看出她无法接受这种事情。

    林辰承认自己确实有些花心，可凡事讲究一个你情我愿，他也不是看到了极品美女就非得娶回家去，所以从未去纠缠过刘璃。

    此时，听到郭德远的调侃，显然他是看出刘璃对自己的好感了。

    ‘刘璃拜郭师兄为师，该不会和我有关吧？’林辰心中嘀咕了一句，不过随即就把这想法抛之脑后。

    刘璃对他有好感不假，但也未必什么都是因为他，还是别太自作多情的好。

    林辰又和郭德远聊了几句，说好这几天会留在丹鼎派这边，借用下他的炼丹房来炼丹，然后便出去大厅那边，让江老和秦嫦曦先回去。

    因为昆仑圣地上没信号的缘故，也让白夜和黑天先回云雾山庄一趟，告诉他们的几位大嫂自己没事。

    炼丹房内，只剩下郭德远和刘璃。

    “小璃，你喜欢林师弟，所以才不想叫他为师叔对吗？”郭德远脸上带着一种老狐狸的笑容，话语很是直接，让刘璃一时间愣住。

    下一秒，刘璃脸红，支支吾吾：“我……我……”

    事实上，对于林辰的感情，她自己也说不太清楚。

    好感是有的，甚至于连她自己都察觉出来了，自己应该是爱上这个男人了。

    可身为一个现代女性，二十多年来受到的教育，她的爱情观念让她有些难以接受去和别的女人分享一个男人。

    所以，她也是有些迷茫，自己到底该怎么办？

    但她却不得不承认，自己依旧想靠近林辰，想了解林辰的世界，所以才会记下了郭德远的联系方式，最后甚至请求拜他为师。

    那一晚林辰背着她在月下飞翔的场景，每一次回想起来，都让她心田充满着一种幸福和温馨感。

    郭德远看着刘璃脸上那有些复杂的表情，那种迷茫还有爱恋，他眼中露出一抹追忆的神色，接着淡然一笑，心说儿女情长，年少慕艾，年轻就是好啊。“小璃，师父提前和你说一下，我和林师弟之间的关系，比较特殊，所以啊，就算你未来要嫁给他，师父也是没什么意见的。再者，在古武界中，也没有什么师侄不能嫁师叔的规矩，我们古武者，乃是与天

    争命，逆天而行的存在，可没有世俗界中那些乱七八糟的规矩！”郭德远笑道。

    刘璃脸色一红，羞赧道：“师父，你……你就别拿我开玩笑了，我和师叔他真的没什么。”

    说话时，她却又是心中莫名松了口气。

    ………

    接下来的几天，林辰留在了丹鼎派，借用郭德远的炼丹炉，炼制了不少有助于境界突破的丹药。

    郭德远在询问过林辰，确认他不介意自己和刘璃在一旁观看他炼丹后，基本上三人从早到晚都是呆在炼丹房中。

    这几天，刘璃也已经知道，郭德远被是昆仑圣地的炼丹第一人，结果却是见到郭德远不断向林辰请教，不由得让她有些错愕。

    而随着和林辰在炼丹房中呆得越久，刘璃对于林辰也是越加敬佩，只觉得林辰仿佛无所不知一般，无论是她或者郭德远提出了什么疑问，林辰都能随口解答。

    几天后，将所需的丹药炼制好，几乎耗费了郭德远珍藏的一半炼丹材料后，林辰为了不让云雾山庄的众女担心，便返回山庄，在山庄内静心修炼，期待能早日突破到超凡四重天。

    郭德远也是暂时入住云雾山庄，有着他和寂灭禅师在，倒也不必担心天罗殿的人来报复。

    当然，修炼非一朝一夕之功，也是要松弛有度，林辰在修炼之余，也会陪陪自己女人，做做床上床下运动。

    这天清晨。

    太阳初升，阳光透过窗帘进入房间内。

    房间内的床上一男两女，那男人二十出头的模样，长相算得上帅气，不过也并不是那种帅得能让少女们犯花痴的。

    倒是一身精壮而又不夸张的肌肉很具美感，足以让如狼似虎的大妈们犯花痴。

    他左拥右抱，搂着两个不着寸缕的绝色美人，长相都绝对是万里挑一，同样是S形的魔鬼身材，不过侧重点有些不同。

    一个胸前简直惊心动魄，让人叹为观止，一个则拥有着双足以让腿模都自愧不如的美腿。

    这三人，正是林辰和苏夕然、冷寒嫣了。

    要说对林辰的女人中，对他最为纵容的，莫过于苏夕然，然后便是冷寒嫣、张月蓉。

    张月蓉身在广阳市，林辰便是对着苏夕然、冷寒嫣下手，厚着脸皮，或者说是没脸没皮，甜言蜜语，终于一尝夙愿，夜品双凤。

    林辰睁开了眼睛，给两女盖好被子，免得她们着凉，然后便轻手轻脚下床，准备开始一天的修炼修炼。

    叮铃铃……

    冷寒嫣的手机响了起来，林辰看了下，发现时冷老打来的，正打算拿起到外面接听，免得打扰两位美人睡觉。

    “老公，谁打来的电话呀？”冷寒嫣已经是先天强者，对外界的感知非常明锐，已经张开了眼。

    “你爷爷打来的。”林辰笑着将手机递给冷寒嫣。

    冷寒嫣接过手机，见苏夕然还在熟睡，便走到了浴室接听，林辰跟在她身后。

    “喂？爷爷？”

    “现在马上过去吗？嗯。好的，那我马上就过去。”

    挂了电话，林辰疑惑道：“发生什么事了吗？”

    冷寒嫣浅笑道：“爷爷说是家里来贵客了，让我马上回去一趟。”

    “贵客？什么贵客？”

    “爷爷没说，只是让我马上回去，不过既然是客人，那么自然不是出什么事了。”

    冷寒嫣轻笑道，一头金色长发倾泻而下，脸上带着几分睡眼朦胧，看起来犹如一个刚醒的天使。

    林辰忍不住心里又有些火热，占了一番手上便宜，说道：“早去早回。”

    “嗯。”冷寒嫣脸上带着有些羞涩的笑容，心里却是很高兴林辰对自己的迷恋。

    ……

    一踏入冷家的大厅，冷寒嫣便是一愣。

    大厅内，冷家的主要人物，她爷爷和爸妈等人齐聚一堂，而主位上，坐着的竟然不是她的爷爷，而是一个30来岁的美妇人。

    在她身旁，站立着几个女人。

    她们身上的服饰，完全是古代的风格，而且气息强大到极点，为首那个女人抬眼看来，冷寒嫣心中便产生了一股巨大的压力！

    高手！冷寒嫣脸色微变，这个女人给她的感觉，竟然要比之前的曹弘振还要恐怖得多！
