    人群之中，周韵看着那个卫衣中孩童检测资质根基的中年男人，脸上闪过一丝喜色：“果然是这个仙师主持此次的升仙大会，父亲不知道花费了多少心思，才与这位搭上了线，送了这位一些礼物，天儿弟弟此去向来一定能顺利通过, 而且在门中也会受到颇多的照顾。”

    看到一个个孩童上前接受检测，十之八九都遭到无情拒绝，只有少数才被通过，周天儿有些紧张。

    周韵抚摸着周天的脑袋，柔声道：“天儿弟弟不要怕，上去吧, 我周家日后还要靠你才行。”

    周天儿听到这句话，脸上顿时浮现出坚毅之色, 迈步向前。

    一旁的观台之上, 林北面色平静，看着眼前的场景，心中对于这红尘又有了些许感悟。

    或许这红尘不只有那凡人间平静的生活，更有着这般凡人求仙问道的决心以及机缘。

    “中计了！”

    这个时候，林北听到一旁的观台上传来一个欣喜的声音。

    神识一探，就看到在那个观台上一群衣着华贵，神色自傲的青年人，正欣喜地看着周天儿。

    “恭喜大皇子殿下，那周佳果然中计了！”

    其中一个年轻人向着这个所谓的大皇子恭维道。

    “这周家只不过是一郡之主，就是我周国养的狗！他们的姓氏与我皇室相同也就罢了，如今竟然还想家中子弟拜入仙门，从此鱼跃九天，怎么可能？”

    “做狗交有做狗的觉悟，不然的话迟早会被杀了，做成狗肉汤！”

    大皇子神色阴冷。

    这周家平日里因为与皇室姓氏相同，有许多大臣都对周家颇为青睐，认为他们有可能就是皇室布置在外面的暗手。

    而且他们的家中还供奉有几位仙师, 这些完全都是那些亲王所有的待遇, 更是让许多大臣对此颇为信任。

    但是你家中供养仙师也就算了，如今竟然还想让家中子弟培养成仙人。

    如果真的让这周天儿拜师成功，那可还怎么办？

    难道日后他这皇室中人还要把这天下让给他周家不成。

    即便在族谱上，他们数百年前也曾是皇室中人。

    可是如今不是，那么分支就要有分支的态度。

    “这周天儿听说资质还算不错，又被下了血本培养，想必资质又改善了许多。”

    大皇子说到这里，脸庞一阵扭曲，他可以只是个没有灵根的凡人啊！

    “仅仅是剥夺了周天儿的仙缘，可还不够我皇室付出的代价。”

    这个世界很像一些修仙世界中修行宗门为主，国家宗室为辅。

    修行宗门在国家中的话语权远远超越了当朝皇帝。

    所以哪家弟子在宗门中获得了话语权，那么他家的地位在这周国中的地位也会大幅度的提高。

    但是皇室一般不会变的，至于为何如此，就要牵扯到其他的一些约定了。

    不过皇室不变，但是一些皇室的分支却可以取代当今的正统。

    所以这时就会有一些分支努力培养自家子弟，让他在仙门中取得莫大地位，然后取代当今皇室。

    现在的皇室就是在五百年前的一次争斗中获胜才上位的。

    周天儿对此一无所知，过了法器检测一关后，来到那中年人面前, 看着眼前这个据说收了他家贿赂的人，露出了一个讨好的笑脸。

    周韵站在广场中，心思开始渐渐地散开。

    他逐渐的想到了周天儿未来在嵩明中大放光彩，然后她家取代了当今的皇室，成为了新的皇室。

    想到这里，她的脸上就不由得浮现出笑容。

    “大胆，你这只是四灵根，竟然还想用幻术蒙混过关。”

    这个时候，高台上突然传来一声惊雷般的喝骂声。

    周韵脸色一变，看着自家弟弟在台上手足无措，顿时瘫坐在了地上。

    这样的场景她曾经看到过几次，但是她从来没有想到，这样的场景会发生在自家的身上。

    而且她家一直摆在明面上，说要前往仙门拜师的也是她，对她的天儿弟弟隐藏的可谓是极好，怎么会在这里就产生了变化呢？

    那个收了好处的中年人，此时满脸怒容：“你这个四灵根，杂品资质的杂碎，还冒充双灵根的弟子，这是来消遣我们金玄门吗？”

    看着眼前的一幕，周韵立刻扑了出去，口中喊道：“仙师且慢，这些都是误会。”

    “误会，当然是误会，是你们欺骗我们金玄门的误会。”

    中年人算得很清楚，皇室的资源他收了，这家的资源他也收了。

    现在他帮助皇室不仅可以吞了这家的资源，他还可以向皇室索要更多。

    更何况他的心思也是颇为狭隘，眼前的这个双异灵根堪比天灵根的弟子，加入宗门的地位肯定会大幅度的提高，到时候如果对方打算找自己麻烦的话，那自己肯定抵挡不住。

    虽说对方不会如此，但是这种事情也不可轻视啊！

    当然，真正的原因还是这个中年人嫉妒眼前周天儿的资质。

    他加入了金玄门这么多年，如今还在筑基转悠，如果他拥有着和周天儿一样的资质，那么，他恐怕早就突破到神通，甚至金丹了吧？

    所以在种种的情况影响下，这个中年人直接下了一个决定，不让这周天儿拜入宗门的决定。

    至于宗门内的再次检测，这个中年人不害怕，毕竟他先前的每一次都是颇为准确，没有疏漏。

    那么在这里，他只要击杀了这个周天儿，想来到那时，宗门也不会刻意来探查一个死人的资质。

    至于宗门的未来强大与否，与他一个小小的执事也是无关，反正就凭借他现在的资质，估计是看不到未来的场景了，既然如此，还不如早早的享受现在的生活。

    而且门内老祖说的不也都是修仙修的，就是心情顺畅吗？他如今杀了这周天儿，就是心情顺畅，也算是听了宗门内诸多长老的话语。

    此时看到周韵向前扑来，他不由得就是冷笑一声：“找死！”

    他印诀掐动就要施展飞剑，将眼前这个不知死活的女人斩杀！

    中年人毕竟是筑基修士，虽说他的资质不看修炼的功法也并不是多么高明，但是面对一个普通人来说，还是相当于死神。

    他只要一出手，眼前的这两人，就会瞬间失去性命。

    他一个负责检测资质的仙师，杀了一两个凡人又怎样？

    一道飞剑飞过，当即就朝着周韵冲去。

    高台上的几个弟子不由得扭过了头去，他们此时已经想到了那可怜的姐弟俩，估计已经死在此处了。

    然后下一刻，中年人面色忽然变化了起来，因为他发现他所炼化的飞机突然碎了，至于那姐弟俩此时仍然安全的蹲在那里。

    周韵原本紧紧的抱着弟弟等待死亡的降临，却没有想到平安无事，不由得生出了几缕死里逃生的庆幸来。

    中年人则是脸色难看，朝着周围大喝道：“究竟是哪个散修敢管我金玄门处理两个凡人骗子。”

    周围的人，你看看我，我看看你纷纷朝后退去，谁也不敢留在前面？生怕这个处于暴怒中的先师一下，把他们也给杀了。

    “是本公子！”

    林北突然从那关台上站了出来，他原本只是想来看看戏，然后来看一番，有没有自己值得下棋的棋子？却没有想到棋子没有找到，原先下的棋子差点被人杀了。

    林北又算了一卦，不应该如此，毕竟他早先已经将周天儿身上的黑气给拔掉了，他现在应该是福运绵绵才对。

    然后林被就发现了，正是因为他帮助了周天儿，原本周天儿只是一缕黑气的，谁能想到？那位本应该大公无私的天道太过小心眼？直接又给周添儿添了几缕死气，直接让着他遇到了这样的死劫。

    林被算到这一点，心中暗下决定，等解决了眼前的这个事情后，就去揍天道一顿，顺带警告他，让他不要影响自己接下来的游玩，不然的话就吃了它。

    此时，林北大摇大摆的出现在了广场上，朗声说道：“我与这姐弟俩也只是萍水相逢，可惜耳朵太灵，忽然听到了你们和那位大皇子之间的谋划，他说他帮助了你在凡俗间的家族，且送了你一份大礼，只是让你在这升仙大会中，废了周天儿……”

    此话一出，周围人群顿时哗燃了起来。

    大多数人都是半信半疑，但是周韵却已经信了，她大声的对着中年人说道：“你这个小人，我周家给你的礼物还不够丰厚吗，没想到竟然是喂了狗了，真的真的是……”

    所幸他们已经与这中年人翻了脸，如今再辱骂这中年人，周韵也不怕了，毕竟对方都已经打算杀他们了，他们难道还要卑躬屈膝面对对方吗？

    既然如今有这个神秘的年轻人撑腰，她自然要大起胆子来。

    “而且我天儿弟弟的资质可是双异灵根，与那传说中的天品灵根也不相上下。

    你现在竟然想害这样的修仙种子，你怕不是别的宗门派来的奸细，我看你是想毁了金玄门的未来。”

