    果不其然，没过几天，刘斌就传来消息按照陆睿教的办法，钱强在常委会上提出，引进这批企业可以，但是要省环保局对企业的污染情况作出评估，并且上报到省委省政龘府审批，否则的话，坚决反对这批企业落户毕方市。

    这就是所谓的踢皮球了，把球踢给张浩荣，你既然想要出政绩，那就自己去解决省里的那些领导吧。

    对陆睿来说，不管张浩荣是谁的人，光是他这么急功近利的为了自己的政绩置群众的利益于不顾，就让陆睿对他的印象差了几分。当然，他对钱强的印象也好不到哪里去，刘斌跟陆睿说的清楚，钱强就是一个保守到了极点的人，他反对弓进企业的理由是这些企业有可能影响本地企业的发展，其实最主要的原因还是引进这批企业会给张浩荣带来一大笔政绩，而这则是他钱强不愿意见到的。

    听到刘斌说出这个理由的时候，陆睿无由来的对这位钱书记冒出一股厌恶，一个把自己地位看的比群众利益还重要的官员，无论如何也不会把为人民服务的宗旨当做自己的行为准则。

    陆睿不是那种以天下为己任的伟大人物，但是他知道，自己既然走上了这条仕途，就必须要有自己的原则，陆睿的原则就是无论如何不能违背自己的良心做事。当初在顺安县是如此，在大洪县让王茂德去查田华也是如此。明知道很有可能粉身碎骨，陆睿也不会退缩，因为他相信，上天让自己重生在这个世界上，绝对不会是为了让自己去赚钱享受生活的。

    人，总的活的有意义一些。

    ……

    ……

    大洪县县城某处，柔美的月光轻轻落在建筑之上，虽然城区已经很老旧，但是总有几个建筑灯火辉煌，就比如位于县城东南的莱茵河畔酒吧。说是酒吧准确的说应该是r刊跟酒吧的综合体，一楼和二楼是奸v，地下室还有一层是迪吧。这里是大洪县夜晚最为热闹的地方了，每天晚上总会有无所事事的青年男女聚集在这里放纵着自己的青春和时光。

    莱茵河畔的迪吧里，彩色的镭射灯不断旋转着，震耳欲聋的音乐旋律中，舞池里面的众多男男女女在一个戴着耳麦田的呐喊声中放肆的舞动着，那个比大概二十多岁，呼喊着自己都不明白是什么意思的英语，高声叫喊着。

    汪雪婷坐在红色的环形沙发上，乎里端着一杯橙汁一脸无奈的看着自己在舞池里跳的正欢的死党从省城回到家里已经好几个月了父母因为舍不得她去外地，干脆就准备让她在县里面找个工作，明天就是自己去县电视台上班的日子了，今天跟几个高中同学一起来到这里庆祝一下。

    今天的汪雪婷打扮的很文静，一身白色的连衣裙，黑色高跟靴子。说起来，就连她父母也很奇怪，女儿不知道为什么最近偏偏喜欢上梳长发，要知道她原来可是一直喜欢扎起来的。

    “因为，他说过他喜欢我披肩发的样子。”汪雪婷啜了一口手中的橙汁，嘴角泛起一抹微笑，似乎想到什么美好的事情一样。

    那天之后，她再也没有见过那个男人，好像他从来没有在自己的生活中出现过一样，跟宿舍的人也再也没有了联系。但是汪雪婷始终都记得那个男人的一番话。

    “这个世界上有很多事情都会让人觉得很很无奈，甚至于有些事情根本就让你没有办法去选择，作为芸芸众生的一份子，有的时候我们实在是不得不说自己很可悲，面对残酷的现实，没有选择余地的无力感的确让人很难受。但是，虽然很多事情都是注定的，可是你还有一个权力，那就是选择自己在面对那些生活里不公平的方式。”

    环形沙发的另一边，“砰！”的一声，有人打开了一瓶易拉罐，让汪雪婷的思绪从回忆中慢慢清醒过来，她微笑着看向了自己身边的好友，笑了笑道：“方媛，你不累啊，都蹦了这么久了？”

    对面的女孩儿梳着齐肩的短发，看着一脸淡然笑容的汪雪婷无奈的直摇头，自己这个高中死党不知道怎么回事，从省城回来之后已经一个多月了，整个人就跟变了一样，再也没有那么飞扬跳脱的个性，反而变得文静起来，说起来就好像做梦一样。

    说起来也奇怪，汪雪婷自己也感觉不知道是怎么回事，从前的她很喜欢这种气氛，震耳欲聋的音乐旋律当中，五光十色的灯光辉映在人的脸上，能够让自己忘记很多烦恼。可是现在她却觉得这样很没有意思，舞池中的人更多的是在放纵，相对于带着面具的虚伪，没有底限的放纵同样让人厌恶。拿出了看时间，已经是晚上快要十点半了，眉头皱了皱，汪雪婷说道：“不早了，我们回家吧。”

    “恩。”方媛答应了一声，站起来招呼着自己另外几个朋友，却一下子愣住了，转过头低声对汪雪婷说道：“婷婷，好像是小军。”

    “什么？”音乐声太大了，汪雪婷一时间没有听清楚方媛的话，诧异的说了一句：“有事么？”

    好在这个时候音乐终于停了下来，原来是到了夜场中场休息表演的时候，田正在介绍着上台表演的男女演员。方媛看到汪雪婷一脸不解的望着自己，知道她丙才没有听清楚自己的话，呼了一口气趴在汪雪婷的耳边说道：“我说，我看到你弟弟小军了！”

    “小军？”汪雪婷一愣，随即眉头紧紧的皱在了一起，自己的弟弟才十七岁，正是上高中的时候，这几天跟爸妈说去同学加学习，所以晚上都没回家，怎么还跑到这里来了。

    站起来顺着方媛指着的地方看了过去，汪雪婷的脸上立刻笼罩起一抹寒霜，只见靠近舞台左边的一张散台上坐着五六个人，其中一个男孩儿正被一个女孩儿挽着，一帮人嘻嘻哈哈的说笑着，正是自己的弟弟汪军。汪军穿着一身皮夹克，身边的女孩儿长什么样子看不清楚，烫着稀质的头发，就好像炸了毛的美国火鸡一样，身上的衣服也是稀奇古怪的，居然好像还有个骷髅头，这让汪雪婷嘴角忍不住撇了一下，要是以前自己肯定认为这人打扮的前卫，可是现在她看了却只剩下厌恶。

    汪雪婷站起身，直接就朝着那边走了过去，方媛一看不敢怠慢，连忙招呼自己的那帮丙网走过来的朋友，一群人浩浩荡荡的朝着那边的散台走去。却没看到，站在迪吧门口的某个因为看到汪雪婷而眉头紧皱的男人。

    “你在这里干什么？”汪雪婷走到弟弟的身边，盯着他说到。

    汪军正跟一帮子小朋友吹嘘着，忽然发现从小就畏之如虎的姐姐站在自己面前，脸上的表情就好像笼罩着一层寒霜，吓得一下子崩了起来，嗫嚅着不敢说话，干脆低下头望着地面。

    他身边的女孩儿估计也就是十几岁，正是叛逆期的时候，看到男朋友受挫，张嘴就骂道：“臭娘们儿，你哪儿的啊？”

    “啪！”汪军神色一凛，反手就是一个耳光抽在女孩儿的脸上，破口大骂道：“你龘想死是不是，敢骂我姐！”

    众人一愣，这才知道原来这个漂亮的女人居然是汪军的姐姐。

    “姐。”汪军老老实实的站到了汪雪婷的面前，一副人畜无害的老实样子，丝毫没有网丙嚣张的样子。

    汪雪婷冷哼了一声：“我两年没回来，你能耐倒是涨了不少啊？”

    方媛等人此时也赶了过来，看到汪军的样子也忍不住一阵埋怨，毕竟是从小看着他长大的孩子，大家说了几句也就罢了。

    叹了一口气，汪雪婷知道这里不是管教弟弟的场所，正要转身离开的时候，一个悠然的声音响起道：“怎么着？在我这打了人就想走？”

    几个人的脚步一滞，汪雪婷的瞳孔一缩，冷冷的看着在一帮彪形大汉簇拥下走了出来的年轻人：“方白羽，你什么意思？”

    被称为方白羽的男人呵呵一笑，甩了一下自己的头发，淡淡的说道：“也没什么，你弟弟打了我的客人，搅了我的场子，你以为就可以这么一走了之么？”

    汪雪婷气极反笑道：“你脑子进水了吧，那女孩儿是跟他一起的，关你什么事情？”

    方白羽嘿嘿的笑了起来：“只要进了这莱茵河畔，就是我的客人，你说，我要不要把他送进派龘出所呢？县委宣传部长的公子深夜么？”说着，脸上的表情渐渐变得严肃，汪雪婷冷哼一声道：“到底想要怎么样，你就说个痛快话吧！”投推荐票、月票，您的安持，就是我最大的动力。)求推荐票，月票，订阅，收藏各种支持，嘿嘿，俺今天三更了，明天也尽量保证，兄弟们多多支持吧，谢谢大家了