    楚南听着他的话，自己也没有什么办法，双脚几乎踩到了水底，顺着远处的琥珀走去。

    正在这时候，他看到许多白色的水蛇和食人鱼纠缠在了一起，在那琥珀边缘，互相撕咬啃食对方。

    然而楚南，跟着那琥珀边缘游了过去，他是非常小心的躲着这些可恶的东西，碰上哪种都不是好玩的。

    “看！”

    “琥珀龟！”

    楚南嘴里的气息眼看就要消耗完了，正当他想扶上去又扶不上去的时候，宋允儿惊喜的大叫，伸着手向下指去。

    “这东西可真不错。”

    楚南用尽自己身上最后的气息，在自己的咽喉上，接着张开了手，用力的抓住了那只琥珀龟，向着上方去。

    原来他也是十分的幸运，这是一只老龟，到了寿命刚刚死掉，里面的气息也是蕴藏了，不少可以用来炼丹。

    “嘶！”

    楚南眼看就要到了水面上，当然那条水蛇一下就勒住了他的脖子，他感觉到自己身上一阵抽搐窒息。

    “允儿！”

    “跟着我！”

    他现在抓住了那水蛇的脑袋，那恶心的东西张开了血盆大口，尖利的毒牙，向着下方胡乱的刺去。

    假如说背上没有那只老龟的话，他也完全可以解决这东西，只是现在手上非常的酸痛，发不出力。

    “别怕！”

    “再坚持一会儿！”

    这话本来应该是楚南对宋允儿说的，然而这一下却是宋允儿先对他说，然后这个姑娘就直接身子浮了上去。

    “嘶…”

    宋允儿使尽了自己全身的力量，把那条水蛇的脑袋捏住，接着楚南的身上猛地一抖，就发出剧烈的气息。

    “嘭！”

    那条蛇也终于被他给轰杀，两个人爬到了冰层上面去，接着又回到了生火的地方，两个人蹲坐在一起。

    “真是多亏了你。”

    “你过奖了，楚南。”

    “到时候我们三个人就都待在一起，我们两个人会给你一人一个孩子，男孩一个女孩一个，你看这样该多好。”

    听着宋允儿的话，楚南也不知道该怎样回答，这样的话题，实在是太尴尬，他的脸色骤然羞红。

    “你看你…”

    “一个大老爷们，竟然跟小姑娘家家的一样，我不就是说两句话吗，这样多幸福呀，你说是不是？”

    接着宋允儿伸着纤巧的手指，轻轻地撩拨了一下楚南额头前被冻成冰的刘海。

    楚南和宋允儿两人，也是好不容易才起身，他看到那厚重的海雾边，一道冰冷的风呼呼的飘了过来。

    这样的气息在半空中现出许多影子，就好似海市蜃楼一般，楚南看着前方，不由得常常叹了一口气。

    “看上去这地方景色不错，可是却是幻觉，如果说我们一直被困在这里的话，只怕是一辈子也出不去。”

    “楚南！”

    “别担心。”

    “我们可以找到一根木头，然后挖成一个独木筏，顺着这边裂开的冰凌，坐在上面，一直往海深处去。”

    “只是这样进去的话，会很冒险才是，我们不如在周围走一圈，接着再去山顶，也许这两样东西就在眼前。”

    “也是。”

    宋允儿抬起头来，望着远处那微弱的亮光，她感觉到如果再过上几天，这个海岸就会直接解冻开来。

    “你说的对，我们不如去那边试试运气，我印象里在那座山上有许多修行者，也许能从那里得到些什么。”

    说着楚南，就顺着那陡峭的山尖，踩在冰上，很是谨慎的走了过去，他感觉到那冰块发出犀利的声响。

    “小心。”

    “只是脚下有些热。”

    他们两人看到了那冰块下面的缝隙之中，竟然有一只长长的尾巴带着绒毛，尖尖的刺就在上面晃悠。

    “咔！”

    眼看自己就要滑倒，楚南伸着手，用力的向着下方拄着，他感觉到一阵炙热，烫到自己手上一阵泡。

    【叮！】

    【注意!】

    【深海巨兽，危险！】

    他看着那边有一道影子出现，那东西的后背也是十分的宽阔锋利，上面有许多弯弯的尖头顶向前。

    “小心！”

    “允儿，你不要害怕，向着那边海岸线上过去，我现在站在这冰块上，一时半会儿就能平衡住。”

    这时楚南的身上发出一股强烈的劲道，双脚顺着下面压了过去，他感觉到身上几乎要被那东西给冻住。

    “嘶…”

    楚南看着那边探出的那个脑袋，就在这东西头颅的中间，有一只弯弯的肉角，脸却像夜叉一样。

    这东西的上面满是带血的疤痕，又有许多多白花花的血虫蠕动，一下就把它的嘴给裂了开来。

    接着楚南看着这东西张着无数张大嘴，脑袋向着他重重的顶了过来，嘴里吐出一道带火的血气。

    “呜！”

    那东西嘴里长长的舌头在空间之中转了好一圈，好像许多的气息随着火焰和鲜血转在了一起。

    “刺啦！”

    尖尖的舌头在半空中转了一个圈，一道巨大的喷泉，向着楚南的额头，喷到了他的脸上。

    “咳！”

    楚南看着这东西，他感觉到这家伙浑身上下都是一张张巨大的口，嘴里面喷出邪恶的阴气。

    “啪！”

    他手掌顺着前方用力的一翻，感觉到那尖尖的牙齿已经顶到了自己的指缝上，往下划出了几道血痕。

    “嘭！”

    楚南感觉到那样的气息也是真正很强大，他的拳头被那东西吹了过去，一股气流托着他后背向前。

    他的手猛地向着前方一抬，直接就顺着下面压了过去，接着抓住了那东西的一张口。

    “呜…”

    那嘴里面有着许多长长的毛茸茸的舌头在不断的蠕动，楚南感觉到自己的心里一震，心脏咚咚跳。

    他现在感觉到这张巨口，一刹那间把自己全身的气息打乱了，倘若自己要想起身，就被麻痹住。

    然而这可恶的东西却也是不动，只是不住地吞吐着舌头，嘴上流着长长的口水，向着下面撞去。

    【叮！】

    【危险！】

    楚南的心中，一瞬间也感觉到非常不对劲似的，这东西真的对自己是一种非常惨痛的折磨。

    “楚南！”

    “接着！”

    原来宋允儿跑到了上面的山丘上，她看到了那里有一个背包，上面还背着一把猎枪和一个弹夹。

    “吼！”

    那东西一刹那的瞬间就张开了血盆大口，想要吞掉那只猎枪，楚南的身子一弓，手向前抓去。

    接着他的手也是向前，很勉强地触摸着上面的板机，感觉到肌肉都往下抽动，只差一叮点就能够到了一般。

