    

    第12章 天浮屠

    云岭山的一处地下洞穴中，凌天三人离开湖泊之后躲在这里疗养伤势。洞穴的上方是一片茂密的丛林，草木遮盖住洞口，难以发现踪迹。

    云岭山深处，这里妖兽遍地，甚至有半步神泉境的大妖出没，危险程度几乎成直线上升，远远超过了云岭山的外围。

    凌天他们离开湖泊之后，一路走来，遭到了不少实力强横的妖兽的攻击，有几次还遭遇到了一群逍遥境巅峰的狼妖围攻，三人身受重伤，险象环生，好在最后成功逃出生天。

    因为附近的仙门将云岭山当成了试炼场，几乎每时每刻都有不少仙门弟子在云岭山中猎杀妖兽磨炼己身，因而这些妖兽无比痛恨人类修士，见之必杀。

    此刻，凌天三人的身上遍布伤痕，都是和妖兽战斗留下来的。当中最严重的，就是之前遇到的那群逍遥境巅峰的狼妖留下的。

    他们静静盘坐在地下洞穴的深处恢复伤势，不敢发出一点声响，生怕引起附近妖兽的警觉一路追踪过来。

    时间一点一滴的流逝，凌天运用祖龙经的功法一边疗伤一边修行。

    此时，他的顶上三花静静盘旋在百会穴上方，散发出一圈又一圈祥瑞的光晕，如同水波荡漾，比之前更加耀眼。他感觉到体内的伤势在加快愈合，渐渐的，耳边传来江河奔腾的气浪声，那是经脉之中，血液沸在腾，川流不息。他的神魂在壮大，精神开始散发火光。丹田之中的祖龙之气仿佛受到了感应，在漩涡中极速盘旋。

    “要突破了吗！”

    凌天心中一喜，之前在剑宗没出发的时候，他就已经达到了逍遥境中期的瓶颈。此后在经历了一系列的生死搏杀后，终于要百尺竿头更进一步了！

    凌天全神贯注，他屏息凝神，运起吐纳之术。霎时间，整个洞穴风起云涌，无数充斥在虚空之中的先天之气疯狂涌入凌天的身体之中，他的身体就如同一个深不见底的漩涡，贪婪的吞噬着周围的一切！

    有了足够的先天之气加持，凌天的顶上三花为之一震，刹那间，无尽的仙气若洪流，铺天盖地的涌向他的经脉之中，再由经脉传递到全身四肢百骸。

    “嗡！”

    一阵低鸣如同钟鸣，凌天顺理成章的突破了，达到了逍遥境后期的境界。

    “凌师弟，恭喜！”

    云飞扬开口，脸上带着淡然的笑容。

    一旁的江心月神情振奋，哇哇叫到：“哇，你这突破也太离谱了。刚才你的身体里面传来一阵阵轰鸣声，我还以为打雷了呢。想不到这么快你就突破了！”

    凌天此时也很高兴，他微笑道：“此前我就已经达到了逍遥境中期的瓶颈，这次云岭山一行，一路上经历了各种生死考验，我心中有感，仔细感悟，突破也就顺理成章了。”

    云飞扬点了点头，道：“师弟的天赋毋庸置疑，现在只要等心月再突破。我们三人联手，应该就可以在洪荒古墓中找到机缘了。”

    “离洪荒古墓的开启也没有多少时间了，我身上的伤势已经痊愈，我们再出去磨练磨练吧。我感觉这几日，体内仙气鼓荡，丹田充盈，离突破也只有一步之遥了。”

    “好！”

    三人纵身飞起，离开了这处地下洞穴。

    在他们走后不久，身后的丛林之中忽然亮起一双血红的眼眸，幽幽闪烁着冷光，盯着凌天他们离去的背影。这冷光一闪即逝，一阵草木摇动，没了动静。

    三人一路前行，遇到不少向他们发动袭击的妖兽，但都被一一解决。此时此刻，他们今非昔比，伤势痊愈的三人实力恢复至巅峰，再加上凌天突破。现在的云岭山中，能够对他们造成威胁的妖兽已经不多了。

    “嗷呜！”

    就在这时，远处传来一阵狼群呼啸的声音。紧接着，四面八方响起各种各样妖兽嚎叫的声音，此起彼伏。这一刻，百兽震惶，万妖动荡，地面在颤抖，远方轰隆作响，似有千军万马在往这边赶。

    “什么情况！”

    凌天三人面色一沉，立刻祭出武器准备战斗。

    “看，那是什么！”

    忽然，江心月指着远处的山头说道。

    凌天和云飞扬闻言，朝江心月所指方向看去，顿时面露惊恐之色。

    却见在那远处的群山绵延之间，一头足有数百丈高的黄金狻猊正目光幽幽的看着凌天他们，准确的来说，是看着凌天他们所在的这块地域。

    这狻猊静默伫立，身躯几乎与山并肩，全身毛发金黄，在阳光的照射下散发着淡淡的金辉，给人一种神圣祥和的感觉。

    因为身躯庞大，虽然狻猊离凌天他们很远，但却有一种近在咫尺的感觉，给三人无穷的压迫感。

    “你们能看出这头狻猊，是什么境界吗？”

    凌天开口，他感觉自己的声音都在颤抖。

    云飞扬和江心月目不转睛的盯着狻猊，心中充满震撼。云飞扬目光幽幽，好像想到了什么，开口说道：“你们知道吗，很久以前在云岭山有一个传说。”

    “传说？”

    凌天一愣，不解的看着云飞扬。

    云飞扬思绪万千，开口说道：“云岭山绵延十万里，群山遍布，大大小小的山脉足有上千座，但大多数默默无闻，唯独有一座山超脱于外。”

    “云岭千重山，唯我天浮屠。”

    江心月收起往日调皮的模样，神色凝重，接着又说道：“据说天浮屠的镇山神兽，就是一头与天并肩的黄金狻猊”

    “天浮屠？”

    凌天沉吟，心中暗想：“难道天浮屠比龙隐雾山还要恐怖？”

    云飞扬开口说道：“一直以来，天浮屠都是一个传说，存在于人们心中，从来没有人见过它长什么样。这个传说由来已久，什么时候开始的，已经无从考证了。”

    “所以，这头黄金狻猊的出现，让你认为这个传说可能是真的？”

    凌天问道。

    云飞扬不言，只是微微点了点头，他的脸上有着无比凝重的神色，道：“我有一种预感，未来可能要大变天。这头黄金狻猊的背后牵扯甚大，不是一两句话就能说清楚的。我们立刻回宗门，用不了多久，这云岭山就会成为风暴的中心。”

    说罢，云飞扬随手召出穿云舰带着凌天和江心月破空而去。        

