    夜幕降临，到了该休息的时间了。

    在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中，大都是些致命的存在。

    不需要赵无极去指挥，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责弄些食物。当然, 奥斯卡这家伙也不例外，唯独苏可没有参与进来，因为他光明正大直言自己这是在锻炼学生们的野外生存能力，作为老师，他加入进来会让学生们产生依赖。

    对此，宁荣荣等人也不敢说什么，只能在心中腹议两句狗屁。

    才吃完晚饭没一个时辰, 这时, 苏可忽然站起身, 看着远处，低喃道

    “好像，有什么大家伙正在靠近.....”

    以他强大的敏锐感知，比赵无极还要先感知到，正有一股极其恐怖的气息，正朝这里袭来。

    泰坦巨猿。

    苏可知道，它是来带走小舞的，等会还会和众人发生大战。

    他并不想告诉众人小舞的事情，就算说出来，他们也不会信，况且，唐昊一直跟随在唐三周边，之所以他没有出手杀掉小舞，完全是因为唐三跟小舞感情好，有点像自己与自家老婆阿银遭遇那会儿，所以懂了恻隐之心。

    可如果小舞自己跑了，或者出现不受自己控制的情况, 亦或者是会被她人发现小舞自己的真实身份, 为了防止她被其他人变成魂环魂骨，那么就只会出现两种方向。

    一，囚禁小舞，等待唐三实力到了一定层次之后杀小舞取魂环魂骨。

    二，保护小舞，帮助她消灭一切知情者，无论是谁，代价有多大，但这明显不可能，因为小舞和唐三还没有到那个感情上，并且周边的都是些什么人？不仅有七宝琉璃宗的爱女，还有各种各样的天才，以及唐三老师的兄弟，这要付出的代价，有些太大了。

    小舞也确实应该跟随泰坦巨猿离开一阵子，反正根本不会受伤。

    而且若非如此，唐三也不会夜中一个人出去，获得人面魔蛛的魂环，以及魂骨。

    这是唐三的机缘所在。

    可问题是.....人面魔蛛是在两天后的夜晚出现的, 现在才第一天。

    还没等他低吼出附近有危险生物靠近时, 忽然，那泰坦巨猿停在了原地，一动不动，与黝黑的森林化为了一体，仿佛静止的树木一般。

    至少在苏可的精神感知中，是这样的。

    “这是....”一时间，苏可仿佛明白了什么，和原著中的不一样，这头泰坦巨猿貌似没有与他们战斗的想法，而是在等待着小舞。

    下一刻，小舞从帐篷里面跑了出来，脸色有些不太自然，但夜色下明显没人发觉。

    “果然，随着我愈加干涉，原本的剧情就会越来越杂乱，现在的情况就是，唐三也不跑出去了，也遇不到人面魔蛛了，自然也就不会获得蛛网束缚这个第三魂技，相当于是大幅度改变了世界线，在没有了八蛛矛和这个极其好用的第三魂环后，恐怕他甚至单对单还打不赢武魂殿的黄金一代了吧？”

    苏可也是琢磨了一下，顿时发现一个很关键的事情，那就是唐三如何管他屁事？

    “算了，就当是行个方便吧，小舞作为工具人还是很好用的，只是希望她确实是我心目中想要的工具人。”

    苏可也不多想了，当即走出帐篷，来到火堆旁的赵无极面前说道，“老赵，我发现了一个魂兽路过，速度很快，气息大概有千年，可能是闪烁兔，我先带小舞去追了，你保护其他学员。”

    “.....”赵无极抬起熊目，看了看苏可，以及走出帐篷外，兴奋无比的小舞，便信了七八成，立刻凝神说道：“快去快回，夜晚的森林无比危险，不要离开太远，苏可，记得穿上装甲。”

    “我知道。”

    说罢，苏可便看向小舞，招呼了一声，“小舞，跟我来，我发现了适合你的魂兽路过，我们追上去，现在可能还来得及。”

    小舞人都傻了。

    她刚刚还在想着怎么哄骗赵无极，让自己出去呢，可没想到自己居然要被带去找什么魂兽魂环？搞锤子呢。

    不过下一秒钟，小舞当即反应了过来，脸色暗喜，心道这或许是个自己能出去的好机会。

    小舞笑嘻嘻说道，“来了来了！”

    在尚未离开之际，苏可也装模作样地穿戴起了还没有修复完成的魂导装甲，他自己也有心里的小算盘，小舞离开肯定是安全的，那么他自己也要想办法弄几个魂兽样本来，不然干等着小舞回来，多没意思？

    三分钟后，两人出发，在众目睽睽之下，唐三倒是捏紧拳头想跟上去，可却最终无可奈何，只能微微叹了一口气，到底，还是实力不够，是个累赘。

    “小舞，记得跟在我的身边，放心，我和他们约定了时间，如果三个时辰内没有找到，那就一定会回去，你可别忘了时间，否则三个时辰之后，他们就会出发来找我们，小舞，你也不想唐三出事吧？”

    苏可的话语意有深意，他这话的意思就是，小舞你要出去玩没关系，要注意时间，同样的，我也会注意时间，咱们各玩各的，谁也别互相打扰对方，懂？

    “嗯嗯。”小舞点头，心想这个位置，距离营地已经有不少距离了，看来可以召唤二明了。

    想罢，她当即口中轻喃，令自身的气息发散出去。

    而就在小舞自认为万无一失的时候，苏可忽然来了一句，“你在干啥？好像有什么气息散发出去了。”

    此话一出，小舞娇躯一僵，差点没在疾跑的过程中摔在地上，她瞪大眼睛看着苏可，这你都能感知得到？

    这真是人类用精神力能够感知到的吗？

    小舞尴尬一笑，“额....没...我没什么。”

    苏可在一旁看着，已经有些绷不住了，这小丫头，随口试探一下就紧张的不行，好玩啊。

    忽的，苏可神色微凛，一道恐怖的气息离开了原地，朝着他们的方向，笔直无比地冲来，“小心了，有魂兽在接近，极其强大的魂兽！”

    半分钟不到的功夫，两人看到了非常诡异的一幕，前方一颗苍天大树，突然直接爆开，仿佛被什么巨大的力量直接碾碎似的，一道庞大的身影，直接从这棵大树的背后，走了出来。

    瞬间，无人胆敢呼吸。

    小舞是怕自己笑出来，被苏可察觉到什么，苏可是怕自己笑出来，被小舞察觉到什么。

