    第一千零八十一章（加更一）

    “轰！”

    只听一阵惊天动地的爆炸声，罡气轰鸣，劲气四射。电光石火间黑雾汹涌，那名死亡军团的战士高举长刀，以毫厘之差，挡住了最惊人的一击。

    不过尽管如此，长剑上传过来的那股庞大的，沛莫能挡的巨力，依旧将他震得倒飞出去。嗡，那名死亡军团的战士身躯微颤，瞬间变了脸色。

    死亡军团的战士不管是单打独斗，还是集体冲锋都很少遇到对手，无数对手的尸体累积在一起，如山如海，才成就了他们的威名。

    就算是龙骧军和铁壁军团这样的顶尖军队，都无法阻挡他们的攻势，但是这些铠甲锃亮的极武军，居然只是一个照面就能将他们震退，这种力量足以让人心惊。

    毫无疑问，他们这次真正遇见了极其强大的对手。

    锵！锵！锵！

    一柄又一柄的长剑破鞘而出，两千名极武军的战士快如闪电，力大如山，以一种沛莫能挡的姿态迅速的加入战场之中。

    看到这一幕，别说是远处的艾布穆斯/林、奥斯曼、艾伊贝克等人，就连高仙芝、程千里都是相当的惊讶。

    极武军站立在大军后方的时候，气息内敛，看起来和其他的军团相差无几。

    但是一旦加入战斗，这支极武军就好像整个变了一个人般。他们迅捷如风，沉重如山，每一个人就好像一团人形风暴。只见一缕缕刀光在虚空中闪烁，轰轰轰的刀剑重击声密集如雨，不断在众人耳边响起。

    速度、力量、敏捷，以及战场搏杀的技巧……，这支极武军展现出来的水平都相当的成熟。他们展现出来的战斗方式，或许并不是那种最高效的收割杀人方式，但是却光明正大，充斥着一种沛莫能挡的气势。

    而且，他们的招式严密至极，根本找不到任何破绽，哪怕是久经战阵，杀人如麻的死亡军团战士，也在他们身上找不到破绽。所有凌厉、凶狠的攻击，全部都被这些极武军挡了下来。

    不管是如何刁钻的角度，如何凶狠的方式，还是多快的速度，极武军总能在间不容发之际，以一种简单、正大的方式将它们挡下，并且反攻回去，对屈底波的死亡军团造成极大的压力。

    “啊！”

    密密麻麻的大食大军中，传来一阵阵惊呼。屈底波从北部战区带来的战士，都见识过死亡军团杀人如麻的战斗场面，也见识过他们一路推进，在身后横七竖八，留下的满地尸骸。

    他们就是最高效的杀戮机器，是死神在战场上的化身。

    但是眼前的这一场，却给了他们一种前所未有的震撼和冲击。

    这一刻，甚至连远处的屈底波都忍不住眼角微微跳动了一下。

    见识过无数刁钻、凶狠、恶毒的对手，但唯独没有一个对手像极武军一样，以这种简单、方正的方式战胜死亡军团。在这寥寥可数的二千人身上，屈底波感觉到了一股和其他神武军、神狱军、铁壁军团截然不同训练方式和特殊的烙印。

    两方似乎带着两种截然不同的时代烙印！

    “太好了！”

    而第一道钢铁防线附近，看到二千极武军爆发出来的实力，所有的士兵都是一片欢呼。高仙芝、程千里等人也是目露喜色。这二千极武军比他们想像的还要优秀得多。

    “可惜极武军的人数太少了，只有这么两千人！”

    此时此刻，最淡然的恐怕就是王冲了。

    对于这两千极武军爆发出来的超强战力，王冲一点都不意外，因为他们代表的就是另一个时代的厉害，来自大唐太宗时代的超强力量。在那个战乱的年代，大隋刚刚崩毁，天下群雄逐鹿，许多地方都是军阀割据，真正的群雄并起。

    虽然那个时代民不聊生，一片混乱，但是却也训练出了整个大陆地强悍的军队。极武军就是那个时代沿续下来的力量。

    大唐虽然在圣皇的手中达到前所未有的鼎盛和霸烈状态，但是单论武风隆盛，恐怕还是太宗皇帝的手中更加强大。

    极武军做为那个时代最顶尖的军力，基本的特色就是光明、正大、堂皇、正直，他们身上烙印的是那个时代的王道与霸道。只是随着时代的湮灭，许多那个群雄并起年代的顶尖军团都已经消失不见了。

    只有两千极武军保留了下来。

    虽然只有两千人，但他们的强大却是所有人有目共睹的。

    ……

    不管两方的兵马和统帅做何感想，最后两千极武军的加入，彻底改变了这场战争的格局。轰，钢铁轰鸣，就在这些极武军拔出长剑，加入战斗的同时，一圈又一圈颜色各异，看起来堂皇、正大的战争光环，不断地从这些极武军战士的脚下迸射而出，并且以极快的速度幅射到了所有大军脚下。

    呼，一刹之间，狂风呼啸，不知不觉，方圆百里内所有的天地元气，迅速朝着这里汇聚而来，向着神狱军、神武军、龙骧军、铁壁军团以及虓虎军的体内汹涌而去。

    不止如此，在这些光环的加持下，所有军团体内的血气立即变得活沃起来，甚至连罡气的流动都变得快速了许多。

    极武光环！

    这正是极武军最富盛名的光环力量，它们的作用并不在于增加力量，而是能够辅助大军，提高在战斗中体内元气、罡气的恢复速度以及血气流动速度，还有在战争中的体力、耐力。

    它们可以使大军更具有爆发性，也更加耐久。

    一刹那，一千台停滞的银白色战争器械周围，局势明显发生了变化，一名名神武军、神狱军、铁壁军、龙骧军、虓虎军的身体和脚步，明显变得更加轻盈有力，刀剑的攻击速度和反应速度，都出现了明显提升。

    此消彼长，对面的血兽军团、铁血军团、无畏军团立即感受到了巨大的压力。

    而死亡军团的优势也抵消了不少。

    这一幕，看得所有大食人眼皮连跳不止。

    “王冲，还是不行！我们人数不够，是否要投入新的军队！”

    气流激荡，片刻之后，高仙芝终于忍不住道。

    这是一场针尖对麦芒的战斗，双方军队战斗到现在，都没有任何一方后退。不过，大唐的短板还是一如既往的展示在面前，那就是人数上的劣势。时间缓缓过去，在最初的劣势之后，死亡军团迅速展现出了自己人数上的优势。

    多出来的四千人马迅速将其他的大唐顶尖军队包围，战局再次变得紧张。

    “砰！”

    一名铁壁军团的战士反应不及，被一名死亡军团的战士剌穿右胸，同时巨大的力量将他甩飞出去，重重的撞在地上，砸出一个坑洞。而很快，又是一名神狱军战士受伤被剌，而其他方向，神武军、虓虎军也开始往后退去。

    “王冲！”

    高仙芝下意识望向了身旁的王冲，虽然他的脸上还保持着平静，但是眼神和绷紧的肌肉泄露了他内心的不安。

    人数不相等！

    大食占据了数量上的优势，一旦一角溃败，接下来将是多米诺骨牌式的崩溃。

    砰！

    正在说话的时候，又是数十名战士被死亡军团重伤。这一次，就连虓虎军的战士都受伤了。这些张守珪训练的顶尖战士，连艾布穆斯/林的无畏军团都能压制，但是面对更强悍，人数更多的死亡军团，同样难以支撑。

    风声呼啸，卷动王冲鬓角的乌黑长发，那张年轻的脸庞上没有丝毫波澜，只是平静的看着前方。

    “不必管！让他们继续！”

    王冲神色坚定道。

    战斗还在继续，并且越来越激烈……

    虚空中，刀光剑影，充斥全场，双方的刀光都快到了极点，招招都不离对方的要害。在这种凶险的战斗中，双方都展示了超人的战斗技巧，一个不小心，非死即伤。而自始自终，大唐方面没有一个后撤。

    大食方面，也没有再派出军团。

    战斗进行到这一步，大食最顶尖的军力也差不多全部派上了战场，再没有多少可以增援的军团。

    而与战场上激烈的白刃战截然相反，不管是远处四杆黑色大食战旗下，还是遥远的怛罗斯第一道钢铁防线前，全都是一片死寂。双方的大军统帅在这一刻，全部都保持着极度的克制和沉默。

    那些正在厮杀的血兽军团、神武军、铁血军团、铁壁军团……，不止代表着怛罗斯双方的较量，同时还代表着大食和大唐，整个大陆地上，东、西两个最强帝国之间的角逐和较量，同时，也是双方统帅之间的意志较量。

    “大唐和大食，一个陆地上居然有两个如此强大的帝国，这实在不是我们乌斯藏的幸事啊！”

    远处，四杆黑色的大食战旗左侧，“高原之鹰”都松莽布支看着远处胶着的战团，突然忍不住用乌斯藏语道，神色感慨不已。

    这些东、西方之间最顶尖的军团，实在是太强太强了，强得甚至超出了兵种的界限。

    他们每一个都能将一名全速冲锋的乌斯藏铁骑劈成两段。这些都是最强大的战士，但是放眼整个乌斯藏，这样强力的军团却并没有多少。至少，乌斯藏这次带来的大军里，除了一个穆赤大铁骑，根本没有一个军团能够与这些最顶尖的兵力相提并论。

    “唉！”

    大钦若赞没有说话，只是长长的叹息一声。

