    第153章 你在放屁，这种事怎么可能！（四千五大章）

    星斗森林。

    一队背后长着五对光翼翅膀，一路疾驰呼啸而过，无数的鸟类被惊扰到，扑棱着翅膀快速逃离。

    这一行人，赫然正是吃了奥斯卡蘑菇肠，全力返回史莱克学院的严一一行人。

    值得一说的是，落在队伍最后方的，正是有些受到惊吓的唐三。

    “所以这就是魂骨么？唐昊身为昊天宗前任宗主继承人，又是封号斗罗，应该也会有这个吧！”

    远远的坠在队伍的最后方，这一次的星斗森林之行，对于唐三来说，变故太多。

    不过就从结果而言，他心中还是无比欣喜。

    不仅魂力达到三十级，还成功吸收了足有两千年以上修为的人面魔蛛的魂环，甚至还获得了成长性无比可怕的魂骨-八蛛矛。

    想到这里，唐三下意识摸了摸自己的后背，他知晓那魂骨就在那个位置。

    可成长性的魂骨，境界越低越好？

    想到这里，唐三看了一眼队伍最前方的严一，嘴角忍不住露出一抹冷笑。

    没想到吧，之前一直被你压着等级的我，相对于你反而获得了更高的成长性。

    严一此时的魂力等级是三十九级，而自己则是三十一级，也就是说虽然那双恶心的眼睛让严一同样获得了魂骨-八蛛矛，但是自己可是比他多了足足八级的进化空间，这可以说是绝大的优势。

    唐三无比肯定，这是他反攻严一最大的优势所在。

    只是

    在注意到他前方的马红俊，时不时就回头撇自己一眼，他就心里忍不住有些烦躁。

    刚才在击杀完那一波人面魔蛛的幼崽之后，严一居然意外的将魂骨的详细信息全部都说了出来，这下才让唐三明白自己不是变成了怪物，而是拥有了极大的机缘。

    可是

    唐三丝毫没有感激严一的想法，甚至他心中更是怨恨无比。

    因为严一居然在说出魂骨的强大稀有之后，突然话锋一转，将魂骨可以被夺取这件事给说了出来。

    从这句话之后，唐三就发现队伍的氛围不对劲了起来，这其中表现的最为明显的就是和他明面上矛盾最明显的马红俊，现在他一有时间，视线就不由自主的落到唐三的身上。

    这一发现让唐三如芒在背，完全不敢再将后背交给这些家伙，虽然之前彻底撕破脸皮之后，他就不在意这些了。

    但现在和之前可不同。

    因为现在不仅仅是马红俊有充分的对他出手的理由，任何一个人都有可能，就算是羞辱自己多年的严一，唐三现在也完全没有了把握。

    虽然他因为那双眼睛同样已经拥有了魂骨，但是···唐三可是记得清清楚楚严一的那句话，魂骨是可以剥夺的。

    而那个从小就跟严一腻在一起的小舞，可没有魂骨这种宝贝。

    这让唐三无时无刻不处在危险之中。

    史莱克学院门口。

    “终于回来了！”

    落地的第一时间，一路上担惊受怕的奥斯卡一个滑铲，跪在大门旁，抱着一颗大树疯狂的亲吻，几乎可以算是在史莱克长大的奥斯卡，算是第一次彻底的接触到外面的世界，这几天让他担惊受怕的，直接就失态了。

    不过奥斯卡也不会很在意就是了。

    毕竟

    宁荣荣这个他好感的女生明显对严一有意思，在史莱克学院里，他已经没有在乎的人了。

    “呼~终于回来了。”

    抬头看了一眼史莱克学院的破旧门牌，唐三也是暗暗松了一口气。

    在星斗森林那几乎没有人烟的地方，如果他们真打算对自己出手，唐三还真的没有办法应对，不过现在么！

    回到史莱克学院之后，就算有人想打自己魂骨的主意，唐三不管是退还是守都有了选择，更重要的多一点是，这里可就不是星斗森林那种几乎没有人烟，完全可以杀人越货的地方。

    史莱克学院可是跟一个村子的人共同生活，人多眼杂的，就算谁真的想动手，也要掂量掂量，一旦没能干净利落的解决，走漏了风声，他那个便宜老子可是封号斗罗，谁能够承受的住封号斗罗的怒火？

    这样一来他真正需要防备的就只有严一那个卑鄙小人一个。

    不过

    此时他也不像在路上时那么忌惮，毕竟在星斗森林的时候这家伙都没有选择对自己出手，想必回了学院更不对出手将自己击杀。

    但是

    想到之前他隐隐约约察觉到小队里，所有人都以严一马首是瞻，甚至就连赵无极对待他的态度都完全不一样之后，唐三心中忍不住蒙上一层阴霾。

    “嘶~”

    背后魂骨所在的位置，一阵阵刺痛感，让唐三忍不住倒吸一口凉气，之前在赶路时，就有这种感觉，只是当时他并没有太过在意，只以为是正常反应，可是···现在这越来越严重的痛楚，甚至就连他都无法忍受，这已经超越了他断臂之痛。

    就好像是成千上万的针在他的血肉，他的骨髓中疯狂的扎着他。

    “我还有事，就先走了！”

    强行压抑住自己想要嘶吼出声的冲动，丢下这么一句，唐三立马冲进学院，不见了踪影。

    “这唐三什么情况？”

    因为刚才距离唐三最近，戴沐白自然也听到了唐三那一声闷哼，望着他远去的身影，若有所思。

    随即

    他就察觉有人在捅他胳膊，扭头一看正是不知何时跑到他旁边的马红俊。

    此时这家伙正冲着唐三离去的地方使了颜色，四下打量了两眼后，压低声音说道：“怎么，戴老大你也对那小子的魂骨有兴趣？”

    “恩？”

    戴沐白一愣，随后忍不住皱起了眉头，他没想到马红俊这家伙居然真的打起了唐三那块魂骨的主意。

    “收起你这个小心思，你觉得赵老师院长他们会让你真的动手？而且一个不好，你知不知道招惹上一名封号斗罗级别的强者是多么恐怖的事情么！”

    戴沐白脸色严肃了起来，无比严肃的警告起马红俊。

    “行了行了，我不就是这么一说了，只是觉得不爽罢了，这小子之前可是差点把我们几个都给害死···”

    马红俊也知道这事儿不现实，只是之前的仇恨，加上那块魂骨的诱惑让他心里极为的不平衡。

    小声的嘟囔了两句之后，他也没在多说什么。

    “赶了一天路，想必大家都累了，赶紧去休息吧！”

    对于刚才的小插曲，赵无极也没有发表什么意见，星斗森林里唐三的那副嘴脸，也让他无比厌恶。

    虽说当时自己确实说了让所有人先跑，他做好了把那条命丢在那里的准备。

    可是

    人这种生物，就怕有对比。

    在所有人都选择和自己拼死一搏，甚至严一都丢掉了性命，如果不是他拥有可以复活的秘术，就真的死了。

    在这种对比之下，独自选择逃生的唐三，就显得无比扎眼。

    “唔~肚子饿咯，吃饭吃饭去！”

    摸了摸自己已经饿扁的肚子，马红俊一把将还在亲吻大树的奥斯卡拽起身，随后扭头冲着严一喊道：“严老大，要一起去吃饭么？”

    看了一眼小舞，见她点了点头，严一说道：“正好，小舞也饿了，那我们就一起去吃点好的，正好今天手痒，我亲自下厨给大家做几个拿手好菜！”

    “哇，哥你要下厨嘛，嘶溜~那我要吃三碗饭！”

    一听严一要下厨，小舞当即两眼放光，刚才还在抱怨累死了，这下也不知道哪来的力气，拉着严一就冲着食堂的位置跑了过去。

    “哎~等等我们啊！”

    院长办公室的阳台。

    一个小茶几，紫铜色的茶壶正冒着白烟。

    赵无极和弗兰德相对而坐，前者把玩着手中的小茶杯，低着头。

    “这也不能怪你，就算我们一起带队，遇上泰坦巨猿恐怕也是不能幸免。”

    将茶水一口饮尽，弗兰德放下手中的杯子，劝慰了赵无极两句。

    就在刚才

    回到史莱克学院的赵无极，第一时间就找到了弗兰德将星斗森林内发生的事情都跟他说了声。

    “确实是这样。”

    赵无极沉吟了一下，点了点头，“这次泰坦巨猿出现在森林外围，说不定也只是偶然，只是小舞说的牛吼究竟是？”

    虽然赵无极觉得小舞那番话破绽百出，不过他并没有揭破。

    “能让泰坦巨猿恐惧的牛吼，我也没听说过。”

    弗兰德扶了下眼睛，摇了摇头。

    “你说的牛吼应该指的是天青牛蟒。”

    这是一个陌生的男子声音忽然传来，随后阳台的门被推开，一名留着寸头，穿着一身黑色，类似传教士一般衣物的男子出现。

    “呵，知道的人来了！”

    弗兰德站起来，看着来者，笑着说道。

    “来，无极，我给你介绍一下，这位是我当年的老伙计玉小刚，也是唐三和严一的老师。”

    “原来你就是大师啊！”

    赵无极眼中闪过一抹疑惑，这就是那个还挺“有名”的理论大师？

    唐三是他学生还能理解，不过就他那些破理论居然还是严一那个怪物的老师？他有这个资格么？

    哪怕赵无极语气很是热情，一副神交已久的模样，但玉小刚又岂能察觉不到赵无极那刚才迟疑的表情，苦笑了两声道：“严格来说，我只是唐三的老师，至于严一···”

    玉小刚忍不住叹了一口气，“只不过是挂个名罢了，我就是他选择的挡箭牌而已！”

    想到严一，玉小刚就有些心累，他是图名不错，但自从严一的天赋秘密暴露之后，他就彻底成为了挡箭牌，没日没夜的被各大势力的人骚扰试探，一旦严一搞出点什么动静，或者那个血龙斗罗或者晓组织有些什么捕风捉影的信息，他就被疯狂被试探。

    这几年他都不知道自己是怎么撑过来的。

    选择让唐三来史莱克学院，其中一个最大的原因就是他要避祸，他已经不堪其扰了，这几年，他几乎就没有一天睡过好觉。

    “不动明王不用客气！”

    “坐吧！”

    见玉小刚面露难色，似乎没有细说的打算，赵无极也识趣的没有再追问。

    “唐三应该也跟你一起回来了吧，他可平安？”

    落座之后，玉小刚笑了笑，随后就问起有关唐三的事情。

    “恩？”

    面对玉小刚的询问，赵无极面露古怪，“应该算是平安回来了，就是他的胳膊断了一条，问题不大就是了！”

    “又断了？”

    弗兰德惊疑一声，在注意到赵无极那神情，心里大概有数了，恐怕是严一动的手。

    “哦~这样就好，没事就好！”

    谁知道，玉小刚听说唐三的胳膊断了，居然同样是脸色不变，点了点头表示自己知道了。

    啧，看来传闻说玉小刚将唐三这小子当成试验品的事还真有这么一出。

    赵无极心中暗暗想到。

    不过他也不在意，反正唐三那小子，他也看着不顺眼，是不是试验品跟他赵无极可没有关系。

    史莱克学院的某处悬崖。

    额头满是汗水，艰难将体内魂骨暴动镇压下去的唐三睁开双眼。

    望着下方的建筑群，微米双眼。

    现在就目前的情况来看，戴沐白那帮人似乎都被严一收服了，自己突然就变成了孤家寡人一个，这事儿可不成。

    想到自己的暗器，自己的玄天功，以及前世有关唐门的记忆，唐三心中有了决定。

    他要在这个世界建立一个属于他自己的唐门，否则，以后他想要对严一出手，必然会遭遇马红俊之流的阻拦，这可不是他想要的。

    “这次是有惊无险，我也没想到碰上泰坦巨猿后还能全员归来。”

    因为玉小刚刚来的缘故，赵无极又将星斗森林的事说了一遍，随后有些感慨的说道：“说起来，都是因为严一那小子的缘故，否则···你们就真的见不到我们了。”

    不知是出于什么心理，面对自己的老大弗兰德，赵无极并没有将严一拥有死而复生秘术这件事说出来。

    “严一那小子？靠他？连开启了武魂真身的你都不是对手，他能做什么？”

    弗兰德忍不住皱起了眉头，随后一愣，想到了什么，惊讶的说道：“难道是他之前用过的那个可以大幅度提升魂力的秘术缘故？”

    “没错！”

    关于这点赵无极到是很爽快的点了点头，毕竟这事儿自己之前都是听弗兰德说的。

    “不应该啊，就算那秘术确实可怕无比，但就凭他魂尊的时候，他居然还能完好无损的回来？这···”

    弗兰德陷入了沉思，他总觉得这其中有些事情不太对劲。

    “很正常，严一那孩子，他的体魄强大之处你并不清楚，如果我告诉你他其实在四年之前就已经达到了魂尊的境界，你还会惊讶么？”

    面对弗兰德疑惑，赵无极还不知道该怎么回答，谁知道玉小刚确实神色复杂的放下茶杯，摇了摇头。

    “你说什么？”

    哐当一声，弗兰德手中的茶杯跌落，在茶几上翻滚了两圈。

    可弗兰德此时已经根本就没有心思去关注这个茶杯，反而无比惊愕，嘴巴大张。

    这个消息，属实让他心惊不已。

    “四年前就达到魂尊？这怎么可能，他那个时候才多大！”

    连连摇头否认，弗兰德怎么也不敢相信这从自己相识多年的老伙计嘴里说出的话。

    甚至如果他不是玉小刚，弗兰德都有抽他一嘴巴的冲动。

    “八九岁？这么离谱？”

    赵无极也无比愕然，但莫名的他居然没有怀疑这件事的真实性。

    严一那小子居然早就已经达到了魂尊的境界？在初级魂师学院的时候？

    这···

    (本章完)

