    舞台下，人群里，卡米拉等人羡慕得眼睛都红了！

    “哇！是林！居然是林开场！”

    “啊啊啊，为什么被拉上去的人不是我！柯拉今天是走了什么狗屎运了！”

    罗伊更是快哭了，女神跳舞的时候，自己被挤到圈子外面也就算了，但是表演嘉宾一来，就直接把女神从自己身边拉走了！

    这是什么人间惨剧？

    早知道，就不答应把女神带来了！

    舞台上，柯拉也激动地快哭了！

    柯拉从来没敢想，自己能够被偶像拉上台，跟他一起表演，今天真的是幸运女神眷顾！等会儿一定要好好表现，绝对不能给林掉链子！

    而林泛，其实没想太多。

    主要是被安排进行开场表演，林泛一来到这里，就发现酒吧里所有人的目光，都被舞池里的那个女孩给吸引住了，说实话，林泛没有蹦过迪，也没有泡过吧，不知道原来酒吧是这么嗨的。

    这女孩也确实有那个资本引人注目，本来就火辣的身材，愣是被她扭成了各种S型，热情洋溢却不显得低俗，节奏踩点也很准，舞蹈姿势也很到位，这是林泛看过的，跳舞跳得最辣的小姐姐！

    林泛忍不住多看了两眼。

    咳，扯远了。

    林泛登上了舞台，但是大家还在围观美女跳舞，注意力都不集中，这怎么行？于是，林泛干脆直接开始打节奏，想要将大家的目光吸引回来。

    只是没有想到，节奏刚起来，辣妹自己就嗨了，顺便还把大家的注意力都转移到了舞台上。

    辣妹的状态，林泛太熟悉了，这不是普通的辣妹啊，这是辣妹粉丝啊！

    哥可是个宠粉的好爱豆！

    就算是在异国他乡，也要让粉丝感受到自己的关爱！

    于是，林泛就伸出了手，将辣妹给拉到了舞台上。

    但是。

    “咚！咚！啪！”

    身后负责打节奏的鼓手，突然敲出了史无前例的炸裂感，林泛只觉得后背一凉：完了，忘记小仙女也在舞台上了！

    林泛只觉得夏言的每一次敲击，似乎都敲打在自己的脑壳上，但是事已至此，只能回家再安慰她了，现在，还是嗨起来吧！

    “咚！咚！啪！”

    短促而又简洁的节奏，随着狂野的架子鼓与电吉他，暴风雨般，席卷全场！

    “we're causin utter devastation

    when were stepping to the place——”

    林泛刚开口唱了第一句，一片尖叫声就差点儿将林泛给淹没了！

    “啊啊啊！是这首歌！”

    “我超爱这首歌的！”

    “就是这个味儿！就是他！林！我爱你！”

    不得不说，外国友人的热情比起国人来，更加的直白和热烈，整个音乐酒吧能够容纳的人数并不太多，但是他们的尖叫声完全不亚于上万人的场馆！

    再加上酒吧本身的设计，以及音响效果，林泛感觉自己压根就不像是在一个酒吧的舞台上表演，而是在一个专业的演唱会舞台上演出！

    更别说，舞台上还有一个辣妹，正跟着这让人热血沸腾的旋律，丝毫不怯场的，在那里热情的舞动着自己的身体。

    就像一团火焰，正在熊熊燃烧着！

    林泛也没有忘记这个辣妹，甚至于唱到最关键的那句歌词的时候，还主动将话筒递到了对方唇边。

    柯拉几乎是下意识的反应，直接就喊出了那一句歌词：

    “we will， we will rock you ！”

    舞台下，所有人，也跟着呐喊起来：

    “we will， we will rock you ！”

    尖叫声，口哨声，嘶吼声，整齐的节拍声，在整个酒吧内回荡着，翻涌着，让一向稳重的夏绍章，也忍不住一拍大腿：“干的不错！”

    何止是不错啊。

    酒吧的老板一边跟着节拍晃动着，一边对着夏绍章大声道贺：“你这次的眼光真不错，我之前还觉得你胆子大，现在嘛……”

    居然敢让林泛开场表演，如果演砸了，没有带起大家的情绪，林泛可是分分钟都会被顾客们给轰下台的。

    不过，看到现场这个气氛，老板知道了，夏绍章这不是胆子大，而是对这个年轻人有信心。而这个年轻人，也没有辜负夏绍章的信任。

    当然了，这对这个酒吧来说，也是好事。

    老板举起酒杯：“来来来，老伙计，咱们干一杯！下次还有这样的好歌，还有这样优秀的歌手，可千万一定要来找我！你随时来，我这里随时都能给你安排！”

    夏绍章举杯跟对方碰了一下：“一定！”

    “干杯！”

    舞池里，罗伊也是热血沸腾，方才那一点点的不满和酸涩，早就随着这不绝于耳的尖叫声，被抛到脑后去了。

    “这首歌太炸了，这个歌手太厉害了，我宣布从今天起，他就是我的偶像了！”

    而本来就是林泛粉丝的其他几个女孩们，反应就更激烈了：

    “林！我爱你！”

    “太酷了！林！”

    “林！看这边！这里！”

    一个女孩突然朝着舞台扔上去一个东西，正好扔到了林泛脚边。

    什么东西？

    酒吧里的光线不足，林泛一下子居然没看清，直到东西落在舞台上，林泛低头一看：这个形状？

    然而，就在林泛低头去看的一瞬间，更多的同样形状的东西被扔到了舞台上，林泛仿佛听见了“哗啦啦”的下雨声，然后飞快的往后一缩，一片红色就落在了林泛刚刚的位置上！

    紧接着，红的黑的白的……五颜六色，甚至是半透明的那种都有，在舞台上堆了一堆！

    这不是关键，关键是，舞台上的柯拉看到这一幕，下意识的伸手抓住了自己的领口，仿佛正在犹豫：我是参加呢，还是参加呢，还是参加呢？

    林泛吓了一大跳，为了不被一堆五颜六色给淹没，林泛举起话筒制止了柯拉：“NO！NO！NO！不可以！坚决不可以！”

    卧槽！

    夏·小魔女·言还在后面看着呢！

    这妹子真要当场来那么一下，林泛怀疑自己可能下不了这个舞台！

    而且，国外的妹子也太热情了吧！

    这种东西怎么能扔上舞台呢！

    还带着热乎乎的体温，还带着一股体香……咳咳！

    这不重要，重要的是谁知道这里面有没有皮肤病啊？

    “哄！”

    舞台下的人笑炸了，还有人高声安慰林泛：“林！不要怕！这是喜欢你的表现！”

    “林！华夏话叫做入乡随俗，习惯就好！”

    林泛欲哭无泪：媳妇在身后，老丈人在VIP席位上，我不敢习惯！

