    ‘轰——’

    实际上并没有什么声音。

    也没有什么爆炸的光辉。

    当被琳称之为‘凝固导弹’的东西爆炸之时，能看到的只有一团黑色。

    在鹦鹉螺接近导弹发射的源头——建立于军事基地上的工厂之时，有一枚导弹命中在了……鹦鹉螺的外壳上。

    凝固随着导弹爆发出的黑色扩散，让鹦鹉螺的速度瞬间减缓，而下一秒……第二枚导弹就飞了过来。

    凝固的漆黑完全地覆盖了鹦鹉螺，不过……

    鹦鹉螺并没有被彻底凝固。

    实际上它凝固的只是鹦鹉螺的外壳，对于凝固，琳已经有了不少研究……像是凝固最显而易见的一点就是，它是‘连带性’的。

    就像一个尔什民，它只有一半或是一小部分身体进入凝固中，它的整个身体都会变慢。

    不过，它并不是整个都变慢，像是皮肤表面和体内的一些微生物并不会受到影响。

    凝固似乎有一种很奇妙的……特性，它会影响一个整个物体，但是只要有着某种程度的……间隔，就不会受到影响了。

    这种间隔并不是说要把身体切断，而是不和本体有……过多的接触。

    但实际上琳也没有完全弄清楚间隔的界限，因为琳经常会看到有间隔却被一起凝固，但是没有间隔却不会被一起凝固的情况。

    总之……琳至少弄清楚了一点，所以给鹦鹉螺制造出了多层外壳的结构。

    凝固的导弹爆炸后，它只能让最外面的一层壳凝固，而里面的则不会受到影响。

    虽然如此，导弹也让外壳涂着的反凝固漆……失效了。

    鹦鹉螺也无法在这种情况下继续飞行，所以只能在空中飘着，不过内层因为也有反凝固的漆，所以琳可以继续控制着鹦鹉螺……并检测周围的情况。

    下面的工厂已经不继续发射导弹了，好像把鹦鹉螺打到凝固后它们就不管了。

    最显眼的不是工厂本身，而是一头停在工厂上的……凤凰。

    这应该是它们的头领了，但琳之前来过这个地方并没有见过它。

    它看起来就像是真的凤凰，翼展达到十多米，至少比那些燃烧鸡要大上不少，它正在……一处方形的工厂建筑上扇动着翅膀，琳觉得它好像在注意鹦鹉螺这边。

     而琳已经让一些猫形兵种从周围聚集过来，准备……调查一下它看看。

    不过琳造的猫形兵种都和真的猫差不多大，没办法直接抓住它，因此琳让这群猫在工厂的外围汇合，并相互分解重组成一个庞大的……剑齿虎形兵种。

    这个兵种身长三米多，不算翅膀的话，和凤凰的本体差不多大。

    剑齿虎慢慢地走到了……基地外围的围墙下，并没有遭到导弹攻击，可能是它还没发现。

    于是，琳让剑齿虎猛地一跃，直接跳进了墙内，向着凤凰的方向冲了过去。

    实际上……可以说是踩着空气跳过去的，凝固的空气只要高速去踩踏它，就有种踩到了地面的感觉，因此可以在空中进行蹦跳动作，当然这里也必须是无引力的才行。

    凤凰见状猛地展开翅膀，在它飞上天空的同时，有两枚导弹从工厂上的发射井中射出。

    但琳的剑齿虎同时也从嘴中射出两枚……比较小的导弹。

    它们相互击中并一同在虚空中炸开，而剑齿虎此时也扑到了凤凰的身上，并用嘴紧紧地把它身体咬住。

    凤凰不停挣扎着拍动翅膀，就好像一只真的被……扑到的鸟类一般。

    琳知道它这时候不可能发射导弹，因为它自己也涂着反凝固材料，导弹会让它自己凝固。

    接着，琳让剑齿虎带着这头凤凰快速地离开了这个盖着工厂的军事基地，向着市区跳去。

    在移动的过程中，琳也开始试着和它交流。

    也就是……往它身上洒一些物质，并看凤凰的反应。

    而凤凰……也很快就有了反应，它在身上发出了亮光。

    之前琳已经和燃烧鸡交流过，了解了它们的一些语言……所以能直接交流而不需要像是……之前那样用影像装置看图片交流。

    琳发现，这个凤凰也是一个……‘很好说话’的生物。

    它表示它有能力操作在这座城市里的一些武器，只要有什么可疑的目标它就会攻击。

    并不是它自己想要攻击，而是它的任务就是如此。

    同时，琳也问了一下它的任务。

    它因为是头领，它懂得也比较多，它表示这个任务就是在这里……监督那些同类运转这的尔什民影像。

    尔什民影像画面里工作的那些民众，全都是‘真实’的，也就是它们会影响到这个城市中的各处工厂运转。

    工厂会不断地合成大量凝固物质，并把它们送进同样是位于城市各处的……仓库之中。

    一旦某个仓库满了，那工厂就会暂停运转等待仓库被清空。

    在工厂暂停运转的这段期间，画面里的尔什民就会进入‘纯粹受苦模式’，也就是琳看到的那些不工作，只是单纯在受苦的尔什民。

    而凤凰……也很快就有了反应，它在身上发出了亮光。

    之前琳已经和燃烧鸡交流过，了解了它们的一些语言……所以能直接交流而不需要像是……之前那样用影像装置看图片交流。

    琳发现，这个凤凰也是一个……‘很好说话’的生物。

    它表示它有能力操作在这座城市里的一些武器，只要有什么可疑的目标它就会攻击。

    并不是它自己想要攻击，而是它的任务就是如此。

    同时，琳也问了一下它的任务。

    它因为是头领，它懂得也比较多，它表示这个任务就是在这里……监督那些同类运转这的尔什民影像。

    尔什民影像画面里工作的那些民众，全都是‘真实’的，也就是它们会影响到这个城市中的各处工厂运转。

    工厂会不断地合成大量凝固物质，并把它们送进同样是位于城市各处的……仓库之中。

    一旦某个仓库满了，那工厂就会暂停运转等待仓库被清空。

    在工厂暂停运转的这段期间，画面里的尔什民就会进入‘纯粹受苦模式’，也就是琳看到的那些不工作，只是单纯在受苦的尔什民。

