    一头从黑暗帝国时期就存在，熬过了主宰之战，又经历了数以十万年计的时光的古老生命，在今日陨落于神灵的武器之下。

    在它发出最后一声低沉而不甘的呜咽后，这虚空大将焚尽大半的躯体，就在水流的冲刷下轰然倒塌。

    像是一座充满了腐朽剧毒血液的血肉之山。

    在冲刷而下的湖水中，维持着死去时的姿态，将仅剩下的残破大鳌举向空中。

    海盗的杀戮盛宴也在这一刻停止。

    布莱克张开四肢，坠入冰冷的水中，就像是回家了一样。

    他舒适的活动着，又看了一眼手里光芒即将熄的战锤，随手将它丢到那克拉西斯庞大的，依然在散发着不详与冰冷的尸体边。

    布莱克脸上露出一个“一切顺利”的笑容。

    “呱呱呱”

    在海盗于水中沉沉浮浮时，在熟悉的叫声中，之前不知道跑到哪里去的小鱼人，正贼眉鼠眼的抱着一大包东西跳了出来。

    它从彻底坍塌的神殿之下，快速朝着布莱克游了过来。

    “乖”

    海盗哈哈一笑，从鱼人手里接过那包东西，心里估算了一下，这片湖泊地下墓穴的崩溃，已经摧毁了山谷。

    老巫妖带着大骑士和教宗传送出去，等他们再赶回来寻找的时间，最少也得十分钟以上。

    足够让他完成仪式了。

    仪式？

    什么仪式？

    废话，还用解释吗？

    当然是赞达拉海盗王泽姆兰留下的那个，可以抽取神性力量的仪式咯。

    布莱克拿到这禁忌知识的时间已经不短了。

    他真的迫切的想要尝试一下这个仪式的效果，顺便考察一下泽姆兰的那条“成神之路”的可靠性。

    为此，他谋划许久。

    在这个坍塌死寂的水下洞穴里，摆在海盗眼前的是一具充盈着虚空神力的尸体，还有一把具备泰坦神力的武器。

    这两者的神性力量，极其靠近六大力量的本源。

    在如今艾泽拉斯这个时间点上，布莱克真的很难再找到如它们一样易于获取，而又非常纯粹强大的神性力量了。

    他怎么可能错过这两样好东西呢？

    布莱克带着三个被说服的工具人，千辛万苦的跑到这里来，在一个人迹罕至的地方，和一头危险的深渊造物打了一架。

    甚至许诺将两件强大的武器作为报酬给出。

    他付出了这么多。

    现在，也是时候收获这一趟提瑞斯法之行真正重要的宝物。

    “去帮我看着。”

    布莱克一边从鱼人带来的行囊里，取出各种各样的材料，一边对好奇的绕着白银之手战锤转圈，探头探脑的，想要摸一摸灼热战锤的奔波尔霸吩咐了一句。

    他指了指坍塌的神殿之外，对小鱼人说：

    “你去那守着，有人过来了就赶紧示警。”

    “呱”

    小鱼人直起身体，抓起自己那把鱼人版恶魔之击，朝着布莱克做了个服从的手势，就摇摆着身体，一头扎进旁边的水里，朝着神殿废墟就游了过去。

    布莱克这边对于泽姆兰留下的神力抽取仪式已经烂熟于心，他飞快的将材料摆在克拉西斯庞大的残尸上。

    这怪异的家伙只是刚刚死去，其躯体就已经有了腐朽风化的征兆。

    这是它体内的力量在流失的表现。

    而摆在一旁的白银之手战锤上，之前那股震慑人心的力量，也在一点一点的消散。

    那玩意，应该是勇气之神提尔留在武器中的最后一缕神力。

    就是它镇压着这头克拉西斯数万年的时间。

    现在克拉西斯已死，这股力量刚才又被法奥冕下以圣光激发过一次，残存下来的已经不多了。

    “幸亏我准备了三份。”

    海盗嘿嘿一笑，先把力量消散更快的白银之手战锤拿过来，放在仪式材料的圈中，在他触及战锤时，人物卡的装备栏里闪耀的是一抹微红色和橙色交织的光。

    与奥丁之盾的光一模一样。

    这武器是泰坦造物，又被一位高阶泰坦守护者持有，是凡人眼中货真价实的神器。

    但在布莱克眼里，它距离神器那个层次，还差点意思。

    “呼”

    海盗深吸了一口气。

    手中暗影力量聚合成一把锋利的小刀，在手掌中狠狠一划，随着五指扣紧，一滴滴鲜血滴落于眼前的法阵里。

    冷幽幽的光随着血液滴下的一瞬，就照亮了这片正在被湖水淹没的地方。

    海盗半跪在那冰冷的水里，念动古老的巨魔咒语，又把自己鲜血淋漓的手掌，握在了白银之手战锤的锤柄上。

    其残存的，已经失去主人，正在流失的神性力量被激活的法阵束缚住，再通过鲜血的媒介，一点一点的被榨取出来，流入海盗的身体之中。

    那力量是灼热的。

    一如刚才白银之手战锤爆发出的圣洁，让海盗感觉到了接触锤柄的血肉都有一股滚烫，就好像是接触在烧红的炭火上。

    在他眼前，半透明的人物卡的界面，就像是被这种力量影响着，出现了如老式电视机那股接触不良早就的雪花干扰。

    在海盗目不转睛的注视中，人物卡上浮现出一道说明：

    微量高阶神力注入...

    神性力量辨别...奥术...力量路径-高阶泰坦守护者·秩序与勇气之王提尔...更上级力量路径-万神殿守卫者·阿格拉玛...

    未获得神话职阶...

    力量属性不符，不可转换...

    “唰”

    在这一分钟不到的抽取仪式完成之后，海盗整个人就气喘吁吁的抽回手掌，他能感觉到自己身体里多了一股力量。

    根本无法被使用，也不会对他产生任何增幅或强化。

    而在人物卡中的第二页里，又多出了一个“神性力量”的栏位，上面标注着那股神力的信息与状态，文字都是灰色的。

    代表着布莱克自己无法使用它。

    但可以将它散去。

    又可以选择赐予给某样东西，或者某个人。

    海盗看了一眼被严重灼伤的手心，又看了一眼眼前的白银之手战锤。

    在提尔的神力被抽取之后，这把战锤在外观上没有任何的变化，依然是一把极具力量的强大武器。

    但它已失去了那种一看就震慑人心的感觉。

    它与提尔的最后联系被斩断，真正成了一把武器。

    但这也没什么。

    海盗并没有从它这里夺走任何东西，就算布莱克不动手抽取，这股神力依然会在极短的时间内消散。

    毕竟，作为神力宿主的提尔，都死了好几万年了。

    “不亏！”

    海盗笑盈盈的搓了搓手，拿到神力都是其次的，只要证明了泽姆兰留下的这个神力抽取仪式能用，就一切都好说。

    他没有浪费时间，飞快的在已经腐朽了一小半的虚空造物克拉西斯尸体上，又弄出了第二个仪式。

    和刚才一样，以小刀割破手掌，以鲜血激活仪式。

    又把布满血液的手掌，贴在眼前庞大的克拉西斯躯体上，很快，第二道说明在人物卡上浮现出来：

    少量高阶神力注入...

    神性力量辨别...虚空（暗影）...力量路径-黑暗帝国克拉西斯统帅·扎卡兹...更上级力量路径-千喉之魔-尤格·萨隆...

    未获得神话职阶...

    力量属性符合，转换中...

    “嗡”

    这一次的体验相比刚才，就爽快多了。

    那股虚空的高阶神力虽然因为眼前这头被压制了十数万年的恶兽已死，而变的相当羸弱，但对于布莱克这个传奇境界都不到的海盗来说，却已经堪称丰厚。

    毕竟，从生命形态层次来说，眼前这头恶兽在全盛时，绝对强于半神。

    它和它的同伴两个联起手，能把提尔这样的高阶守护者逼到自爆，其实力之强可见一斑。

    它之所以今天会挂掉，无非是因为运气不好。

    先是被提尔的自爆弄成濒死，又被白银之手战锤封印镇压了好几万年。

    在极度虚弱的时候，好不容易得来了一群不知所谓的凡人，能给它补充一下“营养”。结果又好死不死的遇到了索拉丁大帝这样身怀野蛮人血统的凶悍之辈。

    大帝生前是个什么阶位不得而知。

    但只看他化身幽灵近三千年，却还能娴熟的使用愤怒力量，又能被眼头高的可怕的战争之王奥丁亲自邀请加入英灵殿，就知道索拉丁大帝绝对是那种不可以常理视之的怪物战士。

    大帝拼着同归于尽，给虚弱之时的扎卡兹来了一发钢剑爆头。

    而他那把钢剑斯卡姆多，可也不是普通货色。

    按照维库人的传承，那把剑很可能也是泰坦造物序列，又被高等精灵们用太阳井的魔力强化过。

    这头克拉西斯的运气太差了。

    连续被重伤之后，又遇到了布莱克拉着三个传奇来当工具人，其中还有一个靠近了死亡真髓的巫妖。

    最后被重新激活的白银之手神器干爆，这是意料之内的事。

    总之，属于它的虚空神力，被以一种润物无声的方式，通过神性力量抽取的仪式，一点一点的灌注到海盗的躯体中。

    那感觉爽呆了。

    非要形容的话，就是行走在沙漠中的饥渴旅人，在即将死去时，意外的找到了一桶水一样，海盗不断的呼吸着。

    他的双眼在这一瞬化作纯黑色，如黑夜的颜色，周遭聚拢的阴影就像是活过来，张开双臂，将布莱克拥抱其中。

    这阴影之路，本就是暗影力量的一环。

    而暗影之力走到极致，便要踏足于这比黑夜更深的晦涩领域之中。

    虚空当然不是什么好东西。

    但从虚空中诞生的生物邪恶，不代表着这种力量本身邪恶。

    就如那些七巧板纳鲁们，它们是圣光力量中诞生的最接近圣光本源的生物，但也不是每个纳鲁都是好人。

    最深邃的暗影的另一面，是最纯粹的光明。

    这种均衡，永存于万物之中。

    在神力抽取结束之后，布莱克眼前庞大的克拉西斯的残躯，已化作一团正在水中坍塌风化的灰白色骸骨。

    就像是在时间中风化了数万年的尸体，在海盗恶意满满的朝着身前吹出一口气时，那水中的骸骨就化作碎屑灰烬，飞散于幽冷水中。

    布莱克活动了一下肩膀。

    他的生命力更旺盛了，那股源于暗影之中的高阶神力强化了他的体魄，可惜力量太少，还不足以将他的体魄推入传奇。

    远远不够。

    他又看了一眼双臂，如黑烟一样的阴影包裹在自己的双臂上，就像是血肉的延伸。

    心思一动，就和周围的阴影融为一体。

    而在人物卡的天赋栏里，那个暗影亲和的天赋已经消失不见，取而代之的，是一个新的天赋：

    黑夜行者。

    无需解释，其名字就已代表了一切。

    而在技能栏中，潜行技能的熟练度已稳定在传奇，但距离半神级的数量度还是遥远的很，所有海盗类技能的熟练度都有上涨。

    “啊，我该去那里再找一头和你一样虚弱，如待宰羔羊一样的虚空先锋呢？”

    海盗挥起一脚，把地面上的仪式残迹一脚踹开，任由它们被水流冲刷干净，又抬起手，把身边的白银之手战锤抓起，扛在肩膀上。

    最后左右看了看，嗤笑一声说：

    “老梅里和教宗冕下，或许觉得自己大赚一笔。但他们永远不会知道，我在这个该死的地方找到了什么样的宝物...”

    海盗抬起头，看了一眼上方还在涌下水流的裂痕。

    他眨了眨眼睛，朝着那水花举起左手，感受着滴落在手心中的冰冷触感。在这阴冷死寂的水下洞窟里，在晦暗到没有一丝光芒的阴影中。

    他轻声说：

    “那是我的，成神之路啊...”

