    

    （终于突破五百万字了！撒花！）

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘神奇的cc’、‘无枫草’、‘随枫起舞’、‘黑猫丶琉璃’、‘我爱妹妹’的打赏！）

    在一间空房里，无言、紫、雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚等人全部都聚集在了一起，一言不发的沉默着。

    在房间的床上，露露躺在了上面，床沿边，一身白底红边的长摆上衣外加红色的百褶短裙的夏音正坐在了那里，纤细的小手举在躺着的露露身前大约十厘米的距离外，上面波动着柔和的光芒。

    除了夏音以外，无言与一行少女们都将目光投在露露的身上，看着露露那满脸的苍白，俏脸上还流满了汗水，面泛丝丝痛苦之色，有如做了噩梦的样子，心中说不出来的疼痛。

    要知道，露露可是一个活泼开朗，很爱玩闹，甚至能够跟芙兰玩到一块去，性格天真浪漫，又带着一点天然的少女。

    这样一个少女，以往，在无言等人的面前，一向都是各种耍宝，各种嬉皮笑脸，各种大吵大闹，什么时候有过这样满脸痛苦的躺在床上的样子呢？…

    一想起过去露露那开朗的样子与现在这凄惨的模样，与露露的关系最好的雏菊、美琴两人已是忍不住用力的咬住了嘴唇，差点将嘴唇给咬破，阿斯特蕾亚也不忍直视般别过头去，就连紫都皱起了眉头。

    连一众少女们都这样了。无言心中的滋味可想而知。

    露露可是无言在来到这个斯巴利尔世界里以后，举目无亲的状态下，第一个见到，并且第一个认识的人。

    再加上露露那活泼开朗，备受人喜爱的性格与当初对无言的种种维护跟照顾，露露在无言心中的地位，那是仅次于一众召唤人物的少女们的。

    如今，看着露露这个样子，无言什么都没有说，表情也异样的古井无波。可那紧握着的拳头却是已然将指甲给嵌入手中。滴出了血液来。

    在这沉重的氛围中，夏音的治疗却一直有条不紊的进行着，直到某一刻里，那波动在夏音手掌上的柔和光芒才黯淡了下来。

    见状。雏菊、美琴、阿斯特蕾亚三人精神一振。无言也连忙询问出声。

    “夏音。怎么样了？…”

    “已经没事了…”夏音微微一笑，表情很是恬静，就像一个虔诚的圣女般。气质出尘的用清澈的嗓音，温柔的回答了无言的问题。

    “其实，露露小姐的身上根本就没有什么伤！”

    “没有受伤？…”雏菊、美琴、阿斯特蕾亚三人怔住了。

    “没有受伤？…”无言也讶异了一下。

    “那露露怎么会晕倒呢？…”

    “露露小姐会昏迷，只是因为体力不支，魔力消耗过多，而且精神过于疲惫而已，并不是因为受了伤…”夏音摇了摇头。

    “所以，只要休息一段时间，就可以恢复过来了…”

    闻言，无言一行人这才松了一口气。

    夏音本来就是拥有着治疗能力的眷兽，除了治疗能力，还有一个净化能力以外，连一丝一毫的战斗力都没有。

    眷兽可是破坏的代名词，身为眷兽，却没有一丁点的战斗力，那是很难想象的。

    但也因为这样，夏音的净化能力与治疗能力超乎寻常的强悍，连带的，因为身具净化能力与治疗能力的关系，夏音对诅咒之类的污秽力量的解决方法与需要治疗的对象的身体状况也掌握了起来。

    既然夏音说露露只是过于劳累，没有受到什么伤害，那么，肯定就是这样，不需要怀疑了。

    “夏音，谢谢你…”当下，无言摸了摸夏音的脑袋。

    “幸好有你，不然我们还不知道该怎么办呢…”

    “能够帮到老师的忙就好…”夏音有些害羞，有些舒服的享受着无言的摸头奖励。

    “那，我就先回去了…”

    无言也没有反对，点了点头，切断了提供给夏音实体化的魔力，夏音的身体立即化为了一阵光粒子，消失在了现场。

    等到夏音消失，回到无言的身体里以后，一众少女们纷纷对视了起来。

    “体力不支…魔力消耗过多…精神过于疲惫…”美琴用手指点了点自己的脸颊，眉头深深的皱了起来。

    “露露为什么会体力不支，连魔力都消耗掉那么多呢？…”

    “诶？…”雏菊歪着脑袋，不明所以的说道。

    “不是因为跟那些魔兽战斗的原因吗？…”

    “露露可是一个纯粹的魔法师，就算跟魔兽战斗，魔力或许确实会消耗很多，但没理由连体力都消耗掉！”无言沉声开口。

    “再说，夏音也说过，露露的精神过于疲惫，这才是昏倒的主要原因，所以，露露肯定不是因为跟魔兽战斗才会沦落到昏迷的地步的！”

    “说来也奇怪…”雏菊似乎也注意到了异状了。

    “露露为什么会到巨兽森林里呢？…”

    这确实是一个问题。

    巨兽森林因为兽王的关系，早已对外宣布不准进入了，只有三大帝国在巨兽森林外面建立的营地里的人才能进入巨兽森林，进行狩猎。

    露露是还在‘斯巴利尔世界学院’里就读的特别学员，理应，营地那边是不会让天赋出众的学员到巨兽森林里来狩猎的，那太危险了。

    而且，露露还是艾路帝国第一家族洛莉家族的独生女，就算是想进入巨兽森林，身边肯定会有不少的强者保护，甚至露露的爷爷雷王，父亲拉尔都有可能亲自出马护航，最不济，至少，菲菲应该跟着吧？…

    但这一次，以往一直都会陪在露露身边的菲菲却是不在，还让露露一个人进入到了极为危险的巨兽森林里。

    这不合理啊。

    “会不会是因为遇上了什么高阶的魔兽了呢？…”美琴沉吟了一下，说道。

    “可能是因为遇上了高阶的魔兽，护送露露的队伍灭团了，只有露露一个人逃了出来，那也说不定吧？…”

    “不能说没有这个可能性…”无言揉了揉自己的眉心。

    “可首先，我们必须先弄清楚露露来巨兽森林的原因！”

    众人纷纷都沉默了下来。

    这时，紫开口了。

    “原因不是很清楚吗？…”

    一行人纷纷转过头来，看向了紫。

    “紫！”无言将目光投到了紫的身上。

    “你知道露露来巨兽森林的原因吗？…”

    “你们就是关心则乱，才没有想到…”紫失笑般摇了摇头。

    “这个丫头会来巨兽森林，最有可能的原因，不就是来找我们吗？…”

    “找我们？…”在场的人都露出了醒悟的表情了。

    “来找我们？…”唯有无言，反而眉头越皱越深了。

    确实，以露露跟无言一行人的关系，会因为想念无言等人，来这里找他们，并不出奇。

    可直觉上，无言却觉得，露露会来找自己等人，绝对不仅仅是因为想见自己等人那么简单。

    而显然，紫也有着自己的考量，用手中的纸扇点着自己的脸颊，若有所思的说道。

    “咱更在意的是这个丫头为什么会将体力透支到这种程度，连精神都承受不住疲惫的昏迷过去…”

    “因为护送自己的队伍遭到团灭，自己为了逃命而耗尽体力，也因为被魔兽追杀而精神高度绷紧，最后才在看到阿斯特蕾亚救了自己以后，一个放松，晕迷了过去！”美琴提出了自己的猜想。

    “难道不是这样吗？…”

    “是这样吗？…”紫不可置否的一笑，说出了这样的一句话来。

    “可咱觉得，这个丫头，极有可能是因为发生了什么重要的事情，急需找到咱们，一路赶到巨兽森林，所以才会体力不支，连精神都不堪重负而晕迷呢！”

    在场所有人都打了一个激灵了。

    “嗯…”突然，躺在床上的露露轻吟了一声，眼皮一颤，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “露露！”无言一行人面色一喜，连忙上前。

    露露也看到了无言一行人，原本还有些涣散的眼眸立即凝聚而起，然后，竟是一红，在流淌出泪水的同时，猛的起身，扑到了无言的身上。

    “言！”

    “怎么了？…”无言等人均都吓了一跳了。

    “发生什么事了？…”

    “言！”露露紧紧的抱着无言，一边流泪，一边如同抱住了救命稻草一般，声嘶力竭的喊出了一句让在场所有人面色剧变的话来。

    “艾路帝国就要被毁了！”        

