    翌日

    清晨，贾珩起了个大早儿，洗漱而罢，简单用些早饭，自里间换了“昌皓”衣坊精制的衣物，这衣服拢共也就两套，基本算是贾珩唯一能拿出来的体面衣服了。

    站在铜镜之前，看着身姿挺拔、眉宇英气的少年，贾珩叹了一口气，这相貌五官，基本就是他前世的古装扮相。

    “世上绝无两片一模一样的树叶，自无两个完全一样的人，贾珩，苏珩，谁又能分的清楚呢？”

    “珩哥儿，该去秦家了。”就在这时，蔡氏笑语着上前，打断了贾珩的思绪。

    贾珩点了点头，整容敛色。

    在蔡氏的叮嘱下，贾珩装好婚书，在蔡氏丈夫李大柱的赶车下，向着大功坊而去。

    马车之上，倒也备着一些简单的礼物。

    秦家在大功坊花枝巷的靠街位置，青墙碧甍，窄窄的一个二重进小院，门前自无荣国府门前威武雄奇的石狮子，只是一个朴素的门楼。

    秦业虽为营膳司郎中，但神京居、大不易，纵然是这般一个小小宅院，都耗费了秦业的半生积蓄。

    “吁……”李大柱一拉缰绳，唤停了驴车，回头道：“珩哥儿，到了。”

    “多谢李叔。”贾珩道了一声谢。

    李大柱是蔡氏之夫，属于典型的庄家汉子，为人木讷、朴实，平时也是不苟言笑。

    李大柱“嗯”了一声，就去栓驴车。

    贾珩就上前去扣动门环，整容敛色，想好说辞。

    “来了，来了。”

    就听得秦家宅院中传来一个女子的声音，伴随着一阵急促、密集的脚步声，黑油漆的门打开，现出一个荆钗布裙的中年妇人。

    “这位公子，这是……”中年妇人打量了一眼贾珩。

    贾珩拱了拱手，说道：“婶子，在下贾珩，有一事来拜见秦伯父。”

    “贾珩？”那中年妇人想了下，道：“可是荣宁街后廊的柳条胡同的贾大郎？”

    贾珩嘴角抽了抽，暗道，贾大郎？他又不是武大郎……

    中年妇人笑道：“这两日，老爷还提起你呢，这边，院里请。”

    说着，就要邀请贾珩进得院中。

    忽地看到李大柱，手中还提着礼物，就道：“这来就来吧，还怎么好这般破费？”

    贾珩从身后的李大柱手中接过礼品，笑了笑，清声道：“初登贵府，不好空手而来，区区薄礼，聊表寸心，不成敬意。”

    中年妇人脸上笑意热切了了许多，道：“大郎太客气了。”

    贾珩也不好纠正其称呼，只得忍着那一抹心头异样，提着礼物，入得院中。

    将贾珩一行几人迎入花厅，那中年妇人就吩咐丫鬟奉上茶点。

    从方才路上闲谈得知，贾珩也知，这中年妇人倒并非秦业的侍妾，而是在府中的管事嬷嬷。

    那中年妇人才笑道：“老爷今天休沐，原本在家待着的，但早上说要去陶然居会客，我去让人唤一下老爷？”

    贾珩面色顿了下，笑了笑道：“有劳。”

    中年妇人就从廊檐下唤过来一个小厮，叮嘱两句，返身笑着说道：“贾大郎，多问一句，寻我家老爷是有什么事儿？”

    贾珩沉吟道：“也没什么急事，只是此事，需得当着秦伯父的面才好说。”

    中年妇人笑意吟吟，道：“纵贾大郎不说，老身也能猜着一二。”

    “哦？”贾珩放下手中的茶盏，目中有着几分“讶异”。

    中年妇人笑了笑，说道：“老爷也说过了，说我家小姐已和贾家大郎定亲，想来就是这位贾公子了。”

    想起昨夜秦业唉声叹气的模样，中年妇人心头闪过一念。

    后院之中——

    “姑娘，贾四家的那珩大爷来了。”一个丫鬟小跑进屋中，面带惊喜说道。

    绣房之内，一个正当妙龄，体态婀娜，朱颜粉面的女子，娴静而坐在一面青铜之镜前，在丫鬟的侍奉下，贴着花钿。

    铜镜之中，女子花容月貌，云堆翠髻，眉不描而翠，唇不点而红，清丽无端的脸颊上，白璧无瑕，梨腮胜雪。

    “人在哪儿呢？”随着一阵酥软、娇媚的声音响起，秦可卿将螓首转将过来，看向丫鬟宝珠，一双熠熠闪烁的妙目之中，闪烁着好奇之色，依稀可见一缕动人的风情。

    她听父亲说，她和贾家柳条胡同的珩大爷订了一门娃娃亲，对这位珩大爷，心中也是好奇的紧。

    少女情怀总是诗，秦可卿年岁也不过二八，闺阁之中也难免会对未来的夫君产生一些梦中的期望。

    “姑娘，就在花厅和嬷嬷说话呢。”宝珠笑着说道。

    秦可卿眉眼低垂，脸颊浮上一抹淡淡的胭脂，道：“我去看看。”

    瑞珠连忙起身，拉过秦可卿的藕臂，面有难色说道：“哎呦呦，我的好姑娘，这如何使得，这要是让老爷知道了……”

    “好妹妹，我站在帘子后远远看一眼就是。”秦可卿嫣然一笑，轻声说道。

    瑞珠见此，道：“那我和姑娘一起去。”

    秦业虽为营膳司郎中这样的小官，平日虽疏于对家中一双子女的管教，但在男女大防的问题上，还是对内宅的丫鬟有着叮嘱的。

    秦可卿点了点头，带着丫鬟向着前院行去。

    贾珩这时与中年妇人吴嬷嬷叙着话，不知不觉就有一盏茶的功夫，但仍不见秦业返回，心头生出一股疑惑同时，考虑是不是起身告辞。

    忽地，心头所感，就觉得有人于暗中窥伺。

    这是一种前世习武对目光注视的敏锐直觉，心头这般想着，端起茶盏，道：“吴婶，听说贵府有一位秦钟小郎君，怎么未见？”

    吴嬷嬷笑道：“钟儿去上学了，怎么，珩大爷也听过我家钟二爷的名字？”

    贾珩趁势偏转到过头，抬眸看向吴嬷嬷身后的帘子，正好对上一双多情妩媚的眸子，然而四目相碰，那双柔媚如水的眸子，宛若受惊的小鹿一般，收回目光，帘子轻晃。

    贾珩沉吟了下，笑了笑，说道：“听街坊说，秦钟兄弟，一表人才，天资聪颖，小小年纪已有清逸超凡之姿。”

    这自是恭维之语，吴嬷嬷自不会当真，因此笑道：“珩大爷过誉了。”

    吴嬷嬷是秦钟和秦可卿的乳母，受贾珩之夸赞，自是与有荣焉。

    帘后，秦可卿走至回廊之中，眼前还回想到那一双沉静、幽邃的眸子。

    有道是，眼睛是心灵之窗，方才虽仅仅是对视一瞬，但不知为何，却像是印在眼前一般。

    “姑娘，这位珩大爷……”宝珠低声问道。

    秦可卿点了点头，眉眼低垂，脸颊不知何时，已现滚烫，说道：“看着……还行。”

    这时代，婚姻大事，遵循父母之命，媒妁之言，秦可卿原本担心碰到一粗鲁、蠢笨的男子，辱没了她。

    但见那少年相貌堂堂，如芝兰玉树，气度沉凝，心头一抹担忧渐去。

