    松云这家伙不亏是老油条。

    明知祭出无天混沌棒会出现难以收拾的局面。

    可他还是要赌孙小圣的枪里没有子.弹。

    好家伙！

    孙小圣直接好家伙！

    看来他低估了松云的智商。

    这家伙绝对是个劲敌！

    不过，无天混沌棒在他手上。

    他就一直掌握的主动权。

    既然松云不信他敢祭出无天混沌棒。

    那他就拿出来让所有人瞧瞧！

    “那各位就睁大眼睛好好瞧瞧！”

    “俺老孙究竟敢不敢！”

    孙小圣冷笑一声。

    他当即一招手，一根漆黑如墨的棒子立刻被他抓在手上。

    混沌之力扩散。

    混沌至宝的气息立刻飘向远处。

    “不好！”

    松云吓得脸色惨白。

    他突然消失。

    而后出现在孙小圣头顶。

    但他却没有对孙小圣出手。

    而是冲着自己的伙伴喊道：

    “还愣着干什么，立刻封锁气息！”

    “别让无天混沌棒的气息扩散出去！”

    闻言，七名混元圣人一同撑起了一座阵法。

    险之又险地将混沌之力封锁在了阵法中。

    这阵法算不上高明。

    可以说是一捅就破。

    而且，松云几人也丝毫没有进攻的意思。

    他们到现在还心有余悸，哪有心情攻击孙小圣。

    松云此举，无非是防止无天混沌棒的气息扩散。

    引来神隐岛上的数百万个混元圣人。

    还有那些隐藏在神隐岛附近的强者。

    而当松云着急忙慌地找补时。

    他就已经输了。

    他做不到鱼死网破。

    也根本没有孙小圣那么狠的心。

    其实，这不能怪他。

    松云本就是天外天的人。

    无论这片世界再怎么混乱，他都无处可去。

    但孙小圣就不同了。

    他本就不属于这里。

    也随时可以用重天的方法回到洪荒。

    所以这里乱成什么样，死了多少人，都跟他没有半毛钱关系。

    “泼猴！”

    “你够狠！”

    “我服了！”

    松云咬牙切齿地怒视着孙小圣。

    被人压制的感觉很不好。

    尤其是像他这样聪明人，本身就极为自负。

    可一路走来，却被孙小圣吃的死死的。

    这就让他更有挫败感了。

    可关键是，他还拿孙小圣毫无办法。

    好气啊！

    “嘿嘿！”

    孙小圣得意地笑了起来。

    “各位何必拘泥于一件宝物呢？”

    “说到底，混沌至宝也不过就是一件身外之物。”

    “真正重要的是自身的修为。”

    说着，他将无天混沌棒收回体内。

    而这番慷慨激昂的好言相劝，非但没有得到松云等人的认可。

    反而换来一堆白眼。

    “说得好听，你怎么不放弃呢？”

    “你就是站着说话不腰疼！”

    松云没好气道。

    他是拿孙小圣没辙。

    但嘴上的功夫也不能轻易认输。

    可惜，他低估了孙小圣脸皮的厚度。

    区区几句话可没法打击到他。

    “别这么说嘛。”

    “咱们也算是不打不相识，而且还有喝酒吹牛的交情。”

    “不妨合作一把。”

    “既然这神隐岛上不阻碍强者之间相互抢夺资源。”

    “咱们也进去浑水摸鱼，搞点资源？”

    孙小圣笑呵呵地提议道。

    他初来乍到。

    见识到了天外天的混乱。

    要想快速适应这里的环境。

    最好的办法就是融入进去。

    但他不喜欢被别人抢。

    那就主动去抢别人！

    “哼！”

    “你这猴子奸诈的很。”

    “与你合作？”

    “怕是被你卖了，都要帮你数钱。”

    松云一脸鄙夷道。

    他算是最快认清楚孙小圣性格的人。

    不像洪荒的那些笨蛋。

    到现在都以为孙小圣是个大公无私的好人呢。

    “偏见！”

    “绝对是偏见。”

    “难道各位当真能忍受空手而归吗？”

    “即便得不到混沌至宝，抢夺一些修炼资源也是好的。”

    “不然这几天白忙活一通，各位一定会觉得更亏！”

    “所谓退一步越想越亏，忍一时越想越气。”

    “俺老孙可是为各位着想啊！”

    孙小圣又开始施展他的忽悠大发了。

    尽管松云聪明。

    但他也吃亏了。

    除非这家伙理智到令人发指的程度。

    否则一定不会舍得就这样空手而归。

    而且，松云当真会放弃抢夺无天混沌棒？

    恐怕没那么容易吧！

    “你有何办法？！”

    果然，松云开口了。

    不管他是不想空手而归，还是惦记着无天混沌棒。

    总之他上钩了。

    “很简单。”

    “先加入神隐岛。”

    “然后再想办法杀人越货。”

    “想必各位对此事最是得心应手，应该怎么做，用不着俺老孙教了吧。”

    孙小圣扫过众人的面庞。

    而后又得到了一堆白眼。

    “就这么说定了。”

    “不过，动手的时候你也要出力。”

    “别想着白拿不干活！”

    松云沉声道。

    “那是自然！”

    孙小圣不在意地耸了耸肩。

    既然要适应天外天的环境，他当然要亲自体验一把。

    况且，杀人越货这种勾当。

    他以前也没少敢。

    都是恶人，谁也不比谁干净。

    随后众人进入神隐岛。

    加入神隐岛的方式并不复杂。

    只需报上姓名，来历，以及修为是混元圣人即刻。

    这座堪比三界大小的岛屿没有太多规矩。

    甚至可以说是没有规矩。

    虽说神隐岛是混元圣人的庇护所。

    但在这里，任何人都可以相互争抢。

    混乱程度比神隐岛之外还要复杂。

    毕竟，在外面都是单方面的抢夺杀人。

    而在这里，因为都是同等境界的圣人。

    就算是杀人，也没有那么容易。

    反而双方结仇之后，这份仇恨会延续至千万，亿万年之久。

    在这里，两个人之间明着暗着争斗一辈子都是再正常不过的事。

    所以招惹任何人之前，都要做好与那人不死不休的准备。

    当然。

    因为争斗太多，催生出许多势力也是很正常的。

    拉帮结派，组成各种各样的势力。

    而势力之间也各有征讨。

    随处都可见到两名混元圣人打斗。

    或者数十人，上百人之间的争斗。

    其糟乱的景象是孙小圣这辈子都未曾见过的。

    “呵呵，有点意思了。”

    “原本俺老孙还在想，杀人越货的时候还要遮遮掩掩。”

    “看样子是俺老孙想多了。”

    “要不，先定个小目标。”

    “组建个一百人的小势力，应该会更有意思！”?

