    过了安检。

    等了没多会儿，上了飞机，新鲜劲儿都在飞机上了。

    飞了好几次的周萧对这片天空没什么想法，靠窗的位置让给张莉花，任由她折腾，他则是打算小睡一会儿。

    飞机上还是比较冷的，好在张莉花提前备了一个毛毯。

    周萧提醒了几次，说是飞机上有毛毯，她还是带上了，毛毯是放在手提的袋子里的，正好可以将他们两个人盖住。

    盖上毛毯，周萧就不瞌睡了。毛毯下，他偷偷摸摸地把手往旁边儿一送，隔着裙子摸到了张莉花的大腿上，

    软乎。

    舒服啊！

    周萧闭着眼睛假装睡觉，手上的动作可没停下来，接连摸了几把。

    过了不久，摊子被拽了两下。

    然后，一只手在他的手上轻轻拍了两下，示意他松开。

    这怎么可能！

    周萧乐在其中，根本不可能松开，反而还更有兴致了。

    张莉花懒得理他了。

    新鲜劲儿过去，困意袭来，她靠着周萧，缓缓睡过去了。

    也不知道睡了多久。

    醒来的时候，周萧一只手拿着书在看，另外一只手则是轻轻搂着她，让她睡得更加安稳。

    这个男人，别看年龄小，细心程度却是足以让大多数女人感动的。

    “醒啦。”周萧将手里的书放在隔板，看到空姐过来，给张莉花要了一杯温水。

    张莉花润了润喉咙，道：“还没到啊？”

    “你就没睡多久，一个来小时，估计再有四十来分钟就到了。”周萧道。

    “有人来接咱们吗？”

    “没有，我谁都没说，好不容易来一趟沪市，还不让咱们过个二人世界了。”

    “沪市有什么好玩的地方吗？”

    “那可多了去了……”周萧给她说了几个有趣的地方。“要都去逛逛吗？”

    “咱有几天时间？”张莉花问。

    “四天左右，等段建他们到了，要先去见见许川友，新茶总要有个名头，不过博览会上主要展览的还是培养出来的新品种。”

    这也是让段建兄弟俩押后的原因，茶叶要挑最好的，这细致活就让他们去办吧。

    公立学校和私立学校。

    要说哪个好，还真难说得上来。

    张莉花挑中的学校中有两家私立学校，一家公立学校，三家学校的距离都不是很远，二人折中选了一家酒店，在地铁上的时候订了房间。

    到了酒店，已经是六点多了。

    张莉花瞅了眼名字，叫什么什么连锁主题酒店之类的。

    装修，看起来挺花哨的。

    前台拿了门卡。

    去等电梯。

    等电梯的功夫，又有两对客人过来了。

    张莉花用眼角的余光瞥了一眼，看到过来的客人都是年轻情侣，前面的那对还比较保守，后面的那对已经旁若无人的拥吻起来了。

    大城市的人，就是开放！

    就算她和周萧已经上过床了，要让她在这种情况下和周萧拥吻，她还是做不到的。

    “叮咚。”

    电梯到了。

    房间的楼层挺高的。

    快到楼层的时候，电梯里就剩下了他们两个人。

    张莉花颇有些期待的说：“听说，沪市的夜景很不错。”

    女人就是恐怖。

    一下午了，也不累。

    周萧笑了笑，道：“等会儿还有个惊喜。”

    “惊喜？”张莉花看向他，“什么惊喜？”

    “到了就知道了。”

    “哦。”

    下了电梯，到了房间门口。

    周萧一刷门卡，推门进去的任务交给了张莉花。

    “什么惊喜啊？”

    她小心翼翼的推开门。

    门一开。

    她直接怔在原地了，难以置信的看着眼前的一切。

    这是一片鲜花的海洋，各色的花朵几乎堆满了整个房间，花色虽然很多，却不显杂乱，显然是尽心布置过的。

    从门口进去是一条花路，正所谓曲径通幽处，用花虽然俗气了一点儿，却也足够展示心意了。

    毕竟，从时间上来算，做到这个程度，已经是相当不错了。

    “花了不少钱吧。”

    张莉花抹着眼泪，相当不合时宜的说了这么一句。

    “也没多少。”

    “不用对我这么上心的……”

    她不是什么小姑娘，已经为人母了，为人母后，想得最多的便是家庭和孩子。

    浪漫这个字眼。

    已经从她们的字典中被抠去了。

    尤其是像张莉花这样的，小地方的人物，浪漫这个词语从来就没有在她的字典中出现过。

    但没有女人不喜欢花，就像没有男人不喜欢车。

    如果女人说不喜欢，只能证明一点，那就是她不喜欢你这个人，而不是不喜欢花。

    “听没听过一句话。”

    周萧轻轻推了她一下，让她进门。

    “什么话？”她回头。

    “千金难买我愿意。”周萧看着她，柔声说着。

    “我也愿意，但下次还是别那么费钱了。”

    她明明都快哭了。

    “不好？”周萧问她。

    “好是好，就是我更喜欢实在一点儿的东西。”她说。

    这就是张莉花，能坦然接受浪漫，也能坦然说出男人不是很喜欢听的话来。

    她和周萧身边的其她任何女人都不一样。

    舒雨晴对周萧有感激，也有感情。

    汪琴也是。

    应该算日久生情吧。

    至于张莉花，她想要的就相当单纯了，说句不好听的，就是逆来顺受。

    她犹豫着和周萧之间的关系，因为她是个寡妇。

    就算周萧以后不要她了，她也毫无怨言。

    可看着眼前的花海，又不知该如何形容此刻的心情，说是高兴吧，倒也高兴，说是难过吧，倒也难过，尤其是犹豫将来怎么样和杨倩交待。

    她想着。

    突然一双手从她后面抱住了她。

    “你不累吗？”她问。

    “不累。”

    张莉花不管其它了，忠实着此刻最原始的想法，“回去村里，机会可就不多了。”

    虽说村里有关于她和周萧之间的流言蜚语越来越多，可没有实质性的证据之前，流言蜚语就是流言蜚语。在村里，张莉花还是相当维护周萧的形象的。

    在这里，就不用了。

    甚至都不用去想法子维护自己的形象。

    因为在这个地方，只有他们两个人，不用顾忌什么了。

    寡妇自有寡妇的难处。

    尤其是，像张莉花这样，年轻的寡妇。

    床上的花被人扫到了地上，柔软而又温暖的圆床上，倒下了两具好像穷的连衣服都买不起的身体。

    因为太冷了，他们好像只能互相拥抱摩擦着取暖。

    这一夜，不知道会冷醒多少次。

