

               因国皇室存在数百年。

    在这数百年里，他们虽然在一步步被弱化掉。

    但是这个过程当中，曾经弱化他们的那些大资本家们，也在一个个的消失。

    可以说他们是历史的见证者，不可能不知道东印都的事。

    向哈里王子了解是最好的途径。

    哈里王子一听他是这么说，他也凝色了不少。

    开口说：“苏先生，这个公司我也了解过，但估计要让你失望了。”

    “皇室当中，只有在皇位的人，才有资格知晓一切。”

    “我知道，在我们欧洲大地上，肯定还有非常庞大的存在，他们就好像隐藏在这个世界中的吸血鬼。”

    “他们的产业都有职业经理人打理，别人根本不知道那些产业背后的真正主人。”

    “但我们并没有资格去了解，我所知道的是，我的女王祖母每年在固定的时间要去参加一些会议。”

    “这些会议的地点永远不固定，也不知道参加这些会议的人有哪些。”

    “我也知道苏先生一直以来，都想把自己的产业扩张到我们欧洲去，就是因为担心这些吸血鬼，所以才没有去我们欧洲布局。”

    “如果想要知道他们是谁，都是以什么样的姿态存在于欧洲，那么只有我成为了因国的王，我就能够给苏先生提供一切可靠的消息。”

    “甚至于，我还可以成为苏先生在他们当中的眼线。”

    苏启眉头紧锁了起来，凝重的点了一根烟起身。

    在屋内走动了几步后，他心里突然一紧，望着哈里王子说：“该死！”

    “哈里。你告诉我，你跟我站在一起的事情，有多少人知道！”

    “尤其是你们皇室！”

    哈里不解的说：“目前还没有人，一直以来，他们都在以为我被你威胁了，然后在埃塞国的产业被你给击毁了。”

    “都以为我跟你是作对的，为了提防威廉，所以在这点上我做的非常的隐秘”。

    苏启稍微放心了下说：“记住，你我从此以后不要一起在任何一个公共场合出现。”

    “如果有可能，你在你们皇室里面也可以多表达下对于我的愤怒！”

    哈里不解的说：“苏先生，怎么了？”

    苏启马上把事情的严重性告诉了他。

    原本这点苏启也从来没有想到过。

    就在刚刚哈里王子说了他女王祖母每年都要去开会的事，让他另外有了一层顾虑。

    隐隐的，他觉得这些隐藏在暗处的资本大鳄，他们肯定有那种类似于什么会议的集体存在。

    也就是说，他们是一个鼻孔里出气的，不然这个世界早就不得安宁。

    那么既然是一个鼻孔里出气，东印都公司肯定也是其中的会员，可能地位不会很高。

    但也是会员！

    一旦东印都公司跟自己全面开战，那么这个会议的人全部都会惊动。

    因国王位上的那个人也是会员，矛头全部都指向了自己。

    而哈里王子是自己这边的人，到时候不管他两个哥哥如何傻缺，也绝对不可能会让他到王位上去！

    好在哈里王子提醒了他，不然他还真忽略了这点。

    同时，自己也有了新的部署，那就是背后全力扶持哈里上位！

    只要哈里上位了，那么他就有了在那个会议桌上的资格。

    而自己，就可以从哈里王子身上，源源不断的得到那些资本大鳄的内部消息。

    有了这些内部消息，他逐步蚕食，瓦解这些资本大鳄的胜算就要加大不少！

    哈里王子听的脑子有些转不过弯来，他总觉得苏启的脑容量实在太大了。

    半天，当他明白了苏启说的话后，他也张大了嘴巴。

    “该死的，我从来都没有想到过这点！”

    “看来以后，我要多把我们皇室里面的情况跟苏先生讲，以免让苏先生的决断出错。”

    苏启笑着说：“有惊无险，不过也好，我有了另外的一层打算。”

    “哈里，你记住一点，接下来的时间里，不管我做出了什么决定，也不管我做出了什么事情。”

    “你都要相信一点，我永远是支持你的，永远也不要怀疑。”

    哈里疑惑：“苏先生，你是打算？”

    苏启哈哈大笑：“刚不是说了要扯小丁丁吗，我就帮威廉王子去扯爱华德的小丁丁。”

    “并且我要帮助威廉王子全面获胜！”

    “而你，干脆就继续醉生梦死的做着自己的王子吧，什么也不要管。”

    哈里王子虽然不明白苏启想干嘛，也不知道苏启为什么突然这么决定。

    但他相信苏启。

    点头说：“那行，苏先生，我觉得我们从此以后都不能随意的联系了。”

    “回了因国后，我马上会找人定制一个卫星电话送给你。”

    “到时候我们通过卫星电话联系。”

    苏启笑着说：“行吧，也是为了你好。”

    正说话间，苏启手机响了，一看干嘛，苏启哈哈大笑着说：“看吧，我还只是刚刚想到这事。这个人自己马上就过来找我了。”

    “哈里王子，看来你们皇室的角逐，比我想象当中的还要热闹哈。”

    哈里王子疑惑的说：“威廉的电话？”

    苏启笑着打了嘘的手势，然后接通。

    “你好，威廉王子，很久不见。”

    电话那头马上传来了威廉的声音：“你好苏先生，抱歉，这么久以来从未与你联系过。”

    “要知道，我非常的忙碌，我们皇室一直以来也特别的忙碌。”

    苏启笑着说：“没关系。我也非常的忙碌，威廉王子找我有什么事？”

    威廉这边沉默了下才开口说：“苏先生，我需要你的帮助。”

    “一年以前，我们曾经在您的产业园里，所聊的一些合作，不知道苏先生还能不能算数？”

    苏启笑着说：“你说呢，好像你当时并没有完成自己的承诺吧。”

    威廉赶紧道：“苏先生，这其中有很多的误会。”

    “具体什么误会我找时间在给您解释。”

    “现在只要苏先生愿意帮助我，那么我马上可以让苏先生在索马国的港口建设起来。”

    “我愿意提供一切技术帮你完成。”