 “没有！不知怎么了，自从洪千波当上楼主之后，一直对家人不管不问，甚至都未看过洪庆生一眼。”

说着指了指躺在地上已死的洪庆生！“为什么？”

“不知，小人原本只是大长老家中的一个小小侍卫，看大门的无用之人。

后来洪庆生单独出来居住，才把我带出来。

如果问这些事情，小人真不清楚。”

“不知道也没事，你走吧！”

东方白摆摆手道。

“是！”

“带着你的婆娘远走他乡，不要再回来了。”

“小人明白，再回来唯有一死。”

“走吧！”

…… 洪千波坐上了楼主位置，竟然没去过家中看望。

难道这老东西飘了？

就算飘了，可洪府全是他的家人，他的子嗣，他的后代。

怎么会不去家中看上一看，或者接去楼外楼呢？

算了！想不通的事不要想了，反正也想不出所以然来。

东方白对待事情就是这般随意，从不给自己增添过多的烦恼，想不明白就放在一边不去想，想也想不明白。

 …… 过后东方白去了洪府，也就是洪千波原本的家中。

去了只有一个字：杀！短短时间，洪府片甲不留，无一活口，血流成河。

直接给他灭了，爱谁谁，就是那么心狠。

双方乃是敌对，无论用什么手段，多么狠辣都不为过。

世间，只有活着才是真理！唯一的真理！杀完洪府没多久，便被人发现。

东方白没有着急离开破军城，而是躲在一处睡起了觉。

当然他睡的位置十分特殊，可以监视城门一切。

可是快到了傍晚，也没见到洪千波暴怒，甚至连调查都没有。

真是奇了怪了，甚至白大少怀疑是不是杀错人了。

仔细想想也不会啊，确实杀的洪府之人，都给他灭族了，居然没急眼？

甚至关心都未关心一下！难道洪千波处于高位之后，已然变得冷血了么？

心中只有权势，没有家人？

 娘的！见了鬼了！东方白小心翼翼的游走在破军城，破军城此时戒严了。

上午发生了血案，虽然不知谁做的，但必须保持足够的小心。

白大少一直在考虑，该怎么做才能让洪千波暴怒，一发不可收拾。

杀了他全家都没有暴怒，感觉好难。

有时候真怀疑他是不是人。

按照原计划，只要激怒了洪千波，东方白便现身，引动敌人一路逃跑，之后进入十方大杀阵之中。

干死多少是多少，谁知计划全然落空……哔了狗！不知不觉中来到城西，此地人烟稀少，十分荒凉。

除了有两座光秃秃的小山之外，再无他物。

 “你松开手，离我远一点。”

一道清脆的女声微微愤怒响起。

“淼淼，阁主已经答应了我的请求，不要再固执了好不好？”

淼淼？

难道是……不错，正是水淼淼！所谓关关雎鸠，在河之洲。

窈窕淑女，君子好逑。

水淼淼无论长相或者身材均为上上层，乃不可得多的的美女，加上身份高贵，自然有人追求。

正常不能再正常的事情了。

 “阁主答应，但不代表我也接受，相信阁主不会强行逼迫，你离开吧。”

水淼淼转过窈窕之姿，口气清冷。

“水月阁主都答应了，难道你还想反抗不成？

虽然我爹死了，不再是楼外楼的主人，但我自身也不赖。

修为达到了灵神境，文采也马马虎虎，绝不是一无是处的废物。”

风高虎口吻自信道。

论说这小子的相貌确实可以，修为也不错，只是长得黑了一点。

但总的来说，也算青年才俊！“这些我清楚。”

水淼淼望着远方，不知在想什么，显得心不在焉，心烦意燥。

“既然知道，为何还要拒绝？”

风高虎不甘问道。

“不为什么，感情之事不可勉强，更不可强求。

你很好，但我不喜欢，就这么简单。”

水淼淼给出答案。

“你是不是有心上人了？”

这句话问的很突然！“没有！”

水淼淼一口否决，但脑海中的那个身影一直挥散不去。

刚刚说到心上人，他……莫名的出现了。

那个可恨又忘不掉的身影，英俊的面孔挥之不去。

就像中了剧毒，时时萦绕，撇不开，忘不掉。

纵然恨意无疆，纵然痛恨无比，但越是这样就越代表爱的深沉。

恨的越深，爱的就越深！“你撒谎！”

风高虎一口否认，“你时常坐在一处发呆，眼中神色说不定道不明。

那种感觉好像在思念，又好像爱恨混淆，总之你一定有心上人，也是拒绝我的原因对不对？”

“不是！”

水淼淼依旧否认。

“我不管是不是，现在只想知道你接不接受我？”

“给我一点时间吧。”

水淼淼叹息一声，神色中浮现无比复杂。

“不！我现在就问你行不行，我等不了了。”

风高虎又再次拉住了水淼淼的胳膊。

“你松开！”

“不！”

风高虎上前一把将其抱住，“淼淼，我喜欢你！喜欢的无可救药，答应我吧，一定会给你幸福……”说着说着，居然想动手侵犯！“砰！”

水淼淼转身便是一掌，俏脸羞怒：“风高虎你要做什么？

劝你好自为之！”

“我今天就想得到你。

不管是否会答应，老子就想得到你！反正水月阁主答应了，你跑不了。”

风高虎上脑了，被美色冲昏，作势再次扑上前。

英雄难过美人关啊，啧啧啧，强硬手段……厉害了。

水淼淼心中有人，再也容不下其他，怎能让风高虎得逞？

于是两人打斗起来，水淼淼自从来到天域满打满算才一年时间，修为进展迅速。

短短时日达到了灵圣高阶，这样的速度已经很快很快了，超越了百分之九十九的人。

可这样的实力对付风高虎还有一段差距，不出二十招便被控制住。

不过并没有受伤，身上仅仅被点了穴道，一动不动。

“淼淼，我会对你负责的，一定会的。”

风高虎一步步走上前，眼眸中的神色不必多说，如狼似虎，好像要将眼前的女子一口吞下。

 