
“舍弃手牌中的【暗黑骑士-盖亚】，发动【武装龙LV10】的效果，你们场上表侧表示的怪兽全部破坏！八分光轮！”

“我的【双头雷龙】！”

“特殊召唤手牌的【地灵神】，复活【暗黑骑士-盖亚】，然后发动【继承之力】和【巨大化】！”

“居然是攻击力10200的怪兽！？”

“陷阱卡，【破坏轮】、【防御轮】，上吧【盖亚】，为了大义献身吧！”

【路人甲：4000LP→0】

【杂鱼乙：4000LP→0】

【凡骨丙：4000LP→0】

......

一顿操作之后，隼人轻轻松松地将八个杂鱼爆杀完毕，前后花费的时间甚至没有超过十分钟。

指挥着几个输了决斗的家伙帮忙把座椅板凳搬回店里，隼人关好了店面宣布提前打烊，出发去寻找之前被蕾贝卡拉走的游戏他们。

提前离开了足足十分钟，游戏他们早就走得没影了，不过，隼人略一思考，就知道他们去了哪里。蕾贝卡是打算与游戏决斗，而最适合正式决斗的地方，童实野市也就只有一个地方而已——

“KaiBa  Land，海马乐园。”看着眼前这座高耸的建筑，隼人念出了位于建筑前的广场中央、威严帅气的【青眼白龙】雕像上的名字。

海马在继承了海马集团之后，把以往的工作重心从军火变动到了娱乐业，“海马乐园”就是他实现自己野望的方式——一个全方位的娱乐中心，集游乐场、动物园等多重要素于一身，目标是开遍日本全国，梦想是足迹遍布全世界。

而作为一个娱乐中心，海马乐园当然可以用来打牌，甚至打牌就是海马乐园用来吸引游客的主要方式。这是因为——比起其他的娱乐中心，海马乐园的决斗台上搭载了虚拟投影系统，可以最大程度发挥决斗怪兽的魅力。而虚拟投影技术，可是海马集团的专利。

而要想在其他地方体验到这项技术，要么是在其他大型比赛上，要么就是花重金购置得到海马集团授权生产的大型决斗台。

虽然“海马乐园”的企划推广的时间不长、还没能成功遍及全国，但是作为总部的所在地，童实野市这里肯定是有“海马乐园”存在的。因为花销并不是很贵的缘故，就连城之内偶尔也会来这里打俩把牌。反正，钱一般是输的那边付。

游戏他们要是想要决斗的话，也就只可能是来这里了。

刚一走进海马乐园的大门，隼人就看见了一个熟悉的身影站在客服中心前。

熟练地处理着各项事务、通过网络向各部门传达自己的命令，虽然看上去只是个小鬼，但是作为那个超越时代的天才的弟弟，他显然也不是什么蠢笨的人，倒不如说是个超级天才。

只不过比起那个光芒万丈的哥哥，海马圭平的才能相对逊色了些许。

隼人还没张口打招呼，刚刚处理完一件事的圭平就注意到了走进海马乐园大楼的隼人，欣喜地打招呼道：“啊，隼人哥！”

“哟，南里香警官。”隼人抬手打招呼道。

“把这个梗翻过去啊！”

圭平吐槽道：“明明是个相当厉害的家伙，但是却那么不正经。隼人哥你绝对会单身一辈子的！”

“哼哼，那可就太好了，女人什么的只会影响我抽卡的速度。”走到圭平近前，亲切地揉了揉他的脑袋，隼人询问道，“游戏他们在这里吧？”

“嗯，他们在第11号决斗台，隼人哥你是来找游戏他们的吗？”圭平整理了一下被隼人揉得一团糟的发型，也没看手边记录数据的平板，直接报出了游戏他们所在的位置。

“哼哼，海马乐园可是很受欢迎的，决斗台的预约甚至快要排到三个月之后了，如果不是我给游戏他们帮忙的话，今天他们可没有决斗场能用哦~”

“毕竟是海马那个家伙的主意嘛，那个家伙可是天才来着。”

“嘿嘿，那是当然的啦。”听见隼人夸奖自己的哥哥，圭平笑得比自己被夸奖了还要开心。

“那么，我过去找他们喽，萨博你继续忙吧。”隼人抬起手，但是圭平抢先一步双手抱头护住了头发，揉头失败。笑了笑，隼人掐了下圭平软乎乎的脸蛋跑开了。

“啊，那个家伙！”圭平看着占了便宜就跑的隼人的背影，有些气恼地说道。回过头看向放在手边的平板，却发现上面放着一支巧克力味的棒棒糖。

乘坐电梯上行来到决斗怪兽的主题公园，穿过了一堆充满海马奇怪审美的装饰——【青眼白龙】的喷水池、【青眼白龙】的雕像、【青眼白龙】的吊灯甚至手指指向厕所的【青眼白龙】路标——之后，隼人找到了第11号的决斗场地。

他的运气不错，游戏他们的脚程并没有比他快太多，走进来的时候，两边的决斗台正在缓缓升起，显然才刚刚开始二人的决斗。

“你们几个还真是够讲义气的，把我一个人丢在店里不管，害我一个人就要对付那么多人。”

“啊，隼人你也来啦。”城之内转过头，看见了向他们这边走来的隼人，连忙抱歉道：“对不住啦，我看见游戏被带走以后，太担心他了，身体自己就动了起来。”

隼人拍拍他的肩：“算了，这次放过你好了。游戏和蕾贝卡的情况怎么样？”

“呃，也就是你看见的那样。”城之内的手指指向场上的两人，“我们跟蕾贝卡解释过了，鸡桑的【青眼白龙】是他的朋友托付给他的重要的卡片，但是那个臭屁的小鬼根本不听我讲话。”

“城之内炫耀说自己算是决斗王国的亚军，甚至还被嘲讽说是，‘不是冠军就是倒数第一名’。”本田拍了拍额头，“明明年龄只是差距了五六年吧？怎么感觉下一代的孩子跟我们代沟那么大？”

除了他们几个以外，因为有人看店、所以跑出去钓鱼的武藤双六老爷子也被一个电话叫到了这边来，身边还摆着一个空荡荡的水桶。因为有着充分的理由、双六老爷子拒绝承认自己空军，但是看着蕾贝卡，脸上若有所思：

“好奇怪啊，我应该没有见过这个小姑娘才对，为什么我会感觉她那么眼熟？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69015227"  chaptername="第三章  海马乐园">加入书签</a>
</div>
