    第172章 天一教的踪迹

    张恒景突然抬起头，目光直视李长源：

    “道长，你这么一说，我还真想起一件事。”

    “前些日子，我看到一伙苗人从红衣圣殿那里出来，随后又朝着李渡城而去。奇怪的是，他们不走大路，反而专挑林间小道走，行踪极为鬼祟。”

    李长源目光一凝，沉声道：“你确定是苗人？”

    张恒景十分肯定的点了点头，道：“道长，我确定。那苗人的服饰太有辨识度了，我绝不会认错。”

    李长源神色凝重的点了点头，随即又问道：“那具体是什么时候看到的，你还能想起来吗？”

    张恒景仔细想了想，道：“大概三天前。”

    说完，他见李长源的神色十分严肃，不禁有些好奇的问道：

    “道长，那些苗人有问题？”

    “若贫道所料不差，那群苗人应该是来自天一教。”

    “天一教？！”

    张恒景和乔云同时惊呼出声。

    乔云不用多说，本就在江湖中厮混，肯定知道天一教的事情。

    而张恒景虽然隐居了，但对于天一教也是有所耳闻。

    毕竟当初纯阳、万花、七秀三大顶级门派联名公布天一教的恶性一事在江湖中闹得沸沸扬扬，他就是想不知道都难啊。

    “道长，你是不是弄错了，天一教怎么会出现在这里？那五毒教现任教主曲云曾是七秀之一的昭秀，为什么就不可能是五毒教的苗人奉命去扬州，中途路过了这洛道？”乔云忍不住问道。

    “你也说了，曲云是七秀之一的昭秀。你觉得以秀坊姑娘的教养，会和红衣教同流合污吗？就算曲云不明真相，被红衣教蒙蔽，那你觉得，我会无的放矢吗？”

    乔云默然。

    诚然，五毒教是有被红衣教的表象迷惑的可能。

    但跟李长源认识了这么久，她更清楚，李长源绝不是一个会无的放矢的人。

    所以，那批苗人恐怕真的来自天一教。

    一旦认可了这个可能性，乔云便下意识的思考起天一教的人出现在洛道的目的是什么。

    突然间，她想起了他们丐帮中关于天一教的一些情报——

    天一教大肆抓捕中原武林人士炼制毒尸，除此之外，在枫华谷也疑似发现了天一教拿普通人炼制的毒尸，目前帮主郭岩已经派了人前去枫华谷确认消息的真伪。

    如果消息是真，那有没有可能，天一教来到洛道也是想拿普通人来炼制毒尸？

    一想到有这种可能，乔云顿时就感觉全身不寒而栗。

    若真如自己所想的那样，那天一教真的是罪该万死，就算是下十八层地狱也无法洗刷他们的罪恶！

    不过，她还是带着一丝丝的侥幸，看向李长源，道：

    “道长，他们...他们来洛道不会是想用普通人炼制毒尸吧？”

    “贫道觉得，他们更可能是想结合天一教的毒尸炼制之法和红衣教的阿里曼狂热者制造之法，利用洛道的普通人做实验，以此研究出更加强大的毒尸。”

    “嘶，实验？！！他们就不怕遭天谴吗！！”

    “天谴？乌蒙贵不信老天爷，红衣教信奉的是神灵阿里曼，他们哪会在乎什么天谴。从他们制造出毒人和阿里曼狂热者的那一刻起，他们就不在乎天谴了。”

    见两人说的如此恐怖，张恒景也意识到了事情的严重性。

    他当即忍不住问道：“那个，两位，打扰一下，你们所说的毒尸，究竟是什么样的，究竟会对普通人产生多大的危害？”

    李长源扫了他一眼，耐心的解释道：“所谓毒尸，便是将人的尸体用特殊的方法处理一番，令其再次拥有行动的能力。这样的毒尸是没有自我意识行尸走肉，只有吞食生人的本能，但却可以受制造者的控制。”

    “这...我好像在哪听过？”张恒景有些疑惑的挠了挠头。

    “一年多以前，纯阳宫、万花谷、七秀坊三大门派发表过联合声明，让江湖人士注意天一教，其中也讲解过这种毒尸的特性。”乔云提醒道。

    “哦对，我想起来吗。”张恒景一脸恍然，“当时我还和告知我这个消息的江湖侠士一起骂过天一教亵渎亡者呢。可是，不是说尸体生前的实力越强，炼制成毒尸后的实力也就越强吗？这么看来，天一教对我们普通人应该没什么兴趣才是。”

    你堂堂一流高手，是个鬼的普通人。

    心中腹诽了一句，见乔云同样露出不解的神色，李长源便耐心的给两人解释着：

    “最初的毒尸炼制之法确实是这样。但我已经得到消息，那天一教教主乌蒙贵对毒尸炼制之法有了更深入的研究。现在他们不只是针对尸体，更想着用一种特殊的毒物，让活人也能直接变成毒尸。

    哦不对，由于是活人变的，或许叫毒人更加合适。

    不过这毒人与毒尸一样，寻常刀枪难伤，几乎没有自我思维，全凭捕食生人的本能行事。”

    “几乎？”乔云敏锐的发现了关键词。

    “是的。这种毒物或许还不够完善。若是意志坚定之辈不小心中了这毒物，会有不小的可能性保留自己生前的理智，不过这终究是少数。”

    而且，这毒人似乎有着很强的感染性。若是被他们咬伤或抓伤，普通人很快就会被转变成毒人。就算是武林中人不小心中招，若是不及时将毒排除体外，一样会成为行尸走肉的毒人。

    你们想想，若是毒人泛滥，百姓当会如何？大唐又当会如何？”

    闻言，乔云的瞳孔骤然一缩，沉声道：

    “民不聊生！国将不国！”

    “这天一教竟然想动摇我大唐国本，简直不可饶恕！”

    李长源微微点头，算是默认了她的话。

    随后，他又朝着张恒景说道：

    “张村长，谢谢你提供的消息，我们现在需要去寻找那批苗人，希望一切还来得及。最近你也让村民们多注意点，没事最好不要离开村子，一切以安全为重。”

    明白事情严重性的张恒景当即一脸严肃的保证道：

    “道长放心，我身为江津村村长，自然会对全村村民的安全负责，我定会重点关注此事。”

    至于是不是假消息，会不会有些杞人忧天，那不在他的考虑范围。

    他相信玄虚道长不会用这种大事来拿他开涮。

    况且，这种事，宁可信其有不可信其无，小心总无大错。

    “如此甚好。乔云，我们走。”

    “好。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

