    阴阳仙宫外。

    在无数阴阳剑气横扫之下，众仙王再次陷入了进退两难的情况。

    要说上吧，之前也杀了这个守山人，可一点效果都没有，反而招惹了很多麻烦。

    要说不上吧，一直挨打也没意思啊，实在是让人脑壳疼。

    “到底如何才能破局啊！”

    “该怎么破局啊？”

    “谁能指出一条明路啊。”

    众仙王的声音纷纷响起，他们都不知道接下来的路，到底该怎么走。

    “噢，我明白了。”

    也就在这时，空度神僧的声音响起，他一直躲在远处，的确没有参合进来，但也没有离开，要说狡猾呢，的确很狡猾，要说不狡猾呢，也不狡猾，毕竟出门在外，安全第一嘛。

    “空度大师，你明白什么了？”

    “快点说啊，都这个时候了，你还在卖关子。”

    “是啊，有什么就说什么啊，何必扭扭捏捏的？”

    众仙王齐齐出声问道，接引苦海，菩提智慧等人也有一些好奇了。

    甚至陆长生都不由看向空度大师，不知道他明白什么了。

    而此时，空度大师深吸了一口气，而后缓缓开口道：“这里是阴阳仙山，有一座阴阳仙宫，还有一棵阴阳仙树，再加上一个阴阳人，对不对？”

    他这般说道，询问众人。

    “是啊，不过你想表达什么？”

    “你什么意思啊？”

    “空度仙王，你快点说啊，我快扛不住了，不要再拖延时间了。”

    “空度大师，你要是再不说，信不信我直接超度你？”

    众仙王有一些被气到了，罗里吧嗦一大堆，还没有切入主题，如何不让人愤怒？

    “哎呀，我说，我说，你们怎么一个个都这么急呢。”

    空度神僧连忙开口，他的确怕这帮人强行超度他。

    “所谓阴阳，乃是生死，无论我们杀这个阴阳人多少次，他都会不断的复活，这样一来，就形成了死局，但诸位有没有想过，我们身在阴阳仙山，是不是意味着我们也拥有阴阳之力。”

    空度神僧如此说道，让众修士的的确确有一种恍然大悟的感觉，只是还是有一些不懂。

    很快空度神僧继续说道。

    “换句话来说，无论我们杀他多少次，结局都一样，那么真正的破局之法，是不是可以理解为，让他杀了我们，而我们可以再次复活，领悟阴阳生死，从而不死不灭，获得异宝？”

    空度神僧说到这里的时候，刹那间众修士都沉默了。

    甚至陆长生也沉默了。

    因为仔细一听，您还别说，还真有一些道理啊。

    只是虽然听起来很有道理，可谁敢试啊？

    “空度，你想超度我们就早点说，何必在这里出谋划策？”

    “是啊，什么不死不灭，阴阳生死的，你就是想要坑死我们。”

    “你这个说的太牵强了，谁会信啊？”

    众仙王回过神来，一个个开口，他们肯定不信啊，这事情谁会信啊？

    主动去送死？

    吃饱没事干？

    “有一定道理。”

    然而就在这时，接引苦海的声音响起，他皱着眉头思考，最终给予了这个答复。

    “办法可行，虽然有一点瑕疵，但的确是一个办法。”

    菩提智慧也跟着开口，因为他认为这个办法，仔细一想还的确可以。

    “阴阳为生死，一路走来，那些仙兽也是如此，死了总会复活，这里有先天阴阳大阵，或许我们所看到的一切，都是假象罢了，若是真的去赴死，指不定可以看到真相。”

    甚至娲皇辰羲也跟着开口，他也认同空度神僧的观点。

    这下子众仙王惊讶了，谁也没有想到，空度神僧说的，居然得到了这么多人的支持。

    “的确，阴阳为生死，既是生死，以死搏生，不破不立，有一定道理。”

    也有仙王出声了，认为这个观点的的确确可行。

    而此时此刻，陆长生有点懵了。

    这种办法也有人信？他是不相信这种办法可行，什么阴阳生死，这个阴阳人之所以不断复活，是因为有先天阴阳图在这里，而那些仙兽之所以可以不断复活。

    应该跟阴阳仙树有关系，这样强行扯在一起，必然是不可行的。

    “不对啊，若是按照这种办法，之前不是也有人死了吗？怎么没有破局？”

    有人提出问题所在，认为之前也有仙王死了，怎么没有破局？

    然而空度神僧似乎早就料到有人会提出这个问题，当下开口道：“或许是因为，没有死在这个阴阳人手下，若是死在这个阴阳人手下，就能破局了。”

    他说到这里的时候，满脸坚定。

    这话一说，众人不由仔细一想。

    您还别说，还真是如此。

    “不对啊，不少年轻修士都死在了他手中，也没有破局啊。”

    不过很快又有人找到漏洞，询问空度神僧。

    “很显然，他们的境界不足，连仙王都没有达到，无法窥探阴阳，诸位可以仔细想想，有仙王死在了这个阴阳人手中吗？”

    空度神僧义正言辞地问道。

    众修士仔细一想，还真没有。

    “所以我的理论，虽然不一定是真的，可谁敢说一定不是真的呢？”

    空度神僧满脸坚定道，此时此刻，他已经完全相信了自己。

    这一刻众修士沉默了，空度神僧说的一点都没错，虽然不能保证是真的，但谁能说是假的呢？

    “所谓富贵险中求，谁若是得到宝物，谁就能一跃龙门，先天阴阳图，再加上阴阳仙树啊，得到以后，还不是起飞？”

    “诸位，你们认真想想看，一片阴阳仙树的叶子，就能让你们续命千年，那一整棵阴阳仙树呢？你得活到什么时候？日月朽而你不朽，天地灭而你不灭，品，细品。”

    空度神僧极其卖力地说道。

    陆长生看到这一幕之后，不由自主地给空度神僧点个赞了，这种人不去搞那啥，简直是真的浪费人才啊。

    “空度大师，你既然如此相信，为何你自己不去？”

    有仙王忍不住询问道。

    既然你空度如此相信这个理论，为什么你自己不去试试？

    而空度神僧愣了一下，紧接着面带慈悲道：“佛家修士，不争不斗不抢不贪，是我的就是我的，不是我的就不是我的，所谓，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    空度神僧微笑道。

    这话一说，别人的脸色好不好看就不知道了，但菩提智慧的脸色就有一些难看。

    他想问候一下空度神僧全家，可想了想都是佛门修士，最终还是忍回去了。

    “好！空度大师，我信你一回，我读书少，你可不要骗我！”

    终于，有仙王脑子一热，激动无比地看向空度神僧如此说道。

    此话一说，刹那间数百位仙王不由将目光看向此人，眼神当中充满着钦佩。

    “好，长灵仙王，老衲一看你，就觉得你有过人之勇，你必然是佛祖派来拯救我等的，而且老衲相信，你一定会成功的，不过成功之后，老衲也不贪心，分我一根树枝可以吗？”

    空度神僧立刻起身，眼神之中充满着赞赏。

    “区区一根树枝算得了什么，不要说这种话，免得让隔壁仙山的修士看不起我们，一人一根！”

    这尊仙王深吸了一口气，他的确被忽悠到了。

    轰！

    阴阳仙宫当中，守山人再次迸裂出万道阴阳剑气。

    这一刻，众仙王纷纷倒退。

    而长灵仙王大吼一声，没有祭出任何仙王宝物，甚至连防御都不防御了，直接冲向这万道阴阳剑气。

    刹那间，众人屏住了呼吸，所有人都看向长灵仙王，最紧张的就是空度神僧了。

    噗噗噗噗！

    几乎没有任何悬念，长灵仙王被先天阴阳剑气直接洞穿肉身，元神都被直接洞穿了，当场如一滩烂泥一般，躺在了地上，一动不动。

    这一刻，所有修士都安静下来了，众人盯着周围，看看是否有异象没有。

    “大家不要急，等等再看，我想长灵仙王应该正在顿悟生死。”

    空度神僧开口，让大家千万不要急。

    就如此时间一点一点过去。

    因为离的比较远，所以守山人并没有主动攻击，他一直在仙宫之外，只要有人敢踏入禁区内，才会直接动手。

    一个时辰！

    两个时辰！

    三个时辰！

    一切都很安静，这一刻所有人不由将目光看向空灵神僧。

    按理说若真的在顿悟生死，三个时辰也差不多了，如今三个时辰都没有任何动弹，只能说明一个可能性。

    感受到众人的目光，空灵神僧倒也不尴尬。

    只是双手合十，满脸慈悲道。

    “阿弥陀佛，长灵仙王，你为了让我们走出困境，宁可牺牲自己，此乃无上功德，所谓牺牲小我，完成大我，或许就是这个意思吧？”

    “贫僧彻彻底底觉悟了，阿弥陀佛，请你放心，贫僧一定会为你诵念五千年往生经，希望你能早登极乐，善哉，善哉。”

    “我明白了，我彻底明白了，长灵仙王您真是个伟人啊，阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    空度神僧一脸慈悲，让众人实在是不知道该说什么了。

    陆长生更是沉默无比。

    这个空度神僧，真的要离他远点，能把一尊仙王忽悠到死，也是人才。

    可就在这时。

    突兀之间，阴阳仙宫震动了。

    先天阴阳图遽然缩小，直接没入了仙宫当中，一切光华消失，整座仙山的阴阳气全部内敛，进入了仙宫当中。

    “是长灵仙王，是长灵仙王，我就说了，看破生死，才能不死不灭，哈哈哈哈，我猜对了，我猜对了。”

    空度神僧下意识认为这是长灵仙王导致的，所以大喜过望。

    但就在这时。

    一道熟悉无比地声音响起。

    “让我去见你大哥？你做梦！”

    “老傲，你.......你.......你又不讲信用！”

    “信用？信用能当饭吃吗？把阴阳图给我，善听，新仇旧仇，我跟你一并算上。”

    古傲天的声音响起，充满着怒火。

    而此时此刻，守山人手握阴阳仙剑，想要杀回仙宫。

    然而，陆长生在一瞬间，操控九鼎，直接拦住了守山人的去路，九座仙鼎，迸裂出恐怖的剑气，混沌剑气，日月剑气，星辰剑气，大地剑气，苍穹剑气，数以万计的剑气，化作剑的海洋，直接将守山人淹没。

    “诸位，一并动手，先天阴阳图已经失效了，杀！”

    陆长生瞬间洞悉，他大吼一声，让众人齐齐出手，镇杀这位守山人。

    众仙王也不迟疑，纷纷相助。

    接引苦海，菩提智慧，娲皇辰羲，娲皇灵韵也齐齐出手。

    轰隆！

    几乎没有任何悬念，守山人再一次被轰碎，死的不能再死。

    这一刻，阴阳仙树消失，的的确确是一道幻象。

    而一头麒麟和善听，扭打在一块，从仙宫内打到仙宫之外。

    善听很弱势，鼻青脸肿。

    麒麟虽然凶猛，但善听鼻子的确长，缠在他身上，勒的紧紧。

    两个家伙打起来十分凶猛，一边打一边骂。

    “让我当你大哥的坐骑？你也不让你大哥撒泡尿照照自己什么德行，我说了，跟着我大哥，保证你吃香的喝辣的。”

    “呸！你大哥算什么？你大哥有我大哥厉害吗？”

    “我大哥比你大哥厉害一万倍。”

    “放屁，我大哥比你大哥厉害一百万倍。”

    “得了吧，我大哥比你大哥厉害一百万万万万万万万万万倍。”

    “笑死我了，我大哥比你大哥最起码厉害，无数无数无数无数倍。”

    这两个家伙一边打一边骂，各自都不服气。

    陆长生看着这一幕，他实在是不知道该怎么说这两个蠢货了。

    “别打了！”

    最终，陆长生缓缓开口，有一些无奈。

    声音响起，古傲天顿时愣住了。

    “大哥？”

    “大哥！快来帮我，这就是我帮你找的坐骑。”

    善听听到陆长生的声音之后，不由大喊道。

    只是还不等他继续说话，古傲天已经挣开善听的束缚，直接来到陆长生面前，眼神之中充满着惊愕。

    “长生.......大！”

    砰！

    还不等古傲天把话说完，身后的善听，手握一块先天阴阳图，恶狠狠地敲在古傲天的脑袋上。

    当场将古傲天敲晕了。

    “嘿，跟我斗，大哥，快，赶紧收服他，给他下个天魔种子大法，让他臣服你，大哥你会不？不会我教你。”

    善听满脸喜悦地说道。

    陆长生：“.......”

    而众人的目光，却不由自主地看向善听手中的先天阴阳图。

    只是，此时此刻。

    十万仙山之外。

    恐怖的帝威弥漫整个西仙界。

    一道身影，缓缓出现在十万仙山之外。

    这是一个蓝袍男子，他站在人群之中，负手而立，恐怖的帝威，让亿万万修士惊愕了。

    一尊仙帝出现在了这里。

    这是季无仙帝。

    他来到了十万仙山之外。

    目光正盯着阴阳仙山。