    “你觉得是他来了？”赵空青脸微微抽搐，眼中逐渐泛起了血丝。

    “不知道，或许是他，或许不是他。我需要你提供他的信息，让我确认一下。”苏白顿了顿，说道。

    他之前与赵空青交流的时候，还觉得赵空青比以前的和善了很多。

    但现在看来，是对方把仇恨埋在了心底，并没有表达出来而已。

    听到苏白的话，赵空青深吸了口气，点头道：“他的能力应该是致幻，在之前他折磨我的时候，就曾经用过这方面的能力。”

    “致幻。”苏白闻言，沉思了下来。

    这或许还真的有可能是对方做的。

    “嗡嗡……”正在此时，苏白的手机响了。

    他打开手机，发现是管家发来的文档。

    接着，他把管家发来的信息快速阅读了一遍。

    随后他微微有些惊讶。

    管家发来的信息，是整理过的，而且更加精确。

    很显然，在这信息背后，是一个庞大的团队正在工作。

    苏白对比了一下信息，把手机收起，看向一旁的赵空青道：“我不确定杀人的复生者是不是你的仇人，但是我已经大致估计出了对方的杀人方式。

    我现在要去对方下一个目标的位置，你就在这里等我。”

    “我要跟你一起去。”赵空青咬牙说道。

    苏白闻言，微微蹙起了眉头。

    “他是我的仇人，如果错过他，我会一辈子都过不去这个槛的。”赵空青一双泛着血丝的眼睛看向苏白，声音微微有些嘶哑。

    苏白默然。

    “而且，你也不用担心我的安全，我也是一名战士！”见苏白没有同意，赵空青补充说道。

    “行，现在我们就过去。”苏白点头，他也不想在这件事情上浪费时间。

    而且，有赵空青这么一个经验丰富的警察在，或许能够帮他分担一些事情。

    随后，二人走出了棺材铺，快速朝着街上的一处老宅中走去。

    不多时，两人就到了老宅的附近。

    这是一个低矮的老宅，里面墙皮都有些脱落了。

    一些没有脱落的地方，也长着霉斑。

    到了这里之后，苏白的野兽感知朝着老宅弥漫而去。

    而后他便在房间之中感知到了一个老头正在里面酣睡，并没有任何异样。

    “怎么样？”赵空青看向苏白。

    苏白摇摇头，低声道：“可能是他还没有来，我们再等等。”

    听到他的话，赵空青眉头紧皱道：“我记得之前那些人死的时候，都是深夜。按照道理说，他已经来了才对。”

    说到这，他顿了一下，问道：“你确定你的猜测是对的吗？会不会有什么疏漏的地方？”

    见赵空青质疑自己，苏白倒也没有生气。

    多一个人给他查漏补缺是一件好事，并不是坏事。

    苏白沉吟了一下，问道：“你有什么想法？”

    “我现在想的是，他杀那些老人的目的是什么。”赵空青皱眉沉思道：“你觉得我们会不会弄错人？”

    “弄错人？”苏白闻言，感觉脑中一道灵光一闪而过。

    如果说，那个复生者是赵空青的仇人，那对方会怎么来杀赵空青与赵茗珊呢？

    一个答案立刻浮现在苏白的脑海之中。

    对方是杀护卫赵茗珊身边的B级灵能者！

    “我大概知道是怎么回事了！”苏白手中取出了手机，给管家快速发出了一道信息，便立刻朝着老街的一处奔去。

    他此时的速度非常快，地上一连串的水花溅起，犹如一朵朵的莲花绽放。

    赵空青见状，也立刻跟在了苏白的身后。

    不多时，两人来到了一栋公寓楼前。

    “嗡嗡……”正在此时，苏白的手机微微震动了一下。

    苏白取出手机，便看到了信息。

    “护卫赵茗珊的是纪项，B级土系灵能者，年龄66岁……”

    苏白看到上面的信息，脸微微抽动了一下。

    还真的让他猜对了，刚刚他去找的那个老大爷，也就65岁。

    按照年龄来看，下一个对方要杀的应该据传这个叫做纪项的灵能者了。

    他竟然把这人给忘了！

    对方的目标，一直都是这个叫纪项的灵能者。

    其他的都是陪葬的。

    苏白甚至有理由相信，那一个灵能者，杀人的时候，并不是直接杀人，而是用的一种特定的诅咒工具杀人。

    苏白这个时候突然感知到了什么，脸色微微有些变化。

    随后他立刻朝着楼上冲去。

    不多时，他就冲到了3楼，到了一个门前。

    接着，苏白也没有犹豫，手中魔铁化为小刀，直接插入门锁的上方，把门锁切坏了。

    而后他把门打开，冲入了卧室之中，便看到了在房间里，一个老人躺在床上。

    在老人的头上，趴着一只长着银白色斑点的青蛙。

    此时，这青蛙正坐在老人的额头上，静立不动，一双眼睛静静的盯着老人。

    苏白默然，缓步朝着那青蛙走去。

    也就是这个时候，赵空青走了上来。

    他也看到了里面的老人已经对方头上的青蛙。

    但看到苏白谨慎的模样，便也没有说话，只是取出了手枪上好保险，站在一旁，警戒四周。

    这个时候，该做什么，他还是很清楚的。

    苏白紧盯着眼前的这银白色斑点的青蛙，收获缓步走到了这青蛙的面前，手中小刀快速朝着青蛙切去。

    这青蛙不对劲。

    他刚刚用野兽感知这上面的时候，甚至没有感知到这个青蛙。

    他之前是感知到里面这B级灵能者身体正快速衰弱，他才冲过来的。

    而且，现在已经是冬天，一般来说，青蛙是不可能出现在这里的。

    随着苏白手中的刀快速的切过青蛙，让人感到诡异的事情发生了，青蛙被刀切过，却没有留下一点伤痕。

    仿佛这个青蛙不存在一般。

    “是虚影？”苏白感知到手中并没有切到实物的感觉，心中微微一惊。

    他也回想到了之前的猜测。

    这个复生者，是靠诅咒杀人的！

    而很显然，这只带着银白色斑点的青蛙，就是诅咒用品。

    这个时候，苏白也不知道该怎么处理了。

    他还没有处理这种东西的经验。

    “我来试试。”正在此时，一直观察着屋内的赵空青说话了。

