
王斗一场生日，难以想象的热闹，周边官将，能到的，都到了。

不能到的，也送来贺礼，便是大明北地诸省，很多官将士绅商人，也送来贺礼货担，稍稍官位低点的，或是普通的商贾，连唱名的资格都没有。

靖边军各将，把总及以上的官将，也尽数到了，王斗的大将军府可称宽阔，然而这日，却有拥挤狭窄之感。

而他们，尽数穿着靖边军新式礼服。

虽说三山帽与曳撒服饰，在此时的大明很普遍，很多官民都有穿戴，然如此多的云集一起，不知道的人，还以为大明全国的锦衣卫，都跑到东路来了。

倪元璐等人，都是目光闪动，对他们看了又看，他们表情各异，不知在想什么。

王斗则是看得微笑，在后世，他就欣赏锦衣卫式的服饰，将男人的华美与残酷体现得淋漓尽致，实乃汉家衣冠的极致。

这只是第一步，他的目标，是未来让大明服饰，汉家衣冠，笼罩整个世界。

让汉人的审美标准，通行天下，天下无处不汉风。

王斗生日大宴，正妻谢秀娘，自然坐在身旁，还有纪君娇，也坐在另一旁。

这让纪军门欣慰，王斗对自己女儿，还是不错的，私下里，王斗也与他交谈过，自己那个孽障，王斗已列在赦免之列，只不过，他将发配塞外，在一个屯堡担任书吏，积满若干功勋值。才能免罪。

这个重要场合，谢秀娘自然要穿上自己正装，戴上金冠，纪君娇则身着常服，一袭貂裘，妩媚难言。

看她双目水汪汪，艳光逼人的样子，下面各官各将，或是不敢看，或是偷偷看。个个心中狂跳，很多人皆是暗骂：“红颜祸水！”

这样的女子，只有王斗无所谓，若是放在宫中。第一时间，就将被赶了出去。

其实，纪君娇一直娴雅地坐着，只是她刚饱经滋润，又深藏媚骨的绰约风姿，让旁人不知不觉，以为她在放电，只是一种错觉。

纪君娇含笑着，目光扫过下方的人群，看到钟显才身上时。她若有所思。抿嘴一笑，吓得钟显才连忙低下头。

众人坐定，轰然一声，靖边军各将，幕府各官都是站起来。大声道：“为大将军贺！”

他们声响如雷，不免吓了旁边某些人一跳，王斗站起来，缓缓举杯。喝道：“为我将士贺！”

……

盛大的宴会，让众人津津乐道，宴会将一连举行三日，当然，除了第一日，之会各随自由。

“哈哈，林将军，本侯麾下韩铠徽韩队官，与符府贵千金之事，就这样说定了。”

“是是，侯爷放心，末将这就去回复我家将军。”

“嘿嘿，永宁侯，不是小弟吹嘘，我家那侄女，貌若天仙不说，而且温文尔雅、品貌端庄、丽质天成、窈窕淑女、天姿绝色、亭亭玉立，千娇百媚……”

“更重要的是，经过大师算卦，大大的旺夫啊，韩小弟有福了，所以啊，这三媒六聘，可不得马虎……”

陈九皋口若悬河的说了一大堆，他与符应崇算铁哥们，按辈份，符应崇的侄女，当然也是他的侄女，对这事，他当然关心。

半年不见，陈九皋还是那样的风流倜傥，不过东路无事，南山路自然更无事，柳沟堡那样的小沟沟，陈九皋如何待得住？

他整日不是跑怀来，就是跑延庆，再不就跑永宁城，正事没办，只赢青楼薄幸名。

陈九皋自认与王斗交好，他三十岁生日，自己如何不能到？

提起符应崇侄女之事，也显示自己的存在。

符应崇亲将林进思，在旁连连附合。

符应崇现在算是京师风云人物，看朝廷与圣上，似乎对永宁侯起了心结，也不敢公然走得太近，不过趁永宁侯生日，派遣心腹前来拜访送礼，这也是应有之意。

礼制上，也无可挑剔，还趁机将二家的事办了。

此时众人位于的，是永宁侯府一处偏院内，只有王斗，陈九皋，林进思，钟显才几人在，中军亲将钟调阳，也含笑坐在一旁。

“……所以啊，不得马虎，依古礼，三媒六聘是一，男方纳采，还得带上大雁一对，方显诚意嘛……”

陈九皋摇头晃脑：“古有云，雍雍鸣雁，旭日始旦。士如归妻，迨冰未泮，送一对大雁作彩礼，非常非常的重要……”

他滔滔不绝，忽然对旁边的钟显才说道：“是吧，钟将军？赶紧的，叫你那义弟，苦练箭术，亲手射下一对大雁，没有大雁，可赢不得美人归，哈哈哈哈哈哈……”

钟显才一直低着头，闻言嗯了一声。

站起身来，对王斗拱手道：“大将军，末将这就告退。”

王斗道：“方才陈总镇所言极是，显才，告诉韩队官，大雁之事，不可马虎。”

见钟显才急着要走，又对钟调阳道：“表兄，从来宾的礼单上挑一份，让显才带回去。”

钟调阳应了一声。

看钟显才逃命似的离去，陈九皋说道：“这位钟将军，怎么这么腼腆？”

回过头来，搽着双手，对王斗嘻嘻笑道：“侯爷，这次，你可发了……我家那婆娘弟弟的表兄的管事的侄子，有意在张家口购买几处商铺，不知这……这……呵呵。”

王斗缓缓喝了口茶，在陈九皋心急的时候，他说道：“以前听陈兄说过，你在京师人脉广阔？”

陈九皋一拍自己大腿：“那还用说？想当年……”

王斗道：“陈兄弟，我有意在京师开设一家公馆，专门销售我东路商货，不知陈兄弟有没有兴趣代理？”

“公馆？代理？”

陈九皋的脑子，立时以比电脑还快的速度，飞速运转。

旁边的林进思，也同样盘算起来……

……

征战回家这些日，是王斗难得悠闲的时光，可以放下政事，专心陪伴家人，就算他的生日，除了第一天之外，等闲人等，也见不到他的面。

生日第三日，王斗从柳卿，柳姬二女那出来，不知不觉的，又踱步到纪君娇的院落。

有点意外的，少夫人也在这，见她穿着翠绿的比甲，典雅中透着华贵，只是凝结在眉宇间有些忧愁，颇有些我见犹怜的味道。

看王斗进来，少夫人目光一缩，经流言后，旁人总以异样的眼神看待她，就算到东路，背后也不知多少人指指点点，就连老族长，有时都看着自己若有所思。

她也尽量与王斗避面，只是被情报司带到东路，闺蜜纪君娇在这，加上王斗生日，李家不能不来拜贺，双方的碰面，却是不可避免。

纪君娇过去亲热地挽起王斗的手，少夫人裣衽万福，说道：“见过永宁侯。”

王斗摆了摆手：“不必多礼。”

他说道：“李大人可好？”

少夫人低声道：“书信传来，归德府流贼纷起，势大难制，公公言其焦头烂额，痛苦难言。”

王斗叹了口气，坐了下来，纪君娇在身旁慵懒的斜卧着，不时将切好的雪梨，投入王斗口中。

王斗安然享受着，这种举动，后世各人习以为常，他也不以为意，只有少夫人看得尴尬，坐立不安。

想了想，少夫人道：“还未谢过永宁侯援手之恩。”

王斗道：“少夫人不需言谢，此乃吾等应有之意，与我交好之义商，我王斗自然不会坐视不管。”

然后少夫人又安静无声，王斗享受着纪君娇服侍，心想这个电灯泡什么时候走。

少夫人安静了会，也不知在想什么，突然说道：“妾身想请教永宁侯一件事。”

王斗说道：“哦？”

却见少夫人道：“永宁侯捉捕奸商，大快人心，然有些传闻……手法可否失之过严？”

王斗眉头一皱，说道：“少夫人为什么这样说？”

他身旁的纪君娇，也是坐直身体，诧异地看了自己闺蜜一眼。

却见少夫人道：“听闻靖边军前往张家口时，遭遇一些乱兵围攻，这些人死不足惜，只是，军伍中，颇有一些妇孺，为何，大军忍心对她们出手，难道这还是仁义之师吗？”

王斗看了她一阵，少夫人却勇敢地迎着王斗的目光，并不退缩。

看她饱满的胸脯不断起伏，显然心中惶恐，不过仍在坚持。

这是很难得的，眼下的大明，很少有人可以在王斗锐利眼神下坚持。

王斗哼了一声，心想，情报言，这少夫人颇为精明，未想却是个痴呆文妇。

他淡淡道：“依夫人之见，那些妇孺杀不得吗？”

其实张家口之事传出后，不是没有人依此做文章。

宣大外，王斗的敌对者，一些山西籍官将，与他们交好各人，趁机大力宣扬靖边军跋扈不仁，枉称自己是仁义之师，用来打击靖边军名声，京中一些言官，更上书弹劾此事。

当然，为王斗等辩护的人也不少，特别东路的百姓，自然站在靖边军这边。

他们言称，那些愚夫愚妇，与奸商们蛇鼠一窝，不值得同情，死了更是活该。

靖边军内，都是他们的子弟兵，若有死伤，是众人不愿意看到的。

若要选择，自然是选择外人死，自家人安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28273"  chaptername="第564章  天下无处不汉风">加入书签</a>
</div>
