
　　说起来，“四圣御厨”其实一直都是一个相对松散的组织。

　　组织之中，青龙、白虎、朱雀、玄武四大统领各自分管自己的下属，各自完成“那位大人”安排下来的任务，平时并没有过多的交集。

　　因此在青龙御厨林绝看来，他并不认为自己跟另外三大御厨的关系很好，甚至还隐隐将那三人视为强大的对手。

　　毕竟四大御厨擅长的领域不同，说起来颇有几分谁也不服谁的架势。

　　在这种情况下，要林绝去找另外三大御厨来共同商讨这次的“苏旭凤怪死事件”，他其实多少是有些不太情愿的。

　　但不情愿也没用了，单凭林绝自己的本事的确没法破解其中的问题，他也只能依靠集思广益看看能不能解决这事儿。

　　于是就在不久后，苏旭龙便跟林绝一起离开了那散发着诡异药味儿的地下室，并且打开了一个巨大的电脑屏幕，将手机上的投影转到了上头。

　　瞬间，屏幕上很快便出现了五个分屏，林绝自己出现在了右边那个代表着“东方青龙”的分屏之中。

　　与此同时，在另外的南边、西边、北边的三个屏幕里头，也各自出现了一个模模糊糊的身影。

　　不知道是另外三位御厨有意为之，还是他们的手机都不怎么样。

　　总之此时出现在苏旭龙眼中的那三个影像都非常模糊，分辨率非常低，甚至都看不清楚他们到底长什么样子。

　　视频通话开始后，从西边屏幕，也就是“白虎御厨”那里率先传来了一阵粗犷的笑声。

　　“林绝，你的食性秘典不是天下无双么，怎么连一个人是怎么死的都看不出来？”

　　跟听上去非常阴沉的青龙御厨的声音完全不同的是，白虎御厨的声音一听就是那种北方大汉豪迈阔气的感觉。

　　从声音来听，就能感觉到白虎与青龙似乎不太对付，以至于林绝立即冷笑道：“你不用笑我，如果换做是你在这里，你怕不是比我愣上十倍。”

　　“什么？要是我在那里，我直接就去把那个叫姜云的小鬼抓来拷问，看他的骨头硬还是我的爪子硬！”

　　“傻大个，别就知道动不动滥用暴力，简直侮辱了食医这个崇高的职业。”

　　“吊丧鬼，我可去你妈的吧，你这......”

　　“好了好了，现在找你们过来开会不是为了吵架，还是赶快处理正事为好，免得让他人看了笑话。”

　　正当青龙与白虎这对老冤家争吵起来时，北方分屏上的玄武御厨用他那明显比其他两人要年幼很多的古怪声音说道。

　　那声音又嫩又细，感觉像是个十岁小孩儿的声线，并且阴阳难分，男女莫辨，配合屏幕上模糊的画面，根本不知道哪儿坐着的到底是个什么样的怪人。

　　待玄武御厨也开口后，最后一位朱雀御厨则是用她那明显尖锐许多的女性声调说道：“苏旭凤的资料方才我们已经确实收到了，她的死因的确非常离奇，但应该是跟那玫瑰香水有关对么？”

　　“没错。”眼见说到了正事，林绝连忙将自己对沙漠玫瑰香水的认知讲解了一遍。

　　苏旭凤的玫瑰香水用的是最好的中东野生玫瑰，里头掺杂了了广藿香、藏红花等香料，导致会产生特殊的药香。

　　药香混合着玫瑰花香，仿佛被一干簇拥们围在其中盛开的沙漠玫瑰之王，显得更加高贵冷冽，的确是上品的好货。

　　“沙漠玫瑰属于夹竹桃科天宝花属，具有一定的毒性，误食会引起心跳加速、心率不齐等症状，可是却没听过会让人七窍流血的。”

　　“既然这样，那么这应该就是个引子，真正要命的东西在别处。”

　　“话虽如此，可这别处到底是哪儿呢？”

　　顿时，众人一边翻看着手上的资料，一边陷入了沉思。

　　根据资料记载，苏旭凤在前往学院后一直非常谨慎，什么东西都没有入口，甚至都没有怎么接近过姜云。

　　哪怕那姜云是个技术不错的食医，也不能在人家什么东西都没吃到，而且双方都没有接近的情况下动手毒杀吧？

　　就这样，四名食医在依靠着各种资料和死者多角度照片的情况下，展开了各种各样的讨论，可是都仿佛没有抓到重点。

　　接近半小时后，还是朱雀御厨看着一张照片皱眉道：“等等，我们是不是一直有一个地方疏漏了......看看她身上，是不是有很多血？”

　　“血？”白虎御厨疑惑的问道：“可是死者又没有流血。”

　　“她是没有流血，可是她身上沾染了很多其他人的血，而那个流了一身血的人恰好是被食医毒倒的，这里头是否会有关联呢？”

　　难道说？血液里带了毒？

　　听到朱雀御厨的推断后，另外三人立即眼睛一睁，纷纷想到了这个听起来非常离谱的可能性。

　　苏旭凤身上的血都是从罗兰身上沾的，而罗兰刚刚吃完了五道药膳才轰然倒地。

　　难道说，那五道药膳将这么一个大活人变成了某种类似毒人的东西？身上喷出来的血碰到某种媒介后便会产生剧毒的效果？ŴŴŴ.23sk.com

　　不约而同地想到这点的时候，四大御厨集体沉默了一会，可是谁都说不出半句话来。

　　这时候，一旁苏旭龙忍不住催道：“这么忽然不说话了？不是已经接近真相了吗？我觉得你们说得很有道理啊。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“的确听起来很有道理，但只是听起来有道理。”

　　林绝伸手揉了揉眼睛，尴尬地说道：“因为这种事情是根本做不到的，或者说我们还没那个实力做到。”

　　什么？听到这番话时，苏旭龙不禁睁大了眼。

　　这倒不是说林绝在耍什么心机，而是事实上的确如此。

　　通过几道药膳的混合运用将使用者变成一个“毒人”，将其体内的血液变成“毒血”，这本来就是一种非常困难的顶级技术。

　　更何况这毒血还要在跟某种特定成分起到反应时才会产生毒性，那这就更加神乎其技了，其中要计算的东西简直难以估量。

　　因此青龙、白虎、朱雀、玄武四大御厨都不用仔细去想，就知道凭借他们的能力根本做不到这种堪称神乎其技的东西。

　　要知道，在场的四人可是“四圣御厨”的大统领，也是世界明面上最强的四名食医。

　　如果连他们都做不到的话，那......那个姜云到底是何方神圣？

　　正当会议室里的空气变得诡异起来时，白虎御厨却忽然一拍脑门，大声吼道：“等等，咱们虽然做不到，可那位大人却应该做得到，难道姜云跟......”

　　“住口！白虎，你说得太多了！”

　　眼见白虎御厨居然在有外人的情况下差点说出那位大人的名字，玄武御厨立即出言喝止。

　　喝止了那个四圣御厨里头最莽撞的傻大个后，玄武御厨看了看一旁的苏旭龙一眼，毫不犹豫地说道：“今天的会议总之先到此为止吧，后续的问题下次再说。”

　　还没等其他几人做出反应，玄武御厨便率先挂断了通话，而朱雀和白虎御厨也接连退出。

　　本来还热热闹闹的大屏幕上，一下子就只剩下了青龙御厨的面容。

　　但那张脸却也依然惨白惨白的，看起来跟死了的苏旭凤差不多难看。

　　顿时，苏旭龙忍不住问道：“林老弟，那个姜云到底是......”

　　“别问我，有些事情我也不清楚，不敢乱说。”

　　最后，林绝转头看向了苏旭龙，严肃地说道：“但你只要知道一点，那就是姜云是个不可以随便招惹的人物，千万不要让他靠近你，否则后果不堪设想。”

　　说完这番话，林绝便迅速迈着有些踉跄的步伐离开了，只留下苏旭龙一人站在疑惑当中。

　　那个姜云......到底是何方神圣？

　　最开始，苏旭龙还只以为姜云不过是个苏月见用《太阴密食经》的残页培养出来的玩具，谁知道压根就不是这么一回事。

　　那个“玩具”的食医技术，甚至可能比四圣御厨更加强悍，这是个什么道理？

　　不过这么看来的话，旭凤那家伙死得还算是有价值，起码让我能够事先预估敌人的实力......而且让我知道了还有这么一个宝藏的存在，哼哼。

　　要是我能够有姜云辅佐的话，夺取这个世界也不是梦想......但问题是要怎么接近他呢？

　　黑暗之中，苏旭龙独自一人坐在会议室里，反反复复地思考着这个问题。

　　然而与此同时，位于遥远的“白鹭女子学院”当中，正在某人的宿舍里头举办的那场庆祝晚会则是依然那么热火朝天。

　　本来吧，姜云今天虽然贡献了一场大胜，但却也没到要开庆功会的地步。

　　可就在傍晚十点左右，当苏旭凤暴毙身亡的消息传到学院的时候，一切都产生了剧烈的变化。

　　死了？真的死了？那臭女人死了？哈哈哈哈哈哈哈！

　　死了宿敌的苏月见听到那个消息时差点当场兴奋到爆血管，于是她竟是直接高兴得抱起酒瓶子便朝姜云房间冲去。

　　“开门开门快开门！今晚咱们得喝个痛快！不醉不休！”

　　伴随着苏月见那豪迈的砸门声和喊声，宿舍里的其他学生们也都被她惊得推开门朝外看去。

　　以至于没过多久，半个宿舍的学生就都知道了姜厨师长正在房间里开庆祝会的这件事。

　　或许是因为苏月见的嗓门太大，也或者是姜云的房间天生就有着某些奇异的引力。

　　以至于在苏月见抱着一大堆酒瓶子跑了过来后，其他的宾客们居然也接二连三地跑了过来。

　　比如过来监视狐狸精的白檀啦，被热闹的氛围吸引过来的卡蜜拉、妲芙蒂尔跟樱姬啦，还有恰好听到喊声所以过来凑个热闹的香雪兰、风铃音、夏葵等等。

　　不知不觉间，姜云的房子里真的是围满了人，但他却不是今晚的主角。

　　因为今晚的主角自然就是正嘻嘻哈哈地到处给人灌酒的苏月见，看她那副高兴劲儿，怎么也猜不到这居然是一个刚死了亲人的人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百二十章 无形装逼，最为致命免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">