    我和阳春回到酒店，等她换好衣服。

    我们坐在客厅，想着在婚礼现场的事情，当时舞台旁边坐了好几个人，怎么可能等到铁锤进去的时候就两个人。

    当时在卫生间，我给铁锤说的是，带一个人出来，剩下的人放了，之所以这样做，也是有我自己的想法。

    但是回来的路上，我问了铁锤，他说当时进去的时候，只有两个术士，所以他就随便抓了一个出来，另外一位中了他的尸气，恐怕也好不到那里去，至于剩下的几位不见所踪。

    “江辰，你的车子让我开一下，我去送个衣服。”

    我将钥匙扔给阳春，刚到门口跟前，就听到外面有人敲门，结果开门之后，闫雪莉站在门口。

    “雪莉姐姐，你怎么？”

    “唐突来访不好意思。”

    闫雪莉的到来，让我也感到了好奇，之前约定的是阳春把衣服送还给她，怎么现在反倒自己上门来了。

    这一点倒是要我好奇起来。

    “我没有打扰到你们吧。”

    “不知道闫小姐来，有什么重要的事情吗。”

    来着都是客，不能让闫雪莉来了站在门外说吧。

    “其实也没有什么事情，一个是来取衣服，一个是来谢谢你的，本是我大意撞到了脚，让你屈尊帮我，实在是有些过意不去，所以特地来登门拜谢。”

    “要是可以的话，今天晚上不知能否请你吃个饭，算是我小小的心意。”

    “不瞒你说，我与侯中医同在京城，两人之间也算是认识，关于你的事情，侯中医告诉我了一些。”

    “我的脚伤到现在，已经完全没事了。”

    这么大点事，我还以为是什么事情呢。

    只是在婚礼现场的时候，我也是出于对闫雪莉的小小感激才出手的，帮阳春解围这件事情，足以让我对她产生好感。

    “江辰晚上都有空的，既然你要请客吃饭，那我们就答应下来了。”

    我都还没有答应，这阳春就先答应了。

    话到这个份上，我也不好再拒绝吧，要这样的话，就真的是我矫情了。

    拿了衣服之后，约定了晚上的时间还有饭局，闫雪莉离开。

    我看着阳春，看到我‘不善’的眼神之后，阳春笑呵呵的坐在了我的对面。

    “我是看这闫雪莉人品挺好的，所以给你创造机会呢，比起唐瑜，我更喜欢雪莉姐姐。”

    我靠，这都是什么玩意，包办婚姻吗。

    这阳春小小年纪，就开始做媒婆了，自己都还没有下家，就开始给我想着找下家了。

    “我都怀疑，你这脑子里面装的是什么东西？”

    我好奇的问道，但是阳春则是一脸阴笑的看着我。

    “就不告诉你，我这也是为了你好，你看你都多大了，你的初恋情人陆晴晴吧，还跟你讨厌的人结婚了。”

    阳春的这些长篇大论，让我也无语起来，我摇摇头无语的说道：“那哥也实话告诉你，我这个人喜欢自由，对于有没有女朋友，完全不在乎，所以你的苦心白费了。”

    “至于闫雪莉，我对她有好感，并不是对她有感觉，现在你这丫头片子懂了吗。”

    阳春嘟嘴看着我：“好心当做驴肝肺啊。”

    到了傍晚五点多，就被阳春拉了出来，接着又是一幅精心的装扮，还是白天的那身西装，不过只是吃个饭而已，穿这么正式的衣服，总觉得怪怪的。

    来到约定的酒店，我和阳春在酒店门口，只是，阳春联系了一下，闫雪莉的电话就是打不通。

    “雪莉姐姐不会是有什么事情来不了了吧。”

    阳春说完，我摇摇头：“应该不是，闫雪莉是个有素质的人，应该是出事了，所以才会如此。”

    出事？

    阳春一脸震惊的看着我，看她着急的样子，我赶紧开口解释。

    “我说的是被什么事情缠上了，所以没有时间接电话，既然来了，我们就先进去坐着吧，反正晚饭我们都还没吃。”

    阳春点点头，我们两个走了进去。

    不过在前台准备要个小包厢的时候，一群人正好从楼上下来。

    “那里来的贱人，给我滚开，这里是你能来的地方吗。”

    就在阳春还没有决定要那间包厢的时候，就被身后的一名大汉一把推开，要不是我在后面扶着，这阳春肯定要翻滚在地。

    阳春刚准备冲上去理论，但是被我拉住了，这些人明显就是喝多了，浑身散发着酒气，而且几个人一起，要是阳春上去和他们理论，肯定是秀才遇到兵。

    与其多费口舌，还不如息事宁人，这样对我们来说，时间上面都是节省。

    只是，有时候就算是我们不计较，也会有人和你计较。

    “这哪来的小白脸，带着自己的马子竟然来这种地方，能消费的起吗，要不要把妹妹交给我们，我们替你照顾啊。”

    说着，其中一个人就朝阳春摸了过来，不过他的手，还没有碰到阳春，就被另外一只手抓住了。

    下一刻，我根本就没有给他收回手的机会，直接伸手一带，咔嚓一声，骨头断裂的声音传来。

    接着就是一阵惨叫声传来。

    阳春站在我身旁，看着这一幕，也是花容失色。

    谁也没有想到，我会突然动手，甚至直接掰断了对方的手。

    “啊，我的手，给我按住他，今天我要废了他。”

    大厅里面的争吵，惊动了酒店的经理，眼看就要打起来的时候，这酒店的保安也及时出来制止。

    “两位大哥，实在是不好意思，要是有什么纠纷的话，我可以帮着你们报警，要是在这里打架，影响的是我们酒店。”

    “你们也知道这酒店的幕后老板是谁，要是打起来，对你没有好处。”

    这经理对着这些醉酒的人说完，然后看向我和阳春。

    二位，实在是不好意思，打扰了你们用餐，我代表酒店向你们道歉，还请二位大人不记小人过，为了表示歉意，今天无论二位点多少，费用本酒店全都八折。

    酒店的选择，是白天的时候，阳春和闫雪莉一起选择定下的，现在出现这样的事情，本以为麻烦是少不了了，但没想到，现在的一幕也让我惊讶起来。

    “你就是这酒店的经理？

    这几个人刚才对我动手，你知道后果的，现在给我一个满意的答复。”

    阳春，毫不客气的开口，言语之中充斥着霸气。

    这经理也是一脸为难的看着阳春，至于这几个人醉汉，在听到这经理的话之后，顿时变得乖巧起来。

    看来这酒店的背后，还真的是藏龙卧虎啊。

    这经理的一句话，就要这些人乖乖的不敢放肆，看来这背后的人，势力不小。

    阳春的话，让这酒店的经理也是为难，这些人敢在这里放肆，显然也是有底子的，要是让经理处理这些人，肯定是要他左右为难了。

    “这里的事情，我们就不参与了，帮我们安排包厢吧。”

    那经理听我这样说，顿时就反应过来，阳春一脸不解的看着我，我只是摇摇头。

    这经理带我们来到包厢，阳春坐下来很不高兴，我让经理上他们这里的招牌菜就成。

    “江辰，你为什么要自作主张，那几个人我本来可以处理他们的，你偏偏要出来阻止，到底居心何在。”

    “要不是你拦着，我肯定给他们下蛊，让他们站不起来。”

    我无语的摇摇头，不知道该说什么为好。

    “我拦着你，是不想破坏我们的用餐心情，就算你死抓着这件事情不放，那经理也不会拿那些人怎样的。”

    “我已经打断他的一只手，这件事情就可以了，而且这家酒店的幕后老板，绝对不是好惹的，所以我们更没有理由死抓着这件事情不放。”

    “就算想要出气，也要离开这个酒店才行，多一事不如少一事，更何况我们只是来吃饭的，没有必要惹这些事情。”

    阳春看着我一脸不高兴的样子，不过在我的‘花言巧语’下，这小丫头顿时就兴奋起来。

    就在我们两个之间的关系略有缓和的时候，闫雪莉的电话打了进来。

    再给对方说了那个包厢之后，很快闫雪莉就赶来了。

    “是在是不好意思，有一些私事耽误了，还请江先生和阳春妹妹见谅。”

    “没事，我们也刚到，想吃什么雪莉姐姐随便点。”

    看着她们两个在热聊，我一个人完全被冷落在了一旁，不知道该做什么好。

    现在，我只能愣愣的坐在这里。

    

