    第437章编，使劲儿编

    其实，徐江说这个故事的时候，心里也是打鼓的。

    他不知道他娘教他说这些话时，是真是假，反正听完他就问他娘，“娘，那个人……就是给您这图纸的那个……现在在哪儿呢？他为啥要把图纸给您而不给别人啊？”

    江凤芝一听，哟，小瘪犊子这是不信自己说的事儿啊，在怀疑她胡诌八咧？

    嗯……咳咳，事实上，她也确实是在胡诌八咧，不然怎么解释这么东西的存在？

    存在即合理，可也得有个合理的存在理由不是？

    于是，江凤芝就一副回忆过去很伤感很唏嘘的样子，告诉徐江，“那时为娘小，不懂事儿，见到那逃荒的人快要饿死了，就把手里的半个饼子给了他。

    这人见为娘心善纯良，可能就被感动了，再加上他已经病入膏肓，饥饿侵蚀没有生还的可能，便没有吃为娘给的那个半个饼子，还把这图纸给了为娘。唉……好人哪。”

    发明者曲辕犁的才是好人呢。

    徐江半信半疑，本来还想问点什么，可一看老娘怒目瞪了起来，吓得舌头一打结，话给咽回肚子里去了，赶紧带着图纸，去寻了徐千友，叔侄二人就这么来到了县衙。

    故事讲完了，信不信的，就是县大老爷的事儿了，徐江暗暗松了口气，心道，你要是信了，那就对了，也不枉我娘废了半天口舌给我编了这么个故事来。

    您要是不信，那就更对了，因为连我都不大相信呢，咱们英雄所见略同嘛。就我娘那样儿的，忽悠人……能把你忽悠没脾气，你信不？

    见县大老爷一直盯着图纸看，徐江一边腹诽，一边静等他的回应，并不再多说什么。

    任弘毅看了半天，还别说，他竟然看得懂，看得明白，见上面图形中的长辕变成了短辕，直辕变成了曲辕，犁架小巧，又有自由转动的犁盘，这样无论是掉头还是转弯，就显得轻便灵活的样子。

    看到这里，任弘毅心情一下激动了。

    他在这县令任上时间不长，但是，对对农事还是非常有深刻了解的，所以他很清楚，对庄户人来说，一个上好的生产工具，就是是他们的命根子，是他们的眼珠子。

    而徐江送来的这幅曲辕犁图纸，上面江凤芝标注的非常明白清晰，什么犁铧，犁底，犁盘，犁箭，都一一标记好了，让人一目了然。

    同时，江凤芝也将这种曲辕犁的作用写得更加深刻，说这种曲辕犁，正因为小巧灵便，所以，它利于回旋，利于深耕细作，最主要的是，你想浅耕也可，深耕也行，都不会像直辕犁那样有阻力，并且土地上的结块也容易破碎。

    最后，江凤芝在图纸上写明了，要想创新，做出成绩，就必须要勇于实践。

    任弘毅看到这儿，深受鼓励和鼓舞，便深深地吸了一口气，压下心中的激动，对徐江和徐千友道，“这东西……哦，曲辕犁，你们……那个，为什么不自己留着用它……”

    他赚钱两个字没好意思说出来，但是叔侄二人立刻就懂了。

    徐江笑道，“我娘说，这种耕种神奇之物，寻常百姓是难以驾驭的，还是献给县大老爷您，我们撞人睡觉也能安稳了。”

    言外之意，她是能赚钱，可也是祸源。

    (本章完)

