    第395章 复仇之前的测试

    天宫号被抢走的消息，很快就汇报到了天使彦这里。

    当天使彦听了这个消息之后，整个人的脸色都十分难看。

    “立刻加强警戒，所有天使立刻进入警戒状态！所有的休假全部取消，进入工作岗位！

    华烨既然敢来抢天宫号，那就说明他还有更大的目的。”

    天使彦的命令很快就下达了下去，整个天使文明一时间陷入了，全体警戒的状态。

    而华烨这边的情况，卡尔也在第一时间获得了消息。

    帝乾坤：“看来这一次他准备的挺充足的，这么短的时间就夺回了天宫号，接下来的路应该一步比一步好走。

    不过危险依旧伴随在他的身边，天使可以失败很多次，但他一次都不可以失败。

    继续看着他吧，如果有什么需要，尽管通知我。

    等华烨到了一定的实力之后，肯定会和你翻脸，所以在这之前，我们必须对他的情况实时把握在手中。”

    卡尔坐在自己的书桌上，如同一个翩翩君子一般，书写着资料。

    “放心好了，除非他不需要我的虚空引擎，否则他不会和我翻脸的。

    华烨虽然夺回了天宫号，但对于这个时代而言，那个玩意儿的真正作用，是让华烨召集他曾经的旧部。

    他所依靠的还是我为他植入的虚空引擎，没有了虚空引擎的帮助，仅凭华烨是无法推倒天使的统治。”

    卡尔对于自己的研究很自信，而华烨现阶段的确无法脱离他的帮助。

    另一边，华烨以及自己的舰队在一处地方躲了起来，借助虚空引擎构建的屏蔽信号，可以有效的躲避天使的探查。

    现在的华烨拿回来天宫号，目前最重要的任务就是，通过天宫号将自己曾经的手下，全部召集回来。

    苏玛丽站在华烨身边，看着眼前熟悉的天宫号。

    “还真是好久不见呢，记得上一次见它的时候，还是三万年前。

    没想到，一转眼三万年都已经过去了。”

    华烨听到苏玛丽的感叹，自信的说道。

    “行啦，现在不是让你感叹的时候！过段时间，等大家都回来之后，我们一定会重新成为天使的王！”

    天使最近的变化很大，让葛小伦发现了异常。

    “彦，出什么事了吗？”

    天使彦见到葛小伦点了点头。

    “华烨拿回了天宫号，现在就藏身于天使星云之中。我原本以为他已经死了，但没想到他竟然还活着，并且还有斩杀我们守卫的实力。”

    葛小伦：“天宫号？”

    天使彦点头。

    “没错，那是三万年前已知宇宙最先进的计算机。也是那个时候，男性天使能够成为已知宇宙最强文明的根底之一。

    不过三万年过去了，那玩意儿的实际意义已经不大了。

    但是对于男性天使而言，天宫号的地位是其他东西无法替代的。

    就如同你们地球，古代时候的传国玉玺一样！代表的意义远远超过它本身的作用。”

    听到天使彦的举例，葛小伦立刻明白了天宫号的重要性。

    “有什么事我可以帮助你们的吗？请不要客气。这几十年因为天使的帮助，我实力提升了很多。

    我一直不知道该如何报答你们，所以现在我请求你们给我这个机会。

    一方面是为了帮助天使抵抗华烨，另一方面也是我想见识一下，自己的实力究竟提升了多少。”

    面对葛小伦的恳求，天使彦思索了一会儿之后，便答应了他。

    “可以，如果你想的话，也可以把刘闯他们叫上。需要武器的话，我们可以给你们配备一些天使的制式武器。

    不过用起来，效果肯定没有我们天使使用的好。

    毕竟你们没有相匹配的基因，发挥武器的威力，可能有一定的折扣。”

    葛小伦：“我知道了，我会尽快联络他们的！”

    葛小伦应承了一句之后，便立刻赶去联系刘闯他们。

    而另一边，云霄天庭中。

    赵信突然收到了帝乾坤的命令，从一个附属文明的领域中，立刻赶回了云霄天宫，来到了云霄天庭之中。

    “陛下，不知您召唤臣，有什么事情吗？”

    帝乾坤在皇位上，看着赶回来的赵信道。

    “有件事需要你去做，但朕要看看你这几十年的实力提升的如何？”

    帝乾坤一个闪身来到了赵信的面前，同时向赵信发起了攻击。

    赵信面对着突然的攻击，潜意识立刻控制他的身体，离开了原地。

    下一刻，他刚刚所处的位置，爆发出了数千度的高温。

    “反映不错，换个地方打吧！移形换景！”

    随着帝乾坤的控制，赵信觉得自己眼前一阵模糊，下一刻，他们来到了一颗荒芜的星球。

    这个星球原本是一颗富饶的矿产星球。只不过当上面的矿产被全部开采完毕之后，就成了一颗半废弃的星球。

    一个小型的聚变火球出现在帝乾坤的手中，没有等赵信回过神来，便被他射向了赵信。

    赵信下意识的合体铠甲，并且拿出了自己的长枪。

    长枪一挑，便将火球挑到一旁，落地的火球发生了威力不小的爆炸，如同一颗小型的战斧导弹一样。

    “不错，但只有这样，差的还有一些太远了。”

    帝乾坤同样也拿出了一把长枪，并且身后的翅膀张开，镶着金边的银色翅膀迅速的煽动，爆发出了极快的速度。

    帝乾坤手持长枪迅速的刺向了赵信，赵信挥舞长枪格挡。

    但帝乾坤的力量远远超过他，赵信也只好一边格挡，一边借助反作用力向一旁闪去。

    但是他没有想到，帝乾坤在空中一个转身，左手出现了一个小型的聚变火球，直接按在了赵信的胸口。

    赵信在空中根本无法躲避，只能眼睁睁的看着火球爆炸吞噬自己，将自己炸飞出去。

    有着铠甲的保护，赵信受到的伤害并不大。但却暂时失去了对身体的控制。

    帝乾坤抓紧机会，一道耀斑轰炸从天而降。

    虽然是小型的耀斑轰炸，但威力依旧足以抹平一座小县城。

    赵信被这一串连招给打蒙了，在绝对的实力面前，他的作战技巧根本无法发挥出来。

    (本章完)

