    孙可望被诛后，献营大大小小的事情，都由张献忠亲自过问，每日几时行军，几时扎营，选择哪里，都由他亲自观察、判断，并下达命令，而原先孙可望的亲兵，也大部分被他收到自己的亲兵营里。

    同时，张献忠暴虐的性子也收敛了不少，不再鞭打属下，对刘志则更加器重。

    “杀马吧。”

    两日后，因为捕猎无所得，张献忠只能下令杀马。

    除了张献忠的坐骑，其他骡马都被宰杀，但也只够填饱献营一天的肚子。

    而更令张献忠焦躁的是，派出的探哨却始终没有传回消息，令他们无法知道江西的情势，就这么在大山密林中摸进，等到了江西，等待他们的，会不会又是另一个天罗地网呢？

    但时至今日，也没有退路了，不去江西，难道还要返回湖广被官军围剿吗？

    过去，还有李自成的策应，左良玉的敷衍，但现在大明天下却只有他们这最后的一伙流贼了。

    张献忠日夜焦虑，狂躁难安，一夜醒来，忽然发现大腿内侧长出了一个脓疮，奇痒、疼痛不已，隐隐地还有一些恶臭，疼的他站不住，日不能行，夜不能睡，简直是痛不欲生，军中没有医官，山中也无法却找郎中，张献忠只能自己忍受，两天之后，连马都不能骑了，众人纷纷想办法为八大王医治，但没有一个管用的，刘志却不多说，只趴下了为张献忠吸吮脓疮。

    ---脓疮充满恶臭，但刘志一点都不嫌弃。

    “老十三，真是额的好儿啊~~”

    张献忠平生第一次被感动了。

    而后，他将营中所有事务和亲兵营都交给了刘志，一来他被感动，认为刘志是好儿子，二来，他也实在是没有精力了，刘志为他吸吮脓疮虽然减轻了他的疼痛，但并不能去除病根，他时时还是处在极度的痛苦和昏昏沉沉之中，已经无法正常理事。

    “你得发誓，忠于额老张，如果背叛，你的祖先在地下不宁，你的后代，男的世世为奴，女的代代为娼，永远永远不得翻身！”

    但张献忠还是有点不放心，令刘志发誓。

    “是。”

    刘志跪在地上，脸色肃然，用一种忠心无比的声音说道：“我张志，永远忠于义父，听义父话，为义父赴汤蹈火。若有违背，我列祖列宗在地下不宁，子孙后代，男的世世为奴，女的代代为娼，永远永远不得翻身！”

    见刘志说的毫无犹豫，张献忠这才放心了。

    ……

    三天后。

    张献忠迷迷糊糊的醒来，忽然感觉有点不对劲，隐隐好像是有水滴落在自己的额头上，他睁开眼睛，使劲望去，果然，是有水滴不断的从上方落下，如溶洞岩水一样，一滴一滴的落在他额头上。

    “恩？”

    随即他看清楚了，是有一个人拧着湿布子，在他头上挥洒。

    再凝神望，他看清楚了，居然是刘志。

    刘志一脸狞笑，正用湿布淋他的脸呢。

    张献忠的头脑登时就是一清。同时他也才发现，自己的双脚双手都被捆住了，已经是动弹不得。

    一瞬之间，张献忠明白了，怕什么来什么，刘志叛了他了！

    啊！

    张献忠愤怒的大叫：“狗崽子~~~”

    虽然手脚都被捆住了，但张献忠嘴巴却还是自由的，刘志居然没有堵住他的嘴。

    “小三子！石成！”

    张献忠呼叫自己的亲兵。

    但没有人回应。

    虽然他还在自己的帐篷里，看起来一切如旧，但他平常一喊必到的两个人，此时却是没有回应。

    只有他愤怒的声音在帐篷里回荡。

    刘志没有阻止张献忠，他狞笑的按部就班的将湿布子拧干了，淋的张献忠一头一脸，狼狈不堪，然后伸手一抓，从旁边提过两颗血淋淋地首级来，一手一个，举高了，亮给张献忠看，嘴里狞笑道：“小三子，石成，八大王唤你们呢，你们还不快答应？”

    看到两颗呲牙咧嘴，血迹尚没有完全干透的首级，张献忠眼中的狂怒变成了惊骇，小三子和石成都死了，说明刘志已经完全控制了他帐篷内外，他的亲兵营也肯定被刘志瓦解，所以刘志才敢如此的胆大包天，肆无忌惮。

    原来，额竟然成了孤家寡人。

    一瞬间，张献忠满是悲凉。

    “哈哈哈哈~~”

    毕竟是有名的大贼，见过的大场面无数，张献忠眼睛里的狂怒和悲凉，很快就变成了大笑。

    一边笑一边赞：“好，好小子，想不到你的手段居然如此高超，连额都被你骗过了！好好好，和你相比，可望就是一头猪啊。”

    刘志随手一抛，将两颗骨碌碌地扔了出去，拍拍手，目光狞笑的望着张献忠：“孙可望可不是一般的猪，他是一头凶猛的野猪，若没有你出手，一时半会我是除不了他的。所以啊，八大王，这一切都是你罪有应得，谁让你连自己的干儿子都信不过、一点小错就要将他挖心掏肺呢？”

    “哈哈哈哈~~”

    张献忠又是笑，凶眼里毫无恐惧，大声道：“额老早就听说，你每次都将老子赏给你的金银，一两不留的分给属下，这些天粮草困难，你都是最后一个取食。小三子和额说，你笼络人心，志向不小，要老子小心你，可惜啊，老子没有当回事，结果栽你手里了，玩了一辈子鹰结果被鹰啄了眼，真他娘的懊恼。说吧，你要如何处置老子？是要交给狗朝廷领赏，还是杀了老子？”

    “放心，我不会将你交给狗朝廷的！”刘志脸上的笑，渐渐凝固。

    “为什么？”张献忠好奇。

    刘志咬牙切齿：“因为在这天底下，我第一恨的是你，第二，就是朱家皇帝和李湘云，总有一日，我要将他们千刀万剐！”

    “好，好~~有我献营的脾气，老子死在你手里也不冤了。”张献忠大笑。

    刘志慢慢的从腰间抽出一把短刃，用他锋利明亮的刀锋映着自己的蜡黄脸，嘴里冷笑道：“义父可知道，我为什么要杀你？”

    “不外乎老子弄瘸了你，你想要报仇，还有，你垂涎老子的位置……”张献忠笑。

    刘志摇头：“错了，看来义父至死都不知道自己是为什么死的。”

    “为什么？”张献忠真好奇了，他以为，刘志和孙可望一样，都操着取而代之的心思，只不过刘志更狠更毒，伪装更深，他被刘志骗了罢了。

    刘志慢慢蹲下来，将手中的小刀放在张献忠的眼皮子上。

    ---刀锋冰冷，恐惧直入心间。

    但张献忠却不惧，依然支着眼皮子，跳都没有跳一下。

    “你踩瘸了我，鄙视、鞭打于我，是我必杀你的两个理由，但这却不是你最大的罪孽……”刘志声音阴沉。

    “有屁快放，老子最恨磨磨蹭蹭！”张献忠骂。

    “义父……你还记得郑小姐吗？”极怒之下，刘志声音依然冷静。

    “恩？哪个郑小姐？”张献忠祸害的女人太多了，他根本想不起。

    “就是庐州郑知府郑履祥的女儿，你答应过，让她一直跟着我的，可罗山兵败，所有女眷都丢后，你却逼着她为你泡茶、给你暖被窝……”刘志声音忽然颤抖了起来。

    张献忠想起来了，随即哈哈哈的大笑起来：“老子想起来了，那女娃子硬气的很啊，不服老子，还和老子瞪眼，老子两巴掌甩过去，就打的她没有了气息，给他娘的纸糊的似的……”

    “你记起来了？”刘志也是笑，但却是狞笑，眼睛的杀意更浓。

    “记起了。老十三，虽然老子被你坑了，但老子还真有点佩服你的隐忍和不择手段，连替老子吸脓疮的事，你都能做出来，换做老子，就是打死老子，老子也是下不去嘴的，所以，老子不得不对你高看几眼，但想不到啊，你所有的一切，居然只是为了那一个女人！哈哈哈哈，太愚蠢，太愚蠢了~这天下底什么都缺，唯独不缺女人，但是成了事，还怕没有女人吗？”

    张献忠大笑着连连摇头。

    “她不是一般的女人！”像是被侮辱，刘志疯了一般的嘶吼，苍白的脸色也涨成了通红，他手中的刀锋往下一压，口中叫道：“她是天上的仙女，人间的洁爱，天下所有的女人加到一起，也不如她一个人。我发过誓的，谁敢伤害她一根汗毛，我就要谁的命！原本她好好的，可你却害了她……如果不是你，她现在还在我身边，还活的好好，都是你害了她，你这个脏东西，我要将你千刀万剐，碎尸万段！”

    说到这里，刘志激动的情绪再也控制不住，眼眼夺眶而出，面目扭曲狰狞，蒸腾的恨意，似乎将整个帐篷都点燃了。

    “哈哈哈哈~~”

    张献忠却还是大笑，即便他的眼皮已经被刀锋压出了血，他却依然不惧，哈哈笑道：“娘求的，把女人看的这么重，不过就是一个不经人事的小崽子……”

    显然，他还是不能理解刘志的想法。在他看来，女人不过就是衣服，说穿就穿，说扔就扔，哪有什么情义？将女人看成命根子，继而做出疯狂的动作，那根本就是傻子。

    “六百一十二天了！”

    刘志咬牙切齿，声音已经哽咽：“你害她已经两年了，这两年里，我夜夜都梦见她，她在梦里哭泣，求我为她报仇，我的心都要碎了……”

    说到此，刘志抬起左手，使劲的抓着胸口，满脸痛苦，仿佛此时此刻，他又看见哭泣的郑小姐了。

    随后，刘志猛的睁开眼，狞笑的瞪向张献忠：“你最会折磨人，这三年跟着你，我也学了不少，今日不知道你想怎么死？……凌迟怎么样？我一刀一刀剐了你。”

    张献忠不惧，张着血盆大口，同样狞笑：“你要凌迟老子？好啊，老子自从起事造反，就已经做好了被狗朝廷凌迟的准备，但狗朝廷没有这么的能力，临了临了，却是落在你这个小瘸子手里了，小瘸子，要想凌迟额老张，刀得快，手得稳，可别怕老子溅你一身的血啊！”

    “义父教诲的是。”

    刘志拖了一下瘸腿，一字一句：“我一定会小心。保证割够你一千刀。”

    声音平淡，但声音里的仇恨和诅咒，却让人不寒而栗。

    张献忠又哈哈大笑起来：“少吓唬老子，你现在就动手，老子叫一声就不是张献忠！”

    刘志抬起头，双手合十，向西天拜了一下，含着眼泪，肃然道：“郑小姐，你在天有灵，看我如何剐了这个脏东西，为你报仇雪恨！”

    “磨磨蹭蹭干什么？还不快动手，老子皮痒的很！”张献忠瞪眼。

    刘志也不再说，拉过马扎，在张献忠身边坐下，目光扫视，狞笑道：“义父，我们从哪里开始呢？”

    “随你他娘的便！”张献忠骂。

    “嘿嘿~~”

    刘志嘿嘿狞笑几声，说道：“那就是双脚开始吧。”说着，用手中的锋利短刃，轻松的将张献忠的裤子划成了碎片，露出他两条满是黑毛、如猿一般的大腿，随即，将短刃放在张献忠的左脚脚腕上，狞笑：“义父，你一定不知道脚筋被挑断是什么滋味，今日就让你尝一尝……”

    ---因为脚腕受伤，变成了瘸子，刘志好像对他人的脚腕和脚筋特别有执念。

    “去你娘的！”张献忠麻子脸凶狠。

    而刘志的短刃已经刺入了他的脚腕。

    刘志狰狞大叫：“郑姑娘，你看见没有？”

    张献忠全身剧烈的颤抖了起来，巨大的疼痛令他几乎要晕过去，但他依然咬着牙，笑道：“你他娘的没吃饭？就不能用点劲，哈哈哈，对对对，就是这样！爽，真他娘的爽！”

    就像是专业的外科医师，刘志轻松而准确的挑断了张献忠双脚的脚筋。刚开始，张献忠还能谈笑，显得无所畏惧，但随着鲜血喷涌和全身颤栗，他脸色渐渐煞白，冷汗如雨，一句话也说不出了，只能咬紧牙关。

    张献忠的血，令刘志兴奋，他双眼里奔涌着报复的快感，眼角又激动的泪光，这么长时间的隐忍和屈辱，为了就是这一刻，唯一让他有点失望的是，张献忠居然一声疼叫都没有---他只所以没有堵住张献忠的嘴，就是想要听他的疼叫和求饶，但想不到张献忠还真是够硬，双脚脚筋被挑断，这巨大的疼痛他居然也能忍耐，从头到尾，一声疼叫也没有……

