    “话说，刚才杀掉的巨人也具备一项特殊能力，吞进体内的活物会被同化为自身的一部分且完全统御……这算是进化了吗？”

    “只能算是普通变异。

    应该是他吞噬其它探索者，偶然得到的能力……「亚人种」一旦进化，会发生绝对意义上的质变，一眼就能看出不同，根本不是我们能对付的。

    具体是什么样，我这种只敢混迹于外城区的探索者也不知道。”

    “哦~有点意思。

    继续说说其它几个种类吧。”

    “其余种类都相对较少见，甚至是稀有罕见。能够遇上也算一种机遇。

    「兽种」，也就是字面上的意思，与人类的高度适应性不同……非人类动物在遭到Eitr的影响时，只有极低概率转变成巨人。

    绝大部分动物因意志薄弱、或与Eitr并不匹配而会直接死亡。

    极少数转变成巨人的兽种，其意识将被赋予‘智慧’且拥有着独一无二的特性……远非「亚人种」能够比拟。

    而且，它们的隐匿性极强、往往与环境深度相融，藏匿于城市洞穴的深处。”

    “兽种？外形依旧维持着原本的兽体吗？”

    “是的，基本特征不会变化，不过体格与曾经有着很大的差距……也有极少数兽种，或许因吞噬过探索者从而表达出一部分人类特征。

    我也只是听说，从未真正见过。”

    谈到兽种，韩东第一个想到的就是莎莉。莎莉作为黑山羊，若套用这种类型划分，也算作是异魔间的‘极品兽种’。

    或许兽种的心脏对莎莉会有特殊作用。

    “在大殿区域能接到与兽种相关的任务吗？”

    “这……极少，而且一旦出现就会迎来强队的争抢。如果你们对兽种感兴趣，建议你们可以去交易区碰碰运气。

    由于兽种往往很强大，很多小队都有自知之明，不会去故意送死。

    一些小队在探索无限城时，会因运气而意外见到兽种的巢穴，他们会详细记录下巢穴附近的参考物与地貌特征，花点钱就能从他们手中购买线索情报。”

    “嗯……继续巨人种类的介绍吧。”

    “第三大类-「植种」，顾名思义来自于受到Eitr影响的植物。

    需要在特定条件与偶然的情况下，受到Eitr影响的植物才会诞生出自我意识，形成独立个体，演变成巨人。

    稀少程度不亚于兽种，往往与城市里的各类植物混在一起，很难发现。

    而且，植种拥有着一个有别于其它巨人的特性，它们大多属于「中立存在」……不会主动攻击踏足无限城的探索者，我甚至还听说有队伍得到过帮助。

    之所以显得友善，主要因为它们主要以植物为食，而且还能通过生根吸收地下水源，大多数均对肉食不怎么感兴趣。”

    “竟然还有中立的。”

    “不过还是要小心，如果碰巧遇见喜欢吃肉的植物，还是很危险的。

    再接下来就是「元素种」，这类属于探索者小队都希望遇见的稀有品种。

    它们往往由岩石、金属间诞生，被Eitr赋予独立意识，极少数诞生于火焰或是冰霜。

    这群家伙简直就是宝库，在它们的身上必然存在着稀有材料，尤其是他们用于保护心脏的「晶体肋骨」属于极其珍稀的锻造材料，价值连城。”

    “有点意思，最后一个「神种」是什么东西？”

    这也是韩东最在意的一个类型。

    在这场等级被压制到普通人范畴的游戏中，若钻出来一个神话体，那大家都得死。

    “关于神种的信息与情报都很少。

    这种巨人只存在于无限城的中心区域，传闻中它们的心脏已被最纯洁的Eitr液体所注满，刀枪不入、永生不死！

    它们是怎么来的，如何形成以及具体形象没人知道。”

    “嗯……看来想要详细了解「神种」，只能亲自前往无限城的中心地带。

    你身上有无限城的地图吗？”

    维奇摇了摇头，同时紧张地解释着：

    “啊~这个还真没有。

    由于无限城是‘活’的，无时无刻都在发生着变化与迁移，我们凭借对外城区的熟悉，在固定区域狩猎巨人，已熟记这片区域的「参考物」。

    我们只求稳定狩猎「亚人种」，根本就没考虑过深入的问题。”

    “哦~受到Eitr的影响整座无限城不但会生长，还会自我迁移与改变吗……难怪地图不容易得到。

    行吧，再问你最后一个问题。

    如果我们想前往内城区，有什么参考物或者特别路线？”

    “这样吧！我画一幅当前区域的地图并标注出参考物，你们只要沿着固定参考物，走出这片区域，就能到达更深处。”

    维奇利用其改造人的特性，在纸张上精确绘出详细地图，标出每一个参考物的位置。

    “还不错……既然这样，你也就没有多少价值了。”

    听到这句话的维奇已将眼睛闭上，静静等到死亡的到来。

    无限城没有任何规则限制，被杀人夺宝实在是太常见了……就连维奇曾经也干过类似的事情。

    然而。

    维奇闭上眼睛，等待了很长时间却没有任何杀意袭来。

    “你在干嘛？还不走吗？”

    随着韩东的疑问，后者一脸疑惑地睁开眼睛，“你不杀了我吗？”

    “我说过，只要你提供出来的情报，超过你本身的价值就会放你离开。”

    “谢谢……”

    维奇由脖颈间长出蜘蛛状的金属腿，离开前再试探性地问出最后一个问题：

    “对了！

    你们的任务不是「初次探索」吗？击杀巨人已远远超过任务要求，可直接回去提交任务并获得对等的奖励，并获得小队的正式认证。

    你们手里的心脏也能卖出一个好价钱。

    要不一起回去？”

    “来回跑动太浪费时间，而且探索才刚刚开始……我们来到无限城的目的与你们不同，我们不是单纯来完成任务或是猎杀巨人的。

    就这样吧，再见了。”

    维奇注视着眼前的青年很长时间，最终选择离开。

    他很清楚，自己与这群青年根本不是一类人，就算能求得合作也只会拖后腿。

