    今天，在业界拥有姓名的人物悉数到场。

    有演歌界刻意造神、整个业界乃至于普通大众也都愿意配合的背景下，这场葬礼的规模前所未有的大。

    除了收到葬礼通知前来吊唁的人之外，还有未获邀请、由事务所代为送花圈的人。

    而在青山殡仪馆周边，还有大量的普通人自发前来送别这位演歌女王。为了方便普通人的自发悼念，青山殡仪馆周边，都张挂着指路的箭头标志。

    除此之外，还有设在户外的献花地点。

    梅雨季过去，天气尽管稍微有点阴沉，但至少没有雨水的烦恼，也就不必担心鲜花和画圈被雨水打湿弄乱——

    吊唁的人太多，花圈摆放不下，有相当一部分摆在了露天。

    电视台的摄影机也在旁工作，记者忙忙碌碌，记录现场的情景。

    当然，摄像机也知趣，重点关照的都是脸熟的明星艺人们。这样的场合，最怕被拍到不合适的表情与行为，因而，到场的人都十分注意表情的管理。

    男士们身穿黑色西装，女士们素颜到场，有穿西服的、也有穿和服的。

    岩桥慎一在入口处登记，送上装有奠仪的信封。参加葬礼和婚礼，都没有空着手到场的。签字、进礼堂、敬香。

    美空云雀的养子加藤和也，向前来吊唁的人一一致礼答谢。

    岩桥慎一敬完香，暂时退出来，到另一边的招待室去休息，等过后的辞灵仪式开始再回礼堂。礼堂里两架摄像机负责记录，出了礼堂，电视台的记者正四处抓明星。

    这种时候，当明星的要是不巧被拍下不雅观的表情动作，绝对要被借题发挥谴责一番。

    美空云雀的葬礼，岩桥慎一这张年轻的生面孔出现在这儿，总会引人注意。偶尔有不认识的人过来和他搭话，客套寒暄几句，相互交换身份。

    葬礼这样的场合，不知不觉间，也成了社交的舞台。

    ……

    中森明菜敬完了香，在工作人员的引导下，走出礼堂。

    她今天穿着黑色的西式礼服，盘起头发、没有化妆。出了礼堂，低着头快步穿过道路，躲开无处不在的摄像机。

    尽管是肃穆的葬礼，不过，场外的记者、仿佛压抑着某种隐秘的兴奋似的。正因如此，到场的明星艺人们，都有意识躲开。

    直到走进招待室所在的大厅，这才算是松了口气。

    小时候，跟着母亲唱美空云雀的歌曲，这样的中森明菜，此刻的心情，绝不是出于礼节。她垂下视线，穿过走道。

    这样的场合，即使是招待室，气氛也叫人觉得不自在。相识的人打个照面，低声相互问候，诉说几句对于美空云雀的哀思。不论出于真情或是礼节。

    中森明菜遇到森进一夫妇，停住脚步，冲他们欠身行礼。

    森昌子脸色苍白，眼圈儿通红，跟在丈夫身后，稍微低头还礼。这位已经结婚引退的前偶像，曾是美空云雀的弟子，和美空云雀关系深刻。

    “明菜酱。”走过来打招呼的人是加藤登纪子。

    中森明菜见到她，情绪高了一点，连忙冲她低下头，“您好，加藤桑。”

    “好久不见。”加藤登纪子和她寒暄。

    两个人迈着差不多的步子，一道往招待室里走。

    两年前，加藤登纪子送了《难破船》给中森明菜，希望她能够演唱那一曲。之后，曲子发行，她凭借这一曲，拿到第三个唱片大赏。

    事业来到了前所未有的顶点，也因为那首歌，对着岩桥慎一敞开心扉。

    “还太年轻了。”加藤登纪子眉宇间显得闷闷不乐。她所说的，自然是美空云雀逝去的年纪。才五十二岁，确实是个过早的年纪。

    她抬起目光，看着中森明菜。没有上妆的脸，看着还像个孩子，叫人难以跟舞台上的模样联想到一起。但也正因为这样，反而充满可塑性。

    “明菜酱前阵子才过了生日吧。”加藤登纪子竟然记得。真要说起来，这个年少成名的桃浦斯达，不知道有多少个生日是在镜头前庆祝的。

    中森明菜露出个小小的笑容，点点头，告诉她，“已经二十四岁了。”

    “正是好时候。”加藤登纪子笑笑，“接下来，是舞台创作的高峰期。”

    中森明菜认真听着，收下来自前辈的鼓励与看好。加藤登纪子把她这听话学生的模样看在眼里，心头涌上长辈般的爱怜。

    现在的中森明菜，整个人像被洗刷过那样闪着光，叫人替她高兴。

    ……

    过后的辞灵仪式上，艺能界的歌手代表们，集合到祭台前，合唱美空云雀生的遗作《川流不息》。

    演歌界的大人物们悉数站上前，女偶像里，获此“殊荣”的只有中森明菜一人。

    电视台的摄像机尽职尽责运行，在介绍这些将要合唱《川流不息》送别美空云雀的歌手时，使用的词是“代表着艺能界的各位”。

    关于谁要站到台前，除了和美空云雀关系的远近亲疏，也一并考虑到了身份与地位。

    “《川流不息》，作词秋元康、作曲见岳章。”

    连带着词曲作者的名字，一道被读出来、通过电视送到千家万户耳朵里。

    在会场内的辞灵仪式举行之时，会场之外，从全国各地前来悼念的普通大众，仍络绎不绝。

    当代表业界的歌手们合唱《川流不息》时，会场外的大众，也自发唱这首歌。过后，统计出来的数据，当天前往送别美空云雀的大众，约有四万两千人。

    然而，正如“川流不息”，送别的河水流过，美空云雀随波而去，世间的一切也都如常进行。

    艺能界内、大众之间，很快被新的大事吸引目光。

    偶像松田圣子，忽然对外宣布，将要召开发布会，从出道至今已经待了十年的SUNMUSIC事务所独立。

    一颗重磅炸弹，在业界炸开。

    ……

    松田圣子给SUNMUSIC的社长相泽秀祯打电话，告诉他，自己准备结束和事务所的合约，开设自己的个人事务所，自己对自己的事业和人生负起责任来。

    接到这么一通电话，相泽秀祯被她的话给噎了一顿，喝了个大醉。

    松田圣子预定的发布会时间还没到，关于她独立的八卦细节就飞遍了艺能界，甚至传到岩桥慎一的耳朵里。

    “相泽秀祯社长生着闷气喝醉了酒”，这种仿佛躲在社长家的桌子底下看到的细节，能自己长了脚在艺能界到处跑，怎么看也是有意散布出来、将其吹遍业界的。

    松田圣子1978年，参加了索尼唱片和少女时尚杂志《SEVENTEEN》共同举办的选秀会，获得九州地区的冠军，之后，签约了SUNMUSIC，前往东京。

    经纪合约到今年，正好是十年整。

    十年间，成了顶级偶像、前所未有的妈妈偶像、独一无二的偶像，在这背后，离不开SUNMUSIC全力以赴的推广。而对这家事务所来说，松田圣子也是镇门面的重量级人物。

    现在，事务所的门面宣布，将要离开SUNMUSIC独立。

    对SUNMUSIC来说，无疑是巨大的打击。

    但对松田圣子来说，想从事务所全身而退，也不是那么的容易。越是对事务所重要，独立起来就越是困难。

    SUNMUSIC在业内不是什么阿猫阿狗的小事务所，不仅如此，还是音协的骨干、社长相泽秀祯还在音协挂着职务。

    只要一声令下，就是一道“圣子包围网”。

    不过，事情却也并没有那么简单。决定要独立的松田圣子，也不是什么都不考虑，脑门一热就宣布单干。

    当初，她和神田正辉闪电结婚时，八卦杂志就有过“圣子看中了石原军团的力量”这样的传言。

    神田正辉是石原事务所的骨干，而石原事务所是由业内首屈一指的大明星石原裕次郎创办的事务所，在他麾下的成员，统称为“石原军团”。

    这么赫赫威名的石原裕次郎，在两年前因病去世，石原军团在业界的影响力大降。与此同时，松田圣子跟神田正辉关系不和的传闻屡屡传出。

    曰本人眼中的心机女松田圣子，无利不起早。独立这样的大事上，她也绝对不是不经思考就行动的人。不妨说，是有了主意以后，才敢爆一个大的。

    石原裕次郎如果还在世，借着丈夫那边的力量，由石原裕次郎出面斡旋，音协也能卖几分面子给他。但石原裕次郎过世，石原军团影响力大减，这条路就走不通。

    看来看去，能够使上劲儿的，还是唱片公司。

    而松田圣子的唱片公司是索尼——同样是十年的合作共赢。

    ……

    南野阳子这下情况不妙。

    松田圣子要开独立发布会的消息放出来，岩桥慎一下意识想起正跟索尼那边协商的南野阳子。

    南野阳子、都仓俊一、以及索尼，这几方还在协商当中，事情没有定论之前，一直先压着没有曝出来。

    索尼家大业大，各部门各行其是，南野阳子和松田圣子的负责人各不相同，平时也没什么交集，谁也不知道谁在忙什么。

    或者，南野阳子这边不知道松田圣子忙什么，松田圣子却能有机会，知道南野阳子在忙什么。

    “现在的偶像不听话。”下次跟酒井政利见面时，岩桥慎一旧话重提，说起富士电视台高部的那句话。

    听到这话从他嘴里说出来，酒井政利笑得拍手，“就是这么回事。”

    确实，从事务所的立场来看，接二连三有当红的偶像翅膀硬了要飞，是够恼火的。摇钱树自己长了腿要跑，如果不能圈住他，就会想要砍成柴火烧掉。

    “老实待着”，是事务所对旗下艺人的基本要求。

    南野阳子会瞒，暗地里跟自己的统筹制作人沟通，又刚好碰上岩桥慎一邀请她参加合作企划，助了一把劲儿，好不容易有了进展。

    可松田圣子比她更会瞒。恐怕早在南野阳子寻求索尼庇护之前，她就已经跟自己在索尼的监护人商量独立的事了。

    签约索尼十年，一度是偶像当中的顶点，要什么有什么，这样的松田圣子，在唱片公司内的影响力，远不是南野阳子这个刚红了没两年的小姑娘能比得了的。

    “索尼能同时帮助两个女偶像独立吗？”岩桥慎一说。

    与其说是提问，不如说是陈述。酒井政利不做声，端起酒杯喝了一口。今天晚上是岩桥慎一主动约他见面，见了面就聊起松田圣子独立的事来。

    答案显而易见，索尼不可能同时帮助两个女偶像独立。

    何况，一个独立后原事务所就要倒闭、另一个独立后原事务所就没了门面。

    两个女偶像在各自事务所里的地位都特殊，而事务所的负责人还都跟音协关系匪浅。就算是索尼这样的大公司，能跟音协有点小摩擦，但不能跟音协把关系弄僵。

    要是真的撕破了脸皮，竞争对手的唱片公司们，就会去跟音协联系，趁机抢人。

    音协的骨干里，不乏歌谣词曲作家的名家。这些人跟偶像们相互成就，开启了偶像时代。但随着歌谣曲渐渐过时、偶像们开始更多起用新派的词曲作家，危机感随之而来。

    现在，自作自唱的乐队开始流行，偶像市场萎缩，这些曾经的大物词曲作家们更是大受影响。正因如此，他们更不能容许依靠词曲作家们的偶像“翅膀硬了”。

    在音协任职的词曲作家不能容忍偶像的背叛，而加入音协的事务所，也不能忍受门面招牌离去，多年的培养付诸东流。

    在这一点上，整个音协要达成共识几乎自然而然。

    现在，两个女偶像都要独立，音协要是不采取行动，只怕其他偶像们也有样学样。哪怕为了压住其他蠢蠢欲动的人，也得采取行动。

    酒井政利感觉得到，岩桥慎一是在关注南野阳子的事。

    相比从来没有见过面、没有交集的松田圣子，对岩桥慎一来说，确实是熟悉的南野阳子更值得关注。何况，先前一度因为他无心插柳，间接促成她的独立商谈，刚替她和冈田有希子高兴了没多久，突然出了这么大个变数，让他也跟着有点被摆了一道的感觉。

    岩桥慎一总觉得，松田圣子是故意选了这个时机。

    她现在宣布独立，南野阳子就得上火架。

