    就在刚才，澹台星辰还说，不欺张玄，下次再杀。

    可现在，面对圣十字诸多统领与护法，面对那超脱出天道规则之后的神灵虚影，澹台星辰雷龙躯被毁，他委屈求全，想要离开。

    再看张玄，完全不惧，主动求战。

    这相互对比之下，高下立分！    张玄的无敌之名没有被打破！    真正的强弩之末，是澹台星辰！    天空中，那堕天使虚影完全没有任何表情。

    圣十字十八人融合的声音响起。

    “渎神者，死！”

    堕天使手中的权杖再次挥舞，就见那魔影身上，处处炸响。

    魔影的右肩被炸开，手臂断裂，喷洒漫天黑血，手臂从空中落下，砸在地面之上。

    魔影不惧，仍旧上空，想要锤爆堕天使虚影。

    “神灵之威严，岂是尔等，能够触碰的？”

    堕天使身影又一次挥舞权杖，这一次，魔影身躯被拦腰炸裂，上升的身躯也径直朝下方坠去。

    从始至终，魔影都没有接近那堕天使身影百丈范围内。

    相隔甚远，魔影身躯爆碎，而堕天使虚影，从头到尾不过是挥舞几次权杖而已。

    “张玄不敌了。”

    “没办法，毕竟是神灵虚影。”

    “已经超脱出这大千界的力量。”

    观战的人摇头叹息。

    “不过凡人之躯罢了，何能与神灵相争？

    你活在这天道之下，只是一只蝼蚁罢了。”

    圣十字十八人看向张玄的目光，如同看一个死人。

    “诸位，我与张玄无任何交集，这事与我无关，请放我离开！”

    澹台星辰再次出声。

    在这个时候，所谓的面子，已经不重要了。

    澹台星辰是天骄，他很强，而偏偏越是这样的人，越会在意自己的生命。

    一代天骄，委曲求全，让人唏嘘不已。

    魔影的身躯坠落在张玄身后，黑红相间的鲜血流淌到了张玄的脚下。

    张玄站在这魔躯之前，看着上空，他脸上仍旧是笑容，没有改变。

    “神灵而已，又不是不能杀，天道而已，又不是，不能破！”

    张玄一手举空，大喝一声：“翻天！”

    一枚大印，从空中形成，随后，狠狠砸下！    这枚大印，是张玄如今所领悟的大道总和，能在某一程度上，突破天道，让这一小方天地，不受这天道束缚。

    此时大印出现在张玄头顶上空，所砸向的，并非是张玄的敌人，而是张玄自己！    翻天之印于空中砸下，张玄脚下地面塌陷，而他也一口鲜血喷出。

    这曾经将禁区生物差点砸死的大印，被张玄一下又一下的，加持在自己身上！    “翻天！”

    “翻天！”

    大印疯狂砸下，张玄的气机，越发的虚弱。

    此时张玄的做法，就连圣十字十八人，都面露疑惑，观战的人，更是看不明白。

    “张玄这是想要做什么？”

    “自裁么？”

    “强者都有自己的傲气，更不要提张玄这种至强者，他宁愿死在自己手中，也不愿让圣十字的人取他性命！”

    “笑话，哪有这种说法！”

    各种猜测之声响起，张玄不管不顾，随着每一次大印砸下，张玄身上的气息，都在减弱。

    而就在张玄气息微弱到极致，甚至让人以为他快要陨落时，张玄眼中，猛然爆发出一阵精光。

    所谓翻天，能在这一方天地内，改变天地规则。

    张玄这大印砸在自己身上，不为别的，就为，这一方天道，加持在自己身上的枷锁！    张玄领悟的不是始祖之地的天道，领悟的也不是大千界的天道，张玄走的，是自己的大道，是那宇宙星河的星辰大道，是那天地万物的初开大道！    张玄早已能够走出这大千界，只是在天道的束缚下，才会如此，而如今，翻天大印砸下，砸断了，这天道，在张玄身上的枷锁！    “轰！”

    就在这一瞬间，张玄身上的气息，以一种极其恐怖的速度在攀升着，这恐怖的攀升速度，让圣十字十八人，都齐齐色变！    一朵青色莲花在张玄身后绽放，源源不断的给张玄提供生机。

    一颗神珠围绕张玄身体周围，洒下星辰光芒，沐浴张玄全身。

    星辰之光同样沐浴在莲花之上，让这朵莲花逐渐发生变化。

    这是陆衍融和天地阴阳在张玄身上培育出的一朵仙莲，又在张玄的混沌神海当中，进化为混沌青莲。

    混沌，代表天地初开时的能量，而那青莲，也被称作，先天青莲，天地青莲。

    如今，星辰光芒洒下，这是在天地初开之前，便存在的浩瀚星辰能量，是那能够形成大道的能量。

    混沌青莲，于这一刻，再一次发生变化，产生了进化。

    由那混沌青莲，化作。

    大道青莲！    张玄身后绽放异象虚影，在那无尽星河当中，一朵青莲于黑暗中孕育而生，这一朵青莲，仿佛代表了整个宇宙，每一颗莲子，都是一颗星辰。

    此乃，大道载体！    张玄体内，那大道元婴浮现在青莲之上，盘坐于此，无数星辰缠绕大道元婴周身，神族化作金丹，漂浮于大道元婴头顶。

    在大道元婴身后，模糊的巨大身影逐渐浮现，这是那魔影，是张玄心中的念所话，也可称作为神！    在大道元婴之后，张玄于大千界打破天地桎梏，进行超脱，在他自己的道上，又向前迈出一步。

    “既然是神念所化，那这一境界，就叫做，分神吧！”

    “轰！”

    一声重响，张玄身后异象破碎，而那残破的魔影身体，发生变化，魔影身躯融合，又逐渐缩小，变得越发凝实，直到缩成十余丈高，才停了下来。

    此时的魔影，有血有肉，身披重铠，头上戴着一张鬼脸面具，凶神恶煞！    “我神念即我，我即我神念，神灵而已，又不是，不能屠！”

    张玄咧嘴一笑，就见他一步跨出，直接融合进这魔影心脏部位。

    分神一道，给予张玄一具神躯，一具能够打破天地桎梏，一具能够达到超脱的神躯！    天空当中，惊雷炸响。

    连续两股力量，超脱这个世界的束缚，这是天道完全无法接受的！ 

