    第915章带上孩子

    会议开到凌晨一点左右方才结束。

    雨势渐弱，却冷得更甚。

    湿冷之意透入骨髓，缠绵不去。

    陈同志裹着半旧的军大衣，送陈向阳出门，“早上七点钟碰面，你可别起晚了。”

    “您放心，我现在激动得根本睡不着。”陈向阳故意说道，“倒是您得好好休息，因为根据我对我女儿的了解，他们带来的肯定不止两样。”

    闻听此言，陈同志蓦地想到李星星捐赠的无数重要资料。

    陈向阳不等他的反应，乘车回家。

    经历过战乱时代的李秀红向来警醒，自他出门后便难以入眠，听到车声出来开门，正好碰见陈向阳下车，不由得问道：“发生什么事了啊？”

    冒着大雨被叫去开会，必有要事，只是不知是好消息还是坏消息。

    “好事儿。”陈向阳冲开车的警卫员摆摆手，偕李秀红进屋。

    一听是好事儿，李秀红便放心了。

    没有细问，是因为她知道规矩。

    披着薄棉袄的她拢了拢头发，转身回房，却被陈向阳叫住，“红儿，上面安排我去花城出差，你收拾收拾衣服，咱们大清早就出发。”

    李秀红皱了皱眉，转过身，“你出差，和我有什么关系？我一个做白案的。”

    “你不想见星星吗？”陈向阳问她。

    李秀红一愣，就听陈向阳说道：“我刚开完会，会议内容就是到花城出差，迎接星星的爷爷奶奶等人，他们带来很多重要物资，对国家有极大的好处，很重要。你和我一起，请假不用你出面，会有通知直接发到你们饭店。”

    李秀红惊喜极了，睁大眼睛道：“星星和明星回来了？”

    几个月不见女儿，她自是日思夜念。

    看到妻子的笑脸，陈向阳目光柔和，颔首道：“他们今天白天抵达香江的，我们没法出境，但我们可以到花城码头迎接他们。”

    李秀红当即道：“我收拾行李。”

    肯定得在当地住上一段时间，该准备什么衣服呢？

    她没去过花城，不知那里的气候，只知道越往南就越暖和，最终只能问陈向阳。

    “春秋装就行了，有时候只需要穿夏装。”陈向阳对花城的情况比较了解，他不愿意在亲生父母跟前卖惨，就说：“别带打补丁的衣服。”

    李秀红白他一眼，“难道我不明白体面的重要性？”

    紧接着道：“带上大炮和二炮，记得给他们请假。”

    按理说，陈向阳是出差工作，外汇和工业设备又事关重大，不该带上两个孩子，但公事和私事是同时进行，迎接谢家人的时候不带上大炮和二炮，事后回到沪上团聚，难免会让他们觉得自己被排除在家庭之外，对以后的成长不利。

    两个孩子本就很敏感，平时特别乖巧、特别勤快。

    李星星不在家的这段时间里，哥俩天天念叨着姑姑姑父，经常给他们打扫房间，保持床榻几案的洁净。

    人心都是肉长的，李秀红能没有感触吗？

    陈向阳无所谓地道：“带上就带上，反正乘飞机的就我们几个人，有座位给他们。”

    (本章完)

