    林云俯下身子。

    拿起了妖道身上的包裹。

    打开一看。

    里面有两本书籍。

    其中一本较为厚实，一本轻薄。

    林云看了一眼书上的文字。

    《基础炼丹术》。

    看清上面的文字，林云顿时惊喜。

    居然是一本有关于炼药知识的书籍。

    这个来路不明的妖道，居然还会炼丹。

    不过仔细一想，到也正常，既然会练尸，那么触类旁通，炼药方面自然也是懂得一些。

    就像刚才。

    那妖道服下那颗丹药后，体型顿时极度变化，甚至气息都能改变，以至以假乱真。

    这作用奇特的丹药，大概率就是他的杰作。

    林云又拿起另一本较薄的书籍。

    上面歪歪曲曲写着《丹方手记》。

    林云翻看了几眼，上面记载的是一道道丹方。

    详细记录了炼制一些丹药所需要的药材与方法，甚至还有一些心得。

    这两本书籍内容，登时让林云惊喜。

    立即把这两本书给收了起来。

    打算好好学习一番。

    之后。

    他又看向了两个小盒子。

    一个上面刻着“毒”字。

    一个刻着“解”字。

    林云打开盒子一看。

    两个盒子里面，都躺着数颗丹药。

    看样子，是不同效用的丹药。

    在林云的认定之下。

    应该是一盒毒丹，一盒解毒丹。

    这个妖道，不但会练尸，还会用毒，真是什么歪门邪法都给他学了。

    林云把这两个小盒子收了起来。

    这些丹药，说不定以后会派上用途。

    清点完毕妖道的物品，林云感觉还真是不错。

    居然给他送来了这么多有用的东西。

    虽说，这个妖道给林云带来了不小麻烦。

    幸好在此之前，他学习了鹿云溪给他的《八极崩拳》。

    正好能够克制这个妖道的练尸。

    不过，这妖道，也并没有让林云陷入真正的生死危机。

    如果真的不得已的话，林云还是不介意以负伤的代价，将这个妖道强行斩杀。

    因为这个妖道自身实力并不强。

    按气息来看，也就淬体六、七重左右。

    厉害的是他刀枪不入的练尸。

    整理好一切。

    林云朝着赵恭有的屋子走去。

    他被练尸打断了手臂，作为寨主，去看望一下手下也是应当的。

    不久后。

    来到了一间木屋前。

    林云推门而入。

    只见屋中，山匪王大柱与钱喜近，正在照料受伤的赵恭有。

    把他断掉的手臂，处理过后，用木板与绷带复位。

    作为山匪受伤是挺常见的，有这方面的能力，很快就处理完毕。

    见了林云进来。

    三位山匪登时恭敬的叫道：“寨主！”

    林云点了点头，走上前去，问道：“还好吧？”

    赵恭有一脸愧疚道：“小的学艺不精，给寨主丢脸了。”

    林云摆了摆手，摸出了一个小瓶子，里面装有碧绿色的液体。

    “用这个治疗试试吧。”

    林云把这个小瓶子扔给了他。

    “多谢寨主！”

    对方连忙感激道。

    而林云则没有过多停留。

    转身离开了。

    那个小瓶子，是林云根据慕容雪教的药物提炼方法，所提炼出来的药液。

    是用了凝血草、愈创草、地黄精等数样药物调配而成。

    当然，这些草药，出自催化之后的灵田。

    而赵恭有后续使用了这个药液之后，不仅伤势极快恢复。

    甚至变得比以往更为强大，不久之后，便突破境界了。

    ……

    当天晚上。

    深夜。

    万籁俱寂。

    林云坐在大殿中。

    正在认真观看着今天得到的炼丹书籍。

    现在他已经是看了有两个多时辰了。

    可能是因为这些是特殊类书籍。

    所以林云无法直接领悟。

    只能逐页观看。

    而现在，已经是看了大半。

    “这两盒丹药，果然一盒毒丹，一盒是解毒丹。”

    林云在书籍上，看到了有关于这两种丹药的记载。

    不过按照书上的来看，妖道炼制的这两种丹药，并不怎么优质，杂质不少。

    可能跟他炼制的手法与药材有关。

    书里记录的知识。

    还解决了林云数日以来的困扰。

    便是有关于炼丹方面的知识。

    炼丹，分为两种。

    第一种，是炼制普通丹药。

    普通丹药容易炼制，即使是一个普通人，只要掌握了炼丹的方法，都可以炼制。

    没有什么技术难度。

    就像市面上那些常见的药丸，都是普通丹药。

    妖道的毒丹，与解毒丹，都算是普通丹药。

    而另一种，则是灵丹。

    是和普通丹药完全不同的东西。

    品质功效卓越，甚至有大用途。

    像之前的増气丹，就是一种灵丹，但只能算是最为基础的一种低阶灵丹。

    炼制灵丹，要掌握炼丹的方法，同时要运用自身的灵气，以控制淬火，把控全局……

    同时，还要一个炼丹炉！

    炼丹炉对炼药有很大的影响。

    品质越高的炼丹炉，炼丹成功的几率越高，而且品质越好。

    劣质的炼丹炉，在炼药的时候，有可能产生炸炉的情况。

    不但丹药练不出来，还会产生的生命危险。

    这时候，林云想起了之前得到的龙鹿宝炉。

    一个蓝色品质的炼丹炉。

    现在他炼丹的条件都有了！

    同时，也明白了炼丹的方法。

    这样一来，他便可以开始炼丹。

    甚至可以尝试炼制一些厉害的丹药出来。

    为他将来突破灵脉期，做好准备。

    这么想着。

    林云制定好了计划。

    明日便开始炼丹！

    先把自己的炼丹水平提升起来。

    等到时机成熟，便给自己炼制破阶丹药。

    ……

    次日，清晨。

    一大早。

    学习了炼丹方法的林云。

    兴致高昂的来到了炼丹房前。

    推开门。

    里面是尘封已久的龙鹿宝炉。

    林云走到了丹炉面前。

    按照书上的方法，开始慢慢催动丹炉。

    同时，弄来了一堆柴火，用以代替淬火。

    药材，丹炉，丹方。

    三样必要之物准备完毕，林云便开始尝试炼丹了！

