    田小海走在队伍的最前边。

    苏念见田小海两手空空，似乎并没有带内衣，不禁有些好奇。

    她快步追了上去，轻轻拽了一下田小海的衣角，小声问道：“小海，姐让你拿的高挡内衣呢？你小子是不是忘记拿了？”

    “没啊！在我腰间挂着呢！”田小海微笑着拍了拍腰间的储物锦囊笑道。

    他早已把那一套高档女士内衣裤装进了自己的随身锦囊里。

    “挂在腰间？”苏念朝田小海瞟了一眼，不由得纳闷起来，一脸惊讶道：“你小子不会把这玩意穿在身上了吧！这不对啊！你现在这体型，看上去，也不像是穿了女性内衣啊？”

    “念姐，你放心，总之我带了。这事儿你就别操心了。”田小海微笑着安慰道。

    “带了，你放哪儿了？”苏念瞟了他一眼道，越看越迷糊。

    “放这儿了，高科技，改天有空再和你解释。”田小海微笑着拍了拍锦囊，表情严肃道：“念姐，你放心，我不会让你失望的。”

    “高科技？”苏念无奈地点了点头：“行吧！姐信你！”

    田小海也笑了，他扭头朝身后的众人喊了一句：“大家快跟上吧！”

    秦副县长、牛主任、秦北、陶金敏等人纷纷跟上，直奔桃源村的后山。

    金大彪落了一会儿队，把事情和手下交代完后，这才小跑着追了上去。

    这一幕，正好被老梁看到了。

    老梁没有资格随队伍一同进山，但他一看金大彪的眼神就觉得有些不对劲。

    他心中隐隐有些替田小海担心起来。

    “看样子，金大彪这混蛋，多半会对田小海在半路上做出不利的事情啊！怎么办？我得想办法帮小海一把才行。万一小海在山上落了单，被金大彪这混蛋派人给算计了可就麻烦了。”老梁越想越担心，忽见他一拍腿道：“有了，我把这事儿告诉田小海的马仔光头北。让这家伙带人过来。多几个人总要好一些。”

    说干就干，老梁当即拨通了光头北的电话，他特意在电话中添了一点油加了一些醋。

    光头北一听田小海有难，立马带着一帮兄弟，直奔桃源村。

    “老梁，到底发生什么了？”光头北心急地问道。

    “我感觉金大彪会在半路上对小海做出不利的事情。”老梁叹了口气道。

    “干死这丫的！”光头北气得咬牙切齿，扭头朝身后的兄弟们一挥手道：“兄弟们，走，咱们也上山，大不了和金大彪的人火拼。”

    “走！”

    一行十几人，纷纷朝后山挺进。

    此时的田小海并未走远，还在半山腰行走。

    整个行程非常的慢。

    如田小海所料，美女村长陶金敏似乎并没有打算放过田小海。

    可这美女又不好意思做得太过明显，只好在行程上做手脚，有意为难田小海。

    原本田小海是按正常的路线进山，可陶金敏心里却不是这么想。

    她想着，要如何让田小海多走一些烂路和弯路。故而一路上，时不时便见这美女问东问西，故意找话题，让田小海有意把路往偏处带。

    “田先生，前边那个山坳是什么地方？看上去风景挺不错嘛！”

    “那是一个片乱石林，就几块大石头，没啥好看的。”田小海如实答道。

    “走，你带我过去瞧瞧。”陶金敏有意为难地微笑着朝田小海做了一个请的动作，旋即又扭头朝身后的众人吩咐道：“你们先在这儿等着，我们过去看看就成了。”

    说完，她朝保镖使了个眼色，保镖立马跟上。

    苏念想要跟上去。

    “别，苏总，前边的路不太好走，我有保镖护着，他可是特种兵出身，而且是户外运动的高手，有他在挺安全的。再说，田先生也能搭一把手。他是本地人，路况很熟。但你千万别过来，前边的路真的不好走，人越多越麻烦。”陶金敏微笑着朝苏念摆了摆手，示意她别过来。

    说完，她又朝田小海投去一个看似很热情的眼神，微笑着喊道：“田先生，你是山村出身的，这路应该挺熟的吧！”

    “那当然！”田小海知道这女人是故意想借机整自己，便顺着她的意思微笑着朝众人喊道：“你们都在这儿等着，我们去去就回。”

    众人停了下来，陶金敏只让田小海一人在前边带路，自己则和保镖慢慢悠悠地跟着。

    三人拐了一个弯后，便消失在众人的视线里。

    陶金敏身旁的保镖立马露出了原形。

    “陶小姐你先在这儿等着我，我过去和这小子聊几句。”保镖一脸狡黠地笑着朝陶金敏点了点头。

    “你可别动手啊！警告一下这小子或者罚他做几十个俯卧撑，吃点苦头就够了。打伤了人可就不好了。”陶金敏知道保镖肯定要找个没人的地方替自己出一口恶气，心中也默许，但同时也不希望他真的对田小海动粗。

    “陶小姐，你放心，我自有分寸。”保镖微笑着应了一声，便快步朝田小海的身旁走去。

    “陶小姐怎么没有跟上来？”田小海见陶金敏站在原地一动不动，并且将脸有意望向了另外一边，不禁有些好奇问道。

    “或许她要内急，咱俩在这儿不太方便吧！”保镖随意打发了一句。

    他朝四周扫视了一圈，旋即拍了拍田小海的肩膀微笑道：“哥们，你的胆子好肥啊！连我们美女村长的女秘书你也敢调戏，还敢骗她的吻，你就不怕挨揍么？”

    “兄弟，你误会我了。方才，我真没有那方面的想法。”田小海想要辩解。

    “哈哈！有色心，没色胆。小子，我鄙视你！”保镖瞟了田小海一眼鄙视道：“哥们，实话和你说吧，像陶秘书这等绝色美女，只要是个男人见了都会喜欢。我也喜欢，所以，我想和你比划比划。接下来，咱俩是不是该找个地方好好砌磋一下啊？”

    “你要和我打架？”田小海冷声问道。

    “怎么？你怕了？”保镖咬了咬牙，恨不得直接一拳就将田小海放倒在地。

    可细细一想，先前陶金敏叮嘱他的话，他心中又有些担心把事情闹大了。

    思考再三，保镖微笑着拍了拍田小海的肩膀道：“这样吧！我看你小子应该也练过两下子。而我呢，当过特种兵，也算是个练家子。咱俩干脆来一场简单的比试吧！”

    “这不太好吧！”田小海叹了口气，心中开始有些替对方担心。

    保镖见田小海脸面露为难之色，心中狂喜。

    他得意地笑着朝田小海安慰道：“我知道，我要比你厉害多了。为了公平起见，这样吧！

    我让你打三拳，你让我打一拳就够了。打完了，咱们之间的恩怨就扯平了。”

    “好，这可是你说的，打完了，咱们之间的恩怨就扯平了。”田小海点了点头，用手指了指自己的肚皮道：“来吧！”

    “哥们，你先来吧！免得别人说我欺负你。毕竟，我是当过特种兵的。”保镖笑着挺起胸膛，朝前走了一步，将衣服撸了起来，笑着用手一指肚皮道：“来！你先打三拳。”

    “好，那我不客气了！”田小海点头一笑，暗运三成力量，猛一发力对着保镖的肚皮一拳轰了出去。

    “啪！”

    一记轻拳击打在对方的肚皮上，保镖脸色瞬间一苦，紧接着身子一晃，两眼一黑便“轰”地一声倒在了地上。

    “怎么了？到底发生什么事情了？阿伟你可千万别玩大了……”陶金敏听到倒地声，吓得连忙转身跑来。

    她以为自己的保镖将田小海击倒了，可跑到跟前一瞧，倒在地上的竟然是自己的保镖。

    “你怎么将他打倒了？”陶金敏满脸震惊地望向了田小海。

