    乾木脸色稍缓，露出一副算你识相的表情，淡淡道：“既然如此，你便去囚妖牢，自己领十年的监禁，这是对你保护千柔不力的惩罚。”

    说完，蝎尾从胡王身上抽出，溅起一片血雨，胡王脸色更加惨白了。

    但胡王不敢有丝毫怨言，连忙道：“是是是。”

    胡王立即退出了妖皇宫。

    乾木则是拿出一张破界符，脸上露出一丝冷笑。

    “莫川是吧？就让我来会一会你！”

    破界符自燃。

    紧接着，一道空间裂缝，凭空浮现。

    ……

    与此同时。

    昆仑界。

    随着梦千柔的迷梦之术的施展。

    莫川双眼变得呆滞无神，愣愣地站在原地。

    “哼哼，实力再强又怎么样？还不是要沉沦在本姑娘的‘迷梦之术’中！”

    梦千柔雪白晶莹的娇颜上，满是得意之色，一双毛茸茸的狐耳，更是一动一动，显然很是高兴。

    果然，她的绝世美貌配合上迷梦之术，对于男性来说，就是大杀器。

    周围，那人山人海的修士，见到这一幕，脸色大变。

    这是什么邪异之术？

    连莫川都深陷其中，不能自拔！

    要知道，莫川可是打爆了四大化神老怪，战力无双。

    可现在，如此强者，居然身中神秘邪术，陷入呆滞。

    “走，赶紧走！”

    “此地不宜久留！”

    众多修士都被吓怕了，不再围观，而是纷纷御剑离开。

    哪怕这样会错过飞仙秘境，他们也不在乎了。

    继续待下去，他们真的怕卷入莫川和梦千柔的纷争中。

    所以，还是赶紧离开，才是长策。

    很快，那人山人海的修士，全部御剑远去，一扫而空。

    只留下李霜娜和匡红这一对师徒。

    “徒儿，赶紧和为师走！”

    “莫川已经玩完了！”

    匡红急声道。

    “师尊，你先走，我要留下来陪莫川。”

    李霜娜咬了咬唇，道。

    “你！”匡红差点被气得吐出一口老血。

    李霜娜看向莫川，美眸露出浓浓担忧，娇喝道：“莫川，快醒醒！”

    “霜娜！”匡红脸色大变，连忙捂住李霜娜的嘴，不让她继续说下去。

    李霜娜此举，完全是在挑衅梦千柔啊！

    “无妨，让这位小妹妹说下去。”

    梦千柔却是红唇一翘，绝美面容写满了自信之色：“反正，再怎么喊也没有用，莫川他已经沉沦在本姑娘的迷梦之术中了……”

    然而，话还没有说完，一道淡淡的声音，便打断了她。

    “你确定？”

    闻言，梦千柔娇躯一颤，猛然看向莫川。

    此时，莫川双眼清澈，脸上还挂着一丝讥讽的笑容，完全不见呆滞的模样。

    “莫川！”李霜娜俏脸一喜，顿时舒了一口气，可下一秒，她便两眼一闭，昏厥过去。

    这自然是匡红所为，她抱起李霜娜，连忙御剑远去。

    同一时间。

    “怎么可能，你居然挣脱了我的迷梦之术？！”

    梦千柔看着莫川，大惊失色，绝美面容上，写满了难以置信。

    “有何不可能？挣脱那个什么迷梦之术，很难吗？”

    莫川看着梦千柔，淡淡道：“我才刚刚陷入你的迷梦之术，心神便自动清澈明净，挣脱了出来，由此可见，你的迷梦之术，也算不得什么。”

    “你！”梦千柔美眸狠狠瞪着莫川，咬牙切齿。

    居然贬低迷梦之术不算什么？

    这可是梦狐一族的天赋之术，威名震动星夜大陆！

    她们梦狐一族的梦狐妖王，施展迷梦之术，更是连渡劫期强者，都能迷惑。

    如此强大的迷梦之术，在莫川口中，却是算不得什么？？？

    梦千柔正在气头上，不过随即，她俏脸一变，想到了什么。

    “等等，你刚刚说，你的心神自动清澈明净，所以才挣脱了迷梦之术？”

    “难道……你是‘道心通明’？！”

    梦千柔红唇微张，美眸中是浓浓的震惊之色。

    所谓道心通明，就是指一个人修仙求道的心，无比坚定，不轻易受到外界的迷惑。

    通俗来讲，就叫作“武痴”。

    道心通明绝不仅仅只是普通的意志坚定，好处有很多。

    比如说，道心通明者，在领悟功法、术法上，有着极大优势，远超常人。

    道心通明者，也不会出现心魔的困扰。

    同时，还能免疫魅惑类型的术法，这就是“迷梦之术”失效的原因所在。

    梦千柔怎么也没想到，莫川不仅肉身天赋出众，还拥有亿万挑一的道心通明！！！

    这是何等的妖孽天才啊？！

    【作者有话说】

    汗，昨天有事没更，不好意思，对不住小伙伴们的打赏催更。

    (?﹏?)

    同时，明天莫川就能觉醒第七、第八、第九蛇毒，大家拭目以待。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

