    对于这样的结果其实慕千羽也有些意外，她当初炼制玉玺的时候只想不那么普通，找个能衬得上玉玺的物件，

    可也没想到有了定魂珠之后变得格外坚硬。

    几个皇帝震惊之余，眼睁睁地看着那大魏皇帝抢到的地脉小球向下坠落，地脉力量不同其他，用其他法器是接不住的。

    也就在这时候，慕千羽手掌伸出，掌中出现金光漩涡，正朝着那小球的方向。

    漩涡出现的一刻，地脉力量凝结的小球立刻被牵引了过来，顷刻间消失在她的掌心不见。

    这下便是连大商帝君眼中都出现了细微的诧异之色，在风水大阵以外直接吸纳地脉之力，这该是多么强大的法器？

    慕千羽扬了扬唇角，大袖一挥，玉玺之上龙气更盛，直将愣在原地的大魏皇帝掀飞了出去。

    没了玉玺气运傍身的大魏皇帝，又哪里是慕千羽的对手，被力量一冲心脉受创，径直撞在一座大山之上，起不来了。

    其他四个皇帝慌了，他们五人勉强能拖住大商帝君，现在折损了一个，又多了慕千羽这样一个出人意料的援军，他们还哪里是对手。

    于是他们也再顾不得吸收地脉之力，抬手便要召回高台之上的玉玺。

    大商帝君一剑斩向几人逼得他们不得不连连后退，四方玉玺在天空中停滞了片刻。

    而也就是这片刻的功夫，慕千羽到了，手心之中金光漩涡再次出现。

    四个皇帝当即瞳孔一缩：“不要！”

    他们辛辛苦苦收集的地脉之力，眼看着便要被吸走了，这怎么能不着急。

    如果说道韵是苍天的恩赐，而这地脉之力便是大地的恩赐，这力量到了哪里会加固哪里的灵脉，

    如果被他们搬运到了自己境内，加强自己朝中的地脉，使得国内灵气充盈，便能使百姓修行更加容易，也能吸引更多修士前来。

    这是固国强民的重要所在，所以他们拼了得罪帝君也要抢地脉，眼看着这力量就要到手了，没想到居然要被慕千羽抢走！

    这不成了为他人做嫁衣了？这谁人受得了？

    可他们没想到，更绝望的还在后面。

    金光一出，玉玺便脱离了他们的控制，主动朝着金光所在的方向而去。

    四个皇帝忽然意识到了更为恐怖的事。

    下一刻，四方玉玺连带着上方的地脉之力凝结的金色小球尽数被慕千羽吸入掌心。‘’

    “毁！”慕千羽淡淡地下达了命令。

    顷刻之间，四方玉玺被乾坤鼎分解，大部分留下供养乾坤鼎，而小部分力量则是注入到了慕千羽的体内。

    “噗……”

    “噗……”

    玉玺乃是国之根本，皇帝之根本，本命之法器。

    如今消失直接导致他们四人神魂受损，当即便脑袋一晕，大大地吐出一口鲜血。

    混账！

    四人如果还有力气一定要骂街，吞地脉之力就已经够无耻的了，他们是万万没想到慕千羽连玉玺都要毁。

    此时最开始的当属大魏皇帝了，他刚从山体中爬出来，看着几人玉玺消失，心里顿时平衡了。

    他好歹只是裂了，修复一下还能用。而这些人是直接没了啊！

    果然看别人比自己更倒霉可以治愈倒霉。

    “慕千羽……你欺人太甚……”大夏皇帝嘴角溢血，一脸愤恨。

    慕千羽冲着他笑了笑，晃了晃手里的玉玺：“这话夏皇可能说早了。”

    “走……”大夏皇帝说了一声，顿时朝着远处飞遁而去。

    其他皇帝也是看出了门道，下面的手下都顾不得了，立刻跑路，这时候保命最要紧。

    灵皇境的帝王跑起来的速度极快，他们一心想逃，几乎就很难追了。

    大商皇帝有心无力，慕千羽实力还欠缺了一些，战斗力很强，速度就没有那么快了。

    于是便只能是看着这五个皇帝消失在视线之中。

    高台之上，此刻只有大商帝朝的印玺在吸收着所有高塔传来的地脉之力，但这力量注定不再完整，被之前五块印玺起码吸走了百分之二十。

    而那百分之二十的脉之力便悬浮在乾坤鼎之内。

    “多谢。”大商帝君看向慕千羽，冰冷的脸上出现郑重的神色。

    “不过举手之劳而已。”慕千羽很坦诚的道：“不过我很意外，帝君竟然不打算杀我夺取地脉？”

    “杀了你也夺不回。”大商帝君微微摇了摇头，又道：“我与你并无利益交织，却也没必要刀剑相向。”

    “帝君大气，却不知刚刚说那人情可能兑现？”慕千羽接着问。

    大商帝君看向她：“你说。”

    “实不相瞒，我本是为那天的罗盘而来，不知帝君能否成全？”

    “天地罗盘，好。”大商帝君看向远处山脉，伸手一招。

    那山体在地脉被抽取之后已然呈现龟裂的状态，随着大商帝君的一伸手，那山体顿时四分五裂，

    而那崩塌的山体之下，一道白光徐徐升了上来，白光包裹的正是一个黄色的类似铜质的的圆盘，上方一个勺状的指针，

    不同的是，这上面有着许多看不懂的复杂纹路，令人瞧着便目眩神迷。

    他勾了勾手，罗盘飞到了慕千羽的面前。

    在场昏迷的人中不少人是来抢着罗盘的，但是他们没想到罗盘这样的轻易的就被取了。

    慕千羽双手捧了罗盘，真诚道：“多谢帝君。”

    “不日我便会离开东州，届时西州若有大的动荡，你可前来一观。”大商帝君看着下方凝结的地脉，缓缓道。

    “离开东州？”

    慕千羽只是疑惑了片刻便想通了，若他不想离开，又怎么会挖空自己帝朝的地脉。

    “这里，是你的天下。”他又道。

    慕千羽虽然能听懂他的话，但猜不透他想做什么，又不好问，便只是点点头。

    当天，到场围观的人陆陆续续地醒了过来，睁开眼便发现高塔不见了、高台也不见了，大商帝朝的人尽数不见了。

    原本郁郁葱葱的山脉此刻草木枯萎，脚下原本坚固的山体，踩一脚石头便脆生生地断裂。

    一整个山脉灵气枯竭，他们感受不到周围的一丝丝灵气。

