    黄昏等了许久，没有一个大内侍卫出现。

    那三个人逃了！

    弄丢了公主，后果他们承受不起，索性趁乱潜藏在城内，只等明日天亮，就逃离应京畿命天涯，至于城内的家眷……顾不上了罢。

    人心总有黑暗。

    不是每个人都能心向光明，说到底，人也是一种动物罢了，也有求生本能和自私，只不过随着文明进程，熏陶出忠孝礼义廉耻的道德准则和善恶之分。

    圣贤之所以是圣贤，正因为文化熏陶下，人性光辉的一面覆盖了内心黑暗——这是社会发展的必然性，也是人类文明前进的充分必要条件。

    然而并非人人皆圣人。

    所以有人性本恶和人性本善之争。

    感慨之余，黄昏只能先回徐府，徐妙锦见他归来，上前急声问道：“没找到吗？”

    黄昏摇头。

    如此盛大的节庆日找一个小女孩，不啻于大海捞针，尽人事而已，

    徐妙锦一脸惶然，“那怎么办？”

    黄昏沉吟半晌，目光落在昏昏欲睡的唐赛儿身上，有了主意。

    对徐妙锦道：“锦姐姐，你去找徐皇后，让她别瞒着陛下了，看能否让锦衣卫和应天府衙全力出动寻找宝庆公主，我则从其他方面想办法。”

    京营应该不会动，朱棣不会这点眼光都没有。

    徐妙锦没了主心骨，只能听从。

    兵分两路。

    万幸因为大火的缘故，大内尚未彻底关了宫禁，徐妙锦带着绯春，在层层通报后，顺利进入紫禁城见到徐皇后。

    黄昏先将吴与弼送回家。

    吴溥正在门口翘首等待。

    黄昏对吴溥说了详情，听得吴溥是满脸煞白，叹道这可是出大事了，黄昏又说，吴叔叔你去找一下应天府尹向宝，把情况给他反应一下。

    上元大火，向宝屁股也擦不干净，若是公主再出事，他的仕途就走到头了，必然竭尽全力帮忙寻找宝庆公主。

    不敢怠慢，吴溥急忙去了。

    黄昏则待着三岁女童唐赛儿上街，和颜悦色的问，你家住在哪里。

    唐赛儿不愧是江湖高手的传人，一个多时辰下来，已经不哭不闹了，闻言奶声奶气的说我家在哪里哪里，大哥哥你要送我回家吗？

    黄昏笑着点头。

    找人这件事，官府不见得比明教厉害。

    唐赛儿说她家在太平门内不远处的富贵山下，那片区域较为繁华，住的大多是小康之家，所以坊名富贵，且靠近刑部，易灯下黑。

    确实比较适合明教高层藏匿。

    出发。

    拉着小女孩的手走在街上，因为距离火灾较远，没受到什么波及，且官府已经全力在控制火势，又没有命令中断灯会，心大的应天人，继续享受一年一度的上元灯节。

    有一句没一句的逗着唐赛儿，在靠近富贵山时，发现身后多了几条尾巴。

    心知肚明，明教的人——唐赛儿以后会是白莲教首领，自诩佛母，她的成功和明教不无关系，一个女子哪那么容易当上首领？

    拼爹啊！

    所以唐赛儿的父母也不是寻常之辈。

    没准就是什么紫衫龙王四大法王左右二使之类的，应天城的明教教众都认识唐赛儿。

    她命好，投对了胎。

    命也不好。

    虽然父母在明教地位高，但太祖朱元璋定国之后，出于种种原因，把明教定性为邪教，明教被逼无奈转入地下发展，后和白莲社等结合，才有了白莲教。

    所以唐赛儿出生就注定了未来。

    唐赛儿在身边，明教的人也不敢拿黄昏怎么样，他大大方方拉着唐赛儿走入富贵山下的富贵坊，找到她家。

    没人。

    估计此刻她父母还在外面满城找她。

    也不急。

    找了个板凳，自顾自的倒了杯茶，没过多久，唐赛儿就开始打瞌睡，黄昏又照顾着她入睡，刚从卧室出来，就看见坊外匆忙赶回来两人。

    一青衫男子，面容有些清瘦，二十五六年纪，颇有侠气。

    一小娘子，正是唐赛儿的母亲张涟，女侠之气英姿飒爽。

    青衫男子抱拳为礼，“在下唐青山，感谢小哥儿送小女归来。这是贱内张涟，先前多有冒犯，还请小哥儿大人不记小人过。”

    伸手不打笑脸人。

    况且有事相求，黄昏笑着还礼，说不打不相识，唐大哥莫要见外。

    自来熟的很。

    张涟先进卧室，片刻后出来，对唐青山微微颔首。

    闺女没事。

    唐青山松了口气，笑眯眯的请黄昏坐下，寒暄之余说了一大堆感激不尽的话，就差点没说无以为报，唯有肝脑涂地了。

    黄昏见火候差不多了，抛出正题，“今夜能够和唐赛儿一起，说起来也是巧合，当时大火，我本来拉着亲戚家一小女孩，不料被人群冲散，匆忙之际拉错了人，也是万幸，没有让拐子遇见唐赛儿。”

    言下之意，我救了你女儿，可是我掉了个人，你若是懂事，就主动提出帮我找人。

    唐青山立即领悟。

    立即起身道：“小哥儿若是信得过在下，不妨告诉在下和你走丢那小女孩的相貌特征，在下不才，在应天城有那么点势力，找个人还是不难。”

    黄昏暗喜。

    不错不错，唐青山做事很有点规矩，像个江湖大哥了。

    将宝庆公主的相貌仔细说了一遍，又道：“这女孩是官宦人家，若是落入拐子之手，只怕后果严重，还请唐大哥不遗余力，若是找到，我定然重谢。”

    唐青山听闻后愣了一下，和张涟对视一眼，“是被刘莫邪跟踪的那个贵妇人身畔的小女孩，我们夫妇早就注意到了，以为是皇亲国戚。”

    黄昏缓缓点头。

    他还记得刘莫邪这个老妇人，可她为何要跟踪徐皇后？

    唐青山沉默许久，权衡了其中的关系，终究还是江湖豪情占了上风，道：“你救我小女，此恩之大非涌泉可报，尽管这件事很可能牵扯进了官场倾轧，但唐某非胆小怕事之人，哪怕这女孩是当朝公主，唐某也要将她找出来，你给我一日时间！”

    这是明教大佬的自信。

    黄昏大喜。

    道：“如此最好，我就说一句，如果唐大哥能找到这位小女孩，千万保密行事，不要被其他人发现，如你所说，我也怀疑这件事涉及到了官场争斗。”

    这场火来的不明不白。

    先前以为是针对他，如今看来，是针对徐皇后和宝庆公主。

    