 仅仅半天时间，从金丹境大圆满，到破金丹入元婴，这个速度简直快到令杨紫曦不敢想象，就好比半天时间赚到五百年才能赚到的钱，那种心情是难以言喻的。

    以至于杨紫曦从床上窜下来，激动的在叶辰面前跳个不停。

    “咳咳。”

    叶辰干咳两声，说道：“你要跳，把衣裳穿上再跳。”

    杨紫曦闻言，笑容僵硬，不禁低头一看。

    下一秒！    “啊！！！”

    一声尖叫尖锐刺耳，然后就看到杨紫曦双手抱于胸前，窜的一下就跑到床上，忙不迭的用被子盖住娇躯。

    当她的目光，落在床单上那朵金色绚烂的菊花上时，原先脸上激动之色淡然无存，剩下的满满全是失魂落魄之色。

    她颤抖着手摸了摸床单上那朵菊花，心中五味杂陈。

    最终，她不得不接受，自己已经不再是干净女人的现实。

    叶辰没有去搭理她，而是取出一枚鸽子蛋大的丹药扔进嘴里。

    下一秒！    劈哩啪啦！    他身上仿佛在放鞭炮，一缕缕的白气从他身上冒出，肉眼可见他脸上，脖子上，手臂上...全身的皮肤都在脱落。

    不多时，鞭炮般的炸响消失，他身上也不再冒白气，然后就看到他仿佛脱胎换骨，皮肤如鲜剥鸡蛋一般的白皙透彻，吹弹可破。

    比之此前，又俊朗了许多。

    “你这是...”    杨紫曦不可思议的看着叶辰好奇问道。

    “五重道体，增加肉身防御的。”

叶辰说道。

    “五重道体？”

    杨紫曦轻蹙眉头好奇道：“什么是五重道体？”

    叶辰笑了笑：“每一重境界，都有一重道体，只有拥有道体，才能将修为发挥到极限，最关键的是，拥有道体能让肉身的防御变得异常强大，而不至于被摧毁。”

    “我之所以能金丹斩元婴，甚至能与化神一战，除了我是神品金丹之外，最关键的就是我拥有道体，而你们天荒的修士没有道体。”

    杨紫曦闻言眉头紧蹙，良久后才恍然大悟道：“怪不得在万妖窟时，化神境天君的一掌都碾不死你，只能将你的肉身打出裂痕，原来你是拥有道体，才使防御变得如此恐怖。”

    叶辰点了点头：“当时我是四重道体，防御还不够强大，现在五重道体成，区区天荒的化神，已经伤及不了我的肉身了。”

    杨紫曦：“......”    拥有道体也太恐怖了吧！    突然间，她也很想拥有道体，遂问：“要怎样才能炼成道体？”

    “你们练不成。”

叶辰说道：“你们所修炼的道统残缺不全，非正统仙道传承，我即便给你道体丹，你也练不成道体，这就相当于盖房子，地基打的浅，想要盖出高楼大厦是不可能的，即便强行改成，一阵大风就能刮倒。”

    杨紫曦：“......”    说的好像挺有道理。

    “那你的意思是，我们的修仙之路走不远？”

杨紫曦问道。

    “嗯。”

叶辰点点头：“你的基础是精品金丹，在修仙的道路上，最多只能走到合道真仙境，但由于你没有道体，哪怕是修炼到化神境圆满，也很难渡劫成功入合道，这也是天荒从未出过合道真仙的原因，没有道体支撑，基本上是扛不住天劫，除非有机缘，那就另当别论了。”

    “北寒星有那么多化神，百万年来，只有寥寥几人入合道真仙境，就是因为北寒星的修士也没有道体，百万年来无数化神陨落天劫，只有那么几个得到机缘成就合道真仙果位，所以以你的情况，想成合道真仙，概率不到万分之一。”

    杨紫曦：“......”    这意味的是什么？

    一万个化神圆满境的天君，只有一人有可能渡劫成功成真仙。

    这概率，太小太小了！    怪不得天荒几十万年的修仙史，从未记载有修士成为合道真仙，原来成为真仙那么难啊！    “那你呢？

拥有道体，成合道真仙的概率有多大？”

杨紫曦又问。

    叶辰笑了笑：“换做是别人像我这样，既拥有道体，又修炼正统仙道，或许有百分之一的概率能成合道真仙，但我不一样，百分百能成合道真仙。”

    在紫微星，化神多如狗，每年有几百个化神渡劫，百分之九十九都陨落天劫，只有几个才能成真仙。

    由此可见，想要成真仙，何其之难。

    但叶辰不一样，他除了天赋异禀，还是过来人，就像生过孩子，生第二胎就轻松了。

    所以他才敢胯下海口。

    杨紫曦：“......”    他是从哪里得到的正统仙道传承？

    是从北寒星得到的吗？

    杨紫曦本来想问的，想想还是算了，他愿意传她早传了，没传就是不愿意，她也厚不下脸皮去管他传授正统仙道传承。

    不过隐约间，她却下定了一个决心。

    而叶辰，已经离开了偏房。

    “怎么样尊上，入元婴了吗？”

    叶辰一回正殿，碧眼金麟兽就跑过来问道。

    叶辰笑了笑，催动仙法，便看到他腹中浮现出一尊元婴。

    “哇，爸爸有宝宝了，让宝宝出来跟妞妞还有朵朵姐姐玩吧爸爸。”

妞妞跑了过来，抱着叶辰的大腿笑嘻嘻的说道。

    朵朵掩嘴一下，上前说道：“妞妞，这是爸爸的元婴，不能出来的，要是出来，爸爸就没了。”

    朵朵已经长大，关于修炼方面的知识已经了解很深刻了。

    “是吗爸爸？”

    妞妞好奇问道。

    “是的妞妞，朵朵姐姐说的没错，爸爸的元婴不能出身子的。”

叶辰笑着摸了摸小丫头的小脸蛋，然后将元婴隐藏起来。

    “那就爸爸陪妞妞一起玩。”

    妞妞摊开双臂要抱抱。

    叶辰抱起妞妞，然后对秦洛雪和神熙说道：“咱们一起去落日宗，我得去找追杀你们的那些宗门算账，过几天咱们一起回地球。”

    地球的情况也很严重，雪辰宗的人中了什么‘天帝律令’，全部成为废人，他的两个儿子还落入天帝宗手上。

    所以他也不敢在天荒多待。

    由于落日宗是罪魁祸首，若不是落日宗，他们一家早在四年前就回地球了。

    何况朵朵差点命丧落日宗之手。

    加之落日宗实力弱，只有两尊化神，所以叶辰决定先拿落日宗开刀。

    如果先干掉强的宗门，其他宗门必定人心惶惶，把宗门的弟子遣散，留下一个空壳，到时人海茫茫，找都找不到他们算账。

    而先拿弱的宗门开刀，强的宗门未必会怕，这样能除掉更多的仇家。

    毕竟他没有时间在天荒逗留太久，得回地球去解雪辰宗燃眉之急，救他两个儿子于水火。

    当然，他还不能把地球发生的事告诉秦洛雪，不但说出，她得哭死。

    “打得过吗叶辰？”

    秦洛雪听闻叶辰要报仇，有些担心的问道。

    一家子好不容易团聚，她可不希望因为报仇，而使一家又四分五裂。

    “放心吧夫人，尊上打不过还有我呢，区区一个天荒，我与尊上联手，一年时间，就能把天荒变成不毛之地。”

碧眼金麟兽说道。

    秦洛雪：“......”    叶辰这是哪里搞来的坐骑，怎么口气比叶辰还大？

    不过听碧眼金麟兽这么一说，秦洛雪也就放心了。

    不多时，一家子坐到碧眼金麟兽背上，叶辰布下一个防风法阵，由龙傲坐在兽头带路，往落日宗方向而去。

    这次叶辰没带上姜元修和杨紫曦。

    因为姜元修与他们掌教的通话，已经被碧眼金麟兽听到并转告了叶辰。

    虽然姜元修没有坏心眼，但他的掌教不是什么好鸟，他是答应杨紫曦不对太极宗动手，倘若太极宗不识时务，非得惹他，那他可不介意给太极宗点颜色瞧瞧。

    ......    而此时，落日宗。

    “看来叶北冥确实是在吹牛，这都离他放话要踏灭四大仙宗已经过去快两天了，据天雪城方面来报，叶北冥一家还住在城主府，由此可见，他根本没有那个胆量与实力，否则早就开始报复，哪里还能呆得住。”

    宗主大殿内，道玄老祖冷笑说着。

    “道玄老祖说得对，叶北冥这是雷声大雨点小，我估计他是想放大话去吓唬四大仙宗，让四大仙宗不敢对他下手，还好四大仙宗没中他的计，依旧把守着天路，否则他早就动身回地球了，哪里还会在天荒待着。”

落日宗六长老得意道。

    “嗯。”

    落日宗掌教点了点头：“不久前本座给无极宗发过传音，问他们派化神来落日宗了没，无极宗掌教说，叶北冥还猫在天雪城不敢出来，派什么化神，还说叶北冥肯定打不过道玄老祖，否则早就动身来落日宗了，哪里还会在天雪城猫着。”

    “哈哈哈！！！”

    在坐的长老和神将们仰头大笑。

    “掌教，那何不让四大仙宗派几位化神去天雪城，把叶北冥给灭了？”

神子楚羽晨问道。

    “本座说了，无极宗掌教称，再给叶北冥一天时间，他要是还猫在天雪城当缩头乌龟，就派化神过去把他的龟壳敲碎，然后碾死他。”

掌教说道。

    “哈哈！！！”

    又是一通大笑。

    而此时，一道光，速度快到肉眼难以捕捉，倾刻之间射进落日宗所在的光明城。

    “龙傲，带大家找个茶楼喝茶去，碧眼金麟兽负责保护大家安全，我这就去落日宗。”

    叶辰交代一句，化作一道光，往落日宗的山门方向激射而去。

    很快，就在落日宗山门前落了下来。

    “大胆龙族人，落日宗的宗门圣地，岂是你这种卑贱之徒能来的，快滚远一点，否则我一拳定让你化作齑粉！”

    有个守门弟子厉声喝道。

    叶辰二话不说，启动神念，山海钟飞出，撞向落日宗大门。

    轰！    一声巨响。

    落日宗山门被撞碎。

    叶辰收起山海钟，背负着手，大摇大摆的走了进去。

 