    “小黑，小世界入口在什么地方，赶紧带我去。”苏义对着黒薛金晶龙说道。

    马上就可以提取能力了。

    此刻的他，有点迫不及待了。

    黒薛金晶龙对小黑这个名字有点反感，但苏义坚持这么叫，他也没毫无办法，闷声道：“陨落圣墟存在着许多危险的陷阱，紧跟着我。”

    话落，他便朝着一个方向走去。

    苏义和太虚古龙紧随其后。

    七拐八拐的走了数十里地，苏义奇怪的问道：“小黑，咱们为什么不飞？”

    陷阱一般都是布置在地面上，从上方飞过去应该不会有危险吧？

    黒薛金晶龙解释道：“空中隐藏着不少空间乱流，实则比地下更危险。”

    “哦。”苏义微微点头。

    空间乱流的杀伤力极大，即便是真灵境碰上了都不一定能全身而退，确实非常的危险。

    三人行走了半天，来到了一座巨大的山峰脚下。

    到了这里，黒薛金晶龙惊动的喊道：“到了，小世界的入口就在这座山峰当中。”

    “终于到了！”苏义同样很兴奋。

    “什么人？”却在这时，山峰脚下的一个石洞当中，突然窜出来两名男子。

    一个身穿金色长衫，另一个穿着青色劲装。

    苏义看到金色长衫男子的时候，不由的笑了起来。

    此人不是别人，正是和他有过一面之缘的金耀星空龙，金光林。

    “老金，别来无恙！”苏义一脸笑容，朝金光林招呼了一声。

    “嗯？”金光林隐约觉得声音有点熟悉，定睛一扫，当看清楚是苏义的时候，激动的跑上起来，“苏义，你怎么来了？”

    那名青衣劲装男子在得知了苏义的身份之后，眼目中顿时闪亮起了晶光。

    苏义笑着说道：“当时不是说过吗，要将小黑送回来。”

    “小黑？”金光林微微一怔。

    “金哥，是我。”黒薛金晶龙忽然说道。

    “黑木凯，你还活着，实在太好了！”金光林再次激动了起来。

    黑木凯解释道：“多亏了苏义，否则的话我绝对无法复活。”

    “苏义，谢谢你！”金光林真诚的感激道。

    当时在蓝星的时候，苏义确实说过要帮着复活黑木凯，并送回龙族。

    没想到苏义真的能信守承偌。

    “不用客气。”苏义呵呵一笑，接着伸手一指太虚古龙，介绍道：“老虚是你们龙族的前辈，也是我帮着复活的。”

    “啊？”金光林朝太虚古龙打量起来。

    慕然，他惊讶道：“您老是太虚古龙一脉的古骚长老？”

    “古骚？”苏义一脸愕然。

    这个名字有点骚啊！

    古骚轻咦道：“你认识我？”

    当年离开龙族的时候，金光林、黑木凯等人都没有出生，按理说不应该认识他的。

    金光林说道：“我见过您老的画像。”

    “画像？”古骚微微一愣，谁给他留下的画像？

    金光林解释道：“当年您老离开之后，一直没有回归，我们都以为您老陨落了，所以就在英灵堂留下了你的画像，用来祭奠你！”

    古骚的脸色顿时漆黑了下来。

    合着他已经被族人给送走了。

    那张画像是用来祭奠的啊！

