    百里红妆也有些难以置信，先前见到这摊主的时候，哪怕意识到这位摊主实力不俗，却也不曾想过竟然会是一位大师。

    毕竟……相比于沈星，这位大师实在是太抠门了一些……

    沈星也没想到宁天竟然就在这附近，脸上顿时也露出了笑容。

    “本想着要去将你请来恐怕还得费一些时间，没想到你正巧就在这里，那也就无需浪费时间了。”

    沈星招了招手，将宁天喊了过来，“你来检测一下这些阵石可有问题。”

    宁天在注意到眼前竟然是帝北宸二人时，他也有些惊讶，唇角勾起了一丝似笑非笑的笑容，这才道：“你们两个都在这里，为什么还要我来检查？”

    “这个你就不用管了，反正你先检查一下有没有问题好了。”

    沈星没有在这个问题上多做解释，否则一旦解释清楚了，宁天检查出来的结果又被甄古道质疑还难以解释。

    与其如此，倒不如就像是现在这般什么都不知道，检测出来的答案也最为公平。

    宁天注意到沈星的面色便意识到他是动了真格的，当下也就没有再推脱，开始一一检查了起来。

    半晌，他才将最后一块阵石放了下来，面色透着一丝复杂。

    “如果一定要说着这些阵石有问题，那么就只有一个问题。”

    此话一出，沈端宇等人眼中皆是浮现了浓浓的惊喜之色。

    先前沈大师可是说过并没有任何问题，如果现在查出来有问题，那可就证明沈大师是在作假。

    他们不光不会有任何麻烦，反倒是沈星他们会有麻烦。

    沈星在听到这话之后也不由得皱起了眉头，不知道宁天是在搞什么鬼。

    “宁大师，这阵石有什么问题？”

    甄古道此刻也来了兴致，先前他一直在想办法让沈星松口，可是这个家伙连半点松口的意思都没有，现在发现真的有问题，那他也就不松口了！

    “这个阵石制作的很好啊，阵法非常出众，效果也是极佳，只不过这个定价是不是有点太低了？”

    宁天指着一旁的定价，无语地看着帝北宸，“你这个定价很有问题啊，这个价格能买到这个水平的阵石吗？你这小子怎么净做亏本买卖？”

    甄古道原本都想好了在宁天说出问题之后，他该如何借助这个点打击沈星，可是这个回答却是将他满肚子的话全都噎了回去。

    “宁大师，你说的问题就是这个？”甄古道难以置信地问道。

    宁天微微点头，认真地道：“你可别小看这个问题，这是一个大问题啊！”

    “这小子的阵术水平十分不错，在相同品级的阵石之中，他这个阵石已经是顶尖的水平了。

    只是这个价格却定的这么低，岂不是可惜？简直就是对自己实力的不尊重。”

    杨沁雪等人也是长大了嘴巴，无语地瞧着宁天，在这一刻，他们似乎明白了这家伙抠门的来由。

    原来他不光是自己这样，甚至看不得别人不这样？

    可是在这样的情况下，他们忽然发现这个十分抠门的家伙还有那么点……可爱？

