    “你以为你是谁？！”风间琉璃狂笑着说道，在平常时，他是万千女性为之青睐的绝色少年，他能耗费一天的时间展现自己温柔的一面给一个不认识的陌生人。

    但他一旦遇到源稚生，曾经的不甘、怨恨就淹没了他的理智，将他变成一个只为复仇的复生亡魂。

    “你真的恨你哥哥吗？”御守光看着眼神怨毒的风间琉璃，似乎并不是在看着他，而是在看着这具身体里的另外一个灵魂，“稚女，醒醒吧，你并不恨你哥哥，不要让自己成为了傀儡了！”

    听到御守光的话，风间琉璃原本狂笑着的脸，顿时僵住了，就像是一个机器人，整个脸上的表情都变得极其僵硬。

    下一刻，风间琉璃脸上那狂傲不羁的表情开始变化，变成了半是软弱、半是怀念的表情，他甚至低声喊道，“哥哥……哥哥……”

    御守光这么一看就知道，这是源稚女真正的人格复苏了，因为赫尔佐格的控制，源稚女这个人格一直掩藏在风间琉璃这个人格底下，一直沉睡着。

    但现在因为御守光的一番话，源稚女竟然有复苏的迹象！

    源稚生看着这一幕，脸色剧变，因为这一幕岂不就是代表着，稚女真的……

    真的像御守光说的那样，因为被做了脑桥分离手术，而被分裂成了两个人格并且被橘政宗控制，这才会导致当年他看到的那些事情发生？

    一直以来，都是他误会了稚女吗……

    源稚生和源稚女一直生活在养父家那么多年，他和这个弟弟的感情是极其深厚的，也正是因为当年目睹着自己亲弟弟变成“鬼”，所以源稚生才会将“斩断宿命”这种事为己任。

    赫尔佐格才能将他牢牢控制在手中，成为自己掌握蛇岐八家大权的棋子。

    但下一刻，一股奇异的敲击声自远处传来，那是不知道谁用手指敲击梆子的声音，极其富有节奏感，仿佛是来自维也纳音乐厅的架子鼓音乐家弹奏的一般。

    此时，源稚女原本快要压制风间琉璃出来的表情，顿时再度变成了风间琉璃那怨毒的表情。

    是赫尔佐格！

    赫尔佐格那特殊的梆子声，能控制住日本分部的三大混血种，即便是绘梨衣，也在这种梆子声下无法动弹。

    源稚女的人格在梆子声中再度沉睡下去，而风间琉璃再度成为这具超级混血种身躯的主宰。

    而在那梆子声的遥远源头处，似乎出现了一个带着青铜面具的高瘦人影，他看着风间琉璃发出嘲弄般的大笑声。

    那就是猛鬼众的真正领袖——“王将”，是一个喜欢带着青铜艺伎面具的“恶鬼”，无数次无论是风间琉璃还是源稚女，都想杀了他，但他却仿佛杀不死的恶鬼一般，每次在被杀死后又再度复活。

    这也让风间琉璃骨子里对“王将”恐惧到了极点，认为他是“杀不死”的魔鬼。

    实际上御守光知道，王将并不是杀不死的，而是因为……出现在风间琉璃面前的“王将”都是赫尔佐格通过特殊的方法制作成的“影武者”。

    “影武者”都是已经堕化的死侍躯壳，但是并没有自己的理智，只会像是个傀儡般听从赫尔佐格的命令，每次“王将”出现在风间琉璃面前之前，赫尔佐格都会让“影武者”“模仿”他说话和行为，让“影武者”按照自己预想的剧本行动。

    甚至不止是“王将”，就连“橘政宗”这个蛇岐八家大家主的身份，他都做了数个“影武者”。

    在原来的剧情中，赫尔佐格安排自己的两大分身“王将”和“橘政宗”在无天无地之所进行绝命之战时，“橘政宗”就这样死在了源稚生面前。

    很明显，这个“影武者”出现的目的，就是让源稚生下定决心，从藏骸之井处逼出圣骸，彻底地“斩断”本家的宿命。

    看着在“王将”梆子声中重新变回凶兽般的风间琉璃，御守光顿时叹了一口气，但是他却不打算放弃，他还想尝试下，至于怎么尝试……

    他看了看手中的【和泉守兼定】，宛如一汪清泉的刀刃似乎有灵性般清鸣了一声，让他心里有了些底气。

    【A级武器：和泉守兼定】

    【特质：面对特殊精神统御能进行一定抵抗、能一定程度自我修复、能一定程度使用四大元素之力】

    【描述：著名的“九字兼定”与“人间无骨”的作者，末古刀最上作，大业物或最上大业物，与孙六兼元齐名的美浓传顶尖刀工，这把为九代兼定用再生金属锻造出来的仿品，有着特殊的能力。】

    之前在海洋公园事件中，正是因为【和泉守兼定】的特质“面对特殊精神统御能进行一定抵抗”，才辅助御守光在龙血的蛊惑下清醒过来。

    虽然不知道这个特质能否对抗赫尔佐格的梆子声，但是……

    御守光看着面露凶狠和疯狂的风间琉璃，他始终都要试一试才行。

    他面对着风间琉璃，右手拿着【和泉守兼定】，摆出了一个剑指右下方的姿势，看着眼前的“猛鬼众之王”，轻声说道，“来吧。”

    他并没有拔出【三日月宗近】的意思，本该他最强的作战姿势是【二天一流】，但此刻他完全没有动用【二天一流】的意思。

    不要误会，他没有轻视风间琉璃的意思，对比他这个战斗次数屈指可数的“超级混血种”，风间琉璃这个“龙王”是从无数次蛇岐八家的围攻中杀出来的狠人。

    御守光并没有把握能轻松胜过风间琉璃，所以他怎么可能轻视风间琉璃呢？

    他不用【二天一流】的原因是……

    面对风间琉璃，他还有更好的战斗方式。

    “你想阻止我？！”风间琉璃厉笑一声。

    “嗯……我想让你清醒点。”御守光轻声说道。

    “你……可以吗？”他身后的源稚生，看着手握着【和泉守兼定】的御守光，有些犹豫地说道。

    “还行吧……我觉得你更应该帮我做一件事……”御守光此时头也不回地说道，他身上随着话语的落下，迅速变化。

    银白色的鳞片从他因为作为偶像艺人而保养得十分白皙的肌肤下层层叠叠地窜出来，从远处看，银白色的龙鳞掩盖了他的身体和面目，仿佛是着上了一副银白色的铠甲。

    龙化状态！

    自上次海洋公园事件之后，御守光“暴血”之后得到的战斗状态，密集的龙鳞和龙骨，能让他在战斗中防御力、爆发力更强。

    “帮我杀掉那些‘鬼’吧。”

    御守光的声音自银白色的“面甲”下传出来。

    “看来……你真的不简单……”源稚生深吸一口气，然后说道。

    “另外……也麻烦你们……”御守光看向一旁一直不敢说话的酒德麻衣，淡淡地说道，“帮我这个忙吧。”

    他之所以敢在这里暴露身份，是因为知道了酒德麻衣她们在这，之前几次任务，他没有暴露大概也是因为这群“奶妈团”的功劳吧。

    既然如此……

    他为何还要藏头藏尾？

    御守光那被银白色掩盖的脸庞只露出一双眼睛，眼睛里龙血再度沸腾，他要酣畅淋漓来一场彻底的战斗！

