    

    赵清玄走后，就仿佛解开了什么封印，立马就有第二个人找她。

    罗婉容站在颜汐面前，神情里有些紧张。

    “颜汐，我可以邀请你陪我参加春蕾慈善晚会？”这句话她练习了很久，说出来时还是有些声音发紧。

    罗婉容顿了顿，继续道，“《春蕾》杂志的梁主编是我小姨，我想我带个人还是可以的。”

    她听到传言后，觉得这是天赐良机！罗家虽然不是北桥市最顶级豪门，但她小姨的身份非比寻常，帮她这个不争气的侄女搞张邀请函倒是可以办到的，正好家里也想让她去见见世面。

    颜汐更加意外了，没记错的话，当初自己从医院回家，赶出去的人里面就有罗婉容吧？

    这姑娘不是陈香香那一阵营的吗？小说里最起码能排得上女七号。

    跟詹欣荣一样，早早被陈香香的魅力征服，心甘情愿成了她的跟班，跟詹欣荣一样一路帮着她对付各种妖艳贱货、清扫障碍。

    不过对方不仅没有针对自己，甚至上次自己去收拾穆宇阳的时候，对方还帮过腔。

    虽然意外，但颜汐也看得出来，对方是怀抱着善意来的。

    “谢谢你，不过真的不用，我自己有邀请函的啊。”

    罗婉容有些失落，不过她也不气馁：“我觉得男生其实没什么好的，你说是不是？你要是后悔了，可以随时来找我的。”

    这是什么迷惑发言？颜汐有些捉摸不透对方的意思。

    “谢谢你的好意，我觉得你挺好的。”颜汐微笑着说。

    罗婉容犹豫了一下，又有人来找颜汐了：“我找颜颜姐。”

    这次来的，是江澄宇。

    颜汐忽然有不好的预感：“……你不会也是要邀请我陪你参加春蕾慈善晚会的吧？”

    江澄宇瞪大了眼睛：“你怎么知道？”

    颜汐：“……”

    江澄宇认真道：“颜颜姐，他们说你没有邀请函，我觉得我家里那么宠我，我爸妈又那么喜欢你，带你去参加是没问题的。”

    那要照这么说，罗婉容就要有意见了。

    她抱胸冲对方翻了个白眼，“江澄宇，你会不会说话？还有，你一个小孩子瞎掺和什么劲！”

    ——

    卢亦垚从外面回教室，看到这一幕简直眼珠子都快要掉了。

    真是见鬼，为什么颜汐忽然这么受欢迎了？

    这些人一个两个的，就这么想上赶着讨好颜汐？

    他立马就拍照发给陈香香：【这两人不是你朋友吗？怎么最近都不见他们找你了啊？】

    陈香香看到信息眼神飞快地闪了闪，顺手回了个无奈摊手的表情包。

    然后抬头对坐在对面的傅予淮道，“予淮，颜颜姐她也想参加春蕾慈善晚会，要不你去邀请她当你的女伴吧，就当是帮帮我，好不好？”

    傅予淮狐狸眼笑眯眯的，带着几分散漫：“还是算了吧，她恐怕不需要。”

    陈香香唇角忍不住扬了扬，傅予淮这句话明显是敷衍。

    颜汐怎么不需要呢，她都沦落到要罗婉容和江澄宇去拯救了。

    可这两人家里虽然勉强算得上老牌世家，家族实力根本不够看。

    倾家族之力，恐怕也只拿得到一张邀请函，家族怎么可能任由他们带一个外人去占便宜。

    所以这两人就算想帮颜汐，那也只是空想，真正实施起来，可不会那么简单。

    这次的春蕾慈善晚会，她才是当之无愧的主角，不会让颜汐再抢走属于自己的风光的。

    “予淮，你是不是跟颜颜姐闹矛盾了？”陈香香抿了下唇，表情犹豫，“你们以前关系那么好，如果因为我的出现才导致你们生了嫌隙，我很抱歉。是我贪恋一时的友谊，我可以减少跟你见面，避免你为难的。”

    傅予淮抬头看着她，漫不经心地拿汤匙搅拌着杯子里的美式。

    狐狸眼微眯，唇角若有似无地扬起，笑容带着几分古怪。

    “你说你都胡思乱想些什么呢？我没有为难，更不想让你受委屈。”他笑了笑，转移话题，“你不是说有东西要送我吗？”

    陈香香知道他不想多谈，看样子根本就不打算对颜汐施以援手了。

    她拿出一个精致的香包递给傅予淮，“这是我亲手制作的中草药包，你晚上睡觉可以放在枕边，能改善睡眠的。”

    ——

    等出了门，陈香香才腾出手单独回复了卢亦垚的信息。

    【我也不知道怎么回事，也许是有什么误会吧，感觉他们最近都在避着我。】

    【约吃饭也不肯出来，明明说要当一辈子的好朋友，八十岁都不许走散，现在十八岁都没过就走散了。】

    【有时候都怀疑，是不是有人在背后说我坏话，才导致他们突然对我成见这么深。无奈笑~】

    发完她就收起手机，笑着走向前面高大帅气的男生，“梁山伯，怎么样，我给你的香囊好用吗？”

    “相当好用！”梁山伯是一位混血儿，很喜欢华国文化，也是圣阳的交换生，当初是陈香香负责他的接待工作，两人关系很好。

    他感慨道，“香香，你可真是一位人美心善又手巧的好姑娘！”

    陈香香笑了笑，目光不动声色地往对方宽大的口袋看了一眼。

    梁山伯最近跟随父母去了一趟非洲某国，那里盛产钻石，他还发信息跟自己说过没见过这么便宜的钻石。

    这次回来带了不少钻石，想必是想要送给自己、顺便告白的吧。

    陈香香很有信心，毕竟系统提示对方的好感度已有80%。

    学校里那些人见识过自己的狼狈，导致她的声望下降得有点厉害，可梁山伯前段时间不在学校，根本不受影响。

    ——

    卢亦垚看到这几条信息，顿时就有些生气。

    这还能是因为什么，肯定是因为有人针对陈香香，煽动她的朋友跟她对立。

    最近学校论坛上的风向变化得有些快，嘲讽、踩陈香香一脚的人居多。

    明明前不久她还是人气最高的校园女神，每天被人各种吹彩虹屁。

    能做到这些的且有理由针对陈香香的，不用想就只有颜汐了。

    ……亏得自己前不久还想着跟对方和解、甚至交个朋友呢。

    但既然对方内心如此丑陋，他也不屑跟她为伍。

