    “……”

    待段黎月跟女官走近了看。

    那永乐公主一张小脸煞白煞白的，一双眸子虚无缥缈的望着前方，目光没有神采，好像一条失去了梦想的咸鱼。

    永乐公主的名声在这皇宫之中可算是响亮，哪怕段黎月二人没见过她，也能根据那一身紫衣判断出来。

    邱明皇最宠爱的公主殿下喜欢紫色，喜欢异国歌舞，喜欢一切甜甜的小点心。

    邱明皇特地为她将隔壁吴国的上好的追云紫纱都要买告罄了，又花大价钱让闻名天下的裁缝师为公主缝制新衣，一年四季各十几套。

    再说公主喜欢看异国歌舞。

    但凡是有宫宴，异国歌舞则是必定曲目，至少要排五个在里边儿，邱明皇不管其他人看腻了没有，就为了公主开心。

    还有宫中设立的‘金糕殿’，是专门给公主做小点心的。据说每日都不重样儿，且做出来的点心香飘十里，咬一口回味无穷。

    按理说邱明皇如此宠爱她，永乐公主该是刁蛮任性才是——

    并不。

    二公主的可爱俏皮好说话是出了名儿的，她与皇子们一同学习，打小成绩就好，人还乖、嘴还甜，走哪儿哪儿招人稀罕。

    对比满皇宫疯跑，还去宫外玩耍的大公主，二公主好相处多了。

    邱国皇宫没人不认识追云紫纱，这东西在吴国不是什么金贵东西，胜在有名。

    甭管王公贵族，还是平凡老百姓，都是见过摸过的。

    博览群书的段黎月，自然一眼就可看出她身上的追云紫纱与云锦。

    小公主身上的宫装与其他人也不一样——她还有服装设计的奇思妙想。

    那裤子特地剪得肥大，松松垮垮，到了脚踝处又束起，云锦质地柔软，看似轻巧，配合垂下来的几片追云紫纱，走动间能给人一种异样的‘仙气飘飘’。

    上衣是圆形领口，领口处以小珍珠点缀，比金片多了几分可爱。上边儿的花纹鱼鸟花虫什么都有，却不杂乱，大概是经过巧妙的设计，有一种奇特的美感。

    袖口的设计跟裤脚一样，都是中间一截宽松，到了手腕处又收紧。

    今晚的月亮是真圆，月光纯白无瑕，洋洋洒洒的照在屋顶上、屋顶的小公主身上。

    她的皮肤白，在月光下更白，白到一种令人有些看不真切的朦胧感。

    小公主天生的唇红齿白，艳色的唇瓣轻轻被那贝齿含住，不用眼中的楚楚可怜，便能让人心生怜惜。

    小公主一脸生无可恋的扒着房脊，一动都不敢动，生怕自己踩滑了哪个瓦片整个人都落了下来。

    ——忽然。

    她听见了下面的脚步声！

    小公主艰难的伸出脑袋看着下面，见有两个人，她眼睛一亮：“哎，好兄弟，拉一把我呗！我快扶不住了……”

    有什么东西，碎掉了。

    “……”

    怎么说呢。

    小公主不说话的时候，配着身后的大月亮，能让人感觉到仙女下凡。

    这一张嘴啊……

    氛围全没了。

    段黎月好整以暇的看着双目期待的小公主，轻笑了声，恶劣的问：“殿下怎么上去便怎么下来，还需要人帮？”

    永乐公主不会武功，上这么高极有可能是被人恶作剧。

    段黎月知道，就是要故意这么说。

    “……”小公主眨了下眼睛，“我刚才有力气，现在没力气了。”

    段黎月扬唇一笑，倒是绝代风华。

    他说出来的话就气死个人：“巧了。臣也是刚有力气，现在无了。帮不了殿下十分抱歉，臣这就回去写忏悔书，告辞。”

    说着，转身抬腿便走。

    “！！！！喂，喂！！”

    小公主焦急的叫了几声——她眼珠子一转，有了主意。

    “那个，那个谁我告诉你啊！你要是不回头，我现在就跳下去！然后你就这个‘目击证人’会被我父皇冠上一个‘见死不救’的罪名！管你有没有力气！”

    女官捂住嘴，把笑憋回去。

    那小公主明明吓得声音都变了，还要故作凶狠来威胁人。

    ——别说，那小模样倒真是可爱极了。

    “……我跳了啊！我真跳了啊！”

    小公主吸了吸鼻子，又深呼吸了好久，看看屋下边儿，又看看房顶上边儿。

    QAQ好高啊……

    女官看她一边给自己打气，一边还要威胁自家大人‘你再不过来你脑袋就要掉了’……终是没忍住，往前走了几步，拦住了段黎月。

    段黎月一挑眉，半分不悦。

    “大人，公主说的有理，若是陛下知道了……”

    世人皆知段黎月诗画双绝，却不知他武功高强，邱国少有敌手。

    邱明皇是知道的。

    所以今日若真的眼见着公主这么掉下来了……

    就算陛下再偏爱自家大人，也免不了牢狱之灾。

    段黎月不言，回头看了眼做了半天心理准备，才松开了一只手的公主殿下。

    他唇边溢出一声嗤笑。

    “她让自己的婢女去搬救兵了，差大人我一个救她？”

    女官为难，“这……”

    确实，公主的婢女怎么说都不可能在这个时候离开，那肯定就是去找人救公主了。

    “……喂！小哥哥！我错了！！！”

    小公主心理准备做失败了，放弃一般的又把松开的手给扒了回去。

    她带着哭腔喊：“只要你抱我下来！我就，我就给你糖吃……”

    后面那句话有点弱弱的，像是底气不足，但又想说出来试试。

    闻言，段黎月似笑非笑的表情凝固在脸上。

    他猛地转身，盯了屋顶上的人好半响，那双往常总带着一分桀骜一分轻傲的眼中，只剩下满满震惊与狂喜。

    只听‘xiu’的一声——虞代身边就多了个首辅大人。

    他蹲**子，目光在她脸上流连。

    “……你方才，说什么？”

    段黎月的手指慢慢摸上了她的脸，微凉的温度从指尖上传到他的心里。

    “……”

    小公主小心翼翼的看了他一会儿，结结巴巴的说：“我，我说……可以，可以给你糖吃……只要，只要你把我抱下来……”

    “……”

    段黎月笑了。

    小公主并不是侮辱他或是怎样，只给糖吃。是因为小公主喜欢吃糖，认为糖是世界上最好的东西，才会说出这种话。

    【作者题外话】：感觉昨天上了推荐跟没上莫得区别……果然是死亡周一！！！！/肥崽哭泣

