    熔岩坑深处，一道身影潜伏在熔浆中。

    这是一道红色的身影。

    其背部还生长着亮晶晶的红色水晶。

    火魔蜥，一阶妖兽。

    厚实的皮甲使其拥有强大的耐热力，能够忍受可怕的高温，最喜欢栖息于熔岩之中。

    火魔蜥的可怕，在于它变态的耐热力，以及强大的伪装能力。

    在数年以前，火魔蜥还是一只刚从壳中爬出的幼崽。

    它的同族们都被一只强大的二阶妖兽吞食干净，只有它侥幸逃到了此处。

    大难不死必有后福，它发现了这处天然的栖息地。

    还有那株八瓣花。

    从大敌的口中逃生，激活了火魔蜥的灵智，它的智慧比同阶妖兽高出不少。

    它忍住了诱惑，利用八瓣花守株待兔，捕杀了不少的妖兽。

    三年多的时间，它从幼崽成长为一阶巅峰妖兽。

    而那株八瓣花，也晋升到了九瓣。

    对于火魔蜥来说，这是个天大的好消息。

    火魔蜥一族是天生的低阶妖兽，进化到一阶，已经是血脉的极限。

    但是它不一样，利用九瓣花精纯的火灵能量，它能够突破血脉限制，进化成为二阶妖兽。

    到那个时候，即使是山脚森林的那位金色狮王，它也有着一战之力。

    看向那株快要长成的九瓣花，火魔蜥的眼神中越来越欣喜。

    突破血脉桎梏后，它甚至可能再度进化，冲击传说中的火蜥王血脉！

    妖兽的世界，进阶是永恒的主题。

    只有强者才有资格让自己血脉延续下去。

    可想要变强大，光靠天赋是不够的，有时候，那一分运气比天赋与努力加起来都重要。

    而火魔蜥自灵智开启以来便感觉，冥冥之中有一股无与伦比的强运在庇护着自己。

    呼呼！！

    就在火魔蜥做着美梦之时，一道破风声自高空中袭来。

    这是一只灰色的火鸟。

    火魔蜥的眼神中充满厌恶，一只妖核都没有的妖兽，居然敢来挑衅我？

    它在盘算着待会如何将对方撕碎，然后将对方吞吃消化。

    火魔蜥的口中，一股黑色的熔岩流正在汇集，它躲在岩浆之下，打算攻其不备。

    眼见着灰鸟矗立在原地不动，火魔蜥的眼神变得残忍起来。

    简直就是活靶子。

    火魔蜥口中的熔岩流汇集完毕，向着灰鸟的身体喷射而去。

    此时的灰鸟仍旧一动不动，而熔岩流已到了眼前。

    火魔蜥想象中，对方融为黑灰的场景并未出现。

    那股熔岩流洒在灰鸟的身体上，就像是普通的水流一般，竟是未对对方早成任何影响！

    灰鸟扭动了两下身躯。

    “就这种程度的火焰还想打败我？”

    火魔蜥来不及做出反应，只见灰鸟的身影在气息的爆发下瞬飞到了身边。

    呼啦！！

    在火魔蜥还没反应过来之前，叶尘伸出爪子，稳稳地抓住了那株九瓣花。

    “得手了！完全长成的九瓣花。”

    叶尘兴奋地挥动双翼，向树林飞去。

    火魔蜥发出了不甘心的吼声。

    然而它只能眼睁睁的看着叶尘离去。

    ……

    一处寂静的草地上。

    叶尘把那株蕴含精纯能量的九瓣花放在了地上。

    他惊喜的发现，最后那片未长成的花瓣也已完全长成，整株洲花朵释放出一股浑然天成的气息！

    “哈哈，失而复得，我终于拿到了！”

    在准备吞服前，他小心翼翼地在草地周围巡视了一圈。

    在确认没有其他妖兽后，叶尘直接将之吞服下去。

    九瓣花入口，叶尘感觉到浑身的细胞都在颤抖。

    体内的妖核贪婪的吸收着九瓣花中的精纯能量。

    他的身躯布满了红色光芒。

    片刻后，叶尘将九瓣花消化完全，系统提示音传来。

    “获得火元素，700点！”

    整整七百点火元素！

    叶尘打开了自己的属性面板：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：灰鸟（幼年期）

    肉身强度：2.0

    灵力境界：无

    拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1

    元素之力：1615/1000（火元素1315，土元素135，水元素84，风元素48，光元素32，暗元素1）

    ……

    “元素之力够了！”

    叶尘兴奋道。

    纯度越高的妖核，给妖兽带来的提升越大。

    终于收集满1000的火元素，可以凝结妖核了。

    追求极限，是叶尘的人生信条。

    哪怕是身为妖兽，也要做最强大的那种。

    点开系统面板，叶尘点击了“元素之力”后面的“凝结妖核”。

    “是否消耗1000点火元素，凝结妖核？”

    “是。”

    一股强大的能量，在叶尘的体内涌动。

    无数淡红色的光点，叶尘体内聚集。

    那是之前收集的所有火元素。

    元素的本质，是分化后的先天灵气。

    更纯粹，也更加狂暴。

    叶尘能感觉到自己肚中，小腹的位置，一个能量点正在逐渐变大，凝结。

    灼热的感觉让他浑身的羽毛都开始燥热起来。

    这种燥热和被熔岩烫伤的痛苦完全不一样。

    这是一种温暖的感觉。

    仿佛火焰与自身融为一体，如同拥抱新生一般舒适。

    这种舒适让叶尘不自觉叫出声来。

    “哗！”

    这道鸣叫在山脚森林激起了不小的动静。

    无数妖兽纷纷向某个方向看去。

    大多数是羡慕、惊惧。

    有更多的是警觉。

    有灵智的妖兽们都意识到，这片森林中，又多了一只真正的妖兽。

    在火焰中，叶尘的羽毛逐渐褪去。

    原本灰白色的羽毛，被换成了淡红色、闪着荧光的利羽。

    一根一根，锐利无比。

    他能够感受的，自己的身体再次激增，新生的血肉使得背部的伤口逐渐痊愈。

    大概一刻钟后，这种变化终于停止了。

    叶尘走到沼泽旁，看了看此刻自己的外形。

    水面中的，是一只三米高的火烈鸟。

    全身的羽毛好似被烈火纹上了印记。

    修长的利爪，闪着寒光。

    如果以鸟类妖兽的眼光看，此刻的叶尘已是一只初露锋芒、威风凛凛的少年。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：火烈鸟（幼年期）

    肉身强度：4.7

    灵力境界：凝丹境

    拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1，烈火爪lv1

    元素之力：615/1000（火元素315，土元素135，水元素84，风元素48，光元素32，暗元素1）

    ……

    “妖核凝结已完成。”

    “获得天赋技：烈火爪！”

    “任务已完成。”

    “获得进化值1000点！”

    “九瓣花活性释放，激活古血一滴！”

    听到系统的提示，叶尘都楞了。

    古血，是妖兽的精血所化。

    据说，每千滴血液，才能够诞生一滴精血。

    而每千滴精血中，才有微小概率诞生一滴古血。

    古血可以让妖兽突破进化限制，向更高的层次冲击。

    “九瓣花果然是好东西，不仅让我凑够了凝结妖核所需的元素值，还让我激活了古血。”

    叶尘美滋滋地晃着脑袋，好奇地看向系统面板的那颗古血。

    “系统，这颗古血有什么作用？”

    “系统提示：击杀高阶妖兽，将有小概率获得古血。”

    “吸收古血，将获得身体异化机会。”

    “宿主暂时未完全吸收古血，请宿主尽快修炼，融合古血。”

    原来如此。

    叶尘打定主意，一定要尽快吸收古血，开启身体异化。

    森林中的岁月流逝的很快。

    转眼过去，又是一个月。

    现在叶尘自信，只要小心一些，在这山脚森林已经没有能对自己造成致命威胁的妖兽了。

    即使是遇到金焰狮王，自己也有办法逃脱。

    这些日子，叶尘将熔岩坑作为了自己新家。

    原本的岩洞已经容不下叶尘的体型，再者，熔岩坑精纯的火系灵气对叶尘来说也是大补之物。

    叶尘原本以为，这种安逸的日子会一直持续下去。

    然而，一伙不速之客打破了叶尘的幻想。

    狂风呼啸，乌云压境。

    这一日的山脚森林显得格外阴森。

    一伙强大的气息，自山脚森林的西侧而来。

    那是炎罗山脉附近的另一座山脉，一般来说，鲜有妖兽从那边过来。

    因为这两座山脉间的深谷实在难以逾越。

    然而这伙气息，竟是在深谷间跳跃飞升，如履平地。

    为首的那道身影，有着可怕的凶残眼神，只有一道青光。

    这是一只独眼的风银狼王。

    那道青光不只是风银狼眼眸特有的颜色。

    也是灵火燃烧的颜色。

    一个呼吸之间，它的身影消失在了原地。

    下一秒，其身影在一只受惊的角羊面前出现，后者没来得及惨叫就化作了亡魂。

    风银狼王一声呼叫，其身后三道身影便化作疾风，将前方的角羊们一只只就地格杀。

    这三道身影的双眼中，同样也有着青色灵火在燃烧着，如同地狱的业火。

    三道身影化作三柄死神镰刀，将深谷处的妖兽收割殆尽。

    后方，更是有着无数双青绿色的狼眸。

    饥渴而嗜血。

    风银狼王不紧不慢地沿深谷向前走去。

    身后是无数的尸骨残骸。

    整个深谷回响着绝望的惨叫。

    在深谷的崖边，狼王和狼王护卫率先登了上来。

    看向这片宁静的森林，狼王的眼神冰冷而高傲。

    嗷呜！！！

    一声狼嚎，似乎在宣告着一场欲来的风雨。

