    顾舒然果然在不久后就登门拜访了。

    有了心理准备的沐国华表现的非常的自然，邀请顾舒然去了书房，两个人单独谈了一番。

    本来顾舒然都已经做好了被拒之门外的准备，没想到沐国华一家对他的态度还挺好。

    尤其是和沐国华交谈的时候，他发现沐国华确实知道了他的来意，那事情就好办多了。

    待在客厅的沐锦依和何丽也没有闲着。

    沐锦依大概和何丽说了一下这个事情，果然何丽没有想象中的淡定。

    “他家里人找过来了呀？”何丽说着，手上却不安的绞着衣角。

    经历过沐家那一家极品，多多少少还是在何丽的心里面留下了不可磨灭的阴影。

    她不敢确定，沐国华的亲生父母是否真的欢迎他们回去？等他们真的回去之后，会不会再过了一段时间后态度就变了？

    看出了何丽的不安，沐锦依安慰道：“妈，你不用担心，我爸心里有数，再说就算是真的认回去了，咱们也不会和他们住一起，顶多也就是偶尔回去聚一聚。”

    听到沐锦依这么说，何丽顿时踏实了不少，她的确不想再融入陌生的环境，如果只是偶尔回去吃顿饭住一宿的话，她还是能接受得了的。

    沐锦依继续说道：“其实他家人都挺好的，这30多年来一直都未曾放弃过寻找我爸，你不用担心他们会对我爸不好。”

    再说了他们又不会生活在一起，这就避免了许多的麻烦，比如生活习惯的不同等。

    毕竟顾家不是一般的人家，生活水平高，接受的教育好，就算他家人没有什么坏毛病也不挑剔，但那也不代表他们能受得了普通人的生活习惯。

    何丽不断的说道，“能对你爸好就好，你爸这些年来过得太苦了。”

    她当然心疼自己的丈夫，沐国华吃的苦，她都看在了眼里，若是他的亲生父母能带给他更多的温暖和关爱，哪怕是她自己受点委屈也无所谓。

    沐锦依说道，“还不知道我爸会做什么决定呢。”

    何丽诧异的问，“你们那天谈话的时候，难道你爸没有作出决定？”

    沐锦依摇了摇头，“我爸说他需要好好的想一想再做决定，然后他就再也没和我透过口风，我也不知道他心里面到底是怎么想的，不过等会儿咱们应该就知道了。”

    她这个父亲平时看起来挺好懂的，没想到搞起深沉来的时候也挺能沉得住气。

    不出意外的话，沐国华应该会答应认回亲生父母，根据她对他的了解，他心里面其实是很缺乏认同感和关爱的，这和他从小的生活环境和经历有很大的关系。

    有那么不靠谱的一家人，沐国华不管做的有多好都不会得到一句表扬，他得到的只有接连不断的指责和谩骂。

    如今得知自己的亲生父母想认回自己，沐国华心中既渴望又害怕。

    他渴望那份亲情，却害怕再次受到伤害。

    在看到沐国华和顾舒然有说有笑的走出来时，沐锦依就知道自己猜对了。

