    “什么？！又来？！”米尔扎难以置信地看着侍卫道。

    他无论如何也想不到，明军竟然又派人前来，这是什么操作？！

    这次李铁山已经不像之前一样，虽然依然趾高气昂，可气质上透露出来的就是一种自信。

    这种变化，让米尔扎都感到惊奇，李铁山的变化，他也感受到了，这种变化说明李铁山已经不再是之前那个愣头青了。

    这对他来说可不是什么好事，毕竟谈判这种事，之前的李铁山才是大家喜欢的对象，可是现在的李铁山明显有点向一个合格的外交官变化了。

    “李将军这次前来所为何事啊？”米尔扎率先开口问道。

    “还是那件事，我家大帅想知道，你们到底是要继续打下去，还是大家可以坐下来谈谈！”李铁山开口说道。

    “战如何？谈又怎么谈？”米尔扎开口问道。

    “我真好奇，大帅怎么对你评价这么高，我看就你这个智商，在我手下充其量也就是个百户！”李铁山果然没保持多久，就原形毕露了。

    “如果你们还是这么执迷不悟，那接下来就算你们投降，接不接受我们没办法保证。

    如果要谈，你们可以去面见我家大帅，到时候怎么决定就看我家大帅的意思了。”李铁山的话，让帖木儿王宫大殿再次陷入一片声讨。

    这他喵的是什么意思，这合着就是不管打还是谈，最终的决定权就在楚宁手中，这不是欺负人吗！

    可是，米尔扎和萨哈迪以及一些帖木儿王国的重臣都没有开口，因为他们知道，李铁山除了语气有点傲慢之外，他说的基本就是事实！

    从整个战局来看，主动权完全掌握在明军手中，今天上午的攻击，完全可以看做明军的警告，他们视为固若金汤的城池，在明军看来，根本不在话下。

    既然是这样，那明军这么说也在清理之中。

    “李将军辛苦了，请李将军暂且休息一下，我们需要商量一下，等我们商量出了结果，还要劳烦李将军带回去。”米尔扎倒是很随和。

    李铁山也不啰嗦，直接转身离开了，走到大殿外，有侍卫带着他去休息。

    李铁山被带到一座偏殿休息，可他一进去，就赶紧退出来了，他完全被这座偏殿里的情形吓到了。

    这座偏殿不大，可是里面却堆满了金银珠宝，可他推来之后，就感到一股异样，李铁山不愧是沙场宿将，在感到异样的同时，腰间的感到已经出鞘了！

    他纵身向一旁跃去，同时，右手的钢刀护在身前，左手已经抹在了腰间的匕首之上。

    也就是几个呼吸之间的事，李铁山从退出大殿，到做好防御准备，他的速度完全超出了领路侍卫的预料，他没想到李铁山反应如此之大，更没有想到，李铁山伸手如此了得！

    难怪这个说话非常不中听的家伙，会被派来出使，毕竟是在对方的底盘，虽然再好的身手也起不到多大作用。

    而李铁山的护卫也不简单，字啊李铁山做好战斗准备的同时，他们也做好了防御阵型，将李铁山护在当中。

    不过接下来就有点尴尬了，让李铁山感到紧张的不是一群五大三粗的士兵，而是一根根娇滴滴的美女！

    “将军不要紧张，这是我们陛下的一片心意，还请将军笑纳。”侍卫赶紧解释道。

    “转告你们的国王，有什么话直接派人去和我家大帅说，李某有事告辞了！”说完李铁山头也不回地走了。

    侍卫惊讶地看着李铁山的背影，这是恼羞成怒了？

    “你啊，还真是个奇葩。人家又是珠宝又是美女的，显然是想讨好你，可你倒好，直接跑了，真是浪费人家的一片好心。”楚宁强忍着没有笑出声来。

    “大帅，他们这不是摆明了坑咱吗，阵前收妻，这可是杀头的罪名，那些什么珠宝，难道他觉得李某就是个见钱眼开的人吗！”李铁山郁闷地说道。

    “行了，我知道你是一个正直的人，这次表现的不错，回头赏你二两酒。”楚宁随口说道。

    原本一脸忠贞刚毅的李铁山，听到楚宁的话之后，立刻弯腰塌背，完全没有了刚刚的忠贞刚毅。

    如果米尔扎此时在场，一定会后悔死，如果他知道仅仅是二两美酒就可以把李铁山收买了，他何苦还准备那些什么金银珠宝和美女啊。

    虽说他们的宗教对饮酒有着极其严格的限制，但是作为国王的他，自然不会缺少这点美酒。

    当然，这只是一种假设，就算米尔扎把全天下最好的美酒给李铁山拿来，李铁山也不会看上一眼！

    “大帅，那咱们接下来怎么办？”李铁山凑到楚宁近前问道。

    “还能怎么办，该吃吃，该喝喝，等着呗，估计明天他们就派人来商量谈判的事了。”楚宁往自己的大椅子上一靠说道。

    不过，楚宁还是猜错了，李铁山回来后不久，帖木儿王国的国相就来了！

    “帖木儿王国宰相奥马哈参见，尊敬的大明帝国燕国公殿下。”

    “你是帖木儿王国的宰相？”楚宁看着眼前的人问道。

    “是的，尊敬的燕国公殿下。”奥马哈眼神中在极短的时间里，出现一丝骄傲的神色。

    “你们的宰相不是叫尤素福吗？”楚宁一脸疑惑地问道。

    楚宁这么一说，奥马哈的脸色顿时不自然了。

    他之所以在刚刚楚宁说完之后露出一丝骄傲，就是因为他能在帖木儿这个对身份极其看重的国家，在尤素福叛逃之后，成为宰相，不仅仅是因为他身后有着极强的势力。

    更重要的是他拥有着非常全面的政务能力，之前他也是帖木儿王国国内，对抗尤素福的主力之一。

    可是，现在楚宁这么疑问，奥马哈有点尴尬了，却是他成为帖木儿的宰相只有短短的是三个月时间，很多帖木儿王国内部的人，都不知道他已经是宰相了，也难怪楚宁这么问。

    “尊敬的殿下，尤素福心怀不轨，擅自离开自己的”

    “行了，你们那些乱七八糟的事我不想知道，我只想知道，你这次来的目的！”楚宁看着奥马哈，神情有些冷峻地问道。

