    多了一个儿子，维达尔没想到，但这成为战国的弟子，更是出乎意料之外，不过这也算是一大惊喜了！

    这种好事砸到他头上来，当然得一口咬住不放，连一丁点含蓄和谦虚他都没有。

    直接站起身，向战国鞠躬的同时，喊了一句；“以后请多多指教，战国老师！”

    如此一来，这关系就确定下来了。

    维达尔已经在心中确定，此次北海之行的最大收获，就是成为战国的弟子！

    和这个相比，什么财宝，什么恶魔果实，甚至是什么贝加庞克都无足轻重。

    至少前中期是这样的。

    不过这样一来，事情就有意思了，他是战国的弟子，而巴雷特即将成为卡普的弟子。

    那到时候岂不是他和自己大儿子一个辈分？

    这想法一出来，维达尔起初还有些尴尬，但仔细想想这个世界好像没有这种辈分观念。

    所以，他甚至开始考虑要不要想办法，等艾尼路酱长大了，让他去跟着泽法。

    以前很多人都说艾尼路的果实能力很强，但体术太差，连刚出道的路飞都打不过。

    虽然维达尔觉得这么说有失偏颇，艾尼路本身的力量，可是连那时候的索隆都惊为巨力。

    而且甭管换上谁，和那时候的路飞打，结果都是一样的吧？

    但不管怎样，如果艾尼路能得到泽法的一身体术和霸气的真传，再配合响雷果实的能力。

    未来至少是一个顶级层次的战力！

    就是有一点让他有些犹豫，因为他不太想让艾尼路加入海军，对艾尼路他有另外的想法。

    看来得想一个能兼顾的法子，既能让艾尼路的体术和霸气得到充足的锻炼，又能不影响到自己的计划。

    接下来的短暂三天，维达尔有意和罗西南迪拉近关系，不是带着他逛逛这艘偌大的军舰，就是抱着他讲述有关家人的事情。

    拥有一身好医术和厨艺，温柔的母亲伊妮德，温和，坚毅，但遭到海贼夺走影子的父亲康奈尔。

    高冷，骄傲，从小被当做战场诱饵，经历十几年残酷战争的哥哥巴雷特。

    以及父母被空岛人迫害，不得不一边承受无数白眼和欺负，一边独自持刀寻找食物的艾尼路。

    弗瑞斯特家的每一位成员，随着维达尔真诚地介绍，在罗西南迪的脑海中，浮现出栩栩如生的对应形象。

    尤其是艾尼路那种被全岛人欺负的经历，让他非常感同身受，他到现在还能回想起那些，满脸狰狞，浑身散发着恶毒怨气的人们。

    还有当天全家被拷在墙上时的画面，哥哥多弗朗明哥射杀父亲的画面，都历历在目。

    就在罗西南迪陷入痛苦回忆，浑身瑟瑟发抖的时候，维达尔那张温暖的手掌捏了捏他的脸颊。

    男孩渐渐回过神来，呆呆地抬头看着那张温和的笑容。

    “以后唐吉坷德这个姓氏扔了吧，背负弗瑞斯特之名坚强的活下去，不论这片大海有多么宽广，这里永远都是期盼着你回来的家！”

    说着，维达尔头轻轻靠过去额头贴着额头，双眼对着双眼，说出最后一句话。

    “记住，你的背后是我，弗瑞斯特·维达尔！”

    “当然了，还有战国老师，哈哈哈哈，你的后台可硬得很啊，千万别忘了这一点！”

    维达尔的大笑声不仅响彻了蓝天之下的军舰，更是回荡在罗西南迪的心中。

    舱内，正躺在办公椅上闭目养神的战国听到隐隐传来的笑声，嘴角微微一翘，此时此刻，无声胜有声。

    奥文多岛，地下实验室，这里应该是整个北海，甚至是四海范围内设备最尖端，最齐全的科技实验室。

    在这里你几乎能看到一个现代人，能想象出或想象不出的，所有生化科技方面的设备。

    伽治自信，哪怕是世界政府的实验室也就如此了！

    “太好了！太好了！”

    “掌握了血统因子，我就可以带领杰尔马王国恢复祖上的荣光，一统北海！”

    文思莫克·伽治激动地浑身颤抖，看着眼前四个并排关在营养舱内的复制人。

    这些都是优秀士兵的基因克隆，改造出来的，他们的血统里加入了不惧死亡，绝对服从，绝不背叛，没有感情等设定。

    没错，就像是机器人，这就是血统因子的强大之处，现在他能复制出四个，那以后完全可以复制出一百个，一千个，一万个！

    从今以后，他将拥有无穷无尽的军力，甚至若是继续研究下去，理论上还能改造出更优秀，更强大的战士。

    到时候，别说是一个北海，就是世界政府，他也敢过去讨回祖先的公道！

    可他没注意到的是，站在他身后的一名只有一米七左右，身着白大衣的瘦小研究员，看着他的眼神隐隐闪烁着蔑视。

    无知的蠢货，改造，克隆，不过是血统因子最粗浅的应用，它真正的价值岂是你这种平庸者能掌握的？

    我已经不需要你了，文思莫克家的器量不过如此，想要继续挖掘血统因子的潜力，我需要更大的支持！

    算算时间，应该快到了吧......这名研究员面无表情地低下头暗暗想着。

    【呜嗡嗡呜嗡嗡呜嗡嗡——】

    就在这个时候，偌大的地下实验室忽然响起刺耳的警报声，紧接着挂在墙上的大屏显示器瞬间切换了画面。

    上面显示的是岛外海面的情况，一艘体积远远大于北海这边，普通军舰的海军军舰，正朝着他们所在的奥文多岛驶来。

    “伽治大人，一艘海军本部级的大型军舰正接近过来！”

    “什么！”

    “海军怎么会找到这里？而且还是海军本部那边的？！”伽治整个人都懵了。

    这可是当初自己找了好久才找到的一处绝密之岛，可以说所有海图上面都没有标明这里。

    可现在火烧眉毛了，他也来不及去多想，连忙吩咐道：“马上让亚度尼组织防御，告诉他，必须守住至少半天！”

    “是，伽治大人！”

    说完，他直接转过身，朝现场已经慌乱起来的研究员们，喝道：“所有人冷静下来！”

    “赶快将所有关于血统因子的资料整理好，三十分钟后跟着我撤离。”

    “你们放心，只要回到杰尔马王国，就算是海军也不能擅闯进来，快行动起来！”

    顿时，整个地下实验室陷入一片忙乱之中，所有人都有一种大祸临头的感觉。

    因为他们很清楚自己在研究的东西有多么可怕，世界政府真的允许这么多人对其有所了解吗？

    行动中，很多人有意无意地瞥向站在原地默默无言的那个瘦小男人。

    血统因子，生命设计图的发现者，贝加庞克！

    至少这个人，应该是安全的......

