    一屋子的人一整夜都惶恐不安。

    根本就睡不着。

    而等到第二天的时候。

    海面依然恢复了风平浪静，就好像昨天晚上恨不得直接吞噬人群的不是这座海一样。

    小姑娘这边脚上踩着小拖鞋，身上穿着小裙子，很薄的一层，然后走在沙滩边缘。

    瞧见有那种小蛤蜊，就伸手拾起来。

    看着哥哥手里面全部都是蛤蜊。

    小姑娘坐在一旁，“哥哥，这个贝壳里面会不会有珍珠呀？”

    小团子依然在心心念念想着珍珠。

    傅清墨低头看着这些蛤蜊。

    “这些虽然是贝壳，但是不会生产出珍珠哦。”傅清墨在旁边跟着小姑娘提醒。

    然后看着面前的这个蔚蓝色的大海，倒是想起昨天晚上发生的事。

    紧接着忽然之间瞧见一大帮子的人朝着他这边走来。

    小姑娘天天动静扭头看过去，发现那个昨天晚上穿着婚纱的小姐姐已经换了一身比较方便的衣服。

    只不过手上仍然拿着那一条珍珠项链。

    在看见她的时候，眼睛又惊又喜。

    然后直接走上前蹲了下来。

    “小姑娘你还记得我吗？我是昨天的那个……”

    女人一边说一边有些不好意思，毕竟昨天晚上她对这个小姑娘还一直抱有怀疑的状态，而且还这么粗暴地对这个小丫头。

    结果仅仅只是一个晚上，面前的这个小姑娘就已经成了他们全家的救命恩人。

    “我记得姐姐！姐姐果然听我的话没有去。”柳安筠一边笑着点头，然后一边露出两颗软糯的小米牙。

    整个人看起来又软又乖。

    瞧着这个女人手上拿着几根珍珠项链和昨天她脖子上戴的一模一样，这才歪着头看着她。

    这些人直接恭恭敬敬的弯腰道谢。

    两个小孩子站在那，极为淡定地看着眼前的一幕。

    一点也没有受不起的样子。

    “昨天您包场的费用，稍后我会立刻把钱还给您。甚至在愿意追加500万当做给您的谢礼。”有一个老人走上前看着面前这个男孩。

    然后蹲了下来和傅清墨目光平视。

    傅清墨本来是不打算接受，但是在听见这个钱的时候，倒是毫不客气的答应了。

    他之所以会包下这个场域，是为了给小姑娘。

    并没有这些人想象的那么好心。

    但是他现在又极为缺钱，对方愿意把钱送来，他自然求之不得。

    面前的老人看着面前的两个小孩。

    一下子就感觉到两个小孩都不一般。

    “姐姐把这个珍珠项链送给你好不好？我听说你比较喜欢，所以特意又从公司里面拿来了一些上好的项链。”那个女孩子一边说一边把手上的几条项链全部都递给了柳安筠。

    柳安筠眉开眼笑地伸手皆过，“谢谢姐姐！姐姐是一个好人！那肯定也是一个福泽深厚，万人宠爱的女孩子！”

    小姑娘的嘴巴甜说出来两句话，直接就让现场的气氛融洽了不少。

    “那哥哥可不可以问问你，我和这个姐姐什么时候结婚比较合适呢？”那个新郎走上前蹲下来，然后看着柳安筠，没有一点的厌烦。

    “结婚呀！下个礼拜二吧！我可以到时候去参加你们的婚礼吗？”小姑娘抬眼，软乎乎的看着他们。

    “求之不得！你喜欢什么东西可以跟我说，我到时候在现场多布置一些。”那个女人把小丫头抱起。

    然后偷偷摸摸走到丈夫身边和他窃窃私语，“实际上我觉得，将来如果要是有一个孩子也挺不错的。”

