    郑嘉遇从来不是一个柔弱的女子，她和周文静不同，她的事业心很重，并且是一个经历过商业磨炼的合格商人。

    但是她和真正的大佬又有很大的差距，一来是因为她女承父业挫折较少，二来德利思的产业还没有做大。所以她所接触的层面还没有达到丧心病狂的地步。

    但来到鹏城就不一样了，这里遇到的对手就连说句话都暗藏杀机，无时无刻都要绷紧神经，否则保不准什么时候就被挖坑埋了。

    郑嘉遇一直以为她是来帮忙的，可现在她终于明白了，李斯文带她过来是让她学习的。

    想着自己什么都做不了，看着李斯文离开的背影，她只能无奈的坐到了椅子上。

    “郑小姐，看来你的老板临阵脱逃了呀？”王剑波走到郑嘉遇的身旁，得意的笑了起来。

    “王总，你是不是很无聊啊？”郑嘉遇冷冷的瞪了对方一眼。

    “嗐，别这么冷漠嘛，我们都是给人打工讨饭吃的，没必要像仇人一样。”王剑波说着，拿过一根火腿肠道：“要不要尝尝我们双汇的产品？”

    “不必了。”郑嘉遇连看都没看。

    王剑波耸拉一下肩膀，继续道：“说真的，齐鲁省的市场一直是我们双会关注的重点，当初你带领德利思能从双会和阳都的手中抢肉吃，属实令人敬佩，如今虽然德利思被西游收购，但并不能掩盖郑小姐的光环啊！”

    郑嘉遇被说的有些心烦，皱了下眉头，看向王剑波道：“你到底什么事？”

    “我只是觉得，你在西游有些屈才了，如果能我们双会来，必然会给你大展拳脚的机会，我们现在东北市场还缺一个地区总管，如果郑小姐有兴趣的话，完全可以加入我们，那么大的市场任你自由发挥。”

    王剑波说着，不忘补充道：“我们双会未来必定是世界五百强的企业，前途不可限量。”

    “说完了么？”郑嘉遇冷冷地道：“我没兴趣。”

    “郑小姐，别那么着急拒绝，你仔细想一想，西游真的有未来吗？一个企业想要走向全国，你知道需要多大的力量多大的资本去推进吗？李斯文是根本做不到的。”

    “你怎么知道做不到？”

    郑嘉遇开口反驳。

    “呵，就连今天的展位都是坑蒙拐骗换来的，你觉得他能做到吗？”王剑波盯着郑嘉遇问道，明显有套话的意图。

    郑嘉遇也不傻，瞬间反应了过来，呵呵一声冷笑道：“你少在那诬陷我的老板，什么叫坑蒙拐骗？这展位就是我们应得的。”

    王剑波没有看出问题有些失望，点着头道：“就算这展位是你们应得的，但你们有参展的产品吗？你真觉得李斯文能想出办法？这是鹏城，不是齐州，他上哪去找产品去？

    他的目的就是让你在这里背锅，毕竟评分的时候会有记者过来录像，西游集团必然会把所有的责任推到你身上。

    郑小姐，仔细想想吧，到时候西游上下对你口诛笔伐，而李斯文却退居幕后，让你顶罪。

    但如果你加入我们双会就绝对不会发生这种情况，万董把每一个员工都当成家人对待。

    只要你来，我们会给你比西游多出一倍的工资待遇。”

    王剑波的话是一套接着一套，先是贬低李斯文，随后又是开出诱惑条件，自信的目光仿佛已经把郑嘉遇拿捏了一样。

    然而当他说完，郑嘉遇却不屑地笑了一下：“万董把你当家人？那你一个月的工资是多少？”

    “这个就不透露了，反正肯定比你高的多，我们双会有实力开出丰厚的待遇。”

    “比我多？你知道我工资多少么？”郑嘉遇看着王剑波迷之自信的样子，不禁感觉到了一丝可笑，然后一字一字的道：“自从我加入西游那一刻起，老板便把德利思百分之四十九的股权给了我，而且我还拥有德利思以及唐僧肉工厂百分之百的管理权，你和我比？嘁！”

    郑嘉遇已经不想再往下说了，因为这几句话已经让王剑波的脸涨红得像个紫茄子一样了。

    “我说王总，这叫什么？偷鸡不成蚀把米，被打脸了吧？”林东来站在一旁笑着道：“你还想挖西游的人？这么和你说吧，李斯文身边的这些人，不是你说挖就挖的。”

    林东来可以说是深有体会，当初和西游交锋时，他便出主意让张兵围剿西游老巢，并且高薪挖人，可让他没想到的是，西游内部竟然团结的有些不太正常。

    “林总，你就少在这阴阳怪气的了，我提醒她不过是出于好意罢了，毕竟现在这种情形，李斯文是肯定不会出现了。”王剑波微微一顿，继续道：“而且我敢肯定，齐州明天的报纸一定会把西游失利的事情归咎于她的身上。”

    “这个想法我倒是同意。”林东来点点头，却不忘感叹道：“只是这个李斯文心机太重了，让郑小姐背锅完全可以明说嘛，毕竟郑小姐是他的手下，何必如此拐弯抹角的呢？”

    “他如果直接说让郑小姐承担责任背锅，那么郑小姐心里肯定不舒服啊！所以才演这一出无可奈何的戏码。这就是李斯文笼络人心的手段，否则他身边的那些高官怎么可能甘愿卖命？”王剑波轻笑道：“有句话怎么说的？被人卖了还给人数钱呢。”

    “精辟！”

    林东来赞赏了一句。

    郑嘉遇看着两人一唱一和，内心没有丝毫的波动，因为她对李斯文是百分之百的信任。

    即便王剑波说的话有那么几分道理，她的内心也不会有任何的动摇，因为她很清楚李斯文为自己付出了多少，这个男人用生命把自己护在羽翼之下，怎么可能在这种情形下抛下她？

    嗤笑一声，郑嘉遇把脸撇到了一旁，不再理会这两个无聊的男人，而时间就在这种情况下慢慢流逝。

    十一点！

    十二点！

    一点！

    三个小时过去了，展位前已经不知走过了多少顾客，但李斯文的身影却始终没有出现。

    郑嘉遇一只胳膊拄在展台上，纤纤细指拖着精美的下巴，期待的目光一直盯着远方。

    “别等了，他是不会来的，而且组委会已经到了。”

    【作者有话说】

    别等了？笑话！咱文哥何时怂过？

