    龙琮跟灵活的胖子又叮嘱了一句，便挂断了电话。

    这一刻的他浑身散发着单身狗的清香，眼神里多少有点绝望。

    现在好了，三大流氓里就剩他没有女朋友了。

    龙傲天和灵活的胖子都已经找到了自己的归宿，这就让龙琮很难过。

    当初说好的要一起单身到天明，你们却趁着老子睡着先扯了证，这没有道理吧？！

    所以龙琮在挂断灵活的胖子的电话之后，脑海中也浮现出一个念头。

    “要不……我也找个女朋友？”

    “好像是到了该解决这件事的年纪了……”

    龙琮面色严肃，想了一会儿，但始终还是没能做出决定。

    他摇了摇头，将这个念头从脑海中甩出来。

    “不行不行！”

    “事业不成，何以为家！”

    “这种男女私情之事，雨我无瓜！”

    “我是心中藏有大爱的男人！”

    “我根本一点都不羡慕他们，一点都不……呜呜呜……”

    龙琮的语气很坚决，但眼角的泪水却在这一刻出卖了他。

    与此同时，灵活的胖子看着已经挂断的私聊语音，眼神中又三分迷惑。

    “做好安全措施？别搞出人命？”

    “琮哥说得对啊！”

    灵活的胖子想着想着，眼前突然一亮。

    他的目光落在了天花板上，暗自呢喃道。

    “琮哥这是想提醒我不能把珍贵的死亡继承次数浪费在这两个小鬼身上！”

    “所以我必须要保证自己的安全！”

    “只有在保证了自己的安全的前提下，再去杀怪才是正确的做法！”

    灵活的胖子不知道他的这番话如果被龙琮听见绝对会直接在他面前哭出来。

    此刻的灵活的胖子只是愈发坚定的看向天花板，朝着自家女鬼老婆提醒道。

    “老婆！这边！这边！快往这边打！那两个家伙就在天花板上！听我指挥啊，老婆别乱跑！”

    灵活的胖子大声喊着，他的女鬼老婆小樱正匍匐在地，也仰着头看向天花板。

    此刻的小樱鬼爪深深刺入地面之中，披头散发，双眼闪烁着腥红的光芒，喉咙里发出低沉恐怖的呜咽声音。

    常人恐怕看到这一幕都得吓晕过去，但灵活的胖子却仿佛已经习惯了，指着天花板上的两团阴影怒喝道。

    “他们在那儿呢！”

    小樱听到灵活的胖子的的话之后，猛得转头看向天花板的角落，却见两团阴影正在天花板的吊顶上游荡，缓缓朝着窗户的方向飘离而去，似乎想要逃跑。

    “啊啊啊！”

    小樱的喉咙里爆发出凄厉恐怖的尖叫声音，彷佛有镇魂的效果，让两团阴影猛得一颤，僵硬的呆立在原地。

    这一声尖啸，就好像是小樱怒吼一声：“贼将休走！”

    而后便见小樱四肢全力迸发，竟将灵活的胖子家的地板踩出了一阵裂纹！

    与此同时，小樱的身躯仿佛火箭一般，朝着天花板上那两团阴影飞了过去。

    这一刻，小樱真的像是在飞一样！

    满头黑发在空中飘舞，身体在空中调整成最适合击杀那两个阴影的形态，一双鬼爪之上更是开始泛着青紫色的微光！

    “咔嚓——”

    好像是什么东西断裂的声音传到了灵活的胖子耳中，而后那两团阴影便被小樱抓住，横向一撕便有大量的鬼气被直接打碎！

    鬼气是构成鬼物身躯的基本单位，实力强大的鬼物鬼气就更凝实，更不容易被打散。

    但灵活的胖子家里的这两个阴影显然不是小樱的对手。

    一声声似有似无的惨叫哀嚎自那阴影之中传出，在灵活的胖子家里回荡着。

    可小樱并没有放过他们的想法，只见她双爪狠狠的刺入那阴影之中，随手一爪，便扯出了两个扭曲哀嚎的男性头颅！

    这头颅由鬼气构成，但上面的痛苦神情却是栩栩如生，一时间让小樱和灵活的胖子都愣了一瞬。

    而也正是趁着这个机会，那两团黑影也迅速逃向窗外。

    小樱一直盯着两团阴影，自不会让他们就这么轻松的跑掉。

    而且一旁掠阵的灵活的胖子，也是一个强悍的战力。

    “往哪儿跑？！”

    灵活的胖子冷喝一声，手中法决早已掐完，运转体内灵气当即朝着那两团阴影射出一道法术。

    “五鬼缠身术！”

    “给我留下来吧！”

    话音落下，灵活的胖子手指上凝聚依旧的碧蓝色灵光便朝着那两团阴影激射而出。

    两团阴影才刚逃到门框的位置，便被这灵光击中，速度顿时慢了下来。

    小樱趁着这个机会迅速追上两团阴影，同它们扭打在了一起。

    “嘶……呼……”

    灵活的胖子竭尽全力的深呼吸，同时调动体内所剩不多的灵气，又开始掐动法决。

    五鬼缠身术是他宗门中传下来的法术，传说修炼至精深处随手一直便能让一城之人无法动弹。

    但对现在的灵活的胖子来说，这道法术却是十分耗蓝，甚至还会消耗他的体力。

    可灵活的胖子觉得现在的情况也不算危急，所以也不愿意浪费恶魔能量来释放法决，因此只能承受这种肉体和精神上的双重疲惫感。

    带着这种令人窒息的疲惫感，灵活的胖子再次抬手释放法术，准备帮助自家老婆战斗。

    “冰焰魂锁！”

    随着灵活的胖子一声厉喝，又一道灵光自他的手掌之中升起。

    只是这灵光瞬息之间便转化为三条燃烧着熊熊烈焰的锁链，朝着两团阴影飞了过去。

    而且这烈焰锁链，并不像人们想象中那么炽热，反而是散发着极度冰寒的气息！

    “刷啦啦——”

    一阵锁链碰撞的响声之后，被小樱狠狠揍了一顿的两团阴影再无反抗之力，被锁链捆住。

    锁链捆住之后，那熊熊燃烧的冰焰瞬间攀上了两团阴影的身躯，开始疯狂灼烧它们。

    与此同时，那两团阴影也现出真身，乃是两个无法看清面容的男性鬼物。

    两个鬼物被冰焰灼烧，又被小樱一鬼一记破颜拳砸在脸上，挣扎的更加厉害了。

    它们扭曲着，哀嚎着，发出刺耳的尖叫声，甚至不断变化成各种恐怖的形象。

    可这些手段对于小樱和灵活的胖子都没有任何的涌出。

    半分钟后，两团阴影化作一道流光，消失在了灵活的胖子体内。

    打怪成功！

