    默特萨克，打进了本赛季的第一个进球，原本他已经决定退役了，但后来被主教练埃梅里和罗武劝了回来。

    现在不但是阿森纳的后防核心，还帮助球队进球了。

    还要一球，只要再进一球，阿森纳就能够扳平比分。富勒姆为他们的保守付出了代价。

    而这两个进球都不是罗武进的，也不是他助攻的，他只是进攻策动者。如果是以前，他肯定会是第一个站出来进球或者助攻，但今天没有。

    “这下完蛋了，只领先一球。那家伙还没有进球！感觉很危险……”

    “这么踢肯定不行，我们不可能守得住的，像上半场那样多好，我们打防守反击，现在单纯摆大巴防守，唉……”

    富勒姆球迷现在胆战心惊，哪怕球队还领先一球，但心理上相当恐惧，毕竟罗武站在球场上就意味着最危险的情况始终存在。

    就连主教练拉涅利都在球场边走来走去，却是想不出任何办法来。上半场他很勇敢，制定了防守反击的策略，但是下半场他觉得三个球的优势足够了，完全可以摆大巴守到全场结束，但……

    反观阿森纳球员，现在的士气彻底起来了。

    默特萨克挥舞着拳头，大声嘶吼着。

    “我们能击败他们！”

    “加油！”

    “加油！”

    ……

    哔——

    哨声再次响起，像夺命的号角。

    富勒姆球员还没有得到主教练新的战术指令，看球之后大家都蹲守在后场，而罗武他们再次全场紧逼，把富勒姆球员逼得再次只能大脚出球。阿森纳后场没有任何压力，古恩多齐轻松拿下球后，居然无人阻拦就带过了中场，然后和托雷拉打了一个撞墙式配合，居然推进到了富勒姆的大禁区前沿，只有富勒姆前锋米科洛维奇来阻止他了，但米科洛维奇是前锋啊，哪有什么防守能力？托雷拉轻松把球踩住，米科洛维奇很鲁莽地就蹿了过去，根本没能形成任何作用。

    他的猛扑没有任何卵用，另一名队友塞塞尼翁不得不过来补防，可这样的结果就让右边的姆希塔良空了，没有人盯他，托雷拉很干脆地把球塞了过去，姆希塔良停球的同时看了一眼球门，很冷静地把球挑到了后点！

    拉卡泽特正好游弋到那个位置起跳，他压住了克里斯蒂，一个狮子甩头！

    Duang！

    球无情地飞进了球门左上角！

    “噢，上帝！”

    “球进了！”

    “拉卡泽特！”

    莱因克尔第一时间振臂高呼。

    可紧跟着主裁判的哨声响起，示意进球无效。拉卡泽特压人犯规！

    慢镜头回放，拉卡泽特的左手压在了克里斯蒂的肩膀上面，确实是有犯规嫌疑……

    “进球无效……”

    “富勒姆躲过一劫。”

    “不过照这么踢下去，富勒姆连平局都保不住。阿森纳攻势如潮，他们能够坚持十五分钟吗？我觉得不太可能……”

    拉涅利这一次在场边大喊大叫，对球队防守不满，反而埃梅里没什么动静，落后都还这么淡定，被罚上看台的他就像一个普通的球迷……

    现在局势已经倒向阿森纳了，而阿森纳并不只是依靠罗武，这点很可怕。

    这不富勒姆又一次丢掉球权之后，阿森纳再次如狼似虎地扑上去了，老将利希施泰纳一路前插，和史密斯?罗连续打了两次撞墙配合，在底线附近把球扫到了点球点附近，拉卡泽特单挑两名中卫，愣是把球做回给了托雷拉，托雷拉分到右路的罗武脚下。

    面对勒马钱德，罗武连续踩单车加变向扣球，紧跟着加速往底线直走，勒马钱德居然没有跟丢！并且在底线附近，趁着罗武扣球的时候，他还能用身体塞到罗武跟前，没让罗武把球传出来。

    当然，罗武本来就没想传！他一个反身拉球，反而往禁区外带球！勒马钱德的身体失去了用武之地，再想着跟上罗武就没机会了。

    罗武从容转身，左脚搓出一道弧线，把球送到了后点！

    这一次是利希施泰纳出现在那里！依旧是压住了克里斯蒂！依旧是头球！可克里斯蒂依旧摔到了草皮上！

    咚！

    这一次他没有像拉卡泽特那样顶左上角，而是顶了一个弹地球！球在草皮上迅速反弹，然后飞向了球门。

    关键时刻，奥多伊下意识地伸出左腿一挡，愣是把球垫出了底线。

    只是角球！

    “利希施泰纳！”

    “只是角球……”

    “富勒姆又躲过了一劫。”

    “现在是78分钟，留给阿森纳的时间不多了，如果运气不站在他们这一点，那可就真可能输掉比赛。”

    “不是说谁的实力更强谁就能够赢得比赛，足球是圆的。”丹尼?墨菲得意洋洋。没有什么比阿森纳输掉这场比赛更让人开心了。只要阿森纳输掉比赛，那么利物浦就可以压着曼城排名联赛榜首。

    或许，全世界都盼着阿森纳输球，除了阿森纳人。

    富勒姆的角球防守也做得十分出色，所有人都回到了禁区里人盯人，大禁区几乎密不透风了，而门将也站在门线上，压根不敢往前站，因为他担心罗武直接偷袭射门。

    在罗武开出战术角球的刹那，前锋米格洛维奇瞬间冲到了他跟前，根本不给罗武从容观察的时间。

    但就像上一次那样，米格洛维奇是一个前锋，不是后卫，他的防守太差！

    罗武左脚一点，右脚根猛地一猜，整个人像狸猫一样甩开了米格洛维奇，飞快地往大禁区右脚蹿了过去。

    队友塞塞尼翁补位得十分及时，冲到罗武跟前时还来了个急刹车，这样的防守意识还是相当不错的。

    但罗武就没打算往大禁区里突，而是继续往中路点了一下球，他继续横向突破！

    “噢！”

    “罗武又摆脱了！”

    “富勒姆球员个头太大了，根本防不住，他过人实在是太简单了，为什么不及时贴到他身上呢？如果有了身体接触，那么他根本……”

    墨菲正说着呢！许尔勒果真从侧翼蹿了出来，肩膀一沉，就这么斜刺向罗武，控球的罗武根本没想到许尔勒会这么直接！身体瞬间像断线的风筝般失去了平衡，摔倒在了草皮上。

    正当大家以为主裁判的哨声会响起来时，主裁判却是示意比赛继续进行，那意味着他不认为许尔勒的这个动作根本不是犯规。

    “这不犯规？”

    “这真的不犯规吗？！”

    “主裁判的眼睛瞎了吗？疯了这是，我感觉到浓浓的主场偏袒味儿。这球都不算犯规的话，那可真是麻烦了，上一次阿森纳在客场踢卡迪夫城时，他们也遭遇了这些，现在似乎又要来了，难道不成主裁判是带着任务而来的？”

    幸好左边的勒马钱德没有拿球发动进攻，不然空虚的阿森纳后场可能会遭到打击……

    罗武爬起来的时候，史密斯?罗已经跑到了主裁判那边去抗议，然后很无情的拿到了一张黄牌。

    埃梅里是看出来了，感觉阿森纳要被做掉，他很生气地跑到了通道口附近，探着脑袋往第四官员的方向喊。

    “嗨！”

    “抗议！我抗议！”

    他被罚上看台了啊，但现在他忍不了，球队遭受这种不公平对待，真的太火大了。

    第四官员才不会管他呢，谁没事会在乎看台上球迷的反应？

    幸好罗武没事，他拍拍屁股拍了起来，很快就回到了中圈弧附近，默特萨克很争气地夺回了球权，然后把球踢给了他。

    “上！”

    罗武大手一挥，再次接管了中场，扮演中场指挥官的角色，在米科洛维奇上来之前，他就把球转移给了左路的利希施泰纳。

    替补上来的利希施泰纳真的很拼命，反而是右边的贝莱林不够活跃，利希施泰纳再次和史密斯?罗打出撞墙式配合，然后传中！

    落点相当不错！

    但拉卡泽特这一次被两名中卫死死夹住了，根本不能起跳，球被解围了。

    姆希塔良在大禁区线附近和许尔勒争抢第二落点，但依旧因为身体没有任何优势，许尔勒马步一扎，姆希塔良就被撞倒了。

    主裁判的哨声依旧是没有响起。

    “法克！”

    “法克！”

    看台上的埃梅里破口大骂。

    这要是在教练席上，他肯定会冲到第四官员那儿咆哮的，但现在无能为力！

    主裁判再一次偏袒了富勒姆！

    “回防！”

    “赶紧回防！”

    “集中注意力！”

    默特萨克在后场大吼，虽然再次受到了不公正的对待，但是默特萨克的经验相当丰富，情绪没有受到影响，而是专注在比赛中。

    米科洛维奇终于在前场拿到了球，然后闷头往前带，其实他也很不爽，球队踢得真的太保守了，苟了这么久，现在这个反击的机会，绝对不能就这么浪费了，哪怕是一个人独闯龙潭！

    他很勇敢地带球冲了上去！

    但！

    左后方一道阴风凉嗖嗖的，转瞬间他就看到了一道黄影！

    他立即想往前多跨一步，把球护住！

    但黄色的影子实在是太快了，瞬间超到了他跟前紧跟着伸出左脚一挑！他失去了控球权！

    贝莱林！

    贝莱林总算有表现了！

    他从前场一路回追，然后解除了险情。

    默特萨克拿到了球，直推给了姆希塔良，姆希塔良刚要护球，就被对手推到了。

    动作实在是太大了，主裁判的哨声终于响了起来。

    阿森纳赢得了一个前场定位球的机会。

    不过这个位置距离球门实在是太遥远了，似乎对富勒姆无法造成什么威胁。

    罗武快发球给了托雷拉，托雷拉把球敲了回来，罗武很快受到两人夹击，一招油炸丸子试图从中间过去，但对方直接关门防守，罗武根本没能通过去，双臂还被人拉了一下。

    主裁判依旧没有吹！

    罗武摔倒了！

    “狗屎！真的看不下去了！”

    “这个球都不吹吗？”

    “这偏袒得真的太夸张了！”

    莱因克尔十分愤怒。

    可就在这个时候，摔倒在地上的罗武并没有让球滚走，右脚往天空猛地一挑，原本就要滚像米格洛维奇的球被他拦截了下来，并且重新飞回了罗武跟前。

    而罗武也猛的爬了起来。

    刚才关门防守的比埃托和塞里瞬间傻眼了，因为他们都没有想到罗武居然会把球挑了回来，等他们反映过来时，罗武脚底生风，身体猛地一沉，右脚弓加速一扣！重心如此低的根本不给比埃托和塞里任何调整的时间。

    哒~

    宛如闪电般带球冲过了他们。

    “啊，该死！”

    “拦住他！”

    富勒姆主帅拉涅利吼了起来，眼睁睁看着罗武像过木桩一样过掉了比埃拉和塞里！

    这还没完，罗武这道闪电转瞬间就杀到了大禁区互顶，拉卡泽特挡住了奥多伊，姆希塔良也带走了勒马钱德，根本没有人能够及时来阻拦罗武，罗武如入无人之境。

    他瞬间带球冲到了点球点附近。

    法克！

    富勒姆门将不得不冲了出来。

    他只能一个人面对罗武。

    不紧张是不可能的。

    这个赛季任何一个门将和落伍单挑都没有成功过！

    他？

    也悲剧了。

    面对门将，罗武没有人合计假动作，直接就加速从右边冲了过去。富勒姆门将以为罗武会玩点花活的，但是没有！

    空门！

    “gooooal!”

    “gooooooooal!”

    “gooooooooooooal!”

    “luooooooooooo!”

    “3:3，罗武还是进球了。”

    “比分扳平了。”

    “过掉了门将。”

    “第87分钟，绝平的进球！”

    “看来比赛要打平了。”

    “在裁判的帮助下，富勒姆应该是能够拿到一场平局了，利物浦和曼城应该都会很高兴……”

    “但我还是要说，比赛缺少公平竞赛的精神。”

    莱因克尔为阿森纳感到不爽，一旁的墨菲啥都没说，虽然是平局，但依旧是他想看到的结果。

    球场上，罗武冲进了球门里，把球抱了出来，然后飞快往回跑，没有任何的庆祝动作。

    平局？

    这是不能够接受的！

    只要比赛还没有结束，就要继续进攻，就要继续想办法进球。

    还有时间的！

    “继续压制他们！”

    “不接受平局！”

    他的声音响彻阴暗的天空……

