    这里的夜晚，在大洋彼岸的卡塞尔本部，应该还只是下午。

    九州么？

    夏弥抬头仰望月光，一簇簇烟火在星空绽放。

    校园的地面像是撒了一层细薄的雪。

    她想起手机里的短信，银行的一万块到账通知，足足有一万块呢，不用套着布偶熊外套在大太阳下站一整天, 也不用端着盘子在咖啡厅里走来走去，只要加入一个学校社团就能拿到一万块，而且还是每个月都有。

    她简直爱死九州分部了。

    更何况这个社团传授的武道，真神奇啊，就连她也从来没见过的力量，难以想象，人类真的能做到这种程度么？

    说起来九州分部的话真正的部长是在北美的卡塞尔吧，好像是叫路明非来着, 杀死了诺顿的英雄么, 可是，诺顿的尸体在哪里？

    脑子里转着有的没的，夏弥走到了围墙前。

    压压腿，转转腰，扩扩胸，同时嘿咻嘿咻的给自己配着音。

    “忙着呢？”

    苍老的男人声音，和蔼又亲切。

    正肆无忌惮的展露大长腿的夏弥僵住了。

    一束白色的灯光在她周围乱晃。

    很明显都这时候了再假装什么也没发生肯定不现实。

    夏弥咔咔咔地转过脑袋，看到一个熊一样强壮的男人拎着只手电筒，，大半的身体都隐藏在黑夜中看不真切，只是那庞大的压迫感真实不虚。

    这大概就是大晚上试图翻墙偷溜出去网吧通宵的学生和教务处主任偶遇的压迫感吧。

    “哈……哈喽！”

    夏弥傻笑着，别说, 这人只要长得好看，再怎么傻笑都如此赏心悦目。

    “真巧啊，校长你也在这里。”

    “哼。”

    校长没有搭理夏弥试图套近乎的举动。

    “大晚上不睡觉的干什么，想翻墙？学生没个学生样子！还记得你未来的使命么，等你上了战场那就是兵, 违反纪律是要吃枪子的，知不知道！”

    “是……”

    夏弥耷拉着脑袋，双手合掌高举过头，可怜兮兮的脸正露出讨好的笑，让人不由得怀疑，假如给这女孩安条尾巴，指不定转得多欢。

    “是是是，校长您说的是，我肯定改，下次不会了！”

    夏弥信誓旦旦的说。

    臭狗熊，死人脸，给老娘我等着，看老娘以后君临天下怎么收拾你！

    她在心里咆哮。

    以前就听人说校长上过战场，是带着伤转业的老兵，看现在这样子还真的是，拜托，这都什么年代了张口闭口就是纪律，还枪子，听您这意思是要对龙类开枪啊怎么着, 来来来老娘就站在这里随便你打, 退一步就算我输！

    真是的好不容易拿到点钱还准备去找我家那笨蛋哥哥搓一顿，这下全完蛋了。

    想着想着夏弥就有些丧气。

    “知道了还站在这里做什么！”

    “哦哦。”

    夏弥有气无力的往回走。

    “你去哪？”

    “不是吧校长，这么晚了不好去罚站的，女孩子要是睡眠不好可是会长痘痘的！你也不忍心像我这么好看的女孩长痘痘吧。”

    “我的意思是，你不是要翻墙回家么？”

    “哈？”

    夏弥将信将疑的说。

    “我还不知道你，去吧，准你一天假，和家里人多待会。”

    说着说着这男人就没好气的来了句。

    “长痘痘，还长痘痘，你这血统还能长痘痘，真当咱老郑是大老粗啊！”

    “嘿嘿，怎么会！”

    夏弥一蹦一跳的跑过来，在校长面前啪的一下立正敬礼。

    “谢谢长官！”

    “走你的吧！”

    校长踢出一腿，夏弥嘻嘻哈哈的一扭腰，女孩的身体展现出惊人的柔韧性，她用着堪比奥运会女子体操运动员的动作躲了过去。

    “走了啊校长！”

    扔下一句话，夏弥风风火火的跑向围墙，利用这段路完成加速，她高高跃起，在墙面上蹬了三脚借力，女孩丰满的大腿微微紧绷，肆意地舒展躯体，伸出手够到了墙顶，下一秒她已翻了过去。

    “年轻真好啊。”

    校长微微叹气。

    他看着夏弥消失的地方久久出神。

    几分钟后。

    “这死妮子居然还给我留了脚印！”

    …………

    路明非在天亮之前醒来。

    一伸手就是倾倒的酒坛，往左右一看，空坛子滚得到处都是。

    “我有多久，没这样喝过了？”

    他摇摇头，宿醉的影响飞快退去，他忽的想起康斯坦丁，梅子酒也能喝醉的龙王，真是没用。

    路明非笑了笑。

    启明星高悬天边，夜将尽，天将明。

    他看着太阳一点一点升起。

    心中一动。

    昨天灵光一闪的念头，又跳出来了。

    这一次的环境足够安静，他也不着急，等着那点灵光充分舒展。

    是这样啊。

    他终于知道自己想起了什么。

    路明非从领口提出一只锦囊。

    打开来，里面都是青铜面具的碎片。

    自从青铜面具破碎后，路明非就用锦囊装起来，贴身带着。

    没有弄保险箱之类的设备，路明非相信他的身体就是这世界上最安全的地方。

    脱下外套，铺在地上，一枚枚青铜的碎片倾倒出来。

    他凝望这些碎片。

    已经无法找到阎罗的痕迹。

    原本的面具是他斩神的载体，现如今面具碎了，斩出的阎罗陷入沉眠，不，比起沉眠，应该用假死这样的形容更加恰当。

    路明非从未放弃修补面具的打算。

    但青铜面具的本质太高，是他融了九州十大神兵所成，那是另外一方世界的产物，要在龙族世界找到修补面具的材料，实在难，难得很。

    之前路明非曾寄希望于青铜与火的权柄。

    只是看字面意思就能明白，司掌天下一切青铜与火焰所属，得到这一权柄，或许就有修补青铜面具的可能。

    黑白分明的眸子亮起黄金的光，那是冷血动物一样的竖瞳，带着高高在上的威严。

    路明非使用青铜与火的权柄。

    以他为中心的空气温度开始上升。

    昆虫慌不择路的逃离。

    但是，无用。

    他能司掌天下的青铜和火焰。

    那又如何。

    面对另一方世界的材料，哪怕也是青铜，他还是无法操控。

    路明非没有从碎片中得到任何回应。

    很明显，青铜面具的碎片超出了诺顿权柄的范畴。

    “果然。”

    路明非也不意外，看他的样子，竟好似早有所料。

    的确，在路明非得到青铜与火权柄的那一日，他就有所明悟，试图以此修补青铜面具，几无可能。

    但他这一次的目的也不在于此。

    路明非又拿出了什么，摆在碎片旁边，凝神看去，原是一方令牌，青铜质地，一面是“天下”，一面是“行走”，连在一起，便是天下行走。

    路明非神色追忆。

    “隐门，东方行走，洛女。”

    他想起了那个修习原始秘传的女子。

    利用青铜与火的权柄再作感应，也是同样，天下行走的令牌没有反馈。

    司掌天下青铜的权柄无法对一方青铜令牌起效，换言之，要么是他的权柄出了问题，要么是这方令牌根本就不属于此方世界。

    一般人或许会毫不犹豫的选择前者，但路明非不同，他几乎可以确定，天下行走的令牌来自于九州。

    那个洛女自称东方行走，我是不是可以这样认为，在她身上也存在一块类似的令牌，只是令牌上的字不一样。

    路明非沉吟。

    隐门，九州，武道，洛女……

    路明非有种模糊的感觉，自己穿越九州的经历并非偶然，他想起曾在古籍中看到的九州武道断层，自那之后元始宗和太上宗的传承便销声匿迹，九州唯剩一个灵宝宗流传下来。

    在九州销声匿迹的元始传承，出现在了龙族世界的一个自称隐门中人的手里。

    那么，其他消失的传承呢？

    路明非忽的想起什么。

    九州武道断层，缺失的可不止有武道功法。

    灵药的炼丹法，神兵的炼器法，统统难寻踪迹。

    在九州武道断层之后，炼丹炼器只存于传说话本之中，几乎无人相信。

    但是。

    路明非的目光落到青铜面具的碎片上。

    他还记得，青铜面具的材料，也即九州十大神兵，是在某一日突兀出现在小皇帝的床头。

    同时还伴有一门斩神的法门。

    当时的路明非正陷于走火入魔无法自拔，唯一能拯救他的便是这斩神法。

    甚至就连斩出阎罗后的载体，十大神兵，也随着法门一同送来。

    须知，无论神兵还是斩神法，都属于九州武道断层之前的东西，本部应该出现于路明非活跃的时代。

    而同样是武道断层前的元始秘传，出现在了龙族世界的隐门。

    越来越多的线索，越来越多的拼图。

    他似乎距离真相也越来越近。

    时间点缩小到九州武道断层。

    那是一切问题的关键。

    能够将之解开的钥匙也已出现。

    隐门。

    路明非闭了闭眼，他熄灭了黄金瞳。

    一切的关键就是隐门。

    既然他们拥有九州世界的青铜令牌，或许也有十大神兵那一层次的材料，假如真是如此，修复青铜面具便不再是空谈，阎罗也有再现人间的一日。

    等等，阎罗。

    路明非微微皱眉。

    似乎，阎罗的存在比他想象中的还要特殊。

    十大神兵，斩神法，甚至唯一伴随他从九州回归龙族的青铜面具。

    全部都与阎罗相关。

    路明非想起了青铜面具，一次强行展开无望天以对诺顿，一次跨越境界使用神兽百形和不要死，只是这样两次经历就使得面具破碎，尽管代价的确很大，但那可是熔炼十大神兵而成的器，以青铜面具的位格怎么说也不应该脆弱到这种程度。

    路明非能想到的唯一的解释就是青铜面具早已重创。

    至于何时重创，还用说么，从九州回归龙族，青铜面具是唯一剩下的器物，穿越世界这种事，不怎么可能一点代价都不付出，青铜面具没有完全的消弭于虚无，已经是其强大的体现。

    注意力完全集中在青铜面具和隐门上的路明非忽略了一个细节。

    一个很重要的细节。

    成功穿越世界的不只是青铜面具，其实，还有一个。

    他自己。

    收起面具碎片和令牌，路明非出了口气。

    多想无益，他就不是那种谋而后动的类型，比起在这里猜来猜去，还不如直接找到隐门开口去问来得实在。

    至于隐门去哪里找？

    路明非倒一点也不担心。

    也不是他已经掌握了隐门的信息，事实上路明非对怎么调查还真是一点头绪也没有，但他还是胸有成竹，没有调查的头绪不打紧，他只要等着隐门的人主动找过来就行。

    至于路明非凭什么认定隐门的人会找过来？

    原因太多了，一个是洛女的表现，一个是天下行走的令牌，想要的话他还能列出这样那样的理由，但没必要不是么，已经够了。

    比起调查路明非更愿意把时间花在武道修行上，世间万般皆为虚妄，唯我手中剑与胸中气，千年万年都不负我。

    “唷，早上好啊。”

    当第一缕陈希刺透乌云，那个男孩便如约而至。

    “还没吃早饭吧，哥哥。”

    小魔鬼抱着痛泡面，炫宝似的拿给他看。

    “红烧牛肉面，我贴心吧！”

    揭开封纸，腾腾的热气冒了出来，两兄弟在卡塞尔的山顶，看着地平线远方的太阳，稀里哗啦地吃着泡面。

    早饭很快结束。

    对于路明非的食量来说一桶泡面充其量只是点心，垫垫肚子而已。

    “不吃了不吃了，说说你吧。”

    “有段日子不见了，怎么，做什么坏事去啦？”

    “我不告诉你。”

    “你知不知道自己的样子很欠揍啊！”

    路明非揉着拳头蠢蠢欲动。

    “等一下等一下！”

    小魔鬼举起手。

    “先别激动，听我说，哥哥你就不想要自己的奖励么？”

    “奖励？”

    路明非来兴趣了。

    “拜托，哥哥你该不会以为青铜与火的权柄就是我之前说的奖励了吧。”

    “难道不是么？”

    “那还用说！”

    小魔鬼一副被你打败了的样子。

    “我说过的吧，这个奖励是专门为哥哥你准备的，哥哥你一定会喜欢，是超级喜欢的那种。”

    “一定会喜欢？”

    路明非沉吟。

    “那是什么？”

    “哼哼。”

    “在揭开谜底之前，请允许我问一个问题。”

    小魔鬼装模作样的清了清嗓子。

    “请问，哥哥你看过麦兜么？”

    “麦……麦兜？”

    “嗯！麦兜。”

    这个转折实在猝不及防，路明非怎么也没想到，好好的在说奖励，小魔鬼怎么就扯到了一头存在于动漫里的猪。

    “准确点说，是麦兜大电影。”

    “哥哥，你还记得么？”

