    阎耀轩站在门口，将一切尽收眼底。

    沈金台刚才在干什么？？？

    他竟然随身带着他大哥的外套，刚才还痴汉似的拿起来闻？

    他怎么就那么骚，对他大哥怎么就这么痴迷！

    阎耀轩目光忽然落到了沈金台的屁股上。

    ……

    他以前都没注意，沈金台的屁股有点翘啊，这还是隔着裤子呢。

    阎耀轩喉头随着吞咽滑动拉了一下，嘴唇略有些干。

    沈金台关上衣柜，一回头，就看见了房门开了一条缝，缝外头站着一个人。

    我靠，吓他一跳。

    “耀轩？”也不知道他在外头站多久了，自己刚才的行为，他看见没有？！

    阎耀轩推开门说：“你门没关上。我不是故意要偷看你。”

    沈金台就笑了，说：“你找我么，进来。”

    阎耀轩摇摇头，说：“我还有事，正准备出门，我要跟朋友去赛车，你去么？”

    “我今天还要去剧组试装。”

    阎耀轩没说话，关上门就走了。

    沈金台看了看时间，就给小糖打了个电话。

    今天的剧本围读，白清泉和杨李枝都没有来，他们俩都是一线流量，行程满的很，没办法参加所有剧本围读。男女主都没来，他们这些配角能围读的部分也很有限，主要都用来试装了。

    试装的间隙，沈金台去楼道口抽烟，才刚吸了两口，就见郑思齐跟过来了。

    郑思齐似乎有点心虚：“对不起，昨天跟您一起吃饭，没想到被狗仔拍到了。”

    沈金台吸了一口烟，眼睛在烟雾里微微眯起来，笑盈盈地看着郑思齐，说：“没事。”

    他将烟掏出来让了一下，谁知道郑思齐竟然真的抽了一支，自己点上了。只是看他抽烟的姿势，显然是新手。

    外头的阳光从窗户那照进来，刚下过雨，日光清淡，郑思齐抽了两口烟，低头说：“那个热搜，是我们公司买的。”

    到底是新人，脸皮薄，蹭了他的热度，心下就觉得对不住他一样。沈金台安慰他说：“那我得谢谢你们公司了，免费让我上了一次热搜，这是互利共赢的事，你不用觉得对不住我，倒是你，跟我扯上关系，不怕被影响么，我的口碑可不怎么样。”

    郑思齐红着脸，说：“我都听公司的。”

    沈金台听了又笑。

    郑思齐面对沈金台的时候，总是有点紧张。明明跟他一样才二十岁的年纪，比他还小两个月，却偏偏有一种很沉稳的感觉，出道早，就是不一样，年纪虽然轻，但见过天地，郑思齐觉得沈金台即便过气了，也依旧是让他仰望的存在。

    “文姐说，晚上八点我们公司就会发声明澄清……文姐是我的经纪人。”郑思齐说。

    沈金台点头，抖了一下手头的烟，就见走廊的另一头有一群人走过来。

    一群人，大概有七八个，为首的是一个长满了络腮胡的汉子，后头紧跟着一个穿着火辣的小帅哥，看到他们的时候拽了一下络腮胡的胳膊，看着沈金台说：“就他，顶了我的角色。”

    络腮胡有点凶，看了沈金台一眼，直接就进导演的房间里去了，留下五六个穿黑衣服的男人站在走廊里，像保镖。

    这阵仗。

    “认识么？”沈金台问郑思齐。

    “他叫刘会，原来李叙这个角色最后的两个备选，他是其中之一……我见照片墙上是这么分的。”

    不管电影还是电视剧，投资大还是投资少，只要是花钱的地方，就有带资进组的，哪怕是顶级大导的剧组也少不了关系户。

    刘会就是关系户之一，他的金主络腮胡，是《东宫来了》重要的投资商之一。

    小情人要演戏，金主出钱捧，这是娱乐圈最正常不过的事了。络腮胡就给他争取了个男二号。

    这个小情人骚里骚气的，长的倒是很好看，就是演技太难看，郭瑞试了他一段戏，实在接受不了，只能拖着，这也是李叙这个角色一直没有定下来的原因之一……他需要找一个能压得住的人来演李叙，要么名声上压得住，要么就是无比地贴合角色，让谁都说不出二话来。

    最后定了沈金台，一来演技还可以，二来名声压得住，况且他和白清泉的关系，简直是免费的宣传广告。

    虽然已经签了合约，但沈金台还是紧张的不行。

    签了合约也没用，别说戏还没开拍了，他还经历过都拍了一半，结果还被别人顶替的事情。

    隔壁闹的挺厉害，好像还吵了两句。沈金台在拍照的间隙去了一趟卫生间，正低头洗手呢，就看见刘会进来了，抱着膀子靠在门框上，一直盯着他看。

    沈金台当作没看见，关了水龙头。

    “李叙这个角色是我的了。”刘会挑着眉毛说。

    沈金台扯了一段纸，擦了擦手，问：“定了？”

    “还没有，不过很快就定了，提前跟你说一声，不要再试装了，那些衣服，都会按我的尺寸重做的。”

    张扬的小美人，眉毛很凌厉。

    “那就定了再说吧。”沈金台淡淡地说。

    表面镇静，内里却慌的一逼，整个剧组他感觉也就导演比较喜欢他，可是导演可比不过资本，络腮胡肯定是想捧自己的小情人，至于投资最多的阳光传媒，老总是阎秋池，估计换他的心更强烈点。

    如果两大投资商都要换他，他就算彻底歇菜了。

    大家伙大概都听到了风声，下午的围读会安静的很，导演也不在。

    在外地站台的白清泉也通过微信群听到了风声，坐在休息室里愁眉紧蹙。

    “怎么了？”威哥问：“哪里不舒服？”

    白清泉抬起头来，清秀的脸庞满是意外：“我听小王说，沈金台的男二号，好像要被顶了。”

    威哥也早知道了这个事：“你不正后悔推荐他么，他要被顶了，你不也安心了。”

    “可是我好纠结啊，我要不要替他说句话呢？”

    自打沈金台定了以后，他就一直在后悔与不后悔之间纠结。

    他想享受沈金台给他做配的快乐，可又怕沈金台表现太出色，抢了他的风头。

    纠结的同时，又很唏嘘。

    “沈金台以前多有钱啊，出道的时候，自己拿钱买粉，硬是夺走了c位，后来我和他竞争同一部剧，他直接甩了几千万投资，我都要签约了，被他挤下去了。那时候他多风光。”

    结果也沦落到要被别人顶替的一天。

    苍天绕过谁！

    威哥也是同样的想法：“也算有因有果了。”

    白清泉靠在椅子上，哂笑。

    他觉得自己心还是不够硬。

    大概自己也经历过换角，知道那是多失落愤怒的事，如今轮到自己的死对头摊上这种事，他一点也没觉得多爽快，甚至考虑，如果沈金台真的被换下来了，他就帮他说说情。

    好善良的自己！白清泉想。他这样善良的男艺人，是不是应该千年万年地红下去！

    因为心中忐忑，沈金台回去的路上都没说话，躺着养神。

    李美兰安慰他：“我问了，导演还在为你争取呢，合约都签了，想换人，没那么容易的事。”

    “最近有没有公司要签我啊？”沈金台睁眼问。

    李美兰愣了一下：“你想签公司了？”

    “我感觉光靠咱们三个单打独斗不行，背靠大树才好乘凉。”

    像他这样没有依靠的，遇到这种事，也只能任人鱼肉，没有人为他争取。

    “原来多少大公司想签你，你不干啊，估计大家都还是觉得你不想签任何公司，所以没人来接触。”李美兰说：“签公司还是要谨慎，也不能随便找个小公司就把身给卖了。”

    沈金台点点头：“我再想想。”

    碰到无良公司，只有被吸血的份儿，也不如单干自由。

    他将来混出头来，一定开个自己的工作室，自己当老板。

    正想着呢，手机响了，是郭瑞打过来的。

    沈金台吁了口气，紧张的声音都有点抖：“郭导。”

    “嗯，你已经回去了？”

    “嗯。”沈金台问：“需要我再回去么？”

    “不用，”郭瑞说：“我打电话给你，就是跟你说一声，放心，李叙这个角色还是你的，不会变了。”

    沈金台一时情绪翻涌，眼圈都红了，好像也不只为这一件事，还勾起了他从前很多回忆，已经得到的东西，突然又失去，这种失落难受，也只有经历过的人才会懂。

    “谢谢导演，”他说：“我知道，都是导演为我争取的，您放心，我一定好好演，不会让您失望的。”

    郭瑞笑着说：“其实这事我也只出了一半的力，最后是阎总拍板，定的你。”

    沈金台愣了一下。

