    青山之上

    庭院之内的密室之中，此刻苏木眉头紧皱，盘膝而坐。

    头顶之上，一缕缕本源之力不断的浇灌而下，提升着苏木的修为。

    只是，此刻的苏木，仿佛陷入了困顿之中一般，无法苏醒过来。

    而苏木的脑海之中。

    “这些居然都是天命大道，这就是多元宇宙？”

    面对眼前这无尽星海，沧海横沙，苏木直接就傻眼了。

    本以为度过了大道之舟，接下来会一帆风顺。

    但看到这沧海横沙，苏木傻眼了。

    之前不明白的多元宇宙，这一刻，苏木也是明悟了。

    大道境界，执掌完整的一条大道。

    看起来简单，但这所指的，却是诸天万界，无数多元宇宙里的无数天命大道！

    当苏木全部都掌握了之后，他自然而然的可以突破大道境！

    “再见，告辞，我不突破了！”

    感受着眼前的沧海横沙，苏木直接不干了。

    本以为本源之力够了，但现在发现想多了。

    无尽多元宇宙，所分散开的天命大道有多少，苏木已经难以计数了。

    这要是全部掌握，哪怕有本源之力加持，也不知道会是猴年马月。

    苏木觉得自己还是回去，多积攒下本源之力吧。

    别人九成八的突破概率，都与送死无疑。

    自己这零点八的突破概率，可以直接原地上坟了。

    只是就在苏木想让自己苏醒之时，他愣住了。

    自己的灵魂仿佛不受控制般的，向着最近的天命大道而去。

    体内的大道气息弥漫，向着横沙宇宙中的天命大道吞噬而去。

    一个，两个，三个………

    短短时间之内，一条条天命大道被苏木体内的大道所吞噬。

    我去，突破境界，居然停不了，这不是坑爹嘛！

    看着眼前的一幕，苏木直接傻眼了。

    这不是坑他嘛！

    他还没有准备好呢！

    但眼前情况如此，苏木也无可奈何，只能运转体内大道，向着这些天命大道吞噬而去。

    就在苏木这边突破之时，外界的时间一点点流逝。

    北域之内，随着魔族帝尊被灭，剩余的魔族，已经退到了萧关之处。

    残留的魔族，在北域众多势力的围剿之下，也是镇压的镇压，灭杀的灭杀。

    只是北域本就势弱，没有强者坐镇。

    这一次更是直面魔族帝尊，死伤惨重。

    已经无力再去支援萧关。

    东荒，萧关之上

    寒风瑟瑟，魔气汹涌澎湃，一股浓郁的血腥之气扑面而来。

    高大的雄关之下，一道道人族，妖族，灵族等势力之人，身死萧关之下。

    这段时期以来，魔族在萧关，不断的进攻，试图突破萧关的防御。

    但无数次的攻击，皆是被人族抵挡了下来。

    魔族之中的尊者，更是与东荒五皇，一连交战了数月。

    其间，数次打的帝关震动，虚空破碎，天地调转，日月无光。

    只是，无数次的抵挡，也依然没法彻底的将魔族击退。

    此刻的帝关之上，盛唐皇朝的李皇与大明皇朝的大明帝后两人镇守在关上。

    虚空之中，两人一左一右，盘坐在虚空之中，镇压萧关之上的天地。

    而另一边，滔天的魔气之内。

    “消息确定了吗，他们明日就到？”

    魔族的核心之地，此刻魔族的五位尊者汇聚一堂。

    “放心，已经确定了！”

    “他们丢了北域，这一次，想要获得足够的肉食，只能来帮我们了！”

    五尊者其中的一位笑着说道。

    “这两个废物，区区一个北域，都拿不下！”

    又一位眼中露出嘲讽的神色，颇为不屑。

    北域势弱多年，自从当年血月，那王权家的疯子杀上了天。

    整个北域，可以说再无了强者。

    就这样，都无法快速拿下，只能说是垃圾到家了。

    “呵呵，据说连帝尊大人都死了一位！”

    又一人开口冷笑着，时不时贪婪的舔了舔嘴唇。

    帝尊身死，那可是天大的补品。

    “我们这萧关，若是大人被长安城的那位拖住了，我们岂会需要他们！”

    想到东荒长安城中的那位，几个魔族尊者皆是打了个寒颤。

    “好了，明日一定拿下萧关！”

    五位魔尊聊了聊，随后眼中露出了坚定的光辉。

    明日，一定要拿下萧关。

    魔族这边的异动，萧关之上的众人还不得而知。

    而另一边的青山之上

    苏木则是陷入了修为突破的关键时刻。

    冥冥之中，苏木的灵魂体，不断的吸收着诸天万界的天命大道。

    随着天命大道吸收的越来越多，苏木自我的意识，也开始变得朦胧了起来。

    依稀间，苏木仿佛忘记了自己是在突破。

    只记得，不断的吸收着大道！

    这样的状态，一直在持续着。

    而九天之上，混沌虚空深处

    “嗡……………”

    混沌虚空深处，一缕天道意志波动弥漫开来。

    天道意志波动突兀出现，随后一缕天道意志直奔青山而去。

    不过转瞬间的功夫，天道意志直接突破庭院，来到了苏木的上空。

    没有犹豫，感受着苏木突破的气息，天道意志直接涌入其中。

    “轰！”

    下一刻，苏木的脑海之中，冥冥之地，一声惊雷炸响。

    随后，沧海横沙之地，一道模糊的身影浮现。

    “醒来！”

    天地之间，一声清脆的大喝之声响起。

    正在吸收天命大道的苏木，突兀之间，感到一阵心惊肉跳。

    骤然之间，朦胧之中的苏木，竭力的想要睁开眼眸。

    但已经被吸收入体内的天命大道，犹如绳索一般，将苏木死死的困住，无法动弹半分。

    不远之地，天地意志所化的朦胧身影，看着如此一幕，略显挣扎犹豫。

    但看了看苏木，最终还是身影一动，对着天命大道的锁链而去。

    一指点出，准备破开这些杂乱的大道锁链。

    但下一刻，无数的天命大道锁链，向着天道意志缠绕而去。

    “不好！”

    天道意志大喝一声，突兀之间，察觉到了危险。

    想要撤退，但就见横沙之地，无数天命锁链交织。

    天道之力，在此地被削弱到了极致。

    “咻，咻，咻………”

    无数锁链捆绑而来，随后向着苏木体内飞速而去。

    沧海横沙之地，顿时响起一声惊慌失措的娇喝之声。

