    回到了阁楼密室中。

    李逸便迫不及待的打开了自己的属性面板。

    姓名：李逸

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国三湘

    等级：12

    经验：28520/2000

    力量：65（每级成长+2）

    敏捷：40（每级成长+2）

    体质：40（每级成长+2）

    真气值：190（每级成长+90）

    技能：【枪械精通LV.1】、【格斗精通.MAX】、【格斗大师MAX】、【格斗宗师MAX】（不可使用）、【武神LV.2】（不可使用）。

    自由属性点：9

    自由技能点：4

    声望值：500（名动一方）

    经验值一栏那爆炸的数字，让李逸十分满意。

    然而还不等他多想。

    后台提示便陆陆续续弹出。

    【叮！击杀LV.18目标，获得经验值800。】

    【叮！击杀...】

    看着经验值还在不断的上涨。

    李逸微微颔首。

    看来自己的那些好弟子们已经开始动手了。

    最后一直涨到了46560点经验值。

    这才戛然而止。

    看到这一幕，李逸陷入了沉思。

    自己对冲之下花费了60积分，奋力击杀了两大妖王，完成了一个完成度高达95%的支线任务，这才拿到了25500点经验值。

    而这些杀手们。

    竟然也给自己提供了近两万点经验值。

    而且自己压根就没有亲自动手。

    拿下这海量的经验值拿下。

    可以说是不费吹灰之力。

    这背靠一个大宗门。

    貌似还真比当独行侠爽...

    想着想着，李逸突然又觉得，那个帕尔瓦，还有那些个想砍下自己头颅换赏金的杀手们，似乎也不是那么讨厌了。

    人家不远万里跑来华国给自己送经验值。

    也挺不容易的。

    下次就不再捉弄他们，直接给他们一个痛快好了。

    李逸这般想着。

    顺手点击了升级按钮。

    到了凝气境，也就是LV.10之后，每一层境界所需要的经验值就比较夸张了，基本是2000、3000、4000这种浮夸的数字往上递增。

    李逸花费了44000点经验值。

    这才堪堪达到LV.20，凝气境巅峰。

    连第二道基因锁，后天境都没有破开。

    而且他很清楚。

    等到了后天境，每升一级就要以万为单位计算经验值了。

    看着积分商城里的【经验胶囊】（10）：使用后可获得500点经验值。

    有着轻微强迫症的李逸，有种用200点积分换取10000点经验值，强行突破后天境的冲动。

    但最终他还是压制住了自己内心的冲动。

    200点积分很宝贵。

    足以兑换两张【斩击卡（天）】。

    虽然拿去兑换【经验胶囊】，的确可以让自己冲到后天境。

    但这同样意味着。

    李逸将没有任何剩余的积分可以兑换底牌。

    虽然后天境对于普通人而言，已经是超级大高手了，可在他现在接触的这个层次，显然还是不够看的。

    若是不留点积分。

    要是再遇上什么妖王之类的高手。

    那就只能闭目待死了。

    同阶中超过几个层次，那李逸还可以凭借前世丰富的战斗经验打一打。

    可先天境和后天境不一样，这完全就是两个世界，他前世的经验再丰富，也不可能以后天境去对抗先天。

    哪怕是后天巅峰也不行。

    李逸虽然有强烈的赌徒心理。

    但那得是收益足够大的情况下。

    像这种风险与收益不成正比的赌博，他向来是不会干的。

    不做多想。

    李逸将升级后的自由属性点，合理分布在各项属性上，又将剩余的自由技能点全怼在了【剑术大师】上。

    【剑术大师LV.8】：经过数十年的勤学苦练，你的基础剑招已经练得滚瓜烂熟，如今你已经不再拘泥于剑招本身，万物皆可为剑，剑术已经炉火纯青！（即将突破剑术宗师。）

    看着足足提升了6级的【剑术大师】。

    李逸有些手痒。

    但想到白凤剑还暂寄在张一鸣手里。

    他也只好作罢。

    李逸之所以将自由技能点全都点在【剑术大师】上，其实也不单是为了实现他一直以来憧憬的剑仙梦。

    他仔细想过了。

    既然自己前世的那些高等级格斗技能已经被继承了下来，那这一世就有足够的技能点去堆另一门技能。

    自己如今又成了南岳剑宗的师叔祖。

    所以尽早把剑术提升上去是很有必要的事情。

    虽说如果把【武神】这个技能点满。

    肯定会有翻天覆地的变化。

    但到了【武神】这个层次。

    李逸每提升一级，需要的自由技能点是10点，他现在积攒的这些自由技能点根本就不够看。

    再说了，就算他现在把【武神】堆到满级又怎么样。

    他又不是先天境。

    【武神】根本就不能使用。

    目前性价比最高的。

    就只有这个【剑术大师】了。

    毕竟...

    他总不可能去提升那个【枪械精通】吧。

    点完技能，李逸又翻开了任务奖励。

    【先天破体剑气】（一）。

    这个李逸不用看，他知道这是什么玩意。

    他更好奇的是另外两个东西。

    1.【屠王（铜）】徽章。

    2.论坛权限开启。

    点开【屠王（铜）】之后。

    李逸看到了这个徽章的完整介绍。

    【屠王（铜）】（2/10）：人族宗师当屠妖灭王！镇杀过妖王的你气势发生了翻天覆地的变化！佩戴此徽章各项属性+10，对先天境以下生物造成气势上的压迫！（注：下一级徽章：【屠王（银）】。）

    各项属性+10？

    对先天境以下生物造成气势上的压迫？

    很不错的属性。

    李逸对这个【屠王（铜）】徽章的效果很满意。

    只是...

    想要进阶到【屠王（银）】。

    似乎是要击杀10尊妖王？

    这难度好像有点大。

    毕竟妖王又不是大白菜，就算是大白菜，你吃十颗不得撑死啊！

    李逸评估过自己的战力。

    就算是巅峰时期，同时面对三尊三花聚顶境的妖王也已经是极限，再多一尊他都要落荒而逃。

    这次能以一敌三还击杀俩。

    主要还是沈飞鹰可能犯了脑血栓。

    像沈飞鹰这种飞禽类妖王，远程攻击手段不要太多，他完全可以仗着自己速度快的优势跟李逸打消耗战。

    可沈飞鹰却偏不。

    他非要和没什么远程手段的格斗家。

    还是比自己高出好几个层次的格斗家去玩贴身肉搏。

    他不死那才是真没天理。

    就在李逸美滋滋的将【屠王（铜）】徽章带上，准备看看论坛权限是什么东西的时候，外面传来了南岳弟子的通报声。

    “禀师叔祖，贼人已带到！”

