    九月的太行山，苍茫的夜色，山间小村凌晨的气温要更低些。

    冷风中，树叶悉悉索索地响着，打着旋掉落，野花野草大多已经枯萎凋零，银白的月光铺满院庭，黄色的土墙伫立在一旁。

    李来亨披了件袍子,坐在这个显得有些荒僻的院子边上，一脸迷茫地抽着事后烟。烟雾缭绕，这些纯天然的干烟草有些辛辣，有些呛，李来亨的手微微颤抖着，不知道是因为太冷了，还是其他的原因。

    既然事情已经发生了，也就没有那么多好犹豫的了！谁让自己忍不住呢？李来亨心里忽然间释然了，自言自语道：“未来的事情就由老天爷来决定吧！天若不定，人自来定！”

    说罢，他皱着的眉头慢慢舒展开，眼神逐渐坚定，猛吸了最后一口烟，然后缓缓吐出，又差点被那股辛辣生津的气味给呛到了。

    烟很快燃尽，最后一点火光熄灭后，渐渐散去的烟雾中，一张轮廓模糊的脸渐渐清晰……

    “就这样了，来都来了，多尔衮都打跑了，还能被李自成给阴了不成？”李来亨目光坚毅，喃喃自语道。“谁若是敢害我，管他是神是皇，一个也绝不放过！”

    想清楚了自己的态度之后，烟也恰到好处地没了，李来亨只觉得院子里寒冷刺骨，便赶紧回屋缩进了暖暖软软的被子里。

    当李来亨再次醒来的时候，院子里传来了几声鸟叫，这时候已经接近中午了。

    李来亨自然很享受这种睡到自然醒的感觉，不过高穆英却早已经不知道去哪里了，可能是之前两人初遇时还不熟，也可能是这个时代的女孩子在人前特有的娇羞。李来亨第一次见到对方的时候，还以为这是个极文静的女孩子！

    可是相处了一段时间，特别是回到了太原之后，李来亨这才发现，自家媳妇原来是个活泼好动的主，还带点自来熟，跟谁都聊得来！这倒是自己喜欢的摸样，要不两个闷油瓶子待在一起，迟早会出问题。

    李来亨穿好衣服出屋后才发现，郭二家里已经一个人都没有了，应该都下地干活去了！

    喝了点稀粥，李来亨再次坐在院子里看了会蓝天，觉得有些无聊，想起了村东口那个瞎眼的老爷子，突然间来了兴趣。

    作为一个现代人，李来亨自然是想起了电视剧里面的经典桥段——这种老头往往都是深藏不露的世外高人，眼瞎心不瞎，说不得眼瞎都只是为了考验自己的而已！

    “大爷，您都看不到，怎么锄地还锄得那么好啊？”李来亨坐到了在树荫下休息的瞎眼大爷身边，笑着夸赞道。

    “哈哈哈，锄了一辈子的地，眼睛瞎了就不会锄了？”瞎眼老大爷一脸得意，有些好奇地问道：“公子就是郭二那好小子请来的朋友吧！”

    “嗯……大爷您是怎么知道的？”李来亨有些惊讶。

    “嘿！你大爷眼神是不好，可是耳朵灵着呢。”瞎眼老大爷神气得胡子都挑了起来，随后又小声地问道：“公子是城里来的，读过书，见多识广，大爷我问你一个事啊！”

    “大爷您说！”

    “这天下真的换了？皇帝不姓朱了？”瞎眼老大爷小心翼翼地问道。

    “大爷，天下都已经换了大半年了，现在是永昌皇帝，大顺王朝了。”

    “天下换了呀！天下换了呀！”老大爷黝黑的脸上难得露出了笑容，眼角的皱纹挤成了一团，但脸色又立即阴沉了下来，微微叹了口气，颇有些艰难的说道：“可，可是来收粮收租的，怎么还是那群人，为啥皇帝都换了，他们一个不换？”

    “……”李来亨一时语塞，不知道该怎么回答，只能尴尬地说道：“新皇帝了，新时代了，官家要收的粮食应该少了许多吧，我看大家都有饭吃了呀！”

    “瞧瞧你们这些读书人，还城里来的呢，老百姓最关心的问题你们不去了解，整天就只会关心新皇帝，新朝廷。”老大爷愤愤不平道。“老百姓有没有饭吃不关心，粮赋高低不关心，减不减租不关心，斗斛大小不关心。我们有饭吃和官家有什么关系？那是老天爷下雨了，老天爷下雨了才有饭吃！“

    “官家人，官家人一来就是要催粮催租抓徭役，官家人都是‘要钱要命‘的，官家人什么时候管过我们的死活啊……”

    “可大顺不是只收卫国税吗？难道还和以前一样？”李来亨有些吃惊的问道。

    “卫国税？又要加税了？这新皇帝是怎么了，怎么一上来就又要加税啊！”瞎眼老大爷一时间有些激动，着急地跺了跺脚，长长叹了口气，垂头丧气道：“俺们不知道谁做了皇帝，也不知道哪里又打仗了，要说这打仗，前几年那个姓李的也来过山西，可是为什么年年都加税啊！好不容易收了一茬麦子，一茬豆子，手里有了点过冬的粮食，为什么又要多交一种税啊！“

    “大爷，大爷，您别急。“李来亨赶紧安抚道：“我不是这个意思，我也不懂，只是听说了点流言，那现在的税和以前还是一样的？”

    “是一样的，还和以前一样啊!大爷我才问你呀，大爷就纳闷了，不是说都换皇帝了吗，咋还不减税啊！”

    “……可能是，可能是……”

    李来亨再次无言以对，只是，他忽然想到，自己为什么要找借口呢？这不才是一个所谓的新王朝的真实状态吗？只不过是死的人多了，田地多了，气候好了！

    “公子啊！”老大爷忽然间又神神秘秘起来。“大爷看你是新到俺们村的，得劝你一句话。”

    “啊？”李来亨愣了一下，“大爷您说！”

    “大爷是怕你闯了祸，命丢了才告诉你的，要小心郭府，那里不干净！”

    “郭府？郭二说过郭府人很好的啊，借东西从不收利息。”李来亨心里暗暗想道，却没有说出来，只是应道：”好，大爷，我记住了。“

    两人坐在树荫下，有一搭没一搭的聊着，李来亨这才明白了所谓新时代，所谓的盛世，都是假的，终究都是假的......

    太阳很快就下山了，瞎眼大爷感觉到空气没那么燥热了之后，便赶紧起身去锄地了，他还得靠这两亩地过活呢。

    一辆马车从村口驶入，十几个护卫，三四匹马，这阵势应该是郭府的老爷少爷吧！秋风吹起马车的幕帘，隐隐约约间，李来亨看到了一个女人，看起来很漂亮，被绑住了手脚，藏在了马车里面，身边还有一个壮汉在看守。

