    

    转眼间，交流学习活动已经过去了两个多月了，而徐青枫也是逐渐适应了每天“辛苦”的学习任务，其内容如下所示：

    一，正常学习武魂知识。

    二，在史莱克学院魂导系担任助教。

    三，努力不搭唐舞桐的话茬。

    四，尽量避开同时接触梦红尘和江楠楠这一对好姐妹。

    第一条属于正常，第二条属于私活，徐青枫也是谈好了报酬，双方互惠互利，合作共赢，而第三条和第四条则是最让人心累的，每天只是想想要做到这些，就让徐青枫苦不堪言。

    “吃饭不积极，思想有问题。”结束了一上午的学习，徐青枫也是来到食堂准备吃点好吃的，不得不说，史莱克学院作为大陆第一学院在除了魂导器方面之外全都要比日月皇家魂导师学院更好，毕竟是有着万年积淀的学院了，就拿这食堂来说，各种滋补气血的食物应有尽有，虽然价格昂贵，但徐青枫最不缺的就是钱了。

    打了满满的一盘，徐青枫找了个角落的位置坐下，刚一坐下就看到了同样来食堂吃饭的笑红尘。

    “这边！”徐青枫招呼了一声，笑红尘也是端着餐盘来到了徐青枫对面坐下。

    “怎么一个人？”徐青枫一边扒拉着香甜可口的饭菜一边问道，笑红尘跟徐青枫可不一样，人家跟贝贝的关系还算不错，如果撇开国家立场问题的话，两个人应该会是一对不错的朋友，所以基本上在学院里的时候，两人总是形影不离的。

    “你是说贝贝啊，大概一个月之前，他女朋友不顾贝贝的劝说退学了，自己一个人回了天斗城，因为这个贝贝心里很难受。”笑红尘同样塞了一大口饭菜进嘴，一边嚼着一边含糊不清地说道。

    “这样啊。”徐青枫嘴上答应了一句，但心里却在默默思索着。

    贝贝的女朋友，唐雅，当代唐门门主，武魂蓝银草，天赋一般，而不是蓝银皇的普通蓝银草武魂也并没有登上武魂榜。

    唐雅的退学也是因为她自觉天赋有限，在史莱克学院继续学下去也没法考入内院，所以唐雅便想退学回现在天魂帝国的首都天斗城重建唐门。

    但在徐青枫的记忆中，因为心中仇恨继续过多，唐雅的武魂发生了变异，在回到唐门旧址之后，她用她的邪武魂暗黑蓝银草屠杀了占据唐门旧址的铁血宗，然后被邪魂师组织圣灵教带走成为了蓝银圣女。

    “圣灵教！”不管是站在什么立场上，徐青枫对这个邪魂师的组织都是恨之入骨的，所以他决定，这件事他不能袖手旁观，就这样让唐雅变成一名邪魂师。

    “我突然想起来有点事，先走一步。”徐青枫风卷残云一般把自己的饭菜暴风吸入之后，一个箭步冲出了食堂。

    经过多方打听，徐青枫也是费了九牛二虎之力才在史莱克城的一家小酒馆里找到了贝贝，因为唐雅这个不成熟的决定，让贝贝这个平日里阳光开朗的少年变得忧郁了起来，在无处排解心中的苦涩时，贝贝也只能试图用酒精来麻痹自己。

    “别喝了！跟我走，去救唐雅！”徐青枫一把就给贝贝从酒馆里拽出来了，甚至来打碎了好几个酒杯，服务生刚要发作，徐青枫直接丢出一袋子金魂币将其摆平。

    “徐青枫？”贝贝虽然和徐青枫不太熟悉，但起码是认识的，不过此时的贝贝明显有些喝醉了。

    “对！是我！现在你跟我走！救唐雅！唐雅！”徐青枫用力地在贝贝的耳边喊道。

    “唐雅？”听到唐雅两个字，贝贝也是瞬间身体一颤，当即催动魂力消解了体内的酒精让自己恢复清醒。

    “赶紧跟我走，晚一步可能都来不及了！”徐青枫现在可没时间跟贝贝做过多的解释了。

    “小雅遇到危险了？”贝贝抓住徐青枫的胳膊，很严肃地问道，虽说唐雅回到了天斗城，与贝贝相隔两地，但是两人一直有书信来往，所以贝贝也还算放心。但徐青枫现在突然说唐雅遇到危险了，这让贝贝还是有一点点怀疑的，毕竟徐青枫是一个日月帝国人。

    “天斗城，唐门旧址。”徐青枫实在是没时间跟贝贝做过多的解释了，甩下这么一句话之后便施展开飞行魂导器化作一道流光直奔天斗城的方向而去。

    贝贝站在原地愣了几秒钟，但最终还是施展飞行魂导器跟上了徐青枫的步伐

    经过长途跋涉，徐青枫和贝贝两人也是来到了位于天斗城的唐门旧址附近。

    看着唐门旧址上还挂着刻有“铁血宗”三个字的牌匾，徐青枫也是舒了口气。

    “小雅呢？”贝贝向徐青枫问道，这一路上两人都在全力赶路，有好几次贝贝想要开口向徐青枫询问情况，都被徐青枫拉开了距离，而贝贝也只好把问题藏在心底，全力跟上徐青枫的速度。

    “放心，她现在还没有危险，我们就在这附近找个地方盯着唐门旧址，大概也就是这两三天的功夫了。”徐青枫稍微估算了一下时间说道。

    “那如果按照你这么说的话，我为什么不现在就去找小雅呢？偏偏要等到她危险的时候？”贝贝对徐青枫的话表示不理解，当即就要去唐雅在天斗城购置的小房子寻找唐雅。

    “你现在去是解决不了问题的！”徐青枫一把拉住了贝贝，因为如果贝贝去找了唐雅的话，唐雅是肯定不会暴露出自己的真实情况的，而自己还有可能因此被怀疑，最终导致唐雅还是要走上歧途，而到时候唐雅身边可就不一定会有人救她了。

    就当两人争执的时候，唐雅的身影出现在了铁血宗的门前。

    真是来得早不如来得巧啊！

    徐青枫带着贝贝悄悄隐藏在暗处，等待出手的时机。

    铁血宗门前，随着唐雅的一声娇喝，四个魂环缓缓从其脚下升起，同时散发着血腥气息的蓝黑色蓝银草从唐雅的身上窜出。

    “这是？”看到这一幕的贝贝大吃一惊，要知道唐雅距离成为三环不过一年的时间而已，而她有没有得到过神榜的奖励，所以这种修炼速度也太过惊人了，而且这蓝银草的气息也让贝贝产生了一丝丝的恐惧。

    “暗黑蓝银草，变异的邪武魂。”徐青枫神情凝重的说道。

    而此时，唐雅已经开始了她的复仇行动

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

