    旁边的封菀也尝了尝，对孙啸说：“你没做熟，里面还生着呢。”

    孙啸深呼吸，仿佛受到了灵魂的打击，于是拿起那盘红烧肉去回锅。

    而这时候的封延发现了一件事。

    夜莱从一开口到现在，只有那么一个形容词，而且形容的都是不好的事物。

    似乎只要她觉得不好的，都只会拿‘狗屎’两个字说。

    从哪学的呢？

    谁教的？

    视线飘到一旁还在东西的封菀时，他眯了眯眼睛。

    封延忽然想起白天那会儿封菀骂了孙啸一句狗屎东西。

    他对封菀道：“以后在家里说话注意点，她这个词儿就是跟你学的。”

    “我？”封菀指着自己，“我没教她啊。”

    “你平时说话她听到了。”

    现在的夜莱跟正常的婴儿习性非常像，别的人说什么做什么，她都能记住并且开始模仿。

    封延重新夹了别的菜，“不吃那个了，吃这个，这个熟了。”

    夜莱看着那条绿色的青菜，眉头皱的那叫一个死。

    “青菜也不吃了？”封延叹了口气，耐心问：“那你想吃什么？”

    客厅里孙啸的电脑还在播放着一些关于美食的教程，她的视力似乎一如既往的好，盯着屏幕不动了。

    封延顺着她的视线往那边看。

    屏幕中，正在做麻辣小龙虾，封延试探着问：“想吃那个？”

    夜莱眼珠子不挪动，双眼都快发光了。

    “封菀，你定点送过来。”封延说。

    封菀放下筷子开始订外卖。

    她好像对很多东西都带着好奇心，一副探索未来的样子。

    封延也没什么心情继续吃了，牵着她的手上楼：“我们慢慢等一下，很快你要吃的就送来了。”

    可夜莱不走，就站在楼梯口看着客厅那台电脑视频。

    没办法，封延只能陪着她坐在客厅里，她坐的笔直，偶尔手臂抽动一下，整个人都安安静静的。

    这会儿封延的电话响了，他起身往落地窗那边走。

    封菀也吃完了饭，拿着手机坐了过来。

    她对着手机里的视频哈哈大笑，“夜莱你看，你看这人，穿的花里胡哨的，真是勇敢阿，这样都敢上大街上。”

    视频里的男人造型奇特，穿着奇装异服，夜莱盯着看，并不发表任何意见。

    当然，她现在只会说那么两个字。

    -

    落地窗边。

    封延眉头皱起，“没有别的办法了吗？”

    “如今的医学还没有那么发达，倒是也可以试，但是风险太高了。”工厂里的医学程序员也发愁。

    “知道了。”

    “对了封总。”程序员说了句：“上次您让我试的那台机器人，已经试用结束，基本上是完全可以投入到生活中使用的。”

    “这么快？”封延诧异。

    “是的，毕竟那个处理器和芯片都很高级，搭配那么一个机器外壳，很简单的。”程序员笑起来。

    封延的脸上难得流露出几分笑意，“把它好好保护着，明天就送过来。”

    “好的，封总。”

    一个小时后。

    外卖送到，封菀捧着大大的外卖盒子，“夜莱！”

    沙发上还在低头盯着视频的姑娘缓缓抬头。

    封菀一愣：“你终于知道我是在叫你了呀？”

    她记住了自己的名字了！

    然而……

    夜莱的眼珠子，好像翻了一下。

    封菀：“……”

    她怎么有种怪怪的感觉？

    这人都傻了，还瞧不起她呢？

    “砰！”封菀气冲冲的将外卖盒子放下，“生气，不给你剥了。”

    夜莱瞅着她，嘴角缓缓上扬，她在笑。

    封菀抿了抿唇，故意傲娇：“哼！你夸我一句，我就不气了。”

    这话一出，只见夜莱脸上的笑容迅速消失。

    “你又欺负她？”封菀的脑袋被人按了按。

    她扭头，“大哥，明明是她欺负我好吧？”

    封延坐到夜莱左侧，挽起袖子，戴上一次性的手套，开始给她剥虾。

    不过剥完一只后，他有些犹豫：“你能吃辣吗？”

    自打带她回来照顾，封延没有给她喂过辣的食物。

    但是封延想，只是思维变了，身体却还是那副身体，辣这个东西，应该还好吧。

    “你先尝尝。”封延喂给她。

    可夜莱却紧闭着嘴巴，无动于衷。

    封延：“？？？”

    封菀也迷茫的眨眼：“又不吃啦？”

    女人，好善变。

    没了记忆的机器人，更善变。

    封延又开始运转大脑猜猜猜了起来，“嫌辣？”

    夜莱不动。

    “你点头，或者摇头。”封延提醒她，“是不是嫌辣？”

    夜莱皱了下眉头。

    “不是？”封延特别迷茫，感觉智商已经不够用，“那是……也不烫啊，也不咸，肯定熟了的。”

    他在那自言自语。

    封菀觉得她哥很快就会进精神病医院了。

    每天做的最多的事就是跟夜莱一起，你瞪眼我来猜。

    夜莱的眉头越来越紧，她嘴巴有一点微弱的浮动，那感觉似乎是想说什么。

    就在封延努力琢磨夜莱到底要干嘛时，一道极小的声音，若隐若现的飘过。

    “真，蠢。”

    封延倏地抬头，沉如水的双眼里都是错愕，“封菀刚才是你说的话？”

    “不是！”封菀眼珠子瞪的非常大，她指着夜莱：“是她说的！她说真蠢！”

    真蠢……

    封延好半天都没有回过神。

    他突然想起当初跟夜莱认识的时候，夜莱经常挂在嘴边上的一句话就是——

    愚蠢的人类。

    这几个字，多久没听到了？

    封延立马蹲到她面前，激动的有些语无伦次：“你说……你刚说的再说一遍！夜莱其实你会说话对不对？你想干嘛你说。”

    夜莱的脸都被他捧的皱了起来，她目光朝着麻辣小龙虾那边看，然后，又把目光挪回了他的嘴巴上。

    一直盯着她的封延瞬间领会，他很是惊愕：“……你是想让我吃吗？”

    夜莱缓缓的，点了下头。

    封延心脏扑通扑通的跳，他都没法形容自己现在的心情。

    “大哥，她都这样了，还惦记着有好吃的先给你吃啊。”封菀嘴里的虾肉还没咽下去，眼底盘旋着很深的笑意。

    封延拿起一只虾，剥了之后先塞进嘴里，之后又继续剥，再喂给她。

    这个时候，夜莱才张开嘴巴吃了。

