    美式单挑，五球决胜负。

    面对詹姆斯的防守，周乓常规三威胁开局。

    美式单挑只能运三次球，对进攻方的节奏和投篮都有着极高的要求。

    特别是周乓的防守人还是詹姆斯，进攻压力更是难上加难。

    再又一次假投过后，周乓猛然将球往右下方一瞬，同时左脚发力，立刻向右前方冲刺一步。

    詹姆斯丝毫不慌，向后退了一步继续卡在周乓面前。

    就在这时，周乓原地用右手将球向左拉，身体随之旋转，看架势好像是要转身。

    詹姆斯提前预判，向左边移动了半步。

    可没想到周乓背朝詹姆斯又运了一次球，同时把球向右拉了回去，利用半个身位的距离，周乓果断后仰跳投出手。

    “唰！”

    空心入网！

    “好球！”

    场边的欧文也不禁默默赞叹，周乓这一球真是既花哨又实用，颇有德鲁大叔的身姿。

    “运气不错啊小子！”詹姆斯坏笑道。

    低级的心理战术。

    周乓轻松一笑，道：“勒布朗，你是害怕输给我吗？怎么说起了垃圾话！”

    这一番话说得詹姆斯老脸一红，立刻将球再次传到周乓手里。

    有了前一球的经验，这次防守詹姆斯特意与周乓保持了半步的距离，他丝毫不担心周乓突施冷箭，毕竟他的盖帽能力独领风骚！

    换做其他球员或许会陷入短暂的思考，可周乓却只是咧嘴一笑。

    呵，就这？

    猛然向下降低重心，晃到詹姆斯詹姆斯过后周乓又忽然举球过头顶，詹姆斯果然又将重心抬高。

    趁此机会，周乓猛然向右前方大力炸球。

    这真是绝佳的突破机会！

    詹姆斯自然也意识到了这一点，因此立刻压低重心往后猛撤一步，避免被周乓一步过掉。

    可没想到周乓的大力炸球只是虚招，炸球之后他竟然迅速向后撤了一步！

    这一番节奏变化，就算是勒布朗这样的防守悍将都被晃得一个踉跄！

    没有了封盖的压力，周乓轻抖手腕，三分出手。

    毫无意外，再次命中。

    场边的欧文已经兴奋地站了起来，詹姆斯竟然险些被周乓晃倒，这可真是绝佳的精彩镜头！

    周小茹并不懂篮球，可看到欧文这副模样还是能明白周乓是占据上风的，脸上便忍不住露出了微笑。

    这一幕恰好被周乓看到，脸上没有表情，心里却早已乐开了花。

    连续被周乓打进两个球，詹姆斯有些着急了。

    完美掌握詹姆斯的心理，第三局周乓刻意放慢节奏，不停地做着三威胁来消耗詹姆斯的耐心。

    果然，在第六次三威胁过后詹姆斯的脚步出现了失误，周乓迅速向左前方踏出一大步，接着一个急停跳投中距离出手。

    美如画的姿势，打板命中！

    3：0，詹姆斯已经没有退路了。

    在这样的局势下，周乓明白詹姆斯的状态一定会迅速提升，因此自己绝不能给詹姆斯起势的机会！

    第四局开始，詹姆斯击地传球。

    接到传球的那一刹那，周乓没有任何多余的动作，瞬间起跳投篮。

    詹姆斯还没反应过来呢，篮球已经到了半空中。

    “Oh，no！”詹姆斯默默祈祷着。

    可惜，这一次命运之神坚定地站在了周乓这一边，三分再次命中！

    四比零！

    欧文的表情已经从兴奋变成了震惊，这样的过程实在是让人难以置信！

    单挑过程中其他球员已经陆陆续续来到了球馆，等到第五球时，四周已经坐满了吃瓜群众。

    “嘿，你们说滂臭真的能零封老大吗？”TT乐呵呵地问道。

    JR摇摇头，自信道：“你们看着吧，下一球老大一定会请滂臭吃一个火锅大帽的！”

    “我不信，我觉得滂臭的胜算更大。”莫兹戈夫对周乓很有好感。

    JR来了兴致，起哄道：“来来来，咱们开个盘，一百美金赌注，我支持老大，你支持滂臭，行吗？”

    “没问题！”才一百美金而已，莫兹戈夫毫不犹豫地答应了下来。

    闲聊间，周乓再次接到了詹姆斯的传球。

    最后一攻开始了！

    到现在周乓的得分全部是通过投射获得，还没有一次上篮终结。

    虽然面对詹姆斯的防守上篮并不是一个理智的选择，但是周乓真的想试一试。

    没有花哨的动作，周乓直接起球向右前方运了一次猛跨出一步。

    遇到詹姆斯的身体对抗，周乓顶住压力继续往右前方运了一步。

    此时的周乓离篮筐还有两步远的距离，果断合球用身体抗住詹姆斯继续往右边顶开一步，同时将球举高高，看样子是想要抛投终结。

    可詹姆斯怎么可能轻易放过他？

    加强上肢力量对抗的同时，詹姆斯举起双手，做足起跳的准备，随时准备封盖抛投。

    就在这时，周乓竟突然主动寻找身体对抗，在和詹姆斯撞击之后周乓忽然向左边踏出一步，接着将球换到左手，挑篮打板上进！

    对抗欧洲步！维金斯的常用招式！

    那天晚上在孟菲斯周乓跟维金斯学到的可不只有经验，还有他丰富的进攻招式！

    五比零，勒布朗被周乓零封！

    全场震惊，泰伦卢都不知道说些什么好了，这件事实在是不科学啊！

    好在詹姆斯并不是一个小心眼的球员，在追着周乓踢了几脚过后便散了心中的怒火。

    “运气！一定是运气！”

    输了钱的JR愤愤不平地叫喊着，他可不是心疼一百美金，他只是好面子而已。

    听到JR的声音，周乓这才想起自己还有任务要做。

    乖乖，这可是你自己送上门来的！

    “哎，JR，要是不服气你可以来跟我单挑啊，在那边嚷嚷算什么好汉？”

    周乓略施激将法，JR果然上当，抱着球就走到了周乓的对面。

    这个单挑的过程就不需要多说什么了，周乓连詹姆斯都能零封，虽说却是有一定的运气成分，可实力也是明摆着的，单挑JR还不是跟上厕所一样轻松？

    看着周乓连赢两局，周小茹这丫头可是乐开了花，那神气的小表情，也是没谁了。

    ……

    等到没有其他人的时候，欧文悄悄拉住詹姆斯，低声问道：“你有两球明明可以防住，为什么？”

    詹姆斯轻松一笑，解释道：“记住，在不涉及利益的前提下，永远不要在一个女儿或者妹妹面前击败她们的父亲或者哥哥。”

    听到这话，欧文整个人顿时升华了。

    哄走了欧文，詹姆斯忍不住苦笑起来。

    一开始他的确故意放水了两球，想着让周乓五比三击败自己就可以了。

    谁知道周乓这小子后半段这么猛！那个后撤步三分就尼玛离谱！

    现在好了，周乓倒是在妹妹面前树立起光辉的形象。

    可自己呢，却被队友永远记住被周乓零封了！

    这波操作，血亏啊！

