
　　李渊摆了摆手，李建成便不再逗留，转身离开。李建成走出甘露殿后，那一张面颊却是变得阴翳下来，再无半点的笑容，眼眸深处更透着冷色。

　　他不忿！

　　不忿李渊偏袒杜启。

　　张曲成的事情，摆明了是杜启设局算计张曲成。自始至终，都是杜启借刀杀人，把李渊当作是这一把刀，偏偏李渊不这么认为。

　　最终的结果，不仅是张曲成被杀，连他这个东宫太子也被申斥一番。等于说，他这段时间算计秦王府的付出，一切皆休。

　　以至于李建成满腔怒火。

　　李建成气哼哼的回到东宫，仍是难解愤怒。他倒是没有去通知魏征来，而是安排人把李元吉请来，毕竟两兄弟是穿一条裤子的。

　　李元吉落座后，李建成说了张曲成被杀的事情，也说了入宫后，又因为杜启而遭到李渊申斥的事情，便是一肚子的怒火。

　　李建成咬着牙道：“老四，你说这杜启，怎么不去死啊！因为杜启的缘故，我无数次被父皇申斥。”

　　李元吉道：“这是没办法的事情，毕竟杜启深得父皇的信任。咱们都知道，杜启出手是因为张曲成背叛了秦王，杜启算计张曲成，是故意针对咱们。可父皇却不这么认为，他一贯认为杜启是良善之辈。这小子，简直奸诈到心尖儿上了。”

　　李建成道：“对，你说得有道理，这小子，简直奸诈无比。”

　　顿了顿，李建成道：“这口气，我是真咽不下去。如果牧启在，也就好了。有牧启出谋划策，要对付杜启，肯定不难。”

　　时至今日，李建成依旧怀念牧启。

　　认为牧启是才智卓绝的。

　　是他的谋士。

　　可惜因为李神通的缘故，导致牧启身死，让李建成很是惋惜。

　　李建成道：“老四，你有什么办法对付杜启？”

　　“没有！”

　　李元吉摇头道：“我也没有办法。”

　　“唉……”

　　李建成叹息一声。

　　他分外无奈。

　　就在此时，李元吉忽然道：“不过说到对付杜启，我相信除了我们之外，还有人会乐意对付杜启的。”

　　李建成道：“谁？”

　　李元吉道：“李神通！”

　　李建成的脸上，一下就露出灿烂的笑容，道：“老四，你的这建议真是绝妙。李神通因为杜启拒绝婚事的缘故，对杜启乃至于杜家，那是极为敌对的。因为河北道战事的缘故，对秦王府也有极大的敌意。所以如今涉及到杜启时，尤其杜启隐隐是站在秦王府一方的，李神通更是针对杜启。”

　　李元吉赞叹道：“太子英明。”

　　李建成当即安排了下去，不多时，就已经有人离开去传令。

　　李建成和李元吉说着话，两人聊着天，不觉时间流逝，转眼间李神通已经进入。他虽说和李建成之间，因为牧启有一些小疙瘩。问题是，牧启毕竟已经死了，而且李神通也不可能再倒向秦王府，李神通只能是偏向太子一系。

　　这是眼下的处境所致。

　　李神通行了一礼，落座道：“太子召见老臣，不知道所为何事？”

　　李建成道：“把王叔请来，是因为杜启的事情。杜启借着祭祖的事情，再度回到长安。杜启回长安，便搅风搅雨，甚至连我刚刚招揽的大将张曲成，也因为杜启的算计被杀。杜启这小子留在长安，便会压制东宫。请王叔来，是要对付杜启。”

　　李神通道：“杜启在陛下的面前，有着极高的影响力。在长安要对付杜启，不是一件容易的事情。怎么，因为张曲成的事情，太子又起了杀心，要杀死杜启吗？”

　　李建成道：“杜启不除掉，我东宫永无宁日。”

　　李神通说道：“这事儿不容易。”

　　李建成道：“如果是容易办妥，也就不需要请王叔来议事，而是本太子早就安排了下去。正因为处理起来不容易，才把王叔请来。”

　　李神通眼眸眯了起来。

　　内心快速思考着。

　　片刻后，李神通开口道：“殿下，依我看要对付杜启，不能是直接出手，需要一些手段。因为太子直接出手，即便压制了杜启，但以陛下的秉性，恐怕也会迁怒太子的。”

　　顿了顿，李神通又道：“所以在这一情况下，最好的办法，是把杜启逼上绝境，让杜启事情处理不走。最终，杜启失了陛下的圣眷，我们要对付杜启也就容易。”

　　李建成有些疑惑，更有些不解，问道：“这事儿，要如何出手呢？”

　　他实在想不到，该怎么把杜启逼上绝境。

　　杜启是极为狡诈的。

　　能难道杜启的事情，可不是一件容易的事情。

　　李元吉也是道：“王叔，你是见惯大风浪的，是见过大世面的。如今的这一情况，你说一说该怎么办？这对付杜启，就等于是对付秦王。只要拿下了杜启，对秦王府也是一个极大的打击，是能够有大帮助的。”

　　李神通笑道：“如今的长安城周边，因为大雪封路，许多地方都不易于通行。尤其在长安城东面，通往蓝田县的这一条官道，那是极为重要的要道。”

　　“诸多的物资，都会运送而来。”

　　“每年这一条道路，都因为寒冬大雪封路，以及诸多的原因，道路都变得坑坑洼洼的，不易于运送物资。所以每年开春积雪化开后，都会重新休整道路。”

　　“偏偏修整了道路，维持的时间也不长。往年的时候，这事情是老夫负责，但这一事情，咱们就让杜启来负责。”

　　“等到杜启负责修路，咱们就负责暗中捣乱。只要在限定的时间内，杜启没有完成道路的修缮，不能再度使得这一片道路恢复过来，杜启就算是失职。”

　　李神通道：“到时候，即便不能处置杜启，但陛下也会认为，杜启也不过如此，不是万能的，也不是什么事情都能处理好的。”

　　“只要把这一事情办妥，杜启也就完了，自此失去了圣眷。”

　　“甚至于，如果在工程继续时，出了些事故，杜启就更是难以把事情办好。毕竟往年修缮这一些道路时，涉及到山下的路段，因为有一些山石垮塌，还有砸死了人的。”

　　“以往砸死了人，都直接镇压。”

　　“如今如果砸死了人，就是杜启的责任。总之，我们只需要搞破坏便是，单纯的破坏，可比修建容易多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李神通显得颇为得意，说道：“这一事情，简单吧。”

　　“妙啊！”

　　李建成听到，脸上露出了灿烂的神情。

　　李元吉也忙不迭的点头。

　　两人都极为赞同的。

　　李建成琢磨一下后，忽然道：“按照杜启原本的日程安排，杜启开春后就要北上返回代州的。我们让他开春后负责修路，岂不是让杜启留下来了。”

　　李神通说道：“据我所知，陛下对杜启回长安一事，已经是松口，说任由杜启滞留多长的时间，不禁止杜启回长安，所以太子的担心无用。如今最关键的，还是在对付杜启的事情上。只有拿下杜启，才能从根源上解决问题。”

　　李建成皱起眉头道：“问题是，杜启未必会愿意接下这差事。”

　　李神通道：“就说老夫今年无暇抽身，找不到合适的人。杜启聪颖能干，举荐杜启。到时候陛下没有合适的人选，就只能是杜启去。”

　　李建成道：“这是一个不错的理由。”

　　李神通脸上露出了灿烂的笑容。

　　事成了。

　　他也是希望对付杜启的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第499章 再生事端免费阅读。https://xs.23sk.com 