    <!--go-->    心中虽然有疑问，但比赛仍在继续，S1mple就接着继续开始打比赛。

    虽然对方打得非常认真，但是S1mple在简单地适应了苏醒的鼠标和鼠标垫之后，就开始了乱杀。

    这一把FPL也有条不紊地结束了。

    电子哥一个人也没事，一直坐在旁边看他打完了一整局。

    游戏结束之后，s1mple还是忍不住问道：“电子哥刚才你是怎么办到的？”

    他对于这种仙术完全理解不了，电子哥不会中文的，这一点他是知道的。

    毕竟刚才电子哥那些中文都是通过翻译软件翻译完成的。

    但之后为什么电子哥可以连语音都不用听，直接就回复啊。

    他是能够猜得到吗？

    “你说的是刚才的聊天吗？”电子哥将零食递给了S1mple，示意他来一点。

    S1mple摆了摆手，表示拒绝。

    然后一边咀嚼一边回答：“这有什么难得，谈恋爱时间久了就会了。”

    S1mple不解：“我谈过的恋爱也不少啊，为什么我不会啊。”

    电子哥摇了摇头：“你那都是玩一玩的，而且都是女生追你，你当然不能理解这种心情。”

    “等你啥时候有了自己喜欢的人，在一起久了，这些事情你就会明白了。”

    此刻的S1mple听着电子哥说了一大通，好像都懂了，又好像啥也没懂。

    这时苏醒终于是从厕所回来了。

    “活过来了！芜湖~”

    S1mple经过了这么一打扰，也没有了继续女主播的想法。

    “有一起打FPL的不，我要吃光你们的分！”

    电子哥耸了耸肩：“我反正没事，随时都可以。”

    苏醒则是表示：“谁吃谁的分还不一定呢！”

    火男和nafany则是已经在游戏里了，并且才进入到中场阶段，比赛还有一定的时间。

    所以几人也不等了。

    而且也不太好等，毕竟他们两个人现在在双排。

    FPL是禁止同一只队伍的五名选手组排的。

    违反了这个禁令，虽然后果并不严重，但毕竟影响不好。

    三人就这么开始匹配。

    “对了，苏醒我改你设置了，你记得改回来。”

    苏醒向S1mple比了一个OK，就开始将自己的设置改回来。

    三人都登录了faceit之后，就开始在FPL频道直接匹配。

    这个时间点的FPL玩家本来应该是很少的。

    但非常意外，比赛很快就匹配成功了。

    双方的队长分别是给到了苏醒和BIG战队的tabseN。

    “这一局都是熟人啊。”电子哥说道。

    只见画面中下方正在等待选择的人员分别是：

    electronic

    S1mple

    Loba

    Fallen

    XANTARES

    ropz

    JaCKz

    allu

    两人墨迹了一会，最终将地图确定为沙二。

    来到选人环节，一选权利首先给到了BIG的tabseN。

    虽然有着FPL上等马的S1mple在。

    但他还是选择了XANTARES。

    毕竟XANTARES刚刚宣布加入BIG，他们需要用时间来磨合。

    苏醒一选直接将S1mple拿到手，不整那些虚头巴脑的。

    而二选则是tabeN将Fallen选了，毕竟队伍里需要有一个好的狙击手。

    而苏醒也继续将电子哥拿下。

    就剩下最后4个了。

    两人心中也没有过大的选择欲望了，点兵点将就将剩下几人选完了。

    最后双方的阵容就出来了。

    苏醒队：emperor、S1mple、electronic、Loba、allu

    tabseN队：tabseN、Xantares、Fallen、ropz、JaCKz

    几人玩闹了一会，中间有个小插曲。

    热爱整活事业的Loba在选人阶段放了Xantares的经典国骂：“阿妈阿哭以！”

    直接将Xantares破防了。

    几人玩闹了一会，拼刀局正式开始。

    一帮人直接提着刀就冲向了中路。

    有着S1mple这个剑圣在他们这边，当然也就不用担心刀局了。

    S1mple直接在拼刀局拿下了三杀。

    苏醒队直接当CT。

    ropz看着对面一直蹂躏他的S1mple，心中暗暗想到，这一把一定要把S1mple打爆。

    比赛开始。

    “Loba你垫我上A小，我顶A小去。”苏醒虽然身位是离A大最近的那一个，但是他可并不想去A大。

    手枪局的话，他们没有多余的经济来购买道具。

    所以如果对方用道具来抢A大，他们被闪了之后很难跑掉的。

    所以苏醒选择直接上了A小。

    这种让人垫上去的方法是上A小的最快方法。

    这也让苏醒可以有时间直接从A小拉中路了。

    苏醒在A小准备就绪，土匪的Xbox烟就直接爆开来了。

    “有闪光吗？给个中路闪，我看一眼中路的情况。”

    这一回合电子哥是在中路打一个辅助的角色，自己购买了两颗闪光和一颗烟雾。

    所以听到了苏醒要闪之后就立马给了。

    “啪！”

    随着闪光弹的爆开，苏醒直接横拉侦查中路。

    但这颗闪光显然已经被对面躲掉了，只有一点点致盲效果。

    苏醒尝试了几枪没有拿到击杀就直接往后退了。

    “中路看到两个，你们小心。”

    紧接着苏醒继续开始架点，他的架点十分灵性，并不是贴着枪架。

    而是架一个对方peek出来的位置。

    XANTARES作为土耳其狠人，很多打法和苏醒都十分的相似，就比如那标志性的大拉。

    但是这一下苏醒架的就是一个大身位的距离。

    土耳其狠人干拉之后，自己就进入了苏醒的准星之中。

    苏醒轻点左键，直接将其带走。

    身后的土匪想要补枪。

    但苏醒直接往后退了两个身位，继续架一个过点。

    苏醒手感爆棚，虽然下一个土匪是蹲着拉出来的，但他只是手腕往下轻拉，就将准星定位在他的头上了。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了Fallen

    苏醒还想要继续往后退，可土匪的大部队已经摸到了他的近点，直接两人同时peek出来了。

    一时间苏醒都不知道该打哪个，直接被爆头击杀。

    另一边的S1mple在B区也传来了好消息，走单的ropz直接被他给单杀。

    现在土匪就只剩下在小道的两人。

    电子哥已经回到了A平台下方，和allu一起对着A小过点的两人不断开枪。

    但是电子哥毕竟没有护甲，被两人集火之下很快就死了。

    局势又变成了3打2.

    土匪将雷包埋下，这一局谁赢谁输还不一定。

    两名土匪知道自己被锁定了，干脆就不动了，直接围着包点二箱就打这个回防局。

    可这一回合allu发挥了，来到了斜坡之后非常干脆的两枪头将两人带走。

    拿下了这个手枪局。

    <!--over-->

