
第28章偶遇董校长

赵炎走进树林之中，一股清新湿润的空气扑面而来。

从科学理论来说，那是因为树木新陈代谢释，放出大量氧气。如同一个天然的氧吧，让进来的人呼吸通畅，思维也为之一清；

而从修炼理论来说，在这样的环境之中，充满了勃勃生机和修炼能量，作为一个修炼之人，这里的修炼环境，要比赵炎在家里好上了不知多少档次。

“坏死了，不要。”

“哈哈哈，怕什么，让我兄弟也摸一下。”

“那怎么可以呀，嘻嘻。”

树林中有一小处假山石，堆积成一个人工洞窟，从那里传来男女的调笑声。

赵炎停下脚步，循声望去，隐隐可以看见几个男生和几个女生躲在其中。

“是刘震？”赵炎的目光一凝。

这几个男生穿着流行的牛仔服，都是江城三中出名的差生班，高三八班的学生。

八班学生不好好学习，很多学生早恋，这几个男生和几个女生在假山石洞里，想想也不会是什么好事。

有一个高高壮壮站在旁边嬉笑的男生，就是差生班的代表人物刘震，外号叫做太子哥。

赵炎上一世就听过刘震的名头，不过当时并没有什么交集，只是认识而已。

正在这时，刘震注意到赵炎，顿时摆出恶狠狠的表情，骂道，“看什么看？”

赵炎的眉头一挑，毫不客气的继续看着他。

不过这几个男生之中，有一个男生认识赵炎。

他撞了一下刘震，低声道，“他爸爸是条子！”

刘震听这一说，又瞪了赵炎一眼，才转过身去。

赵炎还有自己的事儿，也就没和这些人计较，直接走向树林的另一个方向。

走了一会儿，已经走到人迹罕至之处。四周到处都是高高低低的树木，草木之气非常的浓郁。

“就这里了！”

一颗苍老巨树下有一块石面，看上去很光滑干净，赵炎走过去盘膝坐下，按照血佛心诀上的方法，长长的吸了一口高氧高能量的空气，开始打坐修炼。

他这一打坐修炼，吐故纳新，转眼就是半个小时不知不觉的过去了，赵炎的修炼也很有成效。

等他再次睁开眼睛，脸色惊喜，半个小时的效果竟然超过他平时在家里修炼一整夜。

他闭上双眼一感应，发现他外放出来的精神力范围圈，又向外推进了二十厘米以上。

“在这里修炼的效果，要比家里好上太多。今后如果有机会要常住在这种环境之中修炼才好！”

赵炎现在隐隐明白，为什么那些隐世宗门都要隐于深山之中。

不但是因为他们不想牵扯凡尘之事，而且是因为在树木茂密的山林之中，确实要比城市之中更适宜修炼。

“在这里修炼，何止是事半功倍，简直是是好几倍！”赵炎恨不得把家搬到这里才好。

虽说如此，但他毕竟还是一个学生，搬家不是那么容易的。

他心中暗自想到，看来还是要在自己家附近找一个树木比较葱郁的公园，这样更切合实际一点。

“离开大部队挺长时间了，他们别以为我失踪了，还是回去吧。”

就在他站起身来，想要离开之时，却遥遥听见有人呼救。

他现在的目力视力都远超普通人，呼救的位置虽然比较远，可他依然听得很清楚。

在小西湖的一侧河边，几个五六年级模样的学生正在大声呼救。而在湖里还有两个男生，在胡乱地拍打水面。

“不好有人落水！”赵炎立即脱下外衣长裤。

在赵炎之前，却有一个白发老者从另一侧树林冲了出来，跳入小西湖，游向那两名落水的男生。

赵炎动作也很快，脱掉了外套毛衣，也跟着跳下水中救人。

这种落水挣扎的人，很容易缠住施救者，赵炎很有经验的游到他的背后，用一条手臂勾住他的脖子，把他拖回岸上。

那名老者也很矫健，抓住另一名男生的衣领，也将其扯到岸边。

不过岸上站着的学生又大声喊道，“小樱还在水里！看不见了！”

“什么！”白发老者顿时脸色巨震。

赵炎向着白发老者一看，脸色也是一变。

他竟然认识这位白发老者！

当然，这里的认识，并非这一世的认识。而是他上一世认识的一位特工好友，正是这名白发老者的儿子！

“他儿子现在大概还在南方某地的特种部队服役吧！”想到这位好友，赵炎再次回忆到什么。

当时，他和这位特工好友关系非常之好，这人甚至救过赵炎的命！

赵炎也曾经听他说过，他的妹妹小樱就是在一次春游之中掉进小西湖，最后没能活着出来！

难道就是今天……

赵炎不敢怠慢，连忙开口说道，“董校长，您去那边找，我去这边找！”

白发老者先是一愣，大概有点意外赵炎竟然知道他的姓，不过小女儿危在旦夕，他也顾不上多想，也赶紧游了出去。

小樱已经沉入水中，赵炎一头扎进水下深处。

下水以后，赵炎睁大眼睛，才发现这片区域水面下有着多密集的水草，小樱应该是被缠在了水草之中。

更不利的是，刚才两名男生在这里拍打挣扎，水下淤泥已经全部翻了起来，根本看不清什么。

赵炎的心中暗自感叹，怪不得这次落水事故导致小樱的意外身亡，这种情况下，换谁也别想找到落水者。

不过赵炎的本事却远超一般人，他闭上双眼，直接用自己的精神力外放，来感应下方的情况。

很快，他就有了发现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994455"  chaptername="第28章  偶遇董校长">加入书签</a>
</div>
