
　　看着心灵空间的幻境，向峰是既兴奋，又有些感慨。

　　没想到这里竟然是他在地球上房间的模样。

　　看着那张单人床，看着那张书桌和有点破旧的椅子，还有书桌上的一架子书，以及摆在桌面上的笔记本电脑。

　　这些东西都让向峰非常的熟悉。

　　他一直以为这些东西不会再出现了，没想到竟然在他的心灵空间中又复制了出来。

　　他走到电脑跟前按下了开机键，没想到电脑竟然开机了。

　　打开电脑，看着电脑桌面的那几个游戏图标，他想上去点开看看，不过还是收手了。

　　主要是害怕失望，这个空间的存在让他感觉就好像是在地球上，但他害怕一旦打开游戏，又会回到现实。

　　因为电脑可以模拟出来，但他可没办法给电脑连上地球的网络。

　　看了一下电脑，又翻看了一下书架上的书。

　　当初他都不知道，原来自己的书架上还有《水浒传》、《三国演义》、《西游记》和《封神榜》这四本书。

　　上前去稍微翻看了一下，都是记忆中的剧情。

　　只不过现在向峰也不确定，到底书中的就是原著的剧情，还是这书中的内容是自己根据记忆虚构出来的。

　　在这空间之中，向峰还发现了另外一个用途。

　　那就是画设计图，在这里只要自己想，就可以直接将设计图具现出来，不用纸也不用笔，完整的图纸就这么出现在自己的跟前。

　　只可惜这图纸应该是没办法带出去，只是能节省一些实验的时间，并不能有其他的帮助。

　　除此之外还可以在心灵空间中进行锻炼精神力。

　　他发现在心灵空间中似乎对锻炼精神力也有帮助，比在外面的效果更好。

　　探索了一番心灵空间之后，向峰便退出了心灵空间。

　　在不知不觉间，似乎就已经过去了好几个小时的时间。

　　......

　　接下来几天，向峰的主要任务就是提升自己的战斗水平和机甲制造师的能力。

　　其他的事情完全不需要他来担心，聚集地的事情陆丰和林颜就帮他搞定了，他只需要努力提升自己。

　　不过最近这段时间，陆丰他们也在招兵买马，对聚集地的建设其实也有点忽略了。

　　也有他们觉得聚集地建设的意义不是那么大的原因。

　　接下来他们的重心肯定是去寻找神力。

　　既然要寻找神力，一直待在聚集地里面肯定不行，还是得去了世界各处寻找，定居点的意义就没有那么大了。

　　只不过现在的问题是他们还不知道神力在什么地方。

　　魔族应该也是在寻找神力，它们曾经出现的地方一次是现在他们所在的这个位置，还有一次是在21号避难所。

　　按照向峰的说法，在这里他遇到了独眼幽灵，得到了神的头部的力量，而他得到的神的右臂的力量就是在21号避难所附近。

　　陆丰还记得当初他们杀死一只红岩月熊，从红岩月熊那里得到一个诡异的木雕，跟向峰从独眼幽灵这里得到的木雕非常相似，那应该就是所谓的神的右臂附着的载体。

　　其他的神力应该也都是跟着两个神力类似，附着在这种类似的诡异木雕上。

　　那这事情其实就从寻找神力变成了寻找木雕。

　　在茫茫世界中寻找几个木雕，这简直比大海捞针还要困难。

　　尤其是接下来他们必须要找到跟神的身体有关系的木雕，找别的木雕还没用。

　　寻找神力的事情也着急，但也不需要那么着急。

　　首先他们得等待着招呼来的援军，另外还得打探一下消息，既然要寻找木雕，那肯定不能毫无头绪满世界乱转，最好是打探一下消息。

　　而目前来看最简单的方式就是跟着魔族走。

　　也不知道魔族有什么手段，是不能大致感受到木雕的位置。

　　他们只需要跟随魔族走，应该就可以得知木雕大概的位置。

　　......

　　随着时间的退役，援军陆续来到了聚集地。

　　大部分都是拖家带口的，不过也有一些事独行侠。

　　向峰他们商议了一下，决定还是成立一支探索小队，这支探索小队依托于聚集地，但是又跟聚集地分开。

　　这支探索小队人数最好不要太多，而且最好全都是由高手组成。

　　他们的目标是寻找神力，不是要跟魔族展开决战，一支人数不多，却全由高手组成的队伍也能更有灵活性。

　　到时候真遇到了木雕，出手强多更方便，而且逃跑也更方便。

　　向峰他们聚集在一起，很快就把探索小队组建了起来。

　　暂时是一支由十六名成员组成的队伍。

　　全部是机甲驾驶员，等级最高的是向峰，已经达到第五代机甲驾驶员了，等级最低的还是一名处于第三代巅峰的机甲驾驶员。

　　一共是一名第五代机甲驾驶员（向峰），十名第四代机甲驾驶员，还有五名第三代机甲驾驶员。

　　......

　　“我们小队刚组建起来就有任务了。”陆丰看起来有无奈，但是又有点开心。

　　“是有神力的线索了吗？”向峰问道。

　　“是魔族的情报，根据情报显示，魔族部队又在29号避难所附近出现了。”陆丰说道。

　　向峰拿出来地图，查看着29号避难所的位置。

　　距离他们看起来有点远，不过魔族部队每次出现都伴随着神力的出现，就算是远他也必须要去看一眼。

　　“安排一下，我们尽快出发。”向峰说道。

　　这事情必须要抓紧时间，去29号避难所估计得花很长时间，这不知道魔族有没有寻找到神力的具体线索。

　　“不用着急，我们去29号避难所不需要花太多时间的。”陆丰突然笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，难道你有让我们以更快速度赶路的方法？”向峰好奇道。

　　“你别忘了我们还有一个邻居，只要借用他们的列车，最多十天我们就能出现在29号避难所城外。”陆丰解释道。

　　向峰很惊讶，他完全没想到还可以坐列车。

　　不过就跟陆丰所说的，坐列车可以让他们以最快的速度赶去29号避难所。

　　而且不管是谁都不会阻拦他们，乘坐列车逃跑他们或许会被阻拦，但如果是乘坐列车去找魔族麻烦，肯定不会有人阻拦他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第327章 熟悉的房间免费阅读。https://xs.23sk.com 