    收到了南线战场获胜的消息之后，罗岳也终于松了一口气，从人民军出兵迎战俄军时开始，罗岳的思想就高度紧张，因为这是人民军第一次在没有明确情报支援的情况下作战，罗岳也不可能不紧张。

    尽管在开战之初，人民军在南北两线均取得了胜利，但罗岳的情绪并没有放松多少，因为这几场胜仗并不能确保人民军取得最终的胜利。由其是在人民军出兵攻占了穆棱河火车站之后，双方进入到了决战时刻，而且战局也变得异常的错综复杂，因此罗岳就更是关注战事的发展，干脆就住在指挥部里，以便随时收到消息之后查看地图，了解战争的进展情况，并且将俄军的编制、人数都详细记录下来，这样也有利于罗岳更为明确的判断战场的局势。到这时罗岳己经有二天一夜没有合眼休息了，好在是罗岳现在还不到30岁，正是年轻，到是还撑得住。

    现在人民军彻底击败了南线的俄军，从而也奠定了这场战役的胜局，因此罗岳心里的一块大石头也终于落地了，总算是可以放心了。虽然这时有参谋来劝罗岳去休息一下，毕竟现在胜局己定，可以放松一下了。不过罗岳想了一想，还是拒绝了参谋的好意，用冷水洗了一把脸之后，又站到地图前面，研究下一步的作战方案。

    虽然人民军取得了南线战场的胜利，但现在还有穆棱河火车站战场和北线战场还是胶着状态，并没有分出结果，由其是在北线，俄军和人民军并没有正式发生战斗，而是互相对持。当然现在人民军取得了南线战场的胜利，可以腾出3个师的兵力支援其他战场，因此大局是不会有改变的，罗岳则是希望在后面的战斗中，尽可能歼灭其他战场上的俄军，而不是让其他战场上的俄军逃走，将人民军的胜利最大化。人民军在这场战争中歼灭的俄军越多，那么对后面的战争也就越有利。而这就需要对现有的军队进行精心的安排布置才行。

    罗岳着着地图，思索了一下之后做出决定，让猛士车队、骑兵团立刻赶去和海军陆战队第1师汇合，然后连夜渡过穆棱河，攻占北林火车站，这样可以彻底切断俄军的退路，而第1军第1、6师则在第二天一早立到赶去支援另两个战场，一但俄军撤退，海军陆战队第1师就立刻进行拦截，决不能让这两个战场的俄军逃掉。

    参谋们讨论了一下之后，到是都认为罗岳的方案是可行的，但有人提出，南线的人民军刚刚进行了一场激烈的战斗，就马上投入下一场战斗，第1军第1、6师还要好些，毕竞可以休息一夜，但海军陆战队第1师却是连夜出击，士兵的体力是否支持得住，建议让海军陆战队第1师也休息一夜，明天一早再出击。

    不过罗岳认为海军陆战队是经过了严格训练的军队，完全有这样连续作战的能力，何况到目前为此，人民军的作战强度并不算大，还没有到达极限，而且南线俄军战败的消息肯定会在今晚传到其他战场的俄军那里，因此俄军很有可能就会连夜撤军，等到明天一早再出击，恐怕就会迟了。

    参谋们见罗岳这样说，也就都没有异议，只是讨论了一些细节，进一步完善罗岳的计划。

    接到了罗岳的命令之后，海军陆战队第1师只休息了大约2个多小时，等猛士车队、骑兵团来与自己汇合，然后开始渡过穆棱河。

    穆棱河并不是一条大河，河面宽度在100米左右，深度不超过2米，水流也十分平缓，一般的人员马匹，车辆都可以直接徒步涉水过河。而在一小时之后，人民军全部渡过了穆棱河，然后重新集合队伍，向北林火车站挺进。

    这时己是傍晚7点左右，天色已经完全暗了下来，不过好在是人民军是沿着铁路行军，到也不怕走错了方向。而人民军又经过了大约3个小时的行军，终于到达了北林火车站。

    在北林站驻守的俄军是第1骑兵旅的剩余部队，由于北林站离战场较远，而且这时南线俄军被击败的消息还没有传到北林站，因此俄军的守备也十分松懈，现在又是在深夜，俄军根本就没有发现人民军己经逼近了北林站，这时大部份俄兵都在沉睡中。

    于是人民军立刻分派兵力，对北林站进行了四面包围，然后再一起合击，向北林站发动进攻。这时俄军才发觉人民军的进攻，但为时己晚，而且俄军都是骑军本来也不擅长这样的步战，因此人民军几乎没有遇到多少有力的抵抗，就攻入北林站，并迅速控制了整个北林站。而俄军只有小部份阵亡，其余，连同全部的战马，都成为人民军的俘虏。

    轻易的攻占了北林站，而且还缴获了大量的战马，海军陆战队第1师也十分高兴，但在他们正要休息的时候，又接到了穆棱江站传来的消息，原来西线进攻穆棱江站的俄军己经退出了战场，向北林撤军。

    原来在西线指挥进攻穆棱江火车站的俄军第35师第1旅旅长格林斯基少将是在当天6点左右收到南线俄军失败的消息。格林斯基知道俄军的大势己去，已经撤离失去了取胜的机会，而且南线的人民军必将增援其他的战场，穆棱江火车站离南线战场只有15、6公里的距离，行军快一点的话，只用1个小时就够了，因此如果等到明天早上再撤退，只怕是来不及了。必须要连夜撤退才行。于是格林斯基也立刻下令全军，连夜撤回北林站去。

    不过军队的撤退并不是说走就走的事情，尽管在西线指挥进攻穆棱江火车站的俄军实际只有一个团加一个营，但清理、准备、收拾也花了2个多小时，直到近9点钟俄军才出发。而俄军一动，立刻就被守卫穆棱江站的人民军发现，经过观察之后，终于确认俄军是要撤退了，于是赶忙通知给海军陆战队第1师。事实上前后也就差1-2个小时的时间，人民军抢先一步，占领了北林站。

    虽然这时人民军确实很疲劳了，但得知俄军要撤回来，还是都打起了精神来，准备战斗。

    俄军回到北林站的时候己经是接近午夜12点了，俄军白天也是打了一天仗，又赶了30公里的夜路，这时也都是又累又饿，人困马乏，只想赶紧进火车站之后好好的睡一觉，因此也没有注意一些不合理的现像。如俄军在撤退前是派了人到火车站回报，但却没有回应，也没有人出来接应。当然主要还是没有人会想到，人民军会在取得了南线战场的胜利之后，会立刻出，攻占北林站。

    就在俄军隐约看到前方的北林站时，忽然眼前的光芒大亮，照得前面的士兵连眼都睁不开，原来是9辆猛士车在俄军前方一字排开，然后一起打开了车前的远光灯，俄军毫无防备，顿时有不少士兵出现了“光盲”现像。而还不等俄军反应过来，9辆猛士车上的车前机枪，以及布置在猛士车边的通用机枪全都一起开火，向俄军展开了猛烈的射击。

    俄军顿时被打得伤亡无数，惨叫的声音也不绝于耳，前面的士兵向后跑，后面的士兵还没明白是怎么一回事，结果人员互相冲撞、拥挤、推搡，顿时乱了起来。

    而紧接着俄军的左右也响起了枪声，本来俄军就是沿铁路线进军，形如长蛇，刚才不过是前部遭到袭击，队伍到还没有大乱，但这一来整个队伍都在火力打击之下，死伤更多，整个队伍也大乱起来。而俄军的士兵几乎无处可躲，只好纷纷伏倒在地上，至于躲不躲得过火力的打击，那就只有听天由命了。

    不过就在这时，枪声稍停，而从左右两侧杀出了无数人民军的战士，端着上好了刺刀的步枪，向俄军发动了冲锋。虽然有不少俄兵赶忙从地上爬起来，举枪迎战，但大多数人都来不及上好刺刀，只能挺着枪杆上阵，这样一来自然是要吃不少亏了。

    虽然人民军确实十分疲惫了，但俄军其实也好不到那里去，何况人民军在占领了北林站之后，还休息了1个多小时，多少缓过来一点体力，比俄军刚刚远到而来还是要强一些；而且人民军是预先设伏，准备充份，俄军却是仓促迎战，毫无章法；另外俄兵的人数本来就不及人民军，刚才遭到了人民军的火力打击之后，又伤亡了不少，结果差距就更大，因此这几重因素下来，俄军根本就不是人民军队的对手，人民军的一个冲锋下来，就将俄军分割成十余段，然后再对俄军进行逐个包围击破。

    整个战斗只进行了不到一个小时就结束了，人民军取得了战斗的胜利，当然由于是在夜间作战，因此还是有相当一部份俄军趁夜逃走，但这己不影响大局。人民军稳固了对北林站的占领，并且又歼灭了一股俄军，离全歼俄军的目标，又进了一步。

