    差不多十分钟后，丧钟和摩纳克回到了地球40K的纽约，具体位置是位于长岛的忠嗣学院，此时的小王正在准备中午饭，看样子今天的午餐是触手烩菜来着。

    “梦之国度，啧，真是个瑰丽的地方。”

    摩纳克还在感慨之前看到的景色，他的手里拿着丧钟从睡魔那里好说歹说借来的面具。

    那个面具看起来有点像是一战时期的防毒面具，但它是一件圣物，只要有了它，就算是普通人都能随意进出别人的梦境，完成许许多多在现实中做不到的事情。

    比较直观的作用之一，那就是每个人的梦都是分层的，有了睡魔的面具就不需要准备陀螺了，它能帮人看清虚幻中的真实。

    小胡子法师能感觉到这个面具上有一种特殊的力量，飘忽不定，却十分强大且隐秘。

    “好了，准备一下计划，先说说拐走死侍的谁？是梦中杀人的弗莱迪吗？”

    丧钟抓起莫度送来的紫砂壶喝了一口水，让摩纳克赶紧熟悉一下这件道具该如何使用，丧钟自己不会在梦中迷路，X金属某种程度上就是想象力的具现体，而摩纳克没有这个本事，只能依靠外物的帮助。

    初代睡魔经常使用睡魔面具，但到了丹尼尔这个二代睡魔，则更多时候把它挂在城堡的走廊里当作装饰品。

    丹尼尔比起初代来讲更加佛系，他不喜欢潜入别人的梦，更不想通过梦改变什么。

    即便如此，他一开始也不太情愿把这面具借出来，因为他根本不知道丧钟想做什么，万一是毁灭多元宇宙呢？

    丧钟只表示他是想多了，随后又拿出路西法和死亡说事，纠缠了好半天才算让睡魔松了口，但这个借用是有时间限制的。

    “弗莱迪是不太可能了。”

    魔法王子对于丧钟的笑话表示无奈，他试着戴上了睡魔的面具，这陈旧的面具中有股怪味，就像是皮革和灰尘混合在一起的味道，很难形容，因为就连臭味都是似有似无的，就像是人从梦中醒来后，鼻腔里还回荡着梦境中的余韵：

    “要让我来说，诱拐死侍的人应该是个阴谋家，他个人的战斗能力不太强，但却有着一个计划。”

    “你怎么看？针对我的？还是针对韦德的？”苏明又抓着茶壶来了一口，看着庭院中飘散的雪花落在腊梅树枝头：“因为不管怎么想，韦德似乎身上都没有什么价值。”

    “我觉得这件事必有蹊跷，斯莱德，韦德虽然又下贱又下流，总是说各种废话，看上去一无是处，但你猜他是怎么进入梦中维度的？”魔法王子戴着面具，他的声音听起来像是从窨井盖下面传来。

    “剧情连续性宝石。”苏明早就想到了，既然摩纳克也想到这一点，那就直说吧：“有个狗日的想要改我们的故事，还真被他找到一种可能性。”

    “这就是问题所在，我想那个藏在暗处的家伙，很可能观察了我们很久，最后找到了最薄弱的一环下手，也就是韦德。”

    摩纳克掏出两只兔子掐死，抽泣着开始施法，他颤抖得厉害，声音却很坚定：

    “所以我们得加快进度了，就算韦德喜欢把东XZ在底裤里，也不知道他能藏住多久。”

    丧钟身上的休闲西装蠕动着变成黑黄装甲，他试着让光剑从手掌弹出又缩回，做好出发前的准备：

    “你说的对，老伙计，不过我有没有给你说过一件事？那就是，睡魔面具其实不用扣在脸上，只要随身携带就能生效了，你真的没必要吸臭气的......”

    .......................

    为什么噩梦如此恐怖？

    为什么噩梦让人胃部抽搐，冷汗大冒？

    为什么噩梦在人惊醒后依旧挥之不去？

    答案也很简单，因为能够被称为噩梦的，往往都是孤独的梦，在梦中你只有自己一个人，没有别人可以依靠，没有别人可以倾诉。

    梦会扭曲人类对时间的感受，也许在外界的短短几小时，就有人在梦中渡过了自己的另一段完整人生，而这段人生如果充满了悲剧，那么这梦也会把其中的悲伤和恐惧相应拉长到那个程度。

    无论遭遇什么，无论面对什么，人类是一种群居生物，在独自面对一些事情的时候，总会不由自主地产生恐惧。

    “啊，这旁白说的都是什么啊？嘀嘀咕咕的一堆废话，因为死侍大爷我现在一点都不恐惧，甚至还有点想笑。”

    走在一条漆黑的走廊中，死侍一边拍打自己的脑袋一边自言自语地前进，走廊两侧悬挂着一幅幅油画，油画里则是一个个死状凄惨或者面目狰狞的亡者面容。

    “直播间的观众朋友们，我想死你们啦！不过现在信号似乎不太好，你们也许能看到我，但我看不到你们的弹幕，这让我开始觉得有点孤单，也可能是因为我没有带卫生纸出门，要是我想要大便没人给我递纸可就不妙了啊。”

    “不过也许我可以用这些油画来擦屁股。”死侍看着墙壁上的怪画，捏着下巴歪嘴思考道，随手一锤自己的掌心：“我已经明白自己的处境了，我大概是被一个疯狂的艺术家绑架了，他趁着我睡觉的时候，把我丢进了一个迷宫，不看够他的多少画就不准出去。”

    “一定是这样的，真是可恶的家伙，但我不得不承认，他还挺有眼光的，可是为什么把我的腰带也脱掉了？他好色色。”

    死侍在裤兜里掏了掏，取出一顶法国艺术家常戴的小帽，随后则是连着假胡子的玩具眼睛，他装备上这些东西后，假模假式地欣赏起油画来了。

    他所看的画很奇怪，一开始看上去只是个惨死的人，但当视线落在上面的时候，那画面开始扭曲着变形，开始展现出另一幅隐藏在水面下的图画。

    在这幅画里，明显是在描绘一场激烈的战斗，最显眼的地方，就是丧钟，美国队长，蜘蛛侠这些熟人都死了一地，而死侍则握着双刀，坐在大家尸体堆成的王座上。

    “啧，色彩很鲜艳，有着现实主义的运用和笔触，油彩的厚度恰到好处，画面布局也很合理，完全凸显了我作为主角的身份。”

    “不过，严格来说，这应该是超现实主义的作品吧，毕竟我死了表哥都不会死，画这个的人八成是个疯子。”

    “这可不能让表哥看到了，我先把这幅画收起来，嘿嘿，结婚以后我自己擦屁股用，不给别人欣赏的机会，到时候我的A眼B眼和C眼都算是有艺术鉴赏力了，对吧，小左小右？”

    说着，他双手拔出后背上的双刀，将墙壁上的油画从画框里切了下来，卷成一卷，塞进裤兜之中。

    他完全没想过，自己在几秒之前，似乎背上什么都没有，更别说趁手的双刀武器了......

