    高翠兰上前给天蓬元帅整理了一下衣服，温柔说道：“家里有我，你放心就好。逍遥神君于我们夫妻有大恩，他既然有事请你帮忙，你当尽心尽力。”

    天蓬笑哈哈说道：“那是自然！”

    高翠兰嘱咐说道：“还有，注意安全，我和女儿在家里等你。”

    天蓬点头说道：“放心吧！我还是佛教净坛使者，没事的。”

    看向女儿说道：“我不在这段时间，在家听你母亲的话，莫要惹事。”

    猪兰兰低头说道：“知道了！”

    天蓬说道：“我去也！”大步走出元帅府，身上一阵扭曲化为猪八戒的样子，飞天而起。

    片刻之后，沙悟净从紫凝殿飞出，也朝西天而去。

    ……

    下界的傍晚，灵山照样是皓日当空，佛光普照。

    收获满满的丫丫高兴的小跑来到山顶的宫殿前，但是看着眼泪汪汪的女姬和陈心琪，丫丫脸上的笑容也慢慢消失。

    丫丫走到女姬，陈心琪身旁，手一伸一盘散发着热气的肉浮现，递到她们面前奶声奶气说道：“给你们吃，不要哭了好不好？”

    女姬擦了擦眼泪，说道：“我不吃，你们吃吧！”

    丫丫提醒说道：“真的不吃吗？很好吃的哦！这是我用好大毅力才省下的，我也不多了。”

    女姬看向宫殿幽幽说道：“我现在什么都吃不下。”

    丫丫瞬间将一盘肉收回去，气呼呼的上前，砰砰砰敲门叫道：“出来，你快出来，国王阿姨要见你。”

    女姬摇头说道：“红红，不用叫了他不会出来的。”

    丫丫抬头看了看伤心的女姬，又看了看坚固的宫殿大门，说道：“国王阿姨，你们退后，我把门打开。”

    女姬摇头说道：“打不开的，这上面有阵法封印。”

    丫丫伸手摸进自己的洞天袋之中，拿出一枚玉符嘀咕说道：“一级太极玉符，威力不够。”又放了进去。

    又拿出一枚玉符，笑着说道：“三级太极玉符，可炸大罗金仙，应该可以了。”

    想了一下，又拿出一枚漆黑的丹药说道：“泯灭丹雷！”

    又拿出一枚玉剑，嘀咕说道：“毁灭剑符！”

    “八绝绝杀符！”

    “十方俱灭丹！”

    “青萍剑气”

    “开天一击！”

    ……

    丫丫看着面前悬浮的一大堆东西，苦恼说道：“要用哪个呢？”

    陈心琪也不哭了，凑到丫丫身边，看着面前悬浮的一枚枚丹药，剑符，符篆，气息普通样式倒是很好看，丹丸上面还画有动画片一样的图案，一道闪电将一只狗劈的毛发悚立。一只可爱的小狗在漆黑的黑洞之中挣扎等等。

    剑符上面还搭配有流苏小金铃铛之类的东西。

    符篆缀有金色的花纹背面竟然是粉红色的，还画有各种花朵，很是美丽。

    陈心琪怀疑问道：“这些东西能打开宫殿大门吗？看着很可爱，但是气息太普通了吧？”

    丫丫也不确定说道：“我也不知道啊！我捡到的时候都附带有说明书，说明书上写有威力巨大，可炸大罗的字，但是我也没用过，我平时不打架的。”

    陈心琪说道：“现在网上有很多夸大其词的商品。”

    丫丫怀疑说道：“是吗？”

    陈心琪连连点头说道：“是啊！要不，都用上吧？”

    丫丫眼睛一亮，惊喜看着陈心琪叫道：“哇～你好聪明，都用上不就行了，这样肯定能打开。”

    女姬刚要开口阻止，宫殿大门咯吱一声打开，金蝉子脸色发黑站在宫殿之前。

    丫丫遗憾说道：“咦～你怎么出来了呢？”

    金蝉子看向悬浮在丫丫面前的一众法宝符篆，内心一阵惊惧发毛，你还真想炸死贫僧是吧？

    金蝉子脸色难看说道：“贫僧和你们说过了，唐三藏已经被我融合了，你们就不要来打扰贫僧了，快快离去吧！”

    女姬眼带泪花倔强叫道：“你说谎，唐唐明明还在。”

    金蝉子微微摇头，显然不想搭理女姬。

    丫丫挥手将面前的丹药，剑符，符篆收起来，笑嘻嘻说道：“我请你们吃饭好不好？”

    金蝉子说道：“贫僧要修炼！”

    丫丫不满说道：“你进去，我就炸你哦！”手中立即出现一枚可怕的丹丸。

    金蝉子心中一跳，立即说道：“其实贫僧也没吃晚饭！”

    丫丫笑嘻嘻说道：“这样就好了啊！”

    女姬心中也是一动，一行人来到一颗大树下，土地翻滚上涌很快行成一面桌子，几把椅子，桌椅瞬间凝实变成琉璃一般。

    几人坐在椅子上，丫丫飞快的从空间袋里面朝外摆放食物，烤鸡，烧鸭，龙肉火烧，珍珠蟹……自然还有丫丫最喜欢吃的油炸金蝉，烧烤金蝉，油煎金蝉，每份食物都在朝外冒着热气。

    丫丫笑嘻嘻说道：“快吃，快吃，这可都是我最喜欢的食物。”

    几人拿着筷子开始吃了起来，饭桌上没有一丝声音，只是女姬，陈心琪时不时会朝金蝉子看去。

    金蝉子夹过一块油炸的金黄色肉吃了一口，脸色突然一变，这…这种感觉，之前被孙悟空那猴子打伤的伤势竟然有了一丝愈合之意。

    金蝉子眼放金光看向桌上那盘肉，筷子夹的飞快三下五除二将盘子里面的肉吃光，闭上眼睛细细品味，伤势真的在愈合。

    丫丫惊叫一声，不满说道：“你怎么能这样呢？那可是我最好的一盘菜，打算和大家一起分享的。”

    金蝉子睁开眼睛，火热的看着丫丫说道：“这个肉还有吗？”

    丫丫犹豫了一下，点头说道：“就剩下一些了，不多了。”

    金蝉子立即说道：“全都给我，我配合你们的一切行为。”

    丫丫看了看女姬，点头说道：“好吧！但是你要发誓，不然你跑了我就找不到你了。”

    金蝉子立即说道：“我发誓，你把刚刚的那种肉给我我就配合你们的行动，如若违反誓言，甘受惩诫。”

    丫丫一挥手一大盆金黄色的肉出现在金蝉子面前，心疼说道：“我就这些了。”

    金蝉子立即抱着大盆，用手抓着肉大吃了起来。

    丫丫不舍问道：“好吃吗？”

    金蝉子头都不抬的随意点了点头。