    阿朝从船上走下来，怀里铜钱沉甸甸的，感觉很踏实。

    他常年被江风吹拂，显得苍老褶皱的脸颊上，露出了满足的笑容，先不回家，去集市上买东西！

    “嘿嘿！”想到老婆孩子看到礼物时候的样子，阿朝开心地笑出了声。

    忽然码头上一阵敲锣打鼓，有三艘挂满了红布、鲜花的小船，驶出了码头往江心去了。

    阿朝愣了一下，这种木头小船敢在氓江航行？

    一旁有相熟的船工，跟他解释道：“放心吧，那是去给江神上供的船，不会遇到任何凶物攻击。”

    “你出去这几天，咱们鱼口镇可是发生了大事。看到江心那棵大树了吗，那就是江神！”

    刚才在水上的时候，阿朝就看到了，正对着鱼口镇码头的江心，冒出来一颗歪歪扭扭的黑色怪树。

    那地方之前明明是一片水域，而且阿朝都不止一次乘船去过那里，下面空荡荡一片，连块礁石都没有，怎么会忽然冒出来一棵大树？

    而且这一株大树没有叶子，光秃秃的枝条扭曲向着苍穹。怎么看都透着一股子邪性。

    大树上挂满了各种红布、绸缎，还有一些贡品：瓜果、猪头之类，装在袋子里，也挂在树上。

    船工又说道：“好像就是你们出去的那天下午，这神树快速的从江中生长出来。这几天只要拜祭了神树，献上了贡品，跑船就一路平安，绝没有凶物袭击。”

    他笑着道：“咱们鱼口镇，往后可要发达了，多亏了神树保佑！”

    阿朝一皱眉头，语气不善道：“那东西是江神？瞎胡扯，它哪点长的像江神？”

    如果说氓江里真的有江神，阿朝觉得一定是那天救了自己一船人的那一条水中黑线！别人都没看清楚，但是阿朝相信自己不会看错，那是一条蛟龙！

    船工吓了一跳，连忙捂住他的嘴：“你可莫要胡说八道，神树神通广大，它听到了一恼火，不肯保佑咱们鱼口镇了，你可就是罪人！”

    阿朝更恼火了：“你们这是……之前的学堂先生怎么说的，对了，邪祀！是要引来在灾祸的……”

    船工一把将他推开：“你给我闭嘴！你再敢说这种冒犯神树的话，信不信大家伙一起揍你！”

    阿朝看看周围，果然往日关系不错的船工们都围了过来，眼神不善。

    他哼了一声，低头走了，心中却想着：一群蠢货，等出事了你们后悔都来不及。

    忽然他听到了一阵水浪声，伴随着人们的惊呼，他回头一看，江心中浊浪滔天，那一棵巨大的神树竟然动了！

    ……

    小泥鳅紧追不放，前面那奇异生物好像也被逼急了，忽然它改变了方向，一头冲向了水中一头庞然大物。

    那庞然大物身体扭曲，在水中一团一团的，黑黑沉沉看不清楚真面目。

    只是不知为何，蜷缩在那里一动不动，还把一根细长的尾巴伸出水面。

    那奇异生物一头撞进了巨物体内，小泥鳅看到一层淡红色的电光大网，从撞击处开始扩散，然后那庞然大物开始缓缓扭动起来。

    小泥鳅就找不到那奇异生物的踪影了。

    二弟大怒：一定是你这家伙，把我的美食藏起来了，快快交出来！

    它在水中咆哮着冲了上去，两根须子如同利刃一般切下去，同时口中的剑丸急速旋转，积蓄着可怕的攻击。

    ……

    江心的神树忽然动了，轻轻摇摆就掀起了巨浪，那三艘小木船当场就被拍翻了。

    船上几十个人，惊叫着拼命朝岸边游去。可是“神树”忽然拍打下来，轰隆一声，那些人就不见了。

    阿朝也被吓了一跳，此时再看那神树，那里是什么树啊，也不知道是巨蟒还是章鱼，扭动抽打着，将这一片的江面，搅动的一片混乱。

    码头上的人难以置信的看着这一幕，他们信仰祭祀的江神，竟然如此凶残！

    随后人们惊慌逃散，阿朝也赶紧往家里去，可是江水已经飞快上涨，不断地漫上了堤岸，眼看着就是一场洪水！

    江心的那可怕怪物，还在不断地搅动着，一次次抬高水面！

    阿朝心中发慌嘴里发干，想到家里的老婆孩子，实在不知道这一次，能不能带着家人逃过这一劫……

    小泥鳅也实在不知道，眼前这东西到底是什么，毫无疑问是三阶以上，实在太过庞大，一条条巨蟒一样的触手在水中搅动，但似乎……动作还是有些迟缓。

    它不知道的是，这头巨物吞食了一株异草，只要消化了就能获得巨大的好处，实力更上一层楼，完全统治一片江面。

    可是这异草有着极强的麻痹性，它吃了异草之后，游到江心就坚持不住了，全身僵硬不能动弹，一段尾巴伸出水面，被鱼口镇的人当成了神树朝拜。

    而因为这家伙的存在，这一片大江中，其他的凶物都被吓跑了，所以才会出现祭拜后行船安全的局面。

    而小泥鳅追赶的那奇异生物，位阶还在那异草之上。它眼看无法摆脱小泥鳅，索性一咬牙，用自身的神通，帮这庞然大物解了毒。

    不指望庞然大物能够解决小泥鳅，只希望……你瞧这么大一坨肉，你快去吃它，放过我吧。

    小泥鳅两道须子纵横切割，每一次都能斩断这庞然大物的一条粗壮触手。可是这东西实在太大了，一不留神嘭的一下，小泥鳅被抽中一记，庞大的力量直接将它打得飞出了水面，腾空几十丈，落下来轰的一下砸起了巨大的水浪。

    岸上的阿朝恰好回头，看到了这一幕。他如遭雷殛，眼中冒出了强烈的希望之光：我没看错！我不会认错的！

    是祂！

    上次救了我们一船人的性命，这次又要来拯救整个鱼口镇了。

    是那条蛟龙！

    小泥鳅被抽飞的画面，在阿朝的眼中，成了江神蛟龙从水中腾空而起，然后以矫健的身姿扎入水中，和那妖物搏斗的样子！

    大水已经淹过了膝盖，阿朝手脚并用，爬上了路边的屋顶，在屋顶间跳跃中，他看到了还在水中狼狈逃生的那几个相熟船工。

    阿朝指着他们大吼：“我就说那狗屁神树一定是妖邪，你们不信！睁大你们的狗眼看看：真正的江神大人来了！祂一定会收了你们的邪神，哈哈哈……”

    几个船工瑟瑟发抖，不敢反驳他，阿朝手舞足蹈的跑了，嘴里大叫着：“婆娘，大囡，乖儿子，等着我，我回来啦。”

    水中，小泥鳅勃然大怒：该死的劣等食物，非但不投降，还敢向我反击？

    它早已经不耐烦这样打来打去，赶紧解决了，我还要去追寻，这世界上真正的美食！

    它嘶吼一声，张开嘴猛的一喷！

    剑丸、火丹，互相缠绕飞出。

    两颗小小的珠丸飞舞过程中极速变大，火丹烈焰腾腾，烧的周围江水咕嘟咕嘟的冒着白烟；剑丸银辉如月，带着森然的清冷。

    两者都变成了两丈大小，并且玄奥莫名的彼此叠加！

    剑丸外燃烧起了火焰，两颗变一颗，重重的砸在了那庞然大物身上。

    如果将这一过程无限制拖慢，就可以清晰地看到，双丸合一之后，接触庞然大物那一刻开始，接触位置的血肉，就无声无息的消失了，被剑丸中可怕的剑气直接搅碎、湮灭。

    随之，火丹中的烈焰，将伤口进一步烧熔、扩大。

    两丈直径的巨大丹球，在庞然大物身上，击出了一个至少四丈的恐怖伤口！

    而且是从身体的一侧，一直打通到另外一侧。

    肉体隧道啊。

    这一切不过是一瞬间完成，巨大的丹球嗖一声从庞然大物身体另外一侧飞出，然后飞快缩小，分成两颗，回到了小泥鳅的口中。

    庞然大物原本凶悍无比，可是受了这样可怕的一击之后，它气焰全无，痛苦不堪的在水中扭动起来，本来想要逃走，可是身体一动，就从那巨大的肉体隧道开始崩溃，一道道伤口蛛网一般爆出、裂开。

    庞然大物忽然想起来，自己曾经在船底听到的，一些人族的话：一切命运的恩赐，早已经在按中标好了价格！

    本来以为那小东西给自己解了毒，是一种幸运的恩赐，原来暗中标好的价格这么昂贵，是老子的命啊！

    它垂死挣扎的挥出一道触手，打向了小泥鳅，小泥鳅毫不客气的用须子切断了，然后须子朝前一送，准确的刺进了庞然大物隐藏在身躯深处的大脑，用力一搅，庞然大物再也不动了，身躯朝水底沉去。

    小泥鳅没理会它，四处寻找。

    我的人间美味呢？我辣么好吃的灵物呢？

    小泥鳅恼火之极，杀回来狠狠一口咬下了一节触手，然后须子卷动，将刚才斩断的部分，全都找了回来。

    一点也不能浪费，毕竟这东西害的自己丢失了珍贵美味。

    鱼口镇上，随着庞然大物沉入水底，涌上码头的洪水开始退去。

    阿朝已经带着自己一家人，爬到了自家的屋顶上。阿朝抱着儿子，牵着女儿，望着氓江中，充满了虔诚的说道：“你们仔细看，江神说不定还会出现呢。“

    “牢牢记住江神的样子，在氓江中，只有这位江神，才会保佑我们、才能保佑我们。“

    那几个刚才和他起了争执的船工，见机慢了，来不及爬上屋顶，最后几个人全都抱住了一根旗杆。

    上下一串。

    洪水把庞然大物一小节触手，哗啦冲到了码头上。

    这一小节，是相对于庞然大物而言，也足有两个人大小。

    洪水退去，这一小节触手，也跟着水流慢慢往氓江飘去。在旗杆上碰了一下，旗杆剧烈摇晃，险些将那几个船工震下来。

    船工们已经是惊弓之鸟，发出一阵鬼哭狼嚎。

    忽然他们看到，洪水中飘来一根细细长长的淡金色须子，卷住了那一小节触手，飞快的扯回了氓江中。

    紧接着，氓江中张开一张可怕的大口，一口将那一节触手吞了下去。

    然后那道黑线身影，在江水中一扭，消失不见了。

    船工们目瞪口呆，半点声音不敢发出来。

    阿朝信誓旦旦：“我要去找族老，号召镇子上，给江神大人修一座庙！”

