    第146章 他不离，他认了   

    姜瓷刚从洗手间里出来，陆禹东便打横抱起她，往她的卧室里走。

    

    姜瓷的心瞬间就跳起来。

    

    “我有黑眼圈了。”

    姜瓷在陆禹东的身下说道。

    

    “所以呢？”

    陆禹东盯着她，呼吸急促。

    

    “你不要天天都让我睡不好。

    我是有事业的人。”

    姜瓷跟他说。

    

    “我今天来，没拿避孕套。”

    陆禹东在姜瓷的耳边撩，那口气，钻入姜瓷的耳蜗，让姜瓷浑身痒痒。

    

    他想的是，其实怀了也就怀了。

    

    这段婚姻，他不离，他认了！   

    “我拿了。”

    说完，姜瓷便从口袋里，拿出那盒避孕套。

    

    她刚才从药店买的。

    

    陆禹东看着她，促狭地笑，“我还以为你不想做。

    看起来东西准备很久了。”

    

    “那你不要做到很晚嘛。”

    姜瓷祈求他。

    

    陆禹东关了灯。

    

    姜瓷的床是那种木床，好多年了，没那么结实，床一直在晃。

    

    一米八的双人床，比起陆禹东家的床，小了很多，但也因此，两个人靠得更近了。

    

    姜瓷甚至能够闻到陆禹东身上那种汗珠的味道，雌性，荷尔蒙。

    

    让她脸红心跳。

    

    做完后，姜瓷的心跳得特别快，她更睡不着。

    

    她觉得房间里很闷，便起身走到窗前，房间里关着灯，外面的人不会看到，所以，她没穿衣服，拉开了窗帘。

    

    月亮投进来的那一刻，陆禹东看到一个很美好的剪影：凹凸有致，腰细腿长。

    

    他的心怦然而动。

    

    “看起来房间小，也有房间小的好处。”

    陆禹东说道。

    

    半山别墅的床和窗户，距离是很远的，陆禹东有过别的心动，但这种心动，并没有过。

    

    “什么？”

    姜瓷睡不着，靠在床头。

    

    陆禹东的身子靠向她，“你家这套房子不错。”

    

    “妈也很喜欢这套房子。

    我爸以前在厂里当工程师，这是分的房子，他们一直住在这里，生我哥的时候不在这里，好像生我……”姜瓷突然顿了一下，妈从没提过生她的事情。

    

    那时候，哥哥刚上初中，住校，一个月才回来一次，然后，有一次回来，家里突然多了一个姜瓷。

    

    “然后呢？”

    陆禹东问道。

    

    “谁的然后？”

    姜瓷侧脸看向陆禹东，他的双手插在脑后，闭着眼睛，和姜瓷靠得紧紧的。

    

    “你爸。”

    

    “我爸？”

    姜瓷心想：他莫不是发现了什么？

    可又想了想，她和妈都没说，他能知道什么。

    

    姜瓷便继续说道，“我爸觉得厂子里的工资，维系开支很难，就下海了，当项目经理。

    后来，就出事故了，别问了。”

    

    陆禹东没有再说话，他对姜瓷那种爱恨交织的情绪又上来了，他分不清爱更多一些，感激更多一些，还是对姜瓷的怨恨更多一下。

    

    第二天，阿姨做的早饭。

    

    “家里就是这个水平，禹东你别嫌弃。”

    屠瑛对陆禹东说道。

    

    “没事。”

    陆禹东拿着调羹喝粥，淡淡地说道。

    

    姜瓷心想：他和妈相处得还挺好，好像还有一种说不清楚的默契。

    

    

    

