
楚风说道：“入夜的时候，我就发现天空北面上方，有一团血红的煞气。料想夏国定然是要发生什么血光之祸。”

“于是就仔细地观察起来，谁知道那团血煞之气越来越重，到天快亮的时候突然间发现夏国的本来微薄的龙气突然间完全消失了，如今在夏国的天空上，只有沉沉的死气和鲜红色的煞气。”

陆俊听到这话不由一阵心惊，他看向楚风地问道：“你是说？”

楚风说道：“我原以为，刘平安会收拾完萧家的人之后，登基为帝，而萧家的其他势力会反抗，整个夏国可能会有某些心怀不轨的人发动暴动……不过我的猜想明显错了。”

陆俊说道：“难道刘平安没有登基为帝？”

“陛下，我们在夏国安插的探子，已经多少天没有消息传回来了？”楚风看向陆俊问道。

陆俊听到这话，不由一惊，然后说道：“自从青儿你回来之后，安插在洛阳的探子，就再也没有消息传回来。”

“看来真的出事了。”楚风皱眉头说道。“洛阳，只怕真的乱了，而且比我想象的还要乱！陛下，看来我们在洛阳里安插的探子，只怕是凶多吉少了。”

陆俊不由皱眉，他说道：“朕会另外派人去洛阳的。只是这样一来，夏国乱了，那么我们的战略是不是该做调整？”

楚风点了点头说道：“确实该做调整。陛下，我们应当趁机吃下兖州、徐州、冀州，至于司州这一代，我们可以暂时不理会。”

“同时，我们要开始加强力度训练水军。”楚风对陆俊说道。

陆俊听到这话，不由说道：“青儿，你是想？”

楚风笑着看向陆俊说道：“陛下，你觉得我们要夺取天下，是不是要解决我们的后顾之忧？”

陆俊自然明白楚风说这话是什么意思，他不由点了点头说道：“确实如此。只是此刻的南平还内乱不止，到处都是揭竿而起的农民起义军，他们自顾不暇，如何能够插手我们？青儿，你这担心未免有些太过了。”

楚风不由说道：“陛下，任何时候，不能小看你的对手，否则吃亏的时候，那就不是开玩笑的了。”

陆俊点了点头，他说道：“我已经让水军大都督鲁远屯三万人马在九江了，一旦南平有何异动，他必然有所反应的。”

楚风问道：“鲁远这个人如何？”

陆俊思考了一会儿说道：“他跟随朕多年，谨慎小心，武艺虽然平常了一些，可是却是一个聪明人。朕登基之后，就将他封为水军大都督，是一个朕信得过的人。”

楚风说道：“他可好酒？”

陆俊摇了摇头说道：“他不喜欢喝酒，不过却喜欢下棋。”

“女人呢？”楚风问道。

陆俊说道：“他只娶一个妻子，而且妻子的脾气……”他说到这里就笑了。

楚风自然明白陆俊这声笑是什么意思，他不由也说道：“这样也好，怕老婆的男人，未必不好。”

陆俊听到这话，不由说道：“青儿，你啊……”他可不认为陆青是怕老婆的人，如果陆青是怕老婆的话，那么那位八公主就不会被楚风抛弃在夏国了。

楚风说道：“陛下，还有一件事情，我要说。”

陆俊问道：“什么事？”

“我想要两万人马！”楚风看着陆俊，很认真地说道。

陆俊望着楚风问道：“你要两万人马做什么？”

楚风说道：“我想凭自己的能力拿下兖州，不知道陛下可愿意给我这两万人马？”

“青儿，你……你虽然有才华，只是行军打仗，未免危险了些。朕担心你的安全……”陆俊吃惊地看着楚风说道。他觉得身为太子，就该在朝堂之上，好好地治理国家，而不是去攻城略地，攻城略地的事情，就应该交给武将们去做的。

楚风知道陆俊有些担心自己的安全，他说道：“若是没有功勋，如何能够立威。父皇只管放心，儿臣不会有问题的。”

陆俊自然知道楚风领兵打仗没有问题，可是这两万人马说多，不多，说少也不少。其实，如今夏国总的兵力，只有十二万左右。

有三万水师屯在九江、而三万人马如今正在攻打寿春一带，一万人马在襄阳附近驻防，剩下的四万人马，有两万驻防在交州一带，剩下的两万人马在各个隘口驻防。

“青儿，两万人马确实不多。不过，如今朕只能在调拨到一万人……”陆俊看向楚风说道，“还少一万人。”

楚风说道：“父皇，我们的仓库里可还有多余的粮草？”

“尚有多余的粮草，若是到了秋季，粮草还会更多。”陆俊说道。

楚风点了点头，他说道：“父皇，孩儿请父皇允许孩儿征兵。”

“你打算去那里征兵？”陆俊看向楚风问道。

楚风从衣袖里拿出了一张地图，然后用手指了一下地图上的位置说道：“儿臣打算在这里征兵，父皇以为如何？”

陆俊看到楚风手指所指的地方，是长沙，不由皱眉说道：“青儿，长沙人口众多，百姓安逸，你去哪里征兵，只怕未必能够征到兵。”

楚风听到这里，不由说道：“父皇，你说得没错，长沙百姓人口众多，而且安居乐业，去哪里征兵，确实很难征到兵。”

“可是父皇，你别忘了，长沙正是因为人口众多。百姓安居乐业，这才是一个养兵的好地方！”楚风说道，“这些年来，长沙外来的人口很多，许多南平的百姓因为无家可归，而流离失所，到长沙来投奔亲戚。这些人都是外来的人……”

听到楚风这话，陆俊明白过来了，他说道：“青儿，你果然是聪明。没错，本地人因为生活安逸，或者不肯当兵，可是那些从南平流离失所的百姓，却因为饥寒交迫，只要有一口饭吃，他们都愿意当兵的。”

楚风又继续说道：“父皇，儿臣提议我们趁这个机会，广招兵，夏国一乱，北方逃难而来的流民必然很多，我们要趁这个机会扩充我们的兵。”

陆俊点了点头说道：“这个李响已经给朕提出来了，朕也在考虑这件事情，只是朕有些担心，若是征兵太多的话，那么粮草就成问题了。”

楚风思考了一会儿说道：“我们可以招募一批百姓，安置他们屯田。这样一来，我们可以减少荒地，可以开垦良田，我们的军粮不仅有了，而且还解决了流民的问题。父皇，你觉得怎么样？”

陆俊点了点头，他说道：“这个法子可行。不过，时间只怕要一年以上。”

“要将荒地变为良田，确实不容易，可是夏国内乱，而西陵那边也是一团糟糕，我们暂时还是有时间的。”楚风说道，“我们可以边打仗，边屯田。”

陆俊思考了一会儿说道：“这事朕要和其他几位谋士商量一番。”

楚风说道：“父皇，明日儿臣就想去长沙，父皇以为如何？”

“你这么着急？”陆俊不由说道，“这些年来，青儿你一直不在朕的身边，朕心里……朕还想让你在朕的身边多呆些日子。”

“长沙离襄阳不远。”楚风说道，“如果骑快马的话，三日就可以了。乘船也快，父皇若是相见儿臣，我回来也容易。”

听到楚风这话，陆俊叹了一口气说道：“也罢！你已经想好了该怎么做，父皇又如何不支持你？”

这个时候，陆俊看了看天色，发现天色已经不早了，快到晌午了，他说道：“青儿，一同吃午饭吧！”

“父皇，那也叫上皇后娘娘一同吃午饭吧！”楚风忍不住说道。

陆俊听到这话，不由皱眉头说道：“你不是说让朕将她送回夏国吗？”

楚风笑着摇了摇头说道：“她不是还没有选择吗？今天明儿一大早就到了我的府里，哀求我，让我恳请父皇，不让皇后娘娘回夏国。而儿臣也早见父皇你之前，去见了皇后娘娘。并且告诉了她许多关于夏国的事情。”

陆俊听到楚风这话，他说道：“青儿，你的意思是……是让朕挽留她？”

楚风看向陆俊说道：“父皇，玉清公主如果现在回夏国的话，那么确实只有死路一条，弄不好会受尽欺凌。正所谓一日夫妻、百日恩。父皇你也不想让她如此悲惨吧！”

“何况，有这位玉清公主在手，对我们也是极好的。”楚风看向陆俊一脸诡异的微笑说道。

陆俊不明白地说道：“青儿，你的意思是……”

“借玉清公主要为皇兄报仇的名号，扯起正义的大旗，攻打夏国，占领夏国的领土，这不是更好吗？”楚风看着陆俊说道。

陆俊明白过来了，他笑着说道：“这确实也算是出师有名。”

陆俊站起来大声叫道：“来人啊！”

不一会儿，门开了，太监总管屁颠屁颠地跑进来，毕恭毕敬地躬身说道：“奴婢见过陛下，陛下有什么吩咐！”

“准备午膳，朕要和太子共同用膳，还有请皇后、二皇子一同来用膳！”

“是！奴婢这就去！”

(PS:上一章的题目确实错了！不过网站不允许改，所以只能继续错了。这章的题目是对的。今天是九月十八日，八十一年前的今天，日本鬼子践踏了中国的领土，而今天他们还想要搞我们中国的钓鱼岛。身为中国人，就应当做到一个中国人该做的事情。出去聚会、游行什么的，我不提倡，更不提倡去砸别人的东西和店铺，我们只要学会不买日货，这就够了，我们只要学会让自己强大，这也就够了。这些比烧、抢、砸更能让外国人害怕我们！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952028"  chaptername="第二百八十五章：玉清公主的选择（三）">加入书签</a>
</div>
