    想当初，苏氏集团为了能够华林国际集团合作，竟然直接就将他们抛弃了，打了他们一个措手不及，直接丢下了一个烂摊子。

    直到现在，他们都还没能将这个烂摊子收拾妥当。

    如今，苏家的人还敢邀请他们来吃饭，两人自然不会给苏家的人好脸色。

    “你……”

    苏志轩听到这样的话，顿时就想要发飙。

    在这三年时间里，苏氏集团顺风顺水，几乎所有的合作伙伴都要跪舔，甚至将价格一压再压。

    这使得苏志轩养成了高高在上的习惯。

    “志轩……”

    苏权连忙按住了苏志轩的肩膀，笑呵呵地说道：“王总、许总，那我就开门见山了，这次请两位过来，是想跟两位再商量一下，重新合作的事宜。”

    这王总、许总的公司，可是苏氏集团最大的两个合作伙伴。

    如果能够挽回他们的话，苏氏集团的危机就能过去了。

    “你说什么？”

    “要和我们重新合作？”

    王总、许总同时一愣，但很快便冷笑了起来。

    “苏权，看来你是不记得了，当初苏氏集团要终止合作时候的那种嚣张态度了吧？如今想要和我们重新合作，是不是有点异想天开了？”

    王总一边摇着头，一边嗤笑着。

    “王总、许总，商场可不是斗气场，什么都得看利益的，对吧？”

    “我也知道，两位还没找到合作伙伴，而且就算找到了，也未必能比得上苏氏集团。”

    “所以，只要两位愿意和苏氏集团重新合作，我们的报价可以比之前降低三成。”

    苏权却毫不介意王总的态度，笑呵呵地伸出了三只手指。

    “报价降低三成？”

    王总闻言，不由得微微一愣。

    “没错，相信两位老总都明白，这样的报价绝对是最优惠的了。”

    苏权一副胸有成竹的样子。

    因为他知道，无论是谁，都很难抗拒他的这个报价。

    “的确很吸引。”

    “对，这样的报价的确非常优惠。”

    王总、许总都同时点了点头。

    “如果两位老总没意见，那我们可以立刻就签下协议。”苏权脸上顿时露出了一丝喜色，马上就从公文包中取出了两份早就拟订好的协议。

    很显然，他们早就有所准备了。

    “呵呵，我有说过，要答应你们吗？”

    王总不屑一顾地冷笑道。

    “别说只是降低三成，就算是降低九成，我们也不会和苏氏集团再合作的。”许总也是一脸冷漠地说道。

    “为……为什么？”

    “两位老总，难道你们能在市场上，找得到比这个报价更低的合作方吗？”

    苏权顿时脸色大变，急忙反问道。

    “苏权，老实告诉你吧，我们之所以不会再跟你们重新合作，是因为风王国际不允许，所以无论你给出的合作方案有多好，我们都不可能答应的。”

    王总带着一丝怜悯地看了一眼苏权，淡漠地说道。

    苏氏集团竟然连风王国际都敢得罪。

    这不是在找死吗？

    “风……风王国际？”

    苏权、苏志轩一听，同时脸色大变，一丝寒意瞬间从脚底升到了脑门。

    风王国际是什么存在，他们非常清楚。

    但他们搞不懂的是，风王国际为什么会封杀苏氏集团。

    “两位老总，这风王国际为什么要封杀我们？”

    苏志轩一脸焦急地问道。

    苏氏集团，现在真的承受不起任何的冲击了。

    更不用说，被风王国际这样的跨国大集团指名道姓地攻击了。

    “因为，风王国际是我的。”

    忽然，一道冰冷的声音在门外响起。

    紧接着，一个熟悉的身影推开了门，慢悠悠地走了进来。

    这身影，正是秦风。

    “是你？”

    “秦风，你在胡说八道些什么？”

    苏权和苏志轩同时脸色一沉，根本就不相信秦风的话。

    “秦先生！”

    然而，当着他们的面，王总和许总却非常恭敬地对着秦风躬身行礼。

    “这里没你们的事了！”

    秦风摆摆手，淡然地说道。

    “好的，秦先生，那我们先走了。”

    王总和许总连忙答应一声，临走前还都用怜悯的目光看了一眼苏家父子。

    感受到两人的目光，苏家父子不由得心头大震，心底升起了一丝不祥的预感。

    毕竟，就算秦风是在演戏，但王总和许总两人，总不能也在演戏吧？

    “难道，他们和秦风所说的话，是真的？”

    苏权咽了口唾沫，满是不可思议地看了一眼秦风。

    “这不可能，风王国际怎么可能是秦风的？”

    苏志轩不住地摇头，声嘶力竭地叫着。

    虽然他不肯相信，但眼前的种种却告诉他，这的确是事实。

    “不相信？没关系，总有一天你们会相信的。”

    秦风微微一笑，一脸淡然地说道。

    “秦风，你害得我们没了和华林国际的合作项目，现在又来赶走了王总和许总，看我不收拾你？”

    苏志轩忽地死死地盯着秦风，咬牙切齿地骂了一句。

    随后，他便大步地走到了秦风的面前，扬起巴掌就要打下来。

    他的手掌刚刚落下一半，却直接被人抓住了。

    “你还敢抵挡？”

    苏志轩定睛一看，发现是秦风抓住了自己的手臂，不由得怒声喝道。

    “跪下吧！”

    秦风冷笑一声，身上弥漫出一丝令人惊惧的杀意。

    苏志轩顿时感到浑身一寒，后背瞬间被冷汗浸湿了。

    与此同时，他只觉得小腿一痛，啪嗒一声跪倒在地，膝盖传来的疼痛让他惨叫一声，甚至连脸蛋都变得扭曲起来了。

    然而，因为手臂还被秦风抓住，他只能跪着，连躺倒在地都做不到。

    “秦风，快放开他！”

    苏权也想冲过来，但是被秦风横眼一瞪，吓得立刻停了下来。

    “如果是在国外，敢对我动手的人，全部都会死无全尸，现在我只不过是小惩大诫，也算是便宜你了。”

    说完，秦风随手一甩，直接将苏志轩扔在了地上，随即转身离去，只留下一句令人遍体生寒的话语。

    “苏家如果不答应我那三个条件，那就等着灭亡吧。”

