    圣人无所不知，无所不能，这几位混元圣人彼此之间更是了解的再也清楚不过。

    所以对女娲娘娘有此表态，其他几个丝毫不觉的意外。

    但女娲娘娘是女娲娘娘，其他人都各有打算。

    就在女娲娘娘明确的表态之后，准提圣人看着太上道祖道：“太上师兄，既然这大争之世已经开启，那我们佛门是必然要介入其中的。”

    “人祖有他的道，羲瑶也有她的道，我们佛门选定的气运之人，自然也有他的道。”

    “如果我们佛门选定的气运之人在这场大争之世争赢了人祖和羲瑶，那希望太上师兄把那道鸿蒙紫气赐于他。”

    听到准提圣人此言，太上道祖面无表情的道：“既然是大争之世，那肯定是胜者为尊。”

    “在这场大争之世，谁能走到最后，谁就会赢得那道鸿蒙紫气！”

    见太上道祖毫不犹豫的表明了态度，女娲娘娘面色一寒，语气中带着威胁的意味道：“准提，我再警告你一次。”

    “如果羲和那个贱人她再敢玩阴的，用卑鄙下流无耻的手段去对付羲瑶，那本宫绝不会再跟她客气！”

    “就算和你做一场，本宫也要灭了羲和那个贱人！”

    面对着女娲娘娘，准提圣人皮笑肉不笑的道：“女娲道友，这是羲和她们姐妹之间的因果，我是管不了的。”

    “但如果你不顾身份非要以大欺小，那我们之间，就只能撕破面皮了！”

    准提圣人的这番话，很明确的表明了态度，很显然，对女娲娘娘的威胁，准提圣人并没有放在心上。

    女娲娘娘很清楚，在过去的这么多年，就是因为有准提圣人做靠山，她才奈何不了那个贱人！

    圣人都是不死不灭的存在，那怕她和准提圣人做一场，照样也解决不了问题。

    在这种情况之下，女娲娘娘只能咽下了这口恶气，陷入了沉默之中。

    而见女娲娘娘不再说话，灵宝天尊有些无奈的轻叹了一口气。

    在道门三圣之中，灵宝天尊和女娲娘娘的关系是最好的，但作为截教教主，他得为门下弟子考虑，为截教的利益考虑。

    这样一来，那怕对准提圣人无比憎恶，灵宝天尊却不能和女娲娘娘站在一边。

    在瞪了一眼准提圣人和元始天尊之后，灵宝天尊看着太上道祖道：“大师兄，这场大争之世，其实争的是鸿蒙紫气，成圣之基。”

    “既然大争之世已经开启，那对我们所有人都有机会。”

    “我对你没有任何要求，只希望你能公平公正，不要像封神大劫之时一样，故意偏袒二师兄，和外人一起对付我！”

    灵宝天尊说出此言，太上道祖面无表情的道：“三弟，你此言差矣。”

    “为兄做事，只凭天道意志，从来都不会偏袒任何一方。”

    太上道祖说出此言，灵宝天尊皱了皱眉头道：“老祖以身合道，天道意志，不就是他的意志吗？”

    “因为欠了混鲲祖师因果，所以他老人家非要给佛门做补偿。”

    “所以倒霉的事情，全都落我头上了？”

    “我门下的三千红尘客，全都被度入了佛门，就连我的亲传弟子，要么被敕封为神，要么被抓去做人家坐骑。”

    “你敢说这叫公平公正？”

    灵宝天尊怨气颇大，说起来就没完没了了，但他所说的这些，都是不争的事实。

    太上道祖也不知道该如何回应？在沉默了片刻之后语气肯定的道：“三弟，这一次为兄向你保证，绝不会偏袒任何一方。”

    “只要你截教一脉的气运之人能在这场大争之世成为最终的赢家，那鸿蒙紫气必然归他。”

    灵宝天尊说了那么多，等的就是太上道祖的这句话。

    既然太上道祖给了他肯定的答复，灵宝天尊就不好再说什么了。

    “好，既然大师兄你有这句话，那这场大争之世，我们截教必然要争他一争！”

    “我通天的弟子，所走之路，必然是一条通天大道！”

    灵宝天尊信心十足的表明了态度，元始天尊却有些不以为然，在那里冷哼了一声。

    元始天尊和灵宝天尊虽然同为盘古元神，但这两个却互相看不上，彼此间就和仇人一样。

    见灵宝天尊表明了态度，元始天尊就对太上道祖道：“大师兄，这场大争之世，我们阐教自然也是要争的。”

    “我们阐教的气运之人我早已选定，但大师兄你，是否有人选？”

    “如果从我们几个选定的气运之人中非要选一个赐下鸿蒙紫气，大师兄你会选谁？”

    元始天尊问出了这话，其他几个混元圣人大为感兴趣。

    因为鸿蒙紫气毕竟在太上道祖手中，如果太上道祖对他们定下的某个人选比较看好，那这个人在无形之中就要占很大的便宜。

    气运这种东西，说不清楚也道不明白，但如果能被太上道祖认可，得到太上道祖的关注，肯定会增长气运的。

    在元始天尊看来，太上道祖和他的关系要近一点，但太上道祖和人祖之间也是渊源颇深。

    所以太上道祖看好之人，必然在他选的气运之人和人祖之间。

    仗着他和太上道祖的关系，元始天尊想逼太上道祖做出选择。

    当然，元始天尊打的小算盘，其他几个混元圣人自然明白。

    所以灵宝天尊立刻强调着道：“大师兄，你可不要忘了你之前所言，这场大争之世，你一定会公平公正。”

    准提圣人也在那里强调着道：“太上师兄，我认为通天道友说的没错，我们混元圣人代表着天道秩序，必须做到公平公正。”

    女娲娘娘见准提圣人说出此言，狠狠的白了一眼他，然后直接对太上道祖道：“太上，你不如直接说吧！”

    “如果站在你的角度，元始选的气运之人和人祖之间，你会看好那个？”

    “你可千万不要忘了，你还有一个身份，是教化人族的人教教主！”

    “要是没有人祖，你这个人教教主，何来的人族气运？”

    女娲娘娘直接把太上道祖架在了火上烤，逼着太上道祖表明态度。

    但太上道祖却面无表情，干脆把眼睛闭了起来。

    “诸位，这大争之世我不会参与，你们的问题我也不会回答。”

    “等到那些气运之人争出胜者，我自然会把鸿蒙紫气赐给相应的人选。”

    “该说的我已经说了，你们走吧！”

