    梁音站在原地，有些呆愣听着叶唯辰的这番质问，莫名觉得耳朵中有些轰鸣：“原来在你眼里，我嫁给周慕寒，是因为这些东西。”

    她说完这句，便觉得多余，不是叶唯辰这样以为，是全世界的人都这样认为的。

    只不过听到这句话之前，梁音还对叶唯辰有些幻想，幻想着曾经深爱过的人，也许会理解自己。

    叶唯辰冷笑，侧头看她：“不是因为这些还能是因为什么？难不成你还要告诉我你是因为爱他才嫁给他？”

    他话中满是讥讽，语气像极了那些每次在梁音身后指指点点的豪门贵妇，梁音只觉得胸口像是被什么东西压住，想解释、想反驳，但却一句话都说不出来。

    就在她咬着下唇，死死盯着叶唯辰不知所措的时候，对面的马路上忽然传过来一个的慵懒的声音：“她怎么就不能因为爱我才嫁给我啊？”

    梁音和叶唯辰同时转头，就见一身黑色西装的周慕寒靠在身后的车子上，双手环胸，脸上的表情似笑非笑，在和他们视线相对之后站直了身体，慢慢走了过来。

    叶唯辰在看清楚来人的一瞬间，眼底的恼火跟着转变成恨意，但表情却瞬间收了起来，换上了刚开始时的淡漠表情，男人之间，不管隔着什么事，面对面时气势都不能输。

    周慕寒走到两人面前站定，单手揽上梁音的腰肢将她带向自己，动作占有欲十足，但表情却云淡风轻，仿佛这是再寻常不过的一个动作。

    “早就听说HR的总经理是一位年轻有为的海归，没想到竟然还是熟人。”

    周慕寒视线落在叶唯辰的身上，将他此刻的情绪尽收眼底，嘴角仍旧勾着不深不浅的弧度。

    叶唯辰面无表情：“周总客气了，我们不过是有过一面之缘的陌生人，算不上多熟。”

    其实叶唯辰撒谎了，他不只见过周慕寒一次，他是安城的风云人物，虽然和他年纪相仿，但却已经是安城的最大企业的接班人，他来学校的时候不多，但叶唯辰却见过他很多次，大多都是和梁音咱一起的时候，他总是视线不明的看过来，那眼神中有敌意也有不屑。

    雄性荷尔蒙总是更容易你引起共鸣，那时候叶唯辰便心里明白，这个周慕寒是在打梁音的主意，只是他后来一直没有动作，他防备的心思也就淡了下来，直到那次正式的见面。

    那是三年前他和梁音约好了一起出国那个晚上，他在梁音家小区附近等她出来，从下午五点一直等到夜里十一点，暴雨倾盆他却不敢走，生怕梁音什么时候出来找不到他。

    只是让她没想到的是，等到最后来的人竟然是周慕寒，他一身西装，偏偏贵公子的模样，身后有人帮忙打伞，慢慢站在他的面前，睥睨的视线居高临下：“不用等了，梁音让我转告你，她不跟你一起出国了。”

    “这是我和她的事，不用你来转告我。”

    叶唯辰冷的浑身发抖，但却还有最后的理智。

    周慕寒像是笑了一声：“她没办法来告诉你了，我们准备下个月结婚，她要安心准备当新娘子。”

    叶唯辰浑身一震，在这等的六个小时里，他脑海中闪过无数个猜测，无数个预感，但没想到变成现实的竟然是最恐怖的一个。

    他猛地站起身，不顾湿透的身上，一把攥住周慕寒的衣领：“你放屁！她是我女朋友，就算是结婚也要和我结，你算个什么东西！”

    “放手！”

    周慕寒身边的助理见状立马要上来动手，却被周慕寒抬手拦住，他低头看了一眼叶唯辰拉着自己的手，慢慢抽了出来，然后不知道从哪里拿出一个信封，递给叶唯辰：“愧疚、补偿、或者是赞助，你想怎么理解都好，这是我和梁音的一点心意。”

    说完他便直接转身回到了车子上，没有多一个字的废话。

    那信封掉在地上，雨水很快将它打湿，慢慢呈现出里面银行卡的形状，叶唯辰那一刻的自尊心，和雨水一起，破碎冰冷。

    周慕寒听着叶唯辰话浑然不在意，低头看了一眼梁音，轻笑：“毕竟是我老婆的前任，算起来还是我的前辈，熟一点好像也没什么不好。”

    梁音的脸色很快难看起来，她侧头看向周慕寒，眼神中满是警告。

    周慕寒挑眉：“怎么这么看着我，我说的不对么？”

    见他这副故作无辜的表情，梁音便知道他根本没打算给自己留面子，很好，既然这样那她也不用顾忌什么了，索性一次性都说清楚。

    这样想着，梁音向后退了一步，将周慕寒的手从自己腰上推开，站在两个男人中间的位置，侧头看向周慕寒：“你既然什么都知道，那没有什么要和我解释的么？”

    当年的婚礼日期，叶唯辰的出国日期。

    除了周慕寒在背后做了什么手脚以外，梁音想不到还有什么其他能解释这件事的原因。

    “解释？”

    周慕寒收了表情，但眼底的嘲弄却丝毫不减：“就算是要解释，也该是你给我解释吧，毕竟被自己丈夫撞到和老情人拉拉扯扯的人是你，不是我。”

    梁音盯着周慕寒，知道他这是故意在敲打自己，她不做声，一直盯着周慕寒，半晌，她突然开口：

    “当初我拜托你的律师转交给叶唯辰的那封信，他帮我交了么？”

    “什么信？”

    叶唯辰开口，抬眼看向梁音，眼神中有意外也有怀疑。

    周慕寒仍旧是刚刚的表情：“你既然是拜托律师转交的，那应该去问律师啊。”

    “所以没有转交对吧？”

    没有正面回答，就等于变相的否认。

    周慕寒慢慢收起表情，他上前一步，抬手捏住梁音下巴：“没错，没有转交，你想怎么着？”

    “你——”

    “不但没有转交，我还故意让人改动了叶唯辰出国留学的日期，一直到我们结婚的那天，就是为了让他能亲眼看见你嫁给我，怎么样，感动么？”

    周慕寒笑着问出这些话，语气残忍又狠毒，一时间，很多梁音一直想不通的事情好像都在这一刻有了答案。

    原来，都是因为他。

    “人渣。”

    梁音轻声开口，抬眼看他，面无表情。

    周慕寒点头，还是刚刚的语气：“嗯，我人渣，所以呢，你想怎么着？”

    他这副玩世不恭的表情像是压死梁音心中天平的最后一克砝码，她几乎是脱口而出：

    “我要离婚。”

