    企鹅人最终还是选择了相信裘德，就凭他能知道刺客联盟，就说明他不是普通人，也就是说承诺具有一定真实性，左右不过是一周时间，给他又如何。

    哥谭，科波特科技公司，这是一家具有一定影响力的大公司。

    作为四大家族之一，科波特家族虽然不如韦恩家族，但也不会相差太多，各大行业、各大领域同样都有涉猎，科技公司自然是其中的重点。

    即使研发能力比不上韦恩公司，不过设备一点不差，都是市面上能找到最先进的。

    而奥斯瓦尔德作为科波特家族曾经的弃子，在他成为一方大佬后，二者多少也有了点联系，借用一下实验室还是不成问题的。

    企鹅人将裘德带进公司，指着实验室的大门说：“这里有全世界最先进的设备、最好的实验室、最精英的研究人员，我给你七天时间，不要让我失望。”

    “最精英的研究人员？和韦恩集团、莱克斯集团、斯塔克集团相比如何？”

    企鹅人的脸色黑了下来，他发现这家伙一点都不会说人话。

    “看你的脸色我就知道不行，那么和皮姆科技、星辰实验室、神盾局、天眼会相比如何？”

    企鹅人已经快要忍不住破口大骂了。

    “好了好了，看你的表情就知道不行，那就……让这些人都滚蛋，我一个都不要。”

    “什么？”企鹅人皱了皱眉头。

    “我说让这些研究员都滚蛋，除了影响我，他们起不到任何作用。”

    企鹅人还没说话，旁边几个白大褂已经怒了，他们承认自己不如托尼斯塔克、汉克皮姆、雷帕尔默等人，但你一个穿着破破烂烂、嘴里喷着酒气的人也敢看不起我们？脑袋秀逗了吗？

    “奥斯瓦尔德先生，我们虽然受雇于科波特科技公司，但绝不会忍受一个科学白痴的指手画脚。”

    一群人说完就乌央乌央的离开，连企鹅人都没好意思阻拦，毕竟裘德说的话太狂妄了。

    他只能瞪了对方一眼道：“希望你说到做到，否则一星期后沼泽地里会多出一具腐尸。”

    “腐尸，你想让我变成所罗门格蓝迪吗？”

    没有理会裘德的疯言疯语，企鹅人也转身离去，偌大的实验室只剩下一个人，裘德高高兴兴地哼着曲走进去。

    “Yeah，baby!”

    虽然比不上姥爷的车间先进，但和破旧的公寓相比已经是刀耕火种进化到了现代社会。

    裘德贪婪地抚摸着实验室的每个角落，这种金属玻璃质感他太熟悉了，他感觉血液在沸腾、DNA 在跳动。

    只要有了合适的设备和原料，七天时间搞出基因药剂不难，甚至用不了七天，加上验证时间，三天应该也差不多了，剩下的时间他还可以为自己升级一下装备，造点好玩的玩意儿。

    拿出一个冷冻盒，里面装的是企鹅人的血液，取出一滴将置入显微镜下，裘德开始观察起来。

    时间一晃而过，除了上厕所，这七天裘德就没有走出过实验室，吃喝全在里面解决，至于睡觉，喝多了哪里不能睡？

    白大褂们虽然不忿裘德的言论，但却默默观察着他，都在想着七天后要对方好看，但看到对方疯魔一样的状态，他们也不得不佩服，对方确实有疯子科学家那股味道，而在科学界，疯子往往也意味着天才。

    七天之后，企鹅人再次来到科波特科技公司，说实话，他没有报太大的信心，来也不过是断了自己的念想。

    实验室内，看着地板上呼呼大睡的裘德，企鹅人血压都飚上来了，他只觉得自己一定是疯了，才会相信对方的鬼话。

    “弄醒他。”

    一个小弟立刻弯腰去抓裘德，谁知道在接触对方的刹那，一股电流激射，小弟立刻倒在地上抽搐不已。

    嗝……

    裘德缓缓睁开眼，环视四周，发现白大褂和企鹅人都在看着自己，这才打着哈欠站起来。

    “先生们，不要随便碰我，那样会启动自动防御装置，还有抱歉，昨天睡得太晚了。”

    企鹅人点点头：“科研确实是件非常费脑子的工作。”

    “科研？不不不，你想错了奥斯瓦尔德，我只是看电视看的太晚了，铁蛋雄兵，这部剧真他娘的好看。”

    企鹅人脑门上浮现出黑线，旁边的白大褂则有些懵逼地问：“你哪来的电视机？”

    “自己做的，跨星系电视机，没见过吧，只要时间允许，我还能做出跨次元电视机。”

    “跨星系电视机？什么鬼东西？”

    裘德一步跳到旁边的实验台边，双手拥护高声叫道：“哒哒哒哒，就是这个，我无聊之下做出来的，可以收看其他星球的电视节目。”

    他说着打开电视，屏幕上立刻跳出一群斯库鲁人正在跳舞。

    “这是斯库鲁人的电视节目，他们的国家位于仙女星系。”

    随后开始换台，电视屏幕上很快跳出各种匪夷所思的物种。

    “这是克里人，他们的国家位于大麦哲伦星系，说实话，节目有些无聊。”

    “这是天启星的电视节目，都是奴隶主洗脑式宣言，看一会就没意思了。”

    “这是希阿帝国的节目，他们不是在竞技就是在去竞技的路上，也很没意思。”

    一群人傻愣愣地看着这一切，裘德发现没人捧场，有些无聊之下，一枪打爆了跨星系电视机。

    “你在干什么？”一个白大褂惊呼。

    裘德摊了摊手：“我以为你们不爱看。”

    企鹅人突然大喊一声：“够了，我不关心电视机，我对外星人也没兴趣，现在拿出你的成果，否则我就要把你撕碎。”

    没有理会那群正在踅摸电视机碎片的白大褂，裘德正色道：“艾薇在哪里？告诉我。”

    企鹅人有些火气道：“这里是我的地盘，我说了算。”

    “好，那我先表示诚意。”

    裘德说着取出一管红色试剂。

    “这就是根据你的基因配置的药水，只要注射进身体，你立刻就能变得和超人一样健壮。”

    企鹅人当然不会冒冒失失地注射，而是说道：“做点什么，让我相信你。”

    裘德打了个响指，立刻有人扛着一个昏迷的侏儒走进来，随后他拿出另一管药剂说：“早就准备好了，这是根据他的基因配置的药水，好好看着吧。”

    说完一针打了下去。

