    宁玲很快恢复平静，笑着赞叹，“萧老师才华横溢，宁玲佩服！”

    萧央一笑，“短篇小说其实是我最不擅长的，刚才只是随便构思的。”

    众人：“……”

    你这还叫随便构思的？

    宁玲遭到一万点暴击。

    廖梵微微一笑，“宁老师，你还有什么问题想问萧老师的吗？”

    宁玲强笑，“萧老师，看来写短篇小说对你来说很容易。”

    萧央点头，“确实不是很难。”

    宁玲有些不服气，“那萧老师不如再构思一部？”

    她这完全是在无理取闹，萧央完全可以不用理会她。

    众人也觉得宁玲有些过了，《麦琪的礼物》还不足以证明萧央短篇小说的造诣吗？

    梅念笙蹙眉，这女的有些得寸进尺了！

    苏牧野他们也有些不悦。

    不过也有很多人心说，这也不能怪宁玲啊，谁叫萧央装比。

    萧央一笑，“你听好了。”

    众人一怔，真要来？速度居然这么快！

    萧央开始朗诵。

    一个美好的晚上，一位心情美好的小职员A先生，坐在剧院第二排座椅上，正拿着望远镜观看轻歌剧。他看着演出，感到无比幸福。

    但突然间，他的脸皱起来，眼睛往上翻，呼吸停住了……他放下望远镜，低下头，便……阿嚏一声！！！

    他打了个喷嚏，无论何时何地，谁打喷嚏都是不能禁止的，庄稼汉打喷嚏，警长打喷嚏，有时连达官贵人也在所难免，人人都打喷嚏。

    A先生毫不慌张，掏出小手绢擦擦脸，而且像一位讲礼貌的人那样，举目看看四周，他在想他的喷嚏是否溅着什么人了？

    这时他不由得慌张起来，他看到坐在他前面第一排座椅上的一个小老头，正用手套使劲擦他的秃头和脖子，嘴里还嘟哝着什么。

    A先生认出这人是谁了，这人是个将军。

    “我的喷嚏溅着他了！”

    A先生心想，“他虽说不是我的上司，是别的部门的，不过这总不妥当，应当向他赔个不是才对。”

    咳嗽一声，他身子探向前去，凑着将军的耳朵小声说：“务请大人原谅，我的唾沫星子溅着您了……我出于无心……”

    “没什么，没什么……”

    “看在上帝份上，请您原谅。要知道我……我不是有意的……”

    “哎，请坐下吧！还让人听剧吗？”

    那将军不耐烦。

    A先生心慌意乱了，他傻笑一下，开始望着舞台。

    他看着演出，但已不再感到幸福。他开始惶惶不安起来。

    幕间休息时，他走到将军跟前，在他身边走来走去，终于克制住胆怯心情，嗫嚅道，“我溅着您了，大人……务请宽恕……要知道我……我不是有意的……”

    “哎，够了！……我已经忘了，您怎么老提它呢！”将军说完，不耐烦地撇了撇下嘴唇。

    “他说忘了，可是他那眼神多凶！”A先生暗想，不时怀疑地瞧他一眼，“连话都不想说了，应当向他解释清楚，我完全是无意的……这是自然规律……否则他会认为我故意啐他。他现在不这么想，过后肯定会这么想的！”

    回家后，A先生把自己的失态告诉了妻子，他觉得妻子对发生的事过于轻率。

    他的妻子先是吓着了，但后来听说将军是“别的部门的”，也就放心了。“不过你还是去一趟赔礼道歉的好，”她说，“他会认为你在公共场合举止不当！”

    “说得对呀！刚才我道歉过了，可是他有点古怪……一句中听的话也没说。再者也没有时间细谈。”

    第二天，A先生穿上新制服，刮了脸，去找将军解释。

    走进将军的接待室，他看到里面有许多请求接见的人。

    将军正在接见人。

    片刻后，将军抬眼望着门口的A先生。

    “昨天在剧场，倘若大人还记得的话，”A先生胆怯的报告，“我打了一个喷嚏，无意中溅了……务请您原……”

    “什么废话！……天知道怎么回事！”将军扭过脸，对下一名来访者说：“您有什么事？”

    “他不想说！”A先生脸色煞白，心里想道，“看来他生气了……不行，这事不能这样放下……我要跟他解释清楚……”

    当将军接见完最后一名来访首，正要返回内室时，A先生一步跟上去，又开始嗫嚅道：“大人！倘若在下胆敢打搅大人的话，那么可以说，只是出于一种悔过的心情……我不是有意的，务请您谅解，大人！”

    将军做出一副哭丧脸，挥一下手。

    “您简直开玩笑，先生！”

    将军说完，进门不见了。

    “这怎么是开玩笑？”A先生想，“根本不是开玩笑！身为将军，却不明事理！既然这样，我再也不向这个好摆架子的人赔不是了！去他的！我给他写封信，再也不来了！真的，再也不来了！”

    他这么思量着回到家里。

    可是给将军的信却没有写成。想来想去，怎么也想不出这信该怎么写。只好次日又去向将军本人解释。

    “我昨天来打搅了大人，”当将军向他抬起疑问的目光，他开始嗫嚅道，“我不是如您讲的来开玩笑的。我来是向您赔礼道歉，因为我打喷嚏时溅着您了，大人……说到开玩笑，我可从来没有想过。在下胆敢开玩笑吗？倘若我们真开玩笑，那样的话，就丝毫谈不上对大人的敬重了……谈不上……”

    “滚出去！！”

    忽然间，脸色发青、浑身打颤的将军大喝一声。

    “什么，大人？”A先生小声问道，他吓呆了。

    “滚出去！！”将军顿着脚，又喊了一声。

    A先生感到肚子里什么东西碎了。什么也看不见，什么也听不着，他一步一步退到门口。他来到街上，步履艰难地走着……

    他懵懵懂懂地回到家里，没脱制服，就倒在长沙发上，后来就……死了。

    开始大家觉得滑稽。

    但是听到最后，大家毛骨悚然，全部呆住了。

    这部短篇小说太让人震惊了。

    没错，就是震惊！

    萧央说，“这部小说的名字叫做《小职员之死》。”

    这部小说是契科夫写的，名家之作。

    这位大佬同样也是短篇小说三大家之一。

