    看着那小短腿迈着六亲不认的步伐，朝自己跑来的小鬼煞。

    徐言弯下腰，伸出食指直接顶在了他的额头。

    小鬼煞挥舞着力大无穷的小短手，可惜却碰不到徐言分毫。

    小鬼煞：“……”

    我觉得我受到了侮辱，你们说呢？

    “略略略，不行啊你，这短胳膊短腿的，站在这里让你打你都打不到我。”

    徐言对着小鬼煞就是一番挑衅。

    小鬼煞：“……”

    我从一出生开始，还是头一次见到这么嚣张的人！

    蓑衣老者：“……”

    何老爷子：“……”

    董昌：“……”

    你是来这里拉屎的吗？

    闹着玩呢…

    小鬼煞心里那个气啊，下一秒小小的身躯，就寸寸爆涨，直到足足两丈，才缓缓停了下来，居高临下，和一座小山丘一样俯视着徐言。

    “卧槽…”

    徐言抬头，对上小…大鬼煞铜铃大的眼睛，嘴角抽了抽。

    轰！

    下一秒，徐言直接被一拳砸飞了出去，在夜空中化作一颗闪耀的流星。

    “叮：宿主遭受鬼煞攻击，获得‘变大变小真的奇妙能力’！”

    极速飞在空中，嘴巴灌风，像个波浪一样抖动的徐言，眼中一亮。

    “叮：宿主遭受鬼煞击飞，获‘腾云驾雾’！”

    “干得漂亮！”

    徐言心里呐喊一声，系统爸爸我就知道你是爱我的！

    “哼！”

    看着被自己一拳打飞的徐言，两丈高的小鬼煞，把手放在额头上遥望，直到彻底看不见徐言身影，他这硕大的鼻孔里才喷出一股白雾，犹如闷雷作响。

    “这鬼煞被天雷击中，竟然获得如此神通！”

    何老爷子眼中震惊。

    正当蓑衣老者咬开口得瑟时。

    “俺胡汉三又回来啦！”

    空中，一道流光极速靠近，最后以一个盖亚落地式，单膝跪在地上。

    小鬼煞眼皮猛地一跳，顿时觉得一股无形、却宏伟得威严力量，重如泰山一般压在他的身上，让他一个趔趄，差点摔跤。

    徐言眼中一亮，还能这样？

    他好像发现了一件不得了的事情！

    于是为了验证自己想法，徐言站了起来，对着小鬼煞两步一单膝跪地。

    于是，每当小鬼煞想进行下一步动作时，徐言就单膝跪在地上，小鬼煞就摇摇欲坠。

    小鬼煞：“……”

    蓑衣老者：“……”

    何佬爷子：“……”

    董昌：“……”

    “吼吼吼！！！”

    小鬼煞被徐言弄得牙痒痒，捶胸顿足。

    他还是个刚出生的娃娃都知道男儿膝下有黄金，这人这么就不懂呢？！

    与此同时，徐言也已经来到小鬼煞的旁边，对着小鬼煞的脚趾头，就是一拳砸了下去。

    下一秒，徐言的拳头就被弹滑开来，大半力道被小鬼煞得指甲盖卸去。

    “哈哈哈哈，小子，就你这点力道，怕是连他的皮都破不了。”

    蓑衣老者看的捧腹大笑。

    小鬼煞脸上也是春风得意啊，虽然你很阴险，但是你打不过我啊，就问你气不气？

    徐言闻言，挑了挑眉：“哎呦呵，看把你们嚣张的。”

    说完，徐言直接溜到董昌身边，把他身上的西装扯了下来，裹了两下，裹在手上。

    “你要干嘛，这可是阿玛尼的西装！”

    董昌看着动作粗暴的徐言，脸上忍不住肉疼。

    徐言嘿嘿一笑，不说话，下一秒化作一道残影，一个滑铲来到小鬼煞的胯下。

    小鬼煞：“？？？”

    这人想干嘛？

    “终极奥义，千，年，杀！！！”

    就在这时候，徐言突然爆喊一声，裹着阿玛尼西装的手，猛地朝上面一捅。

    小鬼煞脸上瞬间瞪大眼睛，下面猛地收缩夹紧。

    在场众人皆是菊花一凉…

    “嗷！！！”

    小鬼煞发出凄惨的叫声，原本庞大的身躯，瞬间就和泄了气的气球一样，瘪了下来，变成正常婴儿大小，躺在地上，翻着白眼，一双小胖手捂着后面，单脚抽抽。

    “这是什么招数…”

    何老爷子嘴角抽了抽。

    “我的阿玛尼西装啊…”

    董昌心里哭成泪人。

    蓑衣老者此时嘴巴张的可以放下鸡蛋。

    “你这是什么卑鄙下九流的招数！”

    看着自己好不容易炼制出的鬼煞，此时被徐言弄的倒在地上，单脚抽抽，他就忍不住指着徐言鼻子怒喝一声。

    “这是一招从地而上的招数，你目光短浅，孤陋寡闻，没见过很正常。”

    徐言说着，把手上的阿玛尼西装扯了下来，丢给董昌。

    董昌连忙一把接过，仔细看了看，紧接着心里松了口气，还好，洗洗还能穿…

    蓑衣老者：“……”

    “小子，你说老夫目光短浅？有种你再说一次。”

    蓑衣老者似笑非笑的看向徐言。

    “那可不，再来一次又怎么样，你不仅目光短浅，你还鼠目寸光。”

    说这，徐言小拇指抠了抠鼻子，然后一坨黏糊糊的东西，直接弹了出去。

    蓑衣老者以为是某种暗器，下意识的就抬起手，把这坨东西接住。

    当他张开手掌，放在眼前一看。

    “……”

    “我特么的要嫩死你啊！”

    蓑衣老者肺都要气炸了，你丢个暗器过来也就算了，毕竟他还能理解，但是你特么丢一坨鼻屎过来，倒底是几个意思啊？！

    下一秒，蓑衣老者头上的草帽直接起飞，露出里面脸色气的通红的精瘦老者。

    “小子，老夫古蛊子，你死之前敢不敢报出你的姓名？”

    精瘦老者古蛊子，看着徐言喘着粗气道。

    “你爹行不更名，坐不改姓，法外狂徒张三是也！”

    徐言想都没想，直接脱口而出。

    “很好，张三，我叫你一声你敢答应吗？！”

    古蛊子对着徐言大喝一声。

    “你爹在这！”

    徐言回应。

    古蛊子：“……”

    “再叫你一声，你敢答应吗？！”

    古蛊子对徐言的话视而不见，继续问。

    “说了，你爹在这！”

    “……”

    “我特么在你马了个臭皮蛋啊，老子玩不起，不玩了！”

    古蛊子直接把藏在背后的葫芦丢在地上，怒气冲冲的看向徐言。

    葫芦里，几只蜈蚣、蟾蜍、蝎子、毒蛇、壁虎，从里面爬了出来。

    何老爷子：“……”

    董昌：“……”

    很明显啊，这古蛊子想通过应答的方式给那小子下蛊，结果这小子直接把这厮气炸了…

    徐言眨巴眨巴眼，这一波大好经验被自己浪费了啊…

    不过就算应了三声，也对自己也不起作用吧，毕竟古蛊子要下蛊的是张三，关他徐言什么事？

    想着，徐言把蝎子、壁虎、蜈蚣、蟾蜍、毒蛇扫进了葫芦里，并且捡起地上葫芦，瓶口对着古蛊子，眼神诚恳：“对不起，刚才我是骗你的，其实我叫徐言，古蛊子，咱们要不重来一次吧？”

    古蛊子：“……”

    何老爷子：“……”

    董昌：“这小子，真特么是个人才啊…”

    “你怎么不说话啊古蛊子？”

    徐言看着闭嘴不言的古蛊子，疑惑问道。

    古蛊子眼神往下瞄了眼装着五毒的瓶口，额头冷汗都要冒出来了，你特么这样搞，我敢说话吗？

    他整个人都要傻了啊，面前这小子是坨滚刀肉吗？

    他从来没见过这样优秀的人…

    “唉，这个世道，像我这样热心肠的人不多了，你居然还不说话，真是好心当做驴肝肺啊。”徐言感叹，然后把葫芦直接塞到古蛊子手里。

    五毒顺着葫芦口，爬到了古蛊子手上。

    古蛊子：“……”

    “啊啊啊，我受不了了，老夫今天就是拼着损失道行的代价，也要把你杀了啊！”

    古蛊子抓狂的甩开手上五毒，嘴里默念咒语。

    下一秒，还在抽抽的小鬼煞，身体不受控制，直直的站了起来。

    “老夫今天就要让你见识子母鬼煞真正的威力！”

    古蛊子说着来到了小鬼煞的身边，手中出现一把匕首，直接割破了自己的手掌，把蕴含着自身道行的精血，直接灌进了小鬼煞的嘴里。

    “嗷吼！！！”

    小鬼煞得到力量，大吼一声，一巴掌将古蛊子扇飞，单手捂着屁股，怒气冲冲的看向徐言。

    古蛊子：“……”

    “你真是个大人物啊，连飞天都飞的这么突然…”

    看着化作夜空中最亮的星的古蛊子，徐言感叹一声。

    随后徐言扭头看向小鬼煞，冲他咧嘴露出了一口大白牙，这里还有羊等着自己薅羊毛呢。

    “吼！”

    下一秒，小鬼煞身躯再次暴涨，变成了脸部以下，全是肌肉块，脸却是娃娃脸的三丈怪物，浑身上下都冒着滚红的煞气。

    “就这？”

    徐言摇摇头，刚刚被小鬼煞拍飞出去，此时的他，早已今非昔比了啊…

    “睁大你的眼睛看好了，嘿！变大变小真的奇妙！”

    话音落下，徐言身躯也开始寸寸爆涨，足足十丈才停了下来，身上的衣服全部被撑爆开来，只有印着迪迦奥特曼的裤衩，还坚强的挂在上面，让徐言不至于彻底曝光。

    此时三丈大的小鬼煞，也只到了徐言小腿。

    小鬼煞愣愣的看着眼前这一幕，大大的脑袋上仿佛顶着三个大大的问号。

    何老爷子见状，嘴里呢喃：“徐言徐言，莫非是广海市那个风头正盛的徐真君吧？！”

    “真君？！”

    董昌瞬间瞪大眼睛，看向巨无霸的徐言，倒吸一口凉气，这小子居然是真君？

    不过也对，这等变大的神通，即便是筑基强者夜学不会，或者说，不是学不会，而是不敢学，没有达到另外一种生命层次，若是贸然学习这等神通，轻则重伤，重则爆体而亡。

