    不过，也好像是运气都用在了马超上，后续的抽卡并没有出太好的武将。

    一连可能抽了将近有二十万玉，也仅仅是再度增加了三个张辽，以及把张宁抽满红而已。

    其他的卡包武将，几个荀攸，法正一个，然后名将卡包中一个吕蒙和两个甄洛。

    排除掉三马超的话可以说黑到姥姥家了，一般玩家怕不是网易亲ma都要被喷出来。

    可在拥有了四红马超之后，秦煜觉得后面黑一点也无所谓了，再出货他真怕横死在宿舍之中。

    老黄那边比较保守，抽的都是名将卡包，但运气出乎意料的欧，一个刘备加一个曹老板，两赵云。

    其余的也是类似于甄洛这样有用的武将，五千块差不多抽八个648的水平，运气算是极好了。

    清点了一下抽卡收获，潘凤拆！折戟强攻到手。

    荀攸拆，双休兼弱攻昧法刀不错的战法。

    深谋远虑到手，始计到手，就是在拆道行险阻的时候秦煜小小纠结了一下。

    究竟是拆大乔还是拆大乔呢。

    大小乔作为拆迁大队长，以及黑科技不错的运用算是一个不错的武将，关键出货率也低，有点舍不得，而法正……

    “草，我是飘了么，居然想着拆大小乔而不是荀攸。”

    率土之滨中，其实很大一部分消耗都是用在了战法上，不少战法例如神兵天降以及道行之类的战法所需要的武将都极为难获得。

    拆除战法后五星武将所需要的材料研究也不是一赛季玩家们能够承担的，因此大多数玩家们能够研究出个战必断金那都是不错的小康玩家了。

    “终于把你给抽到了啊！”

    浑水摸鱼！

    看着那杀马特造型的曹丕，顺带吐槽了一下率土美工的恶趣味，我们的大魏开创者就这副模样太寒颤了点。

    而且，不论是四维还是战法，妥妥的仓库守门员。

    秦煜毫不留念地把曹丕拆出浑水摸鱼，速度利用海量的四星研究到100%后给甄洛妹子换下了落雷。

    率土第一控制战法不是浪得虚名的，准备一回合，能够控制敌方群体两个目标两回合。

    开六，秦煜底气又稳了几分。

    满红太史慈，满红甄洛，四红吕蒙，这样的一队九千兵拿不下六级地，老夫就死外面，从四楼宿舍跳下去。

    “emmm，还是先得用战斗模拟探探路。”

    率土王境泽——秦煜——模拟真香！

    六级地有两队守军的缘故，百试百灵的探路打法，在我们的六级地面前没有了效用，300斯巴达根本见不到第二队的存在。

    许多玩家只能凭借第一队的强度来判断自己能否通过。

    “不管如何，只要不遇到郭嘉就行，夏侯渊也别了。”

    青年念念有词，郭嘉老银币一个，夏侯渊输出太几把恐怖，两者都是这个阶段不能承受之重。

    “叮~今日还剩两次模拟机会，是否开启模拟？”

    “开启！”

    秦煜心念一动，伴随着泛黄的率土模拟器界面化作水浪波纹展开，新一轮的六级地模拟战斗开始了。

    “叮！”

    “你选择9000兵打六级地，不得不说，勇士你是全服第一个！不管结局如何，你都将被载入一百区的史册。”

    秦煜：emmm，这系统什么时候进化到会阴阳怪气的水平了？

    “叮~你的部队浩浩荡荡，在史官明光的偷窥下，你开六级地的行为被全区直播，甚至临近的99区以及101区都来观战。”

    “叮！你的太史慈以及吕蒙大发神威，方阵突击、温酒斩将毫不留情，反计之策控制敌军，掎角之势输出不低！”

    “六级地一队被你轻松拿下，甚至甄洛妹子的浑水摸鱼第三次准备都还未使用。”

    nice，稳了，一队低战损通过，一般二级地都能过。

    秦煜喜上眉梢，就要顺势动手指挥部队朝着那一块六级地冲去，就是这狗币明光，那里都有他。

    率土史官团，他一向防备着，著名的率土间谍团可不是说着玩的。

    你要是真有什么行动傻傻地告诉对方，都不要第二天，你就会在全区贴吧中看到你说的每一个字。

    出征！

    还没看完模拟器的战斗模拟，秦煜迫不及待地出征六级地。

    48小时不到首开六，又是好大一笔声望值啊。

    “……”

    “叮~第一次模拟以失败而告终。”

    “嗯~”

    “嗯？”

    “失败？EXM？”

    秦煜脸色一变，看到虚拟界面那红红的失败两个大字，赶忙将太史慈队撤回。

    靠，白浪费五点体力。

    不应该啊，一队损失加起来没有700怎么会直接失败的，打平都没有。

    待得队伍回归主城，秦煜这才翻开模拟战报查看。

    “叮~第二队野地守军将士受你天威滚滚影响，汉末著名鬼谋郭嘉选择坐镇大营。”

    “叮~战斗开始，你的太史慈英勇异常，先驱突击先手之下方阵突击及斩将纷纷落入敌军前锋之上，伤害显著，然到敌军出手，郭嘉速度奇块，鬼谋发动、妖术准备中……”

    “呵呵，妖术！”

    你妹的率土狗策划，一赛季你他么就学会在六级地加妖术了？

    有郭嘉还不够，还给老子放个妖术给他。

    大营妖术，稳定施加给中军前锋。

    看到妖术准备的字眼的时候，秦煜就知道看都不用看了。

    果不其然，战报后面的几行字，堪称家暴现场。

    郭嘉释放了妖术，吕蒙陷入暴走，甄洛陷入暴走！

    吕蒙发动了掎角之势，对太史慈造成伤害~

    甄落焰焚箕轸、浑水摸鱼准备中……

    也不知道是不是我们的蒙神带吴国划水彩笔带出真火来了，借助这妖术暴走的名义在疯狂胖揍太史慈。

    仅仅用了四个回合，稳定吃下两个妖术之后，配合着甄洛妹子吕蒙加甄洛直接将太史慈爆头给秒了。

    嗯，没错，爆头秒杀！

    甚至对手在吕蒙白衣渡江和反计之策的控制下，打在太史慈身上的伤害还没有吕蒙一个人的高。

    甄洛妹子更加干脆地是把恢复加在了敌军前锋的头上。

    六级地失败！

    太史慈：他们两个演我啊，真是他们两个演我，不是我。

    ……

