    何亮双眸充满认真，聚精会神，无比认真。

    源气导势！

    他尝试将武势汇聚于源气，再以毛笔顺势在一品千年纸上留下痕迹，勾勒自己心中想写下的两个字。

    让他意外的是。

    这过程......格外的轻松！

    当初，何亮吸收噬龙雕像中蕴藏的“特殊能量”，让他的精血有了一些奇异变化。

    而晋级合气境之后，他的九道源气中也藏有那种特殊能量。

    如今，何亮刻意将武势融源气之中，仿佛让那种特殊能量活跃起来，帮助何亮“导势”。

    没有王陵大师说的那般吃力。

    何亮抬手，在一品千年纸上迅速留下黑墨！

    全能！

    两个字，一气呵成！

    在其他人眼中，何亮身上刚刚有一股特殊气质一闪即逝，让他们心悸了片刻，就像是错觉一样。

    “好字！”王陵大师忽的大喝一声，双眸发亮。

    “力透纸背、矫若惊龙！”他大笑道，毕竟是赫赫有名书法大师，从这两个字之中看出了许多东西。

    “看来，当时的书法提名，的确是你落笔的！”

    “你小子水平很高啊！”

    王陵大师此时很惊喜。

    他没有去细细观察一品千年纸的武势，而是夸赞何亮的字。

    对他而言，其实武体研究是其次，书法才是他所喜爱的。

    “好像......也没有什么特殊的吧？”孙术酸溜溜的小声道。

    何亮那两个龙飞凤舞的字他无法批判。

    但在他看来，那一品千年纸也就是多了些笔墨，什么武势之类的东西，他可完全没有感受到！

    何亮失败了？

    一想到这一点，他有些雀跃欣喜，巴不得看何亮失败。

    即便是其他特训学员们，也都一个个的看向那一品千年纸，略有不解。

    先前王陵大师牛逼轰轰说了那么多，就这点效果？

    王陵大师扫过众人一眼，知道这群小兔崽子的心中好奇，顿时冷笑一声道：“这可不是普通的留字！”

    “你们过来一个！”

    他一伸手，指着剑无涯！

    剑无涯背负漆黑重剑，眯起眼睛，没有丝毫犹豫的走上前来。

    “算了！”忽的，王陵大师又是摇头，看向彭军：“这玩意很危险！”

    “我虽没有碰触，可按照何亮这书法水平加上他恐怖的‘武势’，我怕这群小家伙承受不住。”

    王陵大师森然一笑：“承受不住是小事，我怕他们的道心被毁，留下心理阴影。”

    啪嗒！

    剑无涯上前一步，平静道：“我想试试。”

    他有他的傲气。

    王陵大师撇了一眼剑无涯，斟酌片刻，似是考虑剑无涯也不弱，最终还是微微点头：“用你的手去碰这一品千年纸，或者用你的源气去碰触。”

    剑无涯不再废话，源气透体而出，朝着那两个字而去。

    当源气接触的那一刹那，他心神轰鸣。

    仿佛......看到了一个世界！

    一个宏大的世界！

    无数种技能！

    这就是何亮写下的两个字，全能！

    那种宏大，就像是天空般宽广，就像是宇宙般广袤！

    包纳一切！

    即便是剑无涯，也一瞬间被摄了心神，甚至隐隐生出了一丝丝的......屈服无力之意！

    可随后，他猛然回神，心念一动，坚定心神！

    “我是剑无涯！”

    “我不可能屈服于任何人！”

    暴喝一声，剑无涯身后的漆黑重剑隐隐颤抖。

    在外人看来，他忽的气息暴涨！

    就像是竭尽全力在对抗什么！

    足足半分钟过去后，剑无涯骤然睁开眼睛，只是面色略有苍白，深深的看了何亮一眼。

    王陵大师倒是略有诧异的朝着剑无涯点了点头：“不错。”

    随后看向彭军：“这玩意可比你一个个来的好用，省力多了。”

    “这上面的武势，可以凝聚一日而不散，帮这群小子更高效率的去领悟‘武势’。”

    彭军也是震动叹服，大师就是大师啊！

    可是，连剑无涯都如此吃力，其他人......

    “我们愿意尝试！”可下一刻，众多特训成员便是异口同声道。

    此时此刻，也一个个的被激出了血性。

    要是连何亮作下的一幅书法都不敢应对，那他们这特训算是白来了。

    沉默片刻，彭军重重点头：“好！”

    “不过，量力而为！”

    何亮心中觉得怪怪的。

    怎么弄得他才是教官，出题给特训学员测试一样？

    彭军微微摇头，似乎也有些无奈，然后看了一眼何亮，坦然道：“你的控频水平比我还高，我已经教不了你什么。”

    “你可以单独向王陵大师询问控频之事，也可以回去先研究竞赛的事情。”

    何亮苦笑一声。

    王陵大师开口道：“何亮，我晚点会来找你，现在还有点事情。”

    他要去研究此处出现的“特殊书法”。

    王陵大师很想带着何亮前往共同探讨，但他也明白，何亮并非束武营成员，也没有得到高层授权。

    “好！”何亮轻轻点头。

    王陵大师也是为雷厉风行的主，带着三名弟子很快离开。

    而另外一群特训天骄们，则是一个个的去“挑战”何亮留下的两个字。

    彭军站在何亮旁边，笑了笑：“何亮，光东省能出现你这种天才，是光东省的福气啊！”

    何亮摇了摇头，平静道：“我不觉得我是什么天才。”

    彭军便是感慨道：“几天之后，等你取得特训前三的成绩，会获得某种能改善你的体质天赋的机缘。”

    何亮心中一动，彭教官主动提及了苏大的机缘！

    他立马顺势问下去：“彭教官，苏大的机缘究竟是什么？为什么我们一定要来这里？”

    他的亲生父亲何清风，很有可能就是在此处消失的！

    他参加特训，很大原因就是为了探究苏大的秘密。

    彭军笑了笑，看了何亮一眼，便是道：“我知道的也不多，总之.......苏大是一个很特殊的地方！”

    “等特训结束后，会有束武营的宗师前来，亲自带你们去领取‘机缘’。”

    他也是为了交好何亮，主动透露了部分信息。

    何亮心中对苏大这个地方越发好奇。

    苏大......究竟哪里特殊？

    他甚至生出了在苏大探索的念头。

    彭军撇了一眼何亮，微微摇头：“你也别多猜测。”

    “既然连我都知道不多，那想要了解其中内幕的话，要求的权限肯定很高，普通束武营成员不可能有资格了解的。”

    “当然，或许你几天后，跟随着束武营的宗师去领取机缘时，有可能了解部分机密吧。”

    何亮眯起眼睛，越说他心中越好奇了。

    苏大蕴含的秘密貌似.....很不简单啊！

    彭军道：“同样，如果你能成为那个‘特殊组织’的成员，应该也就有这种权限了解苏大的特殊之处了。”

    何亮深吸一口气，询问道：“那个特殊的组织叫做什么？是一个什么样的组织？”

