    咖啡源自于塔科夫的跳蚤市场，全名是Majaica咖啡，是一种加工过的灌装咖啡粉，游戏里的描述是即使经过长期储存，也依旧不失风味。

    这玩意在跳蚤市场里售价高达一万五千卢布，以前权限不够根本买不到，所以艾伦一直到升级提升了权限之后才买了一罐来尝一下。

    至于那个用来煮咖啡的魔能自热咖啡壶和喝咖啡的陶瓷咖啡杯，都是艾伦用“道具作成”自己搓出来的。

    咖啡壶没什么特别，倒是咖啡杯上印着一个张弓搭箭的Q版爱莎，倒也算得上是一个暗黑破坏神版的动漫角色马克杯了。

    这咖啡的味道艾伦喝着还行，醇香馥郁，比用咖啡机现磨的差不到那里去，不过喝了两口之后，他就觉得味道有些淡了，随即便加了几块放糖进去，用不锈钢勺子搅拌了起来。

    这一次，武装直升机并没有让艾伦久等，他一杯咖啡还没喝完，便听到远处传来了一阵吵得人心烦的螺旋桨声。

    抬头一看，一个令人记忆犹新的小黑点出现在艾伦眼中。

    随手将咖啡套件收回到空间里之后，艾伦便起身来到了前方的魔改版30毫米2A38双联机关炮的控制台前面。

    这个大宝贝在经过他上次在黑魂世界的试用之后，又得到了一丢丢的改进。

    调节了底座旋转速度，让其能够更加灵活的进行转向。

    加强了射击稳定性，在炮塔上面绘制了一个“磐石”魔法符文，大大减少了发射后坐力。

    改变了射击速度，让其从一秒两发增加到了一秒五发，虽然还处于被严重降速的状态，但用来对付一架无人操作的武装直升机，也算是绰绰有余了。

    毕竟哪怕只是一秒五发，艾伦现在还剩下的30毫米高爆弹也顶不住多少秒。

    除此之外，艾伦还将炮塔上的那个蚊香一样的机械瞄具改成光学瞄具，改换了瞄具之后，这个炮塔就能够稳定的对两公里以外的目标进行精确射击了。

    为了制造这个光学瞄具，艾伦可是将能在跳蚤市场买到的各种瞄准镜全都买来解析了多遍，才弄出了这么一个青春版的炮塔光学观瞄设备。

    直升机来得很快，等艾伦坐上炮塔的时候，它已经接近到两千米以内了。

    在侦测到下方山脊上有一名全副武装的士兵之后，这架武装直升机立刻就调用了位于机头下方的12.7毫米机载机枪，锁定目标进行射击。

    当看到直升机机头冒出火光之后，艾伦不由得轻哼了一声。

    “还当我是当初那个不韵世事的小萌新呢！？”

    为了应对这架武装直升机的攻击，他可是设立了整整三重防护。

    这架武装直升机因为有智能火控系统控制，所以枪法极准，哪怕隔着整整两千米，它也依旧在第一次发起攻击的时候就有效的击中了目标，将一连串的12.7毫米子弹打在了艾伦面前的坦克装甲合金炮塔上，发出了一阵叮叮当当的响声，还有一连串的火花。

    虽然说武装直升机非常克制坦克，但你用12.7毫米的小水管来打我相当于650毫米以上均质钢装甲的炮塔，是不是看不起我！？

    艾伦抓住武装直升机攻击的间隙，握着控制杆迅速移动炮塔，不到两秒就将这辆直升机套进了光学瞄具的准星之中，然后立刻按下了操纵杆上的开火按钮。

    这直升机飞得太快，所以他要尽可能的把握住攻击机会。

    “砰砰砰砰砰...”

    这座2A38双联机关炮瞬间就射出了一连串的高爆炮弹，在远处的武装直升机上面打出了好几朵火花。

    “七发三中，命中率还行！”

    正透过光学设备瞄准着那架武装直升机的艾伦立刻就确认了自己的战果。

    这玩意皮薄馅大，对地攻击能力很凶，但防御力就稍差一些了。

    在中了三发三十毫米高爆弹之后，它的机身上很快就冒出了一阵黑烟，机头前方的驾驶室直接被命中两弹，上面的防弹玻璃被炸出了两个大洞。

    得亏这是一架由智能系统控制的无人驾驶武装直升机，否则光这一下，它就得从天上栽下来。

    被艾伦击中之后，这辆武装直升机立刻就往左前方机动，拉出了一个弧度，然后“咻咻咻咻”的朝艾伦所在的山头发射了七八发火箭弹。

    可惜它现在距离艾伦所在的山头还有将近一千五六百米，又刚调整过飞行姿态，所以这些火箭弹理所当然的打了个寂寞，仅仅只是在那个山头上打出了一连串如同烟花一般的爆炸火光而已。

    哪怕距离艾伦防空阵地最近的一枚火箭弹，也在八十米开外，完全没有对艾伦造成任何的影响。

    一击得手之后，艾伦又快速转动炮塔，再次将因为受损而减缓了不少飞行速度的武装直升机套到了准星中央，然后飞快的来了次短点连射。

    “砰砰砰...”“砰砰砰砰...”

    这次艾伦在两次射击的间隙之中微微调整了炮塔的角度，直接就取得了九发六中的好成绩，在那架武装直升机上打出了一连串密集的爆炸。

    受到如此重击，哪怕是无人操控的武装直升机也顶不住了。

    尤其是在螺旋桨也被一发30毫米高爆弹击中之后，它的动力系统几乎处于报废状态，无法在继续保持飞行姿态，直接就斜着朝一侧的山林里落了下去。

    不过，哪怕是即将坠落，这玩意还有些不死心借助机头侧偏的机会，又朝着艾伦所在的山头方向发射了十来发火箭弹。

    结果，却只是让艾伦又看了一场烟花。

    机载火箭弹的命中率本来就不高，想在一千五百米以外造成有效命中本来就是买彩票一般的行为，更何况它已经连飞行姿态都保持不住了，自然也不可能对艾伦造成什么威胁。

    做出了这一次垂死挣扎之后，这架武装直升机终于打着旋一头栽到了下方的山林里，随后“轰隆”一下，发生了爆炸。

    武装直升机毕竟比不得运输直升机，这家伙全身都装满了军火，一旦被人从空中打下来，弹药殉爆的几率可不低。

    直升机的这次爆炸直接就将一个火箭巢炸飞了出来，然后里面的火箭弹又是“咻咻咻”一阵乱飞，将直升机附近的地面洗了一次。

    最后，只留下了一地的狼藉，还有一辆一边燃烧一边冒着黑烟的直升机残骸。

    这一架曾经把艾伦撵得跟兔子一样的武装直升机，终归还是倒在了名为“复仇”的烈焰之中。

