时间过的真快，抵达星海城的时候，都已经是天元历1217年了，原来在星海塔也好、狼山也好，时间的流速都是静止的，可是一旦出来，一切都是物是人非！又是一年！引路之人那是星海城的地护法怀心，依着归星海对谢长安的重视，自然是不能让一个战士去引路，地护法怀心修为锋芒级，最是合适，虽然是锋芒级，但若是真的交手的话，谢长安不一定是他的对手，，星海城自上而下是城主、圣女、天王、地尊、护法、战将六个等级，护法中则是有两位，分别是天护法和地护法。
怀心这人话很少，一路上都是不说什么，“这些人看着脸生啊，究竟是什么来路呢？竟然是能让怀心大人亲自迎接，难道这人就是坊间传闻的谢长安吗？不错，谢长安这三个字在星海城早就不是什么秘密了，就连三岁小孩儿都知道，“原来谢长安就长这个模样吗？倒也没有什么了不起的，和城主大人相比，简直是天地之别，这样的人凭什么城主对他另眼相看呢？真是不明白啊！”一女子冷冷说道。
“你这不是在说笑吗？这天下间又有什么人能与城主大人相比了？城主大人那是任何人都不能相比的！”另外一人借口说道，言语中极为的崇拜城主，这些个言语落入谢长安的耳朵中，他也就是淡淡一笑而已，既然这归星海点名要找自己，那么自己一会儿就来听听看，他究竟想说什么好了！”
“小子，你终于是来了，老实说我可是一直在等你呢，我也是等的有些焦急了，你难道不想知道我为什么把你和海燕分开吗？那是因为海燕身怀复生丹的力量，这天下间也只有复生丹才能复活独孤红，红啊，我让你等待了那么长的时间，心中十分对不起你，但是你别害怕，你马上就可以重生了，到了那个时候，咱们两人也是终于可以在一起了，再也没有任何人可以将你我分开！”
归星海虽然心计深沉，但这一刻他居然是反常的将自己的计划全部都是说了出来，倒也不失本色，或者说他根本就不担心谢长安会妨碍自己的计划，这小子虽然厉害，但和自己比，终究是差的太远了，为了能复活独孤红，自己不管做什么，都是可以的！“怎么？现在你想去找王海燕吗？告诉你，迟了，一切都迟了，现在的王海燕早就已经是身在天地炉中，她是出不来的！”
谢长安脸色平静，“我是不会走的，我既然来到了这星海城，那么就要完成两件事情，第一就是要复活独孤红，这是我对青一的承诺，这第二件便是除掉你，时间都是过去了这么久，难道你真的以为我什么都不知道吗？我问你，那不动山脉白虎一族的灭族可是你一手造成的？”
“哦？原来你连这事情都是知道了吗？这样也好，不错，那事情正是我做的，我原本想着让你死在不动山中，可是让我没有想到的是，那白虎居然是没有按照我的计划走，反而是和狼鹰义结金兰，不过这些根本就不算什么，你想强出头，只怕是没有那么容易的事情吧，这里可是星海城，是我的地盘，在我的地盘和我动手，你和要想明白啊，哦，对了，还有一件事情我忘记告诉你了，那一日我攻打青城附属城池日光城的时候，你杀了我手下四大战将之一的玉门，另外三人也是一直在找你呢？”
“谢长安，你居然还有胆子前来，准备受死！”三道人影飘然而至，来的竟然是没有一丝的征兆，此三人正是星海城的四大战将中的另外三位，中间的名为一夜，左边的是云凤，另外一个则是觉游，谁也没有想到这谢长安不过是刚刚前来，竟然就要先与四大战将中的剩余三位交手了吗？这可真是天下奇闻！“三位是谁？”
“谢长安，你杀了我们的四弟，现在居然还敢问我们是谁，也好，今日就让你死个明白，我们的四弟玉门就是死在了你的手上，小子，受死！”三大战将从三个不同的方向朝着谢长安狂攻而来，谢长安深知这星海城乃是藏龙卧虎之地，高手众多，可今日若是不展示一下自己的本事，日后行走起来只怕是很麻烦，都当我谢长安是软柿子，人人可捏！谢长安顿时是长啸一声，弱水刀应声而出，刀华流动，顷刻间就是凌厉刚猛的莫敌刀法！
四大战将一起修炼数十年，早就已经是心意相通，顿时，觉游、云凤二人将自己的真气全部都是叠加在一夜的身上，这叠加之法若是四人同时使用，自然是威力不可小看，如今玉门身死，就剩下三人，但即便如此，这一招也是不可小看的，三大战将每一个人都是身经百战之人，招式心法早就是修炼的无比纯熟了，谢长安左手握刀，右手成掌，“砰”双方顿时都是一震，谢长安以一人之力抵挡住了叠加之法，这小子的功力倒是厉害啊！
洛神赋神功原本就是一门与强则强的心法，加上谢长安本身一直都是在勤修碎石拳，两者都是属于刚猛性质的心法招式，自然威力更强，加上碎石拳运转之法门昔日楚天雄就告诉谢长安不可一板一眼，真正的实战中讲究的就是灵活多变，拳变掌，掌变拳那是常有的事情，归星海心中知道若是再打下去，这三大战将只怕是要重伤了，“四位不用动手了，谢长安来者是客，日后还怕没有机会再次交手吗？”
谢长安顿时收力，神色不变，“我就一句话，我要见海燕，现在既然我人已经来了，那么你不答应也要答应！”
“哈哈哈，刚才你的实力我已经是看的很清楚了，我归星海是什么人？自然不会这么对待贵客的，刚才我说的都是骗你的，现在那海燕正是好好的在星海厅中，你这就去见她吧！”来到星海厅之后。，所看到的不正是王海燕本人吗？他根本就没有一丝的受伤，“怎么这么长时间？我都等不下去了！”
