    正说着，电话铃声再次响起。

    却是林知夏打来的。

    “唐北，你起床了没？”林知夏好听的声音传来。

    袁楚楚正喝着粥，腮帮子鼓鼓的，瞪着大眼睛看着唐北，不敢发出响声。

    居然有一种被捉奸在床的感觉。

    “起来了。”唐北说道。

    “三爷爷和我爸妈说要见你。”林知夏犹豫了一下，开口说道。

    “那就见呗。”唐北毫不在意。

    “有很多人，都要见你，想……买你的狗！”林知夏有些小心翼翼的开口。

    心中也有些鄙视自己。

    昨天以前，谁都看不起那两条狗。

    但现在呢，宁愿花几百万去买。

    “行吧，叫他们在西郊狗舍等我。”唐北喝了一口粥，起身。

    ……

    西郊狗舍，寄样了很多大型犬。平日里除了一些工作人员，是没有什么人来的。

    但是今天，却一下子涌进来很多人。

    第一个来的就是唐北的前女友宋丽，以及唐门的唐松。

    拿下罗斯柴尔德家族和理查德家族的投资，对他在家族里的位置，有着难以想象的好处。

    “今天的唐北，肯定会狮子大开口！”唐松站在狗舍中，缓缓说道。

    宋丽点头：“没错，任务是比较艰巨。但他的终究目的是要钱，如果他敢狮子大开口，那么我们要一起商量好，一分钱都不给。他空拿着两条狗，基本上没什么用。”

    “我觉得这个主意不错！”林长天走了过来说道。

    “那行，我们就统一一下价格，每条狗一百万。他愿意卖就卖，不愿意卖，他留两条狗不能变成现金，心中恐怕也是不爽的！”一个巨头说道。

    众人都觉得有道理。

    林知夏也来了，站在一旁，一枝独秀。

    人群中，唐鸿基斜视着林知夏，眼中有一抹贪婪。

    对于喜欢女人的他来说，林知夏这样的尤物，他是不甘心放过的。

    林德夫妇也来了，是被林长天喊来的。

    林知夏扫视了一圈，没有发现林若涵的踪迹，于是开口问道：“小涵呢？”

    林德道：“她不像你，不会在一棵树上吊死。武珩失踪了后，她重新恋爱了，认识了山海翻译社的社长，桑乡国的人！”

    说出这句话的时候，林德的脸上居然有一抹荣幸与光荣。

    林知夏愣了愣，看向自己的母亲刘凤：“真的吗？”

    刘凤点点头：“没错，这个社长很有钱的，也很有气质，直接送了林若涵一辆五十多万的宝马！”

    林知夏的眉头皱了起来。

    “对了，等下你要跟唐北说，这两条狗，一定要低价卖给我！”林德说道。

    林知夏面无表情：“三爷爷又给你好处费了？”

    林德冷笑一声：“是的，你有意见？”

    林知夏懒得再开口。

    半个小时后，现场已经来了足足有四五十人，全部都在等待着唐北。

    终于，唐北牵着两条狗姗姗来迟。

    阿拉斯加犬和柴犬一左一右。

    见到唐北来临，众人彼此对视一眼，最后是由宋丽走了上去：“唐北，这两条狗，我们商量了一下，一条狗一百万，同意的话，现在拿着两百万走人，不同意，我们就不买了，你自己留着吧！”

    唐北低头看了看两只狗子，转身就走：“没诚意就算了！”

    宋丽怔了怔，怎么拒绝的这么干脆？

    “唐北，你不要太过分，也不要狮子大开口。我们如果不买，这两条狗就会烂在自己的手里，不能变成现金。”林长天说道。

    “没错，这是我们共同协商的结果！”一个巨头开口说道。

    唐松冷笑了一声：“哦，对了，你也别想卖给其他人，我已经打过招呼了，没人敢买你的狗。如果买了，就是跟我唐门，作对！不信，可以试试！”

    有手段。

    唐北忍不住点赞，然后歪着脑袋想了想：“你说的有道理，唐门出面，确实没人敢买的。”

    宋丽闻言，眼中出现了一抹笑意：“所以呢，一条狗一百万，这是两百万，拿走！”

    说罢，宋丽扔出了一张支票，飘到了唐北的脚下。

