    但仔细想想。

    ……伤害，倒不至于。

    他内心冰冷强大的很呢。

    星宫千代对此可以说是相当了解。

    她算是与折原枫相处的最久的人了，甚至胜于他的亲生父母，在相伴相处的过往中，有许多细节都表示折原枫的性情淡漠，行为理性。

    不过。

    这份淡漠，不针对亲近的人。

    行为理性也是一点。

    所以，星宫千代坚信折原枫当年抛弃自己一个人离开，一定有一个不得不离开的理由。

    这个理由，她想了四年都没想明白，也没有人能回答她。

    可能是因为父母失踪，家道中落，也可能是两人有了反转式的差距，越拉越大，形成遥不可及的沟壑。

    慢慢的，也就不是那么门当户对了，于是一路滑坡的他，为了不耽误自己的未来选择独自离开？

    看起来有些狗血。

    但她问过父母，发现事情并不简单。

    他们说在那折原家出事后，就单独找他谈过，大概意思就是以后不仅会继续抚养他，而且在女儿长大后愿意的话，两家正式成为一家人，不在乎其他杂七杂八的。

    当时，她听完后可开心了，但现在想想就有些莫名羞耻。

    排除那些因素之后，她就彻底搞不懂折原枫脑子里在想什么了，明明可以一直在一起的呀……

    两人坐在沙发上，沉默的氛围持续大概十秒钟，星宫千代还是坐不住悄悄看了他一眼，见他好像在思索什么。

    想了又想，还是主动打破沉默，怯怯糯糯开嗓。

    “阿枫哥哥……”

    “那个……”

    “我找过你的，可是我找不到……真的…我以为再也都见不到你了……你…以后能不能不要丢下我一个人了？”

    最后一句话时，她的语气已经不知不觉带上了祈求。

    “……”

    折原枫的眼神有些动容。

    其实，不辞而别之后，他一直都知道星宫千代的动态，通过她姐姐了解的。

    但他不后悔。

    “唉，对这种人打感情牌，简直是送命……傻妹妹啊。”

    窃听到这里，二楼的星宫白萩不禁对此摇头。

    触景生情。

    也不禁回想到以前。

    在折原枫离开之后的那会，小时候的星宫千代哭的可伤心了，很绝望，仿佛天塌下来了一样。

    毕竟那时候年纪还小，被最亲近，最能依赖的未婚夫不辞而别的抛弃，确实不亚于天塌下来了。

    真的很残忍。

    小家伙郁郁寡欢一阵子后，生活重新回到一个新轨道，开始一个人上学，一个人去面对那些从来自己没有独自面对的事，不复以前的无忧无虑，不复天真烂漫，不复脸上常常挂着笑容。

    也没有新交朋友。

    原本她也不喜欢交朋友，固执的认为有一个未婚夫就够了，后来有一天……她慢慢的学会以折原枫行为习惯处事来保护自己，变得孤僻，不爱说话。

    当然，只学了个外壳罢了。

    一见到本尊回来，看似坚硬的外壳一下子崩完了，露出里面嫩嫩的软肉，像见到归巢的鸟妈妈一样就贴了上去。

    世事无常让人唏嘘。

    不过。

    作为知道原因的星宫白萩却很理解折原枫的做法。

    长痛不如短痛。

    因为他迟早会离开的，倒不如早一些离开。

    这样星宫千代也能早点脱离他的安全羽翼，学会不习惯性依赖别人，最后能够独当一面。

    “抱歉。”

    “我只能陪你一段时间。”折原枫平静的说出残忍的话。

    “……”

    话声落下，星宫千代的一颗心顿时沉入海底，眼神随之黯淡下来，没有了平日的光彩。

    她很清楚一旦折原枫决定的事情一般不会轻易改变，所以没有试图劝说，沉默了一下，抬起头，有些苦涩的问道：“为……什么呀？”

    “让你姐告诉你吧。”

    说完，折原枫的眼神像是不经意的划过一个隐蔽的监控探头，对上正在看着屏幕的星宫白萩的眼睛。

    星宫白萩：“……”

    又沉默了一会。

    “只有一段时间吗？好，好吧…那……”理清楚什么思路，星宫千代打着破罐破摔，以及珍惜最后时间的想法。

    鼓起勇气抓住折原枫的手，有些磕磕绊绊的道：“阿枫哥，只有，只有最后一段时间的话……那……那我们……我们抓紧时间结婚吧。”

    “不管怎么样。”

    “我，我会帮你生小孩的。”

    此言一出。

    折原枫僵住。

    “……”星宫白萩石化当场，尤其是听到最后一句狼虎之言。

    怎么说呢？

    这不像……她能说出来的话……

    而且听起来蛮怪的，怎么像一个男人对一个快要死了的女人说，反正你都快要死了，临死之前趁热让我快乐快乐……？

    怪，呃不……应该是妙啊！

    “我就知道，四年，这家伙果然还对人家贼心不死。”

    这个时候，当姐姐的星宫白萩也不得不承认，当年两方父母对两家小孩的培养方式确实厉害的很。

    当然，不仅仅因为如此。

    折原枫也确实有那个魅力，从小就会为人处世，懂得很多知识，是传说中的生而知之者，照顾女孩子也是很有一套，她自己是体验过的……

    要不是有妹妹这层关系在，她自己都想出手拿下。

    也不至于现在择偶标准都放那么高，也想找个差不多沉默寡言类型的，不过现实中更多的是木讷，故意装出来的冷酷。

    “……”

    好一会儿，折原枫忽然稀罕的笑了一下，伸手抚向少女的脑瓜，叹了口气：“二货……结婚和交往都不能，我没有时间，最多和你聊聊。”

    “那你还说要陪我的……”

    少女很委屈。

    “最多只能这些。”

    折原枫现在考虑的很多，其实计划中……他是准备破灭少女一切幻想，断绝这一条羁绊。

    毕竟。

    他现在背负了一个很大的风险，身怀重点实验品Mon5。

    如果它被发现了，那么幻象科技这个庞然大物必然会碾压下来，迟早祸及他身边的人，一个星宫家可挡不住一个超级利益共同体的愤怒。

    折原枫知道。

    自己最关心，最重视的事物，总有一天会成为自己最大的软肋。

    可是。

    在面对这家伙的时候，还是心软了，抱着一丝侥幸心理。

    “……”

    少女暂时没说话，牵住他的手，毫不避讳的带他进自己房间里，“阿枫哥，你先在这玩一会，不要走掉了，我去问问那个家伙再回来…………”

    “好。”

    折原枫点头。

    然后，仿佛没有意识到自己在女孩子的房间一样，自顾自逛了起来。

    星宫千代也没有在意。

    “咔嚓。”

    关上门，少女的脸顿时阴沉下来，眼白一瞬间被黑色侵染，暗黑色的血丝狰狞的爆出皮层，蔓延至眼眶外。

    眼中闪烁凶光。

    恐怖的气息炸裂开来。

    不到两秒，她出现在自己姐姐门前。

