    看着无想尊能寺呼图克图周围簇拥地白骨寒林倏忽消失，

    连同那种让人觉得自己命不久矣的诡韵也收入他体内，

    巡游僧队长多吉眼神里充满了惊恐！

    白骨寒林！

    衰亡诡韵！

    仅此二者，就说明对面看起来不足十岁的呼图克图，系缚了究竟怎样一只厉诡！

    对方所系缚之厉诡，绝对是与尸林怙主有莫大关系的尸修诡！

    甚至其有可能系缚的就是尸林怙主本身！

    密藏域没有鲁班与关羽的传说，

    自然没有那句‘鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀’的谚语，但多吉此时感觉，终究与关公面前耍大刀的小丑心境是相似的。

    他的身体被诡韵稍稍沾染，半边身子就好似被冻僵了。

    当下身体一恢复过来，

    就马上翻身朝向苏午，

    向苏午不断叩首，祈求对方宽恕！

    “宽恕还是不宽恕，却要看你的表现。”苏午笑着道，“你的尸修女非是活物，你是如何让它如活物般行走的，且让它散发出类似衰枯一般的气息？”

    还有一些话，苏午没有宣之于口。

    ——多吉他们的‘尸修女’，竟然没有触发苏午的‘天蓬肃杀咒印’，让已死之物立地倒毙。

    这让他非常惊奇。

    女骷髅必定是已死之物，那它是如何绕过苏午‘天蓬肃杀咒印’的判定的？

    “护法！

    是护法密修法门！

    我——弟子早些年间，侥幸得到大雪山内一位大僧侣的青眼，他传授了我这门‘魇尸护法’法门，

    我勤修密咒多见，

    向大雪山寺奉献了一生积蓄，

    以自身早夭的女儿作为‘护法本’，做足了种种准备，才开启左手护法脉轮，供养出了一尊‘尸修女’！”

    “原来是护法修行。”

    苏午闻言恍然，点了点头。

    密藏域以‘本尊修行’为正法，而想要自身成就本尊，一路上遭遇的艰难险阻必然极多，

    为应对这种种艰难险阻，

    不知多少年前，才有高僧开创出‘护法体系’与‘系缚、制御体系’。

    此两大体系与‘本尊修行’体系相辅相成。

    然而，护法修持体系在外已经失传多年，仅有几个高位法座传承以及大雪山寺掌握着几种护法修行密法。

    多吉所谓的‘魇尸护法’密修法门，

    应该是不完整的护法法门，

    与苏午阅览的资料上，看到的那些强极一时的护法法门，不可同日而语。

    “传闻护法修行，

    需要修持者的具有‘意根’，才能将自我的意志施加于‘护法本’之上，使之成就护法相。

    如此看来，你颇有资质啊。

    怎么至今还只是一个巡游僧？”苏午再向多吉问道。

    ‘意根’即是自身的意已经在意识潜流下发芽生根，此后持续巩固自我的意能量，

    就能让意根化为‘意根藏’。

    也即‘识藏’。

    多吉连连摇头，脸色难堪：“弟子哪有那等资质，身具意根？这魇尸护法，其实是‘尸林怙主护法道’中一个小分支，小步骤罢了。

    本就是残缺护法道，

    修行起来却没有那么多要求。

    只要勤加布施奉献，自身的意稍微出色一些，也就能够修成了。”

    “尸林怙主护法道……”苏午重复了一遍多吉所言，又问道，“修持这尸林怙主护法道，

    可能招摄来真正的尸林怙主加持己身？”

    如今尸林怙主中的‘独达’已为苏午所暂时系缚。

    他因此很是好奇，

    那些修持尸林怙主护法道的僧侣，是否还能引来尸林怙主的力量？可会与自身系缚的真正尸林怙主产生关联？

    “弟子只听说，

    修持尸林怙主护法道至极高深的境界，可以将护法本散发出的气韵，转化得如同尸林怙主之诡韵一般。

    护法本亦呈现尸林怙主的骷髅相，

    并不知道，将尸林怙主护法道修炼圆满，是否能召来真正的尸林怙主加持？”

    多吉显然只是个低等僧侣，

    对于护法修行只是初通皮毛，并不清楚护法修持的真正根本。

    苏午并未了解到自己需要的信息，也就不再向多吉打听什么。

    他此次前来大雪山‘进修’。

    有三个目的。

    一是掌握一种高深的‘冥想法’，彻底开掘意之秘藏。

    经过他多番查阅典籍，收集种种线索，

    已经知道，大雪山寺内，必定收藏有高深冥想法门！

    二则是尝试接触传说中只在大雪山僧院里出没的‘猊’，若真正能接触到此种异兽，则会设法将之精膏、鲜血带回现实。

    獒犬历经培育，发挥出的能力对驭诡者、普通人都是帮助良多，

    更何况是比獒犬更加珍稀，更加少有的‘猊’？

    苏午永远记得自己初入密藏域时，

    那些从黑暗里奔出来的巨兽，帮助自己喝退窄袖观音的那一幕。

    最后一个目的，

    是设法阅览《大纪藏》。

    他第一次听到《大纪藏》之名，是从死去的广法口中。

    之后他就留了心，

    在种种记载里搜索‘大纪藏’的线索，最后终于了解到，《大纪藏》在传说中，乃是与密藏域一同诞生的一部神秘书卷。

    而这部书卷上，

    记载着自初始至如今，

    密藏域历史上出现的每一个厉诡！

    甚至于，某些即将在未来出现于密藏域的厉诡，亦有可能被《大纪藏》提前预知，并浮显于书卷之上！

    这部神秘莫测的书卷，据传乃是源自于密藏域的上一个时代，

    那个尚未被密修佛门统治的‘自然神教’时代。

    《大纪藏》便在自然神灵频生，诸‘神灵本’群显的时期，被密藏域的圣山——大雪山顶的温泉泉眼托出了。

    至于当下，

    苏午从多吉嘴里了解到了‘护法修行之道’。

    是以，他此行又有了第四个目的。

    ——从大雪山寺学习到至少一种高深的护法道！

    “你们这一伙人，本是大雪山的巡游僧，有接引诸地佛子、呼图克图入山进修的职责，

    却在这片沃原里干起了要挟诸地佛子，从他们身上索取财宝的勾当，难道不怕他们有朝一日反应过来，

    寻你们的麻烦？”苏午盘腿坐在牦牛背上，兴趣盎然地看着多吉，笑声问道。

    多吉闻言连连叩首，

    一边磕头，

    一边解释道：“弟子一时起了贪念，请尊者恕罪，请尊者恕罪！

    呼图克图有所不知，弟子家中母亲老迈，缺医少药……”

    “不要说这些废话，

    说真话。”苏午打断多吉的言辞，神色微冷。

    多吉一看他表情变了，

    内心最后一丝耍滑头的念头也泯灭，只得实话实说道：“不瞒呼图克图，这二三日便是弟子们最后一次巡游沃原，接引诸地佛子了。

    弟子们为大雪山守山十年，

    最后却连个入门弟子的身份都得不到，连正式的法名都没有，

    想着这十年不能白干，

    最近便做起了这桩买卖……”

    原来是马上就要走人了，

    打的是捞一票就走的心思……

    苏午听多吉所言，内心顿时明了。

    他笑眯眯地打量着一众已恢复过来的巡游僧，让丹加取来一个皮袋子，从中抓出一把金珠，

    撒给了诸僧。

    诸僧看着草丛里一个个金光闪闪的物什，

    顿时都面色错愕，抬首看向苏午。

    “为大雪山守山十年，最后却连个入门弟子的身份都得不到——他们太凉薄了。

    不如做我的侍僧吧。

    我自不会亏待忠心于我的人。

    如何？

    你等若有心，

    便捡起地上的金珠，向我磕三个头，唤我一声佛爷即可。”

    苏午盘坐在牦牛背上，

    明明他看起来只是个小童子，

    此时说起话来，却有种莫名的威严、强大气场。

    身后的丹加抱着皮口袋，看向苏午的双眼里，已经遍是小星星。

    诸僧看看地上的金珠，又看看牛背上的苏午，

    一时不知所措。

    多吉愣了愣，忽然一把抓起地上散落的几颗金珠，干脆利落地朝苏午嘭嘭嘭磕了三个头，唤道：“佛爷！”

    其余僧侣见他如此，

    都反应了过来，

    跟着磕头，

    齐声道：“佛爷！”

    ……

    苏午在密藏域中进行模拟，

    金银财货于他而言，反而是价值最小的东西。

    这些东西他想要带到现实中去，须要花费海量的元玉，如此，这种东西就成了只能在模拟的密藏域里流通的事物。

    是以，

    与其把财货积累在手里，生不带来，死不带去。

    倒不如把它们花销掉，

    让它们产生更多价值。

    苏午随手撒出一把金珠，笼络了这些巡游僧。

    他倒不指望这伙巡游僧能即刻就发挥什么作用，但豢养着他们，总有一日，会有用到他们的时候。

    “你们还需多久，

    就要失去巡游僧的职司了？”苏午驱策着牦牛，慢悠悠朝前走着，同时侧头向多吉问道。

    “也就在这一个月内了。

    新的巡游僧队将要被组织起来。”多吉如实回答。

    他们俱把自己的‘系命密咒’交托给了苏午，奉苏午为主，只能跟着苏午一条道走到黑，

    却是不能半途反悔的。

    所谓‘系命密咒’，即是将一个僧侣一生修行的根基，与‘遮?陀帝见誓咒’相连，生有的唯一密咒。

    此咒为他人通悉，

    则自身将被他人随意拿捏。

    苏午思忖片刻，而后道：“待到你们离了这职司，也不必着急离开，

    便在大雪山附近找地方住下。

    替我探看外界消息。”

    “弟子遵命。”多吉等人恭敬应声。

    此后，多吉等巡游僧便引苏午去到了大雪山寺院内。

    大雪山寺院山门前，人流如织，络绎不绝。

    似苏午这般被选中，前往大雪山寺院进修的诸地佛子、呼图克图只占人群中的极少部分。

    多数人皆为上山朝拜大雪山寺的新任佛子。

    每年九月，

    既是大雪山开山，可供信众上山朝拜、诸地佛子入山进修的时节，亦是大雪山择定新一代佛子的时刻。

    大雪山遴选佛子，

    非只是挑选一位，便待其长成，晋位‘至尊呼图克图’。

    而是会挑选出十数位，

    皆由当代至尊呼图克图教导，传授密修法门。

    此过程中，常有佛子夭折。

    能活到最后的那一个，便会被定为‘钦定佛子’。

    像是如苏午这般，从各法寺前来大雪山进修的佛子、呼图克图，亦会跟随至尊呼图克图一起修行。

    修行期为三个月。

    能否在此过程中有所得，则全看个人天资禀赋。

    甚至有极出众者，被至尊呼图克图选中，舍下诸多大雪山待选佛子，立其为‘钦定佛子’这种事情，在大雪山历史上也曾发生过！

