    

    “小爷怎么可能做无知妇人这种吃醋的事情？”宁苹苹头一昂，不屑道。

    但是她接受到的是来自她妈的一个爆栗。

    宁瑶哼了一声，没计较这事，“先去外面看看吧。”

    现在外面估计都乱套了。

    本来因为是寻我境尊者弟子进门，以及新弟子入内门的日子，但全部都因为异族到来而变动。

    宁瑶看了眼令牌上的地点，当即带着宁苹苹划空而过。

    至于去干嘛，当然先去看看情况，探探虚实。

    至少，得先看看这些异族里有谁。

    “腾笺，你们在我人族境内，就应该夹起尾巴做人！哪里容得你如此嚣张！”

    人群中，一眉眼阴柔的男子身量略高，体态瘦削，看向对面几名女弟子时，伸出猩红的分叉舌头舔舐在嘴唇。

    宁瑶眼睛一扫，目光在三处地方停留，随后笑容灿烂。

    太延，凰妩还有……梦禾穗。

    梦禾穗就是万界道门里，最后收获最大的一批人之一。

    而且宁瑶之所以特别关注她，就是因为她特别苟，在前期低调得甚至宁瑶都没有注意到她。

    宁瑶变幻了一下模样，顺便将新感悟的如意变也用在宁苹苹身后，随后才背着手，愉快地向前走去。

    “麻麻，我们去哪啊？”

    “去见几个老‘朋友’还有一个新‘朋友’，想来，那个新‘朋友’应该会很欢迎我。”

    梦禾穗此时微微一皱眉，心中突然有一种不妙的预感。

    梦禾穗身子微微前倾，神识传音道，“太延，凰妩，我们要不要先走，我怕此地矛盾升级，到时候惹来人族寻我境出手。”

    凰妩微微摇了摇头，“此时贸然离开，反而会引起别人的注意。”

    太延也眸光凝重道，“我们本就是被排斥出来的，此时若再特立独行，恐怕更加会遭到针对。”

    就在此时，太延耳朵动了动。

    他突然觉得……头顶刚刚长出一小截的龙角隐隐作痛。

    下一秒，他就听到一声饱含笑意的声音，“太延兄~凰妩道友~穗穗道友~我来啦~”

    三人皆是一脸莫名地看着眼前这一大一小的组合。

    这人是谁？

    怎么会有这么厚的脸皮，来亲近他们三个人？

    宁瑶叹了口气，“穗穗道友认不出我来那是很正常，但太延兄和凰妩道友，咱们可是老交情啊，那就是同穿一条裤子……也是可以商量的嘛。”

    “等等等，”梦禾穗被那几句穗穗喊得头疼，“别那么叫我，我和你没那么熟。”

    “这一来二去不就熟了吗？就像我和太延兄，凰妩道友的往事……不也是从一个月黑风高的峡谷里开始的吗？”

    底下，宁苹苹唆着手指，听宁瑶胡扯。

    而太延和凰妩在听到那个“小峡谷”的时候，瞳孔猛地放大。

    宁瑶？！

    这人……怎么哪里都有她？

    到了圣地，居然还会有她在？！

    太延皱了皱眉，一贯冷静的眸子中泛起波动，然后就要离宁瑶远一点。

    下一秒，宁瑶就拽住太延的袖子。

    “太延兄，说什么呢，带我一个呗。”

