    第867章太荒驭兽塔和乾坤戒

    楚千璃和夜九渊这两人的语气都太平淡了。

    容二少却是瞳孔微缩，震惊了。

    一眼就看穿了对方的伤势，高手兄不仅是一位超级厉害的阵法大师，还是一位超级厉害的炼药大师吗？

    这也太不可思议了吧！

    瞬间，容二少想起楚千璃当初哄骗佟双双时，喂给佟双双吃的“糖”。

    那明明是治愈丹，小姑娘却说很甜很好吃！

    难道……那治愈丹真的是甜的？

    这一瞬，容二少感到脑子嗡地一下，三观也有些碎，这位高手兄到底是什么来历？什么人？

    怎么会如此厉害！

    苏少可不知他家二哥这都快要风中凌乱了，他听到灵魂受损四字后，只是惊道：“那这下可难办了！”

    “灵魂受损，非天大的机缘可是没法治好的呢。”

    佟大少顿时苦笑了一下。

    没想到，他的身体竟是最糟糕的情况——灵魂受损。所以，他才会感觉发作起来的时候，仿佛有一双无形的大手在撕扯他的灵魂。

    只不过，天上城的炼药师不够厉害，并没检查出他是灵魂受损了。

    如今知道了真相……佟大少瞬间对治愈不抱希望了。

    “什么样的天大机缘？”楚千璃却忍不住问道。

    在虹洲大陆的时候，她只知道，灵魂受损是根本治不好的。

    因为这个世上无人能修习灵魂力，她可以动用灵魂力，完全是特殊的缘由。

    可如今到了沧溟大陆，苏少却说，没有天大的机缘是治不好的。那也就是说，只要有了天大的机缘，就能治好。

    楚千璃一下子就对这机缘好奇了起来，纵然她十分清楚，这机缘一定十分难得。否则以尊上这样的能耐，肯定早就治好了自己。

    苏少听楚千璃对这机缘好奇，顿时笑道：“就是上古神器太荒驭兽塔和乾坤戒啊。”

    “小伙伴你既然是驭兽师，就该知道，这契约了本命驭兽后，实力高强的驭兽是可以分一些灵魂力给契主的。”

    “但纵然如此，灵魂上的损伤也不是轻易就能治好的。毕竟，一只驭兽才能分出多少灵魂力啊！”

    “可若拥有了上古神器太荒驭兽塔，那情况就不同了。”

    苏少提起了上古神器太荒驭兽塔后，双眸顿时放光，冲着楚千璃就兴奋地侃侃而谈，“所有臣服于太荒驭兽塔中的凶兽，都等于和太荒驭兽塔签了本命契约。”

    “如此，塔中所契约的所有凶兽，都能提供灵魂力。”

    “小伙伴你试想一下，若是有人能得到太荒驭兽塔，成为塔的主人，这就等于能无上限地得到灵魂力……哎呀！”

    苏少突然轻呼一声。

    因为他在说到最得意的时候，脑袋被一只大手给按了按。

    “不要胡扯。”容二少额头青筋直跳，对小妹这一兴奋起来就瞎鬼扯的行为表示头痛。

    楚千璃眸光顿时一闪，胡扯？

    苏少顿时好气，“我哪里胡扯了？”

    容二少平静地看着他，淡淡道：“首先，太荒驭兽塔是驭兽一族的圣物，绝对不可能被任何人带走。”

    “其次，太荒驭兽塔需要找齐三只镇塔神兽才能开启。否则，这太荒驭兽塔就是一个纯粹的摆设。”

    “最后，这三只镇塔神兽根本没人能找到！就连驭兽一族中最纯正的守护者血脉都没法感应到这三只镇塔神兽，至今也没开启太荒驭兽塔，那旁人就更找不到了。”

    “所以。”容二少总结道，“这个机缘等于不存在。”

    “……二哥，你这也太认真了吧。得不到归得不到，说一说又没什么关系。”苏少顿时嘴角直抽。

    那可是太荒驭兽塔啊！！

    无数驭兽师所憧憬的，拥有最精妙驭兽传承的上古神器！

    他就是提起来的时候，一时兴奋过度多说了点。反正，在场的众人都不可能被他给忽悠住，二哥何必打击他嘛。

    想到此，苏少彻底蔫吧了，那么绝妙的驭兽传承啊，他今生都没法学到了。

    楚千璃听了这么多后，心中却还是生出了无限波澜。没想到，太荒驭兽塔竟然可以无限提供灵魂力！

    若是尊上能拥有太荒驭兽塔，那他灵魂上的伤岂不是就可以……

    下意识地，楚千璃就这么看向尊上。

    “傻丫头，你这是想什么呢。没听容二少说么，无人能寻到那三只镇塔神兽。”

    即便云素衣这么多年来一直都想得到太荒驭兽塔，可最终，她也还是没能得到太荒驭兽塔。

    因为，镇塔神兽根本找不到。

    而没有镇塔神兽的太荒驭兽塔，就是一个什么用处都没有的塔罢了。

    更何况，即便他有心去找，最后也真的找到了那三只镇塔神兽。那太荒驭兽塔可是由驭兽一族的人守护着，难道还要他去和驭兽一族的人抢塔？

    楚千璃一听尊上这么说，就知道这太荒驭兽塔是真的没戏了。

    暗暗道了一声可惜，又看向了那边还在蔫吧的苏少，好奇道：“除了太荒驭兽塔外，还有一样上古神器乾坤戒呢。”

    “这又是个什么情况？”

    “我好像……听都没听说过。”

    即便虹洲大陆再小，从身体的记忆中，她还是能搜寻到太荒驭兽塔的介绍，知道是上古神器，可统御世间一切凶兽。

    可这乾坤戒，无论怎么想，都是只言片语都没有。

    这好歹也是个上古神器，怎么就一点儿介绍都没流传下来呢。

    “嘿！”苏少听楚千璃这么一问，顿时又精神了。

    而容二哥一看小妹这模样，额头的青筋就跳得更欢。

    “小伙伴你不知道这乾坤戒很正常啊！因为这乾坤戒是属于鬼界的圣物，自鬼界中孕育而出，天生便拥有增幅灵魂力的作用。”

    “只要能让乾坤戒认主，再把乾坤戒往手上一戴，那……哎哟！”

    苏少这次更惨，话才说到一半就遭遇了容二哥的铁砂掌攻击。

    “二哥！”苏少瞪眼。

    “不许鬼扯。”容二哥严肃道。

    “我哪里鬼扯了，那可是我从古书上看到的！”苏少据理力争。

    “那本书从头到尾就是在鬼扯！”

    ……

    于是，兄妹俩就这么争论起来了。

    “……”楚千璃嘴角直抽。

    这兄妹二人要不要这么搞笑。

