    若是正常赶路，以玄犀战马的脚力，两个多月的时间，足以周奇赶至边境。

    但事总有意外，这一路上不可能平安无事；这世道聪明人总是少的，蠢人永远占了绝大部分。

    要对周奇劫财的蠢贼就有数十波，其中最强的一批人有上千之众，为首的是两个先天境武者，霸占了聚龙山千里山道汇聚之处；往来商会都要恭恭敬敬的孝敬这一波山匪，好生嚣张霸道。

    可惜这伙蠢贼惹上了周奇，看上他胯下的玄犀战马。

    神窍境武者开辟全身穴窍，真气神意全部藏于穴窍当中，这等强者若是想隐藏，就算是法相境的陆地真仙，也难以寻找；当初万毒童子之所以从数位法相境强者手中逃脱数千里远，正是因为如此。

    周奇虽未至神窍境，但已经能内敛精气神，普胜老僧法相境的修为，临近之后才发现周奇真实的实力，可见周奇隐藏实力之能。

    聚龙山那伙霸匪的两个先天武者，不过侥幸得了一本功法，修炼至先天境界；之后摸索十几年，才打通了四五个穴窍，就这样还自以为是的认为自己在先天武者中少有敌手。

    因为差点伤到玄犀战马，让周奇大怒；直接出手，三十招内将那两名山匪头领击毙，随后又杀了上百悍匪，剩余之人见周奇出手时凶威滔天，直接作鸟兽散各自逃命去了。

    随后周奇仅仅从山匪老巢中搜出十多万两的朝廷银票，剩下的现银便没在多管，直接放了把火，将山匪老巢烧成废墟，便继续赶路了。

    除了劫路悍匪之外，周奇还遇到过太乙道门的真传弟子，当时路过太乙州一元郡时，正好有太乙道门的弟子传道。

    那道士虽然比周奇年岁大上一些，但是修为却丝毫不差；周奇在远处观望，和那道士对视了一眼，瞬间感到对方心神的强大；若是动起手来，周奇没有稳赢的把握。

    太乙道门崇尚不争，此次讲道，也多是面对普通人；为其解惑，阐述自然之理。

    周奇坐下听了一会，便感到无趣，直接起身离开了。

    据说太乙道门也会面对江湖散修武者传武，只不过每隔数年才会举行一次，非常驻一元郡的武者很难碰到，那时候太乙道门都会派出神窍境的强者；为江湖散修传授武学之理，解难答惑。

    难得碰上一个真正的高手，周奇本来有请教之心；但想了下此处是太乙道门的地盘，他一身功法又有佛宗的路数，一个不好，很可能引得不适，所以周奇放弃了出言讨教的想法。

    而且蛮族犯边，太乙道门肯定也会派弟子前往边境，到那时周奇有大把机会向其他宗门的高手讨教。

    离开前，周奇尝了一顿一元郡的美食——妖兽宴。

    数种妖兽身上的精华部分烹饪而成，不仅能完全满足先天武者对精气的要求，味道也是极佳；周奇尝过一口之后，便露出笑颜的大口朵颐起来。

    仅仅这一顿，便花了六千多两银子，当然这也和周奇吃得多有关；寻常先天武者花几百两吃上一顿过过嘴瘾就算了，周奇则是一顿吃到饱腹。

    一路上因为各种琐事耽搁了不少时间，最为凶险的一次便是周奇碰上一直蟒妖袭清溪镇，杀了数百人，刚好被路过的周奇碰到。

    结果自然是一番大战，不过周奇吃了不小的亏。

    那蟒妖体型硕大无比，伸展将近二十余丈，腰身也有两三丈之粗；若非蟒头无角，周奇都以为自己碰上了化蛟之蟒。

    那蟒妖鳞甲似玄铁一般坚硬，随意甩尾，便能轰塌镇上的一段城墙。

    大康朝廷，就算是城镇，都修有极高的城墙，就是为了抵御妖兽袭杀；可是这蟒妖能一尾轰塌，这种强横的力量，就算周奇修行明王金身，都不想挨上一下。

    周奇使用数种手段，全力打出数十招，但是也就将蟒蛇打退四五丈之远；而且周奇一身神力和浑厚如海的真气，打在蟒妖那鳞甲上，好像丝毫不见效果。

    最后缠斗了数个时辰，周奇一个不慎，被蟒妖一尾巴抽飞数十米远；待他从倒塌的废墟中爬出来后，蟒妖已经一口吞了他的玄犀战马，轰隆隆的向外爬走了。

    此事倒是让周奇忿怒不已，他很少像今天这样吃亏，而且被蟒妖抽了那一尾巴，差点将他的护体真气抽碎，侥是如此，也让他浑身酸痛，气血沸腾。

    清溪镇存活下来的平民和武者，见到蟒妖退走之后，都以为是周奇驱赶了蟒妖；镇守等官员都恭敬的想要设宴，好好感激周奇一番。

    不过周奇那好意思留下吃宴，严格说那蟒妖根本就是自己退走的，他猜测蟒妖八成是吃饱了回去休息，和他的关系不是很大；若真是周奇击退蟒妖，那接受感激没什么，但蟒妖退走和他关系不大，所以周奇直接离开了。

    到了郡城之后，周奇又购了一匹玄犀战马，便接着赶路。

    自他遇到蟒妖之后，接下来的路程顺利多了，赶路一日后便让玄犀战马休息一晚，一个多月后，周奇终于来到蛮州边境。

    一入蛮州地界，周奇便感觉到此地和其他大州有些不同，往来皆是武者，少有普通平民。

    来到破蛮城前，看守城门的军士都是身怀武功，打通了一两条正经的。

    虽然周奇骑着玄犀战马，但是该有的检查还是要的；将令牌递给城门守卫，让其好好检查了一番后，周奇便可以入城了。

    “好让义士知道，朝廷下辖的客栈都是免费的，只不过有些拥挤；蛮族没有大举入侵时，朝廷会下放各种任务，只要完成，就能录入功勋，一旦蛮族大举入侵，便要接受朝廷的征召。”

    城门守卫告知说道，他见周奇是新来，所以简单说了一下此地的规矩。

    周奇点头示意知晓，随后开口问道：“这位小兄弟，可知道舍空寺居于那里？在下乃是舍空寺外门弟子。”

    城门守卫诧异的看了周奇一眼，随后脸上露出一丝恭敬道：“原来大师是舍空寺外门弟子，如此破蛮城的规矩可向贵派询问即可；至于舍空寺，城中东南便是贵派的驻地。”

    周奇点头道谢，随后便牵马入城。

