    萧箐那边是按原价卖给他药材和野物，而秦子凌自己如果收获特别滋补的野物或者药材，基本上也都会扣留下来自己食用。

    所以真要认真折算起来，这一个月，秦子凌的实际花销还不止六百五十两，而是达到七八百两银子。

    这样的花销，别说家底在武馆算是丰厚的南宫越家根本承受不起，就算方槊郡三大世家也不可能这般无节制地把钱花在子弟身上，除非是天赋过人，重点栽培的子弟。

    当然，这还得他们能吸收消化得了才行。

    再厉害的牛皮层次武徒，消耗也是很有限，就像小孩子再能吃，饭量总也是有限。

    其他人像秦子凌这般大量的肉食药材滋补下去，必然会过犹不及，不仅无法吸收，反倒要出大问题。

    但秦子凌却是个怪胎，借着得天独厚的条件，以铜尸来进行全身打磨锤炼，消耗比起同境界的牛皮层次要大上多倍，而且铜尸锤炼时融入的那一部分尸力，跟他身上的气血起了反应，发生了一种很玄妙的变化，可以让他更好地吸收各种肉食药材，以至于他这般大量肉食药材滋补下去，竟然没有半点问题。

    “嘭！”秦子凌随手一掌拍打在山洞岩壁上，那岩壁就像豆腐一般，竟然被他一掌直接给拍得深深陷了进去，多出一个深有两寸的手掌印。

    秦子凌见状又是随手一个甩臂。

    “嘭！”又是一声巨响，秦子凌的手臂就像一根铁棍一样横扫在岩壁上，岩壁顿时被横打出了一道石沟来，哗啦啦，碎石掉了一地。

    “按现在这样的进度下去，最多再过一两个月，我的双臂双掌应该会先突破到铁皮层次，看来接下来应该把重点放双腿上，四肢的进度最好还是要一致，突破时间稍微往后拖一拖倒问题不大。”

    “现在的问题倒是在银钱上面。穷文富武，练武真的需要大把钱财啊。这一个月若不是这般大量银钱花下去，就算我改变了思路，就算有铜尸相助，也不可能进步这么神速。但现在除了那不能动的一千五百两银子，口袋里空空如也，想要像上个月一样大量进补是不可能了！”看着手臂一甩所造成的破坏力，秦子凌是又喜又有些发愁。

    喜得是进步神速，愁的是银钱告罄，想要再像之前那样不要钱地滋补身子是不可能了。

    “马无夜草不肥，要不再……”秦子凌想起之前洗劫阎罗帮的巨大收获，不禁心思大动。

    不过这心思很快就被他掐灭。

    自从突破到皮膜层次之后，他成为了内院弟子。

    内院弟子的见识并不是外院学徒能比的，尤其像郑星汉这类跟随了左乐多年的老牌铁皮武徒，还有吕泰强这类出自内城豪门的子弟，就更是见多识广。

    从他们的口中，秦子凌多少听说了一些普通老百姓很难接触到的信息。

    比如朝廷设有一部门，名为司天监。内中供职的人员非常神秘，是朝廷用来专门监管民间道门，妖魔鬼怪等等拥有神秘力量的各方势力，以防他们用法术邪术来作恶或者蛊惑百姓。

    其中道门分两个派别，一个派别是采集天地灵气入体，修炼阴阳五行极其衍生而出的法术，这也是道门如今的主流派别，有不少弟子在世俗间行走修炼，并不算太神秘。据说不少豪门望族家中供奉有炼气术士。

    而另外一个派别就是像秦子凌这样的修炼神魂的术士，这个派别非常神秘，入世的弟子极少。但这个派别的术士因为能以神魂迷惑人心，并且神魂之术最是神秘莫测，让人难以防范，所以一直是历代朝廷所忌惮的存在，也是司天监重点监察的对象。

    一旦发现有神魂术士入世活动，一般若不能招揽，便会想办法围剿诛杀。

    秦子凌也是无意中听到有一次吕泰强在炫耀自己见识广，说自己在家中见过一位司天监的官员，又说司天监如何如何神秘牛叉，秦子凌方才知道自己这个神魂术士是司天监重点监察对象，而且每一座郡城中都有司天监的人专门驻守监察。

    正因为如此，秦子凌动了心思之后，很快就掐灭了。

    像阎罗帮这种事情，做个一两次，自然不会引起人注意和疑心，但要是多来几次，那就难免会引起人的疑心。

    况且这城中还有司天监的人驻守监察，万一他们在城楼安装有什么可以专门捕捉到神魂行动轨迹，类似监控摄像头的法器，那他出动多了，难免无意中就要被“拍摄”到行踪了。

    这是一点。

    还有很关键的一点，若仅仅只为了财物，便动用神魂之术杀人，秦子凌担心不知不觉中自己会迷失本性。

    要知道，他的神魂中可是融合了一位魔头的残魂，这残魂其实已经在悄然改变了他的性格。

    这一点，从那一晚杀徐元标开始，秦子凌就已经清晰察觉到。

    他从未杀过人，但那一晚杀徐元标时，他非常冷静，杀了人之后，也没有半点不适的感觉，就像做了一件非常稀松平常的事情。

    上个月，他一连杀了八个人，同样表现得非常冷静。事后秦子凌回想起这件事情，自己都有些害怕，担心自己有一天会不会彻底变成一位冷血无情的杀人魔头，也是那一天起，秦子凌心里多了一丝警惕，暗中警告自己，尽量少开杀戒。

    “也罢，我现在在修行上其实还是处于起步阶段，太轻松得来金钱，在磨炼心志毅力方面反倒是坏事。以后还是不要动施展神魂之术干杀人越货的念头，不过若是事出有因，倒也不必迂腐固执，偶尔为之一两次，量来也不会有什么问题。”掐灭了那方面心思之后，秦子凌感觉自己的念头似乎一下变得通达起来，仿若一下子从什么束缚阴影中摆脱出来一般。

    这个发现让秦子凌心思一动，盘腿闭目入定，然后神魂一下子跃出了躯壳。

