    方恒拍了拍莫嘉伟肩膀。

    “有发现了，走，咱们过去看看！”

    丧尸群挖掘效率奇快无比，他们已经沿着通道挖出了两个几百米深的洞窟。

    二人顺着被开采出的洞窟，一起来到最深处。

    前方，丧尸群仍在不停挥舞着铁镐，开凿洞窟。

    一个个的丧尸将挖掘出的矿石运送出洞窟。

    方恒检查了一下刚刚挖掘到的晶体矿石。

    物品：劣质的蓝晶原矿。

    等级：D。

    说明：劣等品，经过特殊的化学提纯，可以从中提取出D-C级蓝色晶体矿石。

    成了！就是它！

    方恒回头，对着莫嘉伟比了个大拇指。

    不错啊！

    莫嘉伟的运气还真的不错！

    已经能挖到矿石了，这意味着他们的方向没错。

    “不是吧？还真遇上了？”

    莫嘉伟觉得这有点扯。

    方恒赞道：“我就说嘛，苍蝇不叮无缝的蛋，你的运气就是很不错。”

    “你这是什么比喻……方恒你要相信科学。”

    莫嘉伟颇为无语。

    “要是我真的有能力，那不是随随便便挖一下就能挖到蓝晶矿石了？”

    为了证明自己，莫嘉伟随便拿起地上一个铁镐，朝着一旁的岩壁砸了一下。

    “砰！”

    岩壁结结实实的发出一声重响。

    “你看，这次只是碰巧了，我的运气也就那样，不能相信。”

    为了证明自己的人品不怎么样，莫嘉伟再次举起铁镐，对准刚刚的位置，试着从上面砸出一块石头验证人品。

    “砰！”

    铁镐又一次砸在岩壁上。

    “咔……咔咔咔……”

    整个岩壁墙面在这一次锤击之下竟然出现了细密的裂纹。

    裂纹如蛛网版快速向四周延伸出去。

    “轰！！！”

    一声重响！

    眼前的岩壁墙面形成一块块碎石，朝着后方塌陷下去。

    烟尘散去，莫嘉伟前方露出一个黑洞洞的口子。

    “这……”

    莫嘉伟被整懵了。

    方恒更是不敢置信的张了张嘴。

    用手电朝着内部照去。

    破开的口子后方是一个被人为开采过的矿洞。

    矿洞内，墙壁上随处可见散发着蓝色荧光的石块。

    “蓝晶原石矿？”

    方恒也懵了，

    他扭头，看向同样是一脸懵逼的莫嘉伟。

    在最初听到莫嘉伟那几个叔叔经商故事的时候，方恒一度以为莫嘉伟的六叔是个逗逼。

    原来……

    六叔才是有大智慧的。

    矿石找到了！

    下一步自然是把矿石全部带走！

    方恒大力拍了拍莫嘉伟的肩膀。

    “莫嘉伟，我早就说了，你绝对是个人才！”

    方恒拿出散弹枪，用枪械柄端将口子清理扩大，直至能够容纳一个成年人钻进。

    钻入矿洞，方恒环视四周。

    这个矿洞曾经被开采过，大片墙壁坑坑洼洼的，地上还残留着凌乱的矿稿等采集工具。

    很奇怪，右侧矿洞原本的入口已经被大量碎石块给封死。

    方恒蹲下身，捡起地上一个矿工帽。

    他注意到矿工帽上有陨星公司的标志。

    【物品：破损的矿工帽】。

    说明：该物品已经损坏，佩戴后可以提供头部部位微弱保护。

    “看上去是陨星公司，他们影也来过这里，还采集过这里的蓝晶矿石。”

    莫嘉伟也跟着钻进矿洞，朝四周打量着。

    他也很快注意到对面被石头堵死的出口。

    “矿洞入口被封死了？是塌方吗？挖矿队伍遇到了意外？”

    方恒嗅了嗅鼻子。

    空气中弥散着一股熟悉的味道。

    “不像是意外，这里没有看到有尸体，而且还有残留的硝烟的味道，感觉是人为爆破导致的入口封死。”

    “啊？洞口是被人故意给封死的？”

    “嗯。”

    方恒点头。

    他觉得怪怪的。

    陨星公司也一定非常明白高阶能源晶体的价值。

    而矿洞内还剩下大半矿石未开采完毕。

    为什么他们会忽然停止开采？

    是发生了什么事情导致他们不得不做出这样的选择？

    “方恒，过来看看，这里有个箱子。”

    莫嘉伟在角落发现了一个木箱，招呼方恒过来查看。

    箱子并没有锁，上面一样也有一个陨星公司的标记符号。

    方恒走到箱子边上，小心将箱子打开一条缝隙。

    “嗡……”

    微弱的蓝色光芒透过一条缝隙照射在方恒二人脸上。

    好家伙，箱子里足足装有半箱蓝色晶体矿石！

    方恒随手拿起一块矿石拿在手里查看。

    物品：最优的蓝晶原矿。

    等级：S。

    说明：优等蓝晶原矿，蕴含着强大的能量波动，经过特殊的化学提纯，可以从中提取出A-S级蓝色晶体矿石。

    发财了！

    方恒和莫嘉伟二人对视一眼，都看到了对方眼里的惊喜。

    管他那么多为什么！

    既然已经找到了矿区，那就立即开采，把矿石全搬回家再说！

    “走，开挖！”

    不再多说，方恒控制丧尸群钻过口子，进入废弃矿洞内。

    丧尸们纷纷挥舞着铁铲，对着另一面墙壁上蓝色的星星点点进行开采挖掘。

    ……

    下午五点。

    沙漠区联邦庇护所依旧处于一级戒严状态。

    他们几乎和外面舔食者群对峙僵持了一整个白天！

    舔食者们的行动太过怪异。

    它们好像并没有进攻庇护所的打算。

    但他们也不轻易离开，而是一直逗留在庇护所外围，不断的徘徊。

    五个小时前，舔食者群第一次撤离的时候，联邦玩家们大松了一口气。

    可他们还没来得及解除警报，舔食者群又像是疯了一样，忽然调头，直奔庇护所。

    来来回回十好几次。

    时而靠近，时而远离。

    庇护所内的联邦玩家们都被这群舔食者弄得精神压力极大，生怕它们忽然就对庇护所发起攻击。

    半个小时前，舔食者群又一次进入庇护所范围。

    汤楚逐渐没了耐心。

    他觉得这群舔食者就好像在逗他玩一样，不断挑战他的底线。

    “于队，舔食者已经进入攻击射程，我们要不要尝试主动进攻？”

    “不！绝对不可以。”

    庇护所主要负责人于杰斩钉截铁的回绝。

    “这批舔食者群的行动非常怪异，它们迟迟不进攻庇护所可能是有所顾忌，也有可能目标并不是我们。”

