    “阁下到底是谁！”

    刚才他们将李九霄当做了稚嫩少年，但此刻他们自然不会再有这种想法。

    所以他们以为李九霄当做了是夺舍重修的某些老前辈。

    这样的事情不管是正道还是魔道都太多太常见了。

    一些强者的肉身遭到重创或者肉身老化之后，他们便会重新夺舍一具年轻的身躯。

    不过想要进行夺舍，修为最弱也要达到元婴初期才行。

    因为踏入元婴境界便能将灵魂逐步凝实，和元婴融合在一起。

    如此一来，只要元婴不灭，就算失去了肉身也无所谓，重新夺舍一具肉身即可。

    正因为如此，他们才断定李九霄是夺舍重修。

    否则绝对不可能如此年轻稚嫩就有这样的恐怖修为。

    看着再次开口质问自己的这名魔丹巅峰修士。

    李九霄眼中顿时闪过一道寒光，身形瞬间消失在原地。

    刷！

    所有人只看见一道黑影闪过，接着李九霄便出现在了魔丹巅峰修为的中年男子跟前。

    没等中年男子反应过来，他便直接被李九霄捏住脖子举了起来。

    魔丹巅峰修士，秒败！

    感受着脖子上传来的力道，魔丹巅峰中年男子直接被吓傻了。

    他可是魔丹巅峰修为。

    就算是面对元婴初期老祖，最起码也有一丝反应的机会。

    但是此刻李九霄从五米外来到他近前，他竟然连反应的机会都没有。

    要知道李九霄只是魔丹初期，而他却是魔丹巅峰。

    两人足足相差了三个小境界。

    他都如此震撼，更别说他身边的其余魔修了。

    一个个全都目瞪口呆，脸上浮现出浓浓的不敢置信神色。

    没等他们产生逃跑的想法，李九霄冰冷无比的声音便再次响起。

    “本座再给你们最后一丝机会，臣服，或者死！”

    此刻他的耐心只剩下最后一丝。

    若是这些家伙还敢说半句废话，他会毫不犹豫地将其全部斩杀。

    随着李九霄杀意凛然的冰冷话音落下。

    另外两名魔丹修士，七名凝丹修士以及九名筑基修士皆是被惊醒过来。

    和李九霄的目光对视在一起，他们皆是忍不住身体一颤。

    没有任何犹豫，九名筑基修士率先扑通扑通的跪在了地上。

    “前辈饶命，我们愿意臣服！”

    就在九名筑基修士跪地求饶表示愿意臣服的时候。

    两名脸色煞白的魔丹修士对视一眼，接着便同时转身朝小峡谷飞掠而去。

    虽然李九霄秒败了他们的宗主，但他们自然不愿意臣服。

    所以他们选择了立马逃跑。

    看着转身飞逃的这两人，李九霄眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    没有任何犹豫，他直接抬起左手对着逃跑的两人隔空点出两指。

    天魔一指！

    这道指法同样是他前世所创，蕴含恐怖无比的威力。

    此刻凭借他的修为施展出来，足以斩杀魔丹巅峰修士。

    而逃跑的这两个魔丹修士不过是魔丹初期和魔丹中期罢了。

    随着李九霄施展天魔一指，两根由魔气凝聚而出的手指飞射向逃跑的两人。

    这两根手指通体漆黑，看起来和修士的手指一模一样，完全像是真的。

    嗖！

    嗖！

    只听两道破空声响起，这两根由魔气凝结而成的手指直接没入两名魔丹修士的后脑。

    接着便噗嗤噗嗤一声，从这两名魔丹修士的眉心飞射而出。

    洞穿两名魔丹修士的脑袋后，这两根魔气手指去势不减。

    直接飞射进了小峡谷两侧的坚硬崖壁中，发出砰砰两道巨响。

    只见坚硬无比的石头崖壁上直接被炸出了两个脸盆大小的深坑，约莫有五寸之深。

    看着这一幕，剩下那七名凝丹修士直接双腿一软，纷纷跪在了地上。

    此刻这七名魔修皆是浑身颤抖，冷汗止不住的从额头上冒出来。

    尤其是最右侧的三人，眼中更是浮现出无法言喻的惊恐和后怕。

    刚才他们本想跟着两名魔丹长老一起逃跑的。

    只不过他们的速度慢了点，而李九霄出手的速度又太快。

    这才让他们侥幸躲过一劫。

    否则此刻便洞穿眉心的人里边就多了他们三个。

    这时两名魔丹修士的尸体也砰砰两声砸在地上。

    冷冷撇了一眼这两具魔丹修士的尸体，李九霄看着被自己抓在手里的中年男子。

    待他松开一点力量后，魔丹巅峰的中年男子赶紧急声道：

    “前辈，我臣服，臣服……”

    亲眼见证着李九霄接连秒杀三位筑基和两位魔丹，他心里的防线也彻底崩溃了。

    而且他也被李九霄秒败，哪还有胆量抗拒废话。

    若不是刚才李九霄捏住他脖子的力量太大让他无法开口，他早就臣服了。

    待中年男子话音落下，李九霄这次轻哼一声，将其丢在地上。

    被丢在地上的中年男子根本不敢起身，直接双膝跪地，恭敬无比的道：

    “暗月宗宗主罗腾拜见主公！”

    随着罗腾恭敬无比的话音落下，七名凝丹境和九名筑基魔修亦是再次拜倒行礼。

    “我等拜见主公！”

    看着跪在面前的罗腾等人，李九霄懒得废话，直接在这些家伙的识海中全都留下了神识印记。

    经历了前世的背叛之后，他自然不会轻易相信别人。

    连自己的挚爱和手足属下都能背叛，更何况这些被自己强行收服的属下了。

    所以不管这些家伙是不是真心臣服，他都会在其识海中留下神识印记。

    正所谓宁可错杀一千，也绝不放过一个便是如此。

    做完这一切，李九霄才让这些家伙起身，让他们说出身份来历。

    暗月宗是云唐王国的四大魔道势力之一。

    而罗腾便是暗月宗的宗主，被他斩杀的另外两名魔丹修士则是两位长老。

    至于这些凝丹修士和筑基修士则是宗门执事管事。

    除过他们之外，留守在宗门内的还有不少强者。

    而他们此次赶到此地，就是为了寻找隐藏在这里的洞府。

    将身份和来这里的缘由讲述清楚之后。

    罗腾这才恭敬无比地从储物戒中拿出一个长方形玉盒双手递给李九霄。

    看着递过来的玉盒，李九霄缓缓将其打开。

    没等他看到盒子里边的东西，脑海中便响起了龙老头惊喜急切的声音……

