    姜芃姬认真听了孟恒的叙说，眉头忍不住紧拧。

    她知道孟恒在沧州受到的待遇不好，但没想到孟恒的处境会这么糟糕。

    这一切还要从孟恒的童年说起，古蓁当年连自己都照顾不了，更别说这个长子了。

    古敏夫妇将古蓁从孟府带走，让孟湛和古蓁和离，但他们却带不走孟恒。

    孟恒磕磕绊绊活到了启蒙的年纪，日子过得不像个宗子，反倒像是最不受宠的庶子。

    四岁启蒙到八岁，他感觉到孟湛宠妾看他的眼神越来越不善。

    为了远离妾室的迫害，年仅八岁的孟恒为自己找到了一条出路，深夜拜访族学教书的西席，从西席这里拿到一封介绍信，推荐孟恒远赴上京的东阳私学。说是求学，实际上也是“质子”。

    沧州孟氏拿捏着东庆的马场命脉，皇帝心里怎么会放心，无时无刻不想着收回掌控权。

    孟氏自然不会妥协，但不妥协，皇室那边不好交代。孟恒便趁着这个机会，经由西席举荐，远赴上京，一面求学，一面主动当“质子”缓和皇帝和孟氏之间的矛盾。

    借着这个理由，孟恒也拿到了“免死金牌”，孟湛宠妾再厌恶孟恒也不能真的杀了他。

    姜芃姬和风瑾初识不久，曾从风瑾口中听到孟恒的消息。

    风瑾怎么说孟恒的？

    若不是孟恒无意泄露身份，诸多同窗都不知道生活简朴的孟恒竟是沧州孟氏的宗子！

    除了年节会回沧州住几天，孟恒基本待在上京求学，这一待就是十年。

    八年前那场考评，孟恒本想夺下前三甲，以此入仕。

    如此一来，他回了孟氏也不用担心孟湛宠妾迫害。

    谁知孟悢丑闻被人抖出来，孟郡的郡守府还被孟浑带人烧了个干净，紧接着发生沧州兵变，这桩丑闻怎么压得下去？作为孟悢的嫡长兄，孟恒不幸被波及，考评中的【德行】不及格。

    莫说前三，孟恒连前百都进不去。

    孟氏失去了孟悢，这会让倒是想到他了，接连十余封家书将他唤了回去。

    孟恒从上京出发，路上还碰见了前往琅琊郡的姜芃姬，这也是这对表兄妹初次相遇。

    回到孟氏的孟恒，看到不复繁荣的沧州和疲倦贫穷的百姓，他的心情犹如针刺。

    曾经的沧州孟氏，那可是这片土地百姓的守护神。

    从何开始，孟氏竟成了百姓的梦魇，剥削他们的恶魔？

    孟恒试图弥补，挽回孟氏名声，奈何家主是孟湛，孟湛又看他极不顺眼，处处打压他——

    在这个大家长才是天的时代，孟恒的挣扎和努力都是笑话。

    他身为人子，唯一能做的就是劝诫。

    屡次努力，结果却不理想。

    不知为何，孟湛待他的态度越发冷淡，他甚至从对方眸中看到了彻骨的恨意和杀意。

    “不瞒主公，恒虽被除了宗祠，革了姓氏，但孟恒便是孟恒，先祖遗训不敢忘。”孟恒道，“倘若沧州孟氏气数已尽，这也是天命，恒不敢有丝毫怨怒。只求主公一个恩典——”

    姜芃姬看着孟恒，心里猜出孟恒的请求。

    “你是想让我赐你孟姓，保留孟氏家谱宗祠？”

    远古时代的人对于姓氏血脉传承的执着，这是姜芃姬无法理解的。

    她虽不理解，但她能尊重。

    孟恒眸光闪过一丝诧异和欣喜，垂首道，“恳请主公成全。”

    天底下姓孟的人多了去了。

    以卫慈举例，卫慈所在的琅琊卫氏是从中诏汴州分出来的，迁徙到琅琊自立一族。

    两者都是卫氏，但提及先祖的时候，一个是汴州一个是琅琊，不能混淆。

    孟恒打算分族自立，届时沧州孟氏被姜芃姬灭光了，孟氏也不算彻底灭族，因为他还活着。

    这么小小的请求，姜芃姬自然不会不应。

    “好——依恒表兄所言吧。”

    “谢主公！”

    谈完了公事，姜芃姬不动声色地将话题转到孟恒近些日子的生活，问他和黄嵩帐下人才有没有接触。聪明人和聪明人说话，那是相当轻松，孟恒一下子就明白姜芃姬想私下挖墙脚。

    可是——

    孟恒为难地道，“恒与黄州牧帐下人才接触不多，唯一算得上有交情的，唯有聂诚允了。”

    果然是聂洵——

    姜芃姬心中闪过一丝了然。

    聂洵真的知道他和孟恒的亲兄弟关系，不过一直没有相认。

    姜芃姬继续套话，从孟恒口中了解聂洵这些日子对他的照顾。

    “主公可是看上聂诚允了？”

    姜芃姬笑着眯起眼，“一见如故。”

    孟恒心下一转，低语道，“黄州牧性格多疑但沉稳，若是寻常挑拨离间，怕是不可行。”

    姜芃姬说，“所以才需要恒表兄出马，聂诚允多番照顾恒表兄，恒表兄也该礼尚往来才是。”

    聂洵多番照顾孟恒，孟恒有正当借口回报对方啊。

    两家多多往来，关系不就亲密了？

    亲密到一定程度再爆出二人兄弟关系，黄嵩岂能不多想？

    姜芃姬挥锄头挖兄弟墙角，那是半点儿不犹豫。

    孟恒内心一叹，虽说坑聂洵不太好，但两人各为其主，不坑不行。

    “恒领命。”

    姜芃姬抵达合德郡第二日，雄踞寒昶关的孟氏守军不淡定了。

    “一个黄嵩已经不好对付了，怎么又来一个柳羲？”

    守将啪得一声拍在桌案上，面色狰狞，底下众人纷纷噤声。

    “将军，我们进可攻合德郡，退可守寒昶关，无需惧怕。”

    守将心中发愁，道理谁不知道？

    可——

    可那是柳羲啊，刚刚挥兵灭了整个北疆的柳羲啊！

    寒昶关守兵听闻他们的敌人多了一个柳羲，士气大跌，这才是愁人的地方。

    如果只有一个黄嵩，他们还能主动出关迎战，打得对方退居合德郡。

    这会儿多了一个如狼似虎的柳羲，别说主动出击了，没抱着寒昶关死守关卡就不错了。

    “此事尽快禀报上层，请求定夺。敌人来势汹汹，怕不好对付。”

    守将没有贸然出击，脑子还是很清醒的。

    目前最重要的是守住寒昶关，耐心等待上层指示。

    寒昶关上下如临大敌，姜芃姬和黄嵩也开了第一次军事会议。