    看看时间，小作者是昨天晚上回复的。

    韩烈摸着下巴，斟酌好一会儿，最终决定，不玩花活，直捣黄龙。

    “大大，你的QQ是多少？有没有读者群？有没有下本书的计划？你那么有才华，千万别放弃啊TT，我会一直支持大大的！”

    突出一个婊里婊气。

    不过这招对付特定对象很好用，谁会拒绝一个有钱又有爱的忠实小粉丝呢？

    嘎嘎嘎嘎！

    扑街小作者没有立即回复，正常，谁都不会守在书评区聊天。

    韩烈关掉页面，刚好收到席鹿庭的新消息。

    “聚会定下来了。下午去野生动物园，晚上聚餐，然后去石库门新天地转一转。费用我帮你交了，谢谢你的帮助。”

    韩烈随手打开名单扫了一眼，很平静的接受了和上辈子不一样的结果。

    多了余韵，少了娄志，问题不大。

    不过代缴聚会费用算是怎么回事？

    我堂堂韩大少，是花女人钱的人吗？！

    韩烈：“多少钱？”

    席鹿庭：“没多少，不许再问了。”

    韩烈：“哦。”

    一个“哦”字，差点把席鹿庭噎吐血。

    从来只有她给男生回复“哦”的份儿，何时受过这种待遇？

    狗男人，刚给你花过钱，就这么对我？！

    都不如花给狗！

    席鹿庭：“？？？”

    韩烈：“嗯？”

    席鹿庭：“……”

    韩烈：“别这样。要不，我把钱还给你？”

    席鹿庭扔下手机，反复深呼吸。

    可惜没啥卵用，胸胀了至少半个小时。

    ……

    “喂？妈，我学校有事，假期不回去了。”

    “学生会的事。”

    “嗯嗯，我知道的。”

    “不太够用，魔都的消费好高，你再给我打一点吧。”

    “好，拜拜，爱你哟~”

    余韵放下手机，斗志再次蓬勃。

    不但不用回家了，而且又要来5000块钱的生活费，姐又行了！

    韩小烈，受惊吧！

    余韵的决定，突然却不突兀。

    方菲菲不回家、韩烈不回家，她哪敢让两人独处7天？

    万一男神被玩成了二手货，多亏得慌！

    其实她倒是不介意几手，反正又用不坏，她主要是不想被方菲菲提前占住坑。

    万一用顺手了，姐怎么办？

    天天在床上夹着被子回味手感么？

    于是海后果断调整了计划。

    然后，整整一上午，她都在琢磨下午要怎么化妆。

    ……

    中午的时候，韩烈也给家里打了个电话，用的是P6的那张卡。

    “妈，你和我爸最近怎么样？”

    “我挺好的，吃的好、睡得香，最近又长高了好几厘米。”

    “声音没怎么啊，变声期嘛！”

    “比以前好听了？那不是好事吗？”

    “别别，我钱够用，学校附近的东西挺便宜的。”

    “同学？挺好的啊！都特别懂事、特别有礼貌，张口闭口都是大哥好。”

    “没人欺负我。要真有，我就忍忍。”

    “放心吧，我性格那么好，怎么会惹事呢？”

    “嗳，那行，你俩注意身体，我会好好努力在魔都立足的，到时候把你俩都接过来，住大别墅！”

    “没哄你，我长大了嘛！”

    “嗯嗯，我都晓得，拜拜！”

    挂断电话，韩烈长长吐出一口郁气。

    可怜天下父母心啊……

    上辈子的悲剧，不会再重演了，我会成为你们的骄傲，让你们为我而自豪。

    放心吧。

    ……

    下午一点钟，大家闹哄哄的在校门口集合，然后慢慢溜达着走向地铁站。

    总共64个同学，最终只有16个参加了今天的活动。

    十一假期么，离得近的大部分都要回家，再加上一些有自己计划的人，剩下的全在这儿了。

    1918寝室来了四个，娄志不在。

    2333来了四个，卢瑶和王红丽没在。

    再加上韩烈、郑磊，以及六个不配拥有姓名的路人甲乙丙丁。

    男生们就那么回事，T恤短裤，玩不出什么花来。

    女生们那叫一个争妍斗艳。

    最美、最扎眼的肯定是席鹿庭。

    她穿得极简单，上身一条长T恤，下身热裤，脚踩一双跑步鞋，浑身上下可能都不到1000块钱。

    然而那T恤刚好盖住短裤，当她大步流星的走在前面时，一眼望过去，视线里全踏马是腿。

    那两条腿又白、又直、又细，男生们隔一会儿偷瞄一眼，看得直淌哈喇子。

    “班长太美了……吸溜！”

    郑磊眼珠子都直了，悄悄嘀咕着。

    顺溜和贴树皮小鸡啄米似的点头：“真是天生的腿精，没谁了！”

    只有烈哥正派。

    大大方方的看了两眼，不屑撇嘴。

    “就这？！

    你们是真没见过啥世面啊……”

    男生们唰的一下，集体抬起头，用充满求知欲的眼神看过来。

    “韩少，给俺们讲讲？”

    在大家眼中，韩烈不是一般人，肯定见识过各种大场面。

    此时不请教，更待何时？

    韩烈抬头看了看，女生们都在前面，离得挺远，完全不影响他装逼。

    于是果断拿出一副老专家派头，给小朋友们科普了一番。

    “现在她那两条细筷子有什么好看的？

    只占个直和白，实际上既不耐看、又不耐用。

    你们注意观察，她平时从来不敢露腰，上衣全是宽松风格。

    为什么？

    就是因为太高太干瘪，一旦露腰或者穿得太紧，线条的缺陷马上就会暴露出来。

    真正极品的身材是什么样子的？

    大腿匀称、小腿纤细，并拢之后一条缝都没有。

    肌肉撑起线条，脂肪均匀覆盖，从上到下粗细合度。

    裸着腿健康，穿黑丝性感，那才叫极品！”

    “吸溜……”

    土鳖菜鸡们被韩烈的描述勾引得直吞口水，快馋哭了。

    顺溜哀哀叹气：“哪里有那么完美的腿精啊？长这么大我都没见过……”

    韩烈不屑撇嘴。

    一年之后的席鹿庭不就是喽？

    不然你以为我是在哪儿见到的？

    健身有成以后的席鹿庭，那是纯纯的斩男核武，每次穿礼服、穿热裤、穿黑丝都能引发一片狼嚎。

    就好像一个外国女明星，Jill·Bonbonding。

    烈哥后来扛住了余韵的E知半解，但始终没能扛住席鹿庭的足腿双杀。

    哪怕到了三十岁，做梦还总能梦到被她盘腰、裸绞、十字固、倒挂蟒缠……

    咳咳！

    这不是M啊，这是正经八百的对抗。

    象征着韩烈对席鹿庭强势霸道的不满、愤怒与抗争，是后现代反叛主义对身材威权的潜意识解构，更是性格与性别双重对立下的阿巴阿巴阿巴……

    懂了吧？

    再不懂烈哥也没有办法了，毕竟你们没有亲眼见过那么美的腿……

    贴树皮突然凑过来，腆着脸猛拍马屁：

    “烈哥说有，那肯定是有！

    烈哥，什么时候搞两张照片来，让我们也长长见识？”

    韩烈随口敷衍了一句：“那种腿型不可能是天生的，基本都是天赋再加上专业塑形，辛辛苦苦练出来的。

    以后多接触点二三十岁的姐姐，你们会发现新天地的。”

    “哇噢……”

    小男生们感叹不已，悠然神往。

    喜欢姐姐是不分时代的，2023年如此，2013年同样如此。

    很多时候，20岁以下的男生和同龄女孩处对象，只是因为他们找不到姐姐……

    “烈哥牛批！”

    “太懂了太懂了！”

    “我突然感觉班长不香了……”

    “靠！”

    大家齐刷刷的对郑磊竖起中指：“好像能轮到你似的！”

    贴树皮又是一顿猛拍：“除了烈哥，谁能配得上班长啊？什么香不香的，咱们就多余想！”

    声音有点大，再前面一点的段小艺和陈坪都听到了。

    艺哥脸色铁青，恶狠狠的瞪了一眼张铁树。

    没敢瞪韩烈。

    贴树皮全当没看到，拍胸脯、打保票。

    “烈哥，待会儿到了动物园，兄弟们保证给你创造机会！你就说吧，你想和谁钻小树林？我们帮你把另外两个支走！”

    韩烈目瞪口呆。

    卧槽！

    都特么认识两辈子了，你居然还能刷新我的认知下限，我是真没想到啊……

    “别胡扯了，我不是那种人。”

    烈哥果断拒绝，然后给了贴树皮一个欣赏肯定的眼神。

    小伙子，考验你悟性的时候到了！

