    没有了一剑惊雷在前面开路，

    李武也没了偷懒的资格。

    一路上，李武遭遇到了不少野怪，不过结果当然是通通被李武秒杀。

    只是令李武失望的是，走了许久的路程，遭遇的野怪也有数百了，却看不到一匹闪电马。

    “果然啊，这种能够爆出坐骑蛋的野怪，数量实在太过稀少了，看来我这占据坐骑市场的想法得搁浅了。”

    李武随手一挥，一道道空间之刃飞出，将前方的雷霆蜥蜴群秒杀。

    同时，心中遗憾地想着。

    又走了几分钟后，突然……

    李武眉头一挑，目光看向了远处。

    此时……

    一只身上涌动着狂暴雷霆的巨大雷霆蜥蜴，此刻正慵懒地趴在地上，闭目沉睡着。

    看着那巨大的雷霆蜥蜴，李武朝着它丢出了一个探查术。

    下一刻，一张属性图出现在李武的眼前。

    【雷霆蜥蜴王（BOSS）】

    等级：30级

    等阶：青铜级

    ……

    描述：常年生活在雷霆环绕的区域之中的种族，更是族群之中的王者，同时，它的血脉中，蕴含着一丝巨龙血脉！

    一般来说，蜥蜴野怪中，拥有巨龙血脉的，基本上都是族群之中的王者。

    而且拥有巨龙血脉的野怪，在传说级以下，基本上都是同等阶中，相对比较强大的！

    就在李武观察着雷霆蜥蜴王的属性图的同时……

    那正陷入沉睡之中的雷霆蜥蜴王骤然睁开了硕大的双眼，

    血红色的竖瞳瞬间锁定在了李武的身上，嘴巴微微咧开，发出一声声低沉的鸣音，仿佛是在注视着某种猎物一般。

    “人类，我从你身上感觉到了发自灵魂的厌恶感。”

    雷霆蜥蜴王打量了李武片刻后，开口说道。

    闻言，李武微微一愣。

    什么时候，青铜级野兽类生物，也拥有开口说话的能力了？

    不对劲！

    李武微微眯起了眼睛，打量着眼前的雷霆蜥蜴王。

    按理来说，除非等级达到传说级以上，否则的话，就算是巨龙，这种顶级的野兽类生物，也是无法开口说话的。

    至于雷霆蜥蜴王所说的厌恶感，李武倒并不在意。

    开玩笑，他身上可是携带着屠龙勇士的称号，而雷霆蜥蜴王体内可是拥有稀薄的巨龙血脉，能不感觉到厌恶吗？

    “这附近应该是有什么宝贝，不然的话，区区一个青铜级的野兽类BOSS，是绝对不可能说话的。”

    想到这里，李武嘴角微微勾起。

    能够打破规则的宝物，怎么想，都不简单。

    最低也应该是史诗级起步，甚至有可能是神级的宝物。

    “讨厌的人类，去死吧！”

    就在这时，那雷霆蜥蜴王低沉地咆哮一声，

    下一刻，它猛然冲向李武。

    别看它体型臃肿庞大，但是速度却丝毫不慢！

    狂奔的途中，雷霆蜥蜴王的身上的紫色的雷霆沸腾地更加狂暴了。

    看到雷霆蜥蜴王气势汹汹地冲向李武，李武脸上露出了一抹不屑。

    只见李武屈起手指，心念一动……

    突然，李武停下了手中的动作，

    他刚刚想要施展狂风镰刀，

    但是点击的技能之后却发现，技能根本无法使用。

    这个时候，他突然想起，这种低级的法术，有一个硬伤。

    例如狂风镰刀，如果空气中没有风元素的存在，那么就绝对不可能施展出这门技能。

    很显然，在这雷霆元素都已经具现化的区域，其他元素通通被排挤了出去，风元素也不例外。

    撇了撇嘴，李武手上电光闪烁。

    下一刻，一道电光从李武手中射出，落在了雷霆蜥蜴王的身上。

    雷霆蜥蜴王虽然拥有强大的雷霆属性伤害抗性，

    但是，面对李武那变态到夸张的伤害，

    它那点可怜的抗性，根本不顶用。

    眨眼间……

    嘭！

    雷霆蜥蜴王的血条被清空，摔倒在了地上，凭借着惯性，一直滑到了李武的面前。

    “-3420W！”（暴击伤害）

    哪怕有着百分之五的雷霆属性抗性，但是面对高额的三千六百万伤害，雷霆蜥蜴王依然无法逃离被秒杀的命运。

    不过，这雷霆蜥蜴王虽然拥有一丝巨龙的血脉，但一不是巨龙，二也不是类龙种族，两不沾！

    否则的话，李武的屠龙勇士称号还有百分之三十的增幅呢！

    雷霆蜥蜴王死亡的瞬间，两道系统提示音在李武的脑海中响起。

    “叮咚，你击杀了【雷霆蜥蜴王（BOSS）】，获得3000点经验值。”

    “提示：你的经验值已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    对于这两道系统提示音，李武的大脑已经下意识地过滤掉了。

    他看着滑到自己脚下的雷霆蜥蜴王，心中默默发动本命天赋。

    “献祭！”

    下一刻，一股神秘的力量笼罩在雷霆蜥蜴王的尸体上。

    最终，雷霆蜥蜴王的尸体化作一道白光，没入李武眉心。

    “你献祭了青铜级尸体，你随机获得了1点自由属性点。”

    “提示：你的自由属性点储存已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    堂堂青铜级BOSS，献祭之后获得经验值，竟然和新手村的野鸡一样。

    虽然无法储存自由属性点，但是李武表示，

    自己就是看不起雷霆蜥蜴王。

    “你献祭了青铜级世界BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【千鸟】*1！

    2，获得技能【雷分身】*1！”

    令李武意外的是，也许是宇宙意志都嫌弃李武的技能太少了。

    这一次献祭的雷霆蜥蜴王，打破了之前献祭BOSS只给一个技能的先例，

    一口气给了李武两个技能。

    随后，李武开始查看起刚刚获得的两个技能。

    ————————

    【千鸟】

    等阶：青铜级（可升级）

    学习要求：无

    技能效果：消耗自身10%的魔法值，在掌中形成高强度电流，命中敌人后，完成100%智力值伤害，同时附带10%的穿透伤害！

    备注：使用该技能，击杀10个青铜级以上BOSS，可升级为白银级！

    描述：这是一门强大且可升级的技能，施展此技能，你的手掌带电，并且化作锋利的利刃，具有强大的穿透力！美中不足的是，使用该技能需要消耗大量的魔法值，同时会发出如同上千只鸟鸣一般的嘈杂声！

    ……

