    转瞬之间，长安三人已经是和黑龙交手将近千招！这个男人依然是游刃有余，丝毫不落下风！这就是实战经验的高低之分了！就算这个黑龙的实力不如红妆他们三人之和，可是他一个人在很多年前那是和神农激战三天，当然了，这最后的结果还是输了，可是这一份经历让黑龙的实战经验达到了一个难以想象的地步，而且长安三人中，以长安的实力最弱，这软柿子自然是要捏一捏的！“滚一边去！”黑龙一记重腿，直接是把谢长安扫到一边！

    他是主攻又如何，垃圾就是垃圾，若是没有自己的不死不灭丹的话，长安是不可能坚持这么久的，这么说的话，那才是真的小看了长安了，“红妆他要对付的人是你，我来辅助你！”一旦长安开始敲边鼓之后，他的威力就体现出来了，强大的幽冥玄火给黑龙造成了不少的干扰！导致黑龙要分出一部分的经历去对付长安！这么一来，长安就又成了主攻！

    刚才的不过都是热身而已，现在长安开始拿出真正的实力了，“尝尝我的浪花剑法！”道道剑芒轰在了黑龙的身上！谢长安的剑是越来越快！“谢长安这个小子还真是一个傻子啊，竟然是依靠高速形成幻影，他难道不知道黑龙之所以能成名多年，所依靠的就是他过人的速度和冲击波吗？”看台上一个看客看到长安开始了高速移动之后，惋惜的说道。

    神农看了一眼上空，心道：”你们知道什么，长安在战斗中看似鲁莽，实则十分冷静，别忘记了这四个人那都是虚空极高手，哦，对了除了叶罗不是，但是他有圣元剑法加持，足以和虚空级高手一战！这些人难道都是没有发现吗？叶罗虽然是加入了战团，可是她至今尚未出手，看来他们三个人之间那是早就商量好了一切！有了对策，既然是这样的话，那还有什么可担心的呢？

    “谢长安你真的是太让人火大了，我就先了结了你，只要你完蛋了，你的两个女人根本就不成气候，我才刚刚明白，为什么红妆封印的时限已经到了，可是她的战斗力依然还能这么强，这就是因为你一直让她处在一个恢复阵法中，你竟然是对她使用了恢复规则，你们想要和我打持久战是吗？简直就是做梦！

    “粉碎冲击波！“空中一阵震动，长安感觉到了红妆脚下的一阵震动，”小心脚下！“但已经是来不及了，一道浑厚强力的冲击波从红妆的脚下爆发，顷刻之间红妆被轰入地面，”天凝冰火阵！“在她的手心中出现了一个蓝色的微型阵法，少时，这天凝冰火阵那是迎风暴涨，数道蓝色冰火呼啸而出，尽数轰在了黑龙的后心！

    刚才真的是太危险了，要不是红妆的速度够快的话，她可能早就丧命了，因此在避开的同时，她是瞬间发动了天凝冰火阵！想要让红妆受伤，这可不是一件容易的事情！

    “轰轰轰“蓝色的冰火附着在黑龙的皮毛上，不单单是有着寒气，更是在持续灼烧，”哈哈哈，你应该知道，你的这些招式对我那是没有任何用处的，在你和百战天战斗的时候，你的一切招式我都是清楚了，粉碎大阵！“天凝冰火此番轰然碎裂！黑龙在粉碎的掌握上，那是很厉害的，他就只会这一种规则之力，但是他却把这粉碎的规则提升到了极致，之前不是说了吗？这天下就没有什么是他不能粉碎的，”百里红妆，我知道你的八阵轰一尚未完成，你缺少了天的力量，这天的力量，可不是什么人都能驾驭的，现在，我就让你见识一下什么是天的力量！“

    “粉碎天空冲击！“黑龙一声大喝，只见这天空都是出现了无数道裂痕，并且还有着持续性的震动，难道这个男人要粉碎天吗？是的，黑龙现在的力量已经是可以粉碎天了！天好像是一块快玻璃一样碎了，所形成的力量全部凝聚在了黑龙的手中！当则会天的力量形成了冲击波，会造成什么样的伤害呢？没想到这个男人竟然是强悍到如此地步！

    “黑龙，你疯了，没看见我们这些人还在这里呢？难道你像一举干掉我们所有的人吗？”看客们自然是不乐意了！可是真正让他们感到恐惧的是，他们现在没有任何的力量，天被称之为是星之力的源头，天若是碎了，这些修炼者还有什么用呢？

    “你们说的不错，这天下原本就应该是我最强，我今日要你们来此，看戏是假，干掉你们才是真，当然了，这也只能怪你们运气不好，你们都是和神农认识，就冲着这一点，那就该死！”顷刻之间，一个巨大的能量球赫然出现，这要是打下来了，天元大陆岂不是要毁了？在这么多人中，唯一保持不变的就是神农，似乎这里发生的一切都是和他没有关系一样！

    天元大陆会被毁掉？想想都知道这是不可能的事情，要真的是能做到的话，伏羲那也不用坐天帝了，回家睡觉吧！“哈哈哈，现在你们相信了吧，只有我黑龙才是这天下最强的！”：

    “叶罗，你还没有准备好吗？”我和长安就快要坚持不住了！”红妆怒道。

    “我已经是准备好了，红妆啊，你可千万不要这么说我，你男人明明也是在准备着杀招，你怎么就对他是那么的温柔呢？我不服，等这战斗结束了，我是一定要讨回一个说法的！”叶罗猛然睁眼，此刻的她那是剑气充沛，宛如新生一般！

    “你们三个什么地方都不用去，你们马上就要和这个天下一起完蛋了，只有我才是这天下最强的人，按照我现在的实力，那都是可以姜伏羲取而代之了，我忍受了这么多年，也是很对得起他了！”没想到黑龙骄狂至此，连这样的话都是说的出来！

    “不，你是不会有机会的，因为，现在的这一片空间其实是剑界的一部分，而我刚才终于是召唤出了剑界的灵剑，死的人最后一定是你！”叶罗说道。

