    “伏——”

    烟尘散去，巨大的风压吹拂地面，令周围的人连张开眼睛都变得困难。

    飞鸟信用一只手遮挡在前，从指尖的缝隙中注视着出现在生命之树下的芝庞顿，庞大而又狰狞的躯体宛若魔神。

    “那是，之前的家伙！果然是不同的人吗？”和戴拿之光融为一体的他也能够在一定程度上看透本质。

    “飞鸟！”

    身后武藏已经找了过来，一起来的还有凯和伽古拉两人。

    “武藏，看来你之前的猜想是对的，他们两个虽然是相同的个体，却走上了光和暗两种截然不同的道路。”

    “光与……暗吗？”伽古拉口中低喃，不动声色的看了身旁的凯一眼。

    ……

    生命之树下，战斗一触即发。

    战神的初始战斗力虽然强大，但在天照女王的菜鸟操作下能发挥出来的终究有限，也许打一打弱鸟巴力西卜还能凑合，但对上芝庞顿这种实力强大且战斗风格突变的敌人就不够看了。

    凭借着瞬移和各种各样的技能，芝庞顿的战斗节奏很快，也只有伽马闪耀圣辉形态的泽塔能跟的上他，战神基本只能在一旁当辅助。

    “轰轰轰！”

    大地上尘土暴起，激烈的震荡下一道道裂隙向四面蔓延。

    泽塔身周布满了金色魔法阵，无数光线技能涌出在各个伽玛穿透的魔法阵中穿梭，不仅能攻能守，更是可以兼顾敌人从所有方向袭来的攻势。

    芝庞顿的身形看起来虽然臃肿，但却像是一道幻影不停在各个方向闪烁，一团团炽热的火球从四面八方涌来。

    “轰轰轰！”

    火焰疯狂的爆裂开来，但那些火球却都被泽塔身旁的各种技能抵挡了，虽然威势赫赫，却并没能伤他分毫。

    而战神就比较惨了，身上被火球炸出一片又一片焦黑的痕迹，却也撑着护盾苦苦支撑着。

    也就是芝庞顿的主要攻击目标没放在她身上，否则集火的话，这会儿天照女王恐怕早就要领盒饭了。

    芝庞顿显然生起了要和泽塔较劲一番的心思！

    “嚇！”

    泽塔看准时机，泽斯蒂姆驱动凝聚的光鞭抽向身侧方位，预判了芝庞顿的下一步行动进行了提前攻击。

    芝庞顿的身形在虚空中定住，硬生生遏制着自己躲开了这一击。

    “伽玛冷冻！”

    泽塔和新垣辉抓住这一瞬的机会，瞬间甩出冰蓝色射线化作超低温冻气将芝庞顿的身躯冻结。

    战神也终于从绵绵不休的火球攻击中脱身出来，无力的半跪在地。

    然而只是刚冻结，芝庞顿就已经有要挣脱的迹象，其身体表面的低温冰层不断破裂，发出“咔嚓咔嚓”声。

    “呼！”战神强撑着身体甩出两道光之绳索，将芝庞顿再次捆缚，天照女王的声音响起。

    “新垣君，趁现在！”

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    金色弥散的光粒子风暴中，泽塔瞬间切换成德尔塔天爪形态，手持贝利亚黄昏化作金色闪电突进。

    “帝斯修姆斩击！”

    拥有电磁屏障的芝庞顿魔抗还是太高了，保险起见，新垣辉选择了这个将物攻点满的形态发动必杀一击。

    “嘣——”

    冰面破碎的声音，芝庞顿还是毫不意外的挣脱了冷冻光线的束缚，并顺便将战神凝聚的光之绳索绷的粉碎。

    随即他撑开双爪在面前凝聚出绿色屏障，与暗紫色能量包裹的贝利亚黄昏剑刃轰然相撞！

    “轰！”恐怖的气劲爆发出来，四周的空间一阵阵颤抖。

    一阵阵幻象中，黑暗的空间里仿佛新垣辉正在面对面和自己不断角力。

    “不错，看来你已经变强了这么多了。”“新垣辉”冷笑着，“可惜你实在不该想去当什么光之使者！”

    “砰！”新垣辉一拳打在了对方脸上，他看着那张和自己如出一辙的面孔，像是把自己的所有阴暗都表现出来，让他不敢直视。

    新垣辉不由得感到惊怒，连他也不知道在愤怒什么：“喂，别说的你好像什么都懂啊！我是我，我和你不一样！”

    “呵呵。”“新垣辉”放声大笑，反手回击了一拳，巨大的力量甚至差点将新垣辉打飞出去，却又在最后一刻被对手抓了回来。

    “你根本什么都不懂！之前你在时空错乱中经历过什么？你以为想要守护的力量是不需要付出代价的吗？！”

    他拉紧对面那个一模一样的家伙，两个人的额头死死抵在一起，两双眼眸紧紧盯着对方。

    “我告诉你什么是代价！当你想要拯救生命却发现根本无能为力的时候；当你的任何迟疑都会导致数万万人死去的时候；当你的力量太弱只能眼睁睁看着无数生命灰飞烟灭的时候……甚至当你的一己私心导致地球被毁灭的时候！你会被巨大的根本无法想象的悔恨、内疚和仇恨淹没……直到窒息！”

    “砰！”

    一记头锤，两个人的额头狠烈地撞在一起，新垣辉被这力道撞的倒飞出去，仰面倒在地上。

    “那是没有人能背负的沉重！”

    新垣辉张开嘴，却一句话也说不出，另一个他的话语不断在耳边回荡。

    伽古拉告诉他，只有他真正的来到那个时空才能拯救他们，可是……如果自己没能去呢？！如果他变成了另一个他的模样，那未来又是什么样子？

    他无法想象。

    “新垣辉”用冰冷的眼神注视着他，“你最好选择做一个没有责任心的混蛋，做个恶人！不知怜悯的刽子手！否则当一切发生在你面前的时候，你已经没有回旋的余地了……”

    外界，泽塔的身躯猛地泛起光芒，但伴随着的，却是力量的消散。

    一阵璀璨的光华后，泽塔已经退出了德尔塔天爪的状态变回本原形态，气势顿时削弱了一大截。

    地面上，伽古拉凝视着巨人的状况不禁皱眉，“什么情况？”

    武藏焦急的上前，“遭了，新垣的意志出问题了！”

    “那是什么意思？”

    在一旁的飞鸟一脸凝重的解释道：“在人间体和奥特曼的合作战斗中，如果一方的意志无法与另一方相匹配，双方做不到一心同体的话，奥特战士的力量就会被削弱。”

    “新垣桑……”

