    

    宋宁这句话一出口，秦轩的脸色顿时就黑了下来。

    我能让你来吃饭已经很给你面子了，你竟然说我家的菜有问题？这摆明就是想砸我的场子，打我的脸啊！

    不过很快，秦轩就嘲弄的看向啊宋宁。

    这家伙，八成是看自己给林佳夹菜，心里头不舒服，找这么个借口吧。

    呵……拙劣的手法。

    还没等秦轩说话，一旁的胡军早就看宋宁不爽了，冷笑了一声。“哼，宋宁，你凭什么替人家林佳做决定？”

    而其他坐在酒桌上的几个女生，也嘲讽的看了宋宁一眼，纷纷笑了起来。

    在她们看来，宋宁就是摆明喜欢林佳，自己又没能力，又看不惯别人的追求。

    十有八九这次聚会，也是他死活缠着林佳要来，记忆中，林佳一向好说话。说不定被宋宁缠着没办法只好带着他过来了。

    最后，几个女人有点嫌弃的打量了一眼宋宁上下不超过两百块的衣服，领头的周梦笑了笑，嘲弄道。

    “就是，秦轩家的逸丰楼人家是五星级的大酒店，你张口就是人家的菜有问题，小心人家告你！”

    另一位高挑的女生余玲也开口笑道。“林佳，别听他的，这排骨我吃得多了，哪里有什么问题？”

    秦轩优雅的晃了晃杯子中的红酒，靠在椅子上，嘲弄的打量了一眼宋宁，，

    看，这就是差距。

    你一开口，身边一个人帮你也没有。而我不一样，我是逸丰楼老板的儿子，对付你，我根本就不用下场，自然有人会出售。

    果然，没过多久，林佳用筷子推开了宋宁的拦住的筷子……

    见状，秦轩笑容更盛。

    螳臂当车，穷人到底是穷人，就喜欢做这种没有意义的事情。

    只是秦轩更没想到的是，林佳却很快浅浅一笑，将面前的排骨推了开来，甜甜的说道。“好，听你的。”

    秦轩手中的红酒杯顿时就僵住了，不敢相信的看着林佳。

    不过秦轩到底是逸丰楼的公子，见状了大场面。尽快内心恼怒无比，为了不在林佳面前失态，秦轩还是忍着怒火故作轻松的笑了笑，表面不在意的与其他人推杯换盏起来。

    只是很快，一招不成，为了争回这口气，秦轩又来了一招。

    “林佳，今天是你的生日。这是我特地托人从意大利买回来的钻石项链。”

    秦轩一边温柔的笑着，一边从口袋掏出了一个精致的蓝色礼盒，特地将礼盒打开向着林佳送了过去。

    “哇！”

    桌子上的男人还没有多大的反应，一群女人倒是一个个的惊呼了起来，眼睛发亮的看向了这个项链。

    那是一条紫色的圆形钻石项链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的颜色，在灯光的照射下闪闪发光。

    重要的是，吊坠上的那个钻，闪闪发光的，起码得有几克拉了吧！

    而秦轩一带头，酒桌上的其他人的也纷纷笑着送来了礼物。

    不一会，林佳的桌子前已经摆了不少精致的礼物，个个看起来都价值不菲，最次的都得好几千块钱。

    当然，最贵重也是最显眼的，秦轩摆在最上面的钻石项链。

    “谢谢。”别人送礼物过来了，林佳倒是温柔一笑，一个个得体的感谢了起来。

    今天是林佳的生日？

    宋宁抽了抽嘴，看着那一堆的礼物，一脸的尴尬。

    他压根不知道啊！更别提准备礼物了。

    而宋宁这幅尴尬的样子，很快就被秦轩尽收眼底。

    看起来宋宁似乎没准备礼物啊？不过没关系……

    要得就是让你丢脸！

    秦轩微微一笑，抬头笑吟吟的看向了宋宁，故作和气的说道。

    “对了，今天是林佳的生日。不知道宋宁你准备了什么礼物啊？”

    “不会某个人连林佳的生日都不记得，忘了准备礼物吧？”

    秦轩话一出口，林佳脸上笑容虽然不动声色，没有变化，内心却有点儿尴尬。

    自己……好像没有告诉宋宁生日来着？

    从一开始，林佳都没准备告诉宋宁今天是自己的生日。今天这次聚会她也只当是同学难得一次聚会，出于面子不好拒绝拉上了宋宁而已。

    她也没想到秦轩这家伙居然知道了自己的生日那天，还特地准备了礼物。

    可是如果宋宁没准备礼物的话，现在岂不是很尴尬。

    面对秦轩的提问，一旁的宋宁面不改色的笑了笑。

    “当然准备了礼物。”说着，宋宁转过了身子，从口袋里将坨成一团的月牙手链拿了出来，放在了手上。

    “林佳，生日快乐。”

    林佳还没有说话呢，秦轩一群倒是纷纷笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……这也叫礼物？”

    “哈哈哈……我当这是什么宝贝呢？宋大公子，请问你这个手链要不要十块钱啊？”

    一旁的几个女生更是面带嘲讽。“这不是我们以前高中外面卖的那种手链吗？讲讲价五块钱都能买下来的那种？拿来送人？”

    “就是，人家秦轩送的是什么。价值几万的钻石项链，你这手链也好意思拿出来？”

    其他人送的礼物一个个都价值不菲，包装得更是精美。到了宋宁这里，居然随随便便从口袋里掏出了个路边摊买过来的手链？

    一群人简直笑得不行。秦轩同样面露出了一丝嘲讽。

    他还以为宋宁会是自己的劲敌，想不到自己还是多想了。

    宋宁他还以为是在高中哄没见过世面的小女生吗？别人的生日……他送路边摊买来的手链？

    穷人家就是穷人家的孩子，扣扣搜搜的？

    也不看看林佳是谁？市长千金！你居然送人家这种低端的东西！

    就在秦轩等人等着林佳大发雷霆的时候，只是他们万万没想到的是，林佳却非常开心的对着宋宁点了点头，接过了那串廉价的路边摊手链。

    “宋宁，谢谢，我很喜欢。”

    说完之后，林佳还特地将手链直接戴在了手上。

    秦轩傻眼了。

    胡军等人也傻眼了。

    说好的大发雷霆呢？怎么看起来……林佳好像很喜欢这个手链？

    没天理啊！

    市长千金怎么会看上这么一个破手链啊！

    而就在众人傻眼的时候，一旁的周梦突然脸色一变，推开了凳子，朝外头冲了出去。

    “秦轩，我肚子有点疼，先失陪了。”

    秦轩还没反应过来，一旁的余玲肚子也咕咕咕的叫了起来，紧接着她连话都来不及说，径直的朝着外头冲了出去。

    紧接着胡军也捂着肚子，欲哭无泪的站了起来。

    这是怎么回事？

    秦轩脸色一变，这群人到底怎么了！

    而秦轩的疑惑没有持续多久，因为突然感觉到，自己的肚子也隐隐约约疼了起来。

    “你们等等老子，给老子留个厕所！”

    秦轩夹着屁股，一股暖流似乎就快要从肚子里窜出来了一样。

    他立马没有了风度，急不可耐的朝包厢外冲了出去。

    很快，饭桌上的人跑了个精光。唯独宋宁和林佳两人还坐在原地。

    冰雪聪明的林佳打量着这一幕，很快就联想到了刚刚宋宁阻止她吃菜的动作，有点疑惑的问道。

    “宋宁？这菜……”

    宋宁微微一笑，敲着桌子沉吟道。“不是菜……应该是油有问题。”

    “如果我没猜错的话，这油的来路应该不简单……”

