    路上，陈九鼎甩了甩头，将这股恋爱的感觉甩到了脑后。

    随后，他就想起了大宝小宝这都出去整整一天了，到现在还没有一个回来的。

    看来，牛瘸子女儿逃跑这件事挺严重的。

    这牛瘸子一家，这一次也算是彻底付出了重男轻女的代价。

    他们眼中能为他们养老送终的儿子，现在已经被关进了局子，也可以说，是被他们给亲手送进了局子。

    同时，他们女儿也不见了，到现在还没半点线索。

    如果这一次他们两人还长不了半点记性，那他们两人就真的没救了。

    不过，他还是相信大宝小宝的能力的，他倒是不用担心大宝小宝。

    现在，大宝的实力，就算是高级宗师，都不是大宝的对手，要知道，大宝的实力，可是跟他的修为挂钩的。

    他变强了，大宝自然就变强了。

    至于小宝，那也能随便打过一流高手，这样的组合，在这整个源海市，还真就找不出能够威胁到它们的存在。

    陈九鼎回村后，继续去了养殖场，进了养殖场，他看到另外一边的养殖场也已经彻底盖成了，于是，他就让这些人去牧场那边了。

    尽快帮着把牧场的地方给盖成，这才是头等大事。

    毕竟人多力量大，只要工钱给够了就行。

    这些人倒也乐意去帮忙，反正以后都是一个公司旗下的人，只不过一个是养殖场，一个是牧场。

    至于养殖场那边，这些天里面工作的人就暂时辛苦点，因为，明天一早，就会有新的小鸡与小鸭送过来的。

    不过，这一批的小鸡与小鸭的价格却翻了一倍，没办法，鸡鸭的价格，全国都涨了，无论大小。

    不过，这对于陈九鼎来说，全都不叫事。

    下午，陈九鼎收到了崔默的电话。

    “鼎哥，你在哪呢？”

    “我在养殖场这边。”

    “那行，我给你说件事，你让我发布的招聘信息，这两天有人回应了，而且数量还不少，一共有七十多人打电话过来咨询。

    我就直接告诉他们，让他们后天来落龙村面试。”

    “老崔，我还想着晚上回去问一下你呢，正好你说了，那这件事你就先负责了。”

    “没问题鼎哥，不过鼎哥，我有个建议，要不你听听？”

    “啥建议？”

    “现在村子里的基础设施还不完善，所以我建议以后先将面试地点定在龙镇，这样也方便不是？”

    “嗯……你说的有道理，但是，你忘了一点，咱们落龙村的条件现在就这样，如果有人来面试，在龙镇面试决定来了，但是真正到了村子里打了退堂鼓怎么办？

    所以，这个建议是好，但是考虑的还是不周全。”

    崔默听了这话说：“嗯，还是鼎哥说的有道理，怪不得鼎哥现在能当大老板，这看待问题的层面都跟我们不一样。”

    “去去去，跟我少来这套。”

    “嘿嘿。”

    “行了老崔，先挂了，这边还有点事情要处理。”

    “嗯嗯，那挂了啊鼎哥。”

    挂了电话，陈九鼎再次进了自家的养殖场，最近这流感闹得挺严重的，他得亲自确认一下。

    虽说是已经确认两遍了，但是，多确认一遍也不是坏事。

    总比到时候出了问题的强吧！

    陈九鼎转了一圈下来，没有发现问题，于是，他又给这些鸡鸭喂了些灵泉水。

    他刚从自己的养殖场出来，结果他的手机就响了。

    “喂，村长，您老找我？”

    “是啊小鼎，我找你给你说件事，村子里已经出现鸡鸭流感的问题了，你的养殖场可要千万千万注意才是！”

    “村长，我知道，我刚从养殖场出来，确认我这里没事，对了村长，谁家的鸡鸭出现了流感的问题，给我说说，我过去看看。”

    “冯家老三家你知道不？”

    “冯家老三家？是不是那个靠养鸡卖鸡蛋的冯家三婶？”

    “没错，就是他家，现在，冯家老三家的女人都快哭晕过去了。

    他家就靠这个女人养鸡卖鸡蛋换钱供一家人生活，现在好了，他家的鸡出现了流感，整个家就像天塌了一样。”

    “行了村长，这件事我知道了，我过去看看。”

    “唉，行，小鼎，那你就过去看看，看看村部能给帮啥忙不。”

    陈九鼎挂了电话，开着车前往冯家老三家去了。

    陈九鼎到了地方，下了车，还没进门，就听到一个女人的哭声从里面传来。

    哭的那叫一个撕心裂肺。

    想想也是，一家人都指望着这个女人养的鸡来生活呢，现在这唯一的依仗没了，怎么可能不伤心？

    但是，话说回来，这家里的男人难道就不能出去赚点钱吗？

    陈九鼎正这么想着，就看到一个大白天手里都拿着一个酒瓶子，满身酒味的男人，摇摇晃晃的进了这个门。

    嗯？

    陈九鼎看到这一幕，这才想起来，这冯老三是个村里出了名的酒鬼。

    这种人，真的该死！

    一个男人，靠着女人卖鸡蛋养活着，他还整天醉生梦死！

    这个男人进去后，陈九鼎就听到酒瓶子落在地上摔碎的声音从里面传出来，然后又听到了巴掌打在了脸上的声音。

    随后，陈九鼎怒气冲冲的进了冯老三家。

    进去后，他就看到这个冯老三正在打骂自己的女人。

    难道就没人管这个冯老三了吗？

    陈九鼎用神识扫了一下，发现里屋有个老婆子坐在炕上，一动都不动的听着外面的声音。

    随后，陈九鼎走过去一脚将这个冯老三踢倒在地。

    “冯老三，你睁开眼睛看看我是谁！”

    冯老三被人踢翻后，嘴里骂着说：“哪个杂碎敢打老子！”

    不过，当他看清楚是谁后，他说：“原来是你陈九鼎，你不就当了个村里的村主任吗？怎么着？还真拿自己当个葱了？”

    陈九鼎被这话气笑了。

    “冯老三，你知不知道你已经犯法了？”

    “俺犯法？俺犯了哪门子法？你给俺好好说说！”

    陈九鼎说：“好，你既然想知道，那我就告诉你。

    现在这个社会，打自己老婆，那就是犯法！”

    “哈哈哈，笑话，俺冯老三打自己婆娘，犯个屁的法，这个扫把星，老子把她打死都活该！要不是这个扫把星，老子至于成今天这个样子吗？”

