    小猫咪早就不是之前的小猫咪了，清清爽爽，十分可爱。

    它看着韩雨柔，韩雨柔也盯着它看。

    “可爱吧？喜欢吧？送给你了。”容锦承就知道她会喜欢。

    韩雨柔摇摇头：“你自己养吧，我不会养。”

    “那我更不会养，小可怜，真是可怜，没人要咯。”容锦承从纸箱里抱起它，挠了挠，“小可怜，你说你可怜不可怜？小姐姐不要你，嫌弃你。”

    “我没说嫌弃它。”

    “你不要它就是嫌弃它，你要是不嫌弃它就带它回家，给它吃好吃的。”

    “容锦承，你够了。”

    “小可怜，小姐姐不要你，小哥哥只好把你重新送回路边了，希望有好心人能把你捡回家。”

    “你把它放路边去干什么？你把它送给别人啊。”

    “没有人可以送了，只想送给你。”

    小灰猫又“喵”地叫了一声，叫得韩雨柔心都酥了，那双大眼睛我见犹怜。

    心口软了软，终究不忍心。

    “容锦承，你不能把它抱回去养吗？！”

    “没办法啊，我住的地方一群糙男人，他们会踢小可怜的，而且小可怜也不想跟一群糙男人住一块吧。”

    韩雨柔知道他没什么正经工作，来往的人估计也差不多。

    “它很好养的，不挑食。”容锦承生怕她不要，有只猫陪她，会好很多吧。

    他记得以前，他给她买过一只兔子，可是后来那只兔子不见了，她难过得很久没吃饭。

    再后来，她就再没养过小宠物。

    一旦开始养，便会投入很多很多的感情。

    时间久了，这份感情就会越来越浓，直到无法割裂。

    韩雨柔伸出手轻轻碰了碰小猫毛茸茸的脑袋，小猫立马“喵”一声，乖乖巧巧。

    “给我吧，我养它。”她终究还是同意了。

    “小姐姐心地善良，我就知道你会养它的。”容锦承很高兴，“我也不是故意要把它带回家，它在大街上一直跟着我。你也知道的，我善良，就把它带回来了。”

    “猫给我，你可以走了。”

    容锦承的脸上带着笑，也不管韩雨柔对他态度有多冷淡，他高高兴兴就把猫给了她，连带纸箱也给了她。

    小猫咪有了新主人。

    韩雨柔抱着小可爱，软绵绵的，很乖。

    “我答应养它不是意味着我会跟你走得近，只是不想看到它被你扔大街上，以后，你不要再给我送任何东西，我不要。”韩雨柔淡淡道，一层柔和的月光落在她温柔的脸上。

    “好了，好了，知道了。”

    容锦承见她收下小猫，心里头还是很高兴的。

    她一个人住，挺孤单吧。

    韩雨柔抱着纸箱上楼。

    小猫咪乖乖地坐在纸箱里，不跑不闹，小小一团。

    容锦承没有再纠缠她，目送她进了小区，直到她那纤瘦的身影消失在他的视线里。

    晚风吹起他的刘海，等到看不见她了，他才回去。

    她其实不用像躲瘟疫一样躲着他的，他晚上还有活要干，不会一直在这儿逗留。

    呼了一口气，容锦承转身离开。

