    “你恐怕没有这个机会知道我们的身份了，今天晚上你就会死在这里。

    ”

    两个黑衣人各自消失在黑暗当中，以极快的速度朝着宁凡杀过去。

    忽然间。

    一把黑色的匕首从右边侧向了宁凡的身体，黑夜人的速度很快，但是宁凡的速度更快。

    闪电一般的出手抓住对方的手腕。

    同时踢出一脚，将其狠狠的踹了回去，立刻转身对付第二个人。

    宁凡一抬手挡住了对方的匕首攻击，强大的内力在手心汇聚，紧紧的控制住了对方的匕首。

    黑衣人顿时顿感不妙，想要抽身离开的时候已经为时已晚，她们永远小瞧了宁凡的实力。

    只见宁凡一挥手，黑衣人直接被掀飞了出去，狠狠的撞在一块石头上。

    “砰！！！”

    石头破碎，黑衣人的面容也露了出来，赫然是一个女人，同时宁凡也认出了对方。

    她们这两个人就是当天给老佛爷抬轿子的那四个女丫鬟。

    同样她们也是专门为老佛爷收集情报和执行刺杀任务的人。

    两人都意识到自己不是宁凡的对手，必须把这个情报送回老佛爷的耳中，再做定夺。

    相视一眼之后，立刻不约而同的朝着不同的方向离开。

    “想走，给我留下。

    ”

    宁凡一个箭步冲了出去，抬手便利用内力将一个人击飞。

    “啊——”

    自己刚刚把这个人打下来，身后的不远处传来了一个女人的惨叫声。

    但是宁凡没有去理会，拍手掌力一吸，黑衣女人落到了手中，被强而有力的手掌抓住了咽喉。

    “现在你们已经不用说了，我知道你们是谁派来的。

    ”

    “宁凡你个叛徒，你本应该宣布效忠老佛爷，但你竟然甘愿做一个叛徒。

    ”

    宁凡冷冷一笑：“我该怎么做，还不至于你一个下人指手画脚。

    ”

    “咔嚓！！！”

    没有过多的言语，宁凡直接单手用力把女杀手给扭断了脖子。

    随后聂无双走了过来，淡淡的说道：“不仅仅是来了两个人，她们总共来了三个，两个已经被我解决。

    ”

    “那就好！”

    以这三个杀手的实力潜入山庄很简单，但是想不动声色的刺杀目标人物，那绝对是不可能的。

    聂无双拿出手机看了一下，说道：“不好，刚才沈墨馨在路上遇到了袭击，不过那个杀手已经被大黑给赶走了。

    ”

    “回去看看。

    ”

    听到这个话，宁凡的眼中闪过了一丝杀气，没想到他们的目标不仅仅是自己还有自己身边的人。

    两人迅速的回到了别墅，沈墨馨已经在处理勃颈处的伤口。

    

