    赵华很想跟着一起去，但是他的腿还是瘸的，平常走路没关系，但如果遇到什么事，他跑不快，就是实打实的累赘。

    切了一大块熏肉给他们带着，菜饼子烙得金黄酥脆，还有两条咸鱼，一些菜干，都包起来放到三轮车上，这是两个人的补给。

    陆安带了一条结实的绳子，阿夏把刀挂在车上，蹬着三轮车出了镇子，陆安在后面推。

    碧空如洗，万里无云，只有浅浅的风。

    两个人就这样出发了，往远处那个影影绰绰的小镇赶去，一天应该回不来，赵华看着他们的身影远去，带赵锦鲤去打理菜圃。

    阿夏喜欢蹬三轮，蹬起来很有劲，路好走的地方陆安就坐到车上让她载着，碰到坑坑洼洼的路段就下来帮她推车。

    旧式老帆布鞋，劳动布裤子，膝盖和屁股的位置都用布料多缝了一层，这样可以避免磨损，更加耐穿。

    扎着短马尾的阿夏，这时候就像八十年代的农村女青年，劲劲儿地蹬着车钻进土路，杂草丛生，车子吱扭吱扭发出杂音，陆安在车上摇摇晃晃，不时观察一下周围。

    前面有植物挡路的时候，陆安就跳下去，拿柴刀开出个口子，再拢到一旁。

    在人烟稀少的现在，这种黄土路经常会被各种植物侵占，曾经人走过的痕迹被掩盖下去，有些藤蔓会阻碍车子前行。

    秋天快要过去，干枯的草更加不好清理，唯一好的地方在于，草里也不会藏太多虫子了。

    陆安紧实的胳膊挥动，把杂草清理一遍，阿夏坐在三轮上喝口水歇息，看着陆安开路。

    以前在路上漂泊的日子也不少，只是在城市里待久了，才会有些不习惯，那时候她和父亲从山村里赶去城市，车子没油了，也是靠双脚走在野外，晚上找个能遮风的地方就可以休息。

    一抬头就能看见碧蓝的天空，那时候最大的愿望就是，有一个遮风挡雨的房子可以一直住着，父亲的愿望大概是找到一个靠得住的人把女儿托付出去。

    没末世前都不好找，末世的时候整天整天见不到活人，这个愿望直到他死都没实现，好在四年后她自己碰到了。

    陆安搞定路，一回头就看见阿夏盯着自己，他晃了晃手，阿夏放好水瓶，两条有力的腿往脚踏板一蹬，三轮车就开过来了，等到了近前，他再把柴刀扔车上，帮阿夏推过去。

    “你这腿蹬三轮真合适。”陆安不是在说笑，他太高了，蹬的时候总有一种憋屈感，而且遇到卡住的地方用太大力，车链子也会受伤。

    阿夏就完全没这烦恼，踩起来刚刚好，蹬不动的时候也不会因为用力过猛把车链蹬断。

    “蹬累了你又有借口摸我腿？”阿夏扶着车把往前。

    “我摸一下还要找理由吗？”

    “……”

    阿夏无声地叹了口气，她又不傻，只是夫妻俩人不能生孩子。

    最多也就止于摸摸抱抱，这该死的世界，终结于他们生命尽头就可以了。

    她绝对不允许孩子和她一样，在这种地方挣扎。

    小路蜿蜒，两旁都是干枯的杂草和落叶，中间换了一次陆安来骑，转了两个弯之后，回头也看不见他们出发的镇子了。

    在两个人离开后，何清清就很无聊，赵华也没带赵锦鲤出门，在家里收拾菜圃，缝补破掉的鞋子。

    这些东西都是以前的人留下的遗产，挥霍光了就没有了，他想带赵锦鲤长大，不能再过一天赚一天，要把目光放长远才行。

    ?

    路途超出陆安的预料，中间醒来补充体力，从床上跳下来，饥肠辘辘，出门看见夏茴，他抬起的手又放下。

    “你想做什么？”夏茴很警惕，这货一看就是想对她动手动脚。

    “我想吃饭。”

    陆安摸了摸自己头发，看到桌上的八个大包子，顿时满足了。

    其实夏茴有时候嘴硬气人，但身体还是挺诚实的。

    “我要搬出去！”夏茴宣布她做的决定，其实这个决定早就宣布过了，她不过是再宣布一次。

    陆安也没在意，她上次宣布的时候已经紧张过了，但是半个月过去，她还是住在这儿，该吃吃该喝喝，只不过不知道用什么办法阻止了神夏出来，晚上没事就躲在屋里不知道干什么，可能是和她自己交流，有时候还被她自己气得半死，鼓着嘴巴出来。

    但是等洗漱完出来吃早饭的时候，陆安发现她真的在收拾东西，顿时惊了，“你真的要搬走？”

    “难道我开玩笑不成？”

    “我又没有和未来的你做什么了……”

    “陆安！”

    夏茴气的炸毛，每次提起这个她都要抓狂，狠狠地瞪着陆安。

    “未来的我们是夫妻，过去的我们也是夫妻，你又不是不知道……”陆安觉得这个事虽然离谱，但是……还是离谱。

    过去是夫妻，未来是夫妻，照理来说现在应该是离婚后还没复婚的阶段，然而事实是他们一切都没开始。

    夹在历史与未来中间，要等她想起来才行。

    “但现在不是！”夏茴咬牙，低头看看他的腿，很想踢一脚。

    “那我……帮你搬？”

    “不用！”夏茴臭着脸拉行李箱出去，回头看看陆安跟出来，她用力把他推回去，然后关上门。

    陆安再打开门，刚好看到对面的门关紧。

    ？？

    所谓搬出去就是搬到对面？

    陆安站在门口愣了半天，不知道夏茴这是什么鬼操作。

    回到桌前吃完早餐，他忽然想到，以后还有没有早餐了？

    这不太对啊……

    对面房间。

    夏茴把东西收拾好，摸出来硬皮笔记本，狠狠写道：“这是我最大的让步，不可能接着让你们苟且，你不要逼我。”

    与未来的自己谈判，弱小无助，又可怜。

    到新床上闭眼小憩一会儿，睁开眼睛时笔记本已经落在枕边。

    随意翻动两页，与她字迹极其相似。

    「你以后想起来的时候不要后悔。」

    “我想起来什么？”

    「徐之夏，你真的一点都不记得吗？」

    “……”

    夏茴看着笔记本沉思，一点都不记得吗？

