    “记住，如果这一次你赢了，那么你就意见就会被高层采纳，如果输了，那么高层也会需要给他们一个交代。”

    陈友好坐在沙发上面，脑海之中回想起自己来到这里之前，和国字脸男子的对话。

    陈友好自己心中清楚，自己接下来要做的事情意味着什么，也知道这样做的后果是什么。

    如果真的能够证明自己的力量，那么就能够得到高层甚至是华夏修炼界的认可，不然的话，日后面临西方修炼世界的报复，将不会得到任何的庇护。

    因为如今的华夏修炼世界也是举步维艰，归根到底也是东西方修炼世界的，修炼方式的不同！    如今的时代可以算是比末法时代更加凋零的时代，虽然陈友好能够轻松的吸收周围的灵气，但是在如今的东方灵气已经非常的枯竭了。

    但是西方的修炼体系，如今流传下来的依靠的是信仰之力，这也是为什么他们能够在如今的这个时代能够修炼的原因！    以为只要西方的宗教还存在，他们就能收获无尽的信仰之力，来提升自己的力量！    “我告诉你，你一定会付出代价的！”

    倒在地上的克里斯丁，一脸的不甘心，恶狠狠的瞪着陈友好。

    如果眼神能够杀人的话，陈友好恐怕早就被千刀万剐了！    但如今的克里斯丁已经不在陈友好的狩猎范围之中，他在等待着更为强大的人。

    “终于来了！”

    陈友好将手中的酒杯优雅的放在一旁，眼睛直视别墅的门，径直走了出去。

    “老陈……”    李天昊想要说些什么，但却被一旁的王少华制止了。

    王少华一脸的无奈，叹息了一声。

    “你就是那个将我们三皇会逼入绝境的人么！”

    别墅的大门被打开，出现在陈友好面前的是三名身着黑色长袍的人，他们每个人的袍子的帽子上面都有着不同的标志，有的是一颗狼牙，有的是鲜血第三个则是魔法的图案。

    “你们三皇会，哦，准确的说应该是黑暗议会，还真是看的起我。”

    作为小道修炼者的陈友好已经知道了，在西方的修炼世界，这样的标志代表着是什么。

    “狼人、血族以及女巫，西方黑暗的代表都出现在我的家门，真是家门荣光啊！”

    陈友好的脸上带着笑容，似乎完全没有将眼前的，这个在西方都被称之为噩梦的代表放在眼中。

    这样的笑容，丝毫没有隐瞒赤裸裸的嘲讽，但陈友好的心中已经提起了警惕！    正所谓战略上藐视敌人，战斗中重视敌人！    “在如今的东方世界之中，年轻一辈能够出现像你这样的人，的确不是一件容易的事情，你也有骄傲的资本。”

    站在最中间的那名血族忽然间开口说道。

    虽然是一副西方的口音，但东方的话说的确实非常的流利，陈友好对此也没有感到任何的震惊。

    对于血族来说，他们拥有着无限的生命，可以近乎于世，不死不灭，所以他们想要学习一门语言，实在是再正常不过了。

    王少华就曾经跟自己说到过，他曾经遇见一个血族，居然生活在他们的唐汉时期，可以说是货真价实的老古董。

    “我自己的实力我自己当然清楚，不用你们来承担我你们这一次来到底是做什么的，如果是来喝酒交朋友的，那么我举双手欢迎，如果是来惹事，生非的那么不好意思迎接你的只有东方的怒火！”

    面对着三名强敌，陈友好没有任何的退缩，此时的他也想要借助对方三人的力量，确定自己究竟有着怎样的实力。

    准确的说，在陈友好如今的心中，已经将眼前的这三个人当作是一把尺子，衡量自己实力的尺子。

    “扼杀天才，只手遮天，倒是我想要做的！”

    中间的血族嘴角勾起一丝冷笑，每一颗尖尖的牙齿都露了出来，在黑色长袍的笼罩下，更像是一只隐藏在暗处，随时等待着狩猎的猎豹。

    下一秒这个血族竟然在原地留下了一个残影，而后直接来到了陈友好的身后陈友好甚至没有看清他究竟是怎么做到的。

    “你的心脏我就收下了！”

    血族的阴冷的声音，从陈友好的身后传了过来，与此同时这名血族的老者也探出他那锋利的爪子，向着陈友好的后心掏了过去。

    就算陈友好是一名小道世界的修炼者，但如今的他还没有成为大道世界的修炼者，心脏依旧是非常重要的部位，如果被这名血族老者击中，那么他将会没有任何意外的死在这里。

    忽然之间，陈友好的身上出现了紫色的气体，而陈友好也在这名老者即将触碰到身体的瞬间，消失在老者的面前。

    “怎么可能！”

    老者震惊的说的。

    在西方的各大种族之中，狼人的速度虽然在某种意义上比血族快很多，但是论移动速度的话，血族永远是实力最强的那个。

    这名老者很难相信陈友好的移动速度竟然要比他的还快，可还没等老者反应过来，只感觉自己的身后有一股猛烈的力量，老者急忙向一旁闪躲，并且转身双手交叉在身前作为抵挡，此时迎上他手臂的却是陈友好的拳头。

    被陈友好的拳头击住，老者只有一种被火车猛烈撞击的感觉，这样他的身体不断的后退，直到被狼人给扶了下来。

    “我说老鬼，怎么样？

    要不要我帮帮你？

    咱们一起把这个不知天高地厚的小子给撕碎了。”

    血族身旁的那名狼族壮年，脸上露出了森严的神情。

    说话的时候用自己的舌头舔了舔嘴唇，倒有一副嗜血狂魔的样子。

    “对付他这样的人还不需要你出手，而且我要是不能够单独的打败他，那么日后我在血族之中如何立足？”

    血族老者说完这句话，一旁的女巫身体微微的颤抖了一下，而后笑了笑。

    “真是没有想到和一个晚辈后生，你会打算使用那一招，还真是有够无聊的。”

    

