
　　“所谓执念，其实是岩陀道友对于魂音谷的执念。”看了眼一脸不解的周乾两人，杨奇继续开口解释道，“因为执念太强，所以在面对第三层次的考验之际，岩陀道友靠着执念从灵魂攻击的影响之下挣脱出来，最终通过了九幽圣主的考验。”

　　什么？

　　听到杨奇的解释，周乾两人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，依靠执念抵挡住灵魂攻击，挣脱灵魂攻击的影响，通过九幽圣主的考验？

　　哪怕是亲耳听到杨奇道出此事，周乾两人心中依旧是有些不敢相信，毕竟这种事情，他们可是闻所未闻！

　　只是周乾两人却也明白，在这件事上，不管是杨奇还是岩陀大帝，都没有欺骗他们的必要。

　　“这……”

　　周乾两人相视一眼，一时间面面相觑起来，脸上随之多了一抹苦涩的笑容。本以为杨奇通过考验的方式无法借鉴而已，没想到连岩陀大帝通过考验的方式，他们同样无法借鉴！

　　执念这种东西，他们内心深处同样存在，可是想要靠着执念做到岩陀大帝那般，那得需要多强的执念？周乾两人未来还有机会进入这处遗迹，进入魂音谷尝试，这种情况下，就算是有执念，也不可能达到岩陀大帝的层次。

　　想到这里，周乾两人哪里还不明白，岩陀大帝通过考验的方式，他们同样是没有任何可借鉴的地方。

　　看到沉默起来的周乾两人，杨奇和岩陀大帝没有再说什么，他们也很清楚，这种方式无法推广开来的。

　　岩陀大帝看着一脸失望的周乾两人，连忙开口到，“两位道友无须担心，你们将来还有机会，可以继续尝试。”

　　周乾两人听到此话，不置可否的点了点头，只是对于下一次能不能得到机缘，他们心中却同样是有些没底。

　　杨奇两人当即便是服下几枚丹药，盘膝恢复起来，毕竟之前在魂音谷的时候，两人的精力都有所消耗，特别是岩陀大帝的精力消耗巨大。

　　眼前的这处遗迹之中，可不只是魂音谷才有机缘，还有不少的地方存在机缘，除非是之前已经得到过机缘的地方，否则其他地方都得尝试一番。

　　杨奇的精力消耗不算太大，因此很快便是恢复过来，而岩陀大帝的精力因为消耗比较大，所以恢复的时间也比杨奇更长一些。

　　待得岩陀大帝恢复过来，四人才是再次聚集在一起，商议起接下来要前往寻找机缘的区域。

　　岩陀大帝看着身前的杨奇三人，缓缓开口道，“战魂塔中的机缘，我已经得到，放在最后吧。”

　　战魂塔，和魂音谷一样，都是九幽圣主设下的考验之地，不过二者却有所不同，魂音谷如同其名一般，里面的考验基本都是来自蕴藏在各种声音之中灵魂攻击。

　　而战魂塔却是纯粹的灵魂手段碰撞，战斗厮杀之地，在击败一定的对手之后，便算是通过考验。

　　之前的岩陀大帝已经通过了战魂塔的考验，无法再进入其中获得机缘，战魂塔自然是放在了最后。

　　周乾闻言，略微思索了一下，旋即开口道，“既然岩陀道友已经得到了战魂塔中的机缘，那我们就先去幻星河吧。”

　　幻星河，乃是一处特殊的峡谷，里面存在各种不同的幻象，需要在规定的时间内，通过幻象，才算是通过考验。

　　“那就幻星河好了！”杨奇微微点头道。

　　对于先去什么地方，他并不是特别在意，毕竟第一次前来这处遗迹，这里所有蕴含着机缘的地方，他都没有去过。对于杨奇来说，先去哪个区域尝试，并没有什么太大的区别。

　　眼见杨奇也赞同前往幻星河，一行人没有再继续逗留，立刻是出发前往幻星河。

　　一路上朝着幻星河而去，随着不断靠近幻星河的位置，杨奇突然有些不解道，“怎么幻星河这边的修行者，比起之前魂音谷那边明显少了不少？”

　　“幻星河的考验，乃是这处遗迹之中，难度最大的。”岩陀大帝说到这里，略微顿了顿，“幻星河的幻象，乃是以灵魂手段施展出来的，修行者很容易就会迷失在其中，加上有时间限制，想要破阵而出，极为困难。”

　　“在这处遗迹获得机缘的修行者，十个之中，都未必有一人，是从幻星河中得到机缘的。”一旁的李诘沉声道。

　　这……

　　听到岩陀大帝三人的话，杨奇的脸色不由微微一变，却是没想到幻星河的难度居然如此之大。

　　“其实也不能说是幻星河的考验难度更大，只是幻星河的考验，相比起其他的考验涉及到方面更多。除非是在灵魂一道造诣极高的修行者，否则只能用寻常的方式闯阵，通过考验的修行者自然是少之又少。”周乾开口解释道。

　　此话一出，杨奇不禁暗自点了点头，幻星河的幻象考验，的确是更为复杂一些，若是不能直接以强大的灵魂手段破阵，便只能像破解阵法那般去闯阵。

　　闯阵可是涉及到阵道，再加上阵法本身涉及到的灵魂一道，以及其他方面，寻常修行者想要找出一个擅长这些方面的修行者都不是一件容易的事情，能够通过考验的修行者，自然是少之又少。

　　杨奇自身也不擅长阵道，面对着幻星河的考验，他心中也有些没底。

　　“却是不知我的灵魂手段，能够直接破开幻星河的幻象？”杨奇心中暗暗道，如果无法直接依靠灵魂手段破阵，幻星河对于杨奇而言，也将会是一个不小的麻烦。

　　众人一路飞掠，很快便是来到了幻星河外，只见不远处的地面上，有着一条巨大的淡青色河流，这便是幻星河。幻星河整体呈现淡青色，可河流中却依稀可见一些光点，远远看去，仿佛星河一般，因此而得名。

　　嗖~嗖~

　　既然选择了幻星河，杨奇四人自然没有任何的迟疑，身形一晃，立刻是化作四道流光，进入到了星河之中。

　　进入星河之后，四周的景物立刻是随之变换，化作一处寂静的星空。

　　“幻象？”

　　看着四周的景象，杨奇的眉头不由一皱，立刻是调动起自身的灵魂之力，可是不管他如何尝试，四周的星空却并没有任何的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十九章 幻星河免费阅读。https://xs.23sk.com 