    十朵仙凰神花，对时间主宰道场的复苏，堪称是史无前例，爆发出的动静，实在太浩大了，音波震耳欲聋，宛若开天辟地一般。

    嗖！

    萧叶的身影出现其中，在静修的同时，颇为期待的等待着。

    要知道。

    上次五朵仙凰神花，对时间主宰道场进行复苏，让他收获甚大，不仅仅将时间大道领悟到四级，甚至还得到了永恒神甲这等宝物。

    时间一分一秒的流逝。

    足足过去了五年的时间，主宰道场中的强烈波动，这才缓缓消散而去。

    唰！

    萧叶连忙抬眼望去。

    只见浩瀚的时间主宰道场，已经焕发出勃勃生机，除却昔日复苏的区域外，只有一片地面凹陷了下去，化作一处深渊，除此之外，再无其他变化。

    “嗯？”

    萧叶见此，顿时微微一愣。

    十朵仙凰神花，花费了五年的时间，竟然只是复苏了一处深渊吗？

    从表面上看，还比不了上次啊。

    “看看有什么再说！”

    萧叶身形一闪，直接朝着那深渊冲去。

    这处深渊内神光缭绕，极度的神秘，从外面根本探查不出有什么。

    哗啦啦！

    萧叶才刚刚冲进去，顿时听到一阵枝叶摩挲的声音传来。

    “这是什么？”

    萧叶立足在深渊中，抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    只见深渊中的空间，已经被一棵苍劲古树所挤满。

    这棵古树实在太庞大了，枝叶繁茂，充满了雄厚的沧桑之感，像是从混沌中孕育出来一般。

    它，竟然和古神群族之界中，传道阁的传道古树有几分类似。

    但不同的是，这棵古树更具气势，萧叶立足在树下，便倍觉自身的渺小。

    若非他现在已经贵为涅神境强者，身躯不断被强化，恐怕都要承受不住了。

    一阵清风吹过，枝叶摇曳间，有一缕缕道音响彻而起，像是漫天神佛在诵念经文，在干扰时空，让人沉沦，像是一瞬间，就横渡了万古岁月。

    嗡！

    此刻，萧叶身躯一颤，一头如墨的黑发，竟然掺杂了几根白发，同时时隐神通自动解除，两千根无形无色的大道之丝升腾，和这棵古树进行交感。

    “这棵古树，蕴含着五级时间大道的本源！”萧叶顿时精神振奋了起来。

    他早已知晓。

    对时间主宰道场的复苏，取决于他寻来的宝物。

    就比如，以仙凰神花对时间主宰道场的复苏，绝对远超混沌幽果。

    十朵仙凰神花，能让他走上，领悟五级时间大道的路，已经极为不错了。

    “既然这棵古树，类似于古神群族的传道古树，那么很有可能，也蕴含着更厉害的神通！”

    萧叶的目光，盯上了那繁茂的枝叶。

    这次对时间主宰道场的复苏，并没有出现时间神器。

    在他仔细感受下，很容易发现这棵古树的粗壮树干，流动着大道之光，而那些摇曳的枝叶，则是在虚空中划出一缕缕玄奥的轨迹，让他隐约捕捉到了神通的波动。

    混沌大道中，时间至高无上。

    时间一脉的神通，自然也不能以常理度之，极为逆天。

    比如时间映照，就绝对不弱于，从道统中蜕变出的绝招。

    “修炼！”

    当下，萧叶也未曾离开时间主宰道场，直接在这棵苍天古树下盘坐。

    同时，萧叶手掌一挥，顿时那张西斯皮膜也是随之飞出，鼓荡而开，披在他的身上。

    轰！

    瞬息间，萧叶对混沌大道的亲和力大增，心神更是震颤了起来。

    眼前的苍天古树逐渐消失，它的树干、枝桠都被分解为一条条时间长河在奔腾汹涌着。

    萧叶的心神，像是遭受到洗礼一般，对时间大道有了新的领悟。

    不得不说。

    突破到涅神境，对领悟时间大道的好处，也是极大。

    不提其他，光是萧叶蜕变后的神阶意志，推演速度，就不是道神境可比的。

    从他身上扩散的时间大道之丝的数量，也在缓慢增加着。

    放眼看去。

    萧叶饱满晶莹的血肉颤鸣着，除却剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道升腾之外，逐步增强的时间大道气息，也在不断融入进去。

    “嗯？”

    萧叶顿时被惊醒，满脸的诧异之色。

    随着他对五级时间大道的领悟，他的身躯乃至于本源，都隐隐有着提升的征兆。

    “五级的时间大道，竟然如此厉害吗？”萧叶顿时眼前一亮。

    要知道。

    他已经炼化了十几缕涅神母气，论身躯和本源，可以说已经处于，下位涅神境的最巅峰了。

    不然，他如何能战败怀尊。

    甚至，研修东蒙道统第一重，对他的实力提升，也快要瓶颈了。

    即使他想要再靠着东蒙道统，去炼化涅神母气，速度都远不如以前了。

    可结果，他有了这样的基础，时间大道竟然还能帮他继续提升？

    这，简直不可想象！

    “我身负六种混沌大道，本来就不能以常理来度之。”

    “我要以通取神阵，淬炼八星古神血统，继续提升那五种混沌大道的领悟，从而突破到中位涅神境，还有相当长的时间才能功成。”

    “在此之前，说不定我能借助时间大道，让实力完成飞跃！”

    萧叶精神振奋，当下摈弃杂念，继续沉浸在对时间大道的领悟中。

    光阴似箭。

    距离萧叶从伏魔大禁天回来，再度过去了五十万年了。

    伽罗小禁天一片风平浪静，即使是处于新叠纪时期，也很少有大禁天的生灵降临了。

    萧叶坐镇在伽罗中，所拥有的威慑力的确惊人。

    而这五十万年间，萧叶也是甚少露面。

    对此，不论是萧家族人，还是三主神国的生灵，都早已习惯了，他们平日间除却聚会外，也都沉浸在修炼中。

    与此同时，五大禁天中，却是风起云涌。

    只因转生大禁天，那尊力神子嗣对混沌世界格局产生的影响，已经攀升到了顶峰。

    五大禁天中，都罕见的出现了，一尊尊先天神灵在混沌中行走的景象。

    这让各地流言四起。

    许多后天生灵都在猜测，这些先天神灵，将要和力神一样，打造出子嗣了。

    传说中，混沌世界神子时代，即将到来！

    {第二更到！}

