    同时，佐藤枫也通过系统的探测能力陆陆续续的将身上小精灵重新探测了一遍，他发现资质最高的小精灵竟然是美丽花，金色的资质，个体总值高达176。

    对于美丽花如此之高的个体总值，佐藤枫无疑是非常惊讶的，在他看来，美丽花除了在草系能量掌控力上具备无与伦比的天赋之外，就没有其他特别的了。

    不过从现在来看，美丽花身上或许还拥有着其他他还没有发现的才能，一只金色资质的小精灵可遇不可求，在未来，佐藤枫绝对是要将她列为核心阵容的。

    其次资质最高的就是沼跃鱼，个体总值为172，距离达到金色资质的临界线175也不过相差3点而已，毫无疑问，在亲眼了解到沼跃鱼这般绝佳资质后，佐藤枫现在已经将他列为王牌阵容之中。

    现在，佐藤枫已经有了闪光长翅鸥这一只未来的雨天队核心，加上拥有了沼跃鱼这一只可以单担当雨天队王牌核心的强大水系小精灵，他心里已经隐隐约约有着构建雨天队的心思。

    说起闪光长翅鸥，佐藤枫心里也有些窃喜，他所捕获的这一只闪光小精灵除了具备双特性的巨大的优势之外，资质还是紫色的，个体总值有着163。

    配合双特性，闪光长翅鸥也算得上是一只金色资质的小精灵，更不用说他其中一个特性还是雨天队的核心特性降雨，其在雨天队的价值之大简直无法估量。

    凭借着未来能够超级进化的沼跃鱼和双特性的闪光长翅鸥所构建的雨天队，佐藤枫未来短时间内成就水系天王也不是没可能的事情。

    毕竟雨天队核心和王牌小精灵他现在都已经筹齐，再加入一些具备轻快特性、雨盘特性或者克制电系和草系的小精灵，他的雨天队就勉强成型了。

    实际上，佐藤枫心里已经有了雨天队剩余几名队员的合适人选了，那一只他曾经在常磐森林见过一面的快泳蛙就是其中之一。

    如果他没有猜错的话，在常磐森林暴雨天中压着暴鲤龙打得快泳蛙特性就是轻快，他在雨天中踏雨而行的身姿让佐藤枫印象深刻。

    凭借着轻快的特性，快泳蛙可以做到在空中踏着雨水进行进行快速的挪移，这种强大的机动力正是佐藤枫所钟爱的。

    超级巨沼怪的特性也是轻快，可惜的是，超级巨沼怪的块头太大了，这种在雨天中灵活在空中进行挪移的技巧或许只有快泳蛙这种具备轻快且体重较轻的小精灵使用。

    快泳蛙的轻快特性属于隐藏特性，不过蚊香蝌蚪的属于非常常见的小精灵，基数够大，佐藤枫运用探测能力从中寻找出一只隐藏特性的蚊香蝌蚪并不是什么难事。

    另外一只雨天队成员就是乐天河童，这一只小精灵是他在见识了安娜莲叶小童后想到的，安娜那一只轻快特性的莲叶小童拥有着出色机动性并且还拥有着强大的控场和恢复能力。

    在雨天队中，乐天河童的作用不可小觑，轻快特性给予他强大的机动性，配合掌握的各种草系招式，他会成为一个强大的骚扰手。

    目前这四只水系小精灵正是佐藤枫心目中雨天队的人选，剩余的两名雨天队人员，他暂时还没有想要用哪一只，事实上，佐藤枫是有的，只是这个人员有些难找。

    轻快特性的刺龙王以及湿润之躯特性的黏美露龙就是佐藤枫剩余的两名雨天队人员的最佳人选，他们都是雨天队中出色的特攻手。

    不过，这两只小精灵都是龙系小精灵，尤其是黏美露龙是妥妥的准神兽，佐藤枫目前只能够想一想就是了。

    除了美丽花和沼跃鱼外，资质最高的就是尼多朗，这一头一开始就被佐藤枫寄予厚望的王牌并没有让他失望，个体总值高达168，其中攻击和特攻个体值都在30以上，

    假以时日，只要尼多朗进化成尼多王，特性由活力变化成强行，并且配合着生命宝珠，他将会是佐藤枫手中第一输出手，

    掌握着农夫三拳的尼多王在近身肉搏上不输于那些传统的强大物攻手，掌握着十万火急以及大地之力的尼多王在远程攻击上同样也不输于那些传统的强大特攻手。

    强行特性配合生命宝珠的尼多王无疑是一个打击面非常广泛的输出手，或许唯一能够制约他输出能力的就是他种族值和属性了，不过地面系的大地之力和毒系的毒击依然让尼多王在近战和远攻中非常强势。

    （注：农夫三拳为火焰拳、雷光拳和急冻拳，十万火急为十万伏特、喷射火焰和急冻光线）

    要不是尼多朗现在年龄太小，潜力还未完全开发出来，佐藤枫都想摘掉尼多朗脖子上的不变石项链，如今尼多朗等级已经来到25级，早就可以进化了。

    但为了未来着想，佐藤枫还是继续忍耐着，尼多朗现在的状态起码还要维持一年以上，小精灵的生长速度不是人类那样的，一年的时间足够让尼多朗完全进入成熟期，到时候让他一口气进化成尼多王一点问题都没有。

    当然，佐藤枫对于他手中目前所拥有的月之石是不满意的，自从见识过极品日之石和极品水之石后，他的眼光就变非常刁钻了，在他看来，尼多朗必须要使用极品月之石进化才行的，那样尼多朗会得到更多的好处。

    新的系统探测能力除了能够进一步的探测小精灵的个体值之外，还增加了鉴定小精灵道具的能力，佐藤枫已经对极品水之石鉴定过了，这种极品进化石确实拥有着提升小精灵资质的效果。

    美丽花能够拥有着金色资质，应该是与米可利赠送的那一枚极品日之石有着重大的联系，和米可利有些相似，佐藤枫骨子里也是一个追求完美的人，为了让手中的王牌小精灵能力进一步的增强，他希望能够给尼多朗提供最好的进化条件。

    所以说，未来关东地区的月亮山将会是他重点光顾的地方，就算是掘地三尺，他也要在月亮山找到一枚极品月之石出来。

    