    走到六弟子陆妍的面前，看着衣衫不整的陆妍，姬长生蹲下身，将她的衣服弄好。

    “没事了，那人已经被为师诛杀了。”摸了摸陆妍的头，姬长生开口道。

    “呜呜……”

    听着这话陆妍一下子扑到了姬长生的怀里，泪水涌出，娇躯颤抖。

    “没事了！”拍了拍陆妍的肩膀，姬长生安慰道。

    “师……师尊，要……要不是您出现，弟子恐怕就失去了清白了。”陆妍泣不成声的哭泣着。

    “好了，一切都过去了。”拍了拍陆妍的肩膀，姬长生再次安慰道。

    过了一会儿，陆妍才恢复平静。

    擦干了脸上的泪水，刚准备站起来，身体却涌现出一种无力感，一下子又瘫软下去。

    姬长生眼疾手快，搂住了陆妍的腰。

    看着陆妍，:“你被人下药了？”

    “嗯。”陆妍小脑袋点了点头。

    姬长生顿时眉头皱起。

    法力一动，澎湃的法力涌入到了陆妍的体内。

    “唔……”法力入体，陆妍顿时发出一声嘤咛，小脸蛋唰的一下子变得红扑扑的。

    姬长生没有在意，持续给陆妍输送法力，持续了一会儿，直到陆妍头顶升起一缕青烟，他才收手。

    “没事了，药力已被为师逼出。”看着陆妍，姬长生开口道。

    “多谢师尊！”陆妍站起来，力量重新恢复，低着头说道。

    “你大半夜的怎么在这里？”看着陆妍，姬长生问道。

    “弟子收到了吴师兄发的传音，本来向赶回宗门，可没有想到，半路上就发生了意外，就是师尊所看到的这一幕。”低着头，陆妍红着脸蛋道。

    姬长生:“……”

    “师尊，您怎么会在这里呀？”陆妍抬头看着姬长生，眼睛里露出好奇道。

    姬长生:“为师去了云罗坊市采购了一点东西，刚刚回来。”

    “哦。”

    “别废话了，上剑吧，快点回宗门，免得又发生意外了。”姬长生说完，便召唤出了青云剑。

    陆妍点了点小脑袋，纵身上剑。

    姬长生一步跨越，踏上青云剑。

    “抓住为师的衣服，别掉下去了。”姬长生开口道。

    “嗯。”陆妍点头，两只手一下子抱紧姬长生的腰。

    感受着身后的柔软，姬长生无语，可也没有说什么，法力灌入青云剑，嗖的一声，破空而去。

    ——

    一刻钟左右。

    青云道宗，山门外。

    姬长生和陆妍的身影从天而降。

    落在地面，陆妍也松开了手。

    收起青云剑，姬长生带着陆妍便走进了青云道宗。

    身后，陆妍跟着，看着姬长生的背影，小碎步加快上前，:“师尊，听吴师兄传音说，三宗来攻打宗门，被师尊击退了？”

    “嗯。”姬长生点了点头。

    “哇，师尊好厉害！”听着这话，陆妍小手顿时鼓掌，眼睛里全是小星星看着他。

    “……”

    “别拍马屁了，以后没有为师的命令，不得擅自出宗门，要努力修炼，今日的情况要不是被为师撞见了，你知道自己会有什么下场。”姬长生转身看着陆妍说道。

    “是，弟子明白了。”陆妍耷拉着小脑袋，一脸羞愧的低着头。

    “师尊，您回来了！”

    “咦，陆师姐，你也回来了啊！”

    青云殿门口，姬如烟的身影从殿内出现，看着姬长生和陆妍，立马小跑着上前。

    “陆师姐你咋了？”走到面前，看着陆妍耷拉着脑袋，一蹶不振的样子，姬如烟眨了眨眼睛问道。

    “没事。”陆妍抬起头，露出微笑。

    “师尊您不是去买东西了吗？怎么和陆师姐一起回来了？”姬如烟看着姬长生，好奇问道。

    “半路碰见了。”姬长生说了一句，便迈步踏向青云殿内。

    见状，陆妍和姬如烟也跟着走进了青云殿。

    ——

    正殿，座椅上，姬长生看着姬如烟:“其他几个人呢？”

    姬如烟:“师兄们吃过饭就去修炼了。”

    “很好。”姬长生满意的点了点头。

    “师尊，您肯定也饿了吧，我已经把您的饭给准备好了，我这就去给您端过来。”看着姬长生，姬如烟开口说道。

    说着，姬如烟又回头看着陆妍:“师姐，没想到你这么快就回来了，你等一下，我这就去给你弄饭。”

    “不用了，把为师的饭给她吧，为师不饿。”姬长生开口说道。

    “师尊，那怎么行，您没吃饭，晚上肯定睡不着的，不可以的。”姬如烟正色道。

    “为师在外吃过了，你把为师的饭给她就行。”姬长生说道。

    “哦，那好吧。”姬如烟点了点头，又看着陆妍:“师姐你先坐着，我把饭给你端过来。”

    “嗯。”陆妍点了点头，跟着坐在椅子上。

    姬长生起身，看着姬如烟离开，又把目光投向了陆妍，掌心光芒一闪，一枚羽化丹凭空出现在了他的手中，走到陆妍面前，姬长生开口:“这枚羽化丹你吃过饭以后就去吞服修炼，早日突破，更上一层楼。”

    “是，师尊。”陆妍点了点头。

    “嗯，为师还有事情，有问题，你来炼丹房找为师。”姬长生点头，说完便离开了青云殿。

    “是。”陆妍点头，看着姬长生离开，这才收回目光。

    “今天要不是师尊，恐怕我就完了，嗯，我一定要争气，日后绝对不能再给师尊丢脸了。”心里喃喃自语，陆妍的脸上露出了一抹坚毅神色。

    不一会儿，姬如烟端着一个木质的托盘走进了青云殿。

    “咦？”

    “师尊呢？”走进殿内，没看见姬长生的身影，姬如烟一脸诧异。

    “师父去炼丹房了。”陆妍起身说道。

    “炼丹房？”姬如烟一愣。

    ——

    走进炼丹房，姬长生将已经破的不能再破的炼丹炉收了起来，念头一动，取出了神木王鼎。

    法力一动，黑色的神木王鼎立马爆发出了强大的灵光，瞬间变大。

    “咚！”

    一声巨响，神木王鼎落地。

    看着眼前巨大的神木王鼎，姬长生露出满意的微笑。

    而就在此刻，冰冷的机械声也随之响起。

    【完成支线任务，奖励提升炼丹术，大师级！】

    冰冷的机械声响起，下一秒，一股光芒绽放，席卷住了姬长生的身体。

    脑海震荡，一股强大的信息洪流硬生生插入脑海当中，并快速流动起来。

    身体站在原地，持续了片刻之后，光芒退散。

    姬长生也随之睁开眼睛。

    脑海中一下子多出了无穷的炼丹之术。

    这一刻，姬长生感觉自己随便就能够炼制出丹药出来的感觉。

    “现在也算是炼丹大师了！”

    无穷的炼丹知识信手拈来，无数的炼丹之法融会贯通。

    看着眼前的神木王鼎，姬长生心里升起了一股跃跃欲试的感觉。

    

