    服过汤药后，火鬼王浑身颤抖，精致白皙的俏脸光华闪烁，脸上的裂纹飞速消退。

    “呼！”

    火鬼王脸色苍白，红唇微启轻吐一口浊气，脸上的痛苦之色开始缓缓消退，只是绣眉不时微颦，显露出了几分娇弱之态。

    徐然不动声色，趁势上前一把扶住了她的娇躯，关切道：“如何，好些了吗？”

    火鬼王精致的玉容之上，浮现出丝丝红晕，渐渐恢复了几分血色，带着几分羞涩道：“却是让郎君担心了，已经好多了。”

    “那就好，只是方才为何你的脸会………”

    徐然欲言又止的看向火鬼王。

    火鬼王眸中红芒一闪，娇艳的脸色浮现出了一抹哀伤，红她唇轻启述说道：“郎君却是不知，这鬼界地域辽阔，纷争不断，极乐世界仅仅是鬼界的一小部分罢了。“

    “而那鬼界名义上的主宰，阎罗鬼王便日夜窥视着极乐世界这片净土，时刻垂涎妾身美色，妾身无法，只得拼命修行，才能勉强对抗阎罗鬼王。

    但妾身前段时间练功出了岔子，导致阴阳无法调合，日夜受那真阳折磨，生不如死，已经无力抵挡那阎罗鬼王。”火鬼王神情黯然道。

    徐然闻言，一拍赌桌，恨恨道，“这该死的阎罗鬼王！”紧接着又担忧道：“那我该怎么做才能帮助到你？”

    “郎君，如今只有一个办法，只是怕是要委屈你了………”

    火鬼王俏脸微红，欲言又止道。

    “你倒是快说啊！急死我了！”徐然配合的露出急色。

    “妾身乃是鬼族，一身极阴之气，如今只有与纯阳之体的男子合体双修调合阴阳，才能彻底解决身体的隐患。”

    徐然心中涌起了几分古怪，只感觉眼前这故事听得分外耳熟，美女身中奇毒，只有与主角儿与她双修才能救她性命，主角儿为了爱与正义，迫不得已舍身相救………

    “且看这鬼妞儿还能玩出什么花样。”徐然眸中闪过一丝玩味。

    “郎君，如今你是这鬼界之中唯一身具纯阳之体的男子，而妾身又………”

    火鬼王顿了顿，精致妩媚的俏脸浮现出一抹嫣红，细若蚊声道：“不知郎君可愿与妾身结那秦晋之好？助我极乐世界解除这场危机。”

    说话间她宛若星辰的眸中红芒闪动，一股肉眼无法可见的粉红色雾气悄然释放而出。

    徐然只感觉瞬间眼前这位妩媚动人的绝色丽人，一颦一笑间皆散发着惊人的魅力风情，不断的吸引着自己的灵魂。

    他不由得心神摇曳，一阵恍惚，内心中仿佛有一个声音在不断暗示他，无条件服从眼前这位美人的所有要求。

    茂山、雪见等人同样目光呆滞，面露痴迷之色，这是一种男女通杀的绝世魅力。

    蓦然间，徐然心脏中沉睡的本体猛然睁开了双眸，一声无声的狮吼自神魂之中释放而出，瞬间震散了蒙蔽心灵的魅惑之气。

    恢复清明，徐然眸中闪过了一丝玩味，心脏中的本体猛然张开狮口，宛如鲸吞天地的吞噬之力骤然而起，笼罩在他身上的魅惑之气瞬间便尽数落入口中。

    火鬼王感觉到自己释放出的魅惑之气效果不断渐弱，而徐然等人的眼神越来越清明，不由得银牙一咬，心中发了狠，运转全身法力，将修炼了数千年的魅惑之气尽数释放而出。

    徐然感受着不断涌入体内的魅惑之气，吞天食日神通不断运转，将之尽数吞噬转化为了最精粹的能量。

    随着时间推移，火鬼王白嫩的俏脸逐渐失去了血色，开始苍白起来，

    感受着体内渐渐稀薄的魅惑之气，徐然有些好笑的看着神情逐渐菱靡的火鬼王，终于配合着露出了痴迷之色，呆呆道：“愿意！愿意！我们今日便成亲！”

    火鬼王心中一阵惊悸，赶忙收敛了剩余为数不多的魅惑之气，脸色苍白的娇喘一声，掩饰住了自己的疲惫之意。

    她眸中蓦然闪过一丝忌惮：“这景天不愧是天界战神飞蓬神将的转世之身，我这魅惑之气尽数释放而出，即便是同级鬼王也不能抵挡，而这凡人竟然可以抵挡如此之久，还将我这数千年积攒的魅惑之气几近消耗殆尽了。”

    徐然似是还未从那魅惑之气中恢复神志，痴痴的看着火鬼王，上前将她轻柔的身子搂在怀中怜惜道：“既然如此，择日不如撞日，今日我们便成婚，助你解去那阴阳相冲之苦。

    日后这极乐世界和你的安危便由我来守护，那阎罗鬼王若敢再来，哪怕是粉身碎骨，我也定不与他干休！”

    火鬼王眸中流露出了几分柔和，剪水般的双眸温柔的盯着徐然哽咽道：“多谢郎君如此维护妾身。”说罢娇柔滑腻的身子向徐然的怀中又陷了陷。

    徐然眸中的痴迷之色更甚。

    但在他怀中，火鬼王妩媚动人的俏脸上，却是不经意间浮现出了一抹冷笑，心中默默道：“魔尊重楼啊，魔尊重楼，我是答应过你不会对这景天出手，但他要是自愿的，可就怪不得我了。

    哼哼，重楼，待我突破天仙后，亦不惧你几分。”话虽如此，但她那动人的眼眸之中还是不由自主的闪过了几分忌惮之色。

    “不过这飞蓬转世之身，还真是有几分英雄气概，哎，只可惜我不能，我的身体……”

    “你个死菜牙，卑鄙下流，我们看错你了，哼，我们走。”唐雪见不敢置信的看着眼前这一幕，眼圈微红，恼恨的一跺脚，便要离去。

    魅惑之气已被徐然尽数吞噬，原本只是被波及的茂山等人自然恢复了神志。

    龙葵眸中亦泛起了一层薄雾，这几人却是被同时震的不清。

    徐然看向茂茂，给他使了个眼色，开口道：“茂茂，把她们两个带走吧，不要打扰了我的好事。”

    茂茂虽然平日里憨憨的，但是绝对不蠢，只是大智若愚罢了，跟景天配合多年，却是一眼便领悟到了他的意思，连忙拉着依依不舍的龙葵与雪见离开。

    火鬼王见状，用那纤纤玉手在徐然的胸口划起了圈圈，眼神幽怨，有些吃味道：“郎君，她们和你是什么关系？”

    徐然失笑道：“你是在担心什么，那是我的亲妹妹。”随即他又淡笑道：“现在可就剩我们两个人了。”

    火鬼王娇嗔不依道：“猴急什么啊，稍等片刻，妾身去换件衣服。”

    随后她声音又转为威严道：“来人，带姑爷去我的寝宫梳洗打扮一翻，今夜便是姑爷与本王大喜的日子。”

    徐然轻笑一声道：“那便快些，我等着你。”随后起身便跟随着侍女而去。

    在徐然走后，火鬼王面色凝重，手中赤光一闪，一颗燃烧着火焰的灵珠蓦然悬浮在她掌心，用手轻轻一抛，火灵珠缓缓的飘浮到她头顶。

    片刻后她双目紧闭，火灵珠上绚烂的光芒不断的涌向她，方才被徐然吞噬了大量魅惑之气，她要在最短的时候内弥补亏空，将自己调整到最佳状态，为接下来突破天仙做准备。

    待徐然跟随着侍女来到火鬼王的寝宫之后，面容却是冷了下来。

    他十分清楚火鬼王的真实目的，这火鬼王就是馋了他的身子，盯上了他这具肉身的底蕴。

    他这具肉身可是飞蓬转世，体内潜藏着飞蓬前世的力量以及庞大纯阳精气。

    这一世景天仅仅只是吸收了体内很小的一部分力量便突破到了炼神返虚巅峰，如果尽数炼化，恐怕短时间内便能够直达地仙巅峰。

    不过徐然却是不打算现在就炼化掉这股力量，因为这具身体的修为还没达到瓶颈，如果他达到地仙巅峰再炼化这股力量的话，恐怕有着几分机会能够让他直接突破到天仙。

    徐然眸中闪过一丝厉芒，心神变幻：“这火鬼王修行数千年，一身法力精纯到了极致，已经到了阴极生阳的地步，可以说她现在仅仅只差半步便能晋升天仙。

    如果能够吞噬我这一身强大的纯阳精气，将一身阴气彻底洗炼干净，那恐怕她瞬间便能晋升天仙之境，而且还不单单是天仙初期那么简单，却是难怪她对我这般殷勤了。

    至于她为何不敢直接向我动手，却也不难猜测，恐怕是之前魔尊重楼来时警告过她。”

    “采阳补阴吗？哼，究竟是谁采补谁，还犹未可知！”

    徐然冷哼一声，脸上浮现出一丝森然的笑容。

