    第61章 羲和 常曦被打脸？鸿钧：那是盘古斧！

    洪荒之中，关注到帝俊陨落一幕的万族强者，皆是露出了极为震惊的表情。

    方才那一击，仿佛只是某件宝物的威能，甚至没有人催动。

    能够做到这一点的，或许只有鸿钧和那因果魔神了。

    不过，从因果魔神镇压杨眉那件事情上看，对方好像没有打算屠戮洪荒生灵。

    但如果不是因果魔神出手，又会是谁呢？

    此时，妖族大军疯狂的朝着帝俊所在之处而去。

    就连女娲，都是满脸震惊的浮现出了身形。

    “请娲皇为吾兄长做主啊！”

    “此番定是这巫族，勾结因果魔神出手，击杀了吾兄长！”

    太一连连咆哮了起来，希望女娲能够为他们做主。

    如今，他失去了混沌钟，便失去了底气。

    就算那因果魔神在场，他拼命，也未必能够令对方受伤。

    所以想将巫族泯灭，为兄长复仇。

    “夫君……”

    羲和、常曦两姐妹，也已经冲到了帝俊尸体之前，哀嚎的起来。

    而这个时候，诸多妖神，妖族大军，纷纷而至。

    “陛下陨落，定然和这些家伙有关系！”

    “没错！”

    “这两个祖巫必是凶手！”

    “……”

    诸多妖神，满是愤怒的朝着玄冥和后土围拢了过去。

    听到这话，羲和、常曦猛地抬头，朝着那玄冥和后土看了过去。

    “巫族如此丑陋的女子，当灭！”

    “吾当亲自为夫君报仇！”

    “姐姐所言极是，今日吾姐妹当将这两个巫族丑陋的东西灭杀，为夫君报仇！”

    “……”

    话音落下，羲和、常曦便催动宝物，要朝着玄冥和后土发起攻击。

    而四周妖神，亦是如此，一个个皆是爆发出了最强气势。

    “嗡……”

    就在这个时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    其上，金芒闪动，浮现出了新的绝色榜排名。

    【绝色排行榜，第五名：后土！】

    【身份：巫族祖巫！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝混沌万重山！土大道碎片三枚！神通：葬土封印！】

    “后土竟然也登榜了？”

    “获得了顶级先天至宝？”

    “这比那羲和、常曦的奖励更加恐怖吧？”

    “嗯？”

    “方才本座好像听那两位妖族帝后说，后土丑？”

    “切，她们之言，怎么可信，后土容貌明明在她们之上！”

    “……”

    万族强者看到这鸿蒙金榜的之上的排名，纷纷议论了起来。

    而准备朝着后土和玄冥动手的羲和、常曦，这个时候脸色勃然大变。

    她们刚刚嘲讽过了这两个祖巫，结果鸿蒙金榜就突然公布了后土登上了绝色榜，排名还在她们姐妹之前，这是在打她们的脸吗？

    眼前这后土，哪里能够跟他们姐妹相比？

    对方身上可是长了八条手臂呢，这也能算绝色？

    如果将这后土灭杀，她们姐妹的排名，会不会提升？

    想到这，羲和、常曦的杀意更加浓郁了。

    而这个时候，女娲也不由的朝着玄冥和后土看了一眼，脸上的表情极为冰冷。

    这后土，也配登上绝色榜？

    还有，那神秘的斧影，到底是何人施展？

    不管怎么说，帝俊在她面前陨落，已经令她丢脸了，她总要挽回一些颜面吧？

    想到这，女娲周身圣人之威也涌动了起来，朝着玄冥和后笼罩而去。

    只是，还没等她出手，一道道惊人的凶煞之气便急速浮现。

    “何人敢动吾小妹？”

    “找死！”

    “没错，尔等妖族蝼蚁，也敢威胁吾小妹？”

    “什么妖族帝后，两个容貌丑陋，内心肮脏的家伙而已！”

    “女娲，你乃是圣人，也要介入这一战吗？”

    “……”

    帝江带领诸多巫族，飞速而来，一个个大吼大叫，杀意冲天。

    而在他们身后，一道道巫族战士的身形不断浮现，恐怖的威势遮天蔽日，战意甚至比妖族大军还要强悍几分。

    其实，诸多祖巫也没有想到，那帝俊竟然会被神秘斧影一击灭杀。

    但如今帝俊既然陨落，那妖族，还有什么资格跟他们巫族一战？

    除非，女娲为妖族出头。

    不过，又圣人助妖族，那又如何？

    今日，他们巫族就挑战这圣人之威！

    洪荒之中，万族强者自然感应到了巫、妖两族大军正在不断的靠近，一个个皆是露出了震惊的表情。

    看这架势，今日这一场大战恐怕难以避免了。

    而巫、妖一旦开战，可不是一时半会就能够结束的，必然波及整个洪荒。

    就连他们之中，一些强者，也必须做出抉择。

    昆仑山之上！

    震惊之中的五大圣人，这个时候皆是移动起了身形。

    如今，两族大军已经抵达，他们必须出面了。

    否则的话，这巫、妖两族，极有可能破坏老师法旨。

    “哼！”

    “老师曾有法旨，巫、妖两族，一元之后再战，如今尔等两族大军聚集，是没有将老师的法旨放在眼中吗？”

    “女娲师妹，你也要违背老师法旨吗？”

    “……”

    老子等人的身形直接落在了巫、妖两族之间。

    一个个圣人之威涌动，朝着四面八方扩散而去。

    无论是太一、羲和、常曦，还是十二祖巫，脸色皆是一沉，就连女娲的表情，都变得有些难看了。

    帝俊陨落之际，这五个家伙不出手，现在却来阻她。

    难不成，帝俊陨落跟这五大圣人，也有牵扯？

    “嗡！”

    就在这一刻，天空之上，突然浮现出了阵阵天道威能。

    紧接着，鸿钧的身形，缓缓浮现。

    这令原本剑拔弩张的巫、妖两族大军，纷纷收敛了一些，而六圣则是急忙上前，朝着鸿钧见礼。

    看到鸿钧出现，羲和一咬牙，朝着鸿钧方向直接跪拜而下，哭诉了起来：“道祖，巫族出手灭杀吾夫君，还望道祖出手，惩戒巫族，还吾夫君一个公道……”

    “请道祖为吾夫君主持公道！”

    “请道祖为大哥主持公道！”

    “请道祖为……”

    一时间，常曦、太一，乃是妖族诸多妖神，纷纷朝着鸿钧行礼，呼喊了起来。

    而对面的十二祖巫，此时也已经聚拢在了一起，一个个怒目而视，将那十二都天神煞大阵阵旗祭了出来，就要召唤盘古真身。

    鸿钧目光微微一扫，仿佛在寻找什么，一连十多息都没有开口。

    只是，一番搜寻过后，他好像没有发现自己想要寻找之人的踪迹。

    再次过了片刻，他才看向了妖族之人，淡淡开口道：“灭杀帝俊者，非十二祖巫！”

    “老师，难道是因果魔神？”

    女娲则是上前询问了一声，仿佛也想确定此事，也算给妖族一个交代。

    鸿钧目光一凝，沉声道：“那是盘古斧！”

    ……

    ……

    PS：诸位大佬，莫要搞小道了，评分好低了，哎。

    在这里，解答一下一些大佬的问题，其实，洪荒所有宝物的介绍，基本洪荒流作者大佬都有的，前边之所以跳过了那么多排名，就是不想太琐碎，要不然一个宝物榜，小道能写一百章了，还望诸位大佬莫要太纠结。

    ?  ?感谢“孤”大佬的月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

