    杨倩愤怒了，说道：“吴老板，你这个是什么意思？我们种植的鸡枞菌，我们愿意卖给谁就卖给谁，你又没投钱，凭什么要管！”

    杨倩护在鸡枞菌身前，说道：“你们不愿意买就算了，哪儿有制定价格强买强卖的规矩！你们不收，我们将鸡枞菌抬到镇上去，抬到餐馆里去，我就不信没人要。”

    不仅是乡镇上，就算是在大城市里，很多行业都有自己的门道和规矩，你要现在这个行业里混，也只有讲规矩懂门道才能够吃得开。

    李瘸子显然就是懂规矩讲门道的人，自己虽然少赚了很多，但是能够在这个行业里混下去。

    李瘸子吃了亏，但是和刘浩还是现在的刘老板，相处都比较融洽。

    周萧显然就是那个不懂规矩不讲门道的人，居然还想自己联系下家买主？

    这可不行！

    周萧的鸡枞菌，吴老板完全可以以130的价格收购，但是最后只给了50，就是要给周萧讲道理立规矩。

    吴老板现在和两名工人守在小路上，不让周萧和鸡枞菌出去。

    鸡枞菌和所有菌类一样，一定要及时采摘及时销售，不然时间长了菌子就失去了“灵气”，虽然还能够吃，但是品相不好也不会有人收购了。

    吴老板现在的打算就是阻止周萧出去，逼迫周萧就范。

    天亮了，村里出来干活、遛弯的人也多了起来。

    舒三娘等人也看到了对峙的情况，但是没有人敢管，大家都躲得远远的。

    不过周萧和杨倩居然真的在这么短的时间内种出了鸡枞菌，　足实让人惊讶不已！

    大家在私下里议论着。

    “周小狗最近是不是走了什么狗屎运了，先是捡到极品松茸，又是种出来了鸡枞菌，真是傻人有傻福。”

    “周小狗在村里被倒霉了这么多年，偶尔一两次运气好不也正常么？”

    “这只疯狗又不是天天运气好，这一次惹到了吴老板也算是倒霉了。”

    村子里有不少人看热闹不嫌事大，甚至有人嫉妒周萧成功种植了鸡枞菌，巴不得有人能够收拾周萧一下。

    随着时间的推移，天气越来越热。

    周萧对杨倩叮嘱道：“倩姐，你去井里打点水，给菌子喷一点，然后用纱布盖上。”

    井水还有灵力，周萧发现将灵水喷洒在鸡枞菌上，鸡枞菌能够在一定时间内继续保持新鲜。

    周萧看着吴老板说道：“吴老板，你是大老板，而我就是一个土农民，家徒四壁，也没有亲人，没能力在外打工，就种点菌子为生，你就不要为难我了。”

    周萧说到这里，杨倩的鼻子一酸。

    杨倩父亲去世了，母亲也跟着别人跑了，和周萧同病相怜。

    吴老板笑了，“你别给我扯这些没用的，就这个价。”

    周萧有80斤鸡枞菌，50一斤就是4000元。

    吴老板从包里摸出四千元，说道：“钱收好够你生活了。”

    周萧没有理会吴老板，而是将八十斤鸡枞菌搬到三轮车上，一个劲的往前走。

    杨倩见此状，也跟在三轮车后面。

    “让开！”周萧对着挡住去路的两名工人说道。

    工人们叼着烟，一个人吹了一口烟圈在周萧的脸上，还有一人将周萧从三轮车上推了下来，叫嚷道：

    “你小子眼睛瞎了？没看到老板在拿钱啊！”

    “让你卖你就卖，哪儿么多废话！这一片的农户都是和吴老板以及浩哥合作，没有例外!”

    “你先动手了。”周萧说道。

    工人问道：“你小子在嘀嘀咕咕说啥呢？”

    周萧将车停好，一拳挥在一名工人的脸上，说道：“我说你先动手了！”

    周萧在打这一拳之前，就把大部分的灵力集中在拳头上、

    这一拳势大力沉，工人被闷头一击，根本就来不及反应，倒在地上哼了几声，站不起来了。

    “你敢打人！”另一名工人就要去抓扯周萧，也被周萧一拳撩在地上。

    周萧这两拳头把大家都弄晕了。

    李瘸子看得目瞪口呆，周萧……周萧居然敢和吴老板对着干！他不想活了！

    吴老板也懵了！

    他在江城各个乡镇收菌子这么多年，做得再大的种植户都要让他三分，这个蛮牛居然敢打他的人。

    吴老板愤怒了！

    他啐了一口水在地上，放下狠话：“小子，你今天一分钱都拿不到了。”

    吴老板打电话给货车司机。

    “小王，用货车把村口的路给我堵住！”

    随后，吴老板有打电话给镇上和市里的人，“黄毛叫上人，到青霞村村口，有个不长眼的小子敢动我的人。”

    小王在村口把货车横在路上，连自行车都驶不出去。

    村里看热闹的人也不敢看热闹了，躲得远远的。

    不一会儿五个人坐着三辆越野车赶了过来，刘浩也带着四个人赶了过来。

    “吴哥。”刘浩喊道。

    人来齐了，吴老板也不憷了。

    “浩子，这个小子你认不认识，敢动手打我的人。”

    刘浩看到了周萧，笑了。

    “这不是是老熟人么？”刘浩说道：“吴哥，这小子猛得很，还动手打过我呢？”

    刘浩早就想报复周萧了，在镇上是碍于马龙的面子，没有找周萧的麻烦。

    他原本和陈鑫通过话，这收拾周萧的事交给了陈鑫，哪儿知道陈鑫居然搬家了，电话也不接。

    现在马龙因为孩子的原因，暂时没有管理镇上的市场。

    刘浩也不那么忌讳了，可亲自动手教训这只疯狗。

    村头一下就多了十多个汉子，气氛非常紧张。

    吴老板笑了一声，走到周萧面前说道：“鸡枞菌放下，人滚蛋！”

    刘浩说道：“吴哥，你算你的账，我算我的账。鸡枞菌你拿走，这小子我要带走。”

    周萧数了数人数，足足有十二人。

    杨倩的手心全是汗水，她走过来仅仅握住周萧的手，说道：“小狗，怎么办？”

    周萧紧紧握着杨倩的手说道：“没事儿，有我在。”

    周萧盯着陈浩，眼神阴冷。

    陈浩被周萧教训过，不敢看这个眼睛。

    他恶狠狠说道：“都给我上，把他弄到车上！”

