
　　薇娅和雄性雪人相视一眼，没有回答戴琳的话。

　　“我先来为陛下介绍一下。这位是冰雪派警卫队的司令员雷亚。是我在议会的盟友。”薇娅先介绍道。

　　“冰雪战士雷亚，参见陛下。”雷亚站起来朝戴琳和贝拉行了一个半鞠躬的雪人式军礼。他的声音有点瓮声瓮气，听上去十分憨厚。

　　“坐吧。”戴琳随意地找了一张凳子坐下。贝拉则去屋内给客人准备茶水。

　　薇娅谢过戴琳与贝拉，一面坐下一面说：“陛下刚才似乎还有很多问题想问。如果允许的话，我和雷亚可以为您回答一切我们所知道的。比如说，岩浆矿坑的问题。”

　　戴琳呵呵一笑。

　　之前他的确对雪人的种种无法自圆其说的行为所有疑惑。

　　但自从看过《冰海古卷》后，一切就明白了。

　　贝拉一直很好奇，为什么雪人们的冰屋会一点也不冷，这其实是因为雪人族很早以前开发的一个特殊法阵——引火阵。

　　一万年前，从夜帝城撤离的雪人族为了躲避巨魔，逃向了更南更冷的地方。绝境雪原的南部有着无数高耸的群山，在那些大山之中，是数千上万年永恒不化的坚冰。

　　巨魔的生理构造不适应寒冷的天气，因此最终放弃了对雪人的追杀。

　　不过失去夜帝城那四季宜人的环境，那些没有觉醒冰元素，以及虽然觉醒了冰元素，但造诣不深的雪人们都面临着非常残酷的现实——严寒。

　　在失去夜帝城的一百年中，雪人种群数量急剧减少，却少的时候整个族群只剩下了两万余人。雪人们在火山频发的南山山脉中找到很多火元素的魔法晶矿，但雪人的血脉中却并没有火元素的天赋。而没有火元素法师，就无法利用火元素魔法物品中的火元素能量。而东躲西藏的雪人又不可能外出跟人交易，相当于空有宝山而无法利用。

　　但天无绝人之路，在雪人即将面临灭顶之灾的时候，雪人中间出一位冰雪派的奇才，开发出了利用冰雪能力激发火元素晶矿中的火元素能量并加以利用的办法。

　　它的核心功能就是火与冰的相生相克特点，用冰元素破坏火元素晶矿的内部构造，将火元素能量“勾引”出来。火元素克制冰元素，能让冰元素变成热水。只要能将破坏晶矿的速度控制在一个非常细小的程度，便可以利用火元素矿物加热房间、食物、水……

　　这里的火元素晶矿，包括但不限于各种火灵石、火灵原石、红宝石、火元素结晶、甚至火属性神奇动物的火丹……

　　《冰海古卷》之中详细地描写了这类阵法的七大类十二小类四十六变种。这些法阵涵盖了目前所有雪人的房型、用途、分解火元素晶矿的种类。这一万年来，雪人就是通过这些法阵和地下死火山留下的海量火元素晶矿，顽强地存活了下来，而且生活越来越好。

　　但是火元素晶矿也有用尽的时候。

　　几十万雪人，上万年的用度将地底的火元素晶矿挖了一个通透。

　　雪人为了生存，只能一路不断往下挖，最终一不小心挖穿了地壳，挖到岩浆里去了。

　　潘多拉的魔盒就此打开。

　　艾迪卡拉大陆的魔法界一直流传一个说法：地心，其实是另一个世界。地面是表大陆，地心是里大陆。表大陆上的一切逻辑和法则，在里大陆都无法通用。里大陆的生物无法名状、无法理解，那里的生物，看一眼你都能抑郁，那里的生活，过一晚你就会被成神经病。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有人说，第一只亡灵就是从深深的地底挖出来的。

　　当然这些说法都缺乏一定的证据。但雪人们却用自己的行动，证明了只要挖得足够深，就能看到地底光怪陆离的世界。

　　雪人们挖到的是岩浆世界。那里的生物全部都是火元素，天生就是雪人的克星。而且它们生活在密度极大的岩浆液体中，身体构造一个个就根石头一样。戴琳这样的实力，下去都吃尽了苦头。

　　捅破这层皮后，地心的生物不断地向地表入侵。它们或许不是要主动攻击地表生物。但彼此核心目标的冲突导致两边注定是死局。

　　问题是雪人的实力根本无法阻止地心生物。

　　更大的问题是雪人不能失去地心。

　　雪球向戴琳解释这几十年黑暗派颠倒黑白的历史时说，雪人不走是因为党争，是因为黑暗派的民粹。

　　并不完全是。雪球这样认为，是因为它从小接受的都是冰雪派的教育，自以为是这样而已。

　　黑暗派固然不把自己的雪人百姓当人看。冰雪派也只是在尽职尽责地当一个好的在野党：骂黑暗派的一切行为——如此而已。

　　冰雪派主张走——走倒是简单，但是上哪儿再找一处有丰富火元素晶矿的地方？去别的洞口当冰棍么？别搞笑了。

　　雪人百姓不跟冰雪派走，也是有原因的。

　　天底下就没有新鲜事儿。

　　冰雪派这种在野党的作派。戴琳记忆里有一个叫“美丽灯塔尖”的国度，天天变着花样整活。雪人这点政治智慧，在看尽美丽灯塔尖闹剧的戴琳眼中，就跟弱智儿童一样欢乐多多。

　　虽然戴琳没什么政治头脑。但看过《冰海古卷》，了解这些历史过往后，两家的心思，他现在也看得差不多清楚了。

　　黑暗派为了族人的当下寅吃卯粮，无法持久，所以他们决定公开雪人的老家。连哄带骗先请部落的高手帮他们干掉一波地心生物。运气好，打个十年的安全期出来；运气不好，嗯，估计没有做这方面的预案，最大的可能是甩锅冰雪派。

　　冰雪派则是打着利用人类城主（戴琳）对付的主意，运气好，戴琳不但帮他们解决地心生物，还帮他们打压其他部落高手，顺便打败黑暗派翻身做主人；运气不好，嗯，估计也没有做这方面的预案，最大的可能是甩锅黑暗派。

　　两派制的一个缺点就是：当两派都已经结构性腐烂到骨子里的时候，还有什么东西能够救这个种族？

　　戴琳坐在椅子上，将上述的猜测向来访的薇娅和雷亚两人全盘托出的时候，两人完全惊呆了。

　　“你怎么什么都知道……”雷亚结结巴巴地说。

　　“他看过《冰海古卷》了。斯塔克城主的雪宝果然是真的！”薇娅则马上想明白过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第268章 美丽灯塔尖免费阅读。https://xs.23sk.com 