    魔族古代流传下来的传说，果然是对的。

    真的，存在一个叫魔界的至高世界！    林飞来到魔界的出入门户之前，感受着那道门户所散发出来的气息。

    “好强大的世界伟力。

    看来，这个至高世界的整体实力，比起剑界，只强不弱啊！”

    林飞不由得感叹道。

    每一个至高世界，都拥有自己的世界伟力。

    所拥有的世界伟力，越是强大的至高世界，整体实力，肯定就越强。

    这一点，林飞早有体会。

    因为，林飞已经连续进入过两个至高世界，而且，林飞现在的体内，拥有着许多的世界伟力！    “好，试试，这个魔界的出入门户，是否可以出入。”

    林飞自语说道。

    林飞知道，世间所有的至高世界，不知道什么原因，出入门户都自动关闭，不能进，也不能出。

    相信，眼前这个魔界，也是一样。

    不过，林飞还是想试一试，凭自己的能力，可不可以，强行进入。

    近几百年，帝江就曾经多次，强行攻击无边混沌海之中，那些至高世界的门户，想硬闯进那些至高世界之中。

    帝江作为了一个存活了极其漫长岁月的老怪物，对这些至高世界的门户进行强攻，这就说明了，如果实力足够强，是可以硬闯进入那些至高世界的。

    所以，林飞也想试一试。

    轰……    林飞二话不说，一拳，就轰在魔界的出入门户之上。

    轰隆隆……    那道出入门户，立即剧烈摇晃了起来，发出来震耳欲聋的滔天轰鸣声。

    “太坚硬了！”

    林飞不由得皱眉，感觉拳头也在微微生痛。

    轰轰……    接下来，林飞一拳又一拳，瞬间，就轰出了几十拳，全部都打在那扇出入门户之上。

    一道道撞击的能量冲击波，好像惊涛骇浪一般，从撞击的中心之处，扩散出去，浩浩荡荡，向四面八方，汹涌出去。

    “不行。”

    林飞发现，自己的肉身力量，不可能，轰得开这扇坚硬的出入门户。

    “试试其它的能量。”

    林飞取出长剑，施展出全部的剑道能量，向那扇出入门户斩去。

    轰隆隆……    滚滚剑芒，犹如汪洋大海一般，倾泄在那扇大门之上。

    不过，没有用。

    接下来，林飞又分别尝试了其它的好几种能量，包括法则能量，也没有任何用。

    “所有的能量，综合起来，一起攻击！”

    最后，林飞施展出最强大的攻击，所有的能量，所有的武技秘法，同时施展出来。

    甚至，还施展出来一气化三清，三个一模一样的林飞，站在魔界的大门之前，同时施展种种不同的武技秘术，向那扇大门轰去。

    那扇大门，摇晃得更加强烈了。

    可是，没有任何的用处。

    那扇大门，根本就无法被轰开！    “好吧。”

    林飞只好放弃。

    “就连帝江，也无法轰开一扇至高世界的出入门户，我当然也不行。”

    林飞自我安慰，苦笑着说道。

    然后。

    林飞施展时空神通，把这一扇至高世界的出入门户，记录下来。

    然后，林飞转身，离开这处虚空，走进魔都的深处，重新进入魔族隐居的那个小世界之中。

    “林少侠，你回来了！    怎么样！”

    魔族的七个主神，一见林飞回来，不由得大喜，马上围了上来。

    传说中的魔界，可是他们魔族的起源之处，他们当然十分关心。

    “找到了。

    确实，存在一个叫魔界的至高世界。

    而且，就隐藏在魔都之中。”

    林飞点头说道。

    “真的吗！    太好了，想不到，老祖宗们留下来的传说，果然是真的！    这么说，除了我们这一支魔族之外，世外，还有其他更加多的魔族！    而且，魔界，是我们魔族的发源地！    太神圣了！”

    魔族的七个主神，一个个惊喜之极。

    “你们自己看吧。”

    林飞一挥手。

    时空荡漾起来。

    前方，出现了一扇出入门户，那门户之上，刻印着魔界两个大字。

    正是魔界的出入门户。

    这是一种时空大神通，能把另外一处时空的影像，实时投影出来。

    而且，把魔界的空间坐标，也清晰的投影了出来。

    这七个魔族的主神，一看之下，就清楚准确地知道了，魔界的出入口，在什么位置。

    “魔界！    果然是魔界！”

    七个魔族主神，惊喜万分的目光，紧紧盯着那扇出入门户，浑身颤抖，说话的语气，也不流利了。

    砰砰砰……    突然，七个魔族主神，全部都跪了下来，向着那扇魔界的出入门户，叩了几个响头。

    “你们干什么？”

    林飞不由得愕然。

    一个至高世界而已，有什么了不起的。

    如果是以前，林飞遇到至高世界，或者会震憾一番。

    可是，现在，至高世界对于林飞来说，并没有什么神秘和高贵之处。

    “这可是我们魔族的起源之处啊，对于我们魔族来说，是世间，最神圣的地方！    我们在朝拜起源之地！”

    一个魔族主神泪流满面，哽咽着说道。

    “好吧。

    你们高兴就好。”

    林飞点头。

    “立即通知全族，前来朝拜起源之地！”

    一个魔族主神，把命令传递下去。

    顿时，片刻之后，这个小世界之中，所有的魔族，全部都来到，密密麻麻跪满了虚空之中，一起向着那个魔界的出入门户，进行叩拜。

    热闹了大半天之后，那些魔族，才是慢慢散去。

    “林少侠，多谢你。

    如果不是你，我们可能，永远也没有机会，发现起源之地的位置！”

    七个魔族的主神，都是对林飞感恩戴德，好话说道。

    “好了。

    不必客气。

    我准备走了。

    你们魔族，就继续躲在这里吧。

    这个小世界隐藏得不错。

    有什么事，我会直接给你们发送传音。”

    林飞说道。

    “林少侠，以后如果有什么需要我们去做的，只管开声。

    我们魔族上下，随叫随到！”

    七个魔族主神，都是十分恭敬。

    “嗯，那就好。”

    林飞点了点头，转身离开这个小世界。

    片刻后，就离开了魔都。

    “好，接下来，去看看地府的情况。”

    林飞在无边混沌海之中，大步而行。

    现在，帝江的本体，不知所踪，整个无边混沌海，暂时以林飞的实力最强大，林飞自然是横行无忌！ 

