    打鹰楼众人嘈杂片刻便又恢复了沉寂，站在前方的郑玉山，抬手抱拳：

    “此剑郑某配不上，也不想要，今日前来只为两件事，一是曹家前朝得来的那串剑穗，二是曹家长房的九颗人头，缺一不可。”

    “哗——”

    此言一出，牌坊外的江湖人顿时恼火，有的直接骂出声。

    宁清夜面色温怒：“曹家长房加上曹老前辈一共就九个男丁，打鹰楼果然是为了杀人来的，剑穗交出去都不要，实在欺人太甚。”

    许不令也轻轻皱眉，他以为打鹰楼只是为了一串剑穗，这要把人家长房杀绝，实在是太过分了，曹家能答应就见鬼了。

    果不其然，听到这话，曹家众人的脸色都沉了下来，曹渠易依旧带着微笑，不过淡了几分：

    “郑掌门，我曹家虽然退出了江湖，但功夫底子还在，不可能站着让人砍，望尔等适可而止。”

    郑玉山淡淡哼了一声：

    “便是因为你曹家退出了江湖，我打鹰楼才没有要你们全家老小的性命，但长房一系男丁必须死。曹渠易的儿子曹英，背信弃义卖友求荣，投靠朝廷成了缉侦司主官之一，十年来多少人家破人亡你曹家应该清楚，当年铁鹰猎鹿，楚地多少帮派是怎么被攻破的，你曹家想来也清楚。冤有头债有主，这些命债我只让曹家长房来还，你们若是不知好歹，我打鹰楼不介意多加几条人命。”

    曹英被朝廷赐了国姓，但这件事儿还是有不少人知晓。

    林雨凇知道曹家在这件事上理亏，开口道：“郑前辈，曹英一人所为与君山曹家无关，曹渠简前辈已经将其逐出家门，并举族退出江湖给了一个交代，你们应该去找曹英的麻烦。”

    郑玉山提着剑，往前走了几步：“纵容包庇养了只白眼狼，害死无数敬重曹家名声的知己朋友，事后逐出家门，一句退出江湖便想消了往日恩怨？”

    林雨凇沉声道：“曹老前辈从未包庇过曹英，只是没法清理门户，早已经和曹英断绝的关系。”

    诸多来助阵的江湖人也是开口为曹家开脱。

    宁清夜此时也站不住了，走到附近开口道：“曹老前辈仁义之名人尽皆知，只是出了个不孝子。当年我落难之时，曹老前辈冒着被朝廷问罪的风险施以援手。反倒是你打鹰楼，假借仁义之名大行不义之事，有何脸面诋毁曹家。”

    宁清夜带着斗笠遮掩面貌，站在人群中并不显眼，本来也只是开口帮忙说句公道话。

    只是常侍剑瞧见后，稍微往前一步，低声和郑玉山说了句什么。

    郑玉山看了宁清夜几眼，露出了几分微笑：

    “清夜丫头，你可还记得我？当年你娘裴云带着你住在裴家寨，我上门拜访裴寨主，曾见过你一面。“

    听到‘清夜’这个名字，牌坊下的江湖客才回过头来，见楚地名声很大的长青观宁小仙子也跑来助阵，顿时士气大涨，本来有些退意的林雨凇连忙昂首挺胸站在最前，一副誓与曹家共存亡的模样。

    宁清夜没有在意这些目光，见被认出来，声音清冷的回应：

    “郑前辈在楚地德高望重，我自然记得。江湖人恩怨分明，曹老家主在山寨被攻破之时对我出手相助，与同流合污的曹英天壤之别，还望郑前辈能分清黑白，不要报复错人。”

    郑玉山长剑负于身后：“清夜，你莫要被曹家的小恩小惠蒙蔽，你可知你娘为何而死？”

    宁清夜脸色一沉，握住了剑柄：“我娘被狼卫所杀，我清清楚楚，但和曹老前辈无关。”

    郑玉山摇了摇头，转眼看向了诸多江湖客和曹家众人：

    “你们都年轻，还以为曹家是当年那个宁折不弯的曹家，怀着一腔热血为其打抱不平。不知道曹家当年都干了些什么事儿。

    就拿清夜丫头来说，她娘裴云，你们可能不认识。楚地的侠女，本是裴家寨的小姐，出门游历去了京城。

    那时先帝还在，江湖上风头没那么紧，不过裴云这丫头讲道义，从不做违心之事。后来遇上了一个书生，彼此情投意合……”

    宁清夜脸色微沉，眸子里显出几分愤恨，却没有说话。

    许不令靠在大树上抱着胳膊，有点摸不清头脑。正仔细倾听之时，肩膀被拍了下，钟离玖玖无声无息的走到了跟前，蹙眉打量：

    “这阵仗也不大嘛，许公子对付不了？”

    “正主还没到。”

    许不令偏头看去，钟离玖玖依旧是那副仙气十足的打扮，不过腰间多了一串瓶瓶罐罐，一看就知道装的不是什么好东西，许不令不由离远了点，询问道：

    “来的挺快，你怎么找到我的？”

    钟离玖玖已经暴露的本来面目，此时也遮掩了，抬手指了指蹲在树枝上打盹的小麻雀：

    “姐姐我本事大着，就这百十号人，都不用亲自动手。”

    许不令半信半疑，回头看了眼：“其他人呢？”

    “夜莺去衙门了，满枝被送了回去，其他护卫藏在附近。”

    许不令稍微安心了些，继续把目光放在了牌坊外的对峙之上。

    郑玉山说了些裴云在京城买画帮书生考科举的往事后，继续道：

    “……后来裴云带的盘缠花完，在长安准备接个活儿挣银子。当时曹家的长子曹英也在长安，尚未投靠朝廷，联系到了一波江湖人，接了一单押送银两到风陵渡的生意，裴云也在其中……

    ……说是正常押镖，但银两数额巨大，而且深夜押送疑点重重，不过君山曹家的名声尚在，有曹英担保，裴云和诸多江湖朋友都没有质疑……

    ……事后才知道那是官银，被京城的一名高官从库房偷了出来，暗中招揽江湖好手护送，抄家杀头的买卖。曹英得知消息后，没有告知京城的江湖朋友，而是向朝廷告密，并亲自当暗桩护送官银到了接头之地，官兵围捕之时还曾对反抗的同伴出手，裴云也在那时被打伤，就此成了朝廷通缉的要犯，而曹英则被当今天子招揽成了亲信……”

    宁清夜眉头一皱，她并没有听爹娘说过那些陈年往事，还是第一次听到。当下沉默了片刻，才开口：

    “曹英背信弃义投靠朝廷，江湖上人尽皆知，后来也被逐出家门，此事和曹老前辈无关……”

    郑玉山叹了口气：“若只是出了个不孝子，我等不会找曹家的麻烦。但事发之后，曹渠简不舍儿子的过人天资，没有清理门户，而是凭借多年威望四处联络，硬生生将这件事压了下去，连裴寨主都收到过书信，劝说你娘裴云莫要声张此事，直至最后铁鹰猎鹿，曹渠简里外不是人的情况下，才将其逐出家门退了江湖……

    ……而后来的事儿你想必清楚，朝廷以雷霆之势横扫江湖，对楚地各大世家的底细了如指掌，无数人因此满门尽死，身为楚地龙头的君山曹家袖手旁观，和曹家是世交的幽州祝家，老剑圣被小人手段陷害力竭战死，满门只杀男丁还是贾公公给求的情，曹家依然袖手旁观。事后偷偷把你送去武当山，就是这么一点小恩小惠，便能让你把过往血仇一笔勾销？”

    所有人听完这番话，都是难以置信。

    宁清夜眉头紧促，转眼看向了旁边的曹渠易。

    曹渠易脸色阴沉，没有承认，也没有否认。

    曹英当年天资一枝独秀，振兴曹家的重担都放在曹英身上，在京城做错了事，当爹的想让其浪子回头，遮掩那些事儿保住名誉也在情理之中。但最后曹英没有回头，再想清理门户就来不及了。

    铁鹰猎鹿之时，江湖上人人自危，和朝廷作对满门都得死，兄长曹渠简不想拉着全家老小送命，又不想对江湖至交动刀，不得已之下才举族退出江湖选择不出手。

    可这些解释显然没意义，背信弃义就是背信弃义。若是曹家有难，祝老剑圣肯定会不惜性命过来施以援手，而祝家有难，曹家为保住家小不得不袖手旁观，可能选择情有可原，但仇确实结下了。

    宁清夜见曹渠易不回答，渐渐明白过来，眼中显出不可思议的神色，站在原地不知该说什么……

