    “他们行得正坐的端，不是你这种趋炎附势的玩意儿，有资格质疑的！”

    赵傲脸色扭曲，怨恨地瞪着云倾，“你——”

    又一沓试卷，重重地抽在她的嘴上。

    “在你学会说人话之前，还是不要开口说话的好！”

    赵傲嘴角当即就青了一块，痛的眼泪都流了下来。

    她发出一声尖叫，“她打人，你们还不快把她抓起来——”

    但无论她怎么喊，周围的大人们都看天看地，就是不看她。

    两所学校的学生，都在拍手鼓掌。

    “打的好！”

    “云倾小姐威武，我早就想抽她那张狗嘴里吐不出象牙的嘴了！”

    “从她开始说话那一刻开始，就一直不停地BB着，我们云城作弊了作弊了作弊了，你Tm才作弊了呢！”

    “Md！真当我们云城都是软柿子，好欺负不成！云倾小姐打的好！在调查真相之前，起码得先教会这位老师，让她学会说人话！”

    京城那些老师，从震惊回过神以后，立刻就想上前阻止。

    杨铭带着学生会一群人，往他们面前一堵，笑着说，“我劝几位还是保持沉默的好，我们家云倾同学脾气不太好，若是让她想起你们刚才也说过质疑云城作弊的话，这位赵老师的下场，恐怕就是诸位的下场。”

    她看了眼放在主席台上的二十九个箱子，笑，“毕竟，我们云城别的不多，就是砸人的试卷多！”

    那群老师脸都绿了。

    中立派看着云倾冷冰冰的眼神，心生怯意，最终还是选择了不说话。

    赵傲的同伴，却是气的怒吼，“你们太过分了！竟然集体联合起来，纵容她伤人！”

    杨铭扬了扬下巴，“我们是纵容了，几位老师不服气，可以去告我们。”

    那几位老师气的一张脸都扭曲了。

    这么多人，又是在云城的地盘上，怎么告？

    左青目瞪口呆地看着这一幕。

    他原本以为，这位云倾小姐举报京大作弊，已经够嚣张了，没想到还有更嚣张的。

    这打何止只是一个赵傲？

    她打的根本就是那几个家族的脸！

    英皇的人擦着额头上的汗。

    这股熟悉的霸气作风，果然不愧是他们英皇的小祖宗。

    惹不起啊惹不起……

    唐堇色唇角直抽。

    这么彪悍的小姑娘，这将来要是夫妻两闹矛盾了，北冥夜煊真的祥得住他的小妻子吗？

    更远一点的地方，顾煜城站在那里，看着云倾拿着试卷砸人的情景，咬着烟，眼神未名。

    而此刻的网络直播上，也跟着炸成一片。

    [卧槽！云倾太过分了，她怎么可以动手打人？！]

    [云城的人也太过分了，对于她公然打人的举动，竟然无动于衷！]

    [楼上两人，没看到事情经过吧？我不是云城人，但我还是想说一句，这个女人挨打，纯属是活该！]

    [搁在我，我也会动手打她的！不就是一个京城的老师而已，看不起这个，看不起那个，还公然逼着云城承认自己的学生作弊，恕我直言，这不是找打嘛？！]

    [我也觉得云城的做法没毛病，如果他们就此忍气吞声，我反而要看不起云城了！]

    [可不是，这个性赵的老师是头猪吗？在人家的地盘上，不收敛就罢了，竟然还公然侮辱人，云倾不打她，都没天理！]

    [啊啊啊啊啊啊啊！不愧是我们家小姐姐，这扑面而来的，霸气优雅的作风！好帅！]

    [果然不愧是云城的扛把子，云倾还真是……从来都不会让人失望！]

    [赌一包辣条，这个赵傲之前，肯定没关注过关于云倾的新闻，如果她看过，还敢这么跟她这么刚，那只能说，脑子不好使！】

    ……

    云大。

    短短几分钟，赵傲脸上就多出了很多伤。

    她惨叫连连，却怎么也躲不开。

    又一沓试卷，狠狠地砸在赵傲脸上。

    “还从来没有人敢指着我的脸，骂我作弊！你作为第一个荣获此等殊荣的人，自然得做好被我报复的准备！”

    又一沓试卷，“啪”的一下，拍在赵傲脸上。

    明明只是轻飘飘的试卷，但无论她怎么躲，都躲不掉。

    她怨恨地瞪着云倾，“你知道我背后的人是谁吗？你敢这么对我，我一定不会放过你！”

    云倾原本已经停下来的手，在听到这句威胁后，随手又捞起一沓试卷，重重地砸在赵傲头上。

    她优雅地坐在椅子上，眼中尽是冷酷，“我不去找他们麻烦，他们都该求神拜佛了，竟然还妄想来威胁我？”

    她嗤笑一声，“从那几个靠着内部资料，被人扶着，才能勉强考上八十分的蠢货来看，都知道那几家内里都是些什么货色了！”

    “这样一群靠着阴谋诡计上位的垃圾玩意儿，竟然也敢觊觎京城第一世家的地位……”

    她娇艳的红唇微微一勾，眼中尽是不屑与藐视，“京城内部，已经烂到这个地步了嘛？”

    唐堇色默默地扭过了头。

    不能笑！

    会被打的！

    这一巴掌抽的，真的是太狠了！

    左青从来没觉得这么扬眉吐气过。

    如果有那几家的人正在看直播的话，听到左青的话，怕不是会直接气死过去？

    偏生，云倾说的，是无论他们再怎么不想承认，都无法否认的事实。

    赵傲直到此刻，终于意识到，眼前这个云倾，不是她能招惹的起的人。

    普通人，在明知道她有那些家族撑腰的情况下，谁还敢这么对待她？

    而这个女人的举动，与其说是在打她，不如说是在通过她，打她身后那几个家族。

    赵傲想着这个迟来的觉悟，面色有些发白。

    这个云倾……究竟是什么身份？

    云倾冷冷地看了她一眼，扬起下巴，倨傲地说，“现在学会说人话了吗？”

    赵傲脸都青了，但她害怕云倾还会继续打她。

    更害怕云倾身后若真的有让惹不起的背景，只能忍气吞声地低了头。

    云倾冷冷地说，“道歉！”

    赵傲咬着牙，哪怕再不甘心，但在云倾压力十足的注视下，还是轻轻地开了口……

