    “三楼是”

    嘭！

    一声巨响将旺财的话吓得活生生的咽回了肚子里。

    李毅一跃而起，惊诧的望着因为刚刚那一声巨响而颤动的天花板。

    楚涵眼中冷光一闪，声音带着一丝冰凉的与旺财交流：“三楼，有什么？”

    嘭嘭嘭！

    又是一阵连环的巨响，带着整幢楼都一阵摇晃，老旧的天花板哗啦啦的落下一地的灰尘。

    一阵喧闹声在屋外响起，一群进化者大呼小叫着，涌出屋子，一楼的幸存者们全体暴动。

    “走，去看看。”楚涵直接破门而出。

    李毅紧握武器一脸肃杀的跟上，虽然不知道生了什么事，但看着情况明显不简单。

    此时走廊里已经聚满了人，一楼的幸存者拥挤在楼道上拼命往上看，二楼的进化者们一个个呆若木鸡的望着剧烈颤抖的天花板。

    这时楚涵带着李毅从房门内走出，顿时引来了不少人的目光，毕竟在这幢楼里的陌生面孔相当少，之前大门处将楚涵二人放行的两名壮汉看见楚涵时顿时大惊，慌张的对望一眼之后便是内心无比后悔，他们没有见到楚涵出来还以为是隐藏在人群里，但却是无论如何没有想到楚涵竟然有胆子跑到了二楼。

    之前一大票被楚涵揍晕的人看见楚涵也是大惊，虽然晕过去的时间并不长，以进化者的体质分分钟就苏醒了过来，但是此刻看见楚涵竟然从走廊深处走出，这些进化者们全体大骇，脑袋上的疼痛感还未完全消去，惊吓之下这些人开始下意识的往墙边上缩，一不小心就不约而同的给楚涵和李毅让出了一条宽敞的道路。

    见到全体进化者给楚涵让道，之前守门的两名壮汉直接惊得嘴巴能塞下一个鹅蛋，只是没见着一会儿，这楚涵不仅到了二楼没被捅死，竟然还能让那些厉害的进化者们给他让道？

    这是怎么回事！

    惊诧之下其余幸存者也是寂静无声，目瞪口呆的望着这两名新面孔，之前还纠缠过楚涵和李毅的一些女人们则是吓得浑身战栗，早知道这两人竟然是能够上二楼的进化者，给她们十个胆子也不敢做的这么直接，至少要给这两人留下一些好印象啊！

    后悔至极！

    就在楚涵和李毅一前一后的走到楼梯处时，一直站在楼道旁边没回头的长刀兄惊呼：“这楼不会塌吧？”

    说完这名长刀兄才猛然惊觉四周似乎过于安静，忍不住的扭头望了一圈，见到所有人都在盯着自己的身后，长刀兄也是愣愣回头。

    “啊，啊是你啊？”长刀兄尴尬的和楚涵打了个招呼，在他看来自己和楚涵都是二阶进化者，虽然对方的战力强大的让他心惊，但是同等阶的情况下他还是想给自己留点面子。

    见到长刀兄和楚涵打招呼，一干进化者全体向长刀兄投去敬佩的目光，所有人也就这位长刀兄敢正常和楚涵说话，其他人都因为之前楚涵那一手给吓傻了。

    两位守门的壮汉则是冷汗淋漓，他们没想到楚涵竟然在分分钟之内就在这幢小楼混的这么牛逼，连二把手长刀兄都对他和颜悦色，顿时一股惊慌和后悔在两人心中升起，之前他们还收了楚涵的饼干，楚涵会不会秋后算账？可是饼干已经吃了，没办法还回去了啊！

    就在所有人都心中各有心思的时候，忽的

    嘭！

    再次一声巨响！

    紧接着

    砰砰砰！

    一个黑色人影直接从楼梯上摔了下来，一路滚一路咳血。

    看到这黑色的人影，所有人都是一愣，紧接着一阵喧哗声便是响起，完全没有想到在三楼造成巨大的动静的人竟然是他。

    墨瑟！

    “是这个小子？！”

    “他怎么敢去三楼？这个不要脸的乞丐！”

    “这人一直混在一楼一号房，没想到竟然胆子怎么大，他怎么混上去的？”

    “貌似是之前……”这是一名进化者的声音，接下来的话他没有脸说完，很明显墨瑟之所有会有机会混上三楼，便是因为楚涵将一干进化者都打晕，而恰好老鬼下来找楚涵的时候。

    守门的两人都是面带戾气，又是这个小子，这一回他竟然有胆子混上三楼？简直不要命了！

    楚涵却是和李毅对视了一眼，两人眼中都是带着一股不知名的意味，之前两人和墨瑟同走过一段路，这名衣着邋遢的年轻人度可不慢，甚至从头到尾都脸不红气不喘，无论在哪里奔跑都是迎刃有余，利用地理优势的手段也和楚涵有的一拼。

    只是这名在楚涵眼中处处都看起来不同寻常的墨瑟，为何会出现在这里而且被打成重伤，并且听周围人的谈论，这些人似乎并不知道他不是普通人？

    此时老鬼的声影出现在楼梯处，他满脸的怒火和杀意，眼中迸着一种极致的疯狂：“杀了我的师父，你还有脸来找我？墨瑟啊墨瑟，你这回真是撞在枪口上了，偷袭不得反被我抓住！”

    一番话，让周围所有人都大为吃惊，墨瑟杀了老鬼的师父，就是那位真正的老鬼？！并且墨瑟竟然在三楼偷袭老鬼？这个人简直太阴险了，不得好死！

    李毅也是震惊了一瞬间，看向墨瑟的目光充满了复杂，老鬼性格暴躁但为人豪爽，俗话说徒弟都是跟师父一个性子，那么老鬼的师父那名真正的老鬼也应该是好爽的性子，哪怕暴躁了点也不至于杀掉吧？

    这个墨瑟，到底怎么回事？

    楚涵在一旁抱胸观望，想到旺财刚刚告诉自己的信息，它在三楼看到的那个黑影原来就是墨瑟。

    “呸！”墨瑟狠狠的吐出了口中的血，眼神终于不再隐藏，而是露出了一抹让楚涵眼神一缩，周围人都心头一跳的狠厉目光，他的声音森冷又带着阴邪：“这回算我倒霉，没想到你的警惕性这么强！”

    “呵！硬碰硬打不过我就玩阴的，今天我就替我师父报仇！”老鬼狠狠的大骂着：“你这个忘恩负义的东西，枉师父教了你那么多！”

    李毅在一旁摇着头，小声对楚涵道：“没想到这个墨瑟竟然是这种人。”

    楚涵眼中冷光一闪，说出了一句让李毅心惊肉跳的话：“眼见不敌一定为实，你又忘了。”

    ...