    还有，格式也不对，这里一个那里一个，如果不是她告诉自己是在写信，她以为她只是在画一群游着的蚯蚓。

    “这是什么？”

    “爹地的D啊……”

    小丫头很理直气壮的告诉阿姨，自己写的这个长了一个大耳朵的“D”，就是爹地的意思。

    钟晚要笑抽！

    所以，这个一根棍子，再隔着老远挂了一个圆圈的玩意，是字母D呗。

    她继续往下看：“那这个了？”

    小姑娘马上十分骄傲的回答：“我呀，wo，我们老师教过的，就是指若若宝贝。”

    她说到这个的时候，还特意捧住了自己的小脸蛋。

    钟晚：“……”

    这那里是wo?

    这分明就是一根不听话的棍子，再次挑了一个破气球！

    钟晚不能看了，赶紧走开去忙自己的，她怕再看下去，会被笑死在这里。

    于是她继续忙碌去了。

    可她没有想到，她忙着忙着，过了几分钟后，这小丫头忽然停下了笔，非常难得的也发现了自己写得不像个样。

    “要是哥哥们在就好了，他们会帮若若写得。”

    她无比的沮丧，想起哥哥们帮她写作业的情景，更是无比的怀念起来。

    那现在怎么办呢？

    哥哥们又不在，那小发夹，在过来日本的时候，也不下心弄掉了，哥哥们没法再帮到她了，而她，也不能不跟爹地联系的。

    她很想爹地。

    也希望爹地可以想她。

    小家伙趴在这在小桌上想了很久，最后，她爬下去了。

    钟晚过来的时候，这蒲团上已经没人了。

    但是，她也没有细想，这酒屋虽然后面的院子很大，但是前面大门乔时谦未免她们被发现，已经封闭了，除了他自己，根本就没人能进来。

    钟晚继续去忙活了。

    而她不知道，此时的小团子，却偷偷的来到了酒屋的电话机旁边。

    那要不然打个电话给爹地吧？

    小家伙把电话搬下来了，然后偷偷的躲到了桌子底下，拨通了那个爹地悄悄的告诉她，然后她早已记住小脑袋瓜里的数字。

    “嗡……嗡……”

    “おはようございます。”

    电话终于打通了，可是，里面却传来了一个她听不懂的声音。

    若若水汪汪的大眼睛眨了眨：“叔叔？”

    “なに？”

    “叔叔，我是若若呀，你不记得我了吗？”小奶音一听到又是这个听不懂的声音，顿时玻璃珠似得大眼睛马上红了。

    但其实，她不知道，这里是日本，如果她照着但是霍司爵给她的那个电话号码打的话，没有加上国际长途号。

    把就算是能侥幸拨通，也只会是日本这边的本地电话。

    “叔叔，我好想你，你……是不是不想我啊？把我忘了吗？”

    为了联系爹地，已经努力了好多天的小团子，听到这个电话里也是没有希望后，她终于伤心了，金豆子啪嗒啪嗒的掉了下来。

    电话那边的人：“……”

    过了好一会，像是有人过来了，随后，终于出现了另外一个声音。

    “喂？请问哪位?”

    “啊？”小丫头听到了，总算，她惊喜的抬起了双眼。

    “是我呀，我是小若若，你是我爹地的朋友吗？”

    她听见了是一个女人的声音，于是聪明的没有再叫叔叔了，而是问起了爹地。

    可惜，这女人还是有点茫然。

    “抱歉，我不是，请问你的爹地是？”

    “我爹地就是这个号码的，这是我爹地给我的号码，他说了，如果以后我要找他，就打这个可以找到他的。”

    小若若想起上次自己在公寓里被爹地带走的情景，再一次忍着伤心确认道。

    那边的人听到，终于有点明白过来了。

    所以，这个小女孩，应该是打错电话了。

    那她是要打国际长途吗？

    是不是家里没有人？她不会？她家里发生什么事了吗？

    这个电话的机主，还是挺热心的一个人，加上又是来自同一个国家，于是她决定好好帮帮这个小姑娘。

    “确实可以找到的，你先不用急，我现在就联系你爹地，让他给你打电话好吗？”

    “好的，谢谢阿姨。”

    小姑娘终于开心了，她脆生生的给这个电话里的阿姨道了一声谢，然后就挂了电话。

    这下好了，有人帮她送信了。

    她蹦蹦跳跳的从房间里出来了。

    钟晚刚好也过来，看到这一幕，她愣了愣：“怎么了？这么高兴？”

    小丫头骄傲的扬起圆嘟嘟的小脸：“我给爹地写信了，已经寄过去了，哼！”

    钟晚：“……”

    行吧，已经“寄”过去了，只要她不像前几天那样，一直吵着闹着要妈咪，要爹地，那就行了。

    钟晚又去忙了。

