一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在外面，那些人的眼中，这姐妹两个如何的谦让，如何的互敬互爱的，可是私底下，他们就没有见过面，他们也从来都不提这事儿。

    可是，他们不提，霍屿却是想到了。

    毕竟以后是一家人了，怎么也得坐在一起吃一顿饭，才算是有一家人的意思。

    尤其，也是为了庆祝找到许星辰，找到这个女儿。

    对外，霍屿是要办一场盛大的宴会，为了找回自己的女儿。可是对内，真正的一家人坐下来吃个饭，这也是必须的。

    霍屿提出这个意见，许星辰真不想，但是也没有立场拒绝。

    所以，全家人，连带邵老爷子也一起，去了霍屿选的餐厅，在包厢内，一家人坐在了一起。

    霍屿和霍念微先到的，许星辰和邵怀明带着老爷子，后来才进来。

    一进包厢，几人都很自然的笑着，寒暄。

    当然，霍屿和老爷子作为长辈，两人的话题比较多，主要都是围绕孩子。

    你家星辰多么孝顺，是个好姑娘。

    你家怀明是个不错的孩子，对星辰也好，星辰也是幸福的。

    双方互夸，弄的许星辰尴尬的很。

    她暗暗的冲着邵怀明使眼色，总觉得这不是一家人聚会，倒像是两家亲家初次见面的感觉。

    他们说的开心，倒是霍念微却觉得自己是个局外人一样。

    她还得带着笑容，看着他们，不能表现的不高兴，不能露出任何一点负面的情绪，只是偶尔低头的瞬间，霍念微的眼中还是会闪过某种阴郁，但是等她再抬头，便已经恢复了那个得体有礼的微笑。

    到最后他们这顿饭吃的差不多了，霍屿才说起来，还有另外一个女儿。

    “以后你们就是姐妹了，一家人了，是不是？”

    霍屿刚说完，霍念微就已经笑起来。

    “呵呵呵……当然了，爸爸，我一直都想要有姐妹，没想到竟然有星辰这样的妹妹，我很高兴。星辰，很高兴跟你成为姐妹，以前的事情都是误会，以后我们就是好姐妹，亲姐妹，嗯？”

    说着，她也起身，走到许星辰面前，伸出手臂来，“来，我们抱抱。”

    许星辰也起身，笑了笑，非常热情的跟霍念微拥抱了。

    “谢谢姐姐，”

    “不客气的，星辰妹妹。”

    然后两个人，对视一笑了。

    这顿饭，吃的很开心，最起码，表面上是如此。

    可是许星辰的笑容，别人看不出来，邵怀明还是最了解她的，等两人回了家，邵怀明在许星辰刚要上楼之前，已经勾着她的细腰，捏住她的下巴，似笑非笑。

    “这么高兴？姐妹？”

    许星辰冷哼了声，“怎么？我不能高兴？我有姐姐了呢。”

    这矫情的样子，一看就是故意的，更假。

    而邵怀明瞅着她那小模样，低笑了声，手指抚摸着她的嘴唇。

    “你这张小嘴儿啊，最近可真灵活。”

    他低头，啄了下她的小嘴儿，而许星辰却皱着小眉头，她怎么听这话有些太过奇怪了呢？

    难道是她想多了？

    还没有多想呢，邵怀明就含住了她的嘴唇，缠着许星辰亲了好一会儿，他才稍微退开，不过还是抱着她，声音低哑的说话。

    “说实话。”

    许星辰扯了扯嘴角，“你可真烦。我怎么没说实话了？我说的就是实话。”

    邵怀明黑眸深深，似乎能看透小女人的内心。

    但是，她不说，他也就不问了，只是轻笑了下，捏捏她的下巴。

    “真会装！”

    许星辰反唇相讥，“比我会装的人，有的是。”

    霍念微才是最会装的一个。

    不过，两人睡觉前，许星辰趟靠在邵怀明的怀中，拿着手机在随意刷着的时候，突然开口了。

    “你真不喜欢我那个样子吗？”

    邵怀明挑眉，“你喜欢？”

    “我不是，我又不是对所有人那样。只是，对霍念微，她明显是装的啊，我就不能装吗？我要是当时在她面前表现的生气，或者不跟她和好的样子，就显得我太过小气了。你每天忙，我也没有跟你说，前段时间，霍念微可是把自己大方又感恩的样子，都表演给很多人看了。我要是再揪着不放，就会被人诟病我做人有问题了。大概她巴不得我使性子呢，这样才能正好衬托她的高大上。我才不会那么傻呢。”

    邵怀明确实没有关注过这些问题，而这些女人之间的心机斗争，在他看来都太没意思。

    不过，既然许星辰这么说，邵怀明自然要要配合。

    “确实，你做的对。”

    许星辰挑眉，“你最近的嘴也很会说哦。”

    她将晚上那句话，还给了邵怀明。

    而这个男人，只是勾唇一笑，又要低头，亲吻她的时候，被许星辰给用手挡住了。

    “别亲了，我以后可真要跟霍念微当姐妹，我想起来就不舒服。”

    邵怀明揉了揉小女人的眉心，“想那么多做什么？她跟我们没有交集，你完全可以忽视她。”

    “我倒是想，可是霍屿肯定不答应啊！”

    许星辰提起霍屿来，如今已经习惯了霍屿了是自己的父亲了，但是还不习惯叫爸爸。

    “尤其，在他面前，倒是还要装一装的。”

    “为何要装？”

    许星辰皱眉，“我刚才跟你说了啊，那些人——”

    她没说完，便被邵怀明给制止了。

    “外面那些都是外人，而面对霍屿，那是你父亲。你若是不表现你真实的情绪呢？他是你父亲，还会把你的情绪告知世人吗？你跟霍念微根本不合，就直接点，坦率点。”

    许星辰突然觉得邵怀明说的对，她嘟了嘟嘴，翻了个身，抓了邵怀明的胳膊，放在自己脑袋下枕着。

    然后她低低的说：“我其实也怕爸爸不开心。虽然跟他感情并没有多深，但是，他毕竟是我父亲。他肯定希望我和霍念微能够摒弃前嫌的。霍念微做他的女儿这多年，感情很深的。”

    真要是跟霍念微对立了，霍屿还不知道会向着谁呢。

    到真要发生那种事情，许星辰是不愿意看到的，宁愿维持着表面的平衡吧。

    邵怀明摸了摸小女人的脑袋，低头亲了下她的耳朵。

    “别多想了，真不高兴，谁都不用在乎。”

    “我倒是想啊，可是我又不是六亲不认。”

    邵怀明挑眉，“难道我六亲不认？”

    许星辰嘿嘿两声，翻过身去，面对邵怀明，星眸扑闪扑闪的，颇有些故意的撒娇。

    “三哥哥，我可没这个意思。”

    邵怀明大手已经抚摸着她的肩头，慢慢的往下，许星辰“啪”的一下，在她腰间，抓住了他的大手。

    邵怀明黑眸暗了下，凑近，两人脸庞靠的很近。

    许星辰赶紧后退，故意的跟邵怀明拉开了距离，更是推拒着他的靠近。

    只是，这推拒也就是笑闹的，跟邵怀明之间欲迎还拒的，闹了半天，就被邵怀明给压制住了，身体很快失去了主动权。

    夜间旖旎才开始，私密的语言，自然是有说不尽的时候了。

    ……

    许星辰对于跟霍念微的关系问题，还没有一直纠结。

    她也没有急着跟霍屿坦白，反正这事儿还有更多的时间来解决。

    最近要做的，就是霍屿要举办的宴会，让许星辰以自己的女儿来出现。

    这基本上也是他们的行事方式，有个高兴的事儿，也得庆祝一下，女儿生日，老婆生日，自己生日，成年，认亲……

    许星辰见怪不怪了。

    这会儿，自然也要选出席宴会的衣服。

    琳娜又拿了一堆的画册，叫了几个经理来明园，参考选了不少，最后定了两套，一套当时穿的，一套备用。

    不过礼服还是得根据许星辰的身材做稍微的修改，他们便先带回去了。

    等他们走后，许星辰看着琳娜。

    “度假怎么样？”

    琳娜一笑，收拾了资料，“挺好的。回家看了看我父母，给他们换了套房子。”

    “哎呀，厉害了。”

    “这多亏了邵先生。”

    做了这份工作，邵怀明给的钱更多。

    许星辰笑了笑，“你父母都以你为傲啊？”

    “不，他们现在最着急的事情，就是把我嫁出去。”

    “……”

    许星辰无奈，”看来，谁都逃不开父母催婚的大坑啊！不过，不要紧，要是有好的，我帮你留意，介绍给你。”

    而说起这个，她倒是想起来，之前说要给邢玉介绍男朋友呢，但是一直都没有做过。

    如今，既然想起来，她也没有其他事儿，干脆组织一下。

    许星辰纯粹是闲的，给柳安宁和秦雪打了电话，询问是否有合适的单身男性，又问了其他几个朋友，他们直接把人都约在一起，叫上了公司的几个单身小姑娘，还有琳娜，算是一个小型聚会了，到时候他们谁看谁看对眼了，让他们自己去谈去。

    晚上，许星辰直接就化身为了红娘，包了一个酒吧，让他们在酒吧里，听着歌，跳着舞，谈情说爱呗。

    而她自己，喝着小酒，自得其乐的很。

    邵怀明下班过来接小女人，看到她跟秦雪凑在一起笑的花枝乱颤，喝了酒的小脸儿，微有些泛红，熏熏然的星眸朦胧，一撇眼，风情娇媚。

    而她很快看到邵怀明，笑容一展，冲着邵怀明故意的勾了勾手指。