    易阡陌输出的灵力，如同洪流一般。

    这天底下，同级别的修士，估计也只有唐倩岚能够承受易阡陌这样的灵力输出。

    而这一边，唐倩岚的右手转化出的灵力，又随之进入到易阡陌的身体，那灵力进入时，完全没有隔阂。

    易阡陌甚至感觉，这比自己生出的灵力，还要亲和许多，这灵力被淬炼得没有一丝一毫的杂质。

    那感觉就好像是蜂蜜一样甜美。

    但唐倩岚能够转化出来的灵力非常的少，而这灵力根本不足以让他运转全身经脉，更别说滋养那三百六十万的星辰了！

    于是，易阡陌尝试着以这灵力，滋养混沌元婴，而随着这灵力进入到混沌元婴时，他感觉到元婴一个激灵。

    从未睡醒的样子，立即变得精神焕发。

    而这灵力对元婴的强化，更是让易阡陌都有些惊讶，所有的灵根，随着灵力的注入，都有不同的增强。

    “照这样下去，即便没有混元一气丹，我也可以突破渡劫期了！”

    易阡陌心里想道。

    只可惜，妹妹能够转化出的灵力数量还是少了一些，若是能够像聚灵阵的灵气一样浑厚，那他可以在明日，便突破渡劫期了！

    不过，这强化的效果，却也是惊人的。

    不知过去了多久，易阡陌忽然感觉洞府内的灵气变得稀薄了，他睁开眼睛一看，才发现聚灵阵已经没有了灵气出来了。

    两人立即停了下来，易阡陌仔细查看了一下，发现聚灵阵并没有损坏，可灵气也没有再溢出分毫来。

    “怎么啦？”

    唐倩岚忽然问道。

    易阡陌摸着下巴，搞不懂是怎么回事，便走向洞府外，道：“我出去看看。”

    “别去了。”

    老白说道，“我都说了，这有点耗费灵气，刚才我计算了一下，你们吸走的灵气，大概相当于十条低阶灵脉！”

    易阡陌无语，十条低阶灵脉，那在诸天星域，那就相当于十条初级龙脉了。

    “难怪会有那等效果。”

    易阡陌苦笑道，“不过，这灵气不是不限量供应的吗？”

    说着，他看向了妹妹，问道，“感觉怎么样？”

    “我感觉转化出的灵力比之前多了一些，而且，对漩涡的控制力也强力了一些。”唐倩岚说道。

    “能否利用转化出的灵力，来转化外界的灵力？”易阡陌问道。

    “不行！”

    唐倩岚摇了摇头，“只是吸收灵气的话，漩涡便会不稳定，若是灵力的话，便可以稳固漩涡，维持平衡。”

    “好吧。”易阡陌摊了摊手，有些无奈。

    如此一来，即便转化出的灵力，她也没法自己转化灵力，还是需要他来供给灵力，稳定吞噬漩涡。

    “哥，我转化出的灵力，你可以用吗？”唐倩岚立即问道。

    “可以。”

    易阡陌摸了摸她的头发，说道，“你这个傻丫头，即便你转化出的灵力不能用又如何？难道你就不是我妹妹了吗？”

    “不是的！”

    唐倩岚摇了摇头，道，“我只是想……我只是想帮哥哥一些忙。”

    “那你这回可算是帮上哥哥的忙了。”

    易阡陌笑着蹲在了地上，道，“上来吧，咱们出去看看，说好了无限量灵气供应，怎么就断了我洞府的灵气了。”

    唐倩岚跳上来后，易阡陌立即走出了洞府，她脖颈上的老白嘀咕道：“你这周扒皮，照你这么挥霍下去，一条祖龙脉都不够你挥霍的。”

    易阡陌走出洞府，见到厉陨站在门外等候，见到他出来，厉陨立即上前一礼，道：“见过太上。”

    在得知易阡陌成为太上后，厉陨有些不敢相信，直到那位吕长老，宣布他为主事后，他才明白自己走了狗屎运了。

    望着眼前的青年，厉陨心想自己在考核的时候，若是真的将易阡陌镇压了，自己怕是肠子都要悔青了。

    “你来此何事？”易阡陌问道。

    “禀告太上，自此之后，我便是太上的属下。”厉陨说道，“太上的衣食住行，全都由我来打理。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，问道，“谁叫你来的？”

    “吕长老。”厉陨说道。

    “行吧，你就留在我身边吧，我正好有事问你。”

    易阡陌当即将洞府内的事情叙述了出来，道，“我的洞府，怎么没有灵气了？”

    “不可能吧！”

    厉陨立即进去查看，过了一会，他走了出来，道，“奇怪，怎么灵气会断了呢？我立即去中枢殿问问，太上请稍候。”

    他正要离去，易阡陌喊住了他，说道：“你等会，这里有个丹方，你去将丹方内的材料给我弄来！”

    厉陨接过了玉简，问道：“太上还会炼丹？”

    “不该问的别问。”易阡陌皱起眉头。

    “小的多嘴！”厉陨给了自己一个嘴巴，说道，“敢问太上，您需要兑换几份材料？”

    “以我的权限，可以兑换多少？”易阡陌问道。

    “以太上的权限，自然是可以无限量兑换的，不过……”厉陨说道。

    “那就有多少兑换多少过来。”易阡陌直接道。

    厉陨无言，立即领命而去。

    大约半个时辰后，厉陨赶了回来，而易阡陌也发现自己洞府内的灵气恢复了，他满头大汗，道：“太上，您此前修炼，耗费了多少灵气啊？”

    “我怎么知道。”易阡陌装作不知，道，“材料兑换来了吗？”

    “兑换了。”

    厉陨说道，“库存里的材料，一共配伍出了三十份材料，有些材料十分稀缺，库存的也不多，太上若是急需的话，可以立即发布任务，让底下的修士前去搜集即可，应该可以满足太上的需求。”

    易阡陌接过材料，打量了一番，笑着说道：“不必了，这些应该足够了。”

    他正准备返回洞府炼丹，厉陨立即说道：“太上稍后，还有一件事，需要太上亲自前去处置。”

    “什么事？”易阡陌不耐烦道。

    “白少宇太上，请太上入秘境一叙！”厉陨说道。

    “白少宇？哪位？”

    易阡陌皱起眉头。

    “白少宇是白沙丘的老师！”厉陨说道，“是一位四劫地仙！”

    “哦？”

    易阡陌点了点头，转身走进了洞府。

    “太上，您去还是不去啊？”厉陨追问道。

    “叫他等着。”易阡陌说道。

    看到洞府大门关闭，厉陨无言，却也只能去回报。

