    “哎、哎、哎，怎么吵起来了，出了什么事了？”这时，张开、周大龙正带着烤串、啤酒回来，一见郑微跟项南起了争执，连忙跑过来劝和道。

    “老张，你们宿舍住得都是些什么牛鬼蛇神，居然欺负我这么一个手无缚鸡之力的弱女子。”郑微吼道，“今天他必须要向我道歉！”

    “阿正，到底出什么事了？”张开一脸懵逼，全然不知发生何事，连劝都不知该如何劝解。

    “老张，既然人是你带回来的，那这次的事就算了。”项南一只眼瞥着郑微，另一只眼看向老张，“还有，你告诉她，不是什么东西都可以乱动的。”

    郑微见他明明看着自己，却还要张开转达，就知道人家根本没把她放在眼里。这种完全无视的做法，比刚才推她更可恶。

    “你什么意思，就算我动了你的模型，是我不对。但你犯得着把我推到地上么？那算什么了不起的东西，你还没有一点风度？”郑微扯着嗓子喊道，伸出双手去抓项南，先把他那张帅脸划几道口子。

    “哎、哎、哎，冷静、冷静！”张开、周大龙连忙阻拦道，“微微，这都是误会，没什么大不了，我还是送你回去吧。”

    “不行，我就要他先向我道歉！”郑微指着项南吼道。

    太可气了！从小到大，还没有人敢这么的无视她。她今天要不讨个公道，她都不做人了！

    “我为什么要向你道歉？”项南冷冷的看着她道，“这个东西的确没什么了不起，但在我看来，可比你珍贵多了。”

    “啊！！！你说的是不是人话，我要殺了你呀，浑蛋！”郑微气得破口大骂道，一点美少女的风度都顾不上了。

    她本来就是一点就着的爆炭脾气，现在又受了这么大的屈辱，真恨不得与项南同归于尽。

    “哎，一人少说一句，一人少说一句，都是误会，都是误会。”张开和周大龙连拉带拽，总算是把郑微给拉了出去。

    ……

    “老张，你平时说得都好听，关键时刻，怎么一点都不向着我?”郑微出了宿舍，兀自很不服气。

    “哎，微微，阿正就是这么个臭脾气。而且，那个模型是他的兼职，关系着他的生活费，所以他自然格外紧张。”张开解释道，“你就别生他的气了，我带你吃冰激凌，助你消消火，怎么样？”

    “算了，你现在就给我吃冰山也没用。”郑微咬牙切齿道，“陈孝正，我记住他了，我保证不会让他好过的。”

    “微微，你打算干嘛？”张开见她面目狰狞，连忙担心地问道。

    “嘿嘿嘿，你早晚会知道的。”郑微冷笑着道，她玉面小飞龙可是一向有恩报恩，有仇报仇的。

    ……

    郑微回去宿舍之后，同宿舍的阮莞、朱小北、黎维娟见她一脸气冲冲的回来，就像斗牛场的公牛一样，不禁大感奇怪。

    “微微，你这是怎么了？”阮莞关心的问道。

    “你们不知道，刚才我遭遇的是有多恶劣！”郑微随即愤愤不平地把自己的遭遇讲了一遍。

    “不会吧，陈孝正我见过，挺斯文有礼的呀。”阮莞听完，忍不住说道。

    “你见过？你在哪儿见过？”郑微讶异的问道。

    “就在学校的英语角啊。”阮莞解释道，“他的英文口语很不错，连外教都称赞他发音标准。英语角的人也喜欢跟他交流，他挺随和的，没什么脾气啊。”

    “要不怎么说是變态伪君子呢。”郑微恶狠狠地道，“在大众面前就装出一副君子样，背地里却净干欺负女孩子的事。”

    “好了，别生气了，气坏了身子，不值当得。”阮莞劝道。

    但郑微兀自愤愤不平，晚上睡觉，都做梦把项南打了一百遍。

    ……

    “微微，看来你昨天真被气到了。晚上睡觉还打呀殺的。”第二天早起，女生们结伴上学，朱小北笑着说道。

    “哼，我跟那个變态此仇不共戴天！”郑微咬牙切齿道。

    “能把你气成这样，也挺难得的，我倒要看看，他究竟是何方神圣。”朱小北笑道。她只在迎新晚会上听过项南唱歌，私下里却没有接触过。

    “你见到他，保证也会被气得……”郑微正说着，忽然眼睛一亮，“嘿，真是白天不能说人，晚上不能说鬼。那个變态，我看到他了！”

    说着，她像兔子一般，嗖得蹿了出去。

    “哎，微微，等等我们。”其他人连忙跟上。

    ……

    项南昨晚上演了一出好戏，成功吸引了郑微的注意。

    不过他心里还是拿不准，不晓得他这个做法，到底能不能成功。万一不成功，他又该如何补救。

    因此，昨晚他其实也没有睡好。

    今天早起，他背着书包上学。

    正满腹心事的走着，突然面前蹿出个黑影。

    项南一个不慎，差点撞个满怀。

    好在他的反应还算机敏，及时的收住了脚。

    “哼，还记得我么？告诉你，昨天的事还没完呢。你今天向我道歉，昨天的事就算了。不然，我可不饶你。”郑微仰着脸，看向项南威胁道。

    “切~”项南瞥了郑微一眼，随即斜跨一步绕过了她，继续向前走去。

    “你太没有礼貌了，给我站住！”郑微见他还是无视自己，连忙吆喝着快跑两步，再度将他拦了下来。为了避免他跑掉，她还揪住了他的衣服。

    “你放手。”项南一脸厌弃的道。

    “你必须向我道歉，不然我就不放手。”郑微固执地道。

    “我真没见过像你这样的女孩子。”项南无语的道，“我不会向你道歉的，我也不认为我有做错事。

    还有，你也别跟我提礼貌不礼貌。你要有礼貌的话，就不会大庭广众之下，跟一个男生拉拉扯扯。”

    项南说完，用力一拽，把衣服夺了回来，随即迈开大步进了教学楼。

    “阿正，跟你拉拉扯扯的那个女生是谁啊？”一位同学好奇地问道。

    “一个无聊的人。”项南撇撇嘴道。

    “啊！！！”郑微见他居然这么评价自己，恨不能再追上去跟他理论一番。

    不过，好在朱小北、黎维娟、阮莞等及时赶到，把她给劝住了，“微微，马上就要上课了，咱们还是先去教室吧。”

    “哼，我暂时放过他，回头让他知道我的厉害。”郑微咬牙道。

