    “我怎么样？”

    白素贞微微一愣。

    小青神秘一笑：“姐姐你可以成为鬼头山的女主人啊！”

    说到这里，小青郑重的看着白素贞，“姐姐，你要知道，幸福是要靠自己争取滴！”

    听到这句话，白素贞才明白了小青的意思。

    “你这傻丫头，瞎说什么呢。”

    白素贞脸色微微一红。

    不过片刻之后，白素贞眼中闪过一抹遗憾：“姐姐如今已经不是完璧之身，任前辈又怎么会看上我呢？”

    数百年前，她为了报恩下嫁给了许仙。

    说实话，白素贞心中对许仙，并没有太多感情。

    当初的她只为成仙，找许仙报恩也只是为了却心中的心魔罢了。

    如今想到自己已经不是完璧身子，心中竟然有些暗暗有些后悔。

    自己当初报什么恩呢？

    白素贞心中，不可否认。

    任锋身上有一种说不出来的魅力，只要在他身边，心中的安全感就会直线上升。

    她是过来人。

    又岂能看不出，就连封灵儿，对任锋都暗生情愫。

    恐怕就连小青，对任锋也绝对有感觉。

    “此事不要再说了，姐姐配不上任锋前辈。”

    白素贞请叹了一口气，无奈的瞥了小青一眼。

    “还有我啊！”

    小青依然不依不饶，“咱们姐妹俩在一起已近千年，就算共事一夫也没什么关系的。”

    “呸呸呸，童言无忌，童言无忌！”

    白素贞哭笑不得的摇了摇头，心中的不快也减少了些。

    不过小青这么一说，却让白素贞心中起了意。

    自己虽然已经配不上任前辈。

    但是小青可以啊！

    论模样，小青可是一点都不比自己差。

    先抛开封灵儿不说。

    小青无论是样貌还是身材，也只比苏浅芸差了一丝罢了。

    狐族女子天生貌美，跟狐族女子比美，那简直想都不要想。

    只不过白素贞对于苏浅芸，也看不透。

    只感觉苏浅芸每天心事重重，似乎对任锋没有什么特殊的想法。

    而且小青还是个黄花大闺女。

    “小青，姐姐毕竟有过一段姻缘。”

    “不过如果是你，还是很有希望成为女主人的。”

    白素贞伸出洁白的手指在小青的脑袋上轻轻一点，柔声笑道。

    “啊这……”

    “我自己一个人，可以吗？”

    小青微微一愣，然后瞬间惊呼道。

    片刻之后，小青白皙的脸蛋上，浮现出两朵红晕，看起来有些娇羞。

    白素贞看到这一幕，心中道了一声果然。

    果然自己的妹妹，对任锋前辈也是有想法的。

    “我自己，恐怕不行的……”

    小青跺了跺脚，脑袋摇的像拨浪鼓。

    然而，话虽这么说。

    但是在小青的内心深处，竟然有了一丝丝的悸动。

    “小青，你要记住一句话。”

    “什么话？”

    “世上无难事，只要肯放弃啊！”

    白素贞的话悠悠传来。

    小青闻言，脸上的笑容顿时一塌。

    果然，自己不配么？

    然而片刻之后，小青就注意到，白素贞脸上若有若无的笑意。

    “呀！姐姐，你竟然耍笑我。”

    “看我挠你痒痒。”

    小青恼羞成怒，张牙舞爪的将白素贞压在身.下。

    一双手已经在白素贞纤细的腰肢处挠起了痒痒。

    “咯咯……不要闹了，小青。”

    白素贞先是被小青挠的咯咯直笑。

    然而，就当小青挠向白素贞侧腰时。

    白素贞突然猛地一颤，身体瞬间绷直了。

    就连眼神，也游离了起来。

    然而不到片刻，白素贞心中就觉得一阵悸动，就连说话都有些气喘。

    小青微微一愣。

    在看白素贞时，发现白素贞脸上，竟然已经满是绯红之色。

    “呀！”

    “姐姐，你竟然这么敏感啊！”

    “嘿嘿……那我就更不能放过你咯。”

    小青笑嘻嘻的伸出白皙的双手，两女在木屋之中嬉闹了起来。

    ……

    外面的任锋收回了神识，嘴角抽了抽。

    刚才小青和白素贞的对话，他自然听的一清二楚。

    他没有想到，两姐妹竟然这么……

    “果然，人不可貌相！”

    任锋心中暗道。

    别看白素贞一身纱衣，平时也是端庄得体。

    一身气质简直可以和南海观世音媲美。

    然而万万没想到，她居然如此表里不一！

    对于白素贞，任锋自然没有什么兴趣。

    他可不是曹贼。

    至于小青……

    似乎想到了什么画面，任锋嘴角抽了抽。

    虽然他已经脱离了尸的范畴，但是小青的本体，可是一条青蟒。

    “如果和小青结合，那自己成了什么。”

    “草蟒英雄？”

    任锋脑海中，突然冒出这个想法。

    不过片刻后，任锋又将脑海中杂七杂八的想法摒弃。

    伸手一招。

    巴掌大小的七星福地就出现在任锋的手中。

    “七星福地布置之后，不知道这附近会变成什么样子。”

    任锋嘴角微微扬起，面露期待。

    旋即，手中七星福地往天空轻轻一抛。

    在飞到大约十米高度时，七星福地突然原地滞空。

    一道柔和的光芒，从巴掌大小的七星福地上射出，将整个鬼头山笼罩。

    任锋看了一眼，满意的点了点头。

    七星福地覆盖的面积还是非常广阔的。

    “轰隆隆~”

    地面陡然震颤了起来。

    整个大地像是活了一般，鬼头山在七星福地的影响之下，顷刻间被分离成了几片。

    其他阵将们，也感受到了大地的波动，纷纷出了屋。

    然而刚刚一出门，他们就发现。

    自己脚下的土地，已经被彻底奋力开来，在天空中漂浮。

    “这是……什么情况？”

    众阵将的眼神之中，充满了惊骇。

    整个鬼头山的山腹更是直接被一分为二，山腹之中的小鬼突然看见自己脑袋上洞顶裂开，更是一个个吓得瑟瑟发抖。

    他们还以为，鬼头山附近来了什么大神通者。

    只是一招便可移山填海！

    一片片被分割的大地，按照七星福地之中的模样排列了起来。

    片刻之后，天使转生池，也出现在了七星福地的上空，落在了任锋事先安排好的位置。

    “轰卡！”

    任锋不远处，土地缓缓升起，最终形成一个霸气恢宏的山洞。

    众阵将的木屋，在山洞四周，按照七星阵法的顺序期期排列。

    任锋的府邸，则是在正中央。

    七大阵将成众心捧月的姿态，将任锋簇拥。

    之前因为战斗满地疮痍的鬼头山，骤然之间焕然一新，宛如人间仙境！

