    ……

    被人算计的徐君明只觉心中窝火，刚要开口拒绝。

    话还没到嘴边，就见杨眉直接跪了下来。

    “弟子杨眉拜见恩师。盘古剑，以及极品先天灵根‘空心杨柳’，是弟子的拜师礼，还请恩师收下。”

    “我…！”

    拒绝的话，被全部堵在嘴边。

    看看手里的长剑，再看看不远处珍惜之极的顶级极品先天灵根。

    必须要说，杨眉是个狠人，精准的抓住了他的弱点。

    徐君明完全没办法拒绝这两件顶级至宝。

    死死的盯着跪在地上的杨眉。

    此人能以混元金仙的尊贵身份，如今跪倒在他面前，能屈能伸的程度，令人佩服之至。

    扪心自问，换成自己从高处跌落，如今只剩残魂，未必有他这样的气魄，拜入一个太乙天仙门下。

    “我观你跟空心杨柳气息相合，想来它应该是你的本体，真舍得把它给我？”

    “恩师法眼无讹。空心杨柳确实是徒弟本体，但这杨柳乃是最顶尖的极品先天灵根，成长缓慢，没有数万亿年的成长，难以化形。”

    “弟子不想再等如此久的时间。”

    徐君明本想从他神色中看出端倪。

    后来想想还是放弃了。

    自己才修行四千年，在这亿万年修行的太古老怪物面前，稚嫩的仿佛幼儿。

    “我可以收下你，不过你既然早就清醒，就应该知道我崇山一脉的规矩，过去嫡传弟子的考验，才能正式入门。”

    虽然很想拒绝，但盘古剑和空心杨柳的诱惑，让他难以拒绝。

    索性就从心了。

    “恩师放心，弟子明白。”

    好歹他也是修行亿万年，历经太初和太古两个大时代，曾经达到混元金仙的大能。

    崇山书院的三百六十五重考验对别人是难如登天，对他而言，轻而易举。

    “你打算如何转生？”

    “弟子当年侥幸在混沌中得了一枚‘九彩神胎’，当依次为根本，重新化生。”

    “九彩神胎？”

    徐君明心中也不由羡慕起来。

    他造化灵池中，孕育灵明石猴的‘七彩神胎’，能孕育太极先天神灵。

    而‘九彩神胎’，孕育的则是太初先天神灵。

    杨眉挥手间。

    一枚高达百丈，闪烁浓郁九彩神光，上面按照地支方位，生着十二个窍穴，通体乳白色的神石，缓缓落于造化灵池中。

    与同样位于造化灵池中的七彩神胎和三彩神胎，交相辉映。

    “这九彩神胎中的太初先天灵气充足，若是恩师愿意，也可就此化生。”

    “日后再说吧。既然你早有准备，我也不多说什么了。未来渡劫时，不可毁了这天地神物。”

    “弟子遵命。”

    “冒昧一问，你的修为在洪荒世界中已是顶尖，怎么会沦落到如今只剩残魂的地步？”

    “并非弟子不愿回答，只是天外有天，人外有人。”

    “紫霄宫那位？”

    “他？”

    杨眉脸上露出一丝不屑。

    “无胆之辈罢了。”

    右手食中二指轻点眉心，细碎的荧光从中飞了出来，渐渐的在他手中化作蓝色菱形水晶。

    “我已把记忆封在其中，日后等恩师进阶混元，再打开查看不迟。切记，混元之前不可觊觎，否则是祸非福。”

    屈指一弹，水晶缓缓飞了过来。

    徐君明伸手接住。

    审视片刻后，点了点头。

    “我观恩师也修持空间道和封印之道，弟子在这两道上都有些建树，一并交于恩师，希望对恩师未来道途有所帮助。”

    徐君明心中高兴。

    一个混元金仙级别的修道经验，对他而言，简直是无上宝典。

    “祝恩师早日成就大道，弟子出世之后，定然好生修行，在恩师膝前尽孝。”

    深深一躬后，身化灵光，飞入旁边‘九彩神胎’中。

    很快便化为一枚卵胚，缓缓吸收着周围的造化灵气。

    一根散发着强烈空间道韵的黑尺，环绕着卵胚不断旋转。

    很显然，这是杨眉的本命灵宝。

    凝视片刻，再看看手中玉简。

    内中不仅有杨眉过去的修道感悟，还有他的修道功法。

    论及精深程度，还要超过了他在空桑山邀月宫中得到的‘太阴宝录’和‘东皇真经’。

    “有了这几本经典，再推导崇山元阳真经‘混元篇’，就容易多了。”

    盘膝坐下，把盘古剑横于膝上，没有急于祭练，而是催动大衍神镜，里里外外，仔仔细细的盘查了一便。

    却信其中没有杨眉留下的后手，才用神识祭练，掌握了这把混元灵宝。

    “青萍剑恢复本源后，我手中正好缺乏一锤定音的宝物，这盘古剑到是来的正合适。”

    大衍神镜虽有‘乾坤万化’的大神通，但他没来及烙印下青萍剑的禁制，徒呼奈何。

    而且这压箱底的宝物，在没有绝对的实力前，他也不打算暴露。

    另外，此宝还是自己回去的关键，不能有任何闪失。

    除非迫不得已，轻易不会动用。

    把混元剑收在掌心空间。

    催动大衍神镜去照旁边的空心杨柳。

    虽然早就猜测，那柳枝来自极品先天灵根，但他绝没想到，它就是一株完整的极品先天灵根。

    而且还是稀缺之极的空间灵根。

    珍惜程度，与黄中李一时瑜亮。

    大衍神镜照过去。

    一个巨大的虚空世界出现在眼前。

    此界之巨，比得上三万个地仙界。

    “果然不愧是空间灵根，虽然残损了，但内部空间仍然如此巨大。”

    赞叹片刻，没再其中察觉到杨眉留下的后手。

    转头看着灵光道道的九彩神胎。

    “如果你真心入我门下，我便视你为亲传。如果你另有打算，看在这两件宝物的份上，我也不为难你。”

    “如果你心思诡诈，想要趁机作乱的话，便别怪我不客气了。”

    虽然这杨眉曾经是混元金仙，但如今只剩残魂，想要重新化生，必然会经历胎中之迷。

    重新修炼回来，还不知道要多长时间。

    徐君明相信，自己一定会在他之前，先入混元。

    再加上手中诸宝相助，定然可以压住杨眉。

    伸手一招，托着空心杨柳，来到造化仙岛。

    “老师。”

    一个身穿紫色坎肩，背背长剑，腰间挎着药篓的赤膊少年，飞了过来。

    看着灵气浓郁的空间杨柳。

    “恭喜老师，又获至宝。”

    “给我在核心区，整理一块地方。”

    紫参连忙领命而去。

    作为徐君明麾下第一位草木精灵，紫参也是他的记名弟子。

    也是唯一跟着徐君明穿越时空，来到中古时代的弟子。

    造化仙岛有徐君明空间禁法加持，虽然看起来不过百亩大小，但内部却广及数百亿里。

    而且因为常年经受太初先天灵气的洗礼，以及众多极品先后天灵根灵药，上品先后天灵根灵药的培育，岛上的土壤也变成最适合灵根生长的灵土。

    “老师，整理好了。”

    点头后，右手一扬。

    空心杨柳缓缓飞落，很快就扎根仙岛。

    在浓郁灵气的滋养下，逐渐有了生长的迹象。

    看着旁边长势旺盛的先天何首乌和黄中李，徐君明心中异常满足。

    算上新得的空心杨柳，以及栽种于造化灵池中的十品青莲，他手里已经有四株极品先天灵根了。

    当然，同属极品，上下也有分别。

    最珍贵的毫无疑问是空心杨柳和黄中李。

    先天何首乌次之。

    十品青莲最差。

    如果是十二品青莲的话，到是可以跟黄中李、空心杨柳比比。

    “差点忘了。”

    徐君明指诀变换。

    下一刻，铺天盖地的大水，从天而降。

    空心杨柳灵光一闪，所有大水全部消失。

    “这下我倒是能赚一大波治水功德了。”徐君明高兴道。

    空心杨柳内部空间，是混元神门的三万倍，即便装不下所有的洪水，起码也能消减一半。

    这可是泼天的大功德。

    兴奋过后，很快又冷静下来。

    事可以干，但不能这么干。

    洪荒世界，算上一个天道鸿钧，还有六位圣人，混元大能更多。

    一个大罗真仙，就消弭了近半洪水。

    傻子都会察觉到其中必有蹊跷。

    到时候，他功德未必拿到，便先被人斩杀了。

    “归根结底，还是实力太弱。”

    回到外面。

    挥手间，混元神门瞬间化作百万丈金船。

    下一刻，无穷无尽的水流，奔流而来，从船底被收入混元虚空。而混元虚空中的水流，又被空心杨柳收走。

    徐君明立在船头。

    俯瞰着奔腾激荡的水流。

    “就这样吧，能收多少水，算多少。”

    心中一动，金船快速朝不周山所在方向驶去，因水流快速吸收，形成的旋涡，也随之而去。

    时间不久，心中陡然察觉到了异样。

    远在数千万里外，徐君明如意身，刚刚把一具大妖尸身收起来。

    一道煊赫之极的剑光，闪电般朝他斩了过来。

    背后巨幡烈烈，一把黑色长刀，闪电般斩了过去。

    ‘轰’！

    天地巨震。

    散乱的剑气和刀气，炸开的余波，撼动百万里方圆。

    一时间浊浪滔天，天翻地覆，经久不消。

    徐君明心中一动，身形拔地而起。

    很快，一道剑光飞来，一个身穿黑色长袍，脸型尖瘦，满头白发，神色阴鸷的中年女子，出现在眼前。

