
　　火灵儿身上同样具有各种各样的奇珍异宝，都是来自凤凰一族中给予的宝物，不仅能加持自身力量，还能让自身防御力大增，可以支撑住快速破空的无上伟力。展现出无尽锋芒。比如，身上穿的，就是一件先天战甲，名为凤凰天衣。是先天灵宝级别的战甲。

　　防御力可想而知。

　　更加不要说是其他的宝物。

　　为了破灭虚空中的月亮，各种宝物，毫不吝啬的用在她的身上。

　　在化为战箭的同时，完全能感受到，她身上的气息，同样超出阳神境，达到真灵境，甚至更高的层次。哪怕是化为战箭，通体散发出的焰光，都能让一般修士瞬间焚烧成灰烬，连渣滓都不剩下。

　　十分的狂暴。

　　命窍——化兵！！

　　这是火灵儿觉醒的一道命窍，可以让自身演化出各种兵刃，并且，毫无任何区别，拥有绝强的力量。将自身实力，完全的发挥出来。

　　这次所化的就是一支战箭。

　　“破！！”

　　火灵儿所化战箭直接落在麒麟战弓上，泰山口中发出一声断喝，对准虚空中的月亮，毫不犹豫，瞬间就松开了拉着弓弦的手指。

　　嗖！！

　　在松开的一刹那，赫然可以看到，无穷的力量彻底汇聚在火灵儿身上，不仅有泰山的力量，有麒麟战弓的力量，还有来自无限宝石的力量。

　　力量宝石加持的力量。

　　空间宝石赋予的空间之力。

　　心灵宝石赋予的强大心灵之力。都在这一刻，汇聚于火灵儿身上。

　　这一刻，火灵儿清楚的感觉到，自己的强大。

　　这是一种可以将虚空洞穿，将天地都射穿的无穷伟力，那种强大，让内心中的自信，瞬间暴涨到极致。飙升到最顶峰。

　　“射出去了。”

　　“不知道能不能射中月亮。”

　　“好快，这箭真的是太快了。那箭外形成的焰光就是一只巨大的火凤凰。好大，好璀璨的箭。真是太漂亮了。”

　　“我的天，这一箭到底有多强，只看上一眼，我都感觉到有一种随时会死亡的感觉，里面的锋芒，让我眼睛都生出刺痛感。速度快到，连肉眼都捕捉不到其运行轨迹。”

　　无数修士忍不住当场发出惊呼，眼瞳都是剧烈收缩，感觉到这一箭的可怕之处。

　　那根本不是正常的破空，而是从虚空中进行跳跃。空间之力让箭身破空时，速度已经达到极致。快到不可思议。仿佛是空间穿越一样，却又能让人看到那璀璨的焰光。仿佛一只骄傲的火凤，在展翅飞翔。遨游四方。

　　瞬息间，就破空天地壁垒，冲出永恒世界的束缚，出现在无尽星空之中。

　　嗥！！

　　一声清脆的凤鸣声中，火灵儿张开了羽翼，箭身上仿佛出长出了两只翅膀，振翅间，让战箭速度更快，每一个瞬间，都是几万里。

　　可无尽星空之中，实在是太辽阔了，距离更是无法想象，与月亮的距离，看起来似乎并不是很远，实则，那距离，绝对是让无数修士感到绝望的数字。

　　“有意思，为了今天，麒麟凤凰两族绝对是谋划已久，以永恒世界与月亮的距离，真要以战箭射过去，想要抵达，出现在月亮面前，都是一个巨大的问题，只怕还没有抵达，战箭中所蕴含的力量，先行就化为乌有，彻底消耗一空。”

　　“这次汇聚力量，空间，心灵三大宝石，力量宝石，赋予最强的力量，给予战箭足够的破空之力，空间，赋予战箭快速穿梭虚空，乃至于直接遁入虚空隧道的能力。心灵宝石，却能够直接锁定目标，为战箭做出指引，心灵有多强，就能够随心所欲，所向披靡。箭道，同样是一种心力的修行。心到，箭到。”

　　“最关键，这支箭，是活的。”

　　易天行看向虚空，眼眸中光芒闪烁，从泰山身上，他看不到太多箭道的技巧，反而，是返璞归真，回归最直接的力量与精准。

　　箭道，本身就是力量与精准并存，汇聚为一，命中敌人，射杀敌人，这就是箭道存在的根本意义。其他一切技巧，反而没有太多意义。

　　一力破万法，在箭道上，同样适用。

　　哪怕是你能看穿我的箭从哪里射过来。

　　可我的箭足够快，力量足够强，那就想要躲闪，都无处可躲，能加能以心力锁定。箭出必中。

　　“夫君认为有希望么。”

　　红鸾开口询问道。

　　“无尽星空太远，谁都不知道距离有多长，在箭中所蕴含的力量，未必能直接抵达月亮前。若是连靠近都不能，那就一切休谈。看现在的距离，只怕未必能到，除非他们还有其他杀手锏未曾施展出来。”

　　易天行平静的说道。

　　从此刻的永恒世界，能看到一副十分奇特的画面。

　　那就是，一只巨大的火凤从大地中破空飞起，朝着悬挂在星空中的月亮追赶过去。仿佛在追逐着月亮。只是，怎么看，都仿佛感觉到，火凤距离月亮的距离，并没有缩短多少。这当中的距离，无法估量。

　　刷！！

　　不过，就在很多人以为这一次只不过是徒劳时，赫然可以看到，火灵儿身上突然浮现出一枚玉符，这道玉符上光芒一闪，化为神秘的符文，铭刻在身上。周边突然浮现出一层宛如流水般的涟漪在荡漾。

　　随即就看到，火灵儿的速度，骤然间暴增。比空间跳跃还要更快。

　　眨眼之间，已经飙升一大段距离。

　　“时间符箓，时光加速。”

　　易天行眼瞳一凝，缓缓吐出一道话音。

　　这赫然是一道珍贵到极致的时间符箓，而且还是先天异宝符箓。价值之大，无法估量，却在此刻被用出。这一时间加速，与原先的空间之力汇聚在一起。赫然化为时空之力。

　　在一刹那间，遁入时空之中。

　　每个呼吸间，都仿佛能看到战箭以不可思议的速度在向月亮接近。

　　“有一只火凤凰朝我们飞过来。”

　　“这只火凤凰对我们不怀好意，是来杀我们的，我能感觉到她身上传递出的杀意。不好，十五，快回来，我们回太阴星吧。”

　　“我们不能靠近大地，一旦靠近，会给大地上带来无尽灾难。我们之前肯定是闯祸了。大地上，已经开始发洪水，海水淹没了陆地，很多生灵都死在大洪水之中。这些都是我们带来的，不能再靠近了。十五，我们回去，要不然会遭受天谴的。”

　　“是啊，十五，你怎么了，听大姐的话，我们回去。不要再固执了。你回答我们呀。”

　　初一等都在朝着最前面的十五发出呼喊。

　　她们的月光照耀在大地上，同样能感受到大地上所发生的景象，月光就是她们的眼睛。让她们可以捕捉到大地上的景象，观看到众生的画面。同样清晰的看到大地被海水淹没的情景。那画面，给很多太阴玉兔心灵造成巨大的冲击。又看到火灵儿杀进星空，更是明白。她们这次真的闯祸了。

　　可是，这些呼喊，落在十五的耳中，仿佛是毫无反应。

　　若是此刻有人看到的话，就会发现，在十五的眼中，已经被一层黑色的迷雾所笼罩，脑海中始终浮现出一个坚定的信念。

　　“不，我要去人间，我要亲眼看看人间的繁华景象，我要去寻找琴音的主人。我能感觉到，他在呼喊我，他在等着我。”

　　小十五心中完全被这个念头所占据，彻底的挥之不去，扎根发芽了。就算是后面的姐姐们在追赶劝阻，也毫不回头，整个人，都仿佛被魔障了一样。

　　嗥！！

　　在汇聚时空之力的力量下，火灵儿以不可思议的方式，直接出现在十五面前，看到面前的月亮时，火灵儿心中也是露出一丝震撼。

　　她清楚的看到，这月亮，只是一种显化。衍生而出，其中心赫然就是一只巨大的太阴玉兔，所谓的月光，是其身上洋溢出的一层层太阴本源，衍生而成。荡漾起来，仿佛是一层层流水，看起来虚幻，但却绝对不是虚幻。可以完全将其看成是完整的月亮。

　　“引发大海潮汐，造就无数生灵陨落，罪孽滔天，当诛。”

　　火灵儿发出一声断喝。

　　所化的战箭根本没有任何犹豫。瞬间就冲击那一层层幻月之中。

　　“想要杀我，痴心妄想。”

　　小十五看到，似乎在眼中闪过一抹不屑。眼中似乎看不到任何表情，任由火灵儿进入幻月之中。但紧跟着，一种诡异的画面出现了。

　　能看到，火灵儿进入幻月后，本来飞快的速度，竟然诡异的开始下降，仿佛陷入到最可怕的泥沼之中，而且，火灵儿体内的寿元，竟然开始飞速的减少。速度之快，让人难以想象。

　　“这是时光之力，怎么可能。”

　　火灵儿露出骇然之色。她感觉到，这幻月之中，存在的月光，仿佛流水一般，落在身上，皓首白发。想要向太阴玉兔靠近，付出的是自身的寿命，付出多少，就能前进多少。付出的，是真正的生命。天籁小说网

　　若是你寿元不足，连靠近都做不到，直接就会在流月之力下，灰飞烟灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1491章 火凤追月免费阅读。https://xs.23sk.com 