    宽敞的书房里。

    随着周毅三人入座，一直留在别墅里的保姆给三人泡好茶，然后退出书房。

    “老板，是什么情况？”程浩问道。

    “前几日，我们在椰城遇袭……”周毅把事情的经过说了一遍，最后才苦笑道：“如果没有南宫瑶提前发现血渊那批强者，恐怕我现在已经死了。所以我把她带回到金陵城，准备安顿在这里。”

    程浩和溪清影都有些惊悚。

    被问道境强者袭击了啊！

    可想而知，周毅当初是多么的危险。

    他们心里，对南宫瑶也产生了几分感激。

    “清影，我最近应该会很忙，把南宫瑶交给别人照顾，我又有些不放心，所以你最近能不能来这里帮我照顾她？”周毅问道。

    “没问题。”溪清影的回答非常干脆。

    “那就麻烦你了，我以后每两天会过来一趟，检查她的伤势，给她治疗，希望能让她早点醒过来。”周毅苦笑道。

    每两天会过来一趟？

    溪清影的眼神瞬间亮了起来。

    她以前经营茶楼，周毅忙的时候，十天半个月都见不到人。

    如果他每两天就能过来一趟，自己见他的机会就大大增加了啊！

    “程哥，你安排些人在周围，要确保这里的安全。”周毅叮嘱道。

    “没问题。”程浩点头。

    “最近金陵城这边，没出什么事情吧？”周毅问道。

    “金陵这边倒是挺好的，但国内其它城市，可就不太平了，黑煞宗悄无声息地带走那么多孩子，现在网络上都已经闹得沸沸扬扬了。”程浩苦笑道。

    “黑煞宗，这个组织的邪修全都该死。”周毅冷哼道。

    两个小时后。

    周毅离开香樟别墅区，以最快的速度赶回到香榭兰庭。

    他现在是归心似箭。

    想女儿了。

    香榭兰庭。

    唐小蕊正在二楼书房里练习书法，而唐苗苗则抱着鹦鹉，说着一些不着边际的话，倒是交流得很有趣。

    “苗苗，小蕊，在家吗？”周毅从车上下来，站在院子里大声喊道。

    “是爸爸？”

    “爸爸回来了？”

    唐小蕊急忙把毛笔放在砚台上，而唐苗苗则随手把鹦鹉丢了出去，两人甚至没有出门，直接拉开阳台上的窗户，看到周毅后，直接从上面跳了下去。

    “哈哈，宝贝女儿。”

    周毅放声大笑，随着身躯冲天而起，瞬间把两个女儿抱在怀里，然后在她们吹弹可破的小脸上用力亲了一口。

    “爸爸，你终于回来了，我昨天还跟小蕊姐姐说呢，你要是再不回来，我们就去椰城找你了。”唐苗苗开心说道。

    “哈哈，爸爸是有事情在忙，忙完了自然就马不停蹄地赶回来啦！”周毅笑道。

    “嘻嘻，爸爸想苗苗和小蕊姐姐了，对吧？”唐苗苗嬉笑道。

    “对啊！爸爸是想你们了，难道你们不想我啊？”

    “想。”

    “非常非常想。”

    “哈哈，真是爸爸的好女儿，走走走，咱们进屋里聊，今天爸爸亲自下厨，保证给你们做一桌子美味佳肴。”

    “好耶！”

    欢乐的时光，总是过得很快。

    转眼间已经是傍晚时分。

    唐婉回到家，发现周毅已经回来，顿时开心很多，哪怕周毅在厨房做饭的时候，她都赖在厨房打下手。

    周毅没把在椰城遇袭的事情告诉她，也没有把南宫瑶的事情告诉她。

    古武界的血雨腥风，他不想让唐婉知道太多，以免怀着孕还要为他担心。

    “小婉，我准备明天去一趟金陵中医院。”周毅说道。

    “去呗！”唐婉笑道。

    “我的意思是，我准备辞去金陵中医院的工作。”周毅说道。

    “辞职？为什么？”唐婉疑惑问道。

    “虽然金陵中医院给我安排的工作时间很少，每周只需要去两天，但我发现总有各种情况出现，以至于我现在总是请假。而且，古武界以后不会平静，恐怕事情会更多，长久这么下去，不管是对我，还是对等我治病的病人，都不好。”周毅苦笑道。

    唐婉若有所思地点了点头。

    “我支持你的所有决定，既然你想辞职，那就去辞吧！大不了以后我养你。”唐婉笑着说道。

    “行，以后我没钱了，就跟老婆伸手。”

    “那你可要把我伺候好，否则断你的零花钱。”

    “是是是，小的遵命。”

    翌日上午。

    周毅开车来到金陵中医院，因为今天是周六，并不是他该上班的时间，所以他没去会诊室，而是直接来到院长办公室。

    “哎哟，稀客啊！”陈建荣看到周毅，顿时打趣道。

    “陈院长说笑了。”周毅乐把一个礼品袋放在办公桌上，笑道：“给您带了几瓶益神汤，您喝完随时给我打电话，我再给您送过来。”

    “这怎么好意思呢！”陈建荣嘴上客套着，下手却很快，立即把礼品袋抓过去，然后塞进后面的柜子里。

    别人给他送礼，他不会轻易收下。

    但周毅给他送礼，他是来者不拒。

    毕竟！

    周毅可是有很多好东西，那是钱都很难买到的。

    “话说，你今天怎么过来了？之前请假有好几个星期了吧？是不是怕我把你给开除了？”陈建荣亲自给周毅泡了杯茶，乐呵呵地问道。

    “其实，我是来辞职的。”周毅说道。

    “你说什么？”陈建荣的笑脸僵住。

    “陈院长，你最近应该也发现了，我总是请假，很难安心在医院工作，而且以后会更忙，说不定一两个月都很难来一趟，与其这么拖着，倒不如直接辞职。”周毅说道。

    “你在忙什么？”陈建荣好奇问道。

    “古武界的事情。”周毅说道。

    古武界？

    陈建荣顿时说不出话来了。

    周毅是药门弟子的身份，他可是一清二楚。

    只是，他对古武界不太了解，但也明白那不是自己能够掺和的。

    “周毅，辞职的事情，你能不能再考虑一下，哪怕以后你每个月只来工作两天，也是没问题的！毕竟，你诊治的病人很特殊，数量并不是很多。”陈建荣说道。

    “陈院长，我……”

    “周毅，你先听我说。”陈建荣抬了抬手，说道：“古武界的事情我了解得不多，也不想多了解，但你哪怕经常要忙那边的事情，也要生活在金陵城，生活在这个社会上吧？你有能力，应该给病人做些什么，你还需要有个身份，用来隐藏你是古武者的事实，对吧？”

    “这……”

    “周毅，咱打个比方，你以后去给你女儿参加学校里的家长会，怎么介绍自己？是无业游民？还是一个医生身份？再比如在一些特殊的场合，你需要有身份去跟别人交流啊！”陈建荣说道。

    “这倒是。”周毅点了点头。

    “你再想想，就算你从中医院辞职，将来如果医院遇到特别棘手的疑难杂症患者，总不能不管不问吧？万一要请你帮忙，难道你就不管不问？”陈建荣问道。

    “那不会，救死扶伤，义不容辞。”周毅说道。

    “那不就得了，辞职或者不辞职，对你来说没什么意义，我把你坐班的时间延长，以后每个月你来两天，有病人就治疗，没病人就自由活动，这问题不就解决了嘛！”陈建荣笑道。

    “行吧！”

    周毅被陈建荣给说动了。

    【作者有话说】

    第三更。

