    “你果然只是化劲的水平。”

    赵蕊叹了一口气，同时想到了在拳赛对手改变之后，赵家发生的一些内部争论。

    其中，她的父亲赵四说的那句话，让她印象深刻。

    “去一趟酒吧，就捡回来了一个绝世高手，这样的故事往往只发生在小说里面，而现实生活不是小说。”

    关于肖章的第一场拳赛，赵家自然也派人去观看了。

    虽然肖章一拳打死了暗劲水准的对手，可就像是李家的严师傅，以及何家的拳师做出来的评判一样。

    他们都认为肖章很有可能不会武功，只是身体天赋非常好，所以才很能打而已。

    按照严师傅的话来说，对付肖章这样的人，只需要接近丹劲的化劲高手，三五招之内就可以直接打死。

    那他们还会押宝肖章吗？

    “是啊，我长这么大，打过最厉害的就是化劲高手。”肖章实话实说：“但他很不服气，还说要找我报仇呢。”

    也就是说，当时赢的不够干净利落？

    赵蕊又叹了一口气，犹豫纠结了起来，只是化劲的对手都这样，更何况是接近丹劲的化劲高手呢？

    而且，龙门的拳台上是既分高下、也决生死，生死关头谁不会全力以赴？

    肖章看出来了赵蕊的犹豫，心里略微有些惊叹。

    这惊叹当然和赵蕊无关，而是和李sir、黄sir有关。

    黄竹坑警察学校的那一战，在肖章看来肯定是纸包不住火，早晚有一天会流传出来。

    一个人打两百多人，毫发无伤还打断了几十条腿，其中还有一个化劲高手马军，这妥妥的丹劲及以上的实力啊。

    即便是当时大多数人并不认识自己，事后也不一定能够记住自己，但人多嘴杂的情况下，怎么可能真的瞒住呢？

    肖章其实有些后悔了。

    但不是后悔单挑两百多人，而是后悔当时报名字了，应该报个诨号出来的。

    然而现在看来，李sir和黄sir在这方面还是很有能力的，即便是看过自己身份证的赵家，都没能查到这一件事，更何况是其他人呢？

    “你答应我的四场拳赛，还作数吗？”

    沉吟了半天的赵蕊终于问了出来。

    “当然了。”肖章冷着脸说道：“拿人钱财替人消灾，我拿了你的钱，当然要信守承诺了。”

    “哪怕是在拳台上被人打死？”

    “唉……”

    肖章叹了一口气，然后说道：“别说是接近丹劲的高手，就算真的是丹劲的高手，甚至是传说中的罡劲高手，我也会上拳台的，因为我这个人向来是说到做到。”

    赵蕊有些感动，但她终究是个资本家。

    “那就帮我们赵家打这一场，这一场之后，无论生死，你答应我的另外三场拳赛都不用打了。”

    肖章并没有直接答应，而是问道：“我不能保证我可以打赢，你和你家里的人，也不相信我可以打赢。那么，为什么你们还要让我打呢？还是说……这场拳赛其实不重要？”

    赵蕊站在游艇的甲板上，看着一望无际的大海。

    “这场拳赛对于我们赵家来说很重要，因为我们在新界的那块地必须要尽快完成拆迁，然后才能够开盘来回笼资金。不止是拆迁需要搞定那些社团，建设的过程中同样要搞定那些社团。”

    “如果我们搞不定的话，那受到影响还有另外两块地，就像是一个人受伤流血的时候落海，闻到了腥味的鲨鱼都会扑上来撕咬。三块地同时受到影响，足以让我们的资金链断裂。那我们就需要出让我们赵家存储的土地。”

    “可即便是用这样的方法获得了资金，但只要我们的地没法开发，那我们就会一直处于资金链断裂的边缘，早晚有一天会被破产清算。而我们缺乏资金的时候，有新的土地被放出来的话，我们也会失去竞争力，我们的对手就能够逐步领先我们……”

    听到这里，肖章大概是明白了，又问道：“那为什么不找警察呢？在我看来，用资本的力量来对付社团，应该很容易吧？”

    赵蕊笑了起来，说道：“你问出这个问题的时候，我才相信你真的只有18岁，还很天真。”

    肖章皱眉。

    我当你爷爷都是晚生晚育了你知道吗？

    “他们就是不愿意拆迁，我们能怎么办？从法律的角度来讲，我们并没有强制拆迁的权力，官方也不会配合我们。”

    “他们就是在我们建造楼盘的时候搞破坏，我们又能怎么办？抓一个，可以蹦出来十个，抓了十个可以蹦出来一百个。你知道，耽误一天的工期，我们会有多少损失吗？而他们关个十天八天就出来了，又会有什么损失呢？”

    “银行贷款的利息损失，资金回流延迟的损失，工程质量被影响带来的后续麻烦，甚至是我们请的工人，也有可能就是社团里面的人，他们做手脚的时候，工程监理真的能够全都看出来吗？工程监理，其实也有可能是社团的人。”

    “你要知道，香江六百多万人，有二十多万正式社团成员，而这些社团成员都有家人、朋友，甚至可以说，整个香江没有人能够和社团脱离关系。”

    “资本家？呵呵……资本家怕的不是讲规矩的人，而是不讲规矩的人，以及制定规矩的人。”

    肖章懂了。

    他并不天真，只是认知观念的不同而已。

    在肖章出生、成长的那个世界里，他所在的那个国家有一双红色的铁拳，管你是资本家还是社团，全都是纸老虎。

    而现在他所在的香江，正处于最后的疯狂时期，很多事情当然不能一概而论了。

    要是已经到了21世纪，社团？

    呵呵……

    “至于你问为什么无法保证你赢的情况下，我们还要让你打……”

    赵蕊略微沉吟，继续说了起来。

    “我其实不想让你打这场拳赛的，因为我觉得你潜力惊人、未来可期，十八岁的化劲高手，二十八岁的时候至少也是一个丹劲吧？”

    “但是……很抱歉，我们家请不来丹劲的高手了，虽然能够请来化劲的高手，但他们都不敢和你这一场的对手打。”

    “即决高下，也分生死，拳师们并不傻，有命才能花钱，命都没了，要钱又有什么用呢？”

    “香江那些练出了化劲的高手，混得再差也是百万富翁，你上次见过的那个被打死的郭子亨，虽然只是化劲的水准，但他在忠信义还有一些股份，身价数千万。”

    “而丹劲高手……开馆收徒，一年再差也能有个上百万的收入，要是培养出一个化劲高手，结合拳赛收益以及赌局的收益，一年上千万的现金入账也很容易，他们为什么要冒着风险打生打死呢？”

    丹劲高手开馆收徒一年才上千万的收益？

    不过这也正常，不提着脑袋打拳赛就没有什么风险，收益自然会降低很多。

    肖章突然觉得，他给黄飞开的价钱有些高了，不过也没关系，因为黄飞能够给他带来的助益，肯定要远远超过丹劲高手。

    黄飞的武功虽然被废了，但他还有一个五师弟阿星。

    而且，他们说不定都能‘回来’呢。

    “行了，我知道了，我会上台打这一场的。”

    肖章再次确认了这一点，让赵蕊心里面又松了一口气，又非常紧张这一场拳赛的结局。

    然而发问。

    “那么……这一场拳赛，龙门开盘吗？”

    “恩？”

    赵蕊愣了一下。

    “你不是说你没把握吗？”

    “是啊，我没把握啊，但我孤家寡人一个，难不成死了还要把钱留给银行？”

    “你可以留给我，我每年都给你上香烧纸钱。”

    “那就是开盘了？”

    肖章的表情如同穷途末路的亡命之徒，但心里却乐开了花，都无视了赵蕊在咒他。

    开盘就好，稳定理财。

