    韩念紧紧的抓着苏迎夏双袖不肯松手，显然是被凶神恶煞的何清风吓坏了。

    苏迎夏摸了摸韩念的头，柔声说道：“念儿，这位叔叔很凶，妈妈帮你教训一下他，好不好？”

    韩念犹豫了很久，才点下头，松开了苏迎夏的手。

    而何清风被气坏了，他堂堂三殿之主，这个世俗中来的女人，竟然敢教训他，这等狂言妄语，若不灭一灭苏迎夏的锐气，他三殿之主的面子往哪放。

    “苏迎夏，我本念在你是韩三千的妻子，可以不与你计较，但你既然如此狂妄，今天就让你见识一下我的实力。”何清风冷哼道。

    庄唐和宫天两人互看了一眼，从双方的眼神中能够看出一些担忧，但苏迎夏要这么做，他们也没有资格去拦下来。

    而且根据苏迎夏之前的实力表现，或许何清风有可能真的不是对手。

    “师父，我们该怎么办？”宫天对庄唐问道。

    “如果她不是何清风的对手，我们必须要出手帮忙。”庄唐想也没想的说道，当初韩三千离开，可是给他们下定了任务的，务必保护苏迎夏和韩念周全，即便对手是何清风，庄唐也不会改变这个念头。

    宫天点了点头，他也是这么想的，哪怕是和三殿做对，甚至是和整个天启做对，也绝不能忘了韩三千的叮嘱。

    没有韩三千，就没有现在的他们，而且他们各自还有一颗红果没有吃下，实力还有上升的机会，更重要的是，他们知道自己变强的路上，今后还需要韩三千帮忙。

    “你可知三殿之主的存在意义是什么？”苏迎夏走到何清风面前，突然问道。

    何清风皱起了眉头，三殿之主存在的意义？

    难道不是为了统治三殿吗，未必还有其他说法。

    “苏迎夏，你想拖延时间？”何清风问道。

    苏迎夏无奈的摇了摇头，来到天启之后，她的某些记忆又开始活跃了起来，想起了不少的事情，关于整个天启的来由，以及三殿之主和四门之主为什么会存在，不过这些事情，现在大概只有她一个人知道，毕竟时间已经过去了太久，天启早已经不是以前的天启。

    “你已经没有资格当三殿之主，从今日开始，你便做回一个普通门人吧。”苏迎夏说道。

    何清风冷声大笑，苏迎夏口气真是越来越大，她一个普通的世俗女人，竟然要他做回普通门人，这天启的事情，可不是她一个女人说的能算的。

    “苏迎夏，你真是要笑掉我的大牙，什么时候天启的事情，轮到你这种女人说了算？”何清风说道。

    苏迎夏看似慢走一步，但这一步，直接走到了何清风的面前。

    缩地成寸！

    何清风万万没有想到苏迎夏竟会有这般实力，就连他都看不清苏迎夏的动作，不过是眨眼之间，苏迎夏就像是瞬移到了他面前。

    何清风下意识的后退了一步，本意是要和苏迎夏拉开距离，但是他却骇然发现，不管自己后退几步，苏迎夏始终都在他面前，而他眼中的苏迎夏，根本就没有行走的动作。

    “这……怎么可能，你，你是怎么做到的！”何清风惊恐的问道，直到现在他才知道，原来苏迎夏说的要教训他，不是玩笑话！

    “三殿之主，乃是冲锋陷阵之位，并不是给你用来行使权利的。”苏迎夏面无表情的说道。

    一股不详的预感笼罩着何清风，下一刻，何清风感觉自己的身体瞬间失重，如同断线的风筝朝后飞去。

    面对一个世俗女人，何清风竟是连一点反抗的能力都没有。

    甚至他连苏迎夏是如何出手的都看不见！

    这种事情对何清风来说，就像是一个噩梦。

    只可惜身体的疼痛告诉他，这并不是梦境，而是现实。

    砰！

    摔落远处的何清风炸起一阵尘土。

    庄唐和宫天不敢置信的瞪大了眼睛，他们本以为苏迎夏和何清风有一战之力，不到万不得已，他们不会出手。

    但是他们怎么也没有想到，苏迎夏竟是直接碾压了何清风。

    看看何清风现在的状态，显然已经没有战斗力了。

    也就是说，苏迎夏一招之下，废了三殿之主何清风！

    “师父，这……这是怎么回事。”宫天揉了揉肉眼，严重怀疑自己产生了幻觉，但是揉眼之后的情况，依旧没有改变，何清风还是满脸尘土的倒在地上。

    “这夫妻二人的实力，恐怕是整个天启都敌不过的，我们当初的选择，是正确的。”庄唐战战兢兢的说道。

    宫天深吸了一口气，说道：“师父，这可不是我们的选择，是韩三千看中了我们，只能说我们比起其他人运气更好。”

    “是啊，运气更好。”庄唐没有否认，因为当初的确是韩三千主动找上门，而他们的选择，仅仅是答应了韩三千而已。

    这种事情，换做任何人都不会拒绝，这就是幸运女神的眷顾。

    “这个何清风，真是自讨苦吃，现在被苏小姐教训得这么惨，不知道会做何感想。”宫天笑着说道，虽然他没有接触过天启的高层领域，但是他却听说过不少何清风为了维护何潇潇而使用的手段，在天启，也算是埋下众怨的，只是很多人碍于何清风三殿之主的身份敢怒不敢言。

    “这就叫恶人有恶报，因果循环终时有报，他在天启嚣张了这么多年，也是时候遭到报应了。”庄唐说道。

    因为何潇潇，何清风暗地里干过的坏事可不少，以前没人敢质问他，但现在不一样了。

    天启的格局，很显然会因为苏迎夏的到来而发生改变，这是任何人都无法阻止的。

    这时候，苏迎夏走到了何清风的面前。

    何清风眼神里流露着惊恐。

    他身为三殿之主，实力高强，从来没有怕过谁。

    但是看着苏迎夏，他却有一种从骨子里散发而出的寒意。

    眼前这个女人，就像是随时能够收掉他的性命一般，让他不得不因此而产生畏惧。<!--over-->

