    克林姆林宫大门外。≥≥，

    坐在台阶上的鲍勃，现在也不知道到底是在吃第几个巨型汉堡，也不知道，他全身上下，塞得鼓鼓囊囊，是不是都是汉堡。

    总之，这都吃了差不多快十几分钟了，他还在吃。他的胃就像是一个无底洞，永远都填不满。

    另一边，马丁正看着自己的手机，和昨天晚上刚滚过床单的美女**！

    突然间，两个人全身猛地一震。特别是鲍勃这个大胖子，全身的肥肉，抖起来就像是波浪一般。

    两个人在全身一震之后，彼此对望了一眼，点了点头。

    老大来命令了：行动开始。

    于是，两个人都站了起来，面朝着克林姆林宫的大门。

    马丁露出了一个嗜血的笑容，说道：“鲍勃，看你的了！”

    “等我把汉堡吃完！”一边的鲍勃，将手中还剩下的大半个汉堡，猛地塞进了自己的血盆大口中，三两下就给咽了下去，喉咙中发出咕咚一声响。

    另一边，马丁立刻出了一头冷汗……

    “真是的，不知道这一次，老大会不会报销我衣服的费用！”吃掉了汉堡，鲍勃扭了扭那和身体完全不对称的小脑袋，嘟嘟囔囔的碎碎念道。

    “**！”马丁终于忍不住了，看了一边还没有什么动静的鲍勃，说道：“你有完没完？早点打完，早点收工！”

    “好吧好吧！”鲍勃摆了摆自己的咸猪手，说道：“开始了！”

    “喝！”鲍勃猛地发出一声咆哮，仰天怒吼。

    顿时。整个肥的前无古人，后无来者的大胖子。如同绿巨人变身一般，全身爆出了一根根绿色的青筋。原本穿在身上，还很宽敞的衣服，不停的发出嗤啦嗤啦的响声。

    本来如同水滴形状一般的鲍勃，体形猛地拔高。在旁边行人那惊恐的目光中，逐渐的变成了一个身高足有七八米的巨人，身上那宽敞的衣服，变成了布条装。嗯，在他身体周围的地上，还有着十多个包好的巨型汉堡！

    几秒钟的时间。鲍勃就完成了变形。只是，现在的他，和之前那个大胖子的形象，完全是两回事情。

    现在的他，全身肌肉虬结，而且，他原本一头褐色的头发，居然消失了。变成了一个大光头，相貌看起来。居然和生命设计师的样子十分的类似。

    随手将挂在身上那三三两两的布条扯掉，丢到一边。鲍勃转过身，眉头一皱，那些清醒过来。拿着相机对着他拍摄的行人游客，让他感觉很不爽。

    于是，鲍勃猛地抬起右脚。往前一踏，张开双臂。发出了一声惊天般的咆哮：“滚！”

    声音形成了巨大的气浪，吹的那些正在照相的行人游客们身上的衣服哗啦啦作响。连帽子都被吹飞了。

    这一下，这些人哪里还敢在这里停留？连滚带爬的跑的老远，却又因为好奇，不肯离开，只是远远的看着。

    “好了，鲍勃，别管这些蝼蚁了！上吧！”马丁看着那些远远看着的平民，同样的皱起了眉头。不过，现在不是考虑这个问题的时候。他还等着立功呢。

    这个时候，克林姆林宫这个方向的守卫们，也发现了这里的情况。纷纷端着手中的步枪，朝着这边赶了过来。

    可是，当他们看到这里的情形之后，差点没被吓得一屁股坐在地上。尼玛，谁能告诉他们，那个巨人，到底是个什么情况？难不成是传说中的泰坦？

    “报告报告，大门外发现入侵者，请求支援！”还好这些都是军队中的精锐，只是因为从来没有见过，才会一开始被震惊了一下下。反应过来的他们，连忙对着自己的麦克风报告了这个情况。

    “大门处发现巨人，请求支援！”

    “砰砰，啪啦啪啦！”一边请求支援，这些精锐军人，纷纷拉开了步枪上面的保险，直接调成全自动模式，对着那个巨人就开始射击。

    变大了就是这一点不好，拿着枪支的人类，根本就不需要瞄准，那就更不需要点射了。那么大个目标，只要枪管对着他，死扣扳机不松手就行了。

    可是，射击的结果，让这些精锐军人再次惊呆了。

    “叮叮当当”的声音，不绝入耳。那一颗颗冒着热气的子弹，连那个巨人的皮都没有打破，甚至连个白印儿都未能留下。

    刀枪不入啊，这还怎么打？怎么可能会有这样的生物存在？

    “请求支援，这个怪物不怕子弹，请求支援！”这一队军人的队长，是满头大汗，对着麦克风咆哮道。

    “总部已经收到，援兵正在路上，坚持住！”

    还坚持住，坚持你妹啊？队长气的当场就把耳朵上的麦克风砸到了地面上，瞬间踩了几脚。

    对于射向自己的子弹，鲍勃丝毫就没有躲藏的意思。反正这些子弹，根本破不了他的防御，痒罢了。

    “嗯，不错不错，继续继续！”所以，鲍勃的脸上露出了一个享受的表情，说道：“好久没有做过按摩了，感觉真的很不错！”

    不是鲍勃不想去做按摩，可是以他变身前的体形。光是用想的都知道，谁敢给他做按摩啊？

    “**，鲍勃，玩够了没有？”躲在鲍勃背后的马丁，猛然咆哮道。同时，奋起一脚，踢在了鲍勃的小腿肚子上面。没有办法，高度受限。

    最重要的是，鲍勃不怕子弹，不代表他不怕啊！要是只是几个人，拿着手枪射击，他是完全不秫。问题现在不是啊，是一群人，拿着冲锋枪在扫射，你让他怎么躲？

    “呃！sorry！”巨人鲍勃摸了摸自己的后脑勺，说道。

    说完，巨人鲍勃迈开了自己的腿，冲向了那一对士兵。奔跑中，这个家伙随手克林姆林宫门前的亚历山大二世铜像给拔了起来，丢了过去。

    “**！”那些端着步枪不停设计的大兵们，齐齐出口骂道。随后，所有人都朝着两边一滚。

    哗啦啦一声，克林姆林宫的大门，顿时被这个铜像给砸成了碎片。

    紧接着，又是轰隆一声，那整齐的大理石铺就的地面，变的坑坑洼洼！更有来不及躲不开的士兵，被砸成了肉酱。

    “跟紧了！”一招解决那队士兵的巨人鲍勃，开口说道。

    “你放心！”马丁紧紧躲在鲍勃那一人粗的道：“你丢了我都不会跟丢！”

    “那就好！”巨人鲍勃看着那被砸碎了的克林姆林宫大门，说了一句，“打完你请我吃汉堡，吃到饱！”

    说完，巨人鲍勃，抬起腿，就对着克林姆林宫冲了过去。

    不断加速，不断加速！直到——轰隆一声巨响，整个克林姆林宫都抖了抖。

    在众人恐惧的眼光中，克林姆林宫的正面，就被巨人鲍勃撞出了一个巨大的窟窿。无数尘土四处飞舞。

    片刻后，巨人走了出来，说道：“里面交给你了，外面，交给我了！”

    同样，马丁冲着巨人竖起了一个大拇指，说道：“好，完事儿我就请你吃汉堡！”

    ……(未完待续。。)u