    华山！

    五岳之一！

    自古以来就有奇险天下第一山的说法。到处都是悬崖绝壁，所以自古华山一条道。

    虽然说山不在高，有仙则名。

    但是若是高山和仙人合在一起，相互成就，显然名气就更大了。

    华山本身便是名山大川，而自古以来，这里又有许多道家真修，前辈高人在此定居。留下了不知道多少传说。

    两者交相辉映，让华山的名声更大了。

    韦剑虽然出身衡山，同样是五岳之一，但是相比华山似乎名气就弱了不止一筹。

    其实这也正常，神话传说中，华山是三圣母的道场，武侠中，华山一直都是江湖的中流砥柱。

    显然衡山在这方面吃了一个大亏，虽然有祝融的传说，但是除此之外，却比不得华山。

    所以，同样是名山大川，孰高孰低就要看人的名气了。

    华山脚下！

    抬头望去，但见得绝崖千丈，似刀削锯截，其陡峭巍峨、阳刚挺拔，让人望而生畏。

    韦剑前世作为宅男，这一世又痴迷于剑法，所以，这还是第一次来华山。

    身临其境之下，不得不由衷的感慨。

    百闻不如一见，见面更胜闻名。

    刘正风金盆洗手完毕之后，韦剑便悄无声息的离开了衡阳，没有丝毫耽搁的来到了华山。

    目的嘛，自然直指思过崖上的五岳剑法。

    当然，若是可以他其实也想要会一会风清扬，以及独孤九剑。

    当然，人家见不见自己就不知道了。

    不过，想来还是会出来的。

    毕竟，思过崖可是华山禁地，韦剑一个外人闯了进去，还要捞走华山秘库，即便是其中有一部分本来便是衡山派的，但是风清扬显然也不会轻易的返还回去。

    韦剑一袭青衣，走在通往华山之巅的小路之上，衣袂飘飘，再加上此刻，天光微亮，云雾缭绕，初阳普照，若是有外人看到，必定给人一种浩浩乎，如冯虚御风，飘飘乎，似遗世独立的感觉。

    不过，华山之险，便是华山弟子，来往都不方便，所以，这里显然不可能有什么人。

    再加上，韦剑专挑的是小路，自然就更兼僻静了。

    这也正好合了他的意。

    毕竟，他此来寻觅五岳剑法，可不想惊动岳不群。

    毕竟，修炼了辟邪剑法的岳不群，算是被他坑了一把。

    同时，此刻的岳不群修为也算是大进，对韦剑很有威胁之力。

    一旦他发现了韦剑，说不得，就会节外生枝了。

    所以，最好还是避开他。

    至于说为什么不担心风清扬？

    其实也担心，只不过，相比之下，风清扬显然更加好说话，不然，原来轨迹中，就不可能放过田伯光。

    而岳不群本来就因为华山派的事情，心里压抑扭曲，再加上修炼了辟邪剑法，和东方不败一样，被移了心志。

    所以，没有十足把握之前，还是不要横生枝节了。

    思过崖！

    此处本是郭襄思念杨过之处。

    后来因为日月神教打上华山派，此处便是战场，为了彻底留下魔教十大长老，华山派用了一计，活活的困死了对方，当然，自己也同样死伤惨重。

    所以，此地就被列为了禁地。

    在之后，因为剑气之争，华山衰落，知道此事的老一辈人，几乎死伤殆尽，最后被岳不群当做惩戒弟子面壁思过的地方。

    华山既然以奇险著称，思过崖更是曾经围剿魔教的主战场，奇险之处自然不用多说。

    但是此刻，思过崖上，白雾茫茫之中，却有一道身影腾挪飞跃，影影绰绰之间，好似神龙见首不见尾。隐约间，好似能够听到一声声清脆的剑鸣之音。

    若是走进一看，就能看到一个剑眉星目，卓尔不群的青年男子正在肆意的挥洒着剑法，

    白云出岫，有凤来仪，苍松迎客，无边落木，钟鼓齐鸣......

    招招式式都好似华山一样，奇拔峻秀，高远绝伦，处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。

    这显然是华山剑法，而且招式衔接之处，圆润自如，显然造诣匪浅。

    在华山派，修炼华山剑法，显然没有什么出奇的。

    但是，接下来，此人的剑法一转，施展出来的就完全不是华山奇险的路数了。

    泉鸣芙蓉，鹤翔紫盖，石廪书声，天柱云气，雁回祝融。

    若是莫大在此，立马便可以认出，这便是衡山派失传已久的衡山五神剑。

    一招便一路，在一招之中，包含了一路剑法中数十招的精要，数十招中的精奥之处，又融会简化而入一招，一招之中有攻有守，威力之强，为衡山剑法之冠。

    除了衡山派失传的剑法之外，还有嵩山派，泰山派，恒山派。

    这要是被外人知道了，必定会引起轩然大波。

    毕竟，江湖之中，因为门户之见，敝帚自珍，对各家的绝学很是看重，别说被外人学去了，便是自家人，没有允许学去了都是莫大的罪过。

    轻则废去武功，重则直接斩杀。

    不过，思过崖是华山派禁地，等闲不会有人出现，所以，此人在如此肆无忌惮的修炼着。

    而且，看此人也是一个爱剑之人，不然，不会如此爱不释手，也不会以如此年纪，有如此高超的造诣。

    就韦剑观察，别说同年龄了，就算是拉通了来说，单论剑法造诣，能够比得上他的，不敢说渺渺无几，此人也可以名列前茅。

    毫无疑问，华山之中，如此年纪，有如此造诣的，也就只有令狐冲了。

    虽然因为韦剑横插一手，斩杀了田伯光。

    但是这丝毫不能掩盖他结交匪类，违反门规的事情。

    尤其是修炼了辟邪剑法之后，性情大变的岳不群，二话不说，便以损了华山派的脸面，将令狐冲罚进思过崖面壁。

    对此，韦剑不得不庆幸自己生在衡山派，不然，以他那个衡山笑话的名声，怕不是根本等不到自己到来。

    这且不说，令狐冲不愧是本方世界的气运之子。

    虽然没有如同韦剑一样，出生就万剑齐鸣，但是似乎同样是为剑而生的，对于剑法，天然有一种执着，痴迷和悟性。

    当然，最关键的还是他的运气，本来是来思过崖面壁思过的。

    却机缘巧合之下，打开了隐藏在其中的石洞，发现了五岳剑法。

