    看着地上的五滩黑水，楚小天心都在滴血，七阶妖兽啊，他们那一身，从血肉到妖丹，就算是一根毛，哪个不是天价的宝物，现在却都化成了脓水，浪费，实在是太浪费了。就算是七阶妖兽，败家也不能这么个败法啊。

    “白狐亲王的儿子被杀了，白狐亲王的儿子被杀了，白……”那五个七阶的白狐一死，整个街道顿时寂静了半晌，随后，才被一声尖叫给打破。开口的，是路边的一只乌鸦妖兽，六阶的修为。它才叫了两声，就再也叫不出来了。因为，蝰蟒瞪了它一眼，然后，它也化成了一滩脓水。

    “最讨厌乌鸦了”蝰蟒看了那乌鸦所在的地方一眼，一脸冷漠的开口道。

    楚小天有点无语，刚一进城，就已经有五只七阶，一只六阶的妖兽死在蝰蟒手里。要是让他在这城里呆上个一两天，估计这城里也就剩不下几个活口了。

    不过，这些都不关他什么事，妖兽嘛，就算这整个天狐城的妖兽都死光了，他也只会拍手叫好。

    整条大街一片寂静，看着楚小天几个跟在两只妖狐的身后向城东的一处地方走去。

    “是谁，谁敢杀我儿子，我要让他偿命”几人刚刚离开不久，一团乌云从城北的方向飘来，一声愤怒的咆哮震得地面都裂开了数十道不知多深的口子。

    白狐亲王，天狐国主的弟弟，在整个天狐国中，地位何等的尊崇。他的儿子，在整个天狐国中，又有谁敢动手杀。今天，他不仅被人杀了，还是杀得尸骨无存的那种，这让他实在是怒不可遏。当即就带着一众侍卫怒冲冲的跑了过来。

    “你敢杀我儿子，今天，你们一个都不要想活着离开”白狐亲王的地位跟实力，很快就将找到了凶手，将楚小天几人给围了起来，红着一双眼睛对着他们咆哮道。他儿子虽然不少，刚才死的那个，却是最争气的一个，生下来就有三尾的实力，这才能在短短的几百年之内修炼到七阶之境。这样的一个后代，先不说注定就是九阶天狐的料子，以后说不定还能执掌整个天狐国。这对他的好处几乎不可限量，可现在，儿子还没成长起来，就已经夭折，那可是彻底的成空了。

    “我给那老狐狸一个面子，今天不杀你，不过，你要是再不走，就不要怪我不客气了”对于白狐亲王的咆哮，蝰蟒只是淡淡的开口，没有半点放在心上的感觉。

    “好大的口气，你以为……”白狐亲王本身有着七阶巅峰的实力，手下的十个护卫最低也是七阶后期。有两个，更是达到了七阶巅峰的地步。这么一股强大的实力，楚小天五人，就算全是七阶妖兽，也不可能在他们手上有什么还手之力。只是，他话还没有说完，就再也说不下去了，围着楚小天几人的十个护卫，包括那两个七阶巅峰的护卫，在他说这些话的时候，居然像是个雪人一样，缓缓的融化开来，转眼之间，就化成十滩黑水。

    十个七阶的护卫啊，其中还有两个是像他一样的七阶巅峰，如此强横的一股战力，居然连哼都没哼一声就化成了十滩脓水，而他，连对方是怎么出手的都不知道，这副场面，让他感觉实在是不寒而粟。如果对方想要杀自己，那岂不是说，自己也是如此不明不白的就死了吗？

    之前在白狐亲王出现的时候，他们这附近，围了一大群看热闹的妖兽的。在看到那十头七阶妖兽的惨状之后，这些妖兽，瞬间就一哄而散，再也不敢在这里停留哪怕一秒钟。

    楚小天心中一阵阵的羡慕，这才是真正的高手啊，杀十个同境之人，连身形都不用动一下。要是什么时候，自己也有了那个实力，那就好了。

    “这，这怎么可能，你是谁，你怎么混进我们天狐城来的，你想干什么”白狐亲王楞楞的站了半晌，之后，才有些斯声竭底的对着蝰蟒叫道。

    “给你三息时间，快点滚，否则死”蝰蟒根本懒得搭理白狐亲王，他冷冷的扫了白狐亲王一眼，面地表情的开口。

    “蝰雷，你个混蛋，你跑我天狐城来干什么，这里不欢迎你，快点给我出去”白狐亲王脸色难看的刚想后退，远处，一个气急败坏的声音从传了出来。转眼之间，一个白袍男子当即就到了他们的面前，脸色铁青的指着蝰蟒道。这人不是别个，正是之前出现在蝰蟒所住的那个山谷上的天狐国主，狐太一。

    白狐亲王的脸色在听到蝰雷的名字之后，彻底的变得苍白起来。这个家伙，那可是凶名赦赦之辈，整个无尽密林，谁也不敢惹他。他也听过蝰蟒的名声，只是，这个家伙的名声除了毒之外，一向跟睡脱不开关系，他活了上万年，好像就没离开过他睡觉的那个山谷几次，他实在是很难相信这家伙是怎么会跑到这地方来的。

    “我要寻找续命灵药，要到你这里买张地图”蝰蟒依旧是一脸冷酷的样子，淡淡的扫了狐太一一眼道。

    “续命灵药，你想的倒是不错，你以为这个世上真会有续命的灵药吗？有的话，你以为还会留给你？早就让人采光了，所谓的续命灵药，也只是一个传说而己”天狐国主看了蝰蟒一眼，冷冷的开口笑道。说完，他又苦笑了一声道“况且，你以为续了命，修为到了更高的境界，那就是好事吗？听我一句劝，你现在这个样子就很好了，安安静静的老死，总比你的父母那样要好”

    “什么意思，你知道我父母是怎么死的，快点告诉我，我父母是怎么死的，要不然，我让你天狐城尸横满地”一听狐太一说到自己的父母，蝰蟒当即就激动了，他一把抓着狐太一的肩膀，用力的摇晃起来。他的父母比要强了不知多少，在他才仅仅是一头小小的三阶妖兽时，他的父母，就已经是八阶巅峰的存在。而且，后来他们还突破了九阶，只是，就在他们突破的当天，他们就消失了，莫名其妙的消失，没有半点痕迹的消失，就好像是突然蒸发了一样。他当时找了很久，但却一直没有半点消息，过了数千年时间，他都开始慢慢的淡忘了。此时，陡然再次听到狐太一提起，他不激动才怪。

    “有些东西，我不能告诉你，不过，我能告诉你的是，如果你突破到了九阶，就会有比死更加恐怖的事情等着你”狐太一看着满脸激动的蝰蟒，却是摇了摇头道。“这是一份无尽密林的地图，我现在可以给你。但我还是劝你不要有续命突破的打算，要不然，你一定会后悔的”。

    蝰蟒沉默了，站在他身边的楚小天一行人，也一起沉默了。狐太一的话中，隐隐的藏着一个巨大的秘密，一个连九阶妖兽都不敢触摸的秘密。而且，他隐隐的觉得，这个秘密，似乎跟灵界有什么关系。别人或许不清楚，但他可是知道，这个世界之上，应该是还有一个灵界的。

    “灵界，难道真的跟灵界有关系吗？”楚小天皱眉，嘴里无声的自语。越想，他还越觉得这事的可能性极大，除了灵界的人之外，这个世个，他实在想不出还有什么人会让一头九阶的妖兽都生不如死。

    “小子，你是谁，你怎么知道灵界”楚小天的话音虽轻，但在场都是什么样的存在，哪里会有听不到之理。他话一落音，狐太一当即就看着他厉声的喝道。不过，他在说这话之时，还小心的布下了一个隔音护罩，这话也只有他们几个人能听到。

    “是你，没想到你倒还有点手段，让蝰雷这个家伙跟你合伙去骗夏候尊那个混蛋。说吧，你到底是怎么知道灵界的，这个世上，除了少数几个人之外，是不可能会有人知道灵界存在的”打量了楚小天两眼，狐太一也看穿了楚小天的身份。

    “我之前见过灵界的高手”既然被狐太一听到楚小天也就没有隐藏，大大方方的开口道。对于灵界，他也一直非常好奇，现在陡然碰到另一个知道灵界的人，他自然不会放弃这个可以了解灵界的路子。

    “不可能，灵界的人，从来不会到这个世界来的”楚小天话音刚落，立即就被狐太一打断，他根本不相信楚小天所说。

    “他被人追杀，逃到这个世界，然后死在这个世界，我也只是听他的残魂所说，这个世界之上，似乎还有一个叫灵界的地方”楚小天将白胡子老头这个正主说了出来。说完，又将自己见到白胡子老头的过程说了一遍，只不过其中得到的宝物，自然是完全的隐藏了起来的。

    “小世界，没想到在这样的地方，还能有一个小世界”狐太一摸着下巴，喃喃自语的开口。很显然，他相信了楚小天的话。

    “前辈，能给我说说灵界的事情吗？”看到狐太一沉默，楚小天沉吟了一下，还是缓缓的开口道。灵界给他的诱.惑力极大，他也顾不得自己跟狐太一之间的差距了。

