    “女朋友？”

    柴进边摸牌边奇怪的打量了下这个小老头。

    这两兄弟还真两个极端啊。

    一个在中海已经闭门不出，把自己返璞归真，虽然不是普通人，但走大街上和那些公园里打太极的老头真没啥区别。

    反观这做弟弟的，六十多岁的人了，可依然还热血沸腾。

    看着看着，柴进猛然发现龙爷边上大哥大天线上头油光雪亮，其润滑度，没有个成千上万次的精心打磨肯定达不到这级别。

    正迷惑着，龙爷把大哥大拿了过来，天线直接捅入了自己鼻孔里掏了掏。

    掏出了很大一坨鼻屎在上头说：“怎么，就只有你们能找女朋友啊，我小老头不能找吗？”

    柴进望着这圆润的天线头恍然大悟，终于明白这光泽度是怎么出现的了。

    一个喜欢拿大哥大捅别人的鼻孔。

    一个喜欢拿大哥大捅自己鼻孔。

    果然是两兄弟。

    那边一个倒立的哥们似乎非常的委屈，嘴巴倔强无比：“龙爷，你不能这样啊。”

    “这一代发廊里的姑娘都成你的女朋友了，你以后让我们哪里去消费啊，小丽真就给我剪了个头发啊。”

    “放你良的屁，阿黄都告诉我了，说你盯着小丽的胸口看！”龙爷直接飞了个麻将过去。

    那人赶紧闭嘴。

    平静点头后，盯着柴进说：“我听说你在中海赚了不少钱？”

    柴进面带笑容，眼睛瞟一眼龙爷面前的牌。

    投其所好，丢了个五筒出去：“中海张爷佛光笼罩之下赚了点小钱，不足挂齿。”

    龙爷看了看他：“羡慕你们年轻人。”

    “嗬，糊了！”

    龙爷忽然兴奋的像个小孩，把自己面前的麻将给全一排推倒。

    “我顶你个肺，终于糊一把了。”

    柴进笑了笑：“恭喜龙爷，继续。”

    “哈哈，当然！”

    感情牌嘛，无所谓钱不钱，龙爷和张爷一样，也不缺这几个钱，图个乐子罢了。

    刘庆文为什么能和张爷关系那么好？就是因为很懂得察言观色，老头也没有防备心里。

    牌是被刘庆文看着打的。

    输了几万块值得吗？

    当然值得。

    这种地位的人，哪怕你提着一百万的现金来找他求办事，他都不见得会抬起眼皮看你一眼。

    但你让他乐了，那么事情就好办了。

    说白了就不是钱能解决的问题。

    边上两个人忽然明白了什么，鼻青脸肿的望着柴进，心里马上明白了怎么回事。

    道了一声牛皮！

    于是两个人在后面的牌局当中，一个负责偷看牌，一个负责桌子底下换牌。

    就这样故意作弊输了足足十多万给龙爷。

    桌子上柴进也明白为何这些人会被小老头打了。

    他们全是小老头下面的人，只不过这些人手脚不干净，偷了龙爷很多钱。

    被发现后，他们把钱双倍退还给龙爷，但龙爷就是不要。

    一句话，我是个讲道理的人，我要让你输的心服口服。

    我用我的牌技把我丢的钱赢回来。

    可龙爷的牌技是真的臭到了姥姥家，别人让他半个手都还是输钱。

    就这样，这些还钱不成反而还赢了龙爷钱的人，只能接受龙爷的怒火了。

    柴进的出现，宛如点醒了他们。

    龙爷牌技臭，你可以偷看他的牌啊，总不会还赢了吧。

    奇葩的景象，费劲脑汁想要输钱的场面，也就龙爷这里能出现。

    柴进的进退自如，尊卑有序，不卑不亢赢得了龙爷很大的好感。

    两个小时后，龙爷终于把他被人偷了的钱给赢了回来。

    也把这些倒立的倒霉鬼给全轰了出去。

    那个黄毛端了一壶茶进来。

    两人在屋子里聊了起来，龙爷看似粗鲁，小事上好像完全属于那种不讲道理的糊涂虫。

    但能走到今天还没有倒，心智绝不是他表面上所见的这样。

    所以他看的出柴进有事来求。

    端着茶杯开口：“小柴，你来深市这么多天一直没有找我，但忽然又没有个提前招呼跑过来了。”

    “应该是遇到了点什么事吧。”

    柴进苦笑了下，静静喝了杯茶：“龙爷，本来我是想找个适合的机会再来好好拜访您。”

    “不过，现在确实遇到了点事情。”

    “我们来深市是求财的，但公司开了不到半个月的时间就被人刷了红油漆，这事有点让我犯难。”

    “道上的？”龙爷开口。

    “嗯，我一个手下曾经在深市这边股市上待过几年的时间，这边有麻烦没有解决，对方找上门了。”

    龙爷放下了杯子：“那你没报我张应龙的名字？告诉我，是哪一波人？”

    柴进放下了茶杯大概的讲了下。

    龙爷听后眉头紧锁：“南越水帮那波人？”

    “他们不是上岸了吗，个个在大厦里面穿着西装装的人模狗样的，怎么还在玩道上这一套？”

    柴进苦笑：“具体我也不是很清楚，您也知道我刚来深市，对这边的情况很是不了解。”

    “这个南越水帮，在深市势头很大？”

    龙爷拿着大哥大戳了下鼻孔，然后讲起了深市七八十年代的江湖。

    当华夏第一个改革开放工业园定点深市后，这里开始不停有一些搞投机倒把的人过来。

    那是一个野蛮成长的年代，市场经济管束经验不足，加上深市当年的管理层还是一个渔村配置。

    忽然出现这么多外地人，肯定会有一段的混乱时期。

    于是这块赤土上开始出现各种各样的团体。

    什么南越水帮，和南会，吴东会等等。

    最后被深市扫了一遍后，这些什么帮啊会啊的人开始意识到洗白的重要性。

    就这样开始一个个开公司，谁也不敢这么明目张胆的了。

    南越水帮洗白后是最高调的，但人品也是出了名最差劲的。

    用龙爷的一句话讲就是：非我族类，其心必异。

    柴进一点一点的听着，并没有太着急提出帮忙请求。

    …

    外边，刘庆文和方义，喝茶喝的往厕所里都跑了好多次了。

    实在无聊，刘庆文于是就凑到了那个水果刀刮指甲的黄毛跟前。

    嬉皮笑脸，马屁味十足：“靓仔哪里人啊，你这发型真靓啊，哪里烫的？”

    【作者有话说】

    鸣谢慢慢抢榜一，顺顺好帅呦，横空出海，阿朋，七猫书友_032010051102，今生无悔，无，暮年，老方，独行，张伟，超超地主，小磊，狙神等诸多大佬的打赏，因为字数限制不能　一一打上各位的名字了，拜谢，有你们的支持才是最好的，再次拜谢。

