    第1098章大胆的轻轻

    “刚才不是视频过么，一切明天去学校再说。”欢颜好不容易遇到个艺术品脖子，她还没好好的欣赏，留个纪念呢。

    呵，狗屁死党。

    不求她帮助，只求她别拖后腿。

    秦笑笑：“我刚才突然想起来，明天我们周末，都不去学校。所以有话今晚就说了，我需要你去北徳医院帮我打听个人。”

    “麦穗，这种事情，我们能明天再说么？”

    “不行，今晚就耽搁你一会儿。是这样的，杨悦今儿回来后想让我陪他去拜访一位心理医生，说单纯的认识一个朋友。我给你讲，这事儿吧它不正常。杨悦从来不会自降身价的和一个小小的心理医生做朋友，还拉我去和人家认识。我猜测，要么杨悦打算把我送走找个人接手，那个王主任就是接手我的人。这一点我觉得也不太可能，毕竟我年纪摆在这儿，人家也不会要我。要么就是杨悦想让那个心理医生看我心理健康与否，他准备治我爱他的病。真要是第二点，我得想办法杜绝杨老二的念头。”

    欢颜不说话，她闭眼深呼吸，再深呼吸。

    “欢颜，你给个反应啊。”

    欢颜咬牙切齿问：“你说完了？”

    “说完了。”

    “所以我听你说了这么多的废话？”

    秦笑笑：“这怎么是废话，我给你讲欢颜……诶，喂？喂？喂！你怎么挂了？”

    欢颜深呼吸，吐气。

    转身去舞池中央寻找刚才的男人。

    挤进去一看，人不见了。

    人呢？

    她转了一圈没找到，只有地上一个红色外套。

    “该死的秦笑笑，明天我掐死你。”

    她没心情再跳舞了，提起桌子上的包，甩在身后头也不回的离开。

    柜台里，调酒师给秦风雅竖了个大拇指：“还是秦哥高，第一次见这小妞儿主动寻找男人。”

    秦风雅骄傲的说：“吊着她，等她急了会主动扑上来的，等着看吧。”

    秦风雅喝了一口酒，“走了。”

    “秦哥今晚不钓妹子了？”调酒师问。

    秦风雅；“女人一月还有一次大姨妈歇息的时间，我也有我的大姨夫。”

    调酒师为秦风雅再次竖了个大拇指，“秦哥就是秦哥，大姨夫也如此奇特。”

    秦笑笑洗掉脸上的面膜，她站在试衣镜前，双手使劲儿的聚拢自己的胸，自言自语：“挤挤还是有沟的。对，多挤挤。”

    秦笑笑拿着手机开始上网查整容机构，还有隆胸手术。

    “唉，我什么时候才能像轻轻的胸一样挺啊，不挺给我来个大我也心满意足啊。”

    ……

    林轻轻此刻快烦死丈夫了，“谢闵慎，睡觉，你明天还要上班。”

    谢闵慎：“我精力够，你快让我看看你胸小没有。”

    林轻轻拿着枕头仍在丈夫身上，她气的说：“再这样我叫孩子们过来睡觉了。”

    谢闵慎腿翘在林轻轻的身上，他胳膊压在林轻轻的胸口，整个人爱霸占着她，一边霸占一边控诉，“整天只能看不能吃。”

    林轻轻黑脸，昨晚不才从他手中逃出来。

    林轻轻不知天高地厚的说了句：“闵慎，此刻，我真的特别想让你阳痿！我宁可不要下半辈子的……唔……你说今晚放过我的。”

    后边的话都落在林轻轻的肚子里，她嘴巴被堵着说不出去，谢闵慎不会放过她。

    好家伙，他强悍了些，就被他媳妇儿给诅咒阳痿。

    好，真好。

    仗着自己的爱，林轻轻这个女人什么话都敢说，他不会放过妻子的，求饶就求饶吧，反正只能在他身下。

    “我错了闵慎，你放过我吧。”林轻轻哭。

    她藏都没地方藏。

    谢闵慎吻，他打死都不放，得给这个女人一个教训。

    林轻轻哭声和喘气声杂糅，她呼吸都都是偷来的，悔不该呈口舌之快，把自己作死。

    还是作大死。

    “闵慎，求求你了，我错了，再也不说了。我祝你一直强悍好不好，你……”

    谢闵慎抱起她，“求饶？晚了。”

    林轻轻手腕再次被钳制，动弹不得，这晚她的嗓子都哑了。

    她也是真正的意识到，对男人，即使是亲密无间的丈夫有些话只能心理想想过过瘾，嘴上坚决不能说。

    说了次日就下不了床了。

    不知多久，林轻轻才感觉自己的身体是自己的，她看窗外的远山，仿佛还在前后移动。

    她闭眼深呼吸，腿部疼的不想动，谢闵慎在温柔的为她按摩。

    林轻轻不待见他。

    她刚闭眼只是浅眠，床头柜上的闹钟竟然响了。

    她虚脱的睁眼看外边的天，太阳都露边了。

    谢闵慎以为她还在睡，他趴在林轻轻的身上关掉她床头柜上的闹铃，低头一瞧，媳妇儿眼睛睁了一条缝，她都醒了。

    “轻轻，你再睡会儿，才睡了不到一个小时。”

    林轻轻：“……”

    她敢说分居的事情么？说了命是不是就交代在床上了。

    谢闵慎得了便宜，他趴在妻子的嘴巴上吻，“轻轻，你就是最可口的饭菜，我想把你全吃下肚。”

    林轻轻闭眼，不听土味情话。

    要不是没力气，她真想把丈夫踹到天际，让他慢慢滚回来。

    谢闵慎板着林轻轻的身子，让她侧着躺在他怀中睡。

    林轻轻沙沙的嗓音冷道：“放手！”

    谢闵慎仿佛听不到媳妇儿的反感，他贴过去：“我太爱你了，不舍得放。”

    “你放不放？”林轻轻再问。

    她的美眸含火，眉头皱着，仿佛谢闵慎不听她的，她就要离开。

    谢闵慎心怂了一下，昨晚他是爽够了，媳妇儿心里可是快骂死他了。

    谢闵慎难得听话的放开手，“你睡，我不抱。”

    林轻轻闭眼，心里伺候丈夫八百遍。

    清晨，隔壁屋子两个小妞妞睡醒，她们自己从床上下来拍拍主卧室的门，“爸爸妈妈，你们要给我奶奶。”

    酒儿豪放的推开雨滴，“姐姐，让我来。”

    大嗓门飙高音的酒儿，深呼吸准备发功时，门开了。

    谢闵慎开门，他喜欢裸睡，又担心女儿们突然闯入坏了他和妻子的温存，他已经养成习惯，睡前卧室必锁门，让俩孩子开不开。

