    啊啊啊啊！！！

好固执！

虽然早有预感，但夜笙姐你竟然真的是这么固执啊啊啊（抓狂）

都说了我不要的，你非要给我干什么啊！

说到底我连暗核是什么都不知道，我要它有什么用啊！

还有夜笙姐你当初拼到性命都可以当赌注就是为了它吧，

为什么要这么心甘情愿的把它给别人啊....

看着已经推到自己面前的鲜红核心，被夜笙弄的无语的夜鸦像是被打败了的扶额黑线。

“我说呐，夜笙，有没有人说过你这个人因为太认真，所以显得很固执。”

“我不记得有人和我说过，夜鸦你还是第一个这么说的人。”

看着略微皱了一下眉，回忆着这么回答的夜笙，夜鸦彻底放弃的按住额头。

“那还不是因为想那么说的人都因为夜笙你太难接近憋回去了啊！”（拍桌）

“我....看起来很难接近么？”

迟疑了一下，略微犹豫了一秒，夜笙看着对此意外反应很大的她有些不知道该怎么好的问道。

虽然隐隐约约的有所察觉，但是这么问出口对于夜笙还是第一次，她不是没想过问一下华凌，只是和家里还有心中那些事情都不好开口一样，

下意识的在夜局大家面前树立了一个不被任何事情所影响的坚强形象，她不知道怎么问而已。

或许，也就是在面对关系特殊到不行的夜鸦，她才会问出这个问题。

“很难，非常难，难上加难！”

啪！

拿起暗核，夜鸦用力的拍在了她的面前，给予了语气越来越肯定，逐渐升高的回答。

“而刨去你容貌、家世那些因素不提，夜笙你过于认真的这一点尤其难以接近。”

扶额叹气无奈的夜鸦，看着眼前这个给自己第一印象是哪里的超级模特，但其实是高高在上不懂人情世故的大小姐，感觉到了头疼。

“对待事情过于认真，平时很少与人交流，总是忙于工作，不擅长表达情感，即使是细心温柔，也导致显得没有人情味，”

银发的夜鸦轻叹了口气，翻着白眼掰着手指挨个指出着夜笙的‘缺点’，从自身角度客观现实的分析着夜笙看起来难以接近的种种理由。

“漂亮的过于凛然，加上看上去气场太冷，还有各方面都太过优秀，看上去什么都会没有不擅长的事....”

啊咧....为什么....

我在这么疯狂的数落着夜笙姐（再次惊恐）！？！？

然后在说了快一分钟的时候，终于意识到了自己在说什么。

(；￣д￣)牙...牙白...

在某意识到自己在说嘛的怂蛋卡壳的那一刻，听着头一次被人指出这么多自己难以接近的‘缺点’，夜笙略微出神愕然的轻叹苦笑：

“是...这样的么，我都不知道，原来不知不觉中我给人留下了这种印象....”

而看着她的样子，看着她第[悠悠读书 www.uutxt.xyz]一次意识到这些，稍稍有些落寞的神情，清楚原因的夜...不，

方然一下子有些出神。

他其实知道的，之所以难以接近，其实还是因为，

那么长时间以来，夜笙独自一人撑起夜局，付出了不知多少的努力。

-‘都说了那是我的事，我不会放弃的，无论是从你手里夺回属于华夏的大水法兽首的机会，还是努力去掌控我自己的命运的机会’-

-‘我都不会放手的’-

微不可查的叹气，眼眸低垂，话语轻声。

“所以...这么难以接近的夜笙你，对待难得的朋友就别这样了，我都说了我没做什么了，”

右手压在桌子上托着一侧脸颊，银色的发丝对比着她烙印着暗金花纹的漆黑衣领，夜鸦此刻神情终于无比自然，看着她轻笑：

“那是你自己拼上性命换来的东西，不好好收起来怎么行？”

没错，那是夜笙姐你不惜付出生命都想拿到的东西啊。

“可是....”

难得的朋友么....

听到她这么说，心中微微触动，但还是急切的想要开口的夜笙，被一脸仿佛很麻烦的夜鸦不在乎的调笑道：

“那不然当成我送你的定情信物也行。”

想说的话语凝结。

仍然想说什么的夜笙被这一句不知道怎么回答的玩笑打断，看着一脸玩笑、笑眯眯的夜鸦，看着又放回自己面前的暗核，夜笙微微出神。

“要是夜笙你还是觉得亏欠我什么的话.....”

略微沉默了一下，夜鸦坐直身躯，笑眯眯打趣的神色消失不见，她看着夜笙缓缓开口：

“可以回答我一个问题么...？”

“什么问题？”

心思复杂的‘收下’这枚鲜红的暗核，夜笙不解的想知道身为游荡者之歌第九位的夜鸦有什么想问自己的。

“就是那次猎杀场景.....”

你为什么能做到那种程度啊？

但是思绪成结，后半句话僵在喉咙里，却没有说出来。

人生中最盛大的暑假里，对他影响最深的两个人，

比起是自己的憧憬理想，徐铮大哥的拍肩鼓励，对于夜笙，方然其实一直都不明白...

究竟是什么样的心情，能让当然的夜笙做到那种地步。

和那一晚，被水连心勾起他没能保护好夏夭的悔恨不同，夜笙当时应该没有任何逼不得已的理由，她完全可以不用那么殊死一搏，

但是面对那绝望般的A-62，她还是没有犹豫的出手。

说实话，从成为参加者以来，一心只希望守护好自己的日常，无论那次洛城演唱会、那次夜色明珠，那次京城一夜还是不久前的盛乐繁京，

每一次的出手都是想守护什么才逼不得已的出手。

他其实很想知道...

“那次猎杀场景怎么了？”

夜笙不解看着她话语说到一半骤然停住，轻声的疑问，

“果然这次还是算了，等下次有合适的机会我再问你吧。”

但是不好意思的笑笑，夜鸦终究还是把那句话咽了回去，对着她摆了摆手。

并不是明白了答案，只是被夜笙那就如同她灵渊剑锋一样清澈笔直的目光看着，方然略微默然的想到，

有着那样目光的夜笙姐，站在不同于自己的立场，

一定有什么只属于自己的理由吧，

和自己这种即使成为了参加者，也只想待在自己那狭小的日常的怂蛋不一样，

就像现在也一样，

不敢去问出自己没能做到的事情的答案，只想不引起波澜的固守自己的日常。

你还真是没用啊，方然....

“你不用和我这么客气的，无论外界关于你为什么加入夜局传着什么样的谣言，我都选择相信夜鸦你，”

谣言？什么谣言？

虽然不清楚夜笙在说什么，但半个月完全没关注外界信息的方然还是感觉到有点受宠若惊。

被相信了呢...

抚摸着暗核鲜红透明的色彩，夜笙抬起头看向对面的身影，轻声坚定，然后又略微失笑叹气：

“而且说到底，你要是真是为了抢夺S级场景钥匙而加入夜局的话，根本没有必要把巳蛇还给我了。”

“嗯，哈哈，是啊...”

额...啥！？

等等...这个意思....

那个复苏姐说的人人都关注的S级场景的钥匙....

??)?Д?(?是我家里还剩下的、趁小或不注意把未羊也塞进他床底下的那俩金属疙瘩！？

（惊）！！！！！！！！

方·在上午还心中嘲讽了那些以为自己掌握着什么的秘密线索的家伙注定白费心机·然，

结果在中午就得知了自己竟然真的掌握着秘密线索....