    裴尚言说出那个要打掉孩子的计划时，凌冉始终面不改色，唯有眼底覆着丝丝冷锐，手也紧紧攥了起来。

    房间里十分寂静，裴尚言看着女人平坦的腹部，缓缓道。

    “楚安然，和我在一起，我容许你生下这个孩子。”

    闻言，凌冉冷嗤了声。

    “那我还得感谢你的大度？怎么，我生下这孩子，你给他当便宜爹？还是想着这辈子都用孩子控制我？”

    她早已看穿他的心思，言语带刺，毫不留情地往他心上扎。

    裴尚言没有露出丝毫恼怒之色。

    他放低姿态，诚心诚意地向她承诺。

    “我保证，你的孩子就是我的孩子，我会将他视如己出。”

    说着，他就要去牵她的手。

    凌冉反应甚大地避开他的手，眼神锐利，且含着极大的抗拒和厌恶。

    她和他拉开距离，迅速从沙发上站了起来。

    “出去！”她怒声斥责，不看他一眼。

    见她面露怒色，裴尚言的语气越发温柔。

    “楚安然，试着跟我在一起，这不难。我会比霍云霆对你更好……”

    “你的好，就是将我关在这儿，把我当个见不得人的情人？裴董，你这般霸道的做派，和非法囚禁有什么区别？你觉得，抛开斯德哥尔摩综合症，受害者会对绑架犯产生好感吗？”

    凌冉神情冷漠，眼神中流露着丝丝不耐烦。

    “我需要得到应有的尊重，而且我现在怀孕了，更加需要保持良好稳定的情绪，裴董想要一个女人心甘情愿跟你，难道不该试着先征服她的心吗，这也不难吧？

    “否则你就做好把人一辈子关在这儿的打算，但我想，这种结果也不是你想要的，对吗？”

    她游刃有余地提出自己的需求，看似给了裴尚言选择的权力，却把他逼到了一个死角。

    裴尚言沉思了会儿，甚是耐心地向她保证。

    “再过几天，等我忙完手头上的企划案，就带你出去换换心情。你希望我能做到的，我都会尽力去做，我对你的唯一要求就是，试着打开心扉，接受我。”

    他的后半句带着几分强硬意味，目光紧盯着面前的女人。

    凌冉淡淡一笑，眼神却无比清冷。

    “希望裴董记得自己的承诺，但在那之前，我希望自己的活动范围不仅限于这间房。”

    说完，她就当着裴尚言的面，从容不迫地走出了房间。

    门外的菲佣看她出来，下意识地伸手拦住她。

    就在这时，紧跟在她身后的裴尚言朝菲佣摇了摇头，示意她让路。

    菲佣心存疑惑，但还是照雇主的意思，侧身后退，几乎贴着墙站立。

    凌冉经过她面前时，极快地打量了她一眼。

    这菲佣的骨架很大，胳膊比她小腿还粗，力气非常大。

    裴尚言安排这么个人来监管她，一定有其过人之处。

    “小心楼梯。”裴尚言站在凌冉身侧，和她并排往下走，想要搀扶她下楼。

    凌冉疏离地瞥了他一眼，神色不悦。

    “裴董是聪明人，我想你应该知道，以我们现在的关系，我会介意你的肢体触碰，所以请你和我保持一米距离，这同样是为了你好，毕竟，你碰了我会过敏。”

    说到这儿，她刻意停顿了一两秒，目光毫无顾忌地打量着裴尚言。

    “想要跟我在一起，你先把自己的病给治了吧，如果每次触碰我都起一身红疙瘩，太倒胃口了，不是吗？”

    裴尚言站在原地，神色复杂地看着她一步步走下楼，手紧紧地握了起来。

    尽管被她嫌弃、遭她羞辱，他依旧甘之如饴。

    只要她能够爱他。

    不过，这也更加坚定了他想要医治自己的心情。

    他当着凌冉的面，给助理打电话，让他联系了一位知名心理医生。

    凌冉走到哪儿，他就跟到哪儿，始终记着她的话，和她保持大约一米的距离。

    菲佣看着那位平日里高高在上的雇主对一个女人伏低做小，甚是纳闷。

    她听不懂中文，但看那女人和先生说话时的冷漠表情，就猜到对方并不待见这位雇主先生。

    也不知道两人到底是什么关系。

    凌冉走到开放式厨房，打开了冰箱，从里面拿了一罐牛奶。

    她一转身，就对上了裴尚言那探究的目光，下意识地往后退了一步，和他拉开距离。

    “大门紧锁着，我出不去。你完全没必要寸步不离地跟着我，这让我感觉自己在坐牢。”

    说完，她绕过裴尚言，走向餐厅的长桌。

    裴尚言站在原地，语气郑重地叫住她。

    “我会给你一个新身份，以后，你安心住在这儿。”

    凌冉打开牛奶，将其倒进玻璃杯中。

    她只觉得“安心”两字颇具讽刺意味。

    被一个偏执的绑架犯控制着，何谈安心。

    见她不回应自己，裴尚言几乎要失去耐性。

    他走到她对面，拉开那张椅子坐下。

    看着默默喝牛奶，对他视若不见的女人，他心情焦躁不安。

    “别一副拒人于千里之外的样子，要怎样才能让你开心？你告诉我，我一定尽力满足你。”

    凌冉冷淡十足地抬眼，“你打扰我喝牛奶了。”

    裴尚言注视着她那双漂亮的眸子。

    他果然还是太纵容她了。

    “楚安然，我最多给你一个月，别把我的耐心耗尽了，我不是那么好说话的。”

    说完，便听到椅子腿猛然摩擦瓷砖地面的噪音，凌冉皱了下眉头，忍着厌恶将最后一点牛奶喝光。

    眼角的余光瞥见对面的男人站起身，她也无动于衷。

    然后，又听到裴尚言对着菲佣吩咐道。

    “以后我会住在这里，去把我的房间收拾好。”

    “好的，先生。”菲佣双手交叉放于身前，恭敬地弯腰行礼。

    裴尚言又转而看向凌冉，压着脾气询问。

    “你要是觉得无聊，可以去书房，那里的书随你挑。

    “别想着联系什么人，别墅里安装了讯号屏蔽器，即便菲佣的手机，也只能打通我一个人的电话。”

    说到这儿，他话锋一转，“当然，如果你想联系我……”

    凌冉站起身，清冷疏离地打断了他的话。

    “我想要电视观看权。”

    她主动提出自己的要求，而且这个要求并不过分。

    裴尚言没有拒绝的理由，甚是干脆地答应了。

    “可以。但要控制观看时长。”

    他话音刚落，凌冉又接着说了句。

    “我还要定期去医院产检。”

    “过几天吧，我亲自陪你去医院。”

    她只提了这两件事，而后没再和裴尚言说一句话，径直上楼回房间。

    关上房门的刹那，她才真正放松下来。

    白皙的手覆在小腹前，试图感受她腹中的小生命。

    “宝宝，别怕，你爸爸会来找我们的。”

    ……

    华国。

    夜幕至。

    再三确认病房里的人睡着后，霍云霆才推开了那扇门。

    自从她坠江后失忆，她就一直很抵触他的接近。

    这是他这几天来，第一次有机会过来看看她。

    他坐在床边，借着窗外的城市灯光，看着女人拱起的轮廓。

    看不清她的眉眼，只知道她大概睡得很安稳。

    实际上，被子下面，女人的身体正微微颤抖。

    她压根就不敢睡。

    霍凌琛跟她说过，霍云霆疑心重，她一点破绽都不能露。

    可现阶段的她，对楚安然那女人的模仿，在裴尚言那里都不过关，更别说和楚安然朝夕相对的霍云霆了。

    霍凌琛根本不指望她能骗过霍云霆，叮嘱她，别给霍云霆看穿自己的机会，她这才装失忆，怎么都不让霍云霆靠近自己。

    但她也清楚，这不是长久之计。

    “冉冉……”寂静中，霍云霆忽然哑着嗓音轻唤。

    楚筱筱顿时呼吸一窒，心快要被嫉妒和怨毒填满了。

    然然？

    楚安然那该死的贱人，何德何能，竟能让霍总这般喊她！

