    “特殊人才里，能召唤后世名匠吗？”高铭试探性地向系统发送了信息。

    系统肯定地答复道：“回复宿主，特长值也包括匠术值，召唤原理与箭术值相同，请宿主注意查看。”

    果然可以召唤名匠，如此一来，说不定可以改进当下的煅钢技术，让兵器的质量领先一个时代。

    “那给本宿主锁定匠术值，我要使用105君主点，召唤名匠！”权衡之下，高铭还是向系统发送了召唤指令。

    “消耗成功，宿主当前剩余君主点为110。”

    “稍后将为系统在后世人杰中，随机呈上三名英魂名单，请宿主自行选择其中之一进行召唤。”

    须臾，系统便把那三个英魂名单依次呈了上来。

    “明朝熹宗皇帝——朱由校，四维如下

    武力：60

    智力：69

    统帅：63

    治政：74

    匠术值：95”

    “？？？”

    高铭看着这奇葩名单，不禁满脸问号。

    自己锁定的匠术值，怎么还来了个玩手工雕刻的，而且还是个木匠皇帝。

    这可是高铭第一次看见名单里面出现皇帝。

    “宿主锁定的匠术值，而匠术包括木匠、铁匠、玉匠等等一系列特殊人才。”

    “我曰，怎么提前不讲清楚，你坑我啊......”

    听了系统的解释，高铭已经想骂人了，自己想要的是铸造武器的匠师，结果系统把所有和匠字沾边的人全部归纳进来了。

    “宿主也没问啊。”

    “你.......你真他妈是个人间尤物”听着系统一本正经的回答，高铭终于忍不住开口夸赞了。

    系统丝毫不理会高铭的情绪，紧接着呈上第二个人的名单。

    “唐朝著名琴匠——雷威，四维如下

    武力：64

    智力：72

    统帅：54

    治政：57

    匠术值：97”

    “这波是我大意了......”

    又来了一个著名琴匠，来一个军械匠师就这么难吗？实在不行来个铁匠充数都行啊！

    高铭这波彻底无语了，千算万算，没算到今天居然被系统给坑了。

    “宋朝党项名匠——李定，四维如下

    武力：76

    智力：71

    统帅：72

    治政：57

    匠术值：98”

    “李定？这名字怎么这么眼熟......”

    看到李定的名字，高铭脑海中思绪开始翻涌，搜寻起和这个名字有关的信息，与此同时，系统也放出了关于李定的信息。

    在《梦溪笔谈》中记载，党项酋人李定向宋神宗献降。

    而在《宋史兵志》中记载的则是党项酋人李宏，向当时的北宋朝廷投降。

    如此看来，李定和李宏是同一个人。

    但这并不是让高铭意外的，让高铭感到意外的是，这个李定，在投降北宋神宗皇帝后，还献上了一件神器。

    这件神器时至今日，依然在兵器领域有着广泛的议论。

    李定进献的那件争议神器，就是神臂弩！

    在《梦溪笔谈》中原文如下记载“熙宁中，李定献偏架弩，似弓而施榦镫。以镫距地而张之，射三百步，能洞重扎，谓之“神臂弓”，最为利器。李定本党项羌酋，自投归朝廷，官至防团而死，诸子皆以骁勇雄于西边。”

    也就是三百步之内，这神臂弩的威力能够洞穿坚硬的重甲装备。

    看到这段记载，对于这件神器，高铭脑海中只有一个念头。

    这他妈简直就是冷兵器时代的巴雷特。

    前面一个琴匠，一个木匠，高铭都快要绝望的时候，终于给他来了一个专业的军械匠师。

    不仅有着98的匠术值，而且还有着一定的统兵能力，若是能够搭配上黄忠的训练。

    那高铭麾下，将又会多出一支强悍的特种军队。

    不再犹豫，高铭直接锁定了李定的英魂。

    ......

    高铭与曹操煮酒论英雄，黄忠三箭退万军，成为了临淄城百姓津津乐道的传奇。

    但曹操有多狡猾，高铭最清楚不过，眼下虽然曹军退兵，但难保什么时候，曹操就会改变主意再度北上。

    到那个时候，局势就会更加复杂。

    所以高铭要抓紧时间，将刘备一众尽快剿灭，一统青州。

    临淄城，太守府

    “而今曹军已经退兵，但难保其狼子野心，所以平寿城必须速战速决。”高铭坐于上座处，目光之中流转的，满是志在必得的自信。

    “殿下，可是刘备这会士气正衰，断然不会与我军交战。平寿城又有名将李信驻守，若是我军强攻的话绝对会死伤惨重，如此不是正中曹贼下怀。”张辽站出来不解地问道。

    “文远兄此话在理，若是强行攻城，曹贼就会有可趁之机，到时候既不利于刘备，也不利于我军。”罗成难得冷静下来，也看出了局势的为难之处。

    本来应该为曹军退兵大喜的氛围，此刻却因为攻城无策而显得有几分不安沉重。

    “有什么好烦恼的，再艰难的处境，再难破的死局，我们都对付过来了。现在兵精粮足，还怕他区区一个平寿城么，本王自有破敌妙计，尔等无需惊慌。”

    “诸位将军只需各自回营，磨好兵刃，修好铠甲，训好兵士，待到时机成熟时出兵即可！”

    一片不安的气氛中，高铭却是出奇的淡定，平静地拂手说道。

    众将听到高铭声称已有破敌手段，焦虑的心情方才平息了几分。

    高铭用他的冷静和自信，安抚了众文武，令他们退下，各自去做战前准备。

    在众人退下后，高铭却将房玄龄留了下来。

    高铭缓缓站起身来，把目光落在房玄龄身上，沉声道：“军师，说说你的想法吧。”

    听到高铭这话，房玄龄这才反应过来，原来高铭只是为了安抚军心，其实根本没有计策。

    “听方才殿下的话，在下还以为殿下心里有数了呢。”房玄龄忍俊不禁地说着，一下就看出了高铭的心思。

    “有你在，我当然有破敌之策了。”

    高铭玩味一笑，然后说道：“其实倒也不是全然无策，我已有办法正面击败刘备大军，但还缺少一个契机。”

    “殿下需要什么契机？”房玄龄颇有些好奇，捋须追问。

    高铭剑眉一凝，一字一顿道：

    “一个能让刘备出城决战的契机！”

    （未完待续......）

