    赵楷正疑惑着要派人过去催促那两个太监，就见到这两人面色慌张，急急忙忙地从大殿外边跑了进来。

    “太子殿下不好啦，不好啦！”

    其中一个人跑得着急，一脚就勾到了大殿的门槛，当下就重重趴在了坚硬的地板上。

    另外一人从身边跑过去，哪怕是踩着同伴的手，听到同伴的惨叫声，都来不及反应。

    他冲到赵楷面前，直接跪了下来，整个人都匍匐在地上，对着赵楷不停的磕头。

    太监诚惶诚恐地开口：“太子殿下，玉玺被人偷了！”

    “什么！？”

    赵楷整个人都从地面上跳了起来。

    要知道，这个玉玺难是他在这世上安身立命的根本，没有了玉玺，他算个球！

    赵楷一脸不可置信，他急忙冲过来，一把扯起此人的衣领，使劲地晃着太监的身体。

    “胡说什么！？”

    “那玉玺本太子一直都贴身存放在卧房之中，每日12时辰都有人护卫，又如何会被人偷走？”

    太监已经吓得瑟瑟发抖，就连声音都在颤动。

    “太子殿下，真的是真的！”

    “我们进入殿下卧房去取玉玺的时候，就看到一个男人从窗户外边跳了进来。这家伙就跟鬼一样，眨眼的功夫人就不见了。”

    “我们亲眼看到，是他把玉玺带走了！而且他走了之后，还留下了一张纸条。”

    那从地上爬起来的太监，赶忙从自己的怀里取出一张纸条。

    哆哆嗦嗦地递给赵楷，赵楷拿到手中一看。

    只见纸上写着一行字。

    “大宋江山落到你手里，迟早要玩完，这玉玺本人先替你保管了。”

    落款处是两个字。

    时迁。

    赵楷顿时发出一声怒吼。

    “时迁？到底谁是时迁！？”

    本来一直站着不动，做什么事都是运筹帷幄的蔡京，在这一刻也是面露惊诧。

    他仔细一想，当即了然，赶紧对着身后大殿外的一个身穿黑衣铠甲的男子呼喝。

    “马上封锁整个行宫！不允许一只苍蝇飞出去！”

    然而，当蔡京的黑衣卫，封闭并且搜索整个行宫的时候，时迁却早已经如同猴子一样迅速翻墙而出。

    眼下就算是在大白天，时迁扔就行动迅速。

    以常人肉眼所无法分辨的速度，在屋顶上迅速翻阅。

    眨眼的功夫，人就已经来到了应天府外围。

    这里距离城墙已经不到两个街道。

    时迁手里提着重重的木头盒子，嘴角带着一抹充满自信的笑容。

    “一群蠢货！就凭你们还想阻挡大哥的步伐。”

    原来，武植早就猜到这玉玺肯定是落在赵楷的手中。

    所以就特意派时迁前来盗窃。

    时迁笑嘻嘻地正要离开，突然间感觉背后一阵发凉！

    他们急忙转身，就见巷子口，不知何时已然站着，一个身穿白色罗裙的女子。

    一见到对方，时迁差点腿就软了。

    亲娘诶！

    怎么好死不死地偏偏会遇到她啊。

    要知道，来之前武植可是千叮咛万嘱咐。

    盗窃玉玺的时候，千万要提防赵楷身边的高手，其中就包括冷无双！

    要知道，这冷无双武功极高，哪怕是自家大哥武植，遇到她也是无比头疼，更别说是时迁自己了。

    时迁一见到冷无双，连忙点头哈腰，对着她笑。

    “这是吹了什么风，可真巧啊，没想到会在这里遇到冷宫主您。”

