    “累，这些人应该和你没有血缘关系吧，你真正想要的，只不过是亲情而已。接受我们的改造，你将会收获到你想要的。来吧，直视自己的内心，可不要被这些虚假的羁绊给绊住了。”

    迪奥并不会轻易放弃，再次尝试劝说。

    “哈哈哈，真是可笑啊，我和你一个人类说什么？你根本不懂我们之间的羁绊。”

    他狠狠抓住那位成熟女子的下巴，眼神狂躁，好像有点眩晕感：

    “姐姐，来，告诉他，我们的之间的羁绊是绝对真实可靠的。快，告诉他！”

    “累，你怎么了？我是妈妈呀！”

    成熟女子身子发抖，泪珠一颗颗往下落，声音颤抖着说道。

    累摇摇头，眼神一清，确实，他抓错了人，于是放开成熟女子。

    “你这家伙，对我做了什么？”

    “做了什么？”

    迪奥皱着眉，再次向前走了几步，声音浑厚低沉：“我需要做什么呢？你的意思，我不太明白。”

    这么一说，累也开始怀疑是自己的错觉，可能是身边人的动摇让他产生的烦躁感。

    “考虑好了吗？投入到我的手下，我觉得你实力对比其他人，还是不错的，就这么死掉真是太可惜了，你也不想死吧，明明有着永生不死的生命，就这么轻易的在这里凋零。”

    迪奥面露惋惜，步步紧逼，不给他思考其他的机会。

    “你这家伙，靠这么近，不怕死吗？”

    众人这才意识到，这个高大的男人，已经接近了五鬼身前。

    迪奥不为所动，踏着舒缓的步伐站走到累面前。

    “我自然是怕死的，但是累你呢？还是要拒绝我吗？真的真的，会死掉的哦！”

    “那你就去死吧，上，杀死他！”

    “等等！”

    “嚯！是想求饶了吗？人类，果然还是不想死吧。”

    蜘蛛头男子与迪奥的身高相差无几，他的拳头就在距离迪奥头颅几厘米的地方停住，拳风吹过他的脸颊。

    累露出了笑容，这个人类的退缩令他感到很开心，这代表着这个人类在惧怕。

    迪奥并不答话，脱下衣物，将手臂，脚部，还有负重背心，通通扔在地上。

    “咚！”

    地面响起沉重的撞击声，这负重互相撞击的声音好像回响在众人的心中一般，他们眼角抽搐，说不出话来。

    这个重量，砸在身上都有可能死人吧，普通人背着，怕是都要走不动路了。

    “没有对我出手的话，我可以再给你们一次机会哦！”

    迪奥赤裸着上身，块块分明的肌肉蠕动，双臂的青筋像是蛟龙一般缠绕着，他的身上点起了显眼的金光。

    “最后一次机会！毕竟没有见识过我的强大，你们有所顾虑也是正常的，我可以给你们机会看到我的强大。”

    后方的蝴蝶忍有点担心，忍不住问道：

    “鬼小姐，你的主人这样一个人单挑，真的没事吗？”

    虽说她和富冈义勇也能轻易消灭掉这五只鬼，但必须得有日轮刀呀，不然就算将鬼打成肉泥，他们也能活过来。

    “哼，不要用你那浅薄的脑袋来揣测迪奥大人的强大，他是无敌的！”

    知道些内情的朱纱丸自然是相信着迪奥。

    “放心吧，蝴蝶小姐，迪奥先生，他可是很强的！”

    炭治郎也笑着劝解，体会过波纹的作用，他对这场战斗没有什么可担心的。

    “都给我上！”

    累仰视着这个和他名义上的父亲一般高大的男人，心中怒火中烧，语气冰冷：“谁要是胆敢留手，不好好保护我，那你们这些家人就没有用处了！”

    “轰！”

    蜘蛛头男子毫不犹豫的执行着自己儿子的命令，当先向迪奥一拳轰出，拳头结结实实的打在迪奥的脸上。

    “看来，你并不想活着啊！”

    迪奥竟然根本不闪避，他对自己的身体有着强烈的自信，这个高大蜘蛛头的鬼全力一击居然连令迪奥偏一下头的作用都没有。

    虽然强大的力量打得迪奥脸部稍微一红，但又马上开始自愈了。

    如果不是要保持波纹的持续使用，波纹爆发状态下，在这个蜘蛛头男子的手接触到迪奥脸部的一刻，他就会因为波纹的作用，成为一堆灰烬。

    不过也无妨，凝聚了一部分波纹在双拳的迪奥手臂一动！

    “木大！”

    这个世界的鬼又哪会知道波纹的作用，面对连日轮刀都没有的迪奥，只使用拳头攻击，他们根本都不会产生躲避的想法。

    强力的一拳将恶鬼的胸膛打的坍陷下去，波纹顺着拳头打入到他的体内，蜘蛛头男子被这股大力打得后退几步。

    于此同时，两位白发女人的丝线已经控制住了迪奥的身体，而一只小蜘蛛在短发少年的控制下趴在迪奥脚上，咬了他一口。

    “呵呵！”

    坍塌的胸膛迅速恢复，这一击连他的血肉都没打掉，恢复起来不费吹灰之力。

    恶鬼冷笑一声，再次双手握拳，冲向迪奥。

    “......”

    然而就在他挥拳的一刻，一股灼热的能量在体内爆发，迅速波及全身，紧握的拳头还未挥出，整个存在就如同灰烬一般飘扬在空中，被晚风带走。

    “纳尼？”

    众人尽皆震惊，简直不敢相信眼前的这一幕，一个没有日轮刀在手的人类，居然将一个有着强大自愈力的鬼一拳打死。

    这说给谁也不会相信啊！

    连炭治郎都有点不敢相信自己的眼睛，虽然知道波纹能像日轮刀一样对鬼起作用，但没有想到，迪奥的波纹居然如此的纯净强大，就像是一颗小型太阳在鬼的体内爆发。

    他觉得自己的波纹和迪奥对比，就犹如萤火与皓月一般的差距。

    这不可能啊！

    炭治郎觉得自己需要练上几十年，才有机会变得这么强大，但是迪奥先生他又和自己说过，他也只是练了八年左右而已。

    难道是有什么诀窍吗？

    “真是令人惋惜啊，看来你们都做了错误的选择。”

    迪奥叹息一声，这些血鬼术造出的丝线全部被波纹化为灰烬，脚一抖，将爬上来的小蜘蛛抖开，一脚踩下，发出“吱”的一声，鞋底碾了碾，便再也没有蜘蛛上前来送死了。

    它们连靴子都咬不穿，又如何能威胁到迪奥呢？

    手上一麻，迪奥抬起手，手背上一只蜘蛛死死咬住他的皮肉。

    好吧，是有点威胁，不过还是连迪奥的皮都咬不破。

