    岂料这兽血堂堂主，却是哂笑了一声，“小子，你想套本座的话？”

    “告诉你又能怎样，像你这种愣头小子，胆敢涉足大云王朝的秘密，那完全是找死的行径。”

    “你想套本座的话，本座却不会告诉你，你还是去做一个糊涂鬼吧！”

    说罢，兽血堂堂主一双狼目中，便陡然浮现出了一抹凶残之色。

    唰！

    破风声响彻而起，他的身形陡然就消失在了原地，只是一闪，便化为了一道血影，扑向了叶云！

    感受到一股凶煞气息迎面汹涌而来，叶云的脸色也是豁然一变，只能用剑封挡在身前。

    “嘭”的一声，兽血堂堂主的狼爪，打在了剑身之上，顿时间火星四射，叶云的身体，毫无悬念地倒飞了出去，将后方的一颗大树，都生生地撞倒。

    噗嗤！

    叶云蓦地一口鲜血喷了出来，但兽血堂堂主，却并没有停手的打算，而是依旧一爪向着叶云抓来，就连空气中都传出了被撕裂的声音。

    叶云见状，眼神不由微微一凝，紧接着，他的气息也是陡然爆发，身体表面，浮现出了一道道兽鳞出来！

    和这兽血堂堂主一样，叶云施展出了《兽皇爆血诀》，进入了“兽化”的状态！

    叶云的眼中，陡然闪烁着一缕血光，仿佛化身为了一头人形暴龙般，一拳向着兽血堂堂主迎了上去！

    咚！

    叶云和兽血堂堂主拳爪碰撞，霎那之间，一道劲风便从他们脚下席卷而出，将地上的碎石落叶，给悉数卷飞而起！

    两人的身影，几乎同时向后倒飞了出去，后退了十数米方才停止。

    “你这小子，居然也偷学了我兽血堂的秘诀？”

    兽血堂堂主见状，面色不由一惊，虽说外面偷学《兽皇爆血诀》的人有不少，但能达到叶云这般威力的，却少之又少！

    这小子，肯定是有什么过人之处，才能够在“兽化”状态下，爆发出如此惊人的战力。

    如此一来，反倒让他对叶云勾起了浓浓的兴趣！

    此刻他很想将叶云给解剖了，看看叶云的身体里，究竟藏了什么猫腻！

    但是，面对着这兽血堂堂主残暴的眼神，叶云的脸上却是毫无惧色，此刻在进入了“兽化”状态后，叶云已经无所畏惧，哪怕眼前站着的是兽血堂堂主，叶云也有底气和他搏上一搏！

    嗖！

    在兽血堂堂主闪身而出的霎那，叶云也是暴掠而出出，和兽血堂堂主厮杀在了一起！

    嘭嘭嘭嘭！

    两道人影，攻势连环碰撞在一起，宛如两头野兽在展开惨烈的厮杀，一番激斗下来，叶云的身上，已是增添了好几条血痕，鲜血染红了衣袍。

    兽血堂堂主抬起手爪，舔了舔爪上的鲜血，脸上陡然就露出了一抹享受的神色。

    “小子，你的血果然美味，本座要了！”

    兽血堂堂主的眼中，陡然闪过了一抹贪婪之色，若是能够吞噬叶云的精血，定可让他实力大增！

    就在他扬起了一双血色狼爪，便欲向着叶云狠抓而去之时。

    “住手！”

    一道厉喝之声，却从远处传了过来。

    兽血堂堂主的脸色一变，连忙扭头望去，只见得那视线当中，竟是有着数道人影出现。

    叶云看到来人，脸上陡然浮现出了一抹笑容，那其中赫然有着一人一狗，正是叶灵！

    而在叶灵和大黄的身旁，则俨然站着一名白袍老者。

    救兵来了！

    叶云的眼睛蓦然一亮，脸上露出了一抹笑容。

    他在进山谷之前，就让叶灵和大黄去搬救兵去了，他们带来的这个白袍老者，应该就是这大云王朝，这一座蒙州地界圣门的门主。

    其他人，叶云根本信不过，他能相信的，也就只有圣门门主了。

    圣门和魔盟，乃是水火不容的死敌。

    堂堂圣门门主，总不该会跟魔盟勾结吧？

    “哥，这位是蒙州圣门的唐昊唐门主！”

    将这大云王朝蒙州的圣门门主请了过来，叶灵立即向叶云传音道。

    那兽血堂堂主见状，脸色却蓦然一沉，似乎有些出乎意料，叶云居然在这个时候，将一位圣门门主救兵给搬了过来！

    那位唐昊门主，目光落在兽血堂堂主的身上，旋即眼中便闪过一抹冷厉之色，“魔头，竟敢在老夫的地盘作祟，今日你插翅难逃！”

    说罢，这唐昊便陡然揣起一杆圣枪，一股神圣的真元，注入了圣枪之中，将那圣枪之上的铭纹，寸寸激活。

    叶云这才松了一口气，有唐昊这位圣门门主出手，不愁对付不了这兽血堂堂主。

    即便杀不了后者，想必对方此行前来，定是做了充足的准备，能够将这兽血堂堂主给擒下。

    然而，就在叶云松气的霎那，大黄却是忽然毫无征兆地大叫了起来，“主人小心！这个圣门门主有问题！”

    叶云脸色一变，大黄的天赋神通可不会出差错，几乎就在大黄提醒的同时，那唐昊的嘴角，便陡然掀起了一抹诡异的弧度，旋即竟是猛然转过身来，那原本是对准了兽血堂堂主的一枪，竟是向着他暴射而来！

    叶云提前得到大黄提醒，在这唐昊突然对他袭击的霎那，叶云便已是有所准备，将体内的五道炼体神纹，皆是催动到了极致！

    噗嗤！

    唐昊这一枪，刺在了叶云的胸口之上，直接就刺了进去，鲜血迸射，但是枪尖在刺到叶云的胸骨之时，却陡然发出了一道金铁交击的声音！

    叶云的身体，顿时就被击飞了出去，双脚在地上划出了两道深刻的沟壑，五脏六腑都受到冲击，鲜血从嘴角不断溢出。

    看着吐血的叶云，唐昊的脸上，却露出了一抹惊讶之色，“这小子，挨了老夫一枪，居然没死？”

    别说一个不过气海境修为的小子，就算是一位真人站在这里，突然遭到他这一枪袭击，那也是要被当场洞杀，必死无疑！

    “这小子很是古怪，不能把他当场普通的气海境后期武者！”

    那兽血堂堂主摇了摇头道。

