    瀚空雷龙兽栖息的大洲出现了暴动，靠近雷龙兽栖息的一些冒险者，惊慌撤退，他们感觉到，那片山脉和森林中似乎发生了什么惊人变故。

    在某一个时间段，整个大洲上的人都听到了一阵龙吟。

    这是瀚空雷龙兽的龙吟，是数百、数千，乃至更多的瀚空雷龙兽整齐划一的长鸣。

    那种感觉，就像是在朝拜什么。

    ……

    沃尔菲城，小淘气店内。

    苏平仍在闭门培育宠兽，今天有他坐镇在店里，接待了不少专业培育服务，这些只能由他本人亲自完成。

    在培育到傍晚时，当苏平再次从培育世界出来，忽然收到碧仙子的消息，说外面有人求见，自称是雷恩家族。

    苏平有些意外，雷恩家族是雷亚星球上的统治者，只是，雷恩家族应该知晓自己的身份，没什么事不敢来打扰他。

    “人呢？”

    “在店外。”

    苏平打开店门，在台阶之外是排队的众多顾客，而在台阶上，站着两个雷恩家族的老者，看上去十分和善、恭敬。

    “什么事？”苏平直接问道。

    “苏大人，小的是来询问一声，雷龙洲的瀚空雷龙兽暴乱，是大人您的意思吗？需要我们撤掉结界吗？”

    两位雷恩家族现在的最高执政者，没想到真能在这见到苏平，有些激动，但更多的是敬畏，他们隐隐知晓一些苏平的身份，但知道的不全，毕竟苏平的宇宙身份序列等级是7，这是封神境才能达到，一般的星系领主想要调查他都没资格。

    雷龙洲出现暴乱，他们通过卫星观测到具体发生的情况，也通过卫星和各地的监控，探查到那引发暴乱的白龙源头，是出自苏平店内。

    因此，这才诚惶诚恐的前来询问请示。

    如果是苏平的意思，那么雷龙洲给雷亚星球带来再巨大的利益，他们也都只能舍弃。

    毕竟，连星球都被苏平推着跑了，这上面真正谁说的算，还不是很清楚么。

    “雷龙洲暴乱？”

    苏平微怔，显然，这是小白造成的，只是，不知道它是什么想法。

    苏平正想着，忽然间，前方虚空一阵能量波动，紧接着，从里面缓缓走出一道身影，一头雪发银丝，是个看上去有点病怏怏的小男孩。

    但是注意到他的眼神就会发现，格外坚毅、冷静。

    “回来了啊。”苏平脸上露出一抹笑容，招了招手。

    两位雷恩家族的执政者看到这小男孩，瞳孔收缩，有些惊惧，等看到苏平招手，立刻明白他们之间的关系，心头更是震撼。

    掀动雷龙洲暴乱，镇压整个瀚空雷龙兽一族的白龙，居然是苏平的战宠！

    那么，这白龙所做的事，也就是苏平的意思咯？

    二人冷汗涌出，他们还跑来询问，这不是多此一举么？

    “已经处理好了么？”苏平望着来到面前的小白，眼眸略显认真，道：“你考虑好了么？”

    小白抬头，凝望着苏平，过了片刻，才道：“主人，我不想离开你。”

    苏平心中一暖，摸了摸他的脑袋，道：“那你父母呢？”

    小白低头道：“我已经跟他们说明了，另外，我有一件事想请求主人。”

    “嗯？”

    “我想要带我们一族，寻找一个单独的，属于我们的星球！”

    小白抬起头，眼眸直视着苏平，虽然眼眸很干净，但却带着一抹坚韧不拔的精神。

    在人类孩童身上，很难看到如此坚毅的目光，主要是小白跟随苏平在培育世界历经无数生死，磨练而出的心性。

    苏平微怔，望着他丝毫未动摇的眼眸，他心中已经隐隐明白他这么做的原因。

    任谁看到自己的族人，被别族猎捕，都会难以接受。

    人类征服妖兽，签订契约为宠，与自己成为战斗伙伴，并肩作战。

    但也有些人族，只将战宠当战斗的工具，而那些宠兽往往会在危险时刻，成为主人的探路石，或是替死鬼！

    这就是在太古神界，苏平没有斩杀那头虎殇神兽的原因。

    冤有头债有主，苏平更喜欢斩断源头！

    “这么说来，你将他们当作自己的族人，是已经接纳了他们，也被他们接纳了么？”苏平没有回应，而是摸着他的脑袋，轻轻笑道。

    小白微微一愣，忽然有些不好意思一样，低下头去。

    苏平看穿他的心思，笑了笑，道：“别不好意思，既然最糟糕的事情没发生，有些事过去就过去，强者就该有将一切付诸谈笑的心胸！”

    小男孩嗯了一声，用力点头。

    “以你现在的能力，完全有统治一颗星球的资格，等回头，我找一个适合你们居住的星球送你。”苏平说道。

    以他如今的能力，想要购买一颗星球，轻而易举。

    甚至，只要他一句话，就有无数人会将一到五等的星球，送到他面前任其挑选。

    小白眼眸一亮，有些激动，连忙道谢：“多谢主人！”

    “跟我还客气什么。”苏平笑着揉捏他的脸蛋。

    小白心底的大石落下，也松了口气，露出傻笑。

    他明白，这是人类主宰的宇宙，虽然有亿万种族在宇宙生存，但人族才是宇宙霸主，唯一的主宰。

    如果没有苏平的庇护，哪怕他力量再强，带领瀚空雷龙兽冲出雷亚星球，也迟早会被别的强者寻到，一网打尽，全族豢养。

    只有真正找到属于自己的地方，他的族人才能安养生息。

    因此，这种事看似简单，但只有苏平能替他办到，如果是找别的主人……极少有人会为自己的宠兽，购买一颗星球。

    即便有，也是其宠兽表现出让主人足够重视的价值。

    唯有眼前的这个青年……

    他是不计回报的。

    阳光照在青年脸上，小男孩望着他脸上熠熠生辉的灿烂笑容，也不由跟着发出傻笑，虽然老天爷给了他一个非常糟糕的童年，让他险些死掉。

    但这所有的不幸，似乎都是为了让他遇到一个幸运的人。

    一个幸运的……伙伴。

    ……

    旁边，两位雷恩家族的星球执政者，听到苏平跟小白的对话，已经傻掉，心中对苏平更加敬畏，购买一颗星球送宠兽？

    这简直是活生生的人不宠啊！

    他们都有点想问，您还缺宠兽么？

    我们也会啊，能嗷嗷叫，还能端茶倒水！

    可惜，苏平明显看不上他们，他们只好一路赔笑，悻悻然准备离开。

    苏平叫住他们，让他们暂时封锁雷龙洲，禁制人前去捕猎，等他购买到星球后，将瀚空雷龙兽一族转移再说。

    二人连忙答应，讪讪告退。

    店外排队的众多顾客也都听傻了。

    还能再豪气一点吗？

    动不动就购买星球，还是送给自己的宠兽！

    一般人给自己宠兽购买一份名贵宠粮，都要心疼半天，还得靠宠兽去战斗再挣回来，苏平这倒好，直接送一颗星球。

    这份宠爱有点上头！

    众人羡慕地看着苏平面前的小白，眼神都隐隐泛着嫉妒。

    这时众人也都明白，苏平会在这里开店，明明培育技术如此恐怖，与支付的报酬完全不成正比，原来真的是在这搞着玩儿的。

    人家缺钱吗？

    缺的是兴致啊！

    “开店只开半天，剩半天是干嘛？就是玩儿！”

    “不愧是苏老板，真是纱布擦屁股，给我漏了一手啊！”

    “以后谁再嘀咕说人家苏老板整天关店，连钱都不想挣，我已经想好怎么回他了。”

    “话说，苏老板的宠兽也是够变态的，居然能引起雷龙洲暴乱，而且还达到掌握了化形，这是什么境界的？”

    众人议论纷纷，又是激动又是唏嘘感叹。

    虽然知道苏平得到不少大势力拉拢，可谓有钱有势，但随便购买一颗星球，这种直观的经济展现方式，还是给他们的三观造成强烈的冲击。

    人群中的一些女子，也是频频朝苏平眨眼。

    苏平听到周围的议论，也知道不小心聊多了，关键忘记用结界消音，连忙带着小白遛进店里。

    “果然，有钱有势，还长得贼帅的男人，谁都没法拒绝啊！”苏平关上店门，也是一阵感慨。

    接下来，苏平便直接联络楼兰峰。

    这种事麻烦师尊的话，有点拿星球砸耗子，耗子没哭星球先绷不住了。

    跟楼兰家族已经有不少交际，现在想斩断也难，跟楼兰家主赠送的那些礼物相比，区区一颗星球反倒不算什么。

    联络很快，楼兰峰迅速回信了。

    苏平说明情况，又将瀚空雷龙兽告知他，让他帮忙寻找一颗适居星。

    楼兰峰也有点懵，没想到苏平会麻烦他给自己的宠兽买星球，不过他毕竟是见过大阵仗的人，并没有太惊讶，这种事在楼兰家一些嫡系身上也不是没见过。

    一些嫡系对自己喜爱的宠兽，会特意购买一颗星球，建造游乐场，给宠兽玩耍。

    宇宙级的大家族成员，就是这么豪横。

    很快，楼兰峰便将此事办妥，星球也在办理手续当中，只需8个小时就能完成手续，这就是一路畅通的便捷。

    这颗星球会登记到苏平的名下，苏平表示没什么意见。

    等购买星球办妥，苏平便继续培育宠兽。

    小白也被小混沌兽抓去，当起了他玩耍的跟班。

    这个不久前在雷龙洲威风凛凛，已经成为新王的龙兽，此刻像个快乐孩童，无忧无虑，在苏平店内玩耍。

    通过小白的事，苏平也渐渐明白一些东西。

    他似乎找到了自己开店的意义，以及系统要让他明白和传递的东西。

    那就是“伙伴”！

    这宇宙间种族无数，彼此对立，每个人信奉自己的种族并不是错，相反，因为同情其他种族，反倒厌恶自己种族，才是真正的失智，也是一种懦夫的表现。

    真正的同情是勇敢的，并非是叛变自身的种族，将自己独立出去，彰显自己个人的高尚，而是要用尽自己的力量，去改变自己所抱怨、厌恶的事。

    “人族在太古神界，在诸天万界中，也遭遇不公，也如蝼蚁、如家畜、如宠兽！”

    “在联邦宇宙，人族是宇宙霸主，万族避让，人族视一切为宠物，但宠物并非只是单纯的战斗工具！”

    “如果将其当成伙伴，人族才能与宇宙万族共存。”

    “这样的人族，也才配得上，让诸天万族，给予人族一席之地！”

    “如果自身也是恶龙，又有什么资格，让诸天万族高看人族一眼？”

    “永远只凭铁拳，只凭力量，那么人族被他族灭杀时的哀嚎，就显得一文不值！”

    “虽说诸天法则便是弱肉强食，但如果强者能抱有一丝怜悯，不像神族那么高傲，能给予弱者一些‘条件之内’的善待，又为什么不呢？”

    苏平知道，自己能力有限，目前也只能改变瀚空雷龙兽一族的命运，给它们一片安宁之地。

    但这只是指标不治本。

    如果人们都能将战宠视作伙伴，也许那一天，瀚空雷龙兽一族愿意踏出现在给予他们的那颗星球，主动跟人类亲近，相互并肩战斗。

    “等我成为至尊，我的话语才会更有力量，我要传递的东西，也会更有说服力！”苏平明白这个事实，也越发渴望力量。

    数日后，一封来自神庭的消息来到苏平手里。

    ……

    写小白不是为了水，书也到了后期，除了装逼外，也希望将一些真正想写的东西表达出来，套着装逼的外皮来阐述一点点微浅的小想法，这才是写小说的乐趣~

    今天两更养养脑，但继续照例求月票，哈~

