    从BEING的录音室离开的时候，已经快要晚上八点半了。池田和大黑摩纪过来之前，都没想到会在录音室里待这么久。

    本来今晚就有工作，织田哲郎本人又是个不太热衷于与人交流的性格，还以为唱首歌，进展若是顺利，再趁机聊一会儿，没多久就告辞回去了。

    结果没想到，事情的进展远比池田预想当中的更为顺利。

    池田以大黑摩纪的声音和织田哲郎正在制作的歌曲颇为合拍当理由，说服织田哲郎同意见她一面。

    理由固然是为了达成介绍他们见面的目的，但池田的话也绝对不是信口胡说。毕竟，如果他在这件事上撒了谎，非但达不成目的，还会带来最糟糕的后果。

    但等到真的进了录音室以后，大黑摩纪的表现，比池田想象当中的还要稳定。她的表现，也深得织田哲郎的心。

    “现在就把这曲子拿给你用，让你拿去发行单曲，我真心这么想。”

    织田哲郎甚至对大黑摩纪如此说道。

    作曲虽然是作曲家的一份工作，但作曲家本人对于歌手也自有其偏好。否则，也就不会出现某个作曲家特意把曲子寄给某个歌手，点名希望对方能唱的事发生。

    织田哲郎不怎么擅长夸奖别人——正如也不擅长自我褒奖那样。因而，能够想到的最好的表达认可的方式，就是表达出愿意把自己中意的曲子给她唱的心意。

    不过，对着上京以来见过的最大牌的作曲家给出的如此的评价和赞许，大黑摩纪并没有因此而惶恐，高兴归高兴，却也谈不上喜悦。

    她大大方方，对初次见面的织田哲郎诉说，如果可以，她更想唱自己写的歌。

    在比自己地位更高的人面前，大黑摩纪显得不够顺从。

    先前去见长户大幸的时候，她就是这么一副有什么就说什么的直率样子。对最讨厌过分个性的人的长户大幸来说，这样的大黑摩纪令人生厌。

    但是，对不擅长寒暄、不擅长虚伪的客套话的织田哲郎来说，这种坦率倒让他觉得自在。

    大黑摩纪这种率直开朗、落落大方，却不给人以压迫感、反倒让人觉得松弛自在的个性，让织田哲郎在和她交流的过程当中，相当的轻松自然。

    “我听过你的试唱带，那是你自己写的曲子吧？”织田哲郎主动提起来。

    两个人顺着这个话题，聊起了音乐，且颇为投机。大黑摩纪的才华，在这个沟通的过程当中，显得闪闪发光，叫人不能忽视。

    织田哲郎心里想起长户大幸和他说过的，已经给了大黑摩纪机会的事，一边为长户大幸招揽到了有才能的新人高兴，一边也期待她加入BEING以后，能有更多交流的机会。

    聊得正投机，他于是想到什么就脱口而出，说道：“关于加入BEING的事，大黑桑考虑的如何了呢？我听长户社长说，他正等着您的答复。”

    织田哲郎语气诚恳，“如果可以，希望大黑桑能好好考虑一下BEING。”

    但是，听到他的话，大黑摩纪和池田的反应，都显出一瞬的微妙。池田还好，立刻反应过来，不动声色。

    不过，大黑摩纪却稍微沉默了一下。

    “长户社长说，在等着我的答复？”她反应了一会儿，才慢慢发问。

    织田哲郎要说什么，脸上忽然露出一丝的腼腆，像把到了嘴边的话又给强行咽下去了似的，只是点了点头。

    他不擅长伪装，有什么都在脸上写着。至于大黑摩纪，虽然在北海道老家时，是社长家的大小姐，但是跟“不通人情世故”这样的词一边也不沾边儿。

    她一眼就看出织田哲郎有话没说出口、且这些话之所以说不出来，是因为考虑到面对着自己——

    话语之中，似乎是有一种长户社长惜才爱才，希望能邀请她加入公司、而她却顾虑重重，还没有下定决心把BEING当成是第一选择，如此的气氛。

    把她给贬损挖苦了一顿，然后说以她的水平，也就是当个和声而已。……说出这种话的长户大幸，真的会期待她加入公司？

    虽然池田一直以来用那套“长户社长是因为看好你所以才故意打击你”的话来劝说她，但大黑摩纪对这套话本来也只有个半信半疑的程度。

    何况，织田哲郎话语和反应之中透露的信息，听上去仿佛那个手握主动权、站在高位的人是她、而不是那个把她给贬低的一文不值的长户社长。

    怎么想也觉得怪别扭的。

    大黑摩纪本来开始有点接受池田的那番劝说的话，可在听了织田哲郎的话以后，又有一点微妙的、被长户大幸给倒打了一耙的感觉，先前被劝说后的相信也都被先放到了一边。

    心里别扭，最好的办法就是直接把话给说开——

    她这么想，也能即刻付诸行动。

    “长户社长在等待我的答复吗？”

    大黑摩纪斟词酌句，却又直截了当，“但是，长户社长和我说，我加入公司，不过只能当个和声人员。”

    池田在旁边听着，心里一跳，暗暗叫好。

    长户社长曾经对大黑摩纪说过什么，他不能告诉织田哲郎。但大黑摩纪说出来就理所当然。叫完了好，他又小心去看织田哲郎，猜想这位大作曲家会作何反应。

    织田哲郎听着大黑摩纪的话，不禁睁大了眼睛。

    长户社长说的给她机会，就是给她一个当和声人员的机会吗？

    听过她原创的歌曲、听过她在录音室里的唱功、和她交流了音乐创作，织田哲郎怎么也不会认为，大黑摩纪“只能当个和声人员”。

    拥有这样才华的人，就算即刻作为SOLO歌手出道也没问题的。

    但大黑摩纪也没有撒谎的必要。何况，还有池田在场。

    是不是其中有什么误会呢？

    织田哲郎心中一时摇摆不定。他不认为大黑摩纪说谎，但也想不明白为什么长户社长会那么评价大黑摩纪。

    难道长户社长有不同的看法不成？

    没想到，自己答应池田见一见大黑摩纪，会让事情变成这样。织田哲郎努力想要说些什么，但事情显然不在他能处理的范围之内。可是，就这么放弃，他又觉得可惜。

    顿了顿，终于想出了自己能想到的最好的处理方式——

    织田哲郎主动提出来，希望能和大黑摩纪交换传呼机的号码。

    织田哲郎准备去找长户大幸亲口问一问关于这个大黑摩纪的事。如果这其中有什么误会的话，能化解掉这样的误会就好了。

    他实在想象不出，像兄长一样疼爱自己的长户大幸，会对大黑摩纪说出那么刻薄的话。

    织田哲郎虽然不热衷于和人的交流，但却有点音乐人之间惺惺相惜的理想化。最后哪怕大黑摩纪没能加入BEING，但至少，他想弄明白，长户社长为何那样看待她。

    交换完了传呼机的号码，临别之前，织田哲郎还对她说，“下次，如果有不错的曲子，再叫你来听听看，怎么样？”

    长户大幸是长户大幸，织田哲郎是织田哲郎。

    大黑摩纪分得清楚，爽快答应。不仅如此，还主动表示：“有需要我帮忙试唱的曲子，也请尽管吩咐就可以。”

    织田哲郎心里也这么想，听她一说，不禁露出个微笑。

    今天晚上，织田哲郎尽自己所能，表现出对大黑摩纪的善意。他对大黑摩纪的印象有多好，不言自喻。

    大黑摩纪同样对织田哲郎的印象极佳。

    ……

    池田接下来还要参与录音，不方便中途离开一阵送大黑摩纪回去，只把她送到录音室外面。

    实际上，送出这一小段，也是因为池田有话要跟大黑摩纪说。

    “太好了。”

    出了录音室，池田终于能坦率表现出喜悦，“有织田桑帮忙，事情也许就不一样了。”

    大黑摩纪笑了笑，心里既谢谢池田的好意、感觉到他想要帮助自己的热心、以及他这个人看待事情时表现出的天真。

    “今天谢谢你了，池田桑。”大黑摩纪说。

    她大大方方，和池田道别。高高兴兴转身往录音室去的池田，看上去比起自己遇到了什么好事还要高兴。

    这样的池田，让大黑摩纪也打从心里感谢他。虽然长户大幸本人叫人心生不快，但她接触认识的BEING的人，却都非常的不错。

    没人作伴，大黑摩纪也不想再到什么地方去闲逛喝酒，就直接回了家。过了两天，和她交换了传呼机号码的织田哲郎没有联系他，池田那边也风平浪静。

    倒是星期五晚上，她回家检查信箱时，发现里面有一封从GenZo那边寄来的信。

    大黑摩纪一边往楼上走，一边动手拆信，里面的内容是，GenZo对她寄去的试唱带很感兴趣，希望能在下个星期一，和她当面谈一谈。

    信看完，大黑摩纪也站到了家门口。她顿了顿，拿出钥匙开门。

    ……

    上班族开始双休制以后，拥有了周六和周日两天的美好时光。但对业界的从业人员来说，能享受到这种双休制福利的着实不多。

    尤其岩桥慎一这样创业初期、还身兼数职的小老板，休假日更是说被征用就被征用。

    星期五晚上出去喝花酒，星期六早上昏昏沉沉从床上爬起来，把自己捯饬捯饬，行程本上没有唱片公司的公事，却写着一笔今天要参加巡演会议的行程。

    离DREAMS COME TRUE的马戏团巡演还有一个多月，演唱会选曲的投票截止时间还有约半个月。

    这期间，索尼配合U-MIZ，在大规模的单曲宣传之后，开始大张旗鼓给巡演打起了广告。广告里按照计划，提到《Eyes to me》里附带巡演要演出的歌曲的投票券，这样一来，又给单曲打了一波广告，原先还不想买单曲的人，为了能参与巡演选曲投票，也去买一张。

    如此一来，又是一波助攻。

    这张单曲自发行以来，销量先是在前两周大爆发，过后也稳定到可怕，以巨大的优势，拿到了四月份的单曲月度冠军，在冲击百万单曲的路上后劲丝毫不减。

    如今，DREAMS COME TRUE风头无两。不仅演出邀约滚滚而来、还有广告商给美和酱递邀请。

    至于过后马戏团巡演的售票，现在看来，也已经无须担心。

    一支以现场演出的功力出众闻名、现在还正在风头上的乐队，演唱会门票卖起来毫无压力。

    渡边万由美的U-MIZ，给DREAMS COME TRUE团体的广告报价是两千万日元，美和酱单人则是一千五百万日元。

    顺带一提，送去事务所的广告邀约都是给美和酱的。

    乐队成立之初，岩桥慎一希望乐队的中心无论如何都是美和酱。现在看来，他的想法得到了实现。

    外界提起DREAMS COME TRUE，就是吉田美和桑、以及吉祥物长颈鹿君。

    但是，跟美和酱这种实打实的知名度不一样，长颈鹿君纯粹是因为目标大、看着显眼。

    “长颈鹿男这个形象不是也挺可爱的吗？广告商也该考虑起用慎一君才对。”一见面，美和酱就犯歪脖子病，挨着岩桥慎一跟他咬耳朵。

    中村兄脸上笑嘻嘻，无视这两个家伙，先跟事务所的工作人员开始讨论接下来巡演相关的事。

    三个人现在在事务所的会议室里。

    前几天，经纪人拿来了广告商给美和酱的邀约，她生平第一次得到广告商青睐，得意洋洋，一见岩桥慎一，就迫不及待跟他分享。

    要不是因为岩桥慎一现在忙唱片公司的事难得一见，她这个炫耀早就开始了。

    似乎广告一拍，她就成了大明星。而他和中村兄就是大明星的小弟。

    “你可以向广告商推荐一下我。”岩桥慎一收下小狐狸这洋洋自得的炫耀，配合着回一句，“我只要有五百万日元就拍。”

    他倒是要求一点不高，外快能赚一笔算一笔罢了。

    “真好说话，我要是广告商就一定起用你。”美和酱装模作样。

    话说出来，小狐狸开始露出狐狸尾巴，“不过，慎一君的头套还是我帮忙选的呢……”

    从前还只是为她这个炸裂般的奇葩审美洋洋自得，现在已经想占便宜了。

    岩桥慎一不慌不忙，岔开话题，问她：“是什么广告商找你？”

    “润唇膏。”美和酱答道。

    “什么？”

