    清楚瑶池金母与东王公纠葛的天尊道君们，不禁会心一笑。好一个‘静心思过’这个理由找得真好啊。

    若没有瑶池金母默许，龙吉公主怎敢在蟠桃会上，面对诸天神圣大放厥词，故意针对东华紫府少阳帝君的账号之一，元符仙翁。

    这分明是在指桑骂槐，含沙射影。

    贬去凤凰山青鸾斗阙，这是惩戒吗？这是惩罚吗？！

    换一个地方住，看看人间风景，有侍女仙童随驾，这叫做贬下凡间？！

    大罗天尊一眼看穿未来过去，洞察瑶池金母安排。

    非常清楚，这场闹剧是故意的。

    元符仙翁满脸涨红进也不是，退也不是。

    青童君耳侧更是传来嬉笑之声，几尊女神元君议论纷纷。

    “你们说东王公会不会来一手‘落子天元’掀了棋盘啊。”

    “他也想啊，可是对面下棋的人是两个，他就一个……”

    “说来金母不知怎么想的，王母业位怎么就坐上去呢。”

    “唉，这昊天的心思谁知道，当初我还以做王母帝后是后土姐姐。”

    “就是，就是，咱们姐妹当初多潇洒……”

    几个女神谈笑风生，鲲童子仪仗自己外表年轻，混入其中插嘴道：“若是紫薇今天来了，今天就有好戏看了。”

    鹏道人颔首附和，宛若说相声：“打起来，嘿嘿，又是一次闹天宫。”

    东风雷神皮元帅轻笑一声：“紫薇是不会来的。”

    鲲童子与鹏道人，转身回首，异口同声问道：“为什么？难道你比我们更懂紫薇？”

    东风雷神皮元帅笑而不语

    瑶池金母开蟠桃会，紫薇大帝不来，旁人以为是紫薇与玉皇不喝，天庭亚君与天帝的矛盾。

    洛风却知晓，紫薇玉皇本为一体，参加蟠桃会怕被诸天大罗认出了。

    只不过，昊天上帝玉皇大天尊这一伏笔埋得太深了，连鲲鹏祖师，北冥教主这等太易大罗都不清楚底细。

    不知道要坑何方神圣，想来至少是太易起步，说不定是三四个太易大能。

    恍惚之间，龙吉公主已经被金甲神人请出瑶池，贬下凡间。

    玉皇大天尊与瑶池金母神色淡然，端坐上位，看不出喜怒，元符仙翁嘴角勾起一丝微笑，仿佛刚刚被羞辱不是他。

    但是瑶池的气氛降到了冰点，以一尊天家公主贬落为开局，金戈厉气与量劫劫气交织错落，丝丝灾劫之气迷漫，道道杀意流转，昭示无穷无尽的劫难。

    瑶池金母执掌蟠桃，司天之厉及五残。即是无量寿元之主，亦是亿万灾劫之主

    大小诸天神仙不敢大喘气一声，唯有天尊道君们眉飞色舞，用着眼神，传音交流。

    东风雷神趁机汲取金母厉气，刺激先天灵宝紫电锤，试图勾起这尊失我大罗的情绪起伏。

    丝丝劫气汇聚，道道灾厄盘旋，最终凝聚为一点先天劫运大道精华与先天末运大道精华。

    前者是金母执掌先天五运大道显化，后者则是天地量劫所孕。

    如今象征末运的大道君尚未出世，若是有人能以先天末运大道证得大罗，亦是有望太易大罗境界。

    就像东风雷神本尊，固然有盘古助力的成分，更是因为本纪元占据先天四大终结之一，先天冻结大道的位置，执掌了如此特殊的权柄，才能突飞猛进，证得太易。

    灵宝天尊占据天道六圣之位，无人敢言，正是每一个纪元手中起码有三条大道，先天终结之杀戮，先天五运之截运，先天五运之杀运。

    三条先天大道交织错落，奠定了灵宝大道君的业位。

    掌握先天大道，感悟不同权柄，这是太易大罗的修行，现如今洛风道相光明八百里。

    洛风若是想抵达三清的境界，证道盘古业位，需要再掌握一个或者两个的权柄，构建出独属于自己的业位，才有希望证道盘古。

    能支撑盘古业位的权柄，截至目前为止，诸位大罗历经多年摸索，总结出先天大道四十九条。

    分作

    先天五太：太易、太初、太始、太素、太极！

    先天五运：命运、灭运、末运、劫运、截运！

    先天五德：圣德、道德、功德、阴德、福德！

    先天终结：杀戮、毁灭、冻结、寂灭！

    先天始终：混沌、混元、归一、虚无！

    先天规则：力、易、禅那、因果！

    先天超脱：生死、涅槃！

    先天开辟：阴阳、造物！

    先天虚实：五行、太虚！

    先天宇宙：宇、宙！

    四十九条先天大道有些是混沌演化，与生俱来，先天古神自动占据；有些大罗晋升太易，烙印虚空，后天升华先天。

    但不管如何，任何太易想要证道盘古都需要两条，乃至于两条以上的先天大道构建业位，不然盘古纪洪荒宇宙会因为过于单一，不是自动毁灭，就是死气沉沉。

    后者还好，可以进行弥补，比如找个同伴，娲皇与伏羲，进行阴阳调和。

    前者，例如占据三条攻击性极强大道的灵宝天尊，曾经想单开，单做盘古，结果在开辟宇宙的一瞬间，洪荒自主毁灭了，甚至拖延不到混沌魔神舍身进入洪荒，填补四十九先天大道。

    构建业位的先天大道最好是相反，其次是冲突，最差是没有联系，万万不能是重叠。

    帝江与烛龙的权柄集合，宇宙时空合一，可证时空盘古之尊。

    五行与太虚结合，可证虚实盘古之尊，练假成真，一念成虚，一念化实。

    最适合洛风的道路是选择一条开辟类型，或者生机类型的大道。

    例如先天冻结大道与先天造物大道结合，成就造化盘古之尊；先天冻结大道与先天五行大道集合成就物质盘古之尊；先天冻结大道与先天阴德大道集合，成就希望盘古之尊………

    刺激完紫电锤，还剩下一丝丝渺不可见的劫运精华与末运精华，东风雷神打量了一会儿，微微一叹道：“非我之道。”

    且不说有主的劫运重叠，就是末运大道也跟他的冻结大道重叠。

    念头一转，东风雷神屈指一弹，将劫难牵连至水德白谨星君身上。

    恰如阿难所言，不受磨难，不证如来。

    谨心这家伙，日后想要证得大罗，少不得磨难历经一番，与其让其他人坑害，还不如让自家动手设劫。

    自己真是一个好师父。

    想到此处，东风雷神不禁会心一笑，双手合十道：“这是福报。”

    【最近昼夜颠倒，时差没调回来，更新有点问题，明天调整一下】

