    不发一会儿，夏子辰等人全部是醉倒在地。

    一副人事不省的样子。

    然而，相对于夏子辰他们，这熊家五兄弟，却是屁事儿没有。

    还在喝酒吃肉。

    见到夏子辰他们这幅样子。

    熊大哈哈大笑之间。

    推了推夏子辰，喊道：“小兄弟，你怎么倒下了？”

    “快快快，起来我们继续喝。”

    然而，不管熊大怎么去动夏子辰。

    夏子辰始终是不省人事的模样。

    见此一幕，熊大皱了皱眉，又接着拨弄了几下夏子辰。

    口中接连喊了几声小兄弟。

    夏子辰还是没有反应。

    熊大五人，这才缓缓站了起来。

    面色也是忽然变了。

    那刚刚的憨厚，朴实的样子，全部消失。

    取而代之的是一副阴冷，和奸笑。

    熊大冷笑道：“这些家伙看来是已经晕死过去了。”

    熊二走了过来，也是桀桀冷笑：“大哥放心好了，我给他们下的可是绝命散，一般人闻不出来。”

    “食之也无味。”

    “一旦喝下，那就是七天七夜无法苏醒。”

    闻言，熊大皱了皱眉，道：“靠谱吗？”

    “他们可不是一般的强者。”

    熊二冷笑道：“大哥放心，就算他们现在醒过来，喝了绝命散之后，周身灵力在一个时辰之内根本无法运转。”

    “这期间，足够我等杀他们无数次了。”

    “不然，这绝命散之名又是从何而来呢？”

    闻言，熊大点了点头，道：“如此最好。”

    这时候，那其他三个家伙也是靠近过来。

    见到夏子辰等人的样子。

    不禁大笑开来。

    “真是太好了。”

    “上天都是眷顾我们五兄弟啊！”

    “这种好事儿都让我们摊上了。”

    熊大闻言，顿时冷笑道：“说的也是，不过，老子就是有些好奇，就这么一个草包，怎么会得罪上云家那种大势力？”

    在他们看来，以刚刚夏子辰的表现。

    那简直就是一个草包到不能再草包的家伙。

    怎么就会得罪上云家那种可怕的大家族呢？

    还让云家那种大家族不惜下血本追杀此人？

    “大哥，想那么多干什么。”

    “既然猎物已经到手，那还是赶紧取了他的脑袋去向云家要东西再说吧！”

    “免得夜长梦多。”

    这时候，那熊老二阴森森开口说道。

    眼中杀气毕露。

    “二哥说的是啊！”

    “赶紧吧！”

    其他三人也是催促。

    看向夏子辰的目光，都在发光。

    这是一只大肥羊啊！

    只要杀了他。

    那一步登天的机会就在眼前。

    熊大闻言，点了点头：“好。”

    话音落下，他一抬手拿出一柄寒光森森的大刀来。

    对着夏子辰的脖颈，就是一刀砍了下去。

    他要一刀剁了夏子辰。

    然而，寒冷的刀芒就要落在夏子辰脖颈之上。

    剁掉夏子辰脑袋的时候。

    那刚刚晕死过去，宛如烂泥一般的夏子辰豁然睁开眼睛。

    抬手就握住那刀身 。

    速度飞快。

    出手宛如闪电。

    duang！

    一声脆响。

    那寒光森森的刀，在夏子辰的手上，再也无法寸进。

    这突如其来的变化。

    让得熊大五人都是呆住。

    有些发愣。

    熊大更是面色大变，感手掌被震得一片发麻。

    忍不住松开了刀柄。

    脚下，噔噔噔连退数步。

    惊恐看着夏子辰。

    “你没中毒？”

    熊大声音有些嘶哑。

    瞳孔睁大。

    熊二和其他三个家伙也是瞳孔一缩。

    眼中有着不可置信之色。

    “这不可能啊！”

    熊二喃喃自语。

    他明明已经将绝命散放入酒水之中了啊！

    为什么会这样？

    这时候，夏子辰一双洁白如玉的手，握着那寒光森森的刀。

    微微一用力。

    咔嚓一声。

    那大刀四分五裂。

    落在地上。

    夏子辰这才缓缓站了起来。

    整个人身上的气质也是变了。

    根本就没有了之前那种阿谀奉承，草包的模样。

    反而是一副高高在上，运筹帷幄，霸道绝伦的样子。

    只见夏子辰微微弹了弹褶皱的衣角，冷笑道：

    “诸位，你们要取我的脑袋，都不需要经过我的同意的吗？”

    他声音很冷。

    宛如从九幽地狱之中传出来的一般。

    让得熊大五人浑身一震。

    脸色忽然大变。

    个个瞳孔一缩，惊恐无比。

    “你明明已经喝下了参有绝命散的酒水，怎么可能没事儿？”

    熊二眼睛瞪大，一脸的不相信。

    他根本无法接受夏子辰如此若无其事的样子。

    他明明已经中毒了啊！

    为什么？

    为什么还能好好站在这里？

    熊大和其他四人也是心中一沉，大感不妙。

    然而，这时候，夏子辰却是没理会他们。

    踢了踢还在躺着的赵子龙：“行了，别装了，该干活了。”

    闻言，赵子龙身体动了动。

    紧接着，也是一翻身爬了起来。

    金兰梦和冷霜颜也是陆续站了起来。

    个个精神抖擞，哪里有半分醉意？

    简直和没喝酒之前没什么区别啊！

    见此一幕，熊大和熊二等人直接石化当场。

    目瞪口呆。

    有些说不上话来了。

    没中毒！

    居然没有一个人中毒。

    这怎么可能啊！

    就是打死他们，他们也不敢相信。

    他们明明已经亲眼看到夏子辰等人喝下了绝命散了啊！

    这是为什么？

    熊大回头死死看着熊二：“这是什么情况？”

    熊二脸色一白：“大哥，我不知道啊！那药我明明已经放了啊！”

    “没用的废物。”熊大骂了一句。

    脸色也是阴沉了下来。

    “逃！”

    他根本没有丝毫废话。

    瞬间就想逃。

    然而，夏子辰，金兰梦和赵子龙却是诡异出现在他们的四周。

    堵住了他们的前后路。

    夏子辰这时候，才缓缓踏步而上，淡笑道：“刚刚还想要了我的脑袋，现在就这么走了，合适吗？”

    熊大等人见到再无退路，脸色顿时沉了下去。

    心中冰凉无比。

    他们知道，这次他们是栽了。

    知道再无退路，熊大不甘心回头死死看着夏子辰。

    片刻之后，才问道：“你是什么时候发现的？”

    他能够修炼到万象境也不是一个傻子。

    此刻夏子辰等人的作为，那就是很明显早就发现了他们的企图。

    他就想不通了，这到底是什么地方出了问题？

    他很不甘心啊！

    眼看肥肉就在眼前 ，居然就这么飞了，还有可能小命不保。

    他怎能甘心？

