 神刀出鞘的瞬间，周围所有幻象全部被荡平。

神性等于斩断了七情六欲，无欲无求，正是隔绝心魔的最好手段。

所以仙界修士，基本上都是浑身仙道气息，没有任何人味。

正是因为如此，修士最为畏惧的心魔劫，自身才能无惧。

所有事情，皆是有利有弊！如同苏洛现在，眸中泛着神性冷漠无情的色彩，所谓的心魔和幻境，皆是当然无存。

所有幻境，都遮不住苏洛这双眼！苏洛拔出平乱军的瞬间，施展的便是神道，70万气血催动神刀，满是神性气息的一刀，悍然落下。

长达千米刀气，荡平周围一切阴煞气息。

整座冥山，瞬间从中间被劈开。

苏洛漠然注视着，手持平乱刀，便是这般霸气，先前的警告，冥山置之不理，如今便是代价！一刀斩了冥山，漂浮着一颗拳头大的圆形珠子。

这就是冥心。

这处世界孕育的特殊至宝。

苏洛伸手握住，下一刻便明白这是何物。

九幽地府这处世界的核心，称之为界心。

得到这东西，彻底炼化，便是九幽地府的主宰。

冥王将这东西留在这里，明显是真的在地府待腻了，想要交出九幽地府，不管这里的任何事情，从此一个人逍遥自在。

对于冥王的修为而言，加上永恒之体，去星空闯荡也好，去外面游玩也行，也比在死气沉沉的地府要强。

苏洛得到冥心，直接收了起来。

这东西想要炼化，可不是一朝一夕就能完成的，修为越低，炼化时间越长。

以苏洛目前的修为，想要炼化冥心，整个九幽地府的核心，最少需要三百年。

冥王漫步走来，轻声道：“想要炼化冥心，以你修为，恐怕最少千年！”

苏洛没有辩驳。

冥王又道：“冥山的特性便是如此，能将你内心弱点勾出，你道心很强，记忆中的很多秘密，都没被冥山引出！”

言罢。

冥王有些遗憾，本想借此看看苏洛到底是什么人。

可是冥山呈现的事情，都是苏洛这些年在地面经历的事情，人尽皆知。

她真正想知道的是，苏洛到底是什么人转世重修！现在苏洛得到冥心，便是冥子。

今后冥王不在，九幽地府便是苏洛说的算，地府十殿以及四大阎君，皆要以苏洛为首！这一幕让青衫阎君和酆都大君他们看到，眼底深处皆是闪过一丝不甘！按理说，冥王退位，继承者应该出自四大阎君当中。

可是现在，却被横空出世的苏洛，劫走了属于他们的机缘。

这让青衫和酆都两个，怎么可能善罢甘休。

冥王不关心这些，略显好奇询问：“你刚才使用的刀法，绝对不是出自地面，神道战法，出自星空七界当中的神界，你是真正的神族之人？”

此刻，冥王口中的神族，可不是神武时代，如同太初这些家伙一样，愚弄世人，自封为神。

也不是五荒之中，那些神族。

冥王口中的神族，只存在于神界，每一尊神，都是寰宇之中，最强一列的生灵。

神界孕育的神族生灵，每一尊成年后，都具有匹敌真仙的战力。

若是有妖孽之辈，有些成年之后，拥有仙王战力的也有。

所以冥王此刻，清澈眼神闪过惊异。

可苏洛淡笑：“神族很了不起吗？”

“自然！”

冥王眼神有几分狐疑，苏洛难道真的不知道神界的神族？

苏洛却漠然道：“抱歉，所谓的神族，纵然是神主在我面前也需低眉！”

冥王愣住了，眼神呆呆看向这位白衣少年。

苏洛得到冥心，冥子身份谁也撼动不了。

所谓的第一殿的殿主，以及阎君候选者，加在一起也无法和冥子的身份相提并论。

苏洛转身离去，直达鬼门关。

王凤麟屁颠跟着，一起回家。

冥王眼神泛起涟漪，目送苏洛背影离去，轻声喃喃：“你究竟是谁！”

“冥王，此子当真不抹杀在萌芽中吗？”

北玄大君有些躁动。

冥王恢复冷若冰霜之色，清冷道：“别说你们，就算是我出手，也无法抹杀掉他，他体内的灵魂，若是一旦释放，怕是一个波动，便能荡平方圆十万里！”

“什么？”

北玄大君惊呆了。

世上真有生灵，能强到这一步吗？

北玄大君隐隐有些不敢相信。

可事实便是如此！冥王隐隐感觉到，苏洛体内的灵魂，恐怖的让她颤栗。

否则以冥王的高傲，怎么接待一个凡人，纵然是至尊，也入不了冥王的法眼。

当年这位绝美的冥王，曾经去过阳间，那是数千年前了，遇到过三皇，也经历过五帝的时代。

并且还交手了！冥王身上有隐疾，当年是三皇五帝造成的，可体内最大的伤，是她在星空中遭遇的强者，差点被杀。

所以这些年，冥王就老老实实在地府。

毕竟在星空内，随时便有陨落的风险。

冥王樱唇微动：“好久没上去过了，走吧！”

北玄大君有些迟疑，但还是不敢违逆冥王的意思。

冥王不同于任何人，自身便是活生生的人，有血有肉，而地府当中，多是阴魂，连肉身都没有，所以不敢踏足阳间。

一方面原因，也是因为有阴阳十七法规的束缚！另一边的苏洛，通过通道回到地面。

在回到地面时，苏洛便唤来青蛟，飞向京都帝国大厦。

青蛟先前因为仲清风等人受创，不过他身上宝物多，吃点就恢复了伤势。

如今帝国大厦最顶层，可是各方大佬云集。

代表特别行动组的儒臣和萧瑟，已经到了。

还有代表世家序列的姚无痕，代表宗派势力的张百廊。

漠北军部就不需要派遣代表了，因为苏洛便是百将之首，堂堂一代洛帅，不论走到哪，皆是我军部数百万同袍的代表！还有明殇五虎，以及左无双，皆可以作为代表。

秦归等四大府主，皆是已经到齐。

各大大佬齐聚京都帝国大厦，皆是面色凝重，谁也不敢大意，皆是知道这场会议是谁发起的。

是一代洛帅发起的！随着青蛟的气息笼罩大厦，所有人瞬间起身，皆是知道谁来了。

洛帅，到了！ 