    门板拍打地面发出的巨大声响，让奇洛手上的动作一顿，他转过头看向门口，却不料身旁的哈利趁机一个翻滚，和他拉开距离。

    奇洛将注意力转回了哈利这边，立即发现了哈利口袋中的异常，刚刚他的口袋分明是瘪的，现在突然有了东西，不是魔法石又能是什么？

    奇洛眼中的凶光再也藏不住了，他用手凭空一抓，躺在地上的哈利就如同被人扯住衣领，朝着奇洛飞去。

    哈利来不及掏魔杖，甚至没能凝聚出圣光，只能任由自己靠近奇洛；但远远的一道银色的魔咒朝奇洛打来，让他不得不停止对哈利的施法，挥动魔杖抵挡下这发魔咒。

    他能挡下魔咒，却挡不下和魔咒几乎同时到来的小独角兽，魔咒的银光散去，小独角兽的流转着魔法的角出现在他眼前，哪怕他铁甲咒释放足够及时，挡下了大部分魔法，但还是被巨大的冲击力顶飞。

    他倒飞出去，撞到了白色大理石墙面，后脑勺重重磕在墙壁上，让墙面出现一道道皲裂。

    哈利看到奇洛的惨状，惊愕不已，但下一刻他又被拽了起来；哈利回头看，原来是小独角兽，它从后面叼住他的领子，将它拖到房间门口，柯克教授身边。

    哈利狼狈地借着小独角兽叼着他的力道站起来，焦急地对柯克说：“教授！魔法石！是奇洛，不是斯内普！古灵阁是伏地魔！邓布利多在伦敦...”

    哈利语无伦次，但柯克却听懂了他的意思，拍了拍哈利的肩膀，示意他冷静下来，因为房间那头的奇洛，已经重新站了起来。

    奇洛的表情很难看，他盯着柯克，眼神中充满警惕；但转瞬间，他的表情却又变成往日那种怯懦，一个尖厉的声音传了出来：“让我来！”但奇洛的嘴根本没有动。

    “主人，你的体力还没有恢复啊!”

    “你对付不了他！”

    柯克对这段腹语表演有些不明随意，难道奇洛还有两个人格？但很快，柯克就知道是怎么一回事了。

    奇洛举起手解下他头上的围巾，围巾落下，漏出一个裸露的、小的出奇的脑袋；奇洛转过身去，在他原本该是后脑勺的地方，长着一张脸，一张狰狞恐怖的脸。

    那张脸的颜色像粉笔一样死白，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。

    但柯克怎么看都觉得这张脸有些太过于平坦了，不知道是不是刚刚在墙壁上撞的。

    这张脸上的嘴扯了扯，：“柯克先生，我们又见面了！”

    “伏地魔？”柯克有些恍然大悟：“不得不说，你这手灯下黑玩的不错，但我还是希望你能附身在小动物身上，那样最起码能可爱一些，你现在这幅样子...说实话，会吓到孩子。”

    说着，柯克指了指身边捂着额头的哈利。

    “让我们放弃那些没有营养的话吧。”伏地魔看上去并没有生气：“我知道你的底细，柯克先生，圣光、暗影还有其他的事情，你完全没有必要站在我的对立面，因为你根本不属于这里！”

    柯克有些意外，知道圣光并不奇怪，在霍格沃茨很多人都知道有这么回事，但知道暗影......

    但柯克知道，自己一旦追问，就进入了对方的节奏，所以：“神圣之火！”

    一团金色的火焰冲破伏地魔身下的地板，将他完完整整包裹在里面。

    柯克心说：若不是吟唱时间长，真当我愿意和你瞎扯？

    在圣光之火的灼烧下，伏地魔发出骇人的尖叫声，当然还有奇洛，只不过他的叫声被伏地魔掩盖住了。

    神圣之火并不是一般的火焰，它作用于邪恶能量、作用于堕落的灵魂，伏地魔虽然一直惨叫，但实际上火焰中奇洛的身体并没有被烧成焦炭。

    惨叫声一点点地虚弱，金色的火焰也因为可供它灼烧的东西减少而减弱势头，直到叫声彻底听不见，火焰也尽数熄灭，奇洛的身体软塌塌地倒下，他正反两双眼睛，也永远闭上了。

    哈利额头上伤疤的疼痛感减轻了许多，他听见身边柯克教授对他说：“看见没了，能动手尽量别瞎聊。”

    哈利僵直地点点头，伏地魔正被圣光灼烧殆尽是一件极好的事情，但哈利总有一种虎头蛇尾的感觉。

    他总觉得柯克教授面对伏地魔，会是一场惊世战斗：昏天黑地，魔咒乱飞，两人还会变出巨人参战，将房间里的每一块地砖都尽数毁掉，让整个城堡都动摇几下。

    不仅仅他有这种感觉，柯克也有，对付面前这个被自己视为“大术士”的伏地魔，过程有些太过于简单了。

    大概是因为自己来到这个世界后，只和两个人动过手，一个是邓布利多，一个是斯内普；他们都能用一种封闭思想的法术，抵御自己的精神类攻击，这让柯克对于这个世界的力量体系产生了错误的判断。

    但随着对这个世界了解，柯克也逐步矫正了自己的认知，所以对于目前这种局面，也没有太过于意外。

    奇洛躺在那里失去了生机，小独角兽兴奋地蹦跳起来；马蹄声也让哈利回过神来，他从口袋里摸出一块粉色的石头，递到柯克面前：“教授，魔法石！”

    柯克没有接过来，他对哈利笑了笑：“这是你的战利品，孩子。”

    哈利惊得睁大眼睛，他有些结巴地说：“可...可这是邓布利多校长的东西！”

    柯克摇摇头：“当他没能第一时间出现在这里的那一刻，魔法石就不属于他了。”

    话音刚落，柯克身后就响起邓布利多的声音：“你不能够对一个百岁老人要求太高，柯克院长。”

    哈利闻言扭过头，就看见邓布利多校长不知什么时候出现在了门口，他赶紧问好。

    邓布利多朝哈利点点头，然后继续说：“往返一趟伦敦是一件很辛苦的事情，而且我也不是一无所获。”

    柯克撇撇嘴，他并没有生气，想想也知道，伏地魔要盗取魔法石，一定会挑一个邓布利多不在学校的时间，所以也不能怪他没有第一时间赶过来。

    邓布利多从门口走进来，经过柯克身边，走到奇洛身体旁边打量了一番，喃喃到：“汤姆，你曾是我最优秀的学生...”

    这话里带着几分可惜，带着几分内疚；痛恨什么的倒是没有，毕竟人已经死了。

    “这儿就交给你了，我还有一个学生在外面受了伤，我得把他带回去。”

    说完，柯克转过身，拍了拍兴奋劲儿还没过去的小独角兽，领着手拿魔法石不知所措的哈利往回走。

    就在柯克还没有踏出门槛，墙角处一个黑色的人影凭空出现，毫不拖泥带水地从柯克身边掠过，然后冲破房间的一扇窗户，钻入了夜色之中。

    “魔法石！”

    哈利失声尖叫，此时他的手中已经空空如也，那颗粉红色的石头已经消失不见了！

    而当他抬起头向柯克教授求助时，却发现他的身边已经空无一人。

    “别担心，孩子，你的院长已经去追了。”邓布利多走到那扇破损的窗口，看向窗外那两个朝着禁林疾驰而去的身影，安抚着哈利。

    “可...伏地魔已经死了，为什么还会有人需要魔法石呢？”哈利不解。

    邓布利多转过头，看着哈利，语重心长地说：“这个世上，痴迷于永生、痴迷于力量的人，绝不止伏地魔一个，不是吗？”

    哈利懵懂地点点头。

    “邓布利多，你又属于哪一种呢？从其他世界召唤怪物的你，又痴迷于什么呢？”

    一个阴恻恻的声音在房间中回响，不是哈利的声音，更不是小独角兽的声音。

    邓布利多将目光转向奇洛的尸体，只见他手上的一枚银色的戒指上，钻出深绿色的火焰，很快就将他吞噬；他行尸走肉一样站起来，躯体上的血肉在火焰的灼烧下如同蜡油般滴落，很快就只剩下一副骨架。

    火焰渐渐熄灭，骨架中充斥着着黑色的雾气，只有空荡荡的颅骨中，有两团深绿色的火焰，充当眼睛。

    哈利悚然一惊，下意识将魔杖掏了出来；小独角兽从骷髅身上感受到它不喜欢的气息，哼着鼻息，盯着那具骷髅。

    而邓布利多则站到了哈利和小独角兽身前，他拿着魔杖，长袍无风自起，月牙眼睛下的眼睛里透出精光：“汤姆？”

    骷髅没有回话，他阴冷地笑了几声，抬起戴着戒指的白骨手掌，手指“咔咔”弯曲了几下，霎时间，地面上的石砖，墙壁上的石块纷纷脱落，聚集在他身前，拼凑成三个石巨人。

    石块之间并不稳固，邓布利多仅仅挥了挥魔杖，它们就散作一团；但散落的石块很快又重新拼凑，并且刚刚那种深绿色的邪火同样在它们身上燃起。

    这时，石巨人就像是拥有了生命，它们挥动着手臂，仿佛要把周围的一切碾碎、摧毁！

    而在石巨人身后，那具邪恶的骷髅开口道：“邓布利多，我说过，我想要的，我一定会得到，你阻止不了我！”

    说完，骨架散落一地，黑色雾气包裹着那枚戒指，从破损的墙壁逃出城堡，没入无边的夜色。

    邓布利多想要追上去，但眼前狂躁的石巨人还需要自己处理，只能眼睁睁看着他逃走。

