    “祂不是被困在弥州深处了吗？”展飞有点惊讶。

    “没错，当时清楚看到，祂在弥州的隐藏虚空位面当中，解开了虚空压制。然后，衰减大劫就爆发了。祂距离那爆发点那么近，其它远离爆发点且不比祂弱的混沌主，都没能成功逃出，祂凭什么逃脱出来？”如月脸上露出狐疑之色。

    女娲道：“会不会，当时看到的情形，受到某些力量的扭曲而导致看错了呢？”

    如月想了想：“或许有这个可能，不过，现在最重要的是……”

    话说着，展飞已经朝那源祖扑过去了。

    源祖身上有着与永恒天墓相关的大秘密，如果放过祂，那就太可惜了，以后会后悔了。

    东皇等人，不顾相互间的矛盾而联合对展飞动手，所为何事？

    仅只是想要从展飞身上了解到假天墓的信息而已，然后推导于真正永恒天墓的秘密。现在有源祖出现，这里能拿到真正永恒天墓的重要信息，那还了得？

    不仅展飞扑过去，就连东皇等人也都极速冲杀过来。

    这一刻，东皇等人的目标转移了，不再是展飞，而是源祖。

    “过来！！”

    展飞极速逼近，但东皇等人也丝毫不弱，迅速冲近。

    眼看着被两方强者夹攻，那源祖怕是难以幸免。

    可是，在这千钧一发之际，源祖身上陡然爆绽出强烈可怖的气息，横扫四方。

    “衰减之力？！！”

    展飞脸色骤变，身形刹那间倒纵飞掠。

    而东皇等人也迅速退开，并出手轰击虚空，将虚空打爆，破碎的虚空形成的混沌冲刷前方，呼啸吹着源祖散溢的力量远去。

    “不是衰减大劫的力量，只是普通的衰减之力，而且没有追溯因果的功能！”鸿源的声音传来，却已经朝源祖冲去。

    身上流转着可怕的混沌之气，形成巨大的龙卷风柱，手中的拂尘扫动，虚空撕出一道道极细的裂痕，将那些衰减之力都吸入其中，传送离开。

    而这一瞬，源祖的身形周围空间扭曲了，破界能量涌动。

    不到亿万分之一秒，祂就穿梭到侧面虚空处。

    众人眼神一凝：“很强！！”

    “但是，没有衰减之力。所以，刚才只祂身体周围附有粘染着衰减之力的混沌粒子而已，祂本人并没有释放衰减之力的能力。”

    展飞闪过这样的念头，冲过去。而东皇与坤阴等人的速度都不慢。

    令人惊讶的是，坤阴挥出一根根半透明的纱带，看似随意一撕就破裂的轻纱，实际上却蕴含着可怖的力量，轻易就捆住展飞的右腿，捆住东皇的左手，捆向鸿源与蒙始。

    鸿源的拂尘一指，缕缕丝线如同锋芒，切裂那纱带，而蒙始须发飞散，一根根须发断裂开，炸出一个个庞大的压缩宇宙，点燃那纱带，令那纱带的属性产生改变，化作混沌。

    而坤阴稍稍拖延众人，已经朝着源祖方向冲去。

    “你疯了？！！”

    “居然在这种时侯翻脸？”

    众人大怒。

    “联手擒拿源祖，共同获得祂的秘密，也不损失什么。为了想要独吞好处而导致源祖逃走，谁负得起责任？”后方的女娲也大声斥责。

    坤阴浑然不理，玉手已经抓向源祖。

    “嘿嘿……”

    源祖冷笑，身上陡然爆发出可怕的气息。那一袭金色铠甲，绽放出一缕缕刺目的金光，每一缕金光都恍若实质，每一粒难以分清的光粒子都蕴含着无量星辰之力，蕴含着小半个宇宙的威力。一缕光有多少光粒子？难以形容。

    这股力量，在这古墟碎块环境当中，被削弱了许多，但效果依然惊人。

    坤阴被稍稍一阻，源祖一拳轰过来。

    坤阴双手赶紧交错在前，两手抓握着纱带形成防护遮挡于身前。

    砰！！！

    如同锤子狠狠砸击在大鼓之上。巨响轰鸣，虚空大片破碎，而坤阴也整个儿倒飞，一边倒飞一边喷着血。却是源祖的狂暴金色力量沿着坤阴双臂轰入她体内，她不得不借着喷血将这些力量导出。

    “你！！！”

    坤阴瞪大眼睛，满脸不敢置信之色。

    “九百万宇之力？！！至少超过九百万宇！而且不是爆发出来的杀招杀伤力超过九百万宇，而是体内蕴含着至少九百万宇之力。否则不可能只是普通攻击，没有叠加增幅作用就造成如此伤害力！”

    众人都是惊骇不敢置信。

    心中带着疑惑，展飞却没有丝毫停顿，腿上的纱带已经被缕缕剑芒给切裂斩碎，大手一探就抓向源祖。

    源祖刚刚震飞坤阴，掉头过来一拳轰向展飞。

    砰！！！

    强大的力量冲击之下，展飞倒退了千百里，但源祖却被轰击得倒飞了数千里，脚在虚空踩踏出一个个深深的印痕。而且展飞的轰击力很古怪，蕴含着奇异的特性，源祖想借着展飞的轰击力而倒飞远去，却是办不到。

    “好强！！至少有千万宇之力！”源祖色变。

    “展飞的千万宇之力，是一种未知的秘法叠加而成，虽惊人但却还在可以忍受的范围之内，倒是源祖，你怎么可能在体内积蕴九百万宇之力？如今这边的宇宙海只容许不超过两百五十万宇之力，你居然能凝聚九百万宇之力的修为？”

    东皇等人，并未趁机动手，而是迅速将源祖拦截住。

    就连坤阴也冲过来，挥手释放出一根根纱带，交错纵横于虚空。鸿源和元始也纷纷将虚空封锁，一股股强烈的波动涌现，干扰破界能量的传送。

    刚刚还内讧着，发现源祖实力惊人，根本不作商量，这些强者就非常之有默契地先将源祖拦截住再说，是否内讧，也得先将源祖擒拿，再作考虑。

    “诸位是何意？”源祖脸色一沉。

    “你清楚得很。”东皇冷笑。

    源祖道：“本尊虽能凝九百万宇于体内，诸位不也有五百多万宇之力在体内吗？也一样是超过了宇宙海容许的极限，诸位可以凝聚五百多万宇，那本尊凝聚九百多万宇，有何稀奇？”

    “哼，那一样吗？我等达到五百万宇极限，已经难以再凝聚内宇宙之力了，哪怕提升一宇都困难，更别说再提升四百多万宇了。你身上肯定有古怪，有大秘密。”

    “这算什么大秘密？本尊之前出现在弥州，那里的封印解开，宇宙海不再压制修为，所以能拥有九百多万宇之力，然后趁机逃出来。体内的力量还没被压制回去……”

    “呵，这种假话，你只能欺骗别人。首先，就算压制解除，你又是如何在短短时间内从两百多万宇之力提升到九百多万宇之力？一下子提升了七百多万宇，比你原来的三倍还多。这些根本无法解释。一宇之力，就是一方宇宙的力量，哪有那么容易吸收转化的？而且，我等也经过当初的年代，当初也曾拥有过数千亿宇乃至万亿宇之力，但古墟规则改变，宇宙海规则改变，再强的实力也会被压制得很弱小。凭什么你的九百万宇之力来到这边而不会被压制？”东皇道。

    源祖眸光闪烁，正想要解释，展飞的声音传来：“更何况，等最主要的目的，是你身上的关于永恒天墓之秘。源祖，乖乖束手就缚吧。”

    “且慢！”源祖大声道：“本尊愿意交出永恒天墓之秘！！甚至是如何迅速提升到九百万宇的修为都可以透露出来。”

    东皇等人心中一动。

    展飞哈哈大笑：“你这是在开玩笑？我们怎么信得过你？之前东皇祂们围攻本尊，要本尊说出假基地的信息，祂们都打算事后继续擒拿本尊逼问，不肯相信本尊所说。如今关于真正永恒天墓的秘密，更为重要，你让祂们如何相信你所说的一切？”

    众人沉默。

    展飞道：“当初的假基地，里面的‘超级避难堡垒’，足以‘以假乱真’，本尊就算拿到资料，至今都还没看出来哪里是假的，无法识破那资料写的方法为何不能打造真正的永恒天墓……”

    当然，这是展飞骗人的，他早就看出玄机所在，但不能跟别人透露啊。

    他又道：“你造假的能力那般强大，谁还肯信得过你？你就算说出了永恒天墓的打造之法，透露了真正的永恒天墓的核心关键之处，我们都不敢相信。你就算想要将如何超越宇宙海的限制而拥有九百万宇之力说出来，我们都不敢相信。反而还会害怕你将假的说得跟真的似的，将我们误导，引人入歧途。因此……呵呵，除非将你擒拿住，审问，然后我们根据你所说的去进行尝试，成功了，才信是真，如查不成功，那就肯定是你说假的。你那时落在我们手中，翻不了天，还可以继续审问，直到问出真的来……”

    展飞话未说完，源祖就急得直跳脚了：“永恒天墓的打造何等困难？本尊联合诸多强者，花费庞大资源，至今也不过打造出未完善的作品，其中有巧合的可能性特别大。本尊根本无法保证你们就算拿到真正的资料用真正的办法就能打造得出真正的永恒天墓来，这种事根本不能保证，哪怕本尊透露真正的资料……”

    “那是你的事，我们只负责抓捕审问。”展飞似笑非笑。

    “你们……本尊与你们拼了！！”源祖大怒。

    “祂似乎想要拖延时间。源祖也拥有无视因果而进行推算某些事情的能力，祂想拖延时间而推算出一线生机而逃出去，不能给祂机会。”如月的声音传来。

    源祖又惊又怒，气得破口大骂。

    “杀！！”

    东皇也想骂展飞一方的人，但此时无心听源祖的咒骂，大声一喝，诸多强者一起动手。

    展飞也攻了进去。

    只不过，展飞不敢动用全力，只是留着后手。预防东皇等人翻脸。

    之前坤阴都翻脸了，连东皇等人都下手，何况是展飞？坤阴能翻脸，东皇等人也能翻脸，等下如果快要击败源祖，东皇等人会有何举动，可就说不好了。

    因此，展飞只是动用将近千万宇之力。勉强可以压制住源祖的样子。

    即便如此，展飞也算是留手了。

    他的千万宇之力，根本就不是极限。真正的极限，是体内的星光之体全部融合并投影而出。但融合只有一次机会。融合之后就得稳住修为，重新凝成新的星光之体了。而且，星光之体投影出来需要积蓄力量，事后还会元气大伤。那是真正杀招，杀招中的杀招。展飞也不清楚自己的底牌有多强，非必要时，不会轻易动用。

    所以，只是千万宇之力轰击。

    一拳接着一拳。

    这一片古墟碎块，有特殊之处，内宇宙投影的力量被压制得严重。但如果是拳头直接碰触到，千万宇之力还是可以渗入对方体内进行破坏的。

    展飞出拳，东皇等人也都近身搏击。

    这是相当之凶险的，不仅止众人要防止源祖反击，同时还要防止其它“同伙”突然翻脸。

    源祖被压制了，一拳拳轰击在祂的身上，这正是双拳难敌四手。

    东皇等人虽只有数百万宇之力轰击而出，但多人联合之下，再有展飞配合，源祖根本翻不了天。

    这时，展飞神念传音：“诸位，这样下去，不妥。”

    “如何不妥？”东皇问。

    “等下如果击败了源祖，谁能保证不对其它人动手？就算你能保证自己不动手，如何能保证其它人不动手？”

    众人沉默。

    相互间的信任度……很低，很低，非常的低。

    “那你觉得如何？”

    “先立个简单的誓约吧，如果等下在逼问出源祖的信息之前，就有谁翻脸向其它人动手，那么，以后必定会被衰减大劫侵蚀。同时，只能拿到假信息，无法打造出永恒天墓，无法突破宇宙海的极限而比其它人更快提升修为……”

    展飞此话一出，众位强者都是脸色微变。

    要求并不算苛刻。

    这样的誓约，如果是针对自己的意识核心而立，对自己的神魂意识立誓，那一般混沌主都不会违誓。因为违誓成本大，而违誓获得的好处太小。

    可是，非必要，谁都不想受到誓约的束缚。

    “定个时限吧……”鸿源道：“不论是否完全拿到了信息，过了一定时间，誓约自动解除。毕竟，诸位修行到这个境界，哪怕是完全不会去违反的誓约，也一般不喜欢立的。这种束缚，有时侯本身就是一种坏事。”

    众人微微点头。

    “也好……那么，就按照所说的立誓。”展飞道。

    “你先来？”东皇道。

    展飞道：“可以。”

    只不过，他在誓言当中加上一句：“当某某、某某、与某某，也立下相同的誓约时”。必须其它人也立誓，展飞的誓约才会成立，否则这誓约不成立。就算他先立誓而其它人突然不立誓了，也不违约。

    随后，不仅止东皇、坤阴、鸿源、蒙始，就连女娲和如月，都得一起过来立誓。

    源祖脸色极度难看。

    这意味着，众人暂时真正合作了，源祖想利用众人相互不信任的矛盾作文章，想趁此拖延时间，或想引众人内讧而找机会脱逃……这些计策都没机会施展了。就算施展，也不会成功。

    “好了，源祖，乖乖束手就缚吧。”坤阴冷笑。

    “且慢！！！”源祖大声吼着。

    “哼，你还有什么遗言想要交待？”坤**。

    源祖嘴角抽搐：“遗言？不用那么过份吧……”

    话到一半，发现众人准备动手，祂赶紧大声叫住：“等等等等，那个……本尊也可以立誓。”

    众人一怔。