    哪吒：“蔷薇姐姐，还有群里的各位大哥姐姐，以后有这种好事，一定不要忘了叫我！我每天都无聊死了！”

    先知：“好了，哪吒也加入了，现在差不多了，我们这就过去吧，其他人想去玩的话也可以过去。”

    周青说完这句话，就直接打开了所有人的权限，他自己也紧跟着穿梭了过去。

    群里的其他在线的人也纷纷如此，依次穿梭到了时空蔷薇的身边。

    “哪吒，看惯了你原来的样子，现在你一下子变得这么酷，我还真的有点不习惯啊！”海王笑着对哪吒说道。

    不得不说，现在的哪吒看起来的确是太拉风了，放眼望去，绝对是人群中最靓的仔。

    大家也都围着哪吒叽叽喳喳了起来，那种心情，就像是自家邻居的孩子从外地回来，乍见之下，发生了翻天覆地的变化一样！

    而除了哪吒之外，另一个发生了巨变的人就是李轩辕了。

    李轩辕虽然模样穿着并没有任何改变，人也还是那种儒雅温润的性子，可给人的感觉还是大不一样的。

    毕竟，灵体和人类，完全就是两个存在。

    “嗯，不错不错，的确十分般配！”海王来回打量了夏玲和李轩辕几眼，忍不住连连点头。

    “李轩辕，你现在身份不一样了，难道不想对我们说点什么吗？”马尔科面带揶揄地瞅着李轩辕。

    李轩辕也和群里的大家见过了很多次了，彼此之间已经变得非常熟悉了，马尔科才会十分熟稔地打趣。

    “主人已经告诉我了，感谢大家对我们的祝福！也感谢大家一直以来对主人的照顾！群里的大家都是主人的家人，自然也是我李轩辕的家人！以后有任何需要主人，需要我李轩辕的地方，请一定不要客气！”李轩辕一本正经地对大家说道。

    “李轩辕大哥，之后记得和夏玲姐姐来我家里玩啊！”哪吒热情地向李轩辕发出了邀请。

    一说起玩来，群里有不少人都一阵恶寒。

    以前哪吒被乾坤圈压制了大半修为的时候都可以把人玩死了，现在没了乾坤圈的压制哪吒实力暴增，怕不得直接把人玩炸？

    恐怕真地只有李轩辕这样级别的才能同其一玩吧。

    天使之城当中，鹤熙就那么站在大殿之中，就那么看着一个又一个人影突兀地出现了，看着那些人在说笑，也没有过去打扰。

    她在读取群内众人的数据！

    鹤熙很快就发现，即便是以她数万年的丰富知识，也根本解析不出来这些人是怎么做到这一点的。

    她只能解算到，空间被一种莫名的力量打开了而已！

    不过，这些人当中有几个实力强得可怕，甚至有人比神圣凯莎的数据都要强大得多！

    这一点，鹤熙倒是解析了出来的，她在惊讶之后，也马上就明白过来了，时空蔷薇信誓旦旦要帮自己守住天使之城，原来底气是在这里。

    群内的众人简单打了个招呼之后，就没有再多加耽误，而是向着鹤熙走了过去。

    老把人家晾着，可不是什么礼貌的事情！

    “欢迎你们来到天使之城，我是鹤熙！”看到大家走来，鹤熙紧对群里的大家表示出了热烈的欢迎。

    群里的大家，也先后和鹤熙打起了招呼来。

    随后鹤熙就专门设宴招待了聊天群的这些人，所以天使之城就出现了很是不合时宜的一幕。

    在所有天使都严阵以待，全力备战华烨联军的进攻时，却有一些人在说说笑笑，把酒言欢！

    不过氛围随着一个人的到来，很快就被打破了。

    来者赫然是昔日的战神，曾经鹤熙的恋人，很帅很坏的苏玛丽。

    “鹤熙，时间已经到了，希望你可不要让我失望。”苏玛丽手中拿着银刃，把玩个不停，“我可不希望对你动手。”

    “回去告诉华烨，让他死了这条心吧！梅洛天庭只有神圣凯莎才有资格领导！”鹤熙冷冰冰地道，态度坚决无比。

    “唉！鹤熙，你偏偏给了我最不想要的答案！”苏玛丽摇头一叹。

    苏玛丽话音方落，大批大批的天渣、恶魔联军全都张开了翅膀，手握利剑，向着天宫冲了过来。

    “杀！”天使冷一马当先，带领着天使军队，向着天渣恶魔军队冲了过去。

    双方顿时就爆发出了一场大战来。

    而苏玛丽也一翻手，他的银刃来开始围绕着自己的身体旋转不已：“鹤熙，不到最后一刻，我真地舍不得对你动手！”

    鹤熙面容冷酷，什么废话都没有，直接一个耀斑熔炉把苏玛丽给困在了里面，而后，他缓缓抬起了手中的天使之剑，就打算直接把苏玛丽给干掉。

    虽然鹤熙和苏玛丽有过一段旧情，曾经更是心软放走过苏玛丽，但此时的鹤熙，却已经不是原来的鹤熙了！

    此时的鹤熙，没有再对苏玛丽心软！

    “鹤熙呀鹤熙，想不到你竟然是如此无情的一个人，难道你一点都不顾念我们昔日的情感了吗？枉我还对你念念不忘呢！”

    苏玛丽人被困在耀斑熔炉之中，却是一点点都没有什么慌乱之情，有的，只是一如既往的冷酷和邪魅。

    “苏玛丽，你不该来的！”鹤熙举起了手中的天使之剑。

    嗖！

    但就在这个时候，忽然一道银光闪过，快若闪电一般，攻击力十足，向着鹤熙的要害射了过来！

    鹤熙面色一变，手中的天使之剑一扬，当的一声，一下子就把那道银光给打飞了。

    但是一击之下，鹤熙只觉得手臂都被震得发麻，天使之剑差点脱手而飞！

    那攻击他的，赫然正是苏玛丽的银刃！

    鹤熙顿时就震惊了！

    而且是极度震惊！

    苏玛丽什么时候变得这么强了？

    通过方才银刃的速度和力道，她已经完全判断了出来，苏玛丽的实力绝对不在自己之下！

    “鹤熙，你似乎很吃惊？呵呵，想不到吧？如今的我，已经不是原来的我了。”

    苏玛丽一招手，银刃直接飞回了他的手中，与此同时，耀斑熔炉也直接消散一空了。

    “不对劲，鹤熙的耀斑熔炉是很厉害的，原剧情之中连华烨都能困住，怎么似乎对苏玛丽起不到丁点作用？”

    漩涡长门在一边看到了这一幕，眉头不由微微一皱。