    第288章小伙子，体力挺好啊

    上官敬觉得秦昭遇到的那个布偶娃娃，应该没有这么厉害。布偶娃娃的功力，取决于制造者的修为。

    能让布偶娃娃变成真人，蛊惑人心，起码得是金丹期的修为。可能金丹期还不够，需要元婴的修为才能做到。

    如今可是末法时代，连筑基期都很少见，世上都不一定有元婴期的修炼者。

    但不管怎么样，有个东西在暗中盯着他们，总归让人不舒服。

    “你在哪里遇到的？”

    秦昭询问上官秋，打算过去看看。

    “我带你过去。”

    他们解释完之后，上官秋才知道这个布偶娃娃不简单。

    她和秦昭来到了刚才白圻晕倒的地方，但是如秦昭所料，布偶娃娃已经不见了。原来的草丛里，什么都没有。

    “他们是不是发现我偷听了？”

    上官秋觉得人皮布偶肯定和僰人族有关，她刚才弄晕白圻和少年，准备拿走羊皮卷的时候，人皮布偶就躲在草丛盯着她。

    她看不懂羊皮卷上的内容，不想让僰人族发现，所以才把羊皮卷还给了白圻。

    “肯定发现了。”

    秦昭环顾了下四周，发现附近都是比较无人居住的岩石屋，老旧破损，院子和房间里面都长满了杂草。

    她的视线看向其中一间房子，径直走了过去。

    上官秋跟了过来，两人在草丛里发现有干涸的血迹。现在是中午，太阳比较猛烈，这点血迹晒干之后，血腥味早就散了。

    秦昭眯了眯眼眸，拿出随身携带的匕首，把附近的草丛挖开了一点。土壤非常松软，明显就是先前被人挖开过，然后又盖了回去。

    渐渐的，浓重的血腥味传来。

    匕首不知道刺到了什么，还有鲜血从土壤中溢出来。

    上官秋连忙拿出储物袋中的铲子，帮秦昭挖土，最后挖出来一具刚死不久的尸体。但是尸体脸上没有皮肤。

    连头发都没有，整个头颅就是一个血淋淋的肉球，混着泥土，恶心无比。

    好在两人见多识广，看到这副场景也没什么不良反应。

    上官秋仔细观察了一下，神色凝重。

    “虽然容貌都毁了，看不出来是谁。但是根据他身上的衣服，以及他的身高体型，应该就是今天和白圻一起去找族长的少年。”

    “你觉得是谁杀了他？”

    “白圻。”

    因为上官秋躲在树上的时候，听到了白圻和少年的争吵。还没进族长的家里，白圻就用手掐过少年的脖子。

    “白圻想要离开僰人族，但是又想当僰人族的祭司。这在僰人族，似乎是不允许的事情。僰人族的祭司必须永远留在村里。”

    上官秋越想越奇怪，“不仅如此，其他族人也不能轻易离开。所以离开这里的族人，最后都会出意外死亡。”

    刚说完，楚晏就找了过来。

    “昭昭，昭昭。”

    他在外面叫她，秦昭走出去找他。

    “怎么了？”

    “白圻他们拉着棺材进山了，上官敬让你们赶紧回去。”

    “白圻他们？”秦昭的神色有些奇怪，“除了他还有谁？”

    “还有个十五六岁的少年啊。”

    秦昭转身回到院子，用法术快速地把尸体埋好，拉着上官秋离开了这个地方，和楚晏一起赶到了上官敬的住处。

    秦昭、楚晏、上官秋和上官敬作为第一拨进山的人，其他人都留在僰人族等搜救队的人过来，然后再一起进山。

    上官敬看到他们回来，就背起了登山包。

    “走吧，我们几个跟着他们，不容易被发现，其他人就别去了。”

    而且衰亡崖明显有危险，他们作为有修为的天师，先去探路也更合适。

    众人急匆匆地离开了村子，有个队里的男生等在村口，朝一个地方指了一下，“白圻他们往那边走了。”

    他刚才假装在村口散步，其实是为了盯着白圻他们什么时候进山。

    白圻进山还不久，他们还拉了一口棺材，所以速度比较慢。上官敬带人进山之后，很快就找到了他们。

    “他不是死了吗？”

    上官秋看到帮忙拉棺材的少年，大为震惊。

    远处的少年，身上还穿着那具尸体一模一样的衣服，身高体型也和那具尸体一样，怎么又活了过来？

    上官秋疑惑不解，“难道死的不是他？”

    “谁死了？”

    上官敬和楚晏都有些好奇。

    “白圻身边的那个少年，我和秦昭刚才挖到了他的尸体。但是尸体头颅上的皮都没了，头发也没了，看不出容貌。”

    “你们才发现尸体没多久，他就出现帮白圻拉棺，这怎么可能是一个人。”

    “那死的是谁啊？”

    秦昭冷不丁地开口，“他确实死了。你们仔细感受一下，可以发现他没有呼吸，也没有心跳，根本就不是活人！”

    秦昭的修为最高，即便距离白圻他们有一段距离，依旧能用强大的神识感受到这些异常的地方。

    但是其他人都感受不到。

    “他的尸体不是还在那个院子吗？而且头颅没有皮。”

    这也是秦昭疑惑的地方，少年没有活人的气息，那么就只能是尸体。玄门中有不少邪术可以进行驭尸，所以也不奇怪。

    可是他的尸体还埋在刚才的院子，难道院子的那具尸体真不是他？

    跟踪了一路，秦昭在他们和白圻之间设置了一道屏障，让白圻不会发现，就算他回头看过来，也看不见他们。

    “小伙子，体力挺好啊。”

    上官秋感慨了一句。

    因为白圻和少年拉着棺材，翻过了好几座山，后面山路不少走，他们就只能一人一头扛起棺材走上陡峭的上坡。

    “死人当然不会累啊。”

    秦昭慢悠悠地说道，毕竟白圻身边那个少年已经不是活物。

    不过，白圻身上没有任何灵力，也能扛着棺材走那么久，着实让人惊讶。

    在山里走了两个多小时，中午的时候出发，阳光灿烂。现在天色就阴沉了下来，山间的风吹来，让人感到一阵寒意。

    越靠近衰亡崖，秦昭越感觉到气场不对劲。

    上官敬带来的机械罗盘，指针啪啪啪地转个不停，根本无法指明方向。除此之外，任何通讯设备都无法使用。

    (本章完)

