    孙豪向中心线看去，现，中心线向两边延伸，各有五十个龙雀羚形状的凹陷，显然，这就是开启核心区的关键了。

    看着两边一边五十共一百个龙雀羚的凹陷投孔，孙豪若有所思。

    青云门弟子早知道核心区的情报，对此习以为常，但是，孙豪觉得有些不对，最大的不对之处在于数量。

    按道理，这里有一百个投孔，一边就有五十个，但实际出现的龙雀羚，却不足三十枚，差距为什么这么大呢？

    按照沈钰的情报，现在道魔两方所获龙雀羚只有十多枚，加上预计出现的数目，很可能只有二十五枚左右，而轩辕红的资料记载，历届龙雀秘境出现的龙雀羚总数大约也是二十五枚，而且绝对是单数出现，也就是说不会出现两边数目相同的情形，也就是，必然会有一个胜负，多届以来，两边开启道魔传承的次数倒是差不多平分秋色，难分胜负。

    道魔双方对这种情况倒是习以为常了，但是孙豪觉得有些疑问，不过，手头资料太少，一时半会，还真的很难找到头绪。

    返回临时驻地，沈钰简单总结了一下此次行动，此次宝光出世，青云门这边收获不错，灵药搜刮远五行魔宗，龙雀羚也收入囊中，代价就是李垚身中灭绝死光。

    灭绝死光非常难缠，需要特殊的治疗手段才能根除，很可能李垚在接下来的行动之中无法参战了，这对青云门来讲，是个很不利的消息，童力虽然能替补，但远远没有五兄弟的五行混元阵让人放心。

    虽然此次收获不错，但实际情形并不容乐观。稍稍总结一下，沈钰没有做任何变动，便让大家休息，准备迎接下场宝光爆。

    听到沈钰解散的号令，孙豪不由向轩辕红看去，就见轩辕红的脸上，失望的神色一闪而过，似有丝丝不满，但终于默不作声，带着救援小队的人到一边安排事项了。

    孙豪想了想，也把自己的小队带开，仔细思索下一步该如何行动。李垚的伤势经过一段时间的治疗，稳定下来，但是灭绝死光很难根除，需要孙豪隔一段时间施展一次枯木神愈，短时间内，是很难有所作为了。如果魔修再次针对自己这个小队设计，那么自己应该怎么应对呢？

    思索良久，孙豪突然开口对李鑫说道：“三金，我知道一种丹药，能压制灭绝死光的伤势，让老五恢复战力，不过，这丹药炼制不易，需要一些特殊灵药”。

    李鑫点点头：“宗门之内，也有此类丹药的记载，不过，灵药难寻。宗门内也储备不多，此次出来没有带”。

    孙豪淡然一笑：“三金，莫要忘了，这里是龙雀秘境，别的不多，唯独灵药不缺，这丹药只是二级灵丹，灵药在这里应该不难找”。

    李鑫点点头，随即又摇头叹道：“可是，找到灵药又如何？那里去找二级炼丹师？”青云门二级炼丹师很多，但是，对青云门这样的大宗派来说，炼气期弟子的主要任务就是专注修炼，大多数弟子都是筑基之后，开始学习炼丹，炼气期的弟子之中，二级炼丹师还真是不多。

    童力憨然一笑：“三金，老大就是二级炼丹师”。

    李鑫看向孙豪，孙豪点点头：“不错，只要能找到足够的灵药，我有很大的把握炼制出还春丹，治疗老五”。

    李鑫眼前一亮，大手一拍孙豪：“好，老大果然是好样的，老大，你知道需要哪些灵药不？我这就找人要”。

    孙豪微微一笑，取出一个便签，刷刷几笔，把所需灵药列了出来，交给李鑫，然后让李鑫附耳过来，小声说道：“三金，你不要声张，最好暗中收集灵药”。

    李鑫看看孙豪，爽快地说道：“好”，然后，掉头对几兄弟说道：“我们分头去找人，或者是换，或者是买，早点把这些灵药收齐，老五早点摆脱痛苦”。

    李鑫说完，几兄弟大步流星朝相熟悉的同门弟子那边走去，开始收集灵药，李鑫行进的方向正是轩辕红那边。

    不到半个时辰，李鑫几兄弟6续回到孙豪身边，他们的性格决定了他们的行为，他们收集灵药的行为，几乎是所有青云门弟子们都一清二楚，而他们身后，轩辕红也跟了过来。

    李鑫把几兄弟的灵药收集到一起，和孙豪所列的材料清单一对照，然后递给孙豪，说到：“孙老大，还缺两味药，一味是悬空草，一味是珊木子”。

    孙豪把这些灵药收起来，冲他们身后的轩辕红笑了笑，然后说道：“差得不多了，龙雀秘境之中，灵药果然很丰富”。

    这时，轩辕红眯着眼睛问道：“孙豪，你要这些灵药干什么？”

    孙豪冲轩辕红眨巴眨巴眼，笑着说道：“炼制还春丹，压制三土体内的灭绝死光”。

    相比李鑫，轩辕红的知识储备要丰富，闻言“哦”了一声，眼中闪过一丝笑意，然后问道：“还差两味灵药，我们怎么办？”

    孙豪笑道：“刚刚，我看到空中有一只巨大的灰头鹞子，应该就是传说中，具有龙雀血脉的飞龙鹞，据我所知，飞龙鹞巢穴附近，应该会找到悬空草”。

    “这样啊！”轩辕红眼中闪过一丝明了神色，然后问道：“那么，孙豪，你打算带哪些人去寻找悬空草呢？这边龙雀羚的事又该如何？”

    孙豪双手一背，脸上淡淡笑道：“反正我们这个小队有伤员，龙雀羚出世可能也帮不上忙，所以我打算带我这个小队去飞龙鹞的巢穴闯闯运气，说不定运气好会有一些意外收获呢？”

    意外收获？轩辕红双眼迷糊起来，嘴里开始念叨：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”。

    孙豪满面笑容，也不说话，静静地看着轩辕红施展老君威灵术。一会之后，轩辕红脸上闪过一丝喜色，迷糊的眼中也是精光一闪，然后，开口说道：“孙豪，我们是搭档不是”。

    孙豪含笑点头。