    李峰、阿道夫和亚洲蛇魔这三个各怀鬼胎的人，在鲍威尔的压力之下算是勉强联合在了一起。但是三个人都知道，虽然三人现在是同盟，但同时也是敌人。随时都会在对方的身后捅一刀。

    所以，李峰现在就已经在算计阿道夫和亚洲蛇魔。而且李峰相信，另外两个肯定也有自己的算盘。

    现在李峰的优势是，首先他不像阿道夫一样跟鲍威尔有仇。只要碰到鲍威尔之后不作死的往前冲，他就不会是鲍威尔的第一攻击目标。其次，由亚洲蛇魔出面牵制鲍威尔，减少了自己跟鲍威尔碰面的机会，大大增加了生存机会。

    “总的来说，我现在还是很有优势的。”李峰心中兴奋的想道。

    而且，自己还有一个底牌，军粮。

    现在李峰算是知道了，系统从来不会给自己没用的技能和物品。

    技能就被说了，就算是看似无用的生活技能，只要能提升到超凡，对自己的实力提升也有很大的帮助。至于物品，现在自己已知功用的东西，没有一个不是效果逆天的。

    所以，李峰相信这个军粮虽然自己不知道功用，但是效果一定不简单。只要是吃的，跑不了恢复增强一类的效果，所以李峰准备在战斗之中吃掉它。

    让飞鹰和艾迪找个安全的地方隐藏好，准备妥当的李峰带着宝库大门的钥匙向着离开时的那个广场跑去，三人约定好在那里见面。

    李峰悄无声息的来到广场附近，并没有冒然出现。因为李峰可不相信阿道夫和亚洲蛇魔两人的人品。

    李峰隐藏在暗处并没有急于出现，而是静静的关注着广场的周围。

    忽然，李峰看到阿道夫慌张的从广场的另一侧跑了过来。然后阿道夫站在广场上焦急的四处张望。

    李峰紧皱着眉头看着阿道夫想道：“难道宝库密码那里出问题了！”

    李峰立刻从暗处走出来，看着面色平静的说道：“阿道夫，我已经拿到了宝库的钥匙。宝库的密码你的到了吗？”

    阿道夫看着李峰焦急的说道：“宝库密码出问题了！”

    李峰脸色微微一变，问道：“怎么回事？”

    阿道夫说道：“宝库密码是艾萨妈妈的生日，只有艾萨知道。但是我回到让艾萨隐藏的地点，发现艾萨不见了，李敏有战斗的痕迹，我留在那里的手下也都死了。”

    李峰沉声问道：“知道是谁干的吗？”

    阿道夫面色阴沉的说道：“艾萨藏身的地方是一个坚固的密室，可以防御炸　弹的袭击。但是现在却像狂风过境一样被破坏殆尽，应该是跟你我一样的强者干的。”

    李峰面色阴沉的说道：“你的意思是谁，在这个军事基地里面除了咱们四个，还有另外的跟咱们一样的强者？”

    阿道夫沉声说道：“还有一个最坏的可能，就是艾萨已经落入了鲍威尔的手里。”

    “嘶！”李峰倒吸了一口冷气，这应该是最坏的可能了。

    要是被鲍威尔把艾萨抓走了，那几人商议的从宝库里面取出对付鲍威尔的东西的计划就完全落空了。剩下的要嘛逃跑，立刻离开这个军事基地，要嘛就是跟鲍威尔硬拼。

    “是事情已经到了这个地步了，直接抽身离开谁也不愿意。但是如果去面对鲍威尔！”李峰响起阿道夫对鲍威尔的描述，感觉这就是作死。

    李峰回想飞鹰计划的电影，那里面的宝库密码是698。

    李峰摸着下巴想道：“也许可以用这个密码试试！”

    李峰沉声对阿道夫说道：“先找到宝库再说。”

    阿道夫买啥呢阴沉的点头说道：“好，跟我来。我知道宝库在哪里！”

    当初就是鲍威尔带着阿道夫几人藏的黄金，所以宝库的地址阿道夫知道的一清二楚。

    李峰在阿道夫的带领下向着宝库的方向前进，周围时不时的就能见到死亡的尸体。李峰猜测这些人不是亚洲蛇魔干掉的就是鲍威尔干掉的。

    忽然，李峰的脚步一停。前头带路的阿道夫也停下了脚步，说道：“前面就是宝库的地点了。”

    李峰比阿道夫先停下脚步不是因为他知道宝库在这里。而是因为他感觉到前面有一种莫大的恐怖，就是自己进入这个军事基地之后一直笼罩住自己的那种感觉。

    “咚咚咚咚！”

    心脏好像打鼓一样的跳动，危险感知正在疯狂的警示自己不要再往前了。

    李峰深吸一口气，压下心中的惊惧，一把抓住阿道夫的肩膀，小声说道：“不要动，鲍威尔在前面。”

    阿道夫惊讶的看着李峰，面色凝重的点点头。

    两人小心的移动到墙角，李峰慢慢的探出头。

    只见一个好像厂房的地方，里面堆满了木头箱子，还有一些被帆布盖着的屋子。在厂房的最里面是一面巨大的钢铁墙壁，墙壁重重有一个大门，现在大门被紧紧关着。一个金发中年人坐在门口，闭着眼睛。

    “这就是鲍威尔！”李峰心中震惊的想着。

    在李峰的想想里面，鲍威尔就算不是身高八尺腰围也是八尺，也应该是膀大腰圆，身高超过两米的壮汉。但是现在看来，鲍威尔身高不过一米八，身材匀称，没有夸张的肌肉。一头金色的长发，脸部线条柔和，面容俊朗。坐在那里，就像一个正在享受午后阳光的贵族。那么悠闲，那么高贵。

    李峰小声问道：“那个是不是鲍威尔？”

    阿道夫喘着粗气，小声说道：“没错，他就是鲍威尔。”

    李峰能从阿道夫的语气里面那感觉到怨恨、杀意，还有恐惧。

    李峰小声说道：“他看起来像个贵族，多过像一个刽子手。”

    阿道夫嘴角挂着冷笑说道：“这就是日耳曼推崇的高贵血统，不仅要有强大的力量，还要有俊朗的外形。只有这样才能被委以重任。”

    李峰看着鲍威尔，轻声说道：“现在鲍威尔看守在宝库门口，艾萨并不在他身边。现在又两个可能，一是艾萨已经死了，而是艾萨被鲍威尔关在别的地方。”

    阿道夫说道：“如果宝库里面真的有鲍威尔需要的东西，他就一定不会杀死艾萨。因为鲍威尔也想要打开宝库。”

    忽然，李峰感觉后面有一股威胁在靠近。李峰眼神微微一动，知道是亚洲蛇魔来了。

    李峰赶紧冲着身后比划了一个安静的手势。

    亚洲蛇魔这要冲过来，看到李峰的手势。虽然不知道发生了什么，但是经验丰富的他也明白听人劝吃饱饭这个道理。

    亚洲蛇魔立刻放慢脚步，悄悄的走到李峰跟鲍威尔身后，问道：“发生了什么事情？”

    李峰说道：“前面就是宝库所在的位置。”

    亚洲蛇魔脸色一喜，说道：“那咱们赶紧过去呀！”

    阿道夫说道：“但是，鲍威尔看守在宝库的门口。”

    亚洲蛇魔立刻凑到墙角看了一下，然后沉声说道：“那咱们就按照原计划，我把鲍威尔引开，你们两个打开宝库。把能克制鲍威尔的东西拿出来。”

    阿道夫苦着脸说道：“这才是问题所在，掌握打开宝库密码的艾萨失踪了。我怀疑他被鲍威尔抓走了。”

    亚洲蛇魔脸色一僵，问道：“但是我没看到鲍威尔身边又别人呀！”

    李峰说道：“艾萨也许被鲍威尔关在别的地方了，就是为了防止咱们打开宝库。”

    亚洲蛇魔沉吟了一下，说道：“告诉我那个女人的样子，我速度快，我去找他。”

    阿道夫听到亚洲蛇魔的话，立刻说道：“她叫艾萨，留着一头金色短发，身材纤细。”

    亚洲蛇魔忽然接口说道：“是不是还有蓝色的眼睛，穿着一身黄白的沙漠旅行装？”

    阿道夫疑惑的问道：“你怎么知道？”

    亚洲蛇魔脸色阴沉的说道：“我刚才看到了她的尸体！”

    “什么？”

    李峰和阿道夫一起发出小声的惊呼。

    “鲍威尔竟然杀死了艾萨，他不想打开宝库了吗？”阿道夫震惊的说道。

    李峰沉声说道：“也许他已经知道了密码，现在来到这里就是为了等钥匙自己送上门来。”

    听到李峰的话，阿道夫和亚洲蛇魔的脸色也阴沉的可怕。三人本来完美的计划，就因为一个不慎，演变成了现在最坏的情况。

    阿道夫面色阴沉的问道：“现在应该怎么办？”

    李峰咬着牙说道：“都走到这一步了，不拼一把我可不甘心。”

    李峰当然不像他表现的这么要钱不要命，他现在这样只不过是做给阿道夫和亚洲蛇魔看的。看过飞鹰计划电影的李峰，现在是知道打开宝库的密码的。在加上宝库的钥匙也在他的手里。

    现在李峰只需要一个打开宝库的机会。

    而这个机会，就需要阿道夫和亚洲蛇魔去帮自己创造了。至于怎么创造，当然是卖队友了！

    李峰的态度也感染了阿道夫和亚洲蛇魔。

    阿道夫咬着牙，满脸愤恨的说道：“好，那今天就新仇旧恨一起算。我比当年强大的许多，再加上亚洲蛇魔你的不死身，还有李峰的枪法，咱们未尝不能干掉鲍威尔。”

    亚洲蛇魔面色阴沉的说道：“哼哼，我也想见识一下，你说的无敌军官到底有多强。”

    李峰也面色严肃的拿出沙鹰，说道：“阿道夫主攻，亚洲蛇魔骚扰，我远程支援。咱们三位一体，给鲍威尔来个狠的。”

    然后三人互相对视一眼，都从对方眼里看出了坚定和决绝。但是至于对方心里是怎么想的，那就只有那个人自己知道了。

