    吐出一口浊气，慧心的眼神，闪过一抹清明。

    “罢了，就出去玩一玩吧，反正...闲着也是闲着。”

    话落，他直接开始运转体内的轻功水上漂功法。

    噗~！

    伴随着身后一声悠扬巨响，轻功水上漂借助着这一股儿极强的反冲力，让慧心的身体，瞬间消失在原地。

    他快的连风都无法捕捉到。

    ...

    时间一转而过，这一天，陆萧然正在闭眼修炼，忽然间睁开了双眼。

    那双眸中，宛若璀璨星辰，明亮的让人感到一阵阵的晃眼。

    “呼！又突破了，已经达到了大乘神王九重的境界，还有最后一个境界，我就能突破到不死神皇之境了。”

    每次突破一个小境界，陆萧然都会感到一阵心安。

    因为只有变强，他才能保护自己，保护自己的弟子。

    如果他能够有一个靠山的话，那他也就不会这么召集了。

    可惜的是，他没有，他只能一个人孤零零的奋战。

    弟子们也帮不了他。

    家人们也帮不了他。

    谁都帮不了他！

    可惜旺财是必须要收徒才能变强，要不然的话，他一个人孤零零的多好？

    也就不要有这么多的烦心事了，找个地方，自己挖个洞，直接修炼到天荒地老就好了。

    就在这个时候，忽然之间，陆萧然的脑海中，响起了旺财那甜美可人的声音。

    “警告，主人，发现气运之子，正在不断接近中。”

    “气运之子？”

    陆萧然先是一怔，旋即开口道：

    “气运之子在哪里呢？”

    “目前对方位置比较偏远，不过我已经打了印记，主人不必过于着急，可以先观察他一段时间，然后再考虑出击。”

    “原来是这样，那好吧，我先继续修炼，你注意盯着点。”

    “是。”

    说完，陆萧然再度进入冥想状态中。

    他现在对对方的信息，一点儿都不清楚，如果贸然出手，的确是充满了危险。

    毕竟，气运之子，本身是可以越阶杀敌的！

    而且，气运之子都有大气运庇佑，不是精密的布置，没有多重手段的话，也很容易让对方运用身法逃跑。

    还是稳一点才好。

    反正，对方又不知道自己的身份，他也不会专门来针对自己。

    慢慢玩，等自己的修为，提升的越高，对气运之子可以造成的伤害，也就越高。

    ...

    另一边，在小佛陀寺数万里开外，一队佛门弟子，正在护送着满满数十辆囚车，赶往菩提寺。

    可不要小看囚车，囚车里都是带着空间规则的，一辆囚车，就足以囚禁超过数千头妖魔。

    “这一次，我们前往菩提寺，不知道会得到什么奖励呢？”

    “奖励肯定不会少的，说不定，还会传下神术给我们呢。嘿嘿嘿...。”

    “神术我倒不怎么感兴趣，倒是希望菩提寺，能够传给我一些好的丹药。

    我的资质不够强，修炼神术也是枉然，丹药的话，还能直接提升我的修为，肯定比神术来的要划算得多，何乐而不为呢？”

    “做梦吧，梦里就有。我们只是押送一群妖魔而已，算什么大贡献？

    而且就算是大贡献，给什么东西，那也是菩提寺的上佛决定的，不是我们决定的，还是赶快赶路吧。”

    众人刚刚赶路，走到一半，陡然间觉得哪里似乎是有些不太对劲。

    “等一下，不太对劲，有埋伏！”

    话音刚刚落下，众人就看到一只...狍子？蹲坐在前方的山路之上，一只小蹄子还在巴拉牙齿上卡着的碎肉。

    “不好意思，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    一众佛门弟子，彼此相视一眼，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...，有意思，真有意思，没想到，居然还有人敢问我们佛门要买路钱。”

    “诸位师兄弟，正好，我们拿下这头妖魔，把它丢到囚车里，一并送到菩提寺去。”

    “好！”

    众人应答一声，全然没有将眼前的狍子放在眼里。

    不过，狍子去丝毫不曾慌乱半分，而是冷声道：

    “狂妄之徒，竟然胆敢对老子不敬。可别怪老子没有提醒你们，老子还算是好说话的。要是等老子的主人来了，你们想活命都难了。”

    “还敢猖狂？找死！”

    众弟子即将出手，下一秒，从山巅之上，陡然传下来一声冰冷而又极具威严的低吼声。

    “放肆！本座的妖宠，也是尔等可以动的？”

    这声音让众人的动作，顿时为之一动，齐刷刷的朝着山顶上看过去。

    然而，这不看不要紧，一看，众人瞬间瞳孔一缩，浑身的汗毛，都炸立起来。

    “哦，我的佛祖。”

    那山巅上，云雾之中，竟然潜藏着一座巨大的青铜古殿。

    “神...神器？”

    诸位佛门弟子，惊恐到了极点，立即以密耳传音之术交流道：

    “我的天，竟然以一座神器，来做府邸，这一位前辈的修为，恐怕少说也要在十域武神之上啊！”

    “何止？像我们佛门的十域武神，才可以做到有神器加持，其他宗门，要拥有神器，少说也要在百域战神左右，而散修，那就更难了。”

    “我的天，那岂不是说，这一位前辈的修为，在那个境界之上？”

    正交谈间，那天空之上，再度传下一道雷霆之音，宛若霹雳一般。

    “尔等，在切切私语什么？莫非，当本座不存在吗？”

    听到这个声音，众人更是瞳孔一缩，惊恐到了极点。

    居然都自称本座了，完犊子了，对方绝对是一方大佬。

    深呼吸一口气之后，众人立刻鞠躬道：

    “前辈，我们错了，还请前辈见谅。”

    “不错，我等皆是从小佛陀寺过来的佛门弟子，小佛陀寺，地处偏远，不知道前辈这尊大神在这里，是我们的过错，可常言道，不知者无罪，还请前辈，宽宏大量。”

    “好吧，既然是佛宗弟子，那就算了，毕竟本座，和佛门的几位朋友，也有些佛缘。

    但，你们的死罪可免，活罪却难逃，留下你们身上所有的财产，赶紧滚蛋吧。”

    “是是是，我们这就留下。”

    佛门弟子们，迅速将各自身上的财务，全部放下，狍子立即上前，大致归拢了一下，一共四十多件神兵，七十多颗丹药，除此之外，还有下品中品神晶近千颗。

    “前辈，这囚车中的妖魔，乃是我们佛门，要参加渡魔大会的妖魔，还请前辈放行。”

    “行吧，妖魔对我而言，也是无用。”

    “好的，前辈，不过，前辈既然和我佛门有缘，晚辈等还有一件小事，不知道，前辈可否答应？”

    “说！”

    “能不能给我们开一个字据，就说您在何年何月何地，借了我们的资源和法宝。”

    青铜古殿：“...。”

    “你们要这些东西做什么？”

    “是这样的，前辈，如果您能给我们一个字据的话，说您是借我们的法宝，我们也好去菩提寺报销。让菩提寺给我们弥补这些损失。

    但是如果您不写，我们就没法报销。

    这笔损失，就由我们自己承担了。”

    “当然，我们也不会让前辈白白开字据的，等我们回来之后，会再给前辈一些过路费。”

    “哦？那你们要怎么写？”

    “嗯，要不就直接列个单子吧。简单明了。”

    “如何列单子？”

    “嗯...就这样写，极品神晶一万颗，神器七把，神兵一百四十多件...。”

    青铜古殿：“...。”

    狍子：“...。”

    听到这些佛门弟子无耻的话语，它们两个，简直无语到了极点。

    它们只是打个劫而已，而且抢了那么一丁点儿的东西。

    可是这几个佛门弟子呢？

    竟然还要它们多开数据，虚报资源。

    简直是无耻中的无耻。

    但是，话又说回来，这些家伙，当它是沙雕吗！？

    如果它真的开个字据，佛门的高僧，会不过来找他的麻烦？

    几个小兔崽子，居然算计到它们的头上来了。

    这简直就是叔可忍，婶不可忍也。

    “给我滚！”

    一声怒斥，吓得几位弟子，立即驱车逃跑。

    “前辈没追过来吧？”

    “没有。”

    佛门诸位弟子完全离开山谷之后，方才逐一松了一口气。

    “刚刚真是太过凶险了。想不到，这里居然隐藏着这样一位前辈高人。”

    “也不知道他是什么时候来这里的，十年前我们还没有见到过啊！”

    “鬼知道，反正知道对方是大佬就行了，回来之后绕道走。”

    “待会儿，我们自己重新拟一个清单，总不能让人白白抢了，必须要让菩提寺，为我们报销。”

    “对！拟多一点，极品神晶，先来它个三五万，实在不行，来个十万也可以。”

    ...

    等到几位佛宗弟子离开之后，狍子方才将所有的资源叼起来，带到山峰之上。

    此时，青铜古殿早已经化作人形，笑吟吟的飞过来。

    “二狗子，还是你的主意好啊，让我们装作世外高人，在这里打劫。靠着打劫，我们两个，在过去的两年多时间里，修行资源，就没有断过。”

    “那必须的啊！我是谁？二狗子啊！你看看整个宗门上下，有谁的智商，能够与我一战？”

    看着对方的脸色有些不太对劲，二狗子连忙开口道：

    “咳咳...也就是你老铁，能够和我相提并论，其他人，真是不值一提。”

    老铁的脸色，这才有些舒坦。

    “这话就对了，不过，你的鬼点子，的确不少。所以，就智商而言，我老铁，愿称你为最强！”

    “嘿嘿嘿...彼此彼此。”

    两妖立即将刚刚打劫来的东西瓜分了。

    神晶、丹药什么的，这些东西，全都平分成两份。

    而就在这个时候，老铁忽然间注意到一块淡金色的小戒指。

    “等一下，这是什么东西？”

    他立即将小戒指捡起来，忍不住挑眉道：

    “奇怪了，这小戒指，看起来有些熟悉呢？怎么感觉好像在哪里见到过？”

    二狗子扫了一眼，顿时脸色大变。

    “我靠，这是无名宗亲传弟子的戒指！我看过，他们换装的时候，会穿这个戒指里面的大衣什么的！”

    老铁身子一顿，登时瞪大眼睛道：

    “那岂不是说？刚刚过去的佛门囚车里，有主人的亲传弟子？”

    “干！”

    二狗子把东西往自己的空间储物袋里一收，立即转身，朝着对方刚才的位置追过去。

    老铁也不敢示弱，将资源往自己的本体，青铜古殿里面一丢，立即紧追二狗子而去。

    ...

    另外一边，黎长生与宋昔年等三人，抓了不少佛门弟子，各种威逼利诱一番之后，终于获得了诸葛紫琼的押送路线之后，就立即前来追寻诸葛紫琼。

    不过今日，几人才刚刚追到一半的路程，忽然之间，就被一股极其强大的气势锁定。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    三人身形陡然一停，下一秒，一道年轻的佛门弟子身影，便缓缓降落下来。

    他身披袈裟，虽然年轻，可气势非凡，修为隐隐之间，竟然有压过黎长生和宋昔年的感觉。

    “今日，我佛门在这一片地域的分舵，均被人损毁，几位身上，有我佛门高僧的愿力印记，想必，就是几位，出手灭的我佛门分舵吧？”

    两人均是脸色一变。

    “好强的气势，对方是百域战神之上的修为。而且，还不是一般的百域战神。”

    凌心月咽了一口唾沫。

    “你们两个，有把握吗？”

    “应该没什么大问题。我已经是十域武神巅峰修为，宋师弟是百域战神一重境的修为，我们两个，竭尽全力，拼死一搏，是可以越阶一个大境界作战的。

    如果是单人的话，不一定能够斩杀对方。

    但如果是两个人联手的话，他不一定打得过我们！”

    宋昔年摆摆手。

    “根本不需要这么麻烦，只不过是对付他一个小秃驴而已，何须师兄与我联手？我一人足以。”

    黎长生心头一惊。

    “宋师弟，莫非你不是百域战神一重境的修为？”

    如果宋昔年的修为，超过百域战神一重境的话，那倒是很有希望打败对方。

    然而宋昔年，却是神秘莫测一笑。

