    鲛人大营之中，赵姬坐立不安，不知为何，她今日总是心神不宁，感觉有大事情要发生。

    不得不承认，赵姬的直觉真的很准，嬴玄的刀已经架在鲛人得脖子上了。

    “嬴玄，你这个家伙，究竟谋划了什么惊天动地的事情啊！”

    这种感觉让赵姬格外烦躁，出了鲛人帐篷，赵姬习惯性前往战场，可是发现所有的鲛人和羽人都聚集在大营之中。

    连续作战，两族将士面目之上有着难以掩饰的疲惫和厌倦，他们散落在大营四处，有的如同受伤的羔羊安静的添着自己的伤口，有人已经沉沉睡去，鼾声如雷。

    “这是怎么回事？”赵姬叫住一名鲛人统领问道。

    “回大祭司，人族不知何故，今夜没有继续开战，想必也是疲倦了。”

    鲛人统领回答说道：“鲛皇大人下令，让将士们好好修整一二。”

    “疲倦？既然已经选择舍弃人性，嬴玄怎么可能回因为这种理由停战？”

    那种不安分感觉愈发剧烈，安静是暴风雨的前奏，毫无疑问，嬴玄将会在明天对鲛人出手。

    可是嬴玄将以何种手段出手，赵姬一点思绪也没有。

    “必须提醒鲛皇，以防万一才行！”

    说做便做，赵姬找到鲛皇，将自己的忧虑悉数说出，可是鲛皇却是不以为意。

    “双方僵持不下，除非有人族巨擎强者南下，否则人族短时间无法击败我鲛人。”

    “而人族天下皆敌，已经没有其他巨擎可以南下南九州了。”

    鲛皇终究还是没有重视赵姬的话啊！

    鲛皇的话并非没有道理，赵姬也找不出反驳的理由。

    “但愿是我多虑了吧！”

    “真是个敏锐的女人，难怪王爷的必杀榜上，她的排名还在鲛皇和羽皇之上。”

    一旁的白鲛王暗暗想到，甚至动了斩杀赵姬的心思，可是最终还是放弃了。

    先不说在三大巨擎强者手中，他能不能斩杀赵姬，但是他敢对赵姬出手，嬴玄一定会灭了他的。

    名字在嬴玄的必杀名单上，并且高居南九州第一，可是嬴玄不允许帝国巨擎强者出手灭杀赵姬，实在经令人寻味啊。

    “这也是个有秘密的女人，不过既然是秘密，我还是不要打听了，好奇心害死猫啊！”

    一念至此，白鲛王再无其他心思，安静的坐在一旁，一门心思的谋划，明天该以各种方式偷袭鲛皇，才能确保万无一失。

    他选定的目标是鲛皇，因为鲛皇是鲛人此刻的领袖，鲛皇败了，鲛人就输了一半；鲛皇死了，鲛人就输了八成。

    功劳嘛，自然是要挑大的来，虽然风险会大上更多，不过收获和风险成正比的话，那就可以了。

    被鲛皇拒绝，赵姬回到自己的帐篷，依旧忧心忡忡，那怕有紫鲛王的安慰，也无济于事。

    辗转反侧，便夜不能眠，赵姬不由出了大帐，看着天上皎洁的月亮，她四处游荡，如同孤魂野鬼一样。

    “怎么到了这里来了？”

    赵姬不由苦笑，不知不觉之间，她居然已经来到了两族战场之上。

    浓郁的血腥气味和满上遍野的尸体，让赵姬不由皱眉，眼中也多出一分惋惜之色。

    这些人原本是不用死的，可是权者的野心，将他们送上战场，也将他们送入了死亡深渊之中。

    在浓烈的血腥气味之中，有些尸体腐臭的味道，让赵姬胃中一阵翻腾，忍住想要呕吐的冲动，赵姬冷眼打量着战场上的一切。

    “谁？”

    冥冥之中，赵姬感受到一股杀意，可是环顾四周，依旧出奇的安静，不见任何人影。

    “这是什么感觉，为什么我会察觉到一股让人心惊肉跳的杀意呢？”

    赵姬呢喃说道，随即自嘲一笑，“这里是战场，没有杀意那才是怪事啊！”

    赵姬准备退出战场，可是眼角的余光似乎发现了什么，突然之间，她停了下来。

    她身行飘动，来到一具的的尸体旁边，这是一位人族将士的尸体，看他的打扮，应该是辽东黑家的将士。

    他已经没有了生息，匍匐在地上，可是他的身体之下，似乎刻画了什么图案一样。

    翻开人族将士的尸体，他身下的图案便落入赵姬的眼中。

    “这是咒文！”

    被关押在青铜门之中，赵姬自然见过这种咒文，这可是嬴玄的拿手好戏。

    “难道说，那家伙已经出手了吗？”

    赵姬试图抹去那咒文，可是她惊讶的发现，她居然没有办法破坏那咒文。

    这咒文，承载了杀道至高的修罗意，如今已经形成阵法，又岂是赵姬可以破坏的。

    赵姬的身影在战场之中窜动，话费了些许的时间，赵姬前前后后又找到类似的咒文多达一百多处，可是她搜寻过的地方，不过是战场的一角而已。

    赵姬不懂咒文，自然看不出咒文的作用，可是嬴玄如此兴师动众，发动一场惨烈的战争来不知咒文，一定非同小可。

    “在战场上布置咒文，那么秘密一定在战场之上！”

    压抑住心中的慌乱，赵姬稳定心神，可是全心全意的在战场之上寻找端倪。

    可是战场之上，除了尸体和鲜血，便一无所有，赵姬什么也没有发现。

    赵姬陷入思考之中，突然之间，她似乎想到了什么，睁开了眼睛。

    “尸体，鲜血，如此明显的东西，我居然忽略了！”

    此刻的赵姬的恍然大悟，嬴玄可不是什么正经人，那可是集杀道、鬼道于一体的男人，尸体、鲜血，很可能才是嬴玄的手段。

    “如此明目张胆，真是个狡猾的男人！”

    赵姬心中得意，为看透嬴玄手段而骄傲，可是随即就脸色彻底黑了下来。

    这里是战场，是尸横遍野的战场，放眼望去，除了尸体还是尸体。

    “若这是嬴玄的手段，那么这手段，究竟会达到什么程度？”

    近百万的尸体，这种大手笔，赵姬已经不敢想象嬴玄的手段究竟会恐怖到什么地步。

    仔细端倪一具尸体，赵姬看不出任何异样，苍白而僵硬，和寻常的尸体没有任何的异样。

    “难道暗藏玄机吗？”

    赵姬挥手，一道灵力斩击在尸体之上，尸体顿时炸裂，然后再赵姬的目光中，化作一片飞灰，而后一股纯粹的杀意凭空出现，这战场之上，凝而不散。

    赵姬身行急动，连连出手，击毁几具尸体，毫无疑问，这些尸体中都蕴含了一道滔天杀意。

    “这些尸体，是杀气的载体，嬴玄那个疯子，究竟要干什么？”

    此刻的赵姬心中已经没有不安，只剩下恐惧，这些存在尸体中的杀气爆发，战场之上的所有人，都会被杀气侵蚀，成为杀戮的机器。

    “看来你发现了本王的秘密了！”

    嬴玄的声音响起，赵姬的身体顿时僵硬起来。

    “大意了，这种手段，嬴玄怎么会不留意此处呢？”

