    牛奋斗哈哈一笑：“咱就是知道，不过听说九厂可是很有一套的，咋说的，那新犁给咱配。”

    郑干事翻开自己的小本：“数量不多，这次先配到三个大区，咱们十几个分区中，有六个试用。这犁可与以前的不同, 我们收到的资料说，主副犁双层，在耕田的时候会有二次翻转，极限深度预测有七十五厘米。”

    “咱们这里呢，咱们这里是冻土。”

    “半米。”郑干事给了一个准话：“区总办那里测试过。”

    “好东西。”

    “行了，你们队所有人把车库封了, 收拾一下去区总办那里报道，花七天时间学习新犁的使用规范, 然后再学保修。我听说这犁使用还挺讲究，主犁和副犁有调节装置与防过载保险栓，可水平、可垂直。而且可以调节耕宽和耕深，要学点的。”

    “知道了。”牛奋斗冲着自己的队员高喊一声：“把拖斗拉出来，挂车。小五子，去滚油桶。。大刘，整些路上吃的东西，从这里到大区总办可不近呢。二胡子，你去……

    牛奋斗一边招呼着，郑干事在旁还说着：“老牛，可是挑认真一点，新东西头一次造, 难免有些造的差的, 你明白。”

    “明白，你放心。老牛出马，一个顶三。”牛奋斗把胸口拍的啪啪响。

    牛奋斗检查了自己的区域，确定大门什么都锁好了，留下值班的两個人，然后开上拖拉机往大区总办去了。

    此时, 距离白昊的火车到达，还有一天一夜。

    而京兆。

    一架专机起飞，黑炎找了个理由，也要到天山建设纵队的总部去看看，然后呢，再找借口调查一下，白昊跑到什么地方了。

    黑炎相信，自己肯定能找到白昊的。

    但更好奇，白昊整了一个什么机器跑去天山建设纵队测试。

    他没细问，他知道白山能告诉他那点消息已经是极限了，正如白山所说的，换个人白山肯定一句话也不敢说，也就是对自己，能给自己说两句。

    再说了，换个人也未必敢听。

    许正阳站在这里，可不是站桩的。

    分分钟就把乱打听的人塞进秦岭某个山洞里，保证一年内见不到太阳。

    到底是什么东西呢。

    能让白山拼着违规的边缘给自己提醒了一句呢。

    黑炎坐在飞机上，一会沉思，一会都呵呵的笑几声。

    再说白昊。

    坐在火车上，手上无聊的在画着一些奇怪的图型。

    炅水生扫了一眼，没当回事。

    可过了一会，再扫一眼，然后伸手一把抢了过来：“你小子，有点料呀。”

    “什么东西，让我也看看。”李雪生也凑了过来，一看之后：“疑……这结构有点意思。”

    白昊解释道：“我想看，这玩意能不能给我装在小龟上，这东西我起名自适应液压悬挂。现在世界上有没有类似的我不清楚，但我相信那些拉力赛会有类似的东西。”

    “不管他们，咱们整一整。话说，你怎么会搞犁头的。”

    “嘿嘿。”白昊干笑两声：“我也是读过中专的人。”

    “我呸！”炅水生一脸的不相信。

    犁这东西看似简单，实际却挺复杂的，材料不说，角度、结构，需要研究很久的。

    但炅水生没细问，他心想着白昊可能在漂亮国看到点什么，漂亮国未必用了，白昊借助看到的东西回来自己搞了一个。

    白昊也不想解释。

    自己前世公司旗下有拖拉机厂，卖拖拉机厂顺便搞几个好用的耕田用机械什么的，这不是正常的嘛。

    所以，背下几个经典的设计。

    炅水生仔细研究了白昊画的那个减震草图之后说道：“这方面我不是专业的，液压技术这方向，不是本科专业。你去找个咱们京兆航专的研究这玩意的，估计十天半个月就能整明白。”

    白昊又问：“还有谁？”

    李雪生也说道：“夏国在液压方面最强的三所，全部在秦州。京兆航专是三工部管的，还有秦州航防工专，五工部管的。还有一个在栎阳，三工部管的航三技。”

    “那，有没有比您二位，差一点点的那种。”

    炅水生听了这话，冷哼一声。

    他听得出来，白昊原本想说比他们牛的。

    在他们的领域里，他们已经是最顶尖的，因为性格原因，进过研究所却不被人接受。

    李雪生倒是很大气。

    “两个人，都姓杨。还是叔侄二人，一个退休在家，一个现在京兆航专当老师。”

    “恩，能忽悠过来帮几天忙吗？”

    李雪生却说道：“你不用找我们，咱付强主任就能办这事。他们学校和工电厂医院就是隔了一条马路，和工电下属变压器分厂家属院也是隔了一条马路。他们和工电打过架，而且不止一次，为了马路拓宽的事情。”

    炅水生也跟着笑了：“我还听说，他们电力不够，想借工电的电，结果狠狠的让给敲了一笔，算算日子，付强这老家伙在工电当了多少年的书记，这些事情他不知道？”

    这怎么听起来象是有仇的。

    白昊开始改主意，不行从栎阳航三技借人算球。

    至少自己和栎阳飞造关系还不错。

    又一天一夜后，白昊终于到了天山乌市，然后再换汽车往从公路往东，一直到天黑才到了第六大区的109分区。

    白昊的感觉是，累挂了。

    不是坐火车累，而是这一天的汽车，累。

    丁洱已经联系了这里的团长还有政长，两人早准备了吃住的地方。

    白昊等人洗了一把脸，吃了一点东西之后，团长马大福一脸尴尬的说道：“这个，估计要等上几天。也不知道为什么，帝都送了新技术过来，再加上你们九厂开发了新式机械犁，所以帝都那边好多人过来检查与指导工作。”

    白昊不太明白。

    马大福解释道：“别的都好说，五对轮开不出来。这会正检修等着领导来检阅。”

    他喵喵的。

    白昊又问：“这个，要等几天。”

    马大福实在回答不了。

    这时，送被褥过来的后勤长对政长庄忠华说道：“老庄，咱们其实还有一辆，那辆是当年咱们在销毁前抢回来了。”

