    第137章 破局

    因此，片刻之后，苏哲便是缓缓的说道。

    “既然已经没有了退路，那我们就不要退路了，一直向着前方杀。

    到是要看看，这些天朝之人，能将我们如何！”

    听到声音后，不管是青木天帝还是紫霞天帝，眼中都是露出了一抹的不可思议之色。

    感觉苏哲太疯狂了，居然在这个时候还想着往前冲。

    不过，想想的话，也确实是没有更好的办法了。

    毕竟，后方被上百天朝截断了后路，他们都不敢想象，对方的实力到底有多强。

    若是直接蒙头撞上去的话，所有人怕是都要倒霉。

    想到这里之后，只能点点头。

    不过，之所以同意，一切还是因为苏哲过去的彪悍战绩。

    毕竟对方太强了。

    曾经在万族试炼中，以一己之力，打破万族大军，取得了冠军。

    如此想想的话，苏哲既然已经获得了天朝的实力。

    那打退这些天朝，似乎也并不是没有希望。

    想到这里之后，青木天帝便是道。

    “好，我跟着你，大不了就是一死。

    总不能让各大天朝之人给吓倒了！”

    声音响起的时候。

    苏哲在此时露出了一抹的笑容。

    然后缓缓的说道。

    “既然如此的话，明日之后我们就继续发兵，下一步进攻神府天朝。

    他们也是围剿我们的天朝之一。

    若是可以将他破灭的话，就会杀出一条通道。

    而且，据朕的手下汇报。

    还有几个天朝，也要进攻他们。

    如此一来的话，我们就可以汇合在一起了。

    在这个时候，合兵一处，却是比分散开要好的多！”

    听到声音后，青木天帝点点头，感觉苏哲胸有成竹。

    却是放心了不少。

    一天之后。

    苏哲带领着大军出发了，青木天帝跟紫霞天帝，都是陪伴在他的左右。

    直接向着神府天朝行去。

    这飞羽族的很多天朝，都是相连的。

    所以，两日之后，他们就来到了神府天朝的要塞之外。

    只是刚刚到来之后，就发现这里已经聚集了好几个天朝之人。

    显然，他们也是在听说后路被断绝之后，想要打出一个缺口。

    但是似乎并不顺利。

    这神府天朝的要塞之中。

    那神府天帝，亲自坐镇，而且带领着几乎整个天朝的大军而来，决心要守住自己的要塞。

    所以，哪怕是三个人族的天朝大军如今在进攻，却是也突破不了防御。

    反而是在这个时候，僵持在了场中。

    当看到苏哲他们到来之后。

    人族天朝中，为首的青鸾天帝，却是在这个时候松了一口气。

    她是一个很美的女子。

    甚至是不在紫霞天帝之下。

    一身的青色帝袍在摆动。

    面色有些憔悴。

    此时直接迎了上来，对着青木天帝道。

    “您来了就好了，这神府天帝利用他们的要塞死死的挡住我们的进攻。

    已经在这里打了三日了，却是纹丝不动。

    根本就没有办法！”

    声音很轻柔，落下之后，还不忘了跟紫霞天帝还有苏哲打招呼。

    眼中充满了善意。

    其他的两位天帝，也同时迎了上来点点头。

    这些天帝中，实力最强的的就是青木天帝了。

    所以，青鸾天帝等人，将希望放在了对方的身上。

    可就在此时。

    青木天帝的目光，却是落在了苏哲的身上。

    似乎是在说该如何是好。

    毕竟，此次的战斗，太过的凶险了。

    一个不好就会满盘皆输。

    他们赌不起。

    而此时的苏哲，却是在这个时候皱起了眉头。

    他凝视着城墙之上，一道道符文。

    缓缓的说道。

    “这神府天帝，显然早已经开始做防御了。

    城墙上都是符文，就是不灭境都轰不破。

    而且城门也是如此。

    所以，我们想要攻城的话，只能用最原始的办法。

    从城墙上攀登上去！”

    说道这里的时候。

    青木天帝的脸色一变，若是如此的话，确实是很难攻破。

    想要用最原始的办法攻破一座城池。

    没有十倍的兵力，想都不要想。

    而他们这些天朝之人汇聚在一起。

    怕是连三倍都没有达到。

    毕竟，自己只是带出来一些精锐做为远征军。

    而神府天朝，却是将所有军队都聚集在了这里。

    就在他们心中盘算该如何是好的时候。

    苏哲却是笑着说道。

    “让朕来吧！”

    声音响起的时候，也不等其他人发表意见。

    对着身后的大军，冷冷的说道。

    “魏武卒，攀登城墙！

    北府军，组装冲车，撞击城门！

    弩兵压制城头。

    囚徒军，后方支援！

    攻城！”

    声音响起时候。

    四周的大周将领，如何会犹豫，当即便是道。

    “遵命！”

    然后，黑压压的人群，就向着城池之上冲去。

    看到如此的一幕之后，那神府天帝，眼中露出了一抹的不屑之色。

    然后开口道。

    “弓箭手，射！”

    他曾用这样的办法，无数次击退天朝大军。

    大周如此的进攻，只是在找死。

    而后方青鸾天帝，也在此时发出了声音。

    看着苏哲道。

    “周帝，他们的城头之上有弓箭手，如此做的话，只会让损失更大！”

    声音响起的时候，带有担心之意。

    毕竟，如今是同舟共济的时候。

    若是苏哲损失过大的话，同样也是他们的损失。

    在冲破包围圈的时候，会非常的危险。

    只是，听到声音后的苏哲，却是在这个时候笑了。

    然后开口道。

    “看看在说吧！”

    随着他声音的落下之后。

    下方的弩兵，在瞬间就举起了手中的弩具。

    “咻咻！”

    漫天的箭雨在破空而出的时候。

    将苍穹遮蔽。

    然后就看那城头上，刚刚拉起弓箭的神府天朝战士，直接就被射杀在了城头之上。

    一团团的血雾在这个时候暴起。

    让人感觉到无比的惊悚。

    不管是射击速度，还是力度，这弩兵都要比神府天朝的弓箭手，强出太多了。

    居然是在瞬间将对方压制。

    就连抬头都不能，只能是躲在垛口后面。

    让那神府天帝面色难看无比。

    同时，魏武卒却是在这个时候也冲到了城头之下。

    “哗啦！”

    身后的铁盒子之上，一道道的锁链破空而出。

    最后，直接钉在了城池之上。

    看到如此的一幕之后，苏哲居然也在这个时候冲了出去。

    同时，他的脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级六星战场签到？”

    (本章完)

