    哪怕他和余悄悄就看一点酸掉牙的爱情片，都比现在这个片子好。

    余悄悄说话了，“陆朝别害怕，我会保护你的。”

    陆朝顿了顿，有一点不解风情，“我怕你在遇到危险之前，先把我给扔出去。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄咬牙，陆朝他这次绝对死定了！

    电影看完，两人回家。

    陆朝在开车。

    余悄悄则坐在副驾驶上抱着陆朝给买的一大瓶可乐。

    这么一大瓶可乐让余悄悄抱着，余悄悄很有安全感。

    外面好像下了一点小雨，车窗被陆朝关上了，于是雨滴便打在了窗户上。

    “下雨了。”余悄悄说了一句。

    没有什么其他的含义，就只是在单纯的说一件事

    陆朝接话：“意料之中。”

    他就说今天会下暴雨。天气预报居然还给他推送天气晴。

    “问题应该不大，”陆朝道，“我快点开，应该能够在雨下大前赶回去的。”

    余悄悄突然想到了秦蔓蔓，她说她今天回家的。

    等回了家之后，暴雨彻底落了下来，从第一声惊雷开始，豆大的雨点便一粒一粒地砸了下来。

    陆朝松了口气，“还好我们回来的算早。”

    再晚一点估计要被淋成落汤鸡了。

    陆朝和余悄悄身上稍微淋了一点雨，但还好不算太严重。

    余悄悄皱着眉头，“其实我有一点担心蔓蔓。”

    陆朝没明白余悄悄的意思。

    下个雨有什么好担心的？

    于是陆朝便只说道，给出了一个建议“那不然打一个电话问一下。”

    余悄悄摇头，“我不敢。”

    “这个时间点她如果还在路上的话。这又是高速又是晚上又是暴雨，我原本就担心。虽然开车不能接电话，可只要电话声音响了起来，蔓蔓往旁边瞅了一眼分了神，我都担心她出事。”

    联系不到，余悄悄就不好确定秦蔓蔓的行程。

    如果秦蔓蔓是一大早就出发了，那现在蔓蔓应该到家了才是。

    “给她父母打个电话问一下？”

    余悄悄更忧愁了，“蔓蔓不和她父母一起住。”

    她和她那个未婚夫是已经订婚了的，所以现在还是在同居状态。

    “她有男朋友吗？你找她对象问一下。”陆朝提议道，“至少确认她到家没，是吧？”

    余悄悄：“我没她未婚夫的联系方式。”

    陆朝沉默了一下，“你和你闺蜜多少年了？”

    余悄悄掰着手指头算，“十多年了吧。”

    陆朝，“那她和她未婚夫谈了多久？”

    余悄悄以为陆朝在八卦，于是便继续掰着手指头数，很艰难地回忆，“有些年头了吧，我听说他们俩是青梅竹马，但恋爱关系肯定是大学才确认的。”

    “大概也就是大三的时候，蔓蔓她未婚夫来学校找她，然后顺道着请我吃了个饭。”

    余悄悄其实不想见人，但奈何有秦蔓蔓的这层关系在，余悄悄还是去了一趟。

    不过吃饭的时候余悄悄就跟木头杵着。

    秦蔓蔓知道两人都不熟，所以一直都很努力地在中间调和气氛。

    但奈何，余悄悄接话就只一个嗯、一个好地敷衍了过去。

    她未婚夫也怕多跟余悄悄说几句话怕引得秦蔓蔓多想，于是她未婚夫也就跟一个木头一样在那杵着。

    总之当时的氛围很是尴尬。

    秦蔓蔓一个王者带不动两个青铜。

    最后的结果就是秦蔓蔓也不管了，然后三个人各自干自己面前的饭菜。

    回想起来当时的场景余悄悄就觉得尴尬。

    这辈子没吃过那么尴尬的饭。

    余悄悄继续说：“后来，应该就是毕业的时候，秦蔓蔓跟我说他们订婚了。”

    陆朝拍了拍脑袋，觉得有一点不可思议，“那这么说的话，你们还认识挺久的，当时没加个联系方式？”

    比如说万一那对小情侣吵架了，那她未婚夫不是还可以从余悄悄这边寻求一下事情的解决办法吗？

    余悄悄觉得陆朝很傻。

    她和陆朝结婚之后她都没加陆朝的联系方式。

    现在那人是秦蔓蔓的未婚夫，她干嘛闲得没事去加别人的微信？

    等一下！

    余悄抓住了陆朝话里的坑。

    顿时求生欲爆发。

    于是余悄悄立刻便解释道，“我们没认识很久，我和她未婚夫就当初见了一面。到现在为止半点联系都没有！一面之缘好吧。”

    天地可鉴，她余悄悄是清白的！

    “不是……”陆朝一听就知道余悄悄又奇奇怪怪地想多了。

    陆朝拿出手机翻出一个视频来。视频的内容大概就是男女朋友吵架之后闺蜜两边劝和的类型。

    然后陆朝又陆续翻了几个视频给余悄悄看。

    根据视频，陆朝才解释道，“我真的只是在很好奇的问一问，绝对没有别的意思，我是说可能有的时候有一些什么急事需要帮忙，就比如吵架的时候，你不是也可以去劝一劝吗？”

    余悄悄觉得陆朝更傻了，同时也有一点迷惑地问道，“吵架了我劝也只能劝蔓蔓，我凑她未婚夫跟前干嘛？”

    这种情形不就很魔幻吗？

    别人吵架了你凑人男朋友跟前说不要吵架，这怎么看都是一种奇怪的绿茶作态。

    就算退一万步来说，他们两个吵架了，然后余悄悄去劝她未婚夫了。纵然余悄悄她自己能保证她心如止水，并没有什么别的心思，她只是为了蔓蔓去劝一劝。可是她怎么能保证蔓蔓不会多想呢？

    原本这种事情就很忌讳。

    再不知道分寸继续往上凑的话就更忌讳了。

    余悄悄把自己心里的想法说完，然后继续添了一句，“蔓蔓她不是也没提出要加你的联系方式吗？”

    “哦~”陆朝恍然大悟，“原来是这样。”

    “嗯。”见陆朝懂了，于是余悄悄便点了点头。

    “你先坐会，我去找两个杯子把可乐给倒了喝了。”余悄悄旋着轮椅转身。

    虽然下了暴雨，但气温却是依然不减，压在身上闷热得紧。出去一会回来之后便浑身都是汗涔涔的感觉。

    趁着可乐还是冰的，赶紧喝了。

    余悄悄去拿纸杯。

    轮子转了一半的路程余悄悄突然停顿疑惑住了。她刚刚……是怎么和陆朝聊到秦蔓蔓未婚夫来着？

