    第1692章 做我的眷顾着，如何？

    钱宇目光紧紧的盯住了殷琳。

    当初自己亲自去接触，却被拒绝。

    难道说，湛蓝联邦使团从一开始，就打算站在辉耀联邦这边不成？

    只是，这种偏方到底是殷琳本人的态度，还是湛蓝联邦的态度呢？

    既然殷琳，蔡霍，尤长剑三人的身份被抛到了台面上。

    钱宇便只能放弃，带着阎铃，蔡霍，尤长剑三人，狙杀刘一帆的打算。

    殷琳说的话是事实。

    可钱宇无论如何，也不可能应承下殷琳所说的话。

    “我们自由联邦冕下的眷顾者众多。”

    “冕下的眷顾者，不能够代表什么。”

    “我队伍中的人，都是今年新任的百子序列成员，就像高风是辉耀冕下的弟子一样。”

    “不照样也去参加了辉耀百子序列的选拔？”

    说话间，钱宇的目光看向了队伍中。

    一名奶白色短发，长得像正太般的少年暗道。

    那娜冕下，培养了整整二十年的少年。

    如今也拥有了与那娜冕下相同的祸世无相兽。

    看着这奶白色短发的正太，钱宇的心中颇为忌惮。

    原本钱宇并不打算让这名奶白色长发的正太登场。

    祸世无相兽每一次转生，都会让人的头脑不清楚不说。

    更何况，这名少年还把魔鬼教堂中，那七只大魔鬼中的一只给契约了。

    要知道自由联邦的冕下，也不是每人，都能够契约一只大魔鬼的。

    那三位契约大魔鬼的冕下，如今都有资格以神明自称。

    这名少年的存在，只有自由联邦的冕下和自由使知道。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人，哪怕是身为冕下的弟子。

    也并不知道这白发正太的情况。

    有这名白发正太在，钱宇心中有的是自信。

    蓝汛此时终于知道，殷琳所说的，让自己无论如何也要站在身后，到底是什么意思了。

    蓝汛想到了，殷琳会偏方辉耀联邦，可却没想到，殷琳会偏方的这么明显。

    真不知道月后的弟子林远，到底给殷琳灌了什么迷魂药。

    不过，殷琳契约了双圣源之物的情况，无论如何也不能够暴露。

    这是湛蓝联邦，在两年后。

    参加万邦大会的底牌之一。

    蓝汛当即通过精神力，对着殷琳进行沟通。

    “湛蓝使大人，您要帮辉耀联邦，我可以完全站在你这边。”

    “只是，无论如何你都不能参与到这场争端中。”

    “只要您不亲自下场，您的任何意志，我都支持！”

    殷琳听到蓝汛的话，神情一顿。

    蓝汛是殷琳的老师，虽然蓝汛平日里都叫自己湛蓝使大人。

    但殷琳却知道，这是因为蓝汛对自己的关爱。

    同时也知道，蓝汛不同意自己下场，也是因为自己身后，跟着的湛蓝百子序列成员。

    因为没有特别的准备，含金量与今天自由联邦使团中，有三名冕下眷顾者。

    辉耀百子序列后十名，有两名冕下弟子不同。

    殷琳微微沉吟了起来。

    既然自己不能亲自下场，与黑并肩作战。

    那自己一定要最起码，让辉耀联邦这边，再下场两名冕下弟子。

    此时，星网的观众，和在辉耀圣堂中站立的考生。

    哪怕是反应迟钝的，也嗅到了一股浓浓的火药味。

    知道眼下的情况，并不一般。

    好像是三大联邦之间，在互相掰手腕。

    同时，殷琳和钱宇的话，两次点破了高风的身份。

    让考生和观众们，终于知道高风为何会如此强大。

    原来高风，是蝉鸣冕下的弟子。

    这就难怪了！

    当初数朵桔梗花，在辉耀联邦上空绽放。

    降下一道道熔岩。

    可以说让自由联邦，和辉耀联邦只间，结下了不可解的仇怨。

    而湛蓝联邦，和辉耀联邦一直算是盟友关系。

    如今殷琳站出来，戳破了自由联邦的矛盾。

    让不少星网观众，关注起了殷琳这名湛蓝使。

    同时对殷琳这名湛蓝使心中，生出了不少的好感。

    殷琳在沉吟片刻后，说道。

    “友谊赛要公平才有趣，辉耀这边只有一名冕下弟子。”

    “不如，再拉两名冕下弟子入场。”

    “然后像你们自由联邦一样，排除掉百子序列最后的三人。”

    “两边都凑成十人小队，才来的公平。”

    “三方混战，想必钱宇你不愿意见到。”

    “我也不想作为中间摇摆的那一方。”

    “索性，我加点乐子。”

    “我拿出一只兰蒂斯秘境，所特有的，出生便掌握了本命之水的大海妖。”

    “你们哪方赢了，除了你们两名联邦使以外，赢得那一方最出色的成员，将获得这只大海妖。”

    殷琳的话，让蓝汛脸上，漏出了苦笑。

    湛蓝联邦的兰蒂斯秘境，和辉耀联邦的荒之秘境，和自由联邦的魔鬼教堂。

    都是同样等级的秘境。

    里面出产的东西，都极为的珍贵。

    殷琳所承诺的出生便掌握本命之水的大海妖。

    与魔鬼教堂中的中位恶魔层次相当。

    蓝汛心中，愈发迷惑。

    林远到底，和殷琳在灵物车中聊了什么？

    殷琳的话刚出口，那名处在自由联邦队伍中的白色短发正太。

    脸上漏出了异动的神色。

    好像那只觉醒了本命之水的大海妖，就是自己的囊中之物一样。

    站在金色石柱上的辉耀冕下，脸上皆漏出了动容的神色。

    没想到殷琳会为了辉耀方，把这种东西拿出来。

    就在这时，月后开口说道。

    “本宫也拿出一只血脉到达真荒级的荒之血脉灵物。”

    “同样也给除了两名联邦使外，表现最出色的那名考生。”

    月后的话音刚落，怜神的声音，便响了起来。

    “真荒级的荒之血脉灵物，和觉醒了本命之水的大海妖，有趣！”

    “既然如此，我拿出一只魔鬼教堂中，孕育的中位恶魔。”

    说到这，怜神顿了一下，随即话锋一转。

    “我可以拿出一只大恶魔，给除了两名联邦使外，胜利方表现最出色的成员。”

    “不过，我有一个要求。”

    说到这，怜神的目光看向了林远。

    脸上颇为好奇的说道。

    “年龄不到十九岁，就有此等实力。”

    “我对你很感兴趣。”

    “我给你一个一步登天的机会，做我的眷顾者。”

    “如何？”

    (本章完)

