    “阁下是否也该表明身份了。”

    极北的金丹修士，多在各大势力任外事长老、管事，受那些化形大妖所管辖。

    如果卜佑是大势力的探子，说不得卫道子就要拼命了。

    “不过是一介散修而已，用不着这般紧张。”

    “空口无凭，阁下如何证明自己不是各大势力的探子？”

    关乎一干人族联盟的身家性命，卫道子哪肯罢休。

    卜佑万般无奈，缓缓摘下了面甲，现出了真容。

    “这张脸就是证据，想来卫道友在街头巷尾，没少瞧见吧。”

    “你！原来是你！”

    卫道子一见到卜佑的模样，顿时大喜过望：“斩杀朱得贵与无天的强者。”

    “哈哈！能连杀两位化形的城主，阁下果然是修为了得！”

    卜佑的影像已在各大城池张贴一年多了，卫道子哪能没见过。

    总算是放下心来，对面被妖族巨额悬赏的家伙，根本不可能是妖族的人。

    人族联盟的人数众多，传承也有近千年，卫道子始终认为卜佑是极北之人，没往天元去想。

    不是这位盟主没见识，而是金丹修士根本无法渡过流沙河，就算卜佑自己说来自天元，也没人会信。

    “说了半晌，还未请教阁下的高姓大名？”

    “卜佑，无名之辈尔。”

    卜佑也没打算隐瞒，根本就没人知道名字。

    “既然连杀两位城主，想必道友与妖族有怨，不如加入我斩妖盟？”

    “我考虑考虑，想必盟主也不急于一时。”

    对于这种朝不保夕的斩妖盟，根本就没兴趣，十几个金丹修士还不够一化形大妖一锅端的。

    卫道子哈哈一笑：“静待道友加入之时，斩妖盟的大门永远为道友大开！”

    吴道子倒是信心十足，对方既然斩杀两位城主，必然与妖族结怨颇深，所以加入斩妖盟才是最好的选择。

    说话间酒馆后门被推开，人未到清脆的风铃声先传了进来，叮叮当当十分悦耳。

    进来的是位中年妇人，跟在身边的是腕上戴着个风铃的少女，随后走出位神采奕奕的老者，最后是位儒雅的中年人。

    卫道子笑着将几人一一介绍于卜佑，妇人名练雨莲，也有着初入金丹的修为。

    俏皮可爱的风铃儿年纪不大，却已经修炼到了练气后期。

    须发皆白的老者没等卫道子介绍，便开口道：“年前就见过道友的画影图形，卫道子便大加赞赏，今日得见，果然是青年俊杰。”

    最后那位儒雅中年，接过了话语：“南山见过道友。”

    这位清瘦的中年有些拘谨，话不多。

    “不瞒卜道友，这次我等聚集是为了南山道友的加入。”

    “之前南山道友是归一宗的外事长老，得罪了化形大妖，这才叛出归一宗。”

    卫道子望着众人，笑着开口道：“今日不仅南山道友加入，又遇到卜道友这位高人。”

    “如此兴事怎能无酒，风铃儿快去将店里最好的灵酒拿上来，我等庆贺一番。”

    风铃儿撅着小嘴应了一声，脸蛋红扑扑的扫了卜佑一眼，转身去忙活开了。

    “上次老夫想讨上几杯，这丫头硬是不答应，今个为何却答应的如此痛快。”

    须发皆白的老者笑着打趣道。一副老脸装得可怜兮兮的模样，惹来了风铃儿几个白眼。

    酒馆里的气氛渐渐热闹起来，那卫道子也颇为善谈，妇人练雨莲，有着女子少有的一股豪爽英气。

    小酒馆时斩妖盟的一处隐秘据点，盟内的规矩，吸收金丹期的修士，必须得盟主到场才行，所以才有了这次聚会。

    不多时，酒席就已摆放齐全，风铃儿抱上坛灵酒，刚一揭开封泥，浓浓的酒香扑鼻而来。

    然而此时卜佑已起身告辞：“往后有机会再与诸位一聚，今日有急事须赶往他处，先行告辞。”

    卜佑不顾卫道子等人的挽留，迅速转身离去。

    倒不是不愿结交斩妖盟的的人，而是看出了一丝异样，那个新加入的南山，有古怪！

    当几人从后院出来时，其他人见到卜佑都是略微吃惊，通缉的图形画像，他们全都见过。

    唯独这个南山，见到博友的第一眼，不仅有吃惊之色，还有着隐晦的忌惮，流露出惧怕的神色。

    在极北卜佑从没接触过金丹修士，身为人族的南山竟然忌惮、惧怕卜佑这就不符合常理了。

    斩妖盟有可能出现巨大变数，这变数的由来，便是出在南山此人身上。

    卜佑跨出大门时停下了步子，人家好歹也热情招待了一番，就这么一走了之有些说不过去。

    于是长叹口气，没有转身：“卫道友，眼下有句话还是得当讲，莫要太过轻信于人，否则会吃大亏的。”

    给出的话，如果卫道子只要不是愚钝之辈，应当话中何意，响鼓无须重锤。

    果不其然，卜佑的离去，卫道子等人还未在意，可是听到这句话，眼中目光一冷，望向了南山。

    “难道南道友不想说些什么吗？”

    “嘭！”

    刚要推门出去的卜佑，身形快速退了回来，大门同时炸裂开来，满屋的木屑飞溅。

    一声冷笑从门外传了进来。

    “你们这些人族的斩妖盟还真是阴魂不散，居然敢在万圣城露面，既然来了，那就全都给我留下吧！”

    身高两丈开外的壮汉闯了进来，此人一身重甲，提着两把磨盘大铜锤法器，浑身杀气腾腾。

    退到酒馆的一角，卜佑面色清冷，没想到这么快妖族就赶来了。

    “归一宗！牛通天。”

    卫道子一声低喝，抬手祭出了法器长剑。

    手提双锤之人，非常有名，是归一宗的一位长老，性情爆裂不说，修为更是深厚，在金丹中几乎无敌的存在。

    牛通天的身后还有几道身影，全是归一宗的长老，酒馆本就不大，那牛通天的身形太过壮硕，进门时便将门框给撞飞来了。

    “老家伙几年前没弄死你，我看你这次还往哪里跑。”

    “轰隆隆！”

    牛通天抡起的大锤，直接将天花板砸塌了一片，半边屋顶都没了，外面天空上还盘旋着两只妖兽。

    “南山。”

    卫道子此时又惊又怒，盯着南山厉喝道：“是你引来的归一宗的人？”

    “与我何干！”

    此刻的南山已没有之前的拘束，指着卜佑喝道：“他才是奸细，是他引来强敌！”

    双方还未交手，斩妖盟的内部先乱了起来，卫道子一剑劈开墙壁，护着众人退到大院里。

    牛通天带着手下，将小酒馆给团团围了起来。?

