    以司明镜对漠银河的了解，他不可能同意，她正在思考如何让漠银河松口的时候，夜倾寒电话又拨了过来。

    夜倾寒声音冷冽，语气很不好：“真是疯了！他竟然同意你去！一个孩子对你们这么重要？又不是你们生的！”

    司明镜凤眸微抬，意外之喜：“他同意了？”

    夜倾寒对司明镜是有感激之情的，不愿意她去冒险，换做他的女人，就是打断双腿，他也不会同意！

    夜倾寒严重怀疑司明镜在漠银河的心里，到底有没有分量！

    他说：“你们俩都是疯子，既然你要去送死，那我也不拦你，现在，我告诉你蒙城的情况。

    蒙城位于大西洋，在亚特兰蒂斯和根达亚两国之间，不属于任何一个海底国家，算是一个海底自治区。

    也是亚特兰蒂斯和根达亚国多年来的必争之地。

    这是历史遗留问题，亚特兰蒂斯和根达亚都声称蒙城是他们的领土，谁也不肯退让。

    根达亚国就是姆大陆的狗腿子，姆大陆一直拿蒙城做文章，鼓励根达亚国与亚特兰蒂斯争夺蒙城的领土权。

    据说，蒙城原本是根达亚国的殖民地，是一个珍珠开采基地。

    当时在珍珠开采基地生活的人，都是从各地运输过去的奴隶，专门从事珍珠的开采工作，日子过得苦不堪言。

    后来出现了一支私人军团，名叫‘地狱彼岸’，把珍珠开采基地给攻占了，主动废除奴隶制，让那些奴隶得到解放，恢复自由身，让他们各奔前程去。

    但是那些获得自由身的奴隶感恩‘地狱彼岸’军团的领袖，不愿意离开，反而自愿效忠他，拥戴他成为一城之主，并且定居了下来，逐渐将一个珍珠开采基地，发展成一个城邦。

    城主颁布了一系列安邦定国的好政策，后来去蒙城开场珍珠的商人越来越多，愿意定居下来的人也越来越多……

    于是便有了蒙城。

    现在蒙城已经是一座自由贸易的繁华海底大都市，成为根达亚和亚特兰蒂斯两国想要吞下的肥肉。”

    司明镜耐心的听夜倾寒科普。

    并没有听出来，这与她去寻找龙藻有什么关系，或者与那座号称只进不出的陵墓有什么关系。

    她更想知道重点：“蒙城的那座海底陵墓，是谁的陵墓？”

    重点来了。

    夜倾寒道：“地狱彼岸军团领袖的陵墓，也是蒙城曾经的城主之墓。

    蒙城的人爱戴他，他是蒙城人的信仰。

    在蒙城人有一句话是这么说的：谁动我信仰，我灭谁全家！

    这些年，无论是亚特兰蒂斯，还是根达亚都没办法收复蒙城，便是因为蒙城人心里对这位城主的信仰，让他们不愿意归附任何一个国家，更别提，闯入城主的陵墓了！

    所以，我劝你三思而后行。”

    司明镜心意已决：“我必须弄到龙藻。”

    夜倾寒便不劝了，把自己知道的都告诉司明镜：“蒙城城主死后，蒙城便再也没有城主，只有代理城主，这些年无论谁想要竞选当上城主，都被民众们否决，他们对那位城主的信仰，比宗教信仰还要可怕。

    如果你想要进入陵墓，唯一的捷径，可能就是得到这位代理城主的同意。

    你的运气还不错，朱老板说，代理城主最近病重，遍请名医却不得治，据说病情越来越重，也许这是个契机。”

    司明镜闻言，抿唇笑：“我运气一直不错，麻烦你让朱老板帮我引荐，我要去给代理城主治病。”

    夜倾寒并不赞同她去冒险，重重哼了声，挂断电话。

    随后，又给朱老板打电话，麻烦他帮忙引荐。

    翌日。

    司明镜乘坐飞碟型飞机来到蒙城，飞机降落在蒙城的海底大型码头。

    海底世界专门停放潜水艇的码头与陆地上的机场差不多，偌大的场地停着各式各样的潜水艇或者能水下飞行的飞机，面积很大，人流量也很大，海底居民也会在码头乘潜水艇去其他海底城市进行各种往来。

    司明镜从飞碟型飞机里走出来，直接走进一个一个与码头大厅连接的玻璃通道，类似于登机桥。

    玻璃通道外的有珊瑚，还有各种五彩缤纷的海洋生物在穿梭。

    穿过登机桥，便进入候机大厅。

    与陆地上的高铁站或者飞机候机大厅没多少区别。

    朱老板手举着牌子，牌子上写着“司明镜”三个字，高举着牌子站在出口处。

    司明镜被风珏和十几个保镖前后簇拥着走出出口，一眼便看见了高举着名字牌的朱老板。

    风珏大步走过去，与朱老板取得联系。

    一番沟通后，他们乘坐朱老板早已准备好的海底世界小型潜水艇，离开了海底码头，下榻在海底奢华的酒店。

    朱老板是个微胖的四十岁男人，是珍珠商会的会长，很有名气，更会办事，八面玲珑，将他们安排得妥妥当当。

    等司明镜安顿好后，朱老板通过自己的人脉关系，给她引荐了一个人。

    是代理城主家的管家。

    姓杨，叫他杨管家。

    朱会长很会说话，也有自己的私心：“杨管家，这位是司小姐，她就是我跟你说的名医，她在陆地上很有名气，

    我花了很多关系才请过来给代理城主看病的，麻烦您了。”

    杨管家见到司明镜，忍不住皱眉。

    朱会长把人吹上天，结果是个年轻的女孩，看上去一点资质都没有，确定医术了得？

    “朱会长，你开什么玩笑？你说她是名医，你觉得我会信么？就算你想拍代理城主的马屁，也应该稍微用点心，找一个德高望重的名医，这样的我怎么带进城主府？”

    杨管家烦躁道：“每天向代理城主推荐医生的人那么多，医生看了一个又一个，可是代理城主的晕厥症非但没有减轻，反而越加严重，若是这次我再引荐一个没本事的，最后遭殃的是我，你想害我是不是？”

    朱会长想解释，可是杨管家不愿意听。

    朱会长给杨管家塞了一个大红包，再三肯定：“杨管家，你就信我一次，如果代理城主的病治好了，人是你带过去的，代理城主也会把这份恩情记在你身上不是？”

    杨管家看在钱的面子上，心道我就带她到代理城主面前走一趟，治不好那也是朱会长的责任。

