    “如果我现在将手放入你的掌心，你会甩开我吗？”

    夏晓梦的指尖轻轻拉着林寻的衣摆，她的眼眸之中，只有林寻的倒影，仿佛这一双如月的双眸，要在林寻身上柔化成水。

    林寻嘴巴微张，想要回答，可一时却不知该如何回答。

    此时，夏晓梦那宛若刚剥开的嫩笋一般的小手轻轻往林寻宽大的掌心探去。

    林寻的掌心像那燃烧着火焰的火盆，可是夏晓梦也是那扑火的飞蛾。

    夏晓梦的小手距离林寻的掌心越来越近，她的手与他的手心明明不到半米的距离，可却像是南北两极。

    她小手伸过去的速度很慢，慢的过分，仿佛过了一个世纪。

    就当夏晓梦的小手要钻进林寻的掌心时，林寻手指微动，可是手掌依旧是在那里，没有移开，等着这只扑火的小飞蛾。

    林寻也不知道自己此刻到底是什么心情。

    他想要移开，因为在门的那一边，便是清儿。

    可是林寻害怕，害怕自己把手移开，这个女孩会很伤心！

    他知道自己这样的心情很是不对，他应该移开，可林寻发现自己的手根本就没有动弹，只是手指垂死争扎了一下。

    最终，就当林寻要受到到少女小手的柔软时，夏晓梦嘴角轻勾，迈步向前，小手也是顺着林寻的手臂抚摸在他的脸颊上。

    抬起螓首，夏晓梦的眼眸已然含笑：“放心吧，清儿还在里面呢，我是不会让你为难的，而且.....”

    夏晓梦踮起脚尖，温软湿润的语风轻轻拨弄着林寻耳边的细绒：“而且.....终有一天，我会让你亲自抓住我的手！永远都不舍得放开！”

    如同小时候那般，夏晓梦举起藕臂，轻轻摸了摸林寻头顶，然后心满意足地推开门：“清儿，我们回来了。”

    看着少女纤柔的背影走进院落，林寻这才发现自己的后背已经是被汗水打湿......

    林寻心中暂时是松下一口气，可是林寻更知道，这件事情，远远都没有结束......

    院落中，姜清、夏晓梦和江弄琴三个少女在厨房一起忙碌着，厨房之中莺莺燕燕的声音悠悠地在院子里传荡，很是好听。

    林寻作为咸鱼，自然是在院子里等着开饭了。

    只是从院子中看去，看着三个少女美好交融的身影，林寻轻轻一叹，不由抬头仰月：“唉......自己这是造的什么孽啊......”

    这一顿晚饭很是丰盛，但是林寻每一口都是心惊胆战。

    尤其是当清儿给林寻夹菜时，夏晓梦每次都会微微嘟起小嘴，江弄琴的眼眸也会隐匿地看向林寻，眼中带着羡慕与渴望。

    不知为何，林寻觉得自己明明什么都没做！却好像是个渣男！更像是当着自己妻子的面，将两个情人带上餐桌，像是地下情一样......

    怎么会这样呢？？？

    究竟是什么原因最终演变成了这个样子？

    不过林寻也知道，目前这种情况已经算是好的了。

    如果弄琴知道自己就是林寻，如果与自己成亲的人不是觅觅姐的好姐妹......

    先不说弄琴会如何做！

    至少！觅觅姐已经是宣布主权了！就如同小时候那般......

    一顿饭终于是吃完，林寻感觉自己像是赴了一趟鸿门宴！

    晚饭之后，夏晓梦便要离开了。

    毕竟虽然有一间客房，但是根本就没有打扫，一直被林寻拿来当储物间，夏晓梦想睡也睡不了，除非......她们和林寻挤一挤......

    当然，这是不可能的......

    “清儿，如果姐姐想要和清儿用同一样东西，清儿会拒绝吗？”

    院落外，夏晓梦当着林寻的面，微笑地问着姜清裳。

    林寻听闻，心脏都快跳到嗓子眼了！

    甚至都不敢看向自己的妻子！

    “姐姐要什么，清儿送予姐姐便是了。”姜清裳干脆地回答道。

    听着清儿的回答，夏晓梦先是一愣，随即一笑，不过却没有多说什么。

    “我送姐姐回城主府吧。”姜清裳开口道，作势就要迈开长腿。

    不过林寻抢先一步上前，接过了夏晓梦手中的灯笼。

    “我送夏姑娘去城主府就好了，刚好落下东西在学府了，顺路去取，清儿你在家好好休息，等我回来。”

    林寻发誓！就算是天打雷劈！自己也绝对不会让清儿和觅觅姐独处！

    否则的话！说不定哪一天自己睡觉睡着睡着，脑袋就在哪艘船上飘。

    夏晓梦轻轻看了林寻一眼，很容易看穿了林寻的心思，但是却也是接受了提议，因为自己可以和他多呆会儿：“确实，妹妹你已经是很累了，早些休息的好，让林公子送我去就好了。”

    夏晓梦依旧是称呼为林公子，而不是妹夫！

    在夏晓梦心中，就算是自己死！自己也是不会把小寻当作自己的妹夫的！

    “那好吧。”

    姜清裳感觉有一点奇怪，但是也说不出哪里奇怪。

    至于和姐姐分别不舍什么的，自然更是没有。

    大家都是修士，时间很长，而且要见面也不过是一个念头的事情而已。

    于是乎，林寻便是举着灯笼送夏晓梦回城主府。

    只不过走着走着，林寻察觉到自己四周再次被一道淡绿色的光芒包围。

    这是一个单向的空间法阵，可以从里面看到外面，但不能从外面看到里面，更是隔绝了外界的一切神识探知。

    这法阵对上五境的皇家供奉自然没用。

    但是自己的陛下既然隔绝外界，那就说明有隐私要事相谈，自己自然不能去探知，相反的，她们还要警惕四周是否有修士去探知!

    所以绿光之中，真的是形成了一个隐私的空间，林寻在里面叫破喉咙都没有用。

    然后林寻又开始慌了！

    他很担心自己在里面被弓给抢上了！这岂不是丢了我霸王的脸面？

    不过......走着走着，林寻发现觅觅姐似乎异常的沉默.....只是埋着头，一步一步地跟在自己的身边。

    “明明是我先来的！”

    许久，少女终于开口，语气柔软的让人心疼。

    “哈？”

    林寻愣了一下。

    只见夏晓梦抬起螓首，看向林寻，眼眸中泛着点点水雾，尽是委屈：

    “遇到你也好，喜欢上你也好，明明都是我先的！”

