    项宁看着那被拍下去的深坑暗自拍了拍胸脯，这大猩猩的智商还真是不低，现在也不能依靠嘲讽技能去刺激这头大猩猩发狂，要想在两分钟内击杀这头山岭之灵，就必须让它松懈或者让它失去理智忘记防御。

    项宁有想过直接用嘲讽技能，但万一又引来一些凶兽那真就是难上加难了。

    而现在刚巧就是一个机会，项宁想了想，脑子中出现了一个可怕的想法。

    而在其他人看来，这简直就是最好的攻击时机，只要项宁松开那树冠，至极无脑往下斩杀而去就对了。

    然而，当所有人看着项宁确实下了的时候，希望着项宁能够给这头凶兽制造足够的伤害，毕竟项宁已经坚持够久的了，他们想真的想让项宁休息。

    然而，只见项宁落下的时候作势要砍下去而已，但并没有砍下去，所有人都有些发懵。

    “嗯？项宁去哪了？”

    “怎么消失了？”

    “窜到凶兽的后头去了？”

    “咦？凶兽怎么回事？”

    众人都注意到了凶兽那露出人性化的扭曲的表情，就像是遭受到了什么巨大的痛苦一样，有些人缓缓的打出了几个字发在弹幕公屏上，但却并没有显示出来，只有几个星星号从公屏中飘过。

    而在项宁忽然又出现的时候，不少人脸上露出了奇怪的表情。

    “呵···呵呵，我项宁老师这么做一定是有深意的。”

    “不不不，你们都想错了，我项宁老师怎么会做出那样的事，肯定不是。”

    “看到这头凶兽难受的样子了没有！肯定是我项宁老师给予这头凶兽沉重的打击！”

    “是的是的，没错，刚才看到那头凶兽的样子没，肯定是故意卖出来的破绽，可惜我项宁老师早就看穿了一切。”

    “没错！早就看穿一切了！”看到这一幕的人都在脑海中疯狂脑补起来，他们真就觉得项宁是察觉到了那头凶兽的想法，才不会给上当，这叫出其不意攻其不备！

    你以为我会乘机攻击你，但可惜，你想错了，我攻击的，恰恰是你想不到的地方！

    “我又学到了，真正能取得胜利的诀窍！”

    “什么诀窍？”

    “很简单啊，你以为我会，但我不会，但我会在这个不会上去干，懂了吗？”

    “waht？”

    网络上热闹一片，但也有不少人在喷吐口水的：“这你们也能学到什么东西？你们特么的不是水军吧？”

    “就是，还出其不意，你特么的是想笑死我吗？”

    “等会等会，别跟我扯什么英雄啊什么的，我承认他是英雄，是强者，但就那一招而言，你们这些沙雕能学到啥？”

    “就是，我们不是在喷项宁，是在说你们这些沙雕，不懂装懂。”

    莫名其妙的，网络上出现了骂战，而在战场上，那头山岭之灵是真的已经被激怒了，理智告诉它，要冷静，但越想，特么的就气，它就算在比其他凶兽灵智高，那也还是凶兽，它们本性是不可能磨灭的。

    “人类！”山岭之灵怒吼出声。

    山岭之灵的吼叫声顿时吸引来了数十头凶兽，疯狂的朝着项宁杀去。

    “嗯哼？你们可千万别学昂。”

    “呵呵，这可不是你们这些沙雕能学得来的。”

    网络上的骂战在数十头凶兽出现的时候，瞬间一边倒了，没办法，确实这不是谁都能学得来的，这要是一个不好，自己就直接暴毙了。

    但看着弹幕中疯狂嘲讽的人，他们那会甘心？

    “我们是学项宁老师的处理方式，那叫攻其不备，为什么非要用在凶兽身上，平时生活中不能用吗？比如比赛双方对战就可以用啊。”

    “就是，也就你们这些猪脑子才想着我们只会用在凶兽上。”

    “这特么的好有道理！”

    是的，新的一轮骂战又开始了。

    而作为当事人的项宁和山岭之灵，已经打得不可开交了。

    狂暴了的山岭之灵虽然没有了之前那么理智的对待，但至少还是保持一丝清醒的，至少项宁动用过的几个招式第二次动用后效果就大打折扣了。

    项宁计算着时间越来越短，真的已经不能在拖下去了，他心中一恨心，特么的，他有有死无生这个技能，还怕啥？

    于是乎直接和那头山岭之灵面对面的对轰起来。

    “不好危险！”

    “为什么不躲？”

    “这特么的怎么就拼命了？”

    “该不会是时限要到了吧？”

    想着项宁之前疯狂的样子，是啊，他们怎么就忘记了，项宁现在可是在用命去战斗啊，这样的提升实力的代价怎么可能不大？

    在水泽城中，不少人看着直播间里的场景，一个个暗暗握紧拳头，不知道何时，项宁已经成长为一个这样强大的人了啊······

    堡垒中，项小雨已经哭成了泪人，她能感觉到自己的哥哥生命在流逝，这是真的，她真的感受到了，但她感受不到项宁一丝的恐惧，这是他已经想好了的吗？

    一旁的姜悠悠看着伤心欲绝的项小雨，安慰道：“放心吧，项宁一定会安全回来的，他那么强，对吧？”

    说实话，姜悠悠说出这句话自己都不相信，你看看那战场上，跟山岭之灵，这种三名六阶武者都不一定能斩杀的凶兽拼得连周围包围过去的凶兽都不敢接近了吗？

    你还会觉得那只是拖延时间，等待支援的到来？

    “特么的，这些联邦军队到底是干什么吃的，一个支援就那么难吗？”

    “就没有比项宁强的人吗？”

    “为什么要一个孩子来承担这些？”

    网民们开始调转枪口朝着联邦军方口喷了。

    这是连联邦军方都无法解释的情况了，因为这确实是他们的原因，但历史上这样的人，死在战场的人，还少吗？

    有些事，必须要有人去做。

    看着那个形单影只的男孩，他有无数次机会逃离，但他没有，他到底是为了什么？

    不少人查阅到了一些浅浅的资料，孤儿院，工读生······

    是的，所有人都沉默了。

