    敲定了后，林奇也没去多想，既然是物业推荐的，学历什么的那肯定真实，不太可能有假。

    再说了，这么漂亮的妹子，怎么可能骗人嘛！

    林奇也懒得去纠结这些了。

    随后林奇便与肖优签署了一份用工协议，列了一些条约，对双方而言这是一种基本的保障。

    考虑到需要收拾一下行李等问题，林奇与肖优约定了晚上搬进来，明天正式上班。

    随后，肖优便告辞离去。

    “没想到我眼光还挺不错，十选一，都能一挑就挑到个宝！”林奇为自己毒辣的眼光而感到沾沾自喜。

    显然，对于肖优，不管是学历背景，还是能力，亦或是外貌，林奇都很是满意！

    有了这么个天才少女在家里，想必未来自己能轻松不少了！

    而住家问题自然是不用担心的，这种豪宅里面，有专门的保姆房和独立的卫生间。

    保姆房的入口也是独立的，在安全通道内的一侧。

    而保姆房的具体位置就在厨房进去那一头，与主人这边连通的位置还有道安全门，晚上或者必要的时候，都可以锁上，与保姆房隔绝起来，不用担心被纵火。

    收回思绪，林奇带着李铃铃去学习房里面画了一会绘本。

    在这个过程中，小孩子的专注力持续时间短的问题就展露无疑了，李铃铃画了一会，就嚷嚷着换一本，根本无法完整的涂完一页图案。

    林奇也没强求，顺着小丫头的意，耐心的陪着她一本本画着。

    .

    肖优离开江城逸品，走出小区后，她高兴的直跳脚。

    整个人的情绪看上去都十分的亢奋，完全没有了先前那副优雅和淡定从容。

    只见她拿出手机拨通了一个号码。

    “晓雅，成功了！成功了啊！”电话一接通，肖优就兴奋的喊道。

    电话那头的女生，名叫王晓雅，是肖优的闺蜜。

    “啊？是吗？”王晓雅的语气很是惊喜。

    “对！那雇主上网一查，看到了你弄的那几个新闻后，就深信不疑了！”肖优笑呵呵的述说道：“你不知道，这次的运气是真好！”

    “碰到了一位不了解高端保姆行业行情的雇主！他被我说的一愣一愣的！”

    “这么幸运吗？快说说具体情况。”王晓雅连忙追问。

    肖优当即把刚才发生的事复述了一遍。

    “看来这雇主是真的不懂啊...”王晓雅感叹了一声，旋即道：“你的运气是真的爆棚了！他竟然什么都不深问，就全信了！”

    “嘿嘿。”肖优笑道：“还是得亏了你啊，这个造假新闻的办法真不错！谢谢你了，晓雅！”

    网上的那些关于肖优的新闻，基本都是晓雅弄的假网站。

    网络上有很多新闻网站的现成模板，直接拿过来就能用，再随便注册个域名，搞个虚拟服务器，就能搭建一个新闻站点了。

    然后从别的真新闻网站上抓取了一堆新闻放在了假网站上面，最后写了一篇“天才”少女的新闻。

    做完这些，王晓雅是搞技术的，顺便随手弄了seo，提升了一下关键字的排名，让人能够搜索到。

    总体开销也就几百块。

    最终导致刚才林奇在肖优的引导下，输入了肖优的名字加城市，一下就搜到了那些人造的假新闻。

    如果不关注网站域名等信息，一般人也分辨不出来这是假的新闻。

    谁能想到，有人为了抬高升价，费那么大周章啊？

    就像林奇一样，当时他的注意力都在新闻内容上，根本就没去看别的。

    而肖优和王晓雅这整个一套下来，就是为了打造一个“天才”少女的身份，给肖优加分。

    为了多开点薪资，可以说是费劲了心思。

    “你还跟我客气啊？”王晓雅笑道：“真要谢，也不能光嘴上说啊！”

    “哈哈，放心，回头请你吃大餐！再给你包个大红包！”肖优大气道。

    “红包就不用了。”王晓雅换言道：“工资怎么样？最后开的多少？”

    “六万！”肖优激动的回了一句。

    “六万？乖乖。”王晓雅惊叹道：“你也是真敢开啊！”

    “哈哈。”肖优哈哈一笑，啧啧称奇道：“我一开始也没想着要这么多，只是想先开高点，然后再跟对方周旋一番的，没想到这位雇主都没说什么，一口就应下了！这结果也是出乎了我的意料！”

    “嗯...你也真是走狗屎运了...”王晓雅羡慕不已，紧接着担忧道：“可是你吹的有点太夸张了...别的不说，六大菜系这事，回头你怎么圆啊！你虽然会做饭，也不会那么多啊！”

    “哈哈，这个你放心。”肖优解释道：“一开始那位雇主就说了，做饭不用我去做，所以我才敢那么吹啊！”

    不得不承认，肖优的临场应变能力相当强。

    林奇只是随口带了一句，就被肖优深深的记下了，并且很快就加以利用。

    “哦？找保姆，竟然都不用做饭的吗？”王晓雅诧异道。

    “嗯呢，我看他那意思应该是想自己做饭给孩子吃！随便吧，管他的呢！”肖优不以为意道。

    “那其它的呢...什么高端地板的清扫保养，还有各类家具家电的清扫维护保养？这些你哪清楚啊！”王晓雅吐槽道：“还有驾车这事，普通的车都还好，可豪车啥的，你哪开过呀？！还财务管理、宴会安排、家庭布置设计...吹这么多，你怎么敢的呀？”

    “...”肖优吐了吐舌头，道：

    “我也是网上看到的，这都是一些高级管家必备的技能，就先这样说着呗！像豪车，等知道了对方家里是什么车后，我可以半夜爬起来去租辆车练练呗！至于其它的...回头真有什么事，临时去想办法解决不就好了！毕竟，如果不多说一点，怎么拿高工资？”

    “哎，我真是服了你，胆子那么大！”王晓雅撇嘴道。

    “没事没事，大不了就是辞退我呗！”肖优倒是看得开：“反正辞退，也要给我结算工资嘛！咱又不会亏！能多混一个月算一个月！”

    “但愿吧，希望人家好说话，回头不会追究你的责任。”王晓雅叹气道。

    “能追究我什么责任？”肖优却丝毫不担心：“我的资料上，可没写这么多，写的都是真实的学历、背景。”

    “刚才嘴上说的那些，回头我不承认自己说过，不就行了？他能奈我何？”

    -----

    ps:主要的角色卡都已建立，每天都来给喜欢的角色点个小红星吧~

