    第531章 抹杀八翼黑蛇皇！

    此刻，八翼黑蛇皇白牙，这个天蛇府长老，恨不得将这位千聚雷给杀之后快，可是，他也不蠢。

    交手到现在，白牙，以及云山背后的魂殿婺鹰，心中都不得不承认，这位聚雷宗宗主，实力即便放在大陆上上，除却一些真正的大宗门主之外，根本无人能与之抗衡。

    即便是他们付出生命，也有可能只是昙花一现。

    毕竟，他们太弱了。

    但是，千聚雷看起来太过年轻！

    年轻，在修炼这种层面，便很容易让人产生错误的感觉。

    一时间，巨蟒飞驰，蟒音遮天，仿佛遮天蔽日一般的八翼黑蛇皇，呼啸而过。

    到了最后，那蛇皇摧压着空气过来，看起来，近乎凝聚出数百米的高大！

    仿佛，一座远古山岳，瞬间撑破虚空，向千聚雷碾杀而来。

    恐怖且雄浑的力量，传动四方！

    那天蛇府的老者，生怕白牙这一出去身死道消，猛地脚下踏出。

    虽然，他本身还在重创之中，但是，这一刻，他的身形已经极尽可怕，直接爆射而出。

    也就只有云山，依旧还是那疯狂的样子，仿佛这世间一切都比不过他手中的血刃，身上笼罩着的骷髅架，也是隐约闪烁着无尽凶光。

    面对滔天的八翼黑蛇皇，千聚雷却是神色之上，无喜无悲。

    他两指掐剑，瞬间弹出了剑柄，此刻剑身在手，看起来却是不伦不类。

    但在场的人，却没有人笑得出来，反而在探寻千聚雷这一手势的用意。

    那云韵等人见了，不由得心跳加速起来，虽然内心有些疑惑，但是作为修炼剑道起家的云岚，这种极致剑意，实在是少见啊。

    甚至，在云韵的心头，也是不由嘀咕了一声:“明明就像是拈花指一般，真能制造出那种力量？”

    在巨蟒降临之际，千聚雷手指动了。

    而此刻，斗帝气息压身，他的眼眸中，仿佛有着无边的星辰在斗转星移，在顺势流转！

    璀璨的星河，深邃而可怕！

    星河注视下，千聚雷手中的无柄剑锋，却是漆黑如墨！

    那是璀璨的黑色锋芒，呼啸的声音，仿佛苍穹之上秃鹫，大起大落！

    “蓊——”

    剑锋，刚好劈落在八翼黑蛇皇的羽翼之上。瞬间，发出清脆的金属撞击之声。

    一瞬间，戾气溃散，遮天蔽日！

    千聚雷却是直接再度向前踏了一步。

    指尖剑气凝聚，陡然释放！

    而此刻，望着白牙近在眼前，却是已经惨白震惊的脸上，剑刃如风，直接掠过了白牙的脖颈。

    八翼黑蛇皇，瞬间不见！

    同时，天蛇府白牙，硬生生被抹了脖子！

    至死，白牙都没有想明白，自己这最后的全力一击，八翼黑蛇皇的最强一击，竟然会如同草芥一般，就被这一柄剑斩破。

    连之前的手段都不如！

    是自己失误，还是对方，突然变强了？

    难道说，刚刚的千聚雷，只是一直都在扮弱，一直都在扮猪？

    为什么？

    天蛇府强者白牙，忍不住张了张嘴，想要对千聚雷发问，却发现，自己已经出不了半点声音。

    喉咙已经被剑锋割破！

    鲜血如泉！

    瞬间，降落在虚空之中，那原本气流呼啸，仿佛大海波涛一样，川流不息的气流，竟然一下子，化为血雾，漫天飘红！

    这一刻，那天蛇府的另外一个老者，直接呆住了，望着那已经完全浸入虚空，消散无边的血雾，心惊肉跳！

    而八翼黑蛇白牙，眼下，已经成了一个无头尸体。

    强大如天蛇府长老，竟然是这种下场？

    怎么可能？

    “白牙死了？天蛇府号称生机最为顽强的存在，居然死了？他的韧性呢？”

    “我的天，天蛇府的人，直接被抹杀了，也太强了吧！”

    “到底怎么做到的？不过是一剑而已啊！”

    所有人都膛目结舌，哪怕都知道千聚雷强大，但是，也不清楚那种威力来自哪里，甚至，都没有办法相信这是个事实。

    云韵、海波东，萧炎等人，还有场内的斗宗长老，这才看清楚了一丝的端倪。

    “天蛇府白牙的八翼黑蛇皇，看起来无懈可击，但在主人面前，弱太多了，这一剑，直接割在了他的薄弱点上，不死怎么可能！”

    猛地，海波东喃喃，白牙之死，让他震撼，但却觉得理所当然。

    和主人千聚雷斗，那根本就是找死。

    而且，今日一来就是三个。

    三大强者齐头并进，终于被杀了一个。

    说起来，打斗场面，也真还是不多。

    “怎么可能，交手的刹那间，风驰电掣，谁能够一眼分辨出对方的弱点，更何况，这还是八翼黑蛇皇啊！！”

    顿时，那天蛇府的老者，也是满脸的不可思议。

    “在师公眼里，就没有什么弱点是看不出的。”

    此刻，萧炎却是缓缓抬起头，他望着虚空之中的那道苍老身形，虽然他的眼眸深处居然闪过浓浓的忌惮，但现在看来却没有什么大不了的。

    只要师公在，灭尽所有人都不是问题。

    “没错，这么短的时间之中，纵然我也不可能看破白牙的弱点和破绽，但你师公，简直太不可思议了。”

    那萧炎的纳戒中，药老千尘自说自话着，“也不知道，父亲的拳头打碎了超越这个世界的力量，早已经形成肌肉记忆了。”

    “不仅如此，这剑上，居然能够融合……”

    后半句话，药老千尘没直接点明，说而是望着虚空持剑的身影，心中缓缓浮现出两个字。

    异火！！

    融合异火代表着什么？

    整个斗气大陆上，能拥有异火者有几人？

    但却能够如此操纵异火的，放眼天地间，走有几个？

    就在药老千尘念头转动之间，那天蛇府的老者，已经怒不可遏，已经动手了。

    “千聚雷！我必定要杀了你！”

    “怒蛇天塌剑！”

    一瞬间，天蛇府老者动了。

    随着那歇斯底里的咆哮声响彻虚空，老者手中已斗气，但却可由一条细长竹叶青化为武器。

    碧绿的钢剑，甫一出剑，便将天地间的一座峰体给斩破沟壑，白牙死了，老者也是很清楚，自己未必是千聚雷的对手，但他，还是要动手。

    (本章完)

