    九颗星辰汇聚，化为一座紫色的星系，紫气浮盈如潮，浩瀚伟岸，尊贵沧桑！

    紫气贯九霄，一道道氤氲沧桑如簇，缭绕如神，星空之中原本属于百战的气运神王封号，一下子被遮盖了下去！

    什么！

    紫光之下，百战银甲渲染成了紫金之色，浑身气势如虹，巅峰气运神王，配上他伪皇三重，虽然还没有到达距离皇道的巅峰临界点，但是这样的加持之下，他有信心从皇道的手中的走上一走！

    先前那尊人族圣子就是他在这样的状态之下，生生击败，夺走了潜龙气运！

    巅峰封号神王可抗皇者，这是人族亘古以来所流传的一个传说，但这不仅仅是一个传说，当年的御天神王可以说是不是皇者的皇者。

    虽然自从御天神王之后，历代人族强者气势衰败，没有了御天神王曾经的神威，但是封号神王的巅峰气运，依旧是足以让他们在皇者手中求得一丝生机！

    当然这样的气运加持之下，若是面对的乃是同阶，战力绝对是冠绝同阶，甚至这一刻，在气运神王封号的加持之下，百战相信自己有着足够的力量，直接将对面强敌以绝对的优势碾压！

    然而！

    “气运神皇！”

    神光缭绕之中，百战死死地盯着被漫天紫气冲刷之下的萧晨，准确的说是紫气之中，如同主宰的那道身影，给他带来了无与伦比的震撼！

    这怎么可能！

    作为巅峰的神王，他自然是知道气运神皇的存在，但是从来没有想过自己会遇到气运神皇，这可是传说！

    先前萧晨在御兽族晋升气运神皇，除了一些对于气运感知极为敏锐的老古董，察觉到了气运的动荡之外，萧晨晋升神皇根本就是少有人知！

    当流传了亘古岁月的一种传说，在自己面前变成现实之时，这会是怎样的震撼了得！

    气运神王可抗皇者，那气运神皇呢，难道是要力压皇道镇世！

    抗衡，并不是说就是能够战胜皇者，除了当初的御天神王，后来的诸辈神王，都难以再现当初御天神王的神威，所以哪怕是百战自己，也觉得等到自己真正达到伪皇和皇道的临界之时，能够有着从皇道之下战而不死的力量！

    说白了就是皇道手中逃命，皇道之下全部碾压，他并没有猖狂的认为自己比之当初的御天神王更强横！

    但是，当这种情况遇到的真正的气运神皇之时，会是怎样的场景，让他难以想象！

    诸天！诸天！诸天！

    天音如雷，浑身缭绕氤氲紫金之气的萧晨，眸光如电，直接盯住了百战，在气运神王气运的加持下，他的气势同样是攀登到了一种巅峰，哪怕是站在这里，都有着一种镇世的伟岸，几乎是覆压了整个星空！

    这种一种强大的异象，并不是真正的力量达到了皇道镇世，境界的蜕变有着本源的变化，但是仅仅是这一种镇世的异象，也说明此刻萧晨的战力被加持到了何种层度！

    借助着皇道气运的加持，萧晨体内的气势暴涨到了一种无以复加的地步，已经处于一种临界之境，要知道他如今不过是伪皇第二重世界蜕变之时，现在直接飙升到了皇道临界，这是何种的恐怖！

    这也是萧晨胆敢只身闯中土的底气，皇道临界的战力，皇者不出，中土之内皇道之下的巅峰强者，想要和他抗衡的根本找不出几人！

    哪怕是遇到的对手乃是巅峰的伪皇，这种巅峰临界之下，也不过是五五之分的胜负，毕竟有时候大战的成败，还有着运气夹杂在其中！

    然而对于萧晨来说，他的伪皇境界，还没有夯实到巅峰，不过是处于世界蜕变之境，他还有着提升的潜力，终于一日，誓要借助气运神皇打穿皇道的界限！

    当年御天神王在神王境可抗皇道，他在气运神皇境，岂能辱没人族先辈的伟岸！

    这一次萧晨率先出手了，勾动了四十九道大道法则，聚大道衍生神光，整个星空之中化为一片诸天神力的汪洋！

    “诸天！”

    萧晨浑身神光氤氲，气机巍峨，举手投足之间有着撼动天地的威严！

    这一刻，萧晨的拳头洞穿了虚空，直接化为一道光束，诸天为基，大道为法，做过之处所形成的拳路直接凝聚在星空，无法散去。

    出乎意料的是这一次星空并没有崩溃，甚至于光束洞穿而过，周围的一颗颗大大小小的陨石都没有崩碎，所有的气机全部被收敛到了这道拳印之中。

    百战神色凝重，这一刻他的心灵世界有着摇曳，这是一种来自本能的危机感应，但经历的无数杀伐的他，从来没有不敢战的时候，哪怕是面前强敌超出他很多！

    杀！杀！杀！

    杀音暴起，原本百战身上有些衰落的气势，顷刻间再次升腾而起，眸子之中有着的疯狂，血发狂舞，浑身上下全部化为滔滔血色，带给人一种无比混乱的杀戮气机！

    他疯了！

    不是那种真正的疯狂，而是不疯魔不成活的疯，面对绝对压制的力量，他想到的是竭尽全力一战！

    杀！

    一往无前的杀！

    轰隆隆！

    当血战手中血矛再起血龙，他的身上传递出了如同汪洋澎湃的呼啸，身子周围的星空终于在难以承受他的伟岸，轰然崩碎直接显化成了最为原始的苍白，恐怖的吞噬力量降临。

    “百战不死，一生为杀！”

    血龙啸星空，灼烧无尽，开辟出来一道血色矛路，一瞬间朝着萧晨迎击而上！

    可以说，这同样是百战的巅峰一击！

    哪怕是明知道或许是有死无生，他依然没有退，这便是他的杀道，一生为杀！

    杀！杀！杀！

    星空之中，一副震荡诸天的画卷显化而出，这是惊人的一幕，堪称是皇道之下最为巅峰的力量交汇，血色如龙，一下子撞到了诸天神光之上！

    骤然间，如同大日耀眼的炽盛爆开，好像是整个星空都要被融化，刺目的神光直接将星空都染成了光明之地！

    星空大面积的坍塌，全部化为漆黑的一片，恐怖的吞噬力量衍生，呼吸之间将所有的光明吞噬，仿佛是横跨亘古岁月的莽荒大凶在张开巨嘴，要吞噬整个天地！

    哪怕是星空之中最大的星辰，面对这样的吞噬，根本没有丝毫的抵抗之力直接碾压成齑粉，全部没入黑暗之中！

    嗡！

    在这已经化为吞噬黑暗的星空之中，亮起了一点神光，倏而化为一道长河冲刷而出，朝着遥远的星空洞穿而去！

    神光长河之中，一道银甲身影浑身布满了血色，胸口处更是有着一道金色的拳印，是那么的耀眼！

    神光长河贯穿了黑色星空，落在了遥远之外的一颗星辰之上，神光迸溅，两道身影显化而出！

    咔咔！

    银甲撞击声音响起，百战再也支撑不住，直接单膝跪伏在地，血矛拄地，浑身带着一股萧索，气机衰败到了一种极致！

    “我败了！”

    萧晨的诸天拳直接打穿了他最后一杀，印在了他的胸前，他相信若是生死之战，这一拳早已经打穿了他的胸膛！

    伴随着甲胄碰撞的声音，百战起身，哪怕是血气已经消耗一空，但是身子依旧如同战矛一样直直扎在地上，眸光中有着遗憾，有着回忆，有着萧索！

    愿赌服输！

    败了就要成为萧晨座下第一战将！

    他的圣子争夺之路就此断绝！

    不过他并不后悔！

    虽然有着各种情绪的交织，同样的萧晨从他的血色瞳孔之中，唯一没有看到的就是后悔！

    真正的百战武者，一生为杀而生！

    实际上此刻的萧晨也好不到哪里去，这一战酣畅淋漓，他除了没御使时空回溯之外，动用了自己的所有战力，但是这一切都是值得的！

    气运神皇加持之下，配合他伪皇二重天的境界，他的战力勉达到了伪皇巅峰和皇道的临界之境！

    而百战的巅峰战力和他差不多，而这样的实力，就算是真正的圣子也不遑多让，甚至有些个圣子的战力还比不得百战，这样的强者收了做为座下第一战将，助他在接下来的圣子征伐大战，萧晨愈发的期待了！

    ……

    大战之后，萧晨并没有再次回到的道天古城，一座苍茫的古山之中！

    萧晨盘坐山崖调养自己的伤势，和百战搏杀，他同样是受到了一些反噬，而在山崖边缘，一道银甲武者手中握着的战矛，浑身血气萦绕，直接覆压虚空，虎视眈眈的扫视着周围的虚空大地！

    正如萧晨所猜想的那般，百战确实是一个杀戮的疯子，生于百族战场，长于百战战场，他的岁月之中，除了修炼就是搏杀，而他的思维也是十分的简单，既然输给了萧晨，就愿赌服输！

    半个月之后，葬龙古城！

    作为人族中土东方有数的大城之一，葬龙古城远远地望去，就是一条横亘在天地之间的巨龙，古城的铸就在巨龙的龙身之上！

    昂！

    这一天，一道惊天的龙吟荡彻天地，远方的天际，一银一金两道神光汇聚的大日闪耀虚空，呼吸之间，划破了虚空，龙吟咆哮在整座古城之中不断地回荡！

    “东荒萧晨应约而来，敢战否！”