    自此之后，舒听澜一改往日的穿着打扮，又恢复了在H市时的“古朴”穿着，一身漆黑中规中矩的职业装。

    好友林之侽看到，一脸忧愁：

    “你这是要上山当道士吗？美是天性，是资源，是老天爷赏饭吃，怎么能糟蹋呢？嘴长在别人身上，管她们怎么说呢。”

    她淡然：“多一事不如少一事，还是让工作纯粹一些比较好。”那些漂亮衣服都束之高阁了。

    林之侽叹气：“你小心卓禹安以后嫌弃你。”

    她笑：“他不会。”

    因为他恨不得她像某国女性，从头包到脚，他最开心。现在看她每天不施脂粉，只简单涂个唇膏，穿得中规中矩去上班，不知多高兴，每回出门时，还忍不住夸她好看。

    连孩子们也夸她这样好看，因为以前在H市时，妈妈一直是这样的打扮。

    林之侽捂额：“品位奇特的一家人。”

    傅慎逸回来没几天，又要去出差了，她送他来公司开个会，开完会再送去机场，自己俨然已经成为他的专职司机了。

    人家还一脸坦然：“多争取一点相处的时间。”

    拥抱时，林之侽狗鼻子很灵敏：“你出差去做医疗项目吗？怎么一身药水味。”

    “嗯，是！”傅慎逸简短回答。

    他跟卓禹安去开会，林之侽则去崔姐办公室闲聊。崔姐每回见到她都是笑呵呵的：

    ：“林小姐又变漂亮了。”

    林之侽本来就长得漂亮，加上爱打扮，各种医美都往脸上招呼，自然是明艳动人，崔姐都一直很奇怪，这样的人，怎么跟舒小姐会成为好朋友，舒小姐是那种温婉恬静的，气质大相径庭。

    林之侽一边喝着崔姐倒的咖啡，一边抱怨：“你们工作好辛苦，不是加班就是出差。”她家傅慎逸年后大部分时间都在出差。

    崔姐：“做到傅总这个职位就是这样的，况且今年，有好几个合作要开展，会忙一些。像卓总很重视的教育，只放心让傅总去做。能力大，责任也大。”

    “教育行业吗？”

    “是的。”

    所以根本不是什么医疗项目了？呵呵，很好，敢骗她了。

    会议室里，傅慎逸连着打了两个喷嚏，想着有点感冒了，最近太忙，抵抗力下降了不少。会议上，主要是各部门负责人在向他和卓禹安汇报各自项目的进展情况。

    家电负责人提到了小家电市场上，势头很好的宏尔公司，说宏尔公司的邢总，跟他联系过多次，希望能在卓远的应用软件上给他们开个端口，把他们的小家电连接进来，让客户也能智能使用他们的产品。

    宏尔公司，卓禹安以前没太关注过，但最近因为某人工作的关系，倒是频繁地听到，所以也查过，是一家潜力很大的公司。

    “可以，你们部门自行决定。”

    绕来绕去，总会有千丝万缕的联系，某些人在外总想跟他撇清关系，也没那么容易。

    傅慎逸开完会，林之侽便送他去机场，到了安检口，她想像往常拥抱一下，结果傅慎逸躲开了

    ：“感冒了，别传染给你。”

    分明就是心虚。林之侽也不动声色，继续笑着跟他摆手说再见。等他进去了，她便回车内，慢悠悠开始查他的行程。

    他的机票基本都是助理给定的，她懒得管这些事，所以从来没问过。但是他可能忘了，他的订票系统跟她是共享的，随便一查，就全部都能查到。

    去的华桉市？他曾经生活的地方。

    很好，她冷笑，学会骗她了。

    也不想想她是做什么的，稍有点蛛丝马迹都逃不过她的双眼。

    舒听澜劝她：“他可能也无意骗你，就是觉得没必要说。”

    林之侽才不信男人会忘了说这种鬼话：“他要没说倒还好，但是他告诉我去出差的地方分明不是去华桉市，还有啊，他身上的医院药水味别太明显。”今天穿的衣服，正好是那天出差回来的，洗过了，还有残留。

    “想必是哪位女医生让他流连忘返了。”

    “傅总不是那样的人吧。”舒听澜也心虚了。

    “狗屁，你打过那么多离婚官司，哪个出轨的男人，在家里不是扮演好老公的形象。”林之侽已经开始在脑海里捕捉各种细节，频繁出差，偶尔避开她去接电话，问起出差的事，眼神闪躲，出轨，无疑了，直接给傅慎逸定罪了。

    “舒舒，要是我俩打离婚关系，你帮我打。”

    舒听澜无语：“我很忙，不跟你说了，再见。”

    “你还有没有同理心？说好的女孩帮助女孩呢？”林之侽的喊声被生生中断。

    舒听澜压根就不相信傅慎逸会出轨，所以挂了视频，便投入工作，她的目标很明确，在蓝山律所站稳脚跟，晋升成功。

    只不过那天看到蓝萧山与女友韩亚的争执，让两人现在见面有那么一丝尴尬，本来就是很正常的上下级关系，突然窥得别人私生活的一部分，便掺杂了不一样的东西。

    临近午休时间，蓝萧山忽然给她发了一条信息：“舒律师，中午有空吗，请你吃饭。”

    老板主动要破解这份尴尬，她自然是欣然答应。

    中午休息，提前到前台去等蓝萧山了，反正光明正大，并不怕别人异样的目光。

    蓝萧山晚了几分钟出来，见到她，点头

    ：“走吧。”

    然后径直先去电梯间，舒听澜跟在后面走着。

    正是午休高峰点，进入电梯之后，每一层几乎都停，涌进来不少人。舒听澜与蓝萧山便被挤到最后一排。

    蓝萧山颇为不自在，他平日时间自由，会特意错开电梯高峰，这么人挤人，空气里流动着异味，让人窒息。

    舒听澜倒是习惯了这种拥挤，虽然她平时也会特意错开电梯高峰，所以不急不躁站在那里，只用手轻轻挡住前边的人继续往后退。

    大约是她的平静，让蓝萧山也稍稍平静一点，他比她高了大半个头，离得太近，能闻到她身上若有似无的香味。

    平日倒也不会注意，如今被挤在这逼仄的空间里，这么近，在电梯一阵阵异味里，她的香味就让人神清气爽了许多。        今日宜偏爱

