    下午17:28。

    苏泽两人拉了两趟，总共6车…这让阿强和女人笑的合不拢嘴。

    把车子推进摊位，苏泽等待做些什么，这时梅记赓走到他身边。

    苏泽可以清晰见到，他黑色的瞳孔有所闪动，脸上表情迟缓着…

    在苏泽准备疑惑开口，问他怎么了时，梅记赓也终于沉吟道：

    “你力气很大。”

    “谢谢夸奖！”

    听到对方是说这个，苏泽松一口气，因为梅记赓对他也是很不错。

    苏泽自觉两人已经是朋友，倒是笑着说完后，还露了下没有的肌肉。

    梅记赓看了眼苏泽瘦小的腱子肌…双眸闪动下，最终转身离开。

    见他如此，苏泽反正已经习惯，倒是也不会多想，更不会计较。

    很快进入鱼档，又开始了在摊位上的忙碌，闲时就在一边看着。

    梅记赓虽然不爱说话，不过一天相处下来，苏泽发现他动作很快。

    哪怕他在这里工作做的再好，也只有500块钱的情况下，依旧很快。

    苏泽站在他旁边，发现他去鳞，抽线，开背除脏等动作一气呵成。

    “阿泽…”

    见客人要鱼，苏泽很快离开梅记赓身边，又跑去里面忙活去了。

    两个小时后…

    因为苏泽表现良好，加上他是第一次来，晚上可能会发生迷路。

    阿强倒是很爽快的，在晚上19点…几个人吃完饭后便放他离开。

    苏泽见并不是忙的厉害，倒是也没有拒绝，感谢过后便独自离开。

    手上拿着准备好的地图，苏泽一个小时后，也终于到了谭氏武馆。

    “呜…呜…呜…”

    刚进入居住的院落，来到温常玉门前…苏泽依稀听到一阵音乐。

    声调不多，听起来也断断续续，这声音并不是特别的连贯动听。

    “砰砰砰！”

    听出了声音就是温常玉房间发出的，苏泽没有犹豫直接敲门。

    “边个呀？”

    敲门声过后，里面的声调彻底断掉，随即传来温常玉的声音。

    见此，苏泽明白对方并没有睡…连忙喊了一声得到准许走进去。

    “你怎么回来了！”

    见到苏泽，温常玉有些意外…他记得昨天对方说过忙到很晚的。

    不过对方人在此，他也知道说错了话，连忙放下手上的长条东西。

    从椅子上坐起来，一边示意苏泽坐，一边倒着水询问道：

    “不是说要忙到9点吗？你这是自己回来了，还是工作不太好。”

    因为梅记赓一直以来沉默寡言，温常玉和对方也玩不到一起去。

    对于阿赓在具体做什么他也不知道，所以只好把问题抛给苏泽。

    “谢谢师兄。”

    双手接过还有些温热的水，苏泽还真有些渴了，连忙喝了一大杯。

    温常玉见此，连忙接过杯子重新给他续上，苏泽在这时也说道：

    “因为是第一天工作，鱼档的阿叔让我今天早点回来，熟悉路。”

    “哦，这样啊…”

    见并不是私自跑回来，温常玉松一口气，他还以为看错了苏泽呢。

    重新把杯子递给对方，温常玉也坐了下来，开口询问着工作详情。

    苏泽笑着说了今天的经过，随即看向温常玉放在桌子上的东西。

    下意识的询问道：

    “师兄，我进来前听到你房间里发出声音，你是在吹这个吗？”

    见苏泽手指向口琴，温常玉也拿在手上，有些不好意思的道：

    “你说这个啊…师兄没事吹着玩的，你听的怎么样，好听吧？”

    “好…听吧…”

    看着温常玉一脸的期待加自得，苏泽犹豫再三，还是违心说了句。

    “那我给你来一段啊…这可是小白教我的，我可得了真传的！！”

    “别了，师兄早些睡。”

    听到温常玉要表演，苏泽连忙站起身，嘴里念叨着时间不早了…

    …

    “铃铃铃铃铃铃~”

    躺在床上，苏泽手指拨动了下手链上的铃铛，心里所有所思着。

    偏头看了眼钟表，已经是晚上21:14，苏泽轻轻把手链放好。

    翌日，4:30。

    “阿泽，阿泽…”

    脑海一片黑暗混沌，依稀听到有人呼喊自己，苏泽直接睁开眼。

    入眼即是一片黑暗中泛黄的灯光，那黄色中有一种胖嘟嘟的脸。

    下意识又偏头看了眼钟表，片刻之后反应过来，明白自己醒晚了。

    “不好意思师兄…”

    “没事，快起来吧！”

    温常玉离开床边，知道苏泽是昨天累到了也没在意，还不习惯罢了。

    他向门外走着，嘱咐道：

    “阿泽，洗漱完了就直接去厨房吧，我和财叔都在那边等你。”

    “知道了！”

    苏泽答应一声，目送温常玉离开，呼出一口气也从床上走下来。

    很快洗漱完毕，苏泽没有停留，直接进入黑夜中灯火通明的厨房。

    走进不小的厨房，苏泽便看见了弄点心的温常玉，以及一个中年人。

    他进来的动静虽然不大，不过还是引起了那中年人…财叔的注意。

    只见他抬头看过来，温常玉也抬起了头，看向苏泽时露出些笑容。

    “财叔，呢就系阿泽！”

    “财叔，早晨！”

    温常玉很快对财叔开口介绍，苏泽也在和对方对视间，笑着颔首。

    财叔并不冷淡，倒是很快露出笑容，抬手示意苏泽过来说话。

    “阿泽，过来一起吧。”

    “好！”

    苏泽答应一声，见财叔并不是什么尖酸刻薄之人，心里有些放松。

    听了两天温常玉在耳边的念叨，其实苏泽心里大致有个财叔的轮廓。

    与想象中孔武有力并不一样，现实中的财叔整个人比较瘦弱些。

    也并非是和蔼、刻薄、豪迈，财叔…给苏泽一种其貌不扬的感觉。

    脸上并无异物，长脸大眼…只有嘴巴下那一捋山羊胡有些抢眼。

    因为有了两天准备，苏泽倒是不用任何人教，主动忙着手边活。

    有了财叔在，苏泽可以明显感觉出，对比之前少了些紧迫感。

    因为早晨需要掌勺的并不多，基本都是需要动手的活，财叔指挥的很到位，苏泽也是乐在其中。

    尽管有了财叔在，早晨的饭必定丰盛，故而其实也并不会轻松。

    但苏泽却很喜欢这种氛围，尤其是财叔没有谭世仲的那种架子…

    甚至还会主动教苏泽这里的方言，说说笑笑间这顿丰盛的饭也好了。

    很快，苏泽手上拖着几屉虾饺快步走出厨房，向正堂的方向走去。

    来到训练场看到打招式的梅记赓时…，苏泽兴奋的打了个招呼。

    虽然没有得到对方的回应，不过苏泽已经习惯，倒是没有在意。

    低头看着台阶，苏泽刚要走进正堂，这时一个柔软的声音响起。

    “把这个给我吧！”

