    钱静兰十分意外。

    没想到，竟然会在这里遇到张莉莉。

    而且多日不见，张莉莉比以前更会打扮了，身上穿着灰色的职业装，勾勒出窈窕的身材，头发盘在脑后，脸上画着淡妆，看起来很优雅端庄。

    “是你！”

    在这里见到钱静兰，张莉莉也有些诧异。

    “张莉莉，你怎么在这里？”钱静兰疑惑的问道。

    “我在这里卖房子，现在是营销部主管，月薪三万。”张莉莉神色得意，跟着问钱静兰：“你怎么在这里？”

    “我……”

    钱静兰正准备说话，就听张莉莉冷笑道：“你该不是来买房子的吧？这里的房子最便宜的几千万一栋，就算你和你儿子卖血也买不起，哦……我知道了，你肯定是来这里捡废品的对吧？”

    钱静兰一个妇道人家，赚钱十分不容易，所以以前有时候也会捡点废品，补贴家用，有一次还被张莉莉碰到过。

    “我们这里是售楼部，卖的是别墅，没有废品，赶紧滚蛋。”张莉莉毫不留情的喝道。

    钱静兰并没有生气，只是觉得眼前的张莉莉变得非常陌生，既冷血又刻薄，叹息一声，说道：“莉莉，做人不能这样。不管怎么说，你曾经和秋儿相恋过一段时间，我也算是你的长辈，即便你不认我这个长辈，也没必要这么刻薄。”

    “刻薄？你竟然说我刻薄？你要点脸好么？”

    张莉莉怒道：“要不是叶秋那个混蛋，我早就过上了荣华富贵的生活，何至于成为现在这个样子？”

    张莉莉恨死叶秋了。

    她跟郭少聪在一起之后，郭少聪死了，郭大怒疯了，她留在医院当院长儿媳妇的美梦破灭了。

    后来，她又勾搭上了大学时候的班长，李阳。

    本想借着同学聚会的机会，利用李阳狠狠地羞辱叶秋，可万万没想到，反而被叶秋当众打脸，让她和李阳在同学面前丢尽了脸。

    也就是在那个聚会的晚上，张莉莉认识了江州四少之一的冯幼龄。

    张莉莉很善于把握机会，也很善于取悦男人，她成功爬上了冯幼龄的床，可怎么也没想到，冯幼龄最后也死了。

    张莉莉甚至都有些怀疑，自己是不是传说中的克夫？

    不然的话，跟自己在一起的那些男人，怎么接二连三的出事？

    当然，叶秋是个例外。

    叶秋自从跟她分手后，人生就跟开了挂似的，升职加薪，风光无限。

    这让张莉莉对叶秋的恨意更深了。

    凭什么荣华富贵距离我越来越远，而叶秋却过得越来越滋润？

    凭什么？

    瞎了眼的老天爷。

    张莉莉每每想到这里，就恨不得杀了叶秋。

    在她看来，叶秋就是她命里的克星。

    这时，只听钱静兰说道：“这一切都是你咎由自取，怪不得秋儿，若非你背叛秋儿，秋儿又怎么会跟你分手？”

    “听你的意思，是叶秋甩了我？”张莉莉冷笑道：“老太婆，你真搞笑，明明是我甩了你儿子好不好？”

    “至于我为什么跟别的男人在一起，还不是因为你儿子是个窝囊废，要钱没钱，要势没势，还有你这么个累赘，靠他那些工资养得活么？”

    “你是不是觉得你儿子转正了，成为一名正式医生就很厉害了？屁！在真正的大人物面前，他狗屁都不是。”

    钱静兰微微皱眉，本想反驳几句，可是最终还是忍住了，跟张莉莉这种人没什么好说的。

    当下，迈步走进了大厅。

    “站住！”

    张莉莉一声厉喝，冲过去挡在钱静兰的面前，吼道：“这地方是你能进的吗？滚！”

    钱静兰终于忍不住了，说道：“大门开着，不就是让人进的吗？怎么，难道这里不欢迎买房子的人？”

    “买房子？就你？哈哈哈，笑死我了。”

    张莉莉大笑，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。

    售楼部大厅有不少工作人员，听到这边传来的动静，纷纷围了过来。

    “发生了什么事？”

    “莉莉姐，你在笑什么？”

    “快说出来让我们也乐呵乐呵。”

    几个身穿职业装的女孩子说道。

    张莉莉指着钱静兰，笑着对大家说：“这个老太婆说她来买房子，你们信吗？”

    一群人盯着钱静兰打量，眼神充满了鄙夷。

    “莉莉姐，你没开玩笑吧？她全身上下加起来不到二百块钱，买得起几千万的别墅？”

    “我还是头一次见到穿成这幅穷酸样说要买别墅的。”

    “老太太，你是捡废品的吧？我们这里没有废品，你赶紧走吧。”

    “哈哈哈……”

    一群人放肆大笑。

    张莉莉对最后说话的那个女孩说道：“晓玉，你说对了，这个老太婆还真是捡废品的。”

    “以前她在街上捡废品，被我碰到过。”

    “你们不知道，她把半个身子都钻进垃圾桶里面去翻废品，真是臭死了。”

    众人又是一阵大笑。

    “老太太，你到底是捡废品的，还是精神病院出来的？”

    “我们这里卖的是别墅，普通人奋斗十辈子都买不起。”

    “你还是快走吧。”

    “赶紧滚蛋。”张莉莉不耐烦的说道：“如果让那些真正要买别墅的贵客看到我们售楼部里面来了一个捡废品的，肯定会对我们楼盘的印象大打折扣。”

    “莉莉姐说的是，老太婆你还不快滚。”

    “滚——”

    一群人让钱静兰滚蛋。

    钱静兰气得脸色通红。

    按照以前的性子，她肯定会扭头就走，即便再怎么中意这个楼盘，也不会买。

    可是今天，钱静兰并没有走。

    她好歹曾经是百年望族钱家的大小姐，虽然二十多年来一直过着普通人的生活，但是骨子里的傲气还在。

    面对众人的嘲讽，钱静兰很快就压制住了怒气，扫了众人一眼，平静的说道：“声明一点，我曾经是捡过废品，但是今天，我不是来捡废品的，我是来买房子的。”

    “作为卖房子的工作人员，你们对待顾客就是这个态度？连基本礼仪都不懂？”

    “难道就不怕我向你们的领导投诉？”

    钱静兰说这番话的时候身上流露出了一股独特的气质，虽然穿着普通，但是气质从容，一下子就把现场的工作人员镇住了。

    “莉莉姐，这个老太婆她该不是真的来买房子的吧？”一个女孩小声说。

    “别听她忽悠，他们家的情况我了解得很，别说这辈子，就算是十辈子，百辈子，他们也买不起咱们这里的别墅。”

    张莉莉冲钱静兰骂道：“没钱装什么大尾巴狼？赶紧滚蛋，否则别怪我对你不客气。”

    钱静兰平静的说道：“房子我还没买，我不走。”

    “你到底走不走？”

    “不走。”

    张莉莉上前一步，一把将钱静兰推倒在地，吼道：“滚——”

