    相反，

    若是风紫宸的马甲暴露了，

    那带来的影响无疑是巨大的。

    且不说众人会如何看待风紫宸，就说此事暴露之后，祂们是一定会盯死人族的，断不会给其继续出现天帝的可能。

    那时候的人族，一定会成为众矢之的，是大神通者打压的对象。

    毕竟，

    六与八，

    那是两个不同的概念。

    前者给人一尚有余地的感觉，后者则是能直接给人带来紧迫感了。

    压力，可想而知。

    ……

    …………

    ………………

    天帝之事，

    风紫宸只是想了一会，

    便收回诸般思绪，重新回到紫微星当中了。

    虽说天帝之事事关人族未来，异常的重要，但那都是未来的事了，眼下，祂还有更重要的事要处理。

    那就是，

    祂快要成道了！

    随着颛顼登基为帝，距离风紫宸成道的时间已经不足百万年了。

    不到一百万年的时间，已经说不上很漫长了，就是一个闭关的功夫。

    成道在即，

    风紫宸也没心思操心别的事了。

    于此时的祂而言，再没有比成道更重要的事了。

    人族未来如何，终究还是要靠实力说话，只要人族的实力足够强大，便是无需任何算计，也能做成任何想做之事。

    所以，

    拥有强大的实力是尤为重要的。

    这一百万年，

    祂当舍弃万物，专心修炼。

    好将自己的状态提升到最为完美的地步，以迎接天地大势的到来。

    ……

    …………

    转眼间，

    沧海桑田！

    就在风紫宸沉寂在修炼之中的时候，百万年岁月悠悠而过，属于北方天帝颛顼的时代，悄然落幕。

    这也标志着，

    风紫宸的成道时机，终于到了！

    ……

    玄帝历第一百万年，北方黑帝颛顼帝运告终，从天帝之位上退下，进入火云洞之中潜修。

    也就是在祂退位的那一刻，天地之中，竟然传来莫名悸动。

    一股无形的大势，骤然浮现，浩浩荡荡而来，转眼间，便席卷了天上地下。

    随后，在一众大神通者震惊的目光之中，这股天地大势轰轰然的，朝着紫微星倒灌而下。

    正在紫微星上闭关的风紫宸，忽觉周围气氛不对，正欲起身查看间，就见一股无上大势轰然降临。

    轰隆隆！

    浩瀚的天地大势，好似一个巨大的漏斗一般，从紫微星上倒悬而下，顺着风紫宸的天灵盖灌入祂的体内。

    刹那间，

    随着天地大势的入体，

    风紫宸只觉内心一片空灵，

    真灵、本源、法力、肉身，统统开始了升华。

    突破，

    开始了！

    在这一刻，

    于天地大势的帮助下，

    风紫宸的心神开始无限拔高。

    恍惚之中，

    风紫宸好似离开了洪荒天地，来到一神秘所在。

    那里，有着一条浩瀚的长河！

    时空长河，

    洪荒最为神秘之所在！

    此地，便是突破混元大罗金仙的关键所在。

    与修成大罗之时，需要跳出命运长河不同。

    想要成道，修成混元大罗金仙的境界，最关键的一步便在于，收拢自身的时间线，并跳出时空长河。

    唯有跳出时光长河，方能超脱天地，游离于时空之外，以一种旁观者的视角，来观察洪荒天地。

    为何说成就了混元大罗金仙，就能得到大逍遥、大自在？

    原因便是在此了！

    命运长河之中没有你的轨迹，时空长河之中没有你留下的痕迹，天地之间再也寻不到你的踪迹。

    你的一切，

    都收拢在了自己的身上。

    除非你想，

    不然的话，在天道的规则下，便彻底没了“你”这个人的存在。

    如此一来，自然就不会在受到天道的约束，当然可以称得上一声大逍遥、大自在。

    混元者，意为圆满。

    混元大罗金仙，自身大道圆满，

    自成一方大天地，无拘亦无束，能在混沌之中行走，超脱于天地之上。

    这种存在，已经与道无异了。

    故此，成就混元大罗金仙，被称之为成道。

    意为成了道。

    ……

    …………

    哗啦啦！

    时空长河浩浩荡荡，奔流不息，流向未知的虚空，好似没有尽头一般。

    而风紫宸呢？

    就那么静静的立于时空长河之上，以一种极为淡漠的眼神，看着那河上不断翻起的浪花。

    那浪花，

    便是祂的过往！

    是祂自诞生以来，到成就准圣之前所留下的所有痕迹。

    在时空长河的倒影下，属于祂过去的一幕幕，一一浮现在祂的脑海当中。

    “唉！”

    “真是令人怀念的时光啊！”

    看着儿时意气风发的自己，风紫宸轻叹一声，探出手向前抓去。

    下一刻，

    时空长河暴动！

    轰隆隆！

    就见风紫宸大手抓下，无匹的伟力爆发，在那时空长河之中掀起了巨大的风暴，以及无尽的波澜。

    “起！”

    一把抓住时空长河，风紫宸沉喝一声，猛然发力，生生从中抓起了一段支流。

    那是……

    属于祂的时光！

    哗啦啦！

    伴着无尽的浪花，一段色彩斑斓的河流，从时空长河之中升起，被风紫宸一口吞下。

    至此，

    时空长河之中，

    在无风紫宸的痕迹！

    若有无上强者俯瞰时空长河，便会发现，无论是过去与未来，还是现在，都没有了风紫宸的踪迹。

    就好似，这个人彻底的从洪荒消失了一般。

    聚拢时间线于一身，无过去现在未来，便是混元大罗金仙！

    这个时候，风紫宸已经可以说是混元大罗金仙了。

    ……

    哗……

    巨大的失重感传来，

    风紫宸不由有了刹那的失神，

    而等祂回过神来，再回首，便发现自己已然回到了紫微星之中。

    “这……”

    “就成了吗？”

    细细感受一番，风紫宸发现自己的身体发生了翻天覆地的变化，无论是本源，还是肉身，亦或是法力，与之前相比，都无疑强大了太多太多。

    可以说，

    现在的祂，

    很轻易的就能捏死以前的自己。

    成道，

    于祂而言，

    就是如此的简单！

    简单到，风紫宸都以为是做梦一般，直到半响之后，祂方才确定这是真的。

    祂，

    真的成道了！

    也对，

    祂与别人的情况不同，

    为了成道，祂真的是准备了太多太多了，且不说祂大道尊的身份，就说那一股浩瀚的天地大势，都足以让祂轻而易举的成道。

    有着如此条件在，轻而易举的成道，方是正常现象。相反，若是成道之路困难重重，那才是真的不正常。

    谁让风紫宸的优势，

    太多了呢？

    大道尊，先天剑道之祖，四御上帝，无垠星空……

    ……

    “混元一层吗？”

    感受一番自身的状态，风紫宸确定了自己的境界。勉强达到了混元一层巅峰的程度，远没有达到祂所设想的地步。

    但这不要紧，

    因为祂的底蕴，还有开始发力。

    “周天星力，来！”

    “先天剑道之力，来！”

    “盘古神人之力，来！”

    ……

    趁着天地大势还未离去之际，风紫宸再无保留，全面放开了自己体内禁制。

    顿时，

    各种无上力量争相浮现，

    灌入风紫宸的体内，以助祂打破极限，修成更高的境界。

    就是祂体内，那被祂深埋在血脉深处的大道尊之力，也是兀自涌出，修炼祂的血脉，以加速祂的蜕变。

    呼～～

    悄无声息的，

    盘古神人浮现，

    不，

    不对，

    不是无垠星空之中的盘古神人，而是合整个洪荒天地而成的盘古投影！

    值此风紫宸突破之际，“祂”出现了，前来助风紫宸一臂之力。

    轰隆隆！

    玄妙而又伟大的力量浮现，涌入风紫宸的体内，不断洗礼着祂的血脉肉身，使其不断向盘古道体靠拢。

    在此之外，

    更有先天剑道之力，周天星辰之力，紫微星上的帝皇之力，以及更多无上的力量，从洪荒各地涌来，帮助风紫宸蜕变。

    这些力量，每一种都有着不下于混元级别的伟力，更有甚者，甚至达到足以比肩混元后期的地步。

    想一想，

    这么多属性不同，但都异常强大的力量聚在一起，一旦发生冲突，那处于这些力量中心的风紫宸，又能落得什么好下场？

    怕不是当场就会被撕成碎片。

    哪怕祂已经修成了混元大罗金仙的境界，也是不能例外。

    所以，

    面对这些蜂拥而来的力量，风紫宸是真的怕了！

    祂召来这些力量目的，是想助自己突破的，可不是让它们相互排斥，从而爆发出无与伦比的力量，将自己撕成碎片的。

    那样一来，

    祂虽不至于陨落，

    但面子就算是彻底的丢就尽了。

    真成了洪荒最大的笑话。

    好不容易修成混元大罗金仙，却因控制不住自己的力量，导致力量失衡，被反噬成了重创。

    嘶……

    听听，这像什么话？

    要是传了出去，

    便是风紫宸的脸皮再厚，也是羞于见人了。

    是以，

    这种情况绝对不能发生。

    眼看着，这些力量在自己的身边汇聚，马上就要接触在一起，风紫宸几乎是毫不犹豫的，就祭起了鸿蒙道钟。

    “鸿蒙道钟，给我镇！”

    语甫落，就听“当”的一声，鸿蒙道钟摇摇晃晃而出，一股镇压一切的伟力骤然涌现，生生将那些涌来的无上力量定在了原地。

    鸿蒙道钟，

    或许不是洪荒最强的法宝，

    但绝对是洪荒最为神秘的法宝。

    祂的力量，好似无穷无尽，能轻易做到别的法宝所不能做到的事。便是法宝的等级，在祂面前也是形如虚设。

    祂，

    具有打破规则的力量。

    尤其是，随着鸿蒙道钟晋升为先天至宝之后，这种现象就表现的更为的明显了。

    故此，别说是镇压混元级别的力量了，就是真的混元大罗金仙，祂也能镇压。

    ……

    …………

    呼～～

    呼～～

    在鸿蒙道钟的镇压下，那些力量彻底的安静了下来，就像是温驯的绵羊一般，很轻易的就被风紫宸吸收炼化。

    世外，

    那屹立在洪荒天地之上的盘古投影的身上，有无穷的道韵流转，顺着莫名的联系，流入风紫宸的心间。

    那是关于盘古道体的奥义！

    洪荒受风紫宸恩惠极多，因此，在祂突破之际，盘古投影自发生出感应，将盘古道体的玄妙悉数展现在祂的面前，以助祂凝练盘古道体。

    这是盘古对风紫宸的回报！

    天道尚不会亏待有功之人，更何况是盘古呢？

    ……

    苦苦追求的目标，如今悉数展现在自己的眼前，风紫宸心中的激动可想而知。

    只是，

    与以前相比，

    现如今的风紫宸，

    在面对盘古道体时的态度，无疑发生了巨大的变化。

    以前，祂都在照搬全抄，恨不得将盘古道体上的玄妙，全都复刻在自己的身上。

    而现在，祂早已不是当初懵懂的少年了，而是威震洪荒天地的无上霸主。

    祂的思想升华了，对道有了更深的理解。

    最强的，未必是最好的。

    但适合自己的，绝对是最好的。

    盘古道体虽强，但那也是属于盘古的，祂要是完全复刻盘古道体，那祂此生最高的成就，也就只能达到盘古所处的层次。

    诚然，

    盘古所在的层次，

    已是洪荒众生高不可攀的顶峰。

    但拥有鸿蒙道钟的风紫宸，又岂会甘心如此？

    祂有着更大的野心！

    须知，鸿蒙之道走到尽头，可是能与大道比肩的。

    这是比盘古更高的层次。

    而这，就是风紫宸的目标。

    祂要成为超越盘古的存在。

    既如此，

    在复刻盘古道体，就有些不合适了。

    是以，在逆反盘古道体的时候，风紫宸结合自身所修之道，融入了自己的见解。

    并且，不管有没有领悟，祂都将那烙印在鸿蒙道钟身上，代表着鸿蒙之道的符文，原封不动的烙印在了自己的体内。

    试图通过此法，以演化出传说之中的鸿蒙道体。

    就这样，

    风紫宸的体质，

    发生了莫名的变化。

    虽然依旧名为盘古道体，

    但却变得有些似是而非起来。

    祂开始逐渐走出盘古的影响，开创出属于自己的成道之路！

    成就永恒的路！

    ……

    …………

    就这样，

    随着时间的流逝，

    风紫宸的实力越来越强，

    从一开始的混元一重天，到现在的混元二重天，三重天……一直飞快的进步者。

    而紫微星上闹出如此大的动静，自然惊动了正在闭关的大神通者们。

