    “轰隆！”一声巨响，山上滚下来两块大石头。

    几乎就是从晏溪他们眼前滚过，就差一点点，就砸到他们。

    这一幕，把晏溪和周安鸣都给吓到了。

    晏老实更是脸色发白，浑身吓得瑟瑟发抖。

    短暂的惊吓后，周安鸣突然对晏老实说，“赶紧走，别在这停留。”

    晏老实还有点懵，就听周安鸣又催促了一声，他这才回过神来，一鞭子抽在马身上，赶着马车快速离开。

    他们前脚走，后脚就从山上下来一些凶神恶煞的人。

    见到路上的马车轮子印还骂骂咧咧的几句，“他娘的，竟然让他们给跑了，这回的人胆子倒是挺大。”

    “我就说这个法子不行吧，万一把人砸死咋办？”

    “死了还省事儿。现在说啥都晚了，等下一波人吧！”

    ……

    一群人骂骂咧咧的又回到山上藏起来。

    而此时，周安鸣却在跟晏溪说方才的事，“我怀疑那两块大石头是有人故意从山上推下来的，之前就听说这一代有劫匪，胆子很大，敢杀人害命。”

    “官府没派人围剿吗？”有劫匪出没也太不安全了。

    “围剿过好几回，不过对方太狡猾一直藏在山里除非放火烧山否则很难把人找出来。”周安鸣不赞同放火烧山，所以那些人才一直没被抓捕归案。

    晏溪听到放火烧山这四个字的时候，也皱起眉头，“放火烧山肯定不行，火势一旦蔓延就非人力能控制，极有可能会造成更大的损伤。”

    “我也是这么认为的，但那些人劫匪躲在山里，官府一时半会儿没办法抓捕他们，来往的路人就比较危险。”要是周安鸣自己，刚才他甚至可以将计就计把人引出来，然后设法将其一网打尽。

    但他不能让晏溪跟着他冒险。

    晏溪想了想说，“为什么一定要放火呢？找些熟悉山中地形的人，把能藏人的地方大概的标注出来，找个大夫配点蒙汗药，往山里一扔，然后带人进山不是跟捡兔子一样轻松么。”

    “咦，这倒是个好主意。”周安鸣眼睛一亮，得到启发。

    是啊，他为何非要跟那些人硬碰硬呢？

    山里地形劫匪们熟悉，他们也能找到熟悉的人带路。

    且她说的蒙汗药这个办法也可行，他们还能制造浓烟假装放火烧山将人吓唬出来。

    浓烟里加点东西，那些劫匪还不得乖乖束手就擒。

    “媳妇儿，你真是太聪明了。”周安鸣趁机抓住晏溪的手，高兴得夸她。

    晏溪把手抽回来，白了他一眼没好气的道，“我本就聪明，还有，你说话就说话别动手动脚，再有下回我直接动手。”

    帮他的忙还占自己便宜，什么人啊？

    周安鸣：……

    他好难啊！

    自家媳妇儿这么嫌弃他，他太惨了。

    赵文骞得知晏溪竟然成功说服那位褚老爷子出山，惊得下巴都差点掉下来。

    他还想细问她到底是怎么做到的？可天色不早，晏溪还记着回家，赵文骞只能放弃追问。

    回村之前，他们先把自己的伪装洗干净，免得孩子不认识他们。

    村里，舟舟和糖宝正跟一群小伙伴刚从河边回来，出门前还干干净净的衣裳现在都脏得不行，糖宝头上的九九都松散开了，脸上身上都是泥巴，手里拎着个小篓子，脏得像个泥娃娃似的。

    “舟舟，糖宝，你们去做什么了？”听到熟悉的声音，晏溪掀开马车帘子就看到脏得不行的兄妹二人，脑仁突突疼。

    糖宝听到娘亲的声音高兴得不行，撒欢的朝他们跑过去，扬起手上的篓子献宝似的说，“娘，我跟哥哥去抓鱼了，我们晚上吃鱼鱼。”

    “你们下河了？”远了看身上都是泥，近了一看，何止是泥啊，这两个小的浑身都湿漉漉的。

    “嗯啦，河里有好多好多小鱼呀，小鱼好吃。”糖宝没意识到危险，还说得很高兴，吧唧了两下小嘴一副馋猫样。

    晏溪：……

    不能打孩子，要温柔，要跟孩子好好讲道理。

    她深呼吸让自己冷静下来，别冲动揍孩子。

    周安鸣已经一手一个把兄妹两抱上车，对晏老实说，“老实叔，先把我们送回家吧！”

    “好嘞。”晏老实赶紧把人送回家。

    回到家，晏溪忙不迭的开始烧热水给他们洗澡，煮姜汤，免得这兄妹两回头生病。

    洗过澡换上干净的衣服，喝姜汤的时候糖宝不肯喝，“不要，辣辣的不好喝。”

    “不好喝也要喝，谁让你们下河的？河水这么凉，你们又是小孩，生病怎么办？你看哥哥都喝了，你别磨叽，闭上眼一口干了。”晏溪这个就不由着糖宝任性，非要让她喝掉。

    糖宝扁嘴，假装要哭。

    晏溪狠下心说，“你就是真哭了也得喝，听话快点喝掉，不然我就要掰开你的嘴强灌你喝了。”

    “呜呜呜，娘你不疼糖宝了，呜呜，糖宝好可怜呀。”糖宝扁着嘴边哼哼唧唧边叫唤。

    “喝不喝？”晏溪脸一沉，真生气了。

    糖宝这回不哼哼唧唧了，接过姜汤咕噜咕噜的喝了个干干净净。

    晏溪：“……欠收拾。”

    糖宝：“真难喝，娘，我要吃糖。”

    “没有，不听话的孩子没有糖吃。”晏溪佯装生气，非但不给糖，还让兄妹两去墙根罚站。

    这是兄妹两第一回被罚站，一个个扁着嘴，眼睛红红的一副委屈的模样。

    晏溪也心疼，但这回必须给这两个熊孩子个教训。

    入秋了河水这么冷他们还敢下水，生病了怎么办？

    她之前还叮嘱过不能下水不能下水，转个身就把她说的话给忘记了。

    这回是没出事，那万一要是出事呢？

    吃饭的时候兄妹两还战战兢兢，时不时的偷看晏溪两眼，小心翼翼的模样看得周安鸣心疼坏了，忍不住开口说，“我看他们也知道错了，不如就……”

    “你闭嘴！”晏溪一记冷眼过去，周安鸣怂了。

    吃过饭，周安鸣自发的去洗碗了。

    晏溪带着兄妹两回屋，对上兄妹两可怜巴巴的小眼神，晏溪心软得一塌糊涂。

    但为了让他们记住这次的教训，她还是硬起心肠对他们。

    “你们知道我为什么生气吗？”晏溪问兄妹两。

    舟舟和糖宝见娘亲终于愿意理他们了，脑袋跟小鸡啄米似的点啊点。

    “我们不乖，下水会生病病。”

    “娘，是我错了。我没听你的话，还带着妹妹下河捉鱼。娘，你打我手心吧！”

    兄妹两都伸出小手，一副自己知错让她打手心的乖巧模样。

    晏溪见她们这样心都软化了，哪里舍得打他们，说话的语气也温柔几分，极有耐心的对他们说，“你们还小，河边有的地方水很深，身边又没个大人跟着，万一出事怎么办？上回舟舟掉进大坑里，是运气好被救起来了，要是没有被救起来会怎么样你们知道吗？不是娘不让你们出去玩，但前提是要保证你们的安全。这么冷的天，你们下河捉鱼，万一生病了怎么办？你们要是出事，让我怎么办？过年你们就是四岁的大孩子，不是两岁也不是三岁的小娃娃了，该懂事了你们说对不对？”

    “对！娘，我错了。”

    “我也错了，娘你别生气，我以后乖乖听话不做危险的事情。”

    兄妹两又是认错，又是道歉，晏溪心软得一塌糊涂，哄着他们睡觉。

    屋外，周安鸣看着这一幕，唇角微微上扬。

    半夜，舟舟被尿憋醒，自己爬下床穿上小鞋子，往茅房去。

    回来的时候，突然看到墙上掉下来一颗人头，吓得舟舟瞌睡瞬间没了，瞪大眼睛：“啊——”的大叫一声。

