    “就为了一件金色传说，你们就要背叛我？”

    龙傲天是个极度自信的人。

    所以对于背叛这种事情，他的内心是无法忍受的。

    并不是因为过于愤恨，而是因为他开始怀疑自己。

    “难道是我真的做得不够好？”

    龙傲天整天嘻嘻哈哈吊儿郎当的表面之下，其实也有一颗并没有那么坚强的心。

    只是一开口，却又成了质问。

    龙傲天的质问，让冰冰的老公仰天长笑。

    “哈哈哈！就？就一件金色传说？”

    “龙哥我问你，如果你要买这件金色传说，整个恶魔天灾里的第一件金色传说，你会出多少钱？”

    冰冰的老公的反问，让龙傲天沉默下来。

    而在他身边，E往无前暗自盘算了一下，给出了一个还算合适的价格。

    “恐怕最起码也要一百万以上。”

    “那你知道我们要多久才能赚到一百万吗？！”冰冰老公继续反问，眼神之中带上了些许癫狂。

    钱，对于任何人来说，都是必需品。

    特别是冰冰的老公这种一直跟在龙傲天身边，见识过了金钱的力量之后的人。

    他们更能感受到自己内心深处对于金钱的渴望。

    似乎是吼出来之后，冰冰的老公却是更放松了一些。

    他就站在达蒙大统领身旁，淡淡的看着龙傲天，冷笑着道。

    “龙哥我知道你们不怕死，想要离开这里也很简单。”

    尽管和龙傲天算是分道扬镳了，但冰冰的老公倒也没有把事情做绝。

    毕竟跟着龙傲天干了这么就，多少还是有些香火情的。

    而且这游戏才发展到二转的程度，他们平日里或许可以不回北境之城。

    但等到三转的时候呢？

    他们要不要回深渊转职？

    如果到那时候龙傲天还要对他们不利呢？

    直接给因为今天发生的这些事给他们杀到零级呢？

    玩家们之间的PVP战斗，即便有王晖立下的规矩托底。

    但以冰冰的老公对龙傲天的了解，这家伙真的不知道什么时候就会不管不顾的。

    一如今天。

    “但你们没有办法将普林斯王子带上的。”

    “所以我劝你还是放下普林斯王子，我可以保你们安全离开帝都。”

    冰冰的老公说着说着，就不由得朝着自己曾经看过的那些警匪大片去了。

    竟然开口说出了这种类似劝降的话语。

    但龙傲天肯定是不愿意投降的。

    他不仅不愿意投降，还不愿意放弃普林斯王子！

    好不容易抓住这个机会，龙傲天觉得自己应该可以在北境之城的玩家和NPC们面前露个脸了。

    但却又发生了这种差错，龙傲天现在脑子正在飞速旋转，希望能够找到一个解决方案。

    他只是不愿意动脑子，不是不会动脑子。

    可脑子长久不动了，是会生锈的。

    龙傲天想了许久，都没能想出合适的，能够将普林斯王子一起带走的方案。

    直到马氪死在他身后，提醒道。

    “龙哥，老李这小子说得对啊，我们是能走，死回去就是了。”

    “但这么大个儿王子，咱们是真的带不走啊。”

    “咱们有不是哆啦A梦，啥时候都能拿出一个特殊的道具。”

    马氪死自己觉得自己是在劝说龙傲天，但却没想到是给龙傲天提了醒。

    “是啊！咱们不是哆啦A梦，但游戏系统是啊！积分商城是啊！”

    龙傲天一拍大腿，立刻就在积分商城里翻找了起来。

    设置成隐私模式之后，玩家们划拉系统面板的时候，就只有自己一个人能看见。

    所以此刻那些被堵在旅馆里的玩家们也是非常好奇的看向龙傲天。

    龙傲天很快就在积分商城里找到了自己想要的东西。

    因为他曾经见到过这东西，甚至还吐槽过它太贵。

    但现在，他已经不觉得这东西贵了。

    可问题是，龙傲天的积分之前都用来买这次任务之中用掉的群体潜行和群体昏睡两个高级魔法卷轴了。

    剩下的积分并不足以购买这件道具。

    “你们谁手里还有积分！赶紧转给我！回去之后按照市场价的十倍给你们结算！”

    龙傲天的话，在场众人是很相信的。

    这么大个三大流氓的领导，没有必要因为这点钱来骗他们。

    于是众人纷纷操作一番，将自己的积分转给龙傲天。

    而此时，门外。

    冰冰的老公内心也突然升起一丝不安，对着身旁的达蒙大统领道。

    “大统领阁下，这些绑架犯有特异之处，还请立刻将他们抓捕起来！否则王子殿下很有可能会被他们带走的！”

    “是啊！大统领阁下，还请您速速出手！”冰冰的男朋友也明白过来，赶忙劝说道。

    但达蒙大统领却并没有动手，而是摇了摇头：“不行，这样对王子殿下来说太危险了！”

    马氪死虽然该说话说话，该转积分转积分，但手上的动作却没有半点动摇。

    长刀依旧放在普林斯王子的喉间。

    冰冰的老公见状终于是忍不住了。

    他回头看了看身后的两百皇家禁军，深深吸了口气，对这里边的龙傲天道。

    “龙哥！快投降吧！外边全是帝国禁卫！”

    “他们强的一批，平均等级都快三十五了！你们打不过的！”

    “你快点投降，我还能帮你说说情啊！”

    龙傲天听到了冰冰老公的劝降，却依旧十分坚定。

    因为众玩家转给他的积分虽然不多，却刚好让他能够买的起积分商城里的那件道具。

    “呵呵。”龙傲天笑了笑，从背包里掏出了一张魔法卷轴。

    正是他刚刚购买的那件道具！

    【超小型远距离随机传送卷轴】：作用都在名字里了，需要注意的是我们不保证你能活下来。售价：13000积分。

    龙傲天很想再吐槽一下策划爸爸的恶趣味和爱偷懒，但现在明显有些不合时宜。

    他朝着隔门相望的冰冰老公道：“不好意思啊，我们这次还真就不投降了。”

    龙傲天说着，将卷轴递给了马氪死。

    因为马氪死控制着普林斯王子，这超小型的传送卷轴，也不知道到底能传送多少人，还是最先要保证他们两个能够离开。

    至于其他人，死一次又有什么关系呢？

    龙傲天这样想着，对身后的马氪死道。

    “立刻使用卷轴！咱们先离开帝都！”

    “好……”

    话音未落，人已远去。

