    。。。

    夕阳下，显得格外的有诗情画意。钟离和容玖手签着手，漫步向着后山走去。小两口子感情好，桃花寨的寨民那都是乐于看见的！毕竟，他们当时也出了不少力。

    “玖儿，今天心情很好？”。

    “你这个结论，请问是怎么推算出来的？”。

    “难得看你愿意出来和我散步！”，钟离绝对不说，容玖就是一个，能坐的着绝不站着、能躺着就不坐着人。

    “你这么耿直会没有朋友的！”。

    “我不需要朋友，有你就够了！”。

    “……”，容玖斜看了钟离一眼。为什么她最近觉得，这男人越来越撩人了！

    后山，一片绿油油的。里面灵药灵果，数量都不少。就连低价的小兽，也有那么几个。

    “到了！”，容玖停下脚步。

    “你之前说，要来的地方就是这里？”。钟离四处观察了一下，发现此处就是当时他设了阵法的地方。

    “你不觉得奇怪吗？九尾白狐据说作为破凡殿的镇殿神兽，就说明破凡殿的人，不会在吃食上去亏待它。可是，小白还是经常翻山越岭的，来桃花寨后山寻觅吃的。”，容玖手指在岭山和雾山的两个方向，点了一下。

    “它喜欢吃新鲜的灵果，灵药！”。作为一个神兽，居然这么贪吃！

    “那问题就来了，虽说一个山头的灵气浓郁了一些，很正常！但是我前几天研究了一下，这些灵药灵果的生长习性。这些个有灵气的东西，都是日积月累而长成的。而且，对灵气的要求也不低！”。

    容玖继续说道：“但是，岭山和雾山相隔不算太远。没道理，只有桃花寨能长出灵药来！更何况，这些灵药灵果还能把破凡殿的九尾白狐给招来！”。

    “玖儿发现了什么？”。

    “桃花寨寨里，我们都能感觉灵气浓郁，但是外围并未有这种感觉。奇就奇在这里，我在桃花寨，并未发现有聚灵阵法存在的痕迹！我也未发现桃花寨上方有什么特别大的灵力波动！”。

    “这就只能说明一个问题，这灵力根源来自地下！如此说来，就可以解释的通，为什么桃花寨里桃花常年不谢。后山的灵果、灵药数量亦是很多，就连质量也是不错的！”。容玖静静的看着钟离。

    “关于你说的这个，我曾经也想过，却也未理出什么头绪来！若说灵气来自地底，那么桃花寨的特殊之后，早就被人发现了！”。

    “我曾经问过小白，问它当时是怎么找到这里的。但是小白却说，他是偶尔不小心闯进来的。在没有闯进来之前，它根本就不知道有这么一块宝地！兽类的嗅觉一向灵敏，没到理它感觉不出来！”。

    “玖儿叫我出来，是有所发现？”。

    “这个疑问，我一直都觉得奇怪。直到昨天，我在看你给我，拿回来的那些书。无意中看到有一段传说，传说有一位强者，是一位炼器师。他根据储物袋的启发，炼出一种空间神器，名为芥子空间。”

    “所以阿玖怀疑，这桃花寨是芥子空间所化？如果是这样的话，我们都是不可能知道出路口的，除非是拥有他的主人！”，钟离觉得容玖这话，前后矛盾。

    “如果是失败的芥子空间呢？”，容玖反问。

    如果是失败后的半成品芥子空间，一切就能解释的通了。这也就能解释，桃花寨灵气充沛，却不外溢的情况了。因为是半成品，所以就不存在全密封。在芥子空间主人的授权下，开放那么一两条道路，也是说得通的。

    “玖儿的意思是，我们现在呆的地方，其实是属于半空间！”，钟离将容玖说得话，理了理。

    虽说钟离觉得，玖儿的脑洞大的可以。但是，仔细想想，也确实有可能。

    而且，它还想起一件事。都说桃花寨易守难攻，朝廷数次围攻不下。都说桃花寨有护寨大阵，但若是有阵法的话，他和玖儿不应该什么都感觉不到的。

    “这样说来，我倒觉得这些桃花寨里的人，不简单啊！”。容玖笑眯眯的说道。

    “容玖什么时候，觉得他们简单了！”。钟离重身后抱着容玖说道。

    “你一天不占便宜，就手痒嚒！”。容玖咬牙切齿的问道。这男人，真是随时随地、无时无刻不在想着占她便宜！

    “二当家的，听了这么久的墙根，出来聊聊呗~”，容玖轻飘飘的，抛出一个炸弹！

    “大当家的，果真是深藏不漏啊！”，刀疤男低沉一笑。

    “过奖过奖！二当家的，就我刚才说的那些，可有想法？说说看呗！”，容玖笑的一脸温和。

    “大当家的，你这是不仅修为高，炼丹强，就连这脑子转的也别人都快呀！”。刀疤男笑了笑。

    “哪里哪里！”。容玖笑的灿烂。就喜欢人家夸我优秀，却又比不过我的样子！

    刀疤男看见容玖的，那一脸笑脸有些心塞！他是真的没想到，有人能看出桃花寨的奥秘来！他以为这凡尘俗世，没有人能看出来！他终究还是托大了！

    他不知道他，应不应该将桃花寨的由来告知容玖！因为，这毕竟不是什么好事。同时，他更怕的是连累别人！

    至于其他，刀疤男不认为他的眼光有错！一个人的眼睛是骗不了人的。这几个人，眼里没有那纸醉金迷的欲望。

    “大当家的，你其实猜的不错！”。刀疤男的话，如惊雷般的平地响起！

    “想来，你们这两天，应该都收到了关于大梵山秘境的事是吧。那你俩应该也知道了，关于三大圣地大的传说吧！”，刀疤男看了看容玖，肯定的说道。

    “大概的，我听说了一点！”。

    刀疤男也不知道，此事说出来，是正确还是错误。毕竟这年头，世上坏人还是很多的！

    刀疤男稍微想了一会会，决定还是全盘吐出。既然大家都是桃花寨的一份子，彼此之间，就不应该有，太多的秘密拦着！

    。。。

