    五色圣尊站出来力挺李七夜，要挑战所有叛变的修士强者，这顿时让在场的所有修士强者不由窒息了一下。

    五色圣尊，虽然不如金杵大圣这样的强大老祖，但是，当今天下也不见得有多少人是他的对手，更何况，五色圣尊背后的云泥学院那也不是好惹的，那可是南西皇的一个庞然大物。

    当然，金杵大圣冷冷地站在那里，没有立即出手，他只是看了一眼，淡淡地说道：“你不是对手。”

    这话说得很平淡，但，也是充满了份量，这仅仅的几个字就好像巨锤砸下一样，可以镇压得人喘不过气来。

    事实上，金杵大圣平淡地说出这么几个字，也没有任何人会质疑，五色圣尊虽然强大，但是，比起金杵大圣来，的的确确不如，更何况，金杵大圣挟金杵宝鼎而至，五色圣尊更是不可能与金杵大圣争锋了。

    “圣尊若是想切磋切磋，我也闲着无事可干。”在这个时候，一个人站出来，徐徐地说道：“我陪圣尊切磋切磋如何？”

    这个站出来的人，乃是紫气如虹，全身紫气萦绕，有着凌驾八方之势。

    “八劫血王。”看到这位站出来的人，不少人为之低呼了一声。

    站出来的正是万血教的八劫血王，四大宗师之一。

    八劫血王在这个时候站出来，要和五色圣尊切磋切磋，这已经够明显了，这已经是够意味深长了吧。

    八劫血王，他不仅仅是万血教的教主这么简单，他出身于神鬼部的夜行族，他站出来与五色圣尊切磋，那就是代表着神鬼部的态度了。

    神鬼部乃是佛陀圣地的五大部之一，现在八劫血王站出来，那就意味着神鬼部将要站在了金杵王朝这一边了。

    “神鬼部，这是要反了圣山吗？”见八劫血王站出来之后，有强者不由低声地说道。

    在这个时候，大家都已经明白了，佛陀圣地到了分裂的时候了。

    毫无疑问，代表着天龙部的般若圣僧、都舍部的五色圣尊都站在李七夜这一边，依然是拥护着圣山的正统地位。

    而代表着佛帝城本部的金杵王朝、神鬼部则是站在了篡位夺权这一边。

    这是佛陀圣地五大部之四，这已经是佛陀圣地最中坚的力量了，除了人王部一直没有表态之外，现在佛陀圣地呈分裂之状已经足够明显了。

    这一战，或许将会撕裂整个佛陀圣地，从此之后，佛陀圣地有可能分为两派了。

    “这将是权柄新旧交替了。”有佛陀圣地的大教老祖脸色凝重无比，不由喃喃地说道。

    在这个时候，不论是继续拥护圣山，还是站在金杵王朝这一边，大家都不得不作出了选择，进入了撕裂的状态了。

    “好，既然血王要战，我陪奉就是。”五色圣尊也不多废话，冷喝一声，听到“嗡”的一声响起，五色冲天而起，就在这刹那之间，五剑齐空，瞬间荡扫斩下。

    听到“砰”的一声巨响，五色神剑斩下，天空留下了残晶，有着被切割的天晶痕迹，五剑斩天，剑落，神授首，这是何等凶残的一招。

    “来得好——”面对五色圣尊的五剑斩天，八劫血王也毫无畏惧，长笑了一声，血气翻滚，听到“砰”的一声巨响，在紫气冲天之中，只见八劫血王手持八劫印，随着他的一声长啸，八劫印翻滚，瞬间轰杀而下。

    听到“砰”的一声巨响，八劫印挟着崩天碎地的神威，硬撼斩来的五色神剑，巍峨霸道，可以崩碎一切，在这样的一击之下，天摇地晃，如同一颗颗星辰崩碎一样，让很多人都不由为之毛骨悚然。

    “四大宗师，名不虚传呀。”八劫血王和五色圣尊一出手，便是打得天崩地裂，顿时让所有人都不由为之毛骨悚然。

    四大宗师，虽然是甚少出手，但是，当他们一出手之时，那可谓是杀伐果断，出手便是天崩地裂，十分的凶猛，在如此神威之下，不知道有多少修士强者被压得喘不过气来。

    一时之间，八劫血王和五色圣尊他们两个人也打在了一起，瞬间打到了天上，双双出手，都是凶猛绝伦，似乎是生死仇敌一样。

    但，很多人都能理解，毕竟面对叛逆，肯定如同生死仇敌，甚至远过于生死仇敌。

    “儿郎们，现在立功的时候到了，卫正道，除祸害。”在这一刻，张家和李家的老祖大喝一声，挥剑，直指在天劫之中的李七夜。

    “卫正道，除祸害。”在张家和李家的老祖指挥之下，两大世家的百万弟子那已经是纠结成了强大无比的阵势，向万炉峰包围过去，欲对李七夜不利。

    “你，你们，太放肆了。”见两大世家的百万弟子向万炉峰推进，杨玲不由脸色大变，不由厉声大喝。

    但是，杨玲也是束手无策，面对两大世家的百万弟子，以她区区之力，根本就不足为道，就好像是千军万马之前的一只蝼蚁一样，瞬间会被碾灭。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，在这个时候，李家、张家的百万弟子完整无比的阵势向万炉峰推进，似乎要推翻万炉峰一样。

    这样的一幕，看得让人不由屏住呼吸了，生死关头要来了，大家都想知道，在天劫之中，李七夜还有能力去应付李家、张家的百万大军吗？

    “休得伤我少爷——”就在这个时候，站在措手无策的杨玲身后的凡白不由大喝一声。

    事实上，不论是李家还是张家，百万弟子之中，没有任何人会把她们两个人放在眼里，对于他们来说，杨玲她们两个人只不过是蝼蚁罢了。

    就在这个时候，凡白一声谒语，垂首，结印，听到“轰”的一声巨响，一股浩荡的气息从凡白身上冲天而起。

    这股浩荡的气息犹如生于亘古，跨越荒乱，整股气息是那么的磅礴，是那么的凌厉，似乎这股气息可以瞬间收割千万生灵一样。

    这是一股与众不同的气息，似乎它是浑然天成，又似罡气，又似煞气，是那么的独一无二。

    随着凡白爆发出了这样的一股气息之后，顿时吸引了所有人的目光，在场的修士强者都不由为之吃惊。

    “这个小丫头，哪里来这么凶猛的气息。”很多修士强者，乃至是大教老祖，看得都有些吃惊。

    因为不论是从哪一方面看，凡白都不是什么强者，她身上的力量让人一览无遗，但是，在这个时候，凡白身上却爆发出了如此强大的气息，而且是十分的独一无二，这实在是太让人意外了。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，只见凡白身上绽放出了佛光，随着这一缕缕的佛光冲天而起的时候，佛光在这刹那之间染亮了天地，在这刹那之间，整个天地都犹如是披上了袈裟一般。

    在这一刻，万法浮现，无尽的佛家符文在凡白身上沉浮，在此时此刻，似乎千万佛卷在凡白身上翻开一样，凡白就像是浩瀚无穷的佛家神藏，似乎就像是千万的佛家大道都藏于凡白的体内一般。

    “阿弥陀佛——”佛号冲天而起，响彻了整个天地，在这一刻，并非是凡白宣了佛号，而是天边传来了佛号。

    “是佛陀圣地——”在这刹那之间，所有人都向远方看去，这正是佛陀圣地所在的方向。

    “阿弥陀佛——阿弥陀佛——阿弥陀佛——”一声声的佛号之声如惊涛骇浪一样的从佛陀圣地冲击而来，滔滔不绝，无穷无尽。

    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，在遥远的佛陀圣地，无穷无尽的佛光冲天而起，在这瞬间，恐怖绝伦的佛光照亮了整个佛陀圣地。

    在所有人都没有回过神来的时候，只见亿万佛光如同一轮巨大无比的佛阳冉冉升起一样。

    听到了“嗡”的一声响起，只见所有的佛光冲击而来，化作了跨越亿万里天地的流光，瞬间映照在了凡白的身上。

    在这一刻，无尽的佛光染亮了凡白的衣裳，此时此刻，凡白的衣裳就像是镀上了金光一般，就好像是一尊无上神佛，是那么的神圣庄严。

    当凡白低首之时，佛陀圣地之内无穷无尽的力量像滔滔不绝的江水一般涌入了凡白的体内。

    在这一刻，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见不可思议的一幕出现了，一尊尊至高无上的身影出现在了凡白的身后。

    “阿弥陀佛——”佛号之声，响彻天地，镇压诸天，凌驾万域。

    “佛陀道君、金杵道君、禅佛道君……”看着凡白身后浮现的一尊尊至高无上的身影，这顿时让所有人都吓住了。

    一尊尊至高无上的存在，浮现在那里，他们的光芒笼罩着凡白，是在为凡白加持。

    “是底蕴，是我们佛陀圣地的底蕴——”看到这样的一幕，有不少佛陀圣地的弟子都激动不止，不知道有多少佛陀圣地的弟子热泪满眶。

    大家都没有想到，佛陀圣地的底蕴在这个时候出现了，而且，这可怕无比的底蕴不是出现在般若圣僧的身上，而是出现在了凡白的身上。

    大爆料，李七夜最强底牌曝光啦！想知道李七夜最强底牌究竟是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“终极底牌”即可阅览相关信息！！

