    大家以为林萧会生气，奈何林萧异常冷静，甚至不当回事，让大家反而笑不起来了，但一个个窃窃私语。

    “等他饿了，就知道怎么向营长妥协了！”

    “反正有好戏看！”

    ...

    花舞也没想到林萧这么冷静后，就对众人问了句，“有事汇报，没事去自由活动，八点准时去休息！”

    说到事情，有人突然禀报，“营长，我。”

    “怎么了？”花舞看向唯唯诺诺的一人，而那人结巴道，“我，我积累的星荒源，莫名消失了！”

    这话一出，一些人也纷纷禀报，“我，我也没了！”

    “我也没！”

    现场越来越多人禀报，直到最后大家都发现自己没了，而林萧当然也“禀报”了。

    花舞眉头皱起，“星荒源都没？”

    众人点头，尤其一些损失惨重的人，急了起来，“我好不容易积累的！”

    在边上看着的毒蓝山等人则疑惑起来，因为他们白天也发生了类似的事，所以他们一个个好奇。

    花舞则让大家做“报告”，比如什么时候还在，什么时候消失的，而林萧心里喃喃道，“不会怀疑到我头上吧？”

    不一会，大家汇报完，而花舞让大家去自由活动后，就看向毒蓝山他们，“你们怎么看！”

    “这怪事，我们今天也碰到了！”毒蓝山如实回答道，而花舞狐疑，“今天？”

    “对！”

    花舞立马看向远去的林萧，“之前岛上一直没这种事发生，而他来了后，就有了！”

    这话一出，毒蓝山惊了起来，“你觉得是他搞鬼？”

    其他人，也一个个诧异起来。

    “我也只是怀疑，没证据！”花舞随口说道，而毒蓝山神色难看，“如果真是他的话，那么...”

    “试试。”花舞两眼闪过异样光芒。

    毒蓝山狐疑，“怎么试？”

    其他人也好奇，而花舞看了看毒蓝山，“还记得星荒源检测仪吗？”

    “这东西非常昂贵，即便我们天墓府，也没几台！”毒蓝山露出怪异神色。

    花舞则说了句，“附近有一艘船，而这船上，就有一台，可以的话，向他们借一下。”

    “什么船？”

    “天龙号！”

    毒蓝山惊了起来，“天龙海贼的天龙号？”

    “对，他们最近到了天海城海域外的公海上。”

    毒蓝山迟疑起来，“虽然我们和天龙海贼私下有交易，但借机器，恐怕他不会吧？”

    “我们过去，他们就没理由拒绝了。”

    “这，要不要和上头汇报？”

    “我今天刚汇报，说要带大家过去，和他们的人切磋，顺便看看大家的潜能，好做一个汇总。”花舞答道。

    毒蓝山感觉怪异，“你是不是真有其他任务在身？”

    “不该你知道的，少打探，难道你非要破坏天墓府规矩。”花舞一句话，毒蓝山立马打住一笑，“行，什么时候出发？”

    “等大家休息半个小时，就会有一船过来，到时候送我们去公海。”

    毒蓝山点点头后说道，“那行！”

    随后花舞让“寨子”的一些人准备一番，而林萧此刻，在沙滩上，看向天空，以及四处。

    发现除了很远地方，能看到海岸线外的灯光秀外，其他什么光都没。

    “小子，来，认识一下。”庞飞带着人走过来，而且态度很“友好”，看起来不像是来找茬的。

    可对方这样，反而让林萧觉得诡异，“有事？”

    “你的本事，你的胆量，我们今天算是见识了，所以...想邀请你加入我们，以后互相有个照应！”庞飞很“诚恳”的说道。

    照应？

    拉帮结派？

    林萧算是知道了，不过今天才坑了他们，他们会这么好心？

    林萧可不这么觉得，但表面上却笑道，“行，以后多多照顾！”

    众人看林萧“上当”，心里一个个乐滋滋，尤其庞飞还笑道，“行，以后你和他们一样，叫我大哥！”

    “这...不妥...”林萧摇头。

    庞飞突然收起笑意，“为何？”

    “我是灾星，认谁当大哥，谁倒霉！”林萧一本正经的说道，而庞飞当即笑了，“怎么个倒霉法？”

    林萧立马开呛，“我第一任大哥，因为我，中毒死了...”

    “第二任大哥，因为我，眼瞎了...”

    “第三任大哥，因为我，腿被人打断了...”

    “我第四任大哥，因为我，手被人废了...”

    可说到第五个时，庞飞赶紧打住一笑，“小子，你别找这么无聊的借口敷衍我好吗？”

    其他人也觉得林萧在敷衍。

    林萧只好叹道，“这样吧，如果...三天内，你能改变我灾星命，我就认你做大哥！”

    “怎么样才算改了灾星命？”庞飞倒是想看看林萧能编什么个理由忽悠自己，而林萧笑道，“很简单，只要我不被人欺负，而且任何副本内，都不会死！...”

    这话一出，庞飞当即笑了，“这小意思！”

    “真小意思？”林萧怪异问道。

    “对！我保证这三天内，没人会欺负你！而且你参与的任何副本，也不会死！”庞飞知道在这训练岛上，除了自己这伙人，没人敢欺负林萧。

    不仅如此，在一起参加的副本，只要自己在，也没有人敢对林萧下手，所以庞飞回答的很干脆。

    林萧笑问，“难道你...不怕和下午的副本一样？”

    “只要你不主动去惹那些BOSS，那么我就保你不死！”庞飞一想到下午的事，就哆嗦一下，然后赶紧加了一个条件。

    林萧随口说道，“行。”

    众人看林萧“答应”后，一个个心里高兴得很，而林萧倒是想知道这些人拉拢自己的目的。

    所以忍不住问道，“你们这么多人，为何还要拉拢我？”

    这话一出，众人脸色立马变得尴尬起来，而庞飞随意敷衍笑道，“人多力量大！”

    傻子才信！

    但对方不说，林萧知道现在追问，也一定问不出什么，除非找机会，逼他们说。

    因此林萧只好等机会。

    庞飞看林萧没“疑问”后，就主动带着大家和林萧“聊天”，还介绍这岛上情况。

    直到花舞带着一群人，扛着一堆大家的生活用品出来时，大家一一惊了。

    “营长，你把大家的洗漱品拿出来是？”庞飞疑惑看向那些东西，而其他人也一个个看向花舞。

    “准备出发！”花舞冰冷道。

    “出发？去哪？”众人有种不祥预感。

