
“噗通”

看到红衣骚男中弹向后倒去，帮派成员们这才停止了射击，

一个看样子是二当家的泪痣男朝着齐迹走来，他的眼角也有两颗泪痣。

“混蛋，我么这么多人还让他把托雷斯杀了，都是废物！”泪痣男走到齐迹的‘尸体’旁踹了一脚。“把这一具尸体也挂上去……只要卢卡斯一天不给钱，我们就一天杀一个他送来的人。”

男人说完几个帮派成员便收起手枪朝着齐迹走来，准备抬走他的尸体。

“shit！那张感谢卡还在我身上！！”齐迹猛地坐直了身子，吓得几个准备来抬他尸体的人一个趔趄，

齐迹双手快速的在身上摸索着，然后从衣服内兜里取出了那位怀孕女子给自己的，签满名字的信……

果然，卡片上已经被子弹射穿了好几个孔！！！本来白色的信还被自己的血给浸湿染色了！！

“它被打烂了！这可是我收到的第一张好人卡！还是一位可爱的孕妇给的！！”齐迹说完后一手将信封重新塞回到了内兜之中，另外一只手从腰间抽出了手枪，抬起枪便将泪痣男给爆头了，

余下的帮派成员瞬间乱了，离齐迹最近的两个混混还没反应过来便被齐迹削掉了脑袋，

在混混们乱了的时候，齐迹抓出了腰间的另外一把手枪，双枪对准这群帮派成员毫不留情的扣下了扳机！

几声子弹的爆裂声后，一排混混身上喷洒出了血液所凝结成了花朵，他们的眼神之中充斥着恐惧，直至倒地死亡，

齐迹的的手枪并没有停止咆哮，一个又一个的帮派成员被爆头，一朵又一朵鲜艳的血花在空中绽放。

短时间内帮派成员有超过半数已经死亡，余下的也因为两个拥有泪痣的领头人都死了而开始慌乱，他们大多数也已经放弃了。

“还我的好人卡！！！”齐迹说着扛起了一把被杀的帮派成员的ak47，冲着逃窜的帮派成员们便一顿乱射，一直打到弹夹都空了齐迹才松开扳机。

……

工厂深处，一栋最高建筑中，一个坐在沙发上的黑皮肤大块头西装暴徒看着监控嘴角微微上扬，

他正是黑色工厂中臭名远扬的black。

他的脸，看起来就像是用无数张颜色各异的脸拼凑出来的一般，在他的脸上有清晰可见的，被针线缝合过的痕迹。

“居然能一个人干掉所有的‘看门狗’，有意思……”说完这个奇怪的男人慢慢站起了身子，高达两米二的身高让他拥有了十足的压迫感。

“老大，我可以去杀掉他！就跟杀死前面那些雇佣兵一样！我会用最残忍的手段……”站在black身后的一个戴着小丑面具的男人用阴阳怪气的强调说道。

“很有意思……那‘小丑’，你就好好和他玩一玩吧……最好是能把他折磨到半死，然后送给我，我比较喜欢结束可怜的小生命。”black说着捏响了指关节。

“没问题老大！这个我最在行了！”‘小丑’拍了拍干瘪的胸脯说着，接着他吹了一个响亮的口哨，下一秒工厂中无数的红外线从各处瞄向齐迹。

齐迹丢开了空匣的AK47，开始打量一个个射在自己身上的红色小点。

“你们知道吗，我可不是猫咪，如果是猫女在这里她一定会疯的。”齐迹说完他的右手臂便被一颗子弹射穿，接着又是一颗子弹穿过了他的小腿跟腱，这让他身体不受控制的向前一个趔趄跪倒在地，

“哇哦哇哦~看看这位穿着红衣服的超级英雄，居然中了这么多的子弹都没有死，”

一个戴着小丑面具的‘鸟人’从天空中落下，他的背后是一套类似翅膀的机械装备，那能让他随意在空中飞行，看他有点像猎鹰——山姆·威尔逊。

“嗨，你是在学习X战警里的天使吗？他的翅膀可是真的翅膀，上面还有毛茸茸的羽毛。”

“当你决定一个人来到这里时，你的结局就已经注定了，”‘小丑’说道，“我不介意拿你的头给你妈妈留一封信，内容怎么说呢还没想好，不过我一定会把字都刻在你的脸上，然后把你的头丢进你妈妈的办公室。”

“哦，听起来很有新意，”齐迹说着抽出武士刀杵在地上，支撑身体站起来，此时他跟腱处和手臂处的子弹也自己从伤口之中滑了出来，“那我们不如这样把，在你的脸上刻满字，送给你的老大black。”

“那就要看你有没有这个本事了。”‘小丑’说着身后的一对机械翅膀骤然张开……

……

三十分钟后，坐在监控室中的black看着一个又一个的监控开始变成雪花屏，他那张由无数脸皮缝合出的面孔紧紧的蹙起，

一种很不好的预感袭上心头，

他拿起了桌上的对讲器：“小丑，你那边的情况怎么样了？”

回答black的只有一阵嘈杂的声音，碰巧这时监控室的窗户被从外面砸碎，一个什么东西飞了进来，好巧不巧的落在了black的脚下，

black定睛一看，那居然是‘小丑’的脑袋，他的脸上，被残忍的刻满了‘Dead  Pool’。

片刻之后一个人声从black手中的对讲机中响起：“嘿，你能……你能打开监控室的大门吗，我要宰了你。”

“！”

black紧咬牙关，接着伸手拍向了警报按钮，整个黑色工厂都响起了警笛声，但是却没有一个人来应和，

因为工厂里的所有帮派成员，已经被齐迹杀光了，只剩下black一个人。

“咚咚咚”

监控室的门被敲响，“嘿，我知道你在里面！我只是要杀了你啊……啊哈，这话我对阿贾克斯说过，我做到了，所以今天我也会做到的哦~”

“咯嘣……”black咬紧了牙关，他站起了高大的身躯，大跨步的朝着监控室的门走去，

当他抬起大手准备拧开门把手时，几颗子弹穿过了门，咆哮着钻入到了black的胸膛，这几颗子弹轰击在black的胸口时，他的身体不自觉的向后踉跄了几步。

他掀起了西装，看着嵌在胸口肌肉中的那几颗子弹，他大手扫过胸膛，几颗子弹丁零当啷的落在了地上，而他的身上却只是被磨破了一点皮。

“砰！”

这时候房门被大力地撞开，black还没反应过来两把武士刀便已经刺在了他的肩头，但是因为black的防御力太过于恐怖所以齐迹并没有能刺穿他的肩膀，只是刺破了一层皮肤。

一次没有得手，齐迹迅速后翻落在了门口，black发现他的身后背着的是‘小丑’的金属羽翼。

“哇哦，你就是大名鼎鼎的black吧？黑色工厂的首脑，就是你抢了卢卡斯的孙女吧？话说你这么大块头，有什么能力吗？是还在长高还是什么的吗？”齐迹仰头看着面前的西装暴徒。

“我……能把你的脸撕烂，然后贴在你的肚脐眼上。”black怒吼了一声双拳便冲向了齐迹，齐迹一个侧身便闪躲开来，那大块头的拳头如同火箭弹一般将地面砸出了一个巨大的窟窿，齐迹甚至能从那个窟窿看到楼下。

“哇哦哇哦，你的拳头一定很疼。”齐迹说着勾下腰一个大跨步冲到了black的面前，拥有强大防御力和力量的black同样也拥有致命的弱点——反应慢！

“当！”

当齐迹的刀滑过black的胸口时，只是堪堪将他的衣服切开，完全伤害不到这大家伙的皮肉。

“你以为这样就可以了吗？！还是说你只有这样的能耐了？！”black在齐迹失手之后怒吼一声，一记重拳挥向齐迹，齐迹一个闪身便躲开了black的拳头，期间他收起了双刀，握紧双拳，准备近身搏斗！

“差一点点，就差那么一点点……接下是WWE职业摔角大赛的决赛阶段，来吧，黑色大块头！”

齐迹说话间black的第二拳再次呼啸而来，齐迹身体轻盈的跃起，接着在半空中踩在了black的胸膛，同时提起一条腿的膝盖，猛击在了black的太阳穴上！！

“噗！”

black喷出了一口口水，偌大的身躯踉跄着朝着一侧倒去。

“接下来是死侍的绝杀——乌鸦坐飞机！”齐迹说完再次高高跃起，双膝冲着black的面部便猛击下去！

“砰！”

一声巨响后black栽倒在地，齐迹拍了拍手站了起来，他看着鼻血都流出来的black哼了一声：“那一定很疼，能看出来。”

“混蛋……我不会原谅你的……”black捂着流出了鼻血的脸慢腾腾的站了起来，“真让人意外，你小小的身躯居然能够伤的到我。”

“那可不。”齐迹说完再次跃起，一拳砸向black的脸，这一次black抬起了大手将齐迹的拳头握住，这时候忽然一个冰冷的东西塞进了black的口中，black低头一看，这死家伙居然把手枪塞进了自己的嘴里。

“Surprise，mother  f*cker！”齐迹刚准备扣下扳机时，口袋里的电话忽然响了。

齐迹伸手在口袋里摸了摸，拿出手机贴在耳边：“喂？我正在杀人呢。”

“韦德先生，今天下午要回来吃吗？”电话那头是伊万的声音。

“当然，我很快就会回去了，我今天想吃你上次做的俄罗斯小牛肉。”

“好的韦德先生。”伊万说完挂断了电话。

齐迹收起手机之后看着面前一脸震惊的black，他摊开了双手：“没办法，有一个磨人的小妖精真的很痛苦，你懂吗？”

“砰砰砰砰！！！”

几声枪响后齐迹的胸口被子弹穿出了四个孔，他哀嚎了一声后勾下了身子，跪倒在地。

black一手松了松领带，另外一只手握着冰凉的手枪垂眼看着齐迹，同时将枪口对准了齐迹的脑袋：“混蛋，去见上帝吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284758"  chaptername="第十七章  我可以宰了你吗">加入书签</a>
</div>
