    呼呼~

    炙热的风拔地而起，漫卷夜幕，层层扩散，似乾坤倒转，红日再现，热浪拍击，燥热难耐。

    直好似院落外燃起了熊熊大火，直使得四周的温度陡升，夜晚的那点阴凉瞬间就被一扫而空。

    杨狱抬眸，只觉夜色之中迸发豪光，炙烈的血气犹如烘炉，遥遥望去，只觉刺目。

    大明九王，虽无法任命州府一级的官吏，可对于军队的掌控却是十成十的。

    龙渊卫乃是一道三州，数十万大军中优中选优而成，又倾海量资源培养而成，虽人数不足青州军十一，可在龙渊道的名头可是极大。

    眼前之人，其貌不扬，可这一身血气却是极端浓烈，比之萧战似也仅差一筹而已。

    他打量着王景奇，后者同样在打量他。

    数日追逐，他辗转数地，心中对于其人也有着些印象，而此时看来，似乎自己的猜测还要稍显保守。

    赤色飞鱼服之下，这位杨千户的血气虽不足自己半数，可那看似单薄的身躯之中，却蕴含着强大的力道。

    其人的面色看起来平静随和，可双眸却如暗藏波涛的大海，有着凌厉与霸道。

    “王景奇。”

    他咀嚼着来人的名字，突的询问：

    “听说龙渊卫有风林火山四位大统领，你……”

    “……”

    王景奇语气一顿：

    “我不是。”

    “我当然知道你不是，风林火山四位大统领，据说当年与青州大将军魏正先齐名，阁下的炉子虽然够热，可却还差了点火候……”

    杨狱审视着来人。

    其人气焰如烈火，气势却浑厚如山岳，立于院外，就犹如一度厚重的城墙，全然截断了那方空间。

    听得这话，周四离的面色微微一变，望向王景奇：

    “大人……”

    “说得对。”

    王景奇却没什么怒气，认真的点点头：

    “强就是强，弱就是弱，差点火候就是差点火候。这一点，杨大人说的不差，可也有一点，说的差了……”

    “哦？”

    吹来的风掀起了赤色飞鱼服，杨狱单手按刀，回以疑问。

    “其实，王某比之四位大统领差点火候，而四位大统领，比之魏大将军，也还要差点火候。”

    王景奇如是说着。

    这下，杨狱倒是有些诧异了：

    “王大人不怕得罪上司？”

    “实话实说，怕得什么？”

    王景奇微微摇头：

    “杨大人真该去军营走一走，洗一洗你身上的市井狡黠之气。军中的强弱，比之天下间任何地方，都要赤裸裸。”

    “强就是强，弱就是弱。曲意奉承，只会累死三军！”

    “有些道理。”

    杨狱点点头：

    “多问一句，大人出身哪方军队？”

    “青州军。”

    王景奇坦然回应：

    “听闻杨大人打死了萧战，我不是很信。”

    “……原来如此。”

    杨狱心中哑然，却也不再多言，腰间长刀出鞘一寸，泛起幽冷青光：

    “杨狱，请赐教。”

    “来！”

    轰！

    话音与轰鸣同时响彻，飓风与罡风同时掀起。

    周四离第一时间暴退，却还是被风沙吹了一脸，但他的双眼仍旧不离战场。

    铮！

    刀光乍现，旋即就是赤光大盛。

    王景奇一般跨出，刀光更比人更快，霎时间，犹如满月般的赤色刀光已充塞了整座院落。

    十数丈长空一瞬间就被硝烟味充斥。

    呼！

    剧烈的刀风扑面而来，那是满院气流都被那霸道的刀光蛮横挤压所化，杨狱的眼神一亮，这一刀说不上什么精妙，可其气势之强烈，却如同山岳横压。

    迅疾而沉重。

    食材的炼化时间太短，他的青龙真罡都不过刚刚入门，青龙九杀更是囫囵记了一肚子，此时正需有个陪练。

    眼见来人刀法如此凌厉，让他如何能够不心动。

    “好！”

    声音出口之瞬间，杨狱足下亦是重重一踏。

    砰！

    力发而地动。

    仅是一个踏步，整座院落连同附近的围墙都为之一颤，大片的尘埃簌簌而落，房屋都好似要倒塌。

    踏步，

    拔刀！

    轰！

    清冷的刀光一闪而过，一霎而已，巨大的金铁交鸣之声已在整座院落之中响彻。

    一声之后，就是千百声！

    两人踏步而行，刀光催发如潮般拍打四方，顷刻之间，四周的围墙、房屋、草木已尽被搅碎成漫天齑粉。

    以刀碰刀，以快打快。

    气流呼啸，刀光肆孽，周四离一退再退，几个老道不及靠近也都后退几步，望着那刀光纵横，心中皆是一跳。

    铮铮铮~

    夜幕之下，刀光璀璨如潮涌动，遥遥看去，就好似一方方圆十数丈的刀林在不住的游走，所过之处，但有所挡尽成烟灰。

    可这，仅仅是彼此刀光碰撞之涟漪，真正的碰撞威力都还是落在彼此身上。

    如此快速的对刀，想要将所有碰撞的余波全数卸去，几乎不可能，杨狱自然可以以芥子空间吸纳，但那首先要丢刀，以拳掌对敌。

    而他好不容易碰到这样一尊刀法大高手，却哪里舍得？

    “再来！”

    一次碰撞之后，王景奇已然摸透了对方的刀法，一声长啸提醒对方后，掌中长刀陡现出炙烈的光华。

    轰！

    犹如烟花绽放于夜幕之中，似是一刀，却犹如千百刀，充塞了方圆十数丈的所有空间。

    这一刀，却已然催发了血气。

    其刀势之凌厉，比之之前何止强了数倍？

    却仍不见真罡吞吐，却分明是见杨狱的换血层级不如自己，留有余力，不愿以力压人。

    “何必让我？”

    见得这一刀，杨狱眉头微皱，足下再度一点，雄浑到骇人的力量瞬间爆发开来。

    真罡入体，犹如为体内脏腑筋膜都披上一层铁衣，对于寻常武者而言，是防御的大幅度提升，可对杨狱而言。

    却可让他尽展九牛二虎之力！

    换血武者，力已非常人，内气催吐之下，更有大力平添，如王景奇这般踏足五关的准宗师，其罡气之下，力道足可比拟九牛二虎之力。

    可那，不是单纯的肉身之力。

    而且，杨狱同样有着内气与真罡，其发挥出的力量之强，就远非同阶可比。

    砰！

    大地狂抖，烟尘四溅。

    杨狱跨风而动，其衣衫猎猎，筋骨叮当作响，血液滚动更是剧烈如大江拍案。

    如此巨力之下，他这一刀斩出，似乎连音波气流都没有反应过来，速度快到了极限，却仍无有真罡吞吐。

    你不用真罡，我亦不用！

    没有任何声音传出，可王景奇却无比清晰的感知到了对手的心意。

    轰隆！

    两人的碰撞于瞬息之间爆发，犹如星辰走入毁灭，大片的涟漪与刀光四散，在大地上割裂出一道道狰狞的伤痕。

    “好大的力道！”

    这一次碰撞，杨狱衣发皆后仰，王景奇的神色却是一变，雄浑至极的力道自刀身传递而来，几乎将他手臂都震断。

    他的心中惊诧，更不允许自己后退半步，生生抗下了这巨大的力道，口中，再度发出一声长啸：

    “那便如你所愿！”

    轰！

    音波回荡之间，他再度一个前扑，犹如山岳横移，熊熊火光实质般闪烁而出，却非是在他的周身扩散。

    而是在他的掌中显现！

    此时此刻，不要说在外观战的周四离、妙法等人，便是杨狱，也看不到了他掌中的长刀。

    在他的感应之中，对面之人的掌中，分明擎着一轮熊熊燃烧赤红月轮！

    擎月而来！

    也如月华绽放！

    这一瞬间，所有人的眼神全都被这炙烈繁多，好似水银泻地般无孔不入的刀光被刺痛了！

    谁能逼得开月光的直射？

    上乘刀法，赤血月精轮！

    上乘真罡，烈焰真罡！

    “大人！”

    妙法老道看的目眩神迷，周四离却是心中‘咯噔’，不由大叫一声。

    “盛名之下无虚士！”

    面对全力勃发的王景奇，杨狱也为之动容，这一刀的炙烈，几乎不亚于当日萧战的兵形势了。

    当啷！

    突然，一道不同于之前的金铁之音响起。

    “嗯？！”

    莫说是在外观战的周四离，便是擎月而至的王景奇也是一怔，因为，那是收刀之音。

    他居然，收刀回鞘？

    一惊之下，王景奇几乎收刀，他是为了试探，可不是真要在众目睽睽之下斩杀锦衣卫千户。

    然而，这个念头闪过之时一瞬，就消失了。

    一抹他之前曾遥遥看到的青光，再现了。

    昂！

    如水的青光迸发而出，如潮如海。

    青光之下，杨狱足踏而升，如困龙升渊，长臂舒展，犹如水中捞月之神猿，其五指弹开，又迅速握起。

    回拉！

    那漫天青光就尽被其握在了掌中，好似真从海潮之中，捞出了一轮清月。

    不，

    那是拳印！

    “霸拳！”

    王景奇的瞳孔剧烈的收缩着。

    这一拳其速极慢，却似有山岳之重，寸寸推进，却像是将身前的所有空间都推动了。

    如果说，他这一踏，如山岳横移，那么这一拳，就像是九天月落，足可灭城催山！

    轰隆！

    好似两座山岳对撞，犹如两轮色彩不一的月亮撞了个满怀。

    一闪而逝的刺目光芒似乎照亮了整座庄园，随之而至的，才是那隆隆如雷落的巨大碰撞之音。

    “大人！”

    周四离面色剧变，冲向滚滚烟尘之处，突的，他脚步一停。

    翻滚的烟尘被罡气压下，王景奇一脸泥灰，怔怔看着自己满是鲜血的手掌。

    杨狱倒负右手，鲜血滴答：

    “还来吗？”

