    叶佳期听得很慢，几乎是听一会儿关一会儿。

    　　她的脑子里被各种信息填塞，难以消化。

    　　她的心口是说不出的滋味，眼中也满是迷茫……

    　　人性是个很复杂的东西，她没有研究过，但也见过形形色色的人。

    　　方雅和方城，算是极端。

    　　关掉录音器时，卧室里就会变得很安静，只听得到浴室里的水响。

    　　窗帘关着，橘黄色的壁灯安安静静照在灰白色的墙面上。

    　　她的目光落在前方。

    　　一颗心还在噗通、噗通跳个不停。

    　　光线从头顶倾泻，她的脸上覆盖着淡淡的颜色。

    　　长睫毛在眼底投下两圈黑色的阴影，如蝶翼，如薄片。

    　　叶佳期精致的小脸上写满了诧异和错愕，她还沉浸在不可置信中，无法回神。

    　　乔斯年赤脚踩着地毯走出来时，她也没有任何反应。

    　　傻傻的，愣愣的。

    　　乔斯年用毛巾擦着湿头发，锐利的眸子看向她。

    　　他的脚上是潮湿的水珠，脚踝皮肤是健康的小麦色，性感而诱人。

    　　宽松的睡袍下裹着他精壮的身躯，锁骨裸露在外，腹肌若隐若现。

    　　有水滴落在他的喉结处，更给这男人添了无数妖冶。

    　　他若无其事擦着头发，脸庞平静，散发着成熟男人独有的魅力。

    　　矜贵，沉着，稳重。

    　　地毯很软，踩在上面毫无声音。

    　　乔斯年走到她身边时，叶佳期还毫无反应。

    　　一双大眼睛看着前面的墙，在发呆。

    　　“听完了？”他沉沉开口。

    　　“啊？”叶佳期回过神，点头，“听完了，不敢相信。”

    　　她闻到乔斯年身上清新的沐浴露香气，下意识躲了躲。

    　　“别想了，事情过去了。”乔斯年站到她身边。

    　　叶佳期抬头，正好看到他半裸在空气中的胸膛。

    　　脸一红。

    　　“那现在方城人呢？他开枪自杀了？”叶佳期问。

    　　录音最后是乔斯年喊“120”的声音，其后，戛然而止。

    　　“嗯，自杀，在医院动手术。”

    　　叶佳期恍惚。

    　　她没有想到，方城这样的人也会自杀。

    　　当初在新加坡，他是何等变态。

    　　她也记得新年第一天，他站在酒店里跟乔乘帆小家伙说的那些话。

    　　甚至，她还记得她打了他一巴掌。

    　　历历在目。

    　　没想到……他自杀了。

    　　记忆像潮水一样涌过来，拍打着她的胸口，激荡回旋，久久无法平静。

    　　她虽然不在现场，但录音器里那声枪响，十分清晰。

    　　方城很有勇气，敢冲自己开那么一枪，他一定是没有想再活下去。

    　　她不知道该怎么评价这个人，他比她想象中要狠。

    　　对别人狠，对自己也狠。

    　　明明就是个二十出头的男孩子，做的事，却是心狠手辣。

    　　下得了狠手。

    　　“救得活吗？”叶佳期看向乔斯年。

    　　“不知道，等医院通知。”乔斯年擦着头发。

    　　“那你外公也没死？”

    　　“嗯，有问题？”

    　　“没问题。”叶佳期摇头，她都听清楚了，“你很厉害。”

    　　“哦？”乔斯年尾音轻扬，嘴角边是上扬的弧度，“你说的是哪方面？还是说，方方面面？”

