    战斗还没有停止。

    准确来说是艾伦单方面没有停止，他抓住了使用武装色的灵感，当然不想就这么让它跑掉。

    霸气缠绕在武器上，艾伦手中的长刀直接斩向了鬼蜘蛛和达尔梅西亚。

    鬼蜘蛛抬刀格挡，而半人半狗的达尔梅西亚则往一旁躲开，半人半狗不是骂人，而是达尔梅西亚现在的状态。

    他一半狗头一半人头，两只腿也是狗腿，甚至身后有根很长的尾巴——也不知道吉尔也是狗的形状。

    念头一闪而过，艾伦猛然一个战术后仰，躲开了赶过来的鼯鼠的攻击。

    紧接着，艾伦又后撤半步，身体半蹲，头顶一把长刀掠起了几根头发。

    道伯曼也到了。

    艾伦感受到自己跳动的心脏，就像是男人最后冲刺的时候一样的猛烈，那是前所未有的刺激感，连带着他行事风格也大胆了起来。

    就在躲开的瞬间，他展开了反击，两把长刀各自向两边分开，艾伦犹如陀螺一样原地一个旋转，就像海军的E之大风车一样横扫而出。

    他的底盘本身就要矮于战斗的几个人，现在半蹲着，更是只到几个人的膝盖位置，他这出其不意的一个旋转把三个人吓得够呛，真要被斩到膝盖还不得断了？

    三把长刀不得不直直的竖着插下来！

    叮叮当当～叮叮当～

    几个旋转过后，鬼蜘蛛、鼯鼠、道伯曼手里的制式长刀骤然破碎，他们赶紧后退躲避，但锋利的刀片速度更快，还是让三个人身上被割开几道口子。

    道伯曼的脸上很是巧合的被两个碎片划出个十字伤口，跟另一边正好对称。

    这样看着就很和谐了，略微有强迫症的艾伦表示很赞。

    几乎同时，艾伦手中的长刀也破碎化成粉尘，他提着一双缠绕着霸气的拳头，再次冲了上去。

    目标……仍然是鬼蜘蛛！

    因为他伤得最重，这个时候自然是伤其十指不如断其一指。

    啪！啪！啪！啪！

    肉体撞击声不绝于耳，艾伦完全打嗨了，只要不是影响他节奏的攻击，他都是用武装色硬抗，而他缠着武装色的拳头即使是会铁块的达尔梅西亚也扛不住。

    从没有如此战斗过的艾伦，感觉他对战斗的感悟不断提升，原先一些想不通的地方也豁然开朗。

    当然他也不是没有受伤，总有他武装色来不及防御的地方，到后来他干脆只用武装色护着脑袋、脖子、以及胰脏等要害部位。

    五分钟，十分钟，直到半个小时后。

    新兵营的精英四人躺在地上再也站不起来，艾伦也半跪在地上，身体抖动着无法动作，这场战斗总算是结束了。

    毫无疑问，艾伦受到了新兵营所有人的敬畏。

    他虽然身高不高。

    但在所有人眼里，一句话可以概括：又高又硬！

    ……

    ……

    “呼……呼……我……老师……我不行了，真的是一点力气都……挤不出来了！”

    艾伦躺平在地上，急促的呼吸个不停，他身下很快被汗渍浸湿成一个人影。

    “很好，要的就是这个效果。”泽法淡淡的看了他一眼，然后拿出一块表对着时间，“休息十五分钟，继续下一个项目！”

    “老师，不要啊！”

    原本他觉得自己曾经的锻炼就已经很刻苦了，但进入新兵营后，按照泽法的训练计划，他才发现，希望他的那些自己的训练强度还差得远。

    就像一个在健身房，一个在特种部队那种强度的差距。

    短短一个月的时间，艾伦各种经验卡和药剂使用的数量超过过去的半年时间，幸好他存货比较多，每次抽奖这些东西都是最多的。

    因为有精力药剂的存在，艾伦表现出来的恢复速度非常快，远超他这具身体所应该表现出来的。

    他的这种强度，即使是新兵营原本最精英的六个未来中将也远远不及。

    这让泽法的训练计划一再调整，如今的强度已经可以称得上非人了。

    但艾伦的进步速度也很惊人，六式所有的招式已经掌握的很流畅，甚至他觉得这么训练下去他不用技能卡就能掌握【生命归还】。

    这也有可能是他的错觉，谁让他已经用了呢。

    这么大强度的训练他能支撑下来，除了精力药剂之外，生命归还也起了很大作用。

    他一直觉得动漫里面，鬼蜘蛛和雄狮偎取把生命归还用来操作头发是一个很迷惑的行为。

    这种神技罗布·路奇这方面就运用的很好，能自由的控制身体任何部位，包括内脏、肌肉、毛发等。

    想一想，你可以自主控制心脏的跳动，血液的流速，任何肌肉群的协作，乃至控制激素的分泌，这是多可怕的一件事，他能让你发挥出身体几倍甚至几十倍的能力。

    当然，这要投入非常非常多的时间和精力，相比较而言，单纯的控制头发生长以及攻击反而要简单轻松得多。

    ……

    ……

    “武装色霸气，你现在已经能够基本掌握了，但光是这样还不够，下一阶段的武装色霸气对你来说还太远，当下最重要的是要让武装色硬化成为你身体的本能。”

    霸气的教导，本来是不属于新兵营的常规教导范围的，因为大多数的新兵营士兵都没到学习霸气的门槛。

    原著当中王路飞能够十七岁学习，那是因为人家有着这个世界一流的天赋，一家人都留着优秀的基因。

    即使是泽法，也是在快三十岁才掌握了霸气，当然他属于厚积薄发型，掌握之后很快就变得精深，并且打出了名头。

    【黑腕】泽法这个外号不是白叫的，他武装色霸气的造诣绝对是世界最一流的。

    “接下来，我会蒙住你的眼睛，堵住你的耳朵，你要用身体任何部位去感受攻击，让你的武装色霸气能瞬间行成反应。当然，你也可以试着用霸气反击，这是你的权力。”

    艾伦看着跃跃欲试的六位未来的中将，他们每个人的脸上都是非常Hentai的表情，不由咽了口唾沫。

    他感觉接下来很快就会快进到《艾伦无惨》的画面。

    “老师，我有个提议，你觉得把他们六个换成六个女学员怎么样？”

    泽法没说话，他直接用行动来表示自己的意见。

    女学员？

    你在想桃子。

