    许卿看见白狼眼中瞬间有了光彩，只要白狼回来，它肯定能知道小宝的下落。

    也不顾白狼的表情，蹲下摸着它的脑袋：“白狼，小宝呢？你是从哪儿回来的，是不是知道小宝在哪儿？现在带我去找小宝？”

    白狼依旧耷拉着脑袋，模样愧疚的不敢看许卿，因为它也不知道小宝去了哪儿，找了很久都没找到。

    许卿见白狼一动不动，隐约才能猜到一些：“白狼，你不知道小宝在哪儿？”

    白狼低低呜咽一声，又垂着脑袋不吱声。

    许卿刚升起的希望又灭了下去，她也不能去责备一条不会说话的狗，摸了摸白狼的脑袋：“你先回家，我去找小宝。”

    起身跟着苏灿匆匆往校外走，她知道希望渺茫，却还是要试一试，从附近每一条街道开始找，遇见做小生意的，还给一张小宝的照片，希望他们能帮着留心一下。

    还有公交车也没放过，哀求每一趟的司机和售票员帮忙留意一下。

    一百多张照片，到下午基本发完，却依旧没有小宝的消息。

    苏灿看着许卿眼中满是红血丝，声音嘶哑还在央求着每一个路人，忍不住哽咽地拉着她的胳膊：“许卿，先喝口水吃点东西，要不小宝没找到，你身体先垮了。”

    许卿握着手里剩下的几张照片，甚至都有些不敢低头细看，心里已经空了一大块，不知道疼也不知道饿，摇头：“小宝，肯定在等我。”

    见到白狼以前，她还抱着幻想，有白狼在一起，肯定能找到小宝。

    白狼回来彻底熄灭了她心里最后的一点幻想，小宝是真的不见了，再想想那些被拐卖的孩子，最后悲惨的遭遇。

    闭了闭眼睛，许卿不敢想了：“我再去南岸那边看看，你能不能帮我再去冲洗两百张照片。”

    苏灿觉得这样不是办法：“许卿，我们这么找太盲目了也太浪费时间，既然已经报警……”

    许卿依旧摇头：“我不能回去，我一分钟也静不下来，我去找找，总会有结果的。”

    苏灿无奈，逼着许卿喝了几口水，又去买了两个烧饼和一把水果糖，强迫许卿吃一块糖。

    两人往南岸区找过去。

    一直到夜幕低垂，路灯亮起，两边店铺关门，路上行人渐渐少了，苏灿才拉着许卿往回走。

    这一天，不知道走了多少路，苏灿只觉得两腿像灌铅一样沉重，看许卿脸色更是难看，紧紧拉着她的手，生怕下一秒许卿就会倒下。

    快到校门口时，远远看见周晋南快步朝这边走，苏灿才算是松了一口气。

    周晋南三两步走到许卿面前。

    许卿见到周晋南迫切地问：“找到小宝没？”

    周晋南摇摇头，伸手握着许卿的胳膊：“先回家。”

    许卿突然就哭了起来：“小宝还那么小，他被人抱走了都找不到家，我们以后去哪儿找……”

    这时候，没有监控没有任何先进的追踪手段，想要找个人，真的是太难太难了。

    说到最后，已经无法说出完整的话，哭倒在周晋南怀里。

    周晋南索性直接将人打横抱起，苏灿赶紧疾步跟着回去。

    因为依旧没有小宝的消息，所有人仅存的一点侥幸也没了。

    叶楠也开始在家抹着眼泪，紧紧搂着大宝不吱声，连冯淑华都神情严肃，她竟然算不出小宝是凶还是吉。

    周晋南看了眼趴在门口不动的白狼，因为愧疚，从回来后就一直趴在屋门口一动不动，给馒头也不吃。

    可惜，它不会说话，不能知道小宝在失踪那一刻，到底发生了什么，而白狼为什么又不在身边。

    周晋南收回视线，看着许卿等人：“你们先在家等消息，盲目出去找也不会有线索，警察已经派人在各个街道去找。”

    如果没有出城，找回来的希望是百分之五十，如果出了城，周晋南也不知道该去哪里找。

    垂着身侧的拳头紧紧握着，这一刻他心里的难过不比任何一个人少，却不能显露半分，这个家还需要主心骨。

    天彻底黑透时，庞振华带着孙巧凤和李秀珍过来。

    几人在火车站遇见了周晋南，知道情况后生意都顾不上做，关了档口在附近开始找，也是找遍了候车室，一直到现在没有任何消息，又赶紧跑着来看许卿。

    孙巧凤进门看见许卿就红了眼：“那个杀千刀的，竟然敢抓了我们小宝，怎么还有这么丧尽天良的人呢，这种人就该千刀万剐天打雷劈不得好死。”

    许卿无力地靠在墙边，根本听不见孙巧凤在说什么，甚至连回应的力气都没有，满脑子都是小宝现在是不是很害怕。

    小宝这两天有没有吃东西，会不会睡不好，害怕了有没有哭？

    小宝娇气，会不会受了委屈？

    要是哭着闹着找妈妈的时候，那些坏人会不会打他？

    许卿已经不敢想了，一想脑袋就像炸开一样的疼。

    庞振华也不知道该咋安慰，把一张存折掏出来：“许卿，我刚回家去拿的，这里是店里挣的钱，你拿去找小宝用。”

    李秀珍和孙巧凤听了，也赶紧从口袋掏出个手绢，打开把里面的钱全拿出来往许卿手里塞：“这点钱不多，拿着找小宝，不行就找广播台。”

    “对，我们多想想办法，许卿，你们也别太着急，小宝看着就是有福气的，肯定会吉人天相。”

    说着，却又忍不住掉眼泪，丢孩子的事情常听说，特别是丢男孩子，找回来的可能是性是零。

    在这种煎熬中，看不到希望，却又不肯放弃。

    ……

    而此时的小宝，坐在一辆马车上，左右两边坐着两个中年男人。

    小宝已经哭了一天，这两个凶巴巴的叔叔也没有送他回家，所以他知道哭是没用的，小手背使劲擦着眼睛，又摸了摸小肚子，瘪了瘪小嘴，肚子也饿。

    两个男人仗着小宝年纪小也听不懂，肆无忌惮的聊天：“过了韩家沟就可以休息一下，到时候找个地方弄口热乎饭吃。”

    “可不是，这两天真是吓的都没敢合眼，早知道就不捡这个孩子了。”

