    数日后。

    癸楼后的小湖边，张平穿着泳裤，正在享受日光浴。

    他身下的躺椅是由玉石般的骨头构成，并且在上面铺了一层金色的皮毛，这皮毛光泽柔顺，一看就知道是高级货。

    毫无疑问，这是月王的皮毛。

    张平这一次没有像在梦境里那样将月王打成肉酱。

    而是将它的肉喂狗，将它的骨头和皮毛制作成了一张椅子。

    他并不是残忍的人，但月王子逃跑让拯救明珠城变得不是那么完美，所以他才决定保留月王的骨头和皮毛，日后说不定能派上用处。

    至少，他可以肯定月王子见到自己的父亲被做成一张椅子，肯定会有所反应。

    如果它感到愤怒。

    那么张平就可以凭借冥雾之体确定它的位置。

    这时，躺在张平不远处的张守中拍了拍自己满是脂肪的肚皮，眯着眼道：“张平，我们真在现实世界？我感觉好闲啊。”

    “不好说，也可能是在月王的梦里，不如你自杀试试看？”张平拿起饮料吸了一口，接着舒服的躺下说道。

    他已经可以联系上洁净世界，所以毫无疑问这里是现实世界。

    不过张守中怀疑的话，他不介意让张守中更怀疑一点。

    毕竟闲着也是闲着……

    “你知道吗？那群土元素觉醒者今天在城里高调的宣布，他们将在城外不远处建造通往月亮的高塔，到时候可以考虑到月亮上定居，你怎么看？”张守中没有接茬，而是将话题扯到土元素觉醒者上面。

    他又不傻，刚刚与其说是怀疑自己究竟是不是在现实世界，还不如说是在吐槽。

    张平惊讶道：“难道他们没有人飞上去确认一下？”

    “城里会飞的就那么几个人，有实力的没兴趣，有兴趣的没实力，谁敢乱飞，真不怕被异化兽给叼走？”张守中翻了翻白眼，接着说道。

    张平眯着眼看着蔚蓝的天空，感叹道：“年轻真好，想做什么就做什么，哪怕失败了也无所谓。”

    “张平，你才十七岁！”程雪婕穿着泳衣走来，听到张平的感叹，忍不住吐槽道。

    她的泳衣是那种很保守的泳衣，除了白花花的大腿以及雪白的手臂，其实什么都没有露。

    “我们这么闲，真的好吗？”张守中看着那晃眼的大腿，眼睛不禁微微眯起。

    张平拿着饮料，通过食炎者缓缓吸收饮料的温度，等足够冰之后又吸了一口，这才笑道：“金波城主准备从调查队里增加一个职位，我们那么闲，大概是为了这件事吧。”

    “增加一个职位？”程雪婕跳到湖里游了一圈，这时利用生物力场坐在水面上，惊讶的说道。

    张守中低声道：“张平，你是从哪里听来的消息，我怎么不知道？”

    他这几天晚晚都去觉醒者常去的酒馆、武馆厮混，打听到不少小道消息，但张平说的消息，他一点风声都没有听到。

    “风语者？”程雪婕猜测道。

    张平点头道：“嗯，你们暂时别声张，我感觉这个职位有点得罪人，最好别跟我们扯上关系。”

    “你别卖关子，什么职位？”张守中没好气道。

    张平刚想回答，突然塞隆从储契里跑出来。

    它正好重重的落在张平的胸口，张平顿时一口气没喘上来。

    他用手将塞隆抬起，难受道：“小塞隆，你知道你现在有多重吗？差点压死我了。”

    小塞隆宝石般的眼睛顿时露出不乐意的神色，立即挣脱张平的手，在他肚皮上跳来跳去。

    “小塞隆，来，姐姐抱抱！”

    程雪婕看到小塞隆，两眼立即变成爱心的形状，伸手扑向小塞隆。

    不过小塞隆发出一声清脆的叫声，几个小灵体立即从洁净世界里跑出，正好将程雪婕挡住。

    接着小塞隆就像是大姐头一样带着小灵体在湖边撒欢。

    这小湖非常安全。

    张平等人前几天就已经检查过整个湖泊，将水里所有异化兽统统变成食物。

    所以小塞隆它们在湖边玩并不危险。

    这时，陈霜端着红瓜上来，放到张平旁边的小桌上，轻声道：“张平大人，请吃瓜。”

    “谢谢。”

    张平微微一笑，然后拿起一块红瓜咬了一口。

    红瓜是一种外表红色，内里实际上是金色的水果，大概跟哈密瓜差不多大，味道很复杂，有点甜，但更多的是一种红瓜味。

    正如西瓜有西瓜的味道，苹果有苹果的味道，红瓜的味道独属于红瓜，最好的形容词就是红瓜味。

    “陈霜大姐，我也要吃红瓜！”张守中可怜兮兮的看着陈霜。

    陈霜是张平的侍灵，不过她有着独属于自己的意志，并不是被谁操控，她端起碟子走到张守中身旁，笑道：“吃吧，别客气。”

    “放心，我张守中平生就不懂什么叫客气！”

    张守中得意的一笑，立即两手拿瓜，大口大口的吃瓜。

    他吃完四块瓜，竖起拇指道：“陈霜大姐砍的瓜就是好吃，回头等发现朱家的基地，我一定帮你把那个叫朱九阳的小鬼砍了。”

    “那你多多努力，吃多点！”陈霜笑道。

    张守中吃的越多，脂肪能量就越多，所以吃是真可以提升实力。

    “我去城里逛逛。”张平这时起身道。

    张守中三口吃完一块瓜，赶紧开口问道：“张平，那我们什么时候开始招人？”

    “明天吧，思思姐已经去公告栏那边贴招人公告了。”张平回答道。

    他身上涌现出冥雾，冥雾渐渐变成松散的衣服。

    这是他最近几天正在练习的能力，尽可能让冥雾像是衣服。

    冥雾本身非常的松散，如果数量太少就会有些透明，外人可以看到冥雾里的‘景色’。

    所以想将冥雾变成薄薄的一层衣服，不但需要让冥雾变得平整，而且还必须压缩冥雾，使冥雾不透光。

    哪怕是日常休闲，其实张平也不会放松对能力的训练，只是将训练融入到生活之中，一举一动都变成训练的一部分。

    他离开癸楼，走在空旷的大街上，偶尔耳朵微动就‘打听’到不少消息。

    原来居民们都去看那几个土元素觉醒者造登月塔去了。

