    她只需简单地照料一下他的生活，对象还是个长相颇好的男人，

    其实挺划算。最重要的是，能迅速解决燃眉之急。

    【1】

    公司方面冷眼对待，让李欣桐自己找客户谈。客户已下了全款，该怎么赔，他们不管。李欣桐感觉天完全塌下来了，上千万的巨债一下子压在视钱如命的自己身上，她觉得自己最好的解决方式就是从高楼上跳下去，一了百了。可是一想到远在美国治疗的爸爸，她又忍住不去跳楼了。她若死了，她爸爸也活不成了，她怎能那么自私地对待对她最好的爸爸？可那样的巨款，她真的无能为力。李欣桐想打电话给表姐，问她怎么办。她拿出手机，翻找通话记录，一串号码让她心头一震，那串号码她不认得，但她知道是谁。

    她的前度以及现在的债主，宋子墨。

    她知道她这样打过去，她是没有自尊的。她应该杜绝与他来往，甚至应该老死不相往来。可她无路可走，她只能去求他，她需要活路。李欣桐拨打了那串号码。

    “喂，哪位？”手机那头，传来宋子墨慵懒而又低沉的声音，像是刚刚睡醒。

    “是我。”李欣桐咬咬牙，内心有些忐忑。

    “谁？”宋子墨也不知是真没听出她的声音，还是故意为难她。

    李欣桐努力控制挂电话的冲动，她道：“花氏珠宝营销部的李欣桐，不知Allen先生还记得不？”

    手机那头传来一阵沉默，半晌才答道：“我上班时间是九点半。”

    “找你有些私事。”

    “哦？”宋子墨嘴角勾着一抹笑意，似意料之中一样，饶有兴趣地问，“什么事？”

    李欣桐抿抿嘴，这话实在是难以启齿，她明明是如此好强之人，可在宋子墨面前，她总会做出没脸没皮的事，无论是曾经倒追的傻气，还是现在现实的无奈。李欣桐说：“电话里说话不方便，能出来聊聊吗？”

    “星海大厦B座19楼A6。”

    “啊？”李欣桐一时反应不过来。

    “我现在不想出门，要么你来这里，要么就免聊。给你一个小时，过期不候。”电话那头未等李欣桐同意，就挂断了。李欣桐先是茫然地听着手机的忙音，后知后觉才发怒起来。什么态度？即使再不想与她说话，干吗这么勉强？

    若不是毫无办法，李欣桐肯定拉不下这张脸，被他如此冷脸相待，还得带着“热脸”去星海大厦贴他的冷屁股。

    李欣桐按了好几声门铃，A6的大门依旧未开。李欣桐抬起手腕看看手表，也没超过一个小时啊！她继续按了几声，门才缓缓开了。宋子墨早已梳洗好，衣冠楚楚地立在她面前。他见李欣桐来了，眼眸流露出的自信让李欣桐心里十分不是滋味。他料定她会过来？

    “进来吧。”宋子墨让个身位，示意她进来。

    这是一间类似豪华总统套房的复式套房，装修很简洁大方，多为白色。餐桌上还有未收拾的餐具，从残渣来看，白土司和牛奶还有番茄酱，很简单的早餐，也很外国风，已不似当年他的习惯了。

    “坐。”宋子墨先于她坐在大厅的沙发上，还以主人的态度，示意她这位客人不要过分客气，一直站着不好。

    李欣桐就他旁边坐下。

    宋子墨挑挑眉，有点意外李欣桐的突然亲近。

    李欣桐开门见山地说：“贵公司向我公司买的玉雕是由我负责的。”

    宋子墨打断她：“现在是北京时间八点四十二！”

    他在提醒她，现在不是谈公事的时间。李欣桐当然领会，她咬牙说出来意：“玉雕出了事，我负全部责任，我没钱赔，看在我们以前的交情，钱能不能缓缓？”

    宋子墨似乎不惊讶她来的目的，他表情淡淡的，既没有不同意，也没有同意，他只是问：“我若是缓缓了，你打算怎么还？以你的工资，即使业绩再好，也要十年。你认为我们的交情，值十年吗？”

    李欣桐觉得屈辱，拿他们的“交情”说事，已经是一种天大的屈辱了。可她毫无筹码，她忍着泪，佯装强势地说：“嫁不了有钱人，就算我卖身，我也会尽量还给你，我现在实在没钱。”

    “那你卖身吧。”

    “……”李欣桐瞪大眼。

    “卖身做我保姆吧，二十四小时待命。”宋子墨同样看着她，眼眸中没有任何情绪，李欣桐完全猜不出他在想什么。她只问：“为什么？”

    宋子墨扯着嘴笑笑，“我这不是给足了我们的‘交情’的面子吗？”

    李欣桐无话可说，沉思片刻，只问道：“你指的保姆是……”她不确定他说的保姆，跟她理解的有没有偏差。宋子墨直接说道：“我在国内没什么熟人，平时生活上，你尽量帮我打点一下。还有，如果有时我很无聊的话，你也要过来陪我说说话，让我不觉得孤单。”

    “……”李欣桐再次无话可说。她完全不理解宋子墨为什么提出这种要求。她只能定定地看着他，似乎在用眼神告诉他，让他再想想。然而宋子墨眼眸清明，完全没有改变主意的想法。

    李欣桐抿着嘴思考着。宋子墨似有些不耐烦：“希望你不要误会。

    天下自然没有免费的午餐。我开出的这项条件仅仅是让你缓冲而已，钱还是要还的，只不过分期还多少年，你说的算。”

    经宋子墨这么一说，李欣桐刚才不安的心这才平静下来。

    李欣桐说：“谢谢你念旧情，钱我会努力赚的，只是一直做你的保姆似乎不大合适，有没有期限？”

    “我这次回国是开发国内市场，做不做得好我也说不准，一年后看情况吧。”

    “意思就是一年吗？”

    宋子墨没给明确的答复，只是朝她笑笑。而刚才还在疑惑的李欣桐顿时明白，宋子墨之所以提出这个要求，或许真的是觉得太孤单了。一年后他回到美国，这种事情就由他最爱的贾玲可代劳。之所以选她，她想他们的“交情”是其一，更重要的自然是宋子墨生性淡漠，有点小洁癖，不爱陌生人闯入自己的空间，不喜与陌生人交流。说白了，就是适应能力不强。而她以前毕竟和他交往过，他很多的习惯爱好，没有人比她更明白了。而且，她清楚地知道，宋子墨不是个随便的人。

    李欣桐说：“好，我答应你。”

    她只需简单地照料一下他的生活，对象还是个长相颇好的男人，其实挺划算。最重要的是，能迅速解决燃眉之急。

    宋子墨忽然朝她伸出手，想去触碰她的手。李欣桐微微缩了缩，迟疑了一会儿，最终还是被宋子墨紧紧地握住了。她正想告诉他，保姆的职责可不包括这个，就听宋子墨轻轻问了一句：“饿吗？”

    “……”看来是她想多了。

    【2】

    依旧是在水榭楼台。李欣桐愣怔地拿着筷子，古怪地盯着胃口极好的宋子墨，看他吃得津津有味的样子。李欣桐想，他当真这么饿？

    李欣桐轻声咳嗽两声：“要是没什么事情，我去上班了。”

    她不饿，但她没工夫看他吃饭，她要去找别的大老板推销珠宝玉雕，于是微笑地对金主宋子墨说道：“我饱了，我去上班了。”她刚想起身，宋子墨仿佛闲聊般地说道，“什么时候搬过来？”

    “啊？”李欣桐完全听不懂，表情很傻很天真。

    宋子墨顿了顿，放下手中的筷子，深邃而又莫测的目光定定地注视她：“我要和你一起住。”

    “我只是贴心的保姆！”

    “你可以选择搬来和我一起，也可以选择我搬去和你一起。”

    “我是保姆！”李欣桐有些不淡定了。

    “保姆不是应该住在雇主家，随叫随到地提供服务的吗？”

    “……”

    “要不你挑个住处我们一起搬进去？”

    李欣桐斜睨了他一眼，语气颇为无奈地说：“我那小庙，容不下你这尊大佛。再者，我有权拒绝你这无理要求，你要再逼我，我就死给你看。”李欣桐知道自己这是蛮不讲理，甚至有点撒泼打滚，但没办法，她要尽量与他保持距离，免得自己重蹈覆辙，坠入万劫不复的深渊。

    宋子墨叹了口气，也没勉强了：“你住哪里？花园小区吗？我看看你的住处，总没问题吧？”

    那是李欣桐以前住的地方，上次宋子墨送她回家，她抱着“井水不犯河水”的心情，造了一次假。她可没想过她还会和宋子墨有交集，而且交集如此复杂。这次算是搬起石头砸自己的脚，谎要被揭穿了。

    李欣桐干咳两声：“我搬家了，不住那儿。”

    “那在哪里？”

    “南朝二弄36号。”

    宋子墨蹙着眉，沉思了片刻：“知道了。”

    他居然知道那个地方？李欣桐表示有些怀疑，一个鸟不拉屎的小巷子，这尊大佛居然知道？疑惑归疑惑，也不是什么大事，李欣桐不想纠结，也便不问了：“那我可以走了吗？”

    “不行。”宋子墨又重拾起筷子，吃着菜，淡淡地说。

    “……”李欣桐不爽地问，“老板莫非还有什么需要吗？”

    “陪我吃完。”宋子墨抬眼看她之时，嘴角噙着笑意，似有些含情脉脉。

    李欣桐浑身一凛，受不住这股电流，别扭地又坐了下来，以手托腮，百无聊赖地看着宋子墨斯文地吃饭。当宋子墨终于放下筷子那刻，

    李欣桐仿佛被大赦一般，咧着嘴说：“我可以走了吗？”

    宋子墨问：“几点了？”

    李欣桐抬起手腕看了看高仿的卡地亚手表：“十点半。”

    宋子墨稍稍看了一眼李欣桐的手表。李欣桐有点心虚，用另一只手挡住手表，转移他的注意力：“我能走了吗？”

    “可以。”

    李欣桐便起身，完全不在状态地朝他礼貌地笑笑，离开了。他们之间很疏远，李欣桐做不到对他如初，她感觉得到，宋子墨对她，也是一样。感情褪去，留下的只是痕迹，他们仗着这条痕迹，在挥霍仅存的美好。

    宋子墨的效率极高，李欣桐刚回到办公室，办公室主任就叫李欣桐来一趟办公室，说是东岳集团已把款项打了过来，这个单子完美落幕，她的提成也会算在这个月的工资里给她。办公室同事知道事故的来龙去脉，好奇地问了问：“这事怎么解决的？”

    李欣桐当然不想说是凭着他们以前的“交情”荣幸地做了他的“保姆”，只好打个马虎眼：“他们公司打算投资一个项目，想和一家公司签约共同开发，那家公司的老板正好是我以前的客户，我就掺和进去，促成了这个合同呗！呵呵。”李欣桐有些心虚，末尾加了个“呵呵”缓

    解一下心虚。

    谁想办公室主任瞪大眼，一脸惊喜地咧开嘴：“呀，最近东岳集团和华东旅游合作搞度假村这个项目，是你促成的？欣桐，不简单啊！”

    李欣桐怔了怔，一时接不上话。办公室主任似乎也等不及李欣桐接话，继续兴奋地说：“据说这个度假村投资极大，首先酒店投资这块，是一块大肥肉，很多公司都趋之若鹜。我们公司的玉雕靠你了，欣桐！”

    “……”李欣桐就知道是这事。

    看着办公室主任咧嘴的笑，李欣桐完全没干劲，当初她就是为了玉雕，跳进了火坑。如今她又要为了玉雕，自焚！更可悲的是，她为了钱，愿意自焚。这种心情让李欣桐十分难过。她当真成了她曾经最唾弃的类型，十足的拜金女。

    办公室主任给了度假村项目的负责人信息。这人李欣桐认识，其实也就打过一次交道，印象深是因为这人的老婆骂过她一次，泼过她一次酒。华东旅游的负责人就是木婉琳的老公姜军。真是冤家路窄。

    李欣桐本来想找的下个买家，因为斟酌该如何找姜军谈而放弃。她这一斟酌便是一下午，若不是宋子墨打来电话，她还不知道已经下班了。

    “我已经在你家楼下了，什么时候回来？”电话那头是宋子墨低沉又具蛊惑性的声音。

    李欣桐愣了愣，有些吃惊：“我还在公司。”

    “迅速回家。”

    “……”李欣桐原以为他会说，我去接你。这就是女朋友与保姆的差别吗？李欣桐“哦”了一声，挂掉电话，提起包包，便冲出公司。她可不想惹债主生气，后果肯定很严重。

    她边看手表边赶回去，知道自己迟到了一个小时，心想，宋子墨是大发雷霆呢，还是已经不在她家楼下了？以前他们约会，她迟到过一次，宋子墨直接离开，且不再接她电话。那时候她只迟到了五分钟。

    可当看到宋子墨正和弄堂的大爷喝着茶，还聊得甚欢，一副怡然自得的模样时，气喘吁吁的李欣桐就想，时间真的能让人改变很多，现在的他哪里有一点生气的样子？害得她跟抢着投胎似的。

    宋子墨偶尔一瞥，见李欣桐已然站在自己面前，怔了怔，笑容散开了，迷得李欣桐一阵恍惚。

    “欣桐啊，你怎么才回来，你家男朋友都在这里等了两个小时了。”

    李欣桐一怔，他等了两个小时？这真是一件不可思议的事情。

    宋子墨起身，站到她身边，脸上并无愠色，依旧和颜悦色地看她：“我们上去吧。”

    “哦。”李欣桐多多少少，有点受宠若惊，这是她以前从没有享受过的待遇。

    李欣桐租的是一室一厅，大约六十平方米。本来李欣桐想看到宋子墨错愕的表情，然后她便可以自嘲地说：“我生活这么寒酸，你是不是很开心？”在李欣桐看来，宋子墨来看她的住处，就是想挖苦她以前多么败家，这叫遭报应……

    可她似乎不了解现在的宋子墨了。宋子墨只是环顾了四周一圈，淡淡地说：“似乎放不了两个床位，单人床换个双人床吧。”

    这话的意思再明白不过了，他要住在这里。李欣桐不敢置信地反问：“保姆和雇主住一起，那也太不合情理了吧？”

    “你要是不介意，我当然想这样。只可惜，你以死相逼……”宋子墨边说边观察，语气颇为惋惜。

    李欣桐狠狠地白了他一眼：“那换什么双人床？”

    “你个头大，睡相极差，单人床睡得不舒服，换个双人床好点。”他才不会告诉她，他这是未雨绸缪。

    李欣桐听后，脸上多了两朵红云。她的睡相，如此深入他心啊！

    宋子墨发现李欣桐的东西，全部只有单份，一支牙刷、一条毛巾、一双碗筷……李欣桐明显感觉到宋子墨的心情忽然大好，她更是觉得莫名其妙了，看到如此破旧的住处他不是应该不高兴吗？怎么表现完全相反？

    宋子墨忽然回头，一直跟在他身后的李欣桐由于惯性，直接撞到他的胸口上。李欣桐身高一米六五，可头还是撞在胸口上，这就是宋子墨的身高优势。以前为了谋划偷袭，夺走宋子墨的初吻，从不穿高跟鞋的她穿上高跟鞋，想与他的唇平起平坐，可最后计划还是失败了……因为还差几公分，她只啃到了他的下巴。

    “给我配个钥匙。”宋子墨回头就为了说这个？

    李欣桐忍不住白他一眼，“为什么给你钥匙？这是我家。”

    宋子墨十分淡然地说：“我怕你有一天借故说你忘记带钥匙了，让我收留你住，然后趁机占我便宜。”

    李欣桐吃惊地张着嘴，觉得宋子墨的思路很奇葩。虽然以前为了追他，她确实会耍各种没节操的手段，但那是以前好吗？她现在躲他都来不及，还会热脸贴冷屁股？李欣桐没好气地继续白他一眼：“我有备用钥匙。你会不知道？”因为有丢三落四的毛病，所以备用钥匙总会压在门口的地毯下面。以前李欣桐为了有长期能和宋子墨培养感情的地方，叫她当时还算有钱的老爸买了间小公寓。只可惜这间爱巢，在宋子墨出国那一天，卖了。她想不起来当时是以怎样的心情卖掉的，挥泪斩断情丝，还是单纯地想套现？

    李欣桐的话，并未让宋子墨感到疑惑。他同样记得备用钥匙的所在之处。他点了点头，看着李欣桐把身上的东西都卸了下来，知道她肯定以为他上来看看就走，然后她就可以送客了。宋子墨冷哼，他岂是这么好打发的？他对李欣桐道：“我突然想起来，我家里缺一些生活用品，这附近有超市吗？”

    “有，附近花园小区那儿。”

    “有劳保姆帮雇主选一选好的生活用品。”

    “……”

    然后……

    “喂，这么着急干吗？让我拿下包。”

    然而宋子墨却十分着急地把她推出门，再然后直接关了大门。李欣桐第一次两手空空的出门，连钥匙都没带。

    幸亏她有备用钥匙。

    【3】

    李欣桐一向不相信“人生如戏狗血满地”之说。可有时候，真的会有狗血就洒在了自己身上。比如陪宋子墨去趟超市，好死不活遇见了买自己房子的张太太。此时，宋子墨推着车，李欣桐则在帮宋子墨选牙刷，还问宋子墨的意见：“你喜欢软毛还是硬毛？要什么颜色？”

    宋子墨随意地扫了眼：“你做主。”

    李欣桐便做主选了个绿色的软毛牙刷。她刚把牙刷扔进推车里，就听到有人兴奋中带着惊讶地喊了一句：“欣桐！”

    李欣桐回头一看，喃喃自语：“张太太？”

    只见张太太推着车快步挪了过来，一脸兴奋地看看她，又惊喜地打量起宋子墨。能买得起花园小区房子的买主，生活档次绝对是在中上游。宋子墨一身名牌，张太太自然认得。张太太有些八婆地把李欣桐拉扯到一边，贼笑着与她交头接耳：“这位是你的男朋友？”

    李欣桐不知道该摇头还是该点头。看着推车里的牙刷牙膏洗护用品，摆明了是生活在一起的人。普通朋友会一起选生活用品？说宋子墨是她的雇主，她只是个保姆，谁信？她完全没保姆的气质好吗！奇怪的关系，她觉得别扭极了。

    张太太见李欣桐面呈囧样支支吾吾，原本贼笑的表情有些疑惑起来。

    忽然，宋子墨拉着推车，迈着优雅的步子走进了两人的低气压中，一手搭在了她的肩上，语气温柔：“老婆，你们在聊什么？”

    不只李欣桐傻了，就连张太太也傻了。

    宋子墨朝张太太微微一笑，似了然张太太心中的疑惑，他说：“我和桐桐王八看绿豆，一见钟情，闪婚了。婚礼还未举行，等彼此忙完，到时候请张太太来参加我们的婚礼。”

    张太太一下懵了，还未从这突变中转过神来，只是茫然地点点头。李欣桐则嘀咕着：“你才王八，你才绿豆眼呢。”宋子墨则轻捏着她的脸，满脸亲昵的样子：“反正就是两情相悦，不是吗？”

    李欣桐抿着嘴，看着宋子墨那张漂亮得炫目的脸，耳边回响着“两情相悦”……

    是啊，要是两情相悦，那该多好啊！

    可从来，都是她一厢情愿，从来都是！

    张太太见两人情比金坚的模样，也不愿做电灯泡了，笑呵呵地说：“我家先生可能快要回来了，我先走了。”

    李欣桐微笑着点点头。

    “哦，对了，欣桐，我们想搬家了，房子我知道你当时一直不舍，有没有意愿买回去？”张太太瞅了瞅宋子墨，“有这么个有钱的老公，应该就一句话的事情吧？”

    李欣桐略显尴尬：“我……我老公已经买了新房了，那房子还是算了。”

    张太太略显失望地点头，招招手道：“挺遗憾的，那我走了，你们继续哈。”

    望着张太太渐渐走远的身影，李欣桐的心也从刚才的紧张平复下来。宋子墨忽然问了一句：“你原来的家，卖给了她？为什么？”

    “不喜欢呗，反正不喜欢的东西就可以不要，不是吗？”李欣桐看着宋子墨，一语双关。宋子墨不喜欢李欣桐，所以就可以毫不顾及她的感受，不要她，不是吗？

    宋子墨不傻，听出她这话的内在意思，他蹙了蹙眉，脸色有些发白。他恢复得也快，不一会儿面带微笑地对她说：“你什么都懂？”

    李欣桐白了他一眼：“我是心知肚明。”她逃避般地开始为宋子墨选毛巾……

    宋子墨笑而不语。

    【4】

    买好生活用品，宋子墨就直接开车带李欣桐去了他的公寓。

    宋子墨一进门就要洗澡。李欣桐懒得管他了。因为她要忙着把几袋的东西整理好。速战速决，然后离开。

    宋子墨买了一整套床上用品，当然是超市里最高档的，不过在宋子墨如今生活的环境里，也许还是低档的吧。他说他不喜欢有颜色的床单被褥，睡在有颜色的床单被褥里，就觉得很脏。这点李欣桐似有同感，宋子墨一直有点特殊的洁癖，这是其中之一。所以他一定要买这套床上用品的时候，她没反对。

    她把床铺得很平顺，李欣桐想，宋子墨应该不会再嫌弃她了吧。以前他们住在一起的时候，她十指不沾阳春水，家务做得乱七八糟，没少被宋子墨嘲笑。他总说，谁娶了她，真是倒八辈子霉了。那时候的她总会回他，那你真是倒了八辈子霉了。于是便能看见他便秘似的脸。其实她一直知道，他不喜欢她，跟她在一起，只是为了他相依为命的妈妈。

    他到底有多嫌弃她，她都知道。

    “桐桐，拿件睡衣过来。”蓬蓬头淋水的声音忽然停了，浴室里传来宋子墨低沉的声音。

    李欣桐翻着超市的塑料袋，很快找到她为他挑的睡衣。素色咖啡，开衫款。她刚想起身送过去，一回头，当即钉死在原地，那一瞬间她忘记了呼吸，脑子里一片空白。或许太久没如此接近一个男人了，只是上身光光的而已，她怎么就那么不自在呢？

    宋子墨一边擦着还在滴水的头发，上身**地走到李欣桐面前。他见李欣桐七魂六魄还未归体的样子，面带魅惑的笑朝李欣桐抛了个媚眼。

    李欣桐转过头去，顺便没给不正经的宋子墨好脸色。

    宋子墨却笑得自然，从她手中拿过睡衣，套在身上。看到铺得平整的床，他微微有些吃惊，随后抿着嘴笑道：“其实不用铺得这么好，反正等下我就要睡觉了。”

    李欣桐斜睨他一眼：“睡觉就不要铺床叠被了吗？”说完，李欣桐又开始忙自己的了。宋子墨就这样注视着她忙来忙去，眼眸总是带着一种笑意。偶尔李欣桐抬头看他，就觉得宋子墨特虚伪，看她累死累活，

    他就开心。看来他是有多么想报复她这个当初夺走他所有第一次的刽子手啊！

    李欣桐好不容易搞定他所有的生活用品，伸个懒腰，大功告成。

    “辛苦了。”宋子墨拍拍大腿，“就赏赐你坐我大腿上吧。”

    李欣桐抖抖嘴，懒得理他，她觉得自己身子黏腻得很，也想去洗个澡。后来想想，还是忍一忍，回家去洗吧。她便对宋子墨说：“时间不早了，我还是先回去吧。”

    “这么晚了，你住我这儿吧，我这里有客房。”

    李欣桐抖抖嘴：“不用了，我回去了。”说完便走到门口玄关处，开始穿她的鞋子。

    “你身上一分钱都没有，怎么回家？”

    李欣桐一怔，她是两手空空被宋子墨拽出门的！她家离这里坐车都要一个多小时，走路就不知道何年何月了。

    宋子墨说：“你就在我这儿住一晚吧。”

    李欣桐紧抿着嘴，忽然觉得宋子墨是故意的。故意让她两手空空地出门，故意把她带回家。他有何目的？是羞辱她吗？想必是了。他想看她是否还像以前那样不知廉耻，爬上他的床？李欣桐深吸一口气，“没事，我走回家。”

    宋子墨不可置信地看着她，黑珍珠般亮晶晶的眸子一下子黯淡下来，自嘲地笑了笑，及时制止了李欣桐正欲开门的手。李欣桐不解地看着他。

    宋子墨说：“我求你住一晚，行吗？”

    “……”

    “我不会对你做什么的。只想……你住一晚。”他的眼神在企求，又有点深深的委屈。

    “……”

    最后，李欣桐还是在宋子墨的公寓的客房睡了一晚。

