    

    因为师父的循循善诱，在一次次失败后，他也学会了成长。

    每次失败或者失利后，不会因此在变得一蹶不振。

    而是总结经验，继续学习，直至不会再犯同样的错位。

    记得有一次炒股，赔掉了师父的两千万。

    因为害怕挨揍，就没敢回家，住了三个月天桥底下的石洞。

    但他这不是为了躲避，而是卧薪尝胆。

    卧薪尝胆，是师父教的，就跟师父将那一大盒茶叶干嚼下去一样

    最终当他拿着四千万回去的时候，别提心里有多得意洋洋了。

    可以这么说，走路的时候都是奔奔跳跳的，就连师父那个老家伙也可爱了许多。

    所以也正是当初的茶叶事件，这一次，他决定自己建立一个货源。

    喝下一口茶，不认得抱怨了一句... ...

    “这茶，又老又臭。”

    “嗯？”周小炜也喝了一口，一脸不知所以，“这茶叶不老啊？”

    “可能个人口味吧。”

    他说得此茶叶非茶叶。

    又喝了一口后，两人的话题又回到之前的话题。

    “我所说的购物网站，其实就跟实体百货超市一样，同样的性质。

    第一个做百货超市的人赚了钱，所以现在百货超市遍地开花，购物网站也是一样的道理。

    若是我做购物网站赚了钱，必然会有第二个人做购物网站，第三个，甚至更多。”

    “嗯，你这么说就很有道理，”周小炜点点头，说道：“要想百货超市异军突起，就要有亮点。”

    “要么价格低廉，要么服务亲民，要么... ...”

    “要么掌握独家资源。”

    听到周小炜接上了自己的话，他心里一阵窃喜。

    这说明周小炜已经对自己的计划彻底有了兴趣，并尝试更多地了解。

    看来距离收服周小炜这个得力干将，又近了一步。

    “没错，最重要得就是掌握独家资源，服务亲民与价格低廉，都是很容易解决的，但唯独这个独家资源，是最难掌控的。

    如果资源不是掌握在自己手上，那就要卑躬屈膝，甚至让出更大的利润。

    但这还不一定能留住这个资源，只要别人给的价钱比我给得更高，资源方自然会跟钱走。

    购物网站入门很简单，只要有钱就行，只要能坚持下来就行。

    但是有钱且又能坚持，是很多创者都有的东西，所以最终要比拼的，还是谁手上的资源多。”

    “嗯！”周小炜重重点点头，说道：“你这么一说，掌握资源的确重要。”

    “那是很重要，非常重要的，而且是第一重要的。”

    不知不觉，一连说了三次重要。

    在他心里，资源，永远是占第一位的。

    都说爹有娘有，又不如自己有。

    所以，无路如何，要将资源牢牢握在自己手中。

    “我之所支持文清大力发展品牌，就是要将我旗下的品牌，在未来十年里，将其发展成国内最大的服装品牌。

    等以后我开创了购物网站之后，这样一来，我手里就相当于有一张王牌。”

    说着，心里不由憧憬起来，问向一旁的周小炜。

    “如果我将我旗下的服装品牌做成国内第一大品牌，到时候我将掌握多少主动权？

    如果我是一个百货公司，这又会怎样？”

    “如果牢牢掌握第一大品牌，这无疑来说，是最大的筹码。

    如此一来，你完全可以建立一个自己的百货商场，来... ...”

    百货商场？

    “暂时我不开百货商场。”小心地提醒了一下周小炜。

    “我说的是比喻！这就是你说的那个购物网站一样！只是比较绕口。”周小炜有些无奈地说道。

    “行行行，你继续。”

    “如果你手中真有这样一个王牌，完全可以建立一个服装城，或者百货商场。

    这样一来，你就完全可以将顾客掌握在你手中。”

    “正是这个意思。”

    周小伟的这一说法，他非常认同。

    因为这是他的初衷。

    根据前一世的记忆，线上互联网之争，争得就是流量。

    换成线下实体店的话，叫做顾客。

    如果说，一个顾客站在商业街，这叫做公海流量。

    而一旦他进入某个店铺，并办了那里的会员卡，那么这种顾客，就被称为私域流量。

    公海流量，是潜在客户，不一定会花钱。

    但私域流量，那就是妥妥地掏钱主。

    一个店铺，一个购物网站，能不能赚钱，就靠这些私域流量的人了。

    所以未来的很多购物网站，都在想尽办法，将这些公海流量，变成自己的私域流量。

    要么是发一堆购物券，要么是提高物流速度，要么就是大降价，要么就是搞个什么砍一刀... ...

    尤其这个砍一刀，最是恶心人。

    说好得凑够多少人，就给钱。

    结果等消费者好不容易凑够人了，又变个法子，或者找各种借口，死活就是不给。

    消费者知道被欺诈后，在网上抱怨两句，就去告人家。

    说真的，这种拼爹爹网站，是真的垃圾，且恶心。

    而且全是一堆廉价的假货。

    即便是他这种，前一世为了赚钱不择手段的，看到都觉得恶心。

    呸！

    所以，自己未来的购物网站，绝对不能出现这套路。

    这种套路虽然可以弄到许多私域流量，但是绝对会搞坏自己品牌的口碑。

    毕竟一个天天骗人的网站，要不是价格低廉，谁愿意去？

    等自己将旗下的服装品牌打造成功后，就放入自己的网站，绝对可以吸引一大波公海流量。

    这样一来，在与其他购物网站竞争时，就多了一份胜算与保障。

    正当他谋划着以后的事时，周小炜问道：“你刚才说要海州市场的九十九，是不是也是这个原因？”

    “没错，海州的市场比江州更大，而且更具有接纳性，同时也更具传播性。

    如果在海州发展品牌战略的话，效果比江州更好，甚至可以在极短的时间内，追上我在江州的事业。

    当然，我最看重的，则是海州市场的传播性。”

    “传播力？”周小炜疑惑问道。

    “海州是个经济中心城市，而且还有许多的国外的公司，具有很大的包容性，所以有很多新奇玩意。

    也正是因为如此，许多人都来海州进货，或者猎奇。”        

