    于是，整个剧组的人就这么眼睁睁的看着程柒一个女生，将张墨染从拍摄场地的一头抱到了另一头。

    直到程柒将张墨染放下后，所有人才下意识的放松了下来。

    后怕、惊叹、崇拜、感激等复杂感情一瞬间涌了上来。

    距离更近一些的王导慢了一步的跟了过来，张张嘴想要好好谢谢一下程柒吧，又感觉说什么都多余，都是轻的。

    最后只能用力拍拍张墨染的肩膀，“第二次了！你小子可得好好谢谢柒柒啊！”

    随后一步扶着刘三走过来的小助理眨了眨眼，迟钝的大脑转啊转的，回忆着之前程柒抱着自家艺人的画面，后知后觉的想到一个可能。

    “啊！程柒老师是之前……呃”激动的语无伦次的小助理刚想说出自己的猜测，就发现自家艺人看自己的眼神有点不对。

    咔吧咔吧眼睛，小助理试探的改了下口，“柒姐？”

    张墨染无语，自家助理的脑回路是不是哪里出问题了？他瞪他是因为那声‘程柒老师’么？

    “那、柒哥？”被张墨染看的有些心慌的小助理完全忘记原本想说啥了，而是继续改起了称呼。

    刚刚睡醒匆忙跑过来的钱静，刚好看到小助理最后对着程柒叫‘柒哥’的样子，疑惑，“什么柒哥？发生什么事了么？”

    没等人回答，钱静就看向程柒，一脸的不赞同，“柒柒你怎么自己来片场了啊！下次一定要喊我知道么。”

    虽然面上不赞同，心里却美滋滋的钱静说完后就又看向张墨染的小助理，“给你车钥匙，真是谢谢张老师和小兄弟你了。”

    “别别别，钱姐你好，大家都喊我六子，您喊我小六也行！”小助理连忙双手接过钥匙，一脸卑微的回道。

    这可是大佬柒哥的头号手下，要妥善对待！

    刚刚睡醒的钱静感觉自己好像需要回去重睡一下，总感觉自己还没醒，明明之前送钥匙时这个小助理还一脸不情愿的样子呢。

    被小助理六子无厘头的样子一弄，王导反而找回自己的思维了，再次拍了拍张墨染的肩膀，“今天先这样吧，墨染你先回去好好休息，如果可以的话找个老大夫看看，吃点压惊的药。”

    其实吧，王导本来是想说让张墨染找个寺庙拜拜去去晦气的，后来一想对方这两次倒霉的事好像都是剧组乔娇娇弄的，虽然倒霉是真倒霉，但挡不住有贵人程柒相助啊。

    然后莫名的，王导就觉得需要拜拜去晦气的，似乎是他这个有着乔娇娇剧组的导演！

    “柒柒你……”看着程柒王导有点犹豫，本来今天程柒的任务就是补拍一些场景，可现在人家立了这么大一个功不让休息好像也不对劲，可是他又觉得现场所有工作人员都有可能被吓到了，程柒都没有可能。

    虽然不知道王导在迟疑什么，但程柒还是点了点头，“我没事，白天的话我按照正常计划补戏。”

    “那好，现在时间不早了，你回去眯一会，再吃点早餐，等九点过来就行。”王导立刻说道。

    “诶？不拍摄了么？”钱静茫然了，她很确定自己也就睡过去半个小时而已，这么快就结束了么？

    张墨染轻咳了一下，在小助理六子紧张看过来时，视线低垂、最后落在了他手上的车钥匙上。

    难得神经和自家艺人搭上一次线的六子终于聪明了一会，“剧组大巴得等到所有工作人员都收拾好了才能出发，正好我们也回酒店，钱姐和我们一起走吧。”

    钱姐有点懵，然后就看到六子伸手就冲自己手上的背包拿去。

    “等等，那个有点……”慢了一步的钱静咔吧咔吧眼睛，将最后一个字说了出来，“重。”

    差点闪到腰的小助理欲哭无泪，幸好程柒关键时刻直接将那个看起来夸张、拎起来更夸张的大背包接了过去，不然说不定他今天就要进医院了。

    “钱姐，没想到不仅程柒老师会武功，你也会啊。”看看程柒单手拎包的轻松，再想想之前钱静拿着包跑过来的样子，六子觉得他好像发现了什么秘密。

    钱静看傻子一样看着六子，这孩子脑子好像不是很清楚的样子。

    就这、也能做艺人助理？

    注意到程柒和张墨染两人已经并排在前面走了，钱静连忙拉着不知道陷入什么幻想中的六子，跟了上去。

    等到保姆车开到一半的时候，钱静终于从六子口中得知刚才到底发生了什么。

    坐在副驾的钱静扭着身子看向后面一脸淡定的程柒，一脸懵逼，“这是在拍武侠剧么？”这事听起来怎么这么玄幻。

    程柒点头，“嗯，嘴炮闯江湖确实是武侠剧。”

    谁问这个了！

    钱静深吸一口气，让自己被刺激的大脑冷静下来一点点，这才重新问了一遍，“柒柒你真的用峨眉刺将一把刀给击飞了？”

    “用的暗器的手法，不过因为情况紧急，所以力度没有控制好。”对于把道具组准备的刀给弄坏了的事情，程柒觉得有些抱歉。

    这就完了？

    钱静头一次觉得自己的心脏还是不够强大，不然为什么就连张墨染都一脸平淡的表情，而她身为程柒的助理却还大惊小怪的样子。

    嗯，论一个合格艺人的必修课：表情管理。

    脑海里不自觉的回想之前片场的一幕，张墨染表面平静，心脏跳动的速度却明显比平常快了许多，不知是为了差点毁容还是那个踏着光晕而来的身影。

    到了酒店后，几人是分成两拨前后走的。

    用房卡将门打开后，钱静就连忙问道，“柒柒你是先睡一觉还是先吃点东西？”

    “先吃点东西吧。”程柒没什么迟疑的说道。

    “那行，我先订点吃的，你去洗漱一下吧，这些东西等会我收拾。”钱静立刻掏出手机，现在已经凌晨四点多将近五点了，有一部分早餐店已经开门了。

    就在钱静即将付款的一刻，门口突然传来了敲门声。

    透过猫眼看到是酒店的工作人员，钱静这才将门开了一条小缝，谨慎的问道，“请问有事么？”

    “你好客人，这是306的客人半个小时之前订的食物。”穿着得体的酒店工作人员轻声说道。

    “306？”钱静愣了愣，“是不是送错了？我们不……”

    “静姐，是我们的。”刚刚收到微信的程柒连忙说道。

    钱静闻言连忙让开身子，说道，“不好意思，进来吧。”

    等到工作人员离开后，钱静也反应过来了，“306住的是张墨染？”

    “嗯！”盘坐在地毯上的程柒点头，先是拿起一盘意大利面推到钱静面前，然后自己也拿过来一份埋头吃了起来。

    这下子钱静也淡定了下来，毕竟是‘救命恩人’嘛，吃点东西她不慌。

    不过在吃东西之前，钱静还是继续掏出手机将未付款的订单给支付了。

    拿起叉子的钱静补充道，“我订了一些包子粥什么的。”省得柒柒吃不饱。

    一会儿功夫已经吃了半盘的程柒忙点头，将嘴里的面咽下去后抬头道谢，“谢谢静姐。”

    就在程柒吃了两份早餐去休息的时候，酒店中另一个房间的乔娇娇也收到了一份新的剧本。

    新的剧本中，赵霏霏（乔娇娇饰）在这次追杀后被一直保护肖瑜（张墨染）的影壹（程柒）察觉到身份有异，随后飞鸽传书通知肖晏（男主二哥）。

    然后，就没有然后了。

    被肖晏查到真正身份后，赵霏霏直接被抓，并被审问出了原本的打算和赵国在燕国暗探的联络方式，没有了价值的赵霏霏被肖晏秘密送到了燕国皇帝燕炽那里，随同一起的是两份口供。

    最后，原本被推出来和亲的赵霏霏直接被燕炽赐婚，赐婚对象是燕国一位大臣的儿子，那位大臣不仅职位低、而他的儿子也是自小就有失智之症。

    堂堂一国公主被如此侮辱赵国自然不满，可是当看到两份口供还有数个名单后，赵国上下沉默了。

    欲刺杀他国功臣，并在他国安排暗探，这些手段放在暗地里自然无事，可拿到明面上，尤其他们还是战败国的身份，自然就大大的有问题了。

    最后，赵国上下默认了这个‘和亲’。

    发泄的将手上的剧本扔在助理身上，乔娇娇用力的喘了几口气，恨恨的说道，“他们什么意思！上次就删了我好多戏份，和男主最后被赐婚的戏份改成了回赵国继续当公主，行，这个我认了！怎么？现在直接把我后面所有戏份全给砍了，然后还赐婚一个傻子给我！姓王的是在恶心我呢么！他就不怕原着粉找他算账？”

    助理张了张嘴，最后还是没有提原着粉其实在电视剧把其他女主全删了后，对这部剧的女主就没什么期待了，剩下的基本上都是剧情粉或者冲着演员来的演员粉了。

    而且吧，这件事说起来确实是他们理亏，毕竟乔娇娇先后两次差点伤了男主，这是没出事，真要出事了网上哪里还会像现在这样平静。

    “不行！我不能就这么算了。”越想越来气的乔娇娇直接吩咐，“把我手机拿过来！”

    以为乔娇娇又要给金主陈少诉苦的助理连忙上前，将就在乔娇娇右手边的手机拿起来放在她手上，然后赶紧出门以防自己打扰到对方。

    此时出去的助理并不知道，乔娇娇根本就没打什么电话，而是直接打开微博编辑起来。

    五分钟之后，躲在外间的助理的手机突然响了起来，看到手机上显示的经纪人名字，助理有些心虚，他好像忘记把之前片场的事报上去了。

    “喂。”

    “吴明轩！乔娇娇呢？怎么不接我电话？！”

    “娇娇姐应该在和陈少打电话呢吧，杨哥，今天……”

    “什么？她还有闲心在那……算了，刚才那微博怎么回事？”

    “什么微博？”

    “你……行了，你把手机给乔娇娇，让她接电话。”

    “哦~”

    助理一头雾水的拿着手机向里间走去，“娇娇姐，我进来了。”

    打完招呼后助理就想开门，然后就发现门被人从里面锁上了。

    “娇娇姐？杨哥有事找你，你开下门接个电话。”助理有点慌，他怎么感觉事情有点不对。

    “我要睡了，有事等会再说吧。”乔娇娇说完就不再开口，任凭助理在那里敲门也不再开口。

    “算了，我不管了。”本想说些什么的经纪人，想到之前助理说的乔娇娇在和陈少打电话的事情，最后还是放弃了，算了，有事还有陈少呢，这个乔娇娇别的不说，能把陈少哄着也算种本身。

    此时的经纪人还不知道这一切都是助理以为的，乔娇娇那里昨天刚刚和陈少闹了不愉快，电话已经打不通了。

    乔娇娇：

    女主的戏份一压再压，大大你就这么让他们魔改你的心血么？@网文写手大橘子

    挂断电话后，助理连忙点开微博，当看清乔娇娇到底发了什么后，脸色瞬间白了。

    乔娇娇疯了么？

    经纪人不知道事情的经过，但是他知道啊，现在乔娇娇竟然敢在微博上这么闹，她不怕剧组把真相公布出来么？

    要知道，这两次的事情都发生在正式拍摄中，也就是说，剧组手上都是有录像的。

    而被乔娇娇@的正是‘嘴炮闯江湖’的原作者，一位五年前就封神的网文作者。

    无论是乔娇娇还是大橘子，两人的微博随时都有好多粉丝在关注着。

    所以当看到这条内容十分微妙的微博后，大部分人都意识到有事情发生了。

    毕竟这些年小说影视化后，只要有小说拍成电视剧，原着粉和剧组之间似乎就对立了起来。

    再加上乔娇娇的上一条微博还是‘嘴炮闯江湖’的定妆照，而这部剧的原着就是大橘子写的。

    这么一看，无论是乔娇娇的粉丝还是大橘子的书粉都坐不住了，纷纷帮忙@起了大橘子。

    一些动作快的公众号和自媒体迅速的举了好多魔改剧的例子，然后再意味深长的说一些是是而非的话，总结起来就是‘嘴炮闯江湖’这部剧完了。

    甚至还有一些看热闹不嫌事大的人，直接帮忙@了嘴炮闯江湖的官微。

    一时间，整个网络似乎都热闹了起来。

