    第280章我想给你一个惊喜

    听见‘女尸’两个字，颜千意拿着筷子的手哆嗦了一下。

    “我马上过来！”

    “好，我在学校的大门口等你。”

    挂断语音，颜千意起身匆忙离去。

    薛小光和云暮也连忙丢下筷子跟上。

    薛小光着急地问：“姐，发生什么事了？是不是初婳有消息了？”

    “麦亨特老师说警方那边找到一具女尸，和初婳的身形很像，让我跟他一起去辨认一下。”

    薛小光说：“我们也要去！”

    三人来到校门口,看见麦亨特的车停在那里。

    见薛小光和云暮也在，麦亨特问：“你们跟着去做什么？一会儿维克那家伙又要说我把他的学生拐走了。”

    薛小光和云暮的能力在这一届新生中都是突出的，维克很是宝贝他们俩。

    当初他一心扑在颜千意的身上，都忘了把他们俩也抢过来，便宜了维克那家伙。

    云暮冷静道：“老师，我的特殊能力现在不仅可以预知未来,还可以知晓过去的事，如果那具女尸面目全非了,我或许可以通过尸体看见在她身上发生过的事。”

    “我知道，维克已经向我炫耀过你了。但你现在也只能知晓前一分钟发生的事，警方初步判断，那具女尸已经死了十几个小时，你去了也看不出什么。”

    云暮说：“就让我试试吧。”

    “行吧。”麦亨特又看向薛小光，“你去又能帮什么忙？”

    “我……”薛小光担心得已经说不出话来了。

    听说那具女尸可能是言初婳话后，他现在整个人都是懵的。

    颜千意说：“老师，都带上吧，他们和初婳接触的时间不比我少。”

    因为他们三人都是住校，放假的时候也天天在一起。

    “行行行，那都赶紧上车，别耽误时间了。”麦亨特催促道。

    路上，云暮问道：“老师，初婳的个人系统里，有DNA信息，警方难道没有查DNA吗？为什么要叫您去辨认？”

    麦亨特透过后视镜看了云暮一眼。

    这小子遇事冷静，有脑子，是个好苗子。

    如果他所料不错,这小子应该是某个大人物安排进军校的人。

    麦亨特说：“初婳的NDA查出来根本就不是她本人,是个几年前就已经死去的人。”

    薛小光吃惊道：“个人系统还能录入出错？”

    颜千意沉默不语。

    正常的个人系统里，信息精准，不可能会有这种低级错误。

    而言初婳的个人系统是伪造的，那里面的信息资料，自然也全都是假的。

    麦亨特没有回答。

    云暮也不再说话，转头看向窗外，心中已经大概猜到了什么。

    只有薛小光还一脸茫然，吐糟着系统犯的低级错误。

    到了警局，来到停尸间外时，薛小光突然停住了脚步。

    他看向颜千意，眼眶已经泛红，“姐，要真是初婳怎么办？”

    颜千意没有说话，一路上她都很沉默，默默祈祷着不是言初婳。

    云暮率先走了进去。

    “他好冷静啊。”薛小光看着云暮的背影说道。

    认识几个月了，他就没见云暮为什么事着急上火过，永远都是一副淡定的样子。

    等人都进来后，法医掀开了女尸身上的白布。

    女尸被水泡过一夜，全身肿胀,面目全非，十分骇人。

    薛小光和麦亨特都不忍看，下意思地转了下头。

    只有云暮和颜千意紧紧盯着女尸。

    颜千意甚至还凑近了一些，仔细查看。

    她在异世做过仵作，更不堪入目的尸体都见过。

    这具女尸已经算是很完整了。

    薛小光睁开一只眼撇过来，始终不忍心细看。

    “姐，怎么样？你们认出来没？不是初婳吧？”

    颜千意和站在对面的云暮相视了一眼，唇角微微泛开一丝笑容。

    薛小光好不容易鼓起勇气凑了上来，却被颜千意一把给拽开了，“别看了，不是初婳。”

    薛小光长长地松了一口气，双手合十，朝天花板拜了拜，“谢天谢地，谢天谢地。”

    出了警察局，几人都放松了不少。

    现在一日没有见到言初婳的尸身，对他们来说就算是好消息。

    晚上，颜千意回到家里，一进屋就闻到厨房里传出来的牛肉香味。

    平时这种时候，她会马上冲进厨房去看薛妈做了什么好吃的。

    但现在她毫无胃口。

    一头倒在客厅的沙发上，眼神空洞地望着挑高的天花板。

    “今天很累吗？”穆允冽的声音传来。

    颜千意愣了下，转眼一看，竟不知穆允冽何时出现在自己身边的。

    她连忙起身，扑进他的怀里，紧紧抱着他的腰。

    在薛小光的和云暮的面前，她一直表现得很冷静，但其实心里为言初婳担心得不行。

    这几天她每晚都会梦见初婳。

    此刻在穆允冽的面前，她突然一点都不想伪装了。

    穆允冽轻轻揉了揉她的头，没有说话，就任由她抱着。

    片刻后，颜千意开口道：“你怎么回来也不提前跟我说一声。”

    “我想给你一个惊喜，但好像效果没有达到。”

    “小姐，姑爷带来了和牛牛肉，一会儿就可以吃了。”

    薛妈从厨房走出来，看见抱着的两个人，连忙又退了回去。

    颜千意的头还埋在穆允冽的腹部。

    此刻抱着他，感觉到他身上的体温和气息，心里终于舒坦了一些。

    穆允冽说：“言初婳的事，我都已经知道了。”

    颜千意抬头看向他，“你怎么知道的？”

    “你忘记了？我也是联邦军校的老师。”

    事实上，是云暮告诉裴副官，裴副官再汇报到他这里来的。

    离开之前，他特意让裴副官通知云暮，这几天在她身边发生的事，不管大小，每天都要汇报。

    颜千意还真差点忘记了，穆允冽是联邦军校的老师，还是他们一班的代课老师。

    主要他很少去上课，课程表上都没有他的名字。

    “别太担心，我已经让人去查了。”穆允冽说。

    颜千意连忙摇头，“不用！你……你忙你的，不用麻烦，交给警方就好了。”

    穆允冽毕竟是军人，如果被他查出初婳真的是军事间谍，以他冷硬的性格，肯定不会像麦亨特老师那样为了私情，睁一只眼闭一只眼。

    (本章完)

