    

    这段时间已经有两批禁军往这边而来。檀邀雨都用丝雨轻弦在反方向弄出了噪音，将人引走。

    “这些刺客真是不入流……”檀邀雨不快道：“居然让嬴风拖了这么久。”

    她要不要自己出手？但是丝雨轻弦的伤口很有可能会被师门看出来……

    “啊，终于被捉到了……”檀邀雨通过银丝看到嬴风被围堵在前方甬道的一处墙上。同自己和子墨在幻境中死去的地点几乎一致，这不可能是巧合。

    “去死吧！”丝线上传来刺客恶狠狠的咒骂声。

    “噗、噗、噗”几声轻响，那刺客的身体僵持在举刀的动作上，片刻之后，一道血线在他的脖颈处渐渐显露出来。

    “噗通”几声，九个刺客的头颅落地后，身体才如同失去控制的木桩一样倒了下去。

    剩下的一名刺客当场慌了，他紧张地四下张望，明明这里就只有他们和一个快断气儿了的嬴风！他实在想不明白同伴是怎么死的！

    可不管是怎么死的，又是谁杀的，眼下他只有一件要做的事儿，那就是逃命！

    刺客发了疯一般朝来时的方向跑去，才跑了几步又刹住脚步，惊恐地看着前方的幽暗中，一个身披月光的身影缓缓走过来。

    “只能操控九支轻弦也是麻烦呢……”

    檀邀雨没有停顿，径直走过刺客的身边，与此同时，九支轻弦如九支光箭洞穿了刺客的身体。

    “就赏你个特别的吧……”

    轻移莲步，檀邀雨走到嬴风面前。嬴风正捂着胸口上冒血的伤口，抬头灿烂地对邀雨笑着，“我就知道你舍不得我死。”

    檀邀雨面无表情地看着嬴风。方才那一瞬间心口锥心的疼痛，让檀邀雨在恢复理智前就已经出手了。

    嬴风从袖口里抽出一片竹简，扔到檀邀雨脚边，“长生，我不是师门选出来的知命人……我现在是你自己选出来的知命人。字不老……”

    檀邀雨垂眼扫了一下地上的竹片，“原来你知道了。也是……师叔如今也在行者楼，怎么可能不告诉你。”

    “长生……我疼……”嬴风突然撒娇道：“浑身都疼……”

    檀邀雨闭上眼又睁开，“别装了。我知道你武功还在。若是我方才不出手，你打算怎么办？真的被这群杂碎杀死？”

    嬴风费力地抬起手，冲邀雨招了一下，示意她上前。

    邀雨在他旁边蹲了下去，看着嬴风嘴角一边渗血一边道：“我想试试看，要是我死了，你身体的里情蛊会不会有反应。”

    他说着，手上飞快的一勾邀雨的脖颈，带着血的嘴就印在了邀雨的唇上。

    血腥味儿顿时就充满了邀雨的口腔和鼻腔。慌得她拼命一推，将嬴风重重推回墙上！引得他又一声痛苦的呻吟。

    邀雨怒起要走，却听见身后传来嬴风压抑着痛楚的低笑，“看来我的血也伤不到那情蛊呢……”

    檀邀雨不想再理这人，大步走开。结果才走了不到百米，又气恼地握拳，返了回来，她伸手帮嬴风点穴止住血。用从怀里掏出南尘行者给的药塞了一颗在嬴风嘴里。

    邀雨深吸了一口气，“禁军应该很快就会寻来。刘义隆肯定会让你留在宫中。事关实权，他们不会轻易放弃的，你伤成这样，就自求多福吧。若是再有这种情况，就安心付死吧。”

    嬴风嘴角微翘，明明痛得快要死了，还依旧不忘了冲邀雨抛了个媚眼，“我会想你的。”

    她现在有一车想骂嬴风的话，最终却只挤出两个字，“活该！”

    当禁军抬着嬴风返回时，在场的人都倒抽了一口冷气。能携家眷出席今日的大典后的夜宴的，自然人人都认得嬴风。

    有人偷偷去看刘义隆的反应，早就回到花园中的檀邀雨却着意留意了一下彭城王的反应。看到他脸上一闪而过的恼怒时，檀邀雨就对自己心中的猜测无比肯定了。

    今日的刺客和下毒虽然都是贪墨案的残党所为，不过彭城王在其中肯定起到了顺水推舟的作用。

    刘义隆因病无法理政，所以朝政连带着贪墨案都交由彭城王主理。若没有彭城王睁一只眼，闭一只眼，怎么可能让残党混进来这么多刺客入宫。

    嬴风交由太医包扎后，刘义隆沉着脸看了一圈众人的表情。由于七皇子出事，宫中又混进了刺客，所以这些官员，家眷和学子就都被扣押在了这里，除非洗脱嫌疑，否则谁也不敢擅自离开。

    “查！朕今日就坐在这里，不查出下毒之人，一个都不准出宫！来人，将太子先护送回宫。多派一倍人手守住永福宫。”

    藏毒的药瓶很快就在一个宫女身上搜了出来。虽然她大呼冤枉，可此时已经没人会听她说了。

    太医给嬴风包扎完，便被刘义隆传唤了过去。

    太医垂头如实以告，“七皇子和嬴统领的伤势都颇重。嬴统领稍微好些，只要安心休息，迟早会康复。但是七皇子……恕臣无能……七皇子中的乃是奇毒紫绀花，此花毒发时会使人面部青紫，血管崩突，如此花的纹路一般。此毒原是无解，且中之二十息内必死无疑。臣不知是哪位高人先一步为七皇子解了毒。如今七皇子暂时性命无虞，只是体内尚有余毒未能彻底清除，怕是日后会成隐患。”

    太子册封之日发生这种事，刘义隆的心情简直奇差无比。他略一思考就道：“将七皇子和嬴风暂且都安顿在宫中，方便太医诊治。彭城王也先留下。其他人且先散了吧。”

    刘义隆说完又对彭城王道：“五弟先随朕来吧。”

    檀邀雨看着彭城王一脸关切地跟着刘义隆，他还趁大家不注意，扶住了刘义隆的胳膊。一幅兄友弟恭的样子。

    檀邀雨心中冷哼，这都是会演戏的名角啊！彭城王在演，安知刘义隆没在演？檀邀雨可不相信，以刘义隆的城府，他会看不出彭城王同此事脱不开关系。

    看刘义隆的意思，显然是打算把今日的事儿也交给彭城王去查。贼喊捉贼，这事儿怕是最多牵扯出几个刘礼的残党，然后也就不了了之了。        

