    “接下来我们准备进行破界的研究了。”

    “破界？”

    “我是异世界的人嘛，现在有技术有底蕴了，当然想着怎么回去看看了。”郑逸尘说道。

    这个研究除了满足他的目的之外，对别的魔女们来说也是开启新大门的研究，接触别的世界就能接触更多的可能性。

    现在他们已经能转换出来原初力量了，但那部分的原初力量她们最多就是用在日常研究上面。

    真正的吸收提升自身实力的, 根本没有，原因就是他们在这个世界内，吸收原初力量不是不行，吸收了也能变得非常强大，但那么做了无非就是重走一下古神的道路而已，不是她们想要的。

    “唔，先不说你回去之后家人还在不在的问题吧, 就算你这边真的破界成功了，你又有什么把握找到你要回去的路？”圣灵说着很现实的话。

    郑逸尘的破界的想法，比起宇宙探索更加的离谱，就算是破界成功了，这也不会像是宇宙航行一样简单，甚至有可能彻底的迷失。

    “有没有可能，那也要等试试之后再说了，至于家人……我能回去扫个墓也好。”郑逸尘嘴角忍不住抽了一下，他一直以来最在意的就是这件事了，现在圣灵直接就说出来了，他的心情有些躁动。

    但也不至于情绪失控，只是有点难受。

    郑逸尘在这方面表现出来了极强的执着性，圣灵看郑逸尘的神色就没有继续进行这个话题了, 说也没有用。

    那就这样吧, 她看看郑逸尘能做到什么程度。

    破界啊，郑逸尘是异世界人, 直接证明了有其他世界的存在, 虽说圣灵有些怀疑这是不是郑逸尘本身就是这个世界的存在，只不过不是在大陆那边的, 而是在茫茫宇宙中的某個适合人生存的星系里的人。

    因为某种巧合性让他来到了大陆那边。

    可郑逸尘本身和命运之网没有任何的关联，这点圣灵是能看出来的，郑逸尘这边也有着她所不知道的核心机密，至于那些秘密究竟是什么，圣灵没有过多的追问，她又不是像别的人一样，彻底的融入到了郑逸尘这个圈子里。

    郑逸尘的一些更深层的秘密她不知道太正常了，全知道了才有问题。

    对郑逸尘今后要破界的计划，圣灵还是蛮期待的。

    方舟飞船的星图随着技术的进步也更新了一次，地图转化成为了全息模式，这是收集到的大量远程镜像拼合出来的。

    现在这一份地图上面标注了几十个区域，一条航行线顺着这些标记的地方，将其连接在了一，这些都是他们确定了的元素星球，之后将这些元素星球给收集起来就行了。

    当然还是和以前一样，如果是火系之类的元素星球附近有别的行星，那就先考察一下，宇宙这么大，生命很稀少, 能不破坏那些环境就不破坏。

    如果没有那些条件, 郑逸尘就不会客气了，直接抽走星核打包带走。

    在寻找这些元素星球的时候，他们这边倒是运气不错的遇到了一个生命星球，也是他们将近三十年的宇宙航行中，第一次遇到的带有生命的星球，还不是只有微生物的。

    是已经有了稳定成型的生命体系那种，有大型野兽的存在，这颗星球更像是所谓的侏罗纪时代，重力方面要比大陆轻一些。

    气候方面更热更潮湿一些，物种方面也挺丰富的，发现这里的时候，圣灵都来参观了一下。

    这个星球没有什么特殊力量，生物甚至连最为基础的战气都没有，这颗星球的元素力量也不是非常丰富的那种类型。

    “一个普通的生命星球呢。”圣灵坐在郑逸尘的背上，看着下方的丛林说道，在郑逸尘的背上还有一起出门，打着伞的萝丽丝以及别的魔女，难得遇到了一颗有着生命的星球，方舟飞船里的人都闲不住了，纷纷离开了飞船，开始了登陆。

    这里的气候和大陆的区别并没有那么大，稍稍的适应一下就能自由的活动了，至于危险性，经过考察之后，就算是幽魂女仆都可以在这里为所欲为。

    这些年那些幽魂女仆的成长也很高。

    放在大陆也能拍到高端强者的层次当中了，郑逸尘这边进行过很多特别的实验，那些幽魂女仆现在都是人均超越者。

    “太普通了。”挥动着巨大的翅膀，郑逸尘一边飞行一边说着，龙的双眼让他在数千米的高空上依然可以巨细无遗的看清楚下方的痕迹，即使郑逸尘收敛了自己的气息，丛林里的那些生物看向郑逸尘的时候，依然充满了对未知的恐惧。

    它们的脑子无法想象究竟是什么样的生物才能有如此庞大的体型。

    考察结束之后，他们就开始准备进行原初力量的合成了，原初力量结晶这种东西，他们要储存五百颗之后才会进行破界计划。

    可以的话郑逸尘想要准备一万颗，不过经过依琳的提醒，貌似不需要准备那么多，只要他们能打破世界屏障，到时候就可以额外的获取大量的原初力量，现在没必要在这方面死耗着。

    郑逸尘一听也有道理。

    “之前说着普通，结果你们就要在这个星系附近进行转换原初力量的实验啊？”圣灵飘在郑逸尘的面前，叉着腰看着郑逸尘。

    “为了避免浪费。”郑逸尘给出来了理由，原初力量转换的过程中会散发出来额外的‘辐射’，那种辐射并非是危害性的，在这边进行了实验之后，那个生命星球以后多少也会发生一些新的变化。

    不会像是大陆那边的缘故时代一样，众神翻云覆雨的，最多就是因为转换原初力量的实验，那个生命星球里的生物进化的更快一些，以后可能会出现一些有超能力的存在，至于能否发展出来魔法的力量体系。

    这个郑逸尘是不打算进行太多的干涉了，当前的这些影响就够了。

    圣灵看着郑逸尘放出来的那些元素星核，表情一言难尽，这一次郑逸尘准备了三套元素星核，转换开始之后，在那颗生命星球上都可以看到耀眼的‘太阳’，并且这个‘太阳’持续了半年的时间才彻底的消失。

    这段时间里，郑逸尘除了回到方舟飞船之外，剩下的时间没事就在这颗生命星球上度假，顺带进行实地考察，受到了原初力量转换的实验，这颗星球在半年的时间里明显发生了一些变化。

    标准的异界版灵气复苏，环境中的元素力量出现了明显的上升，生物也出现了一些细微的变化，有些生物都出现了一些比较基础的特殊能力，但也就这样了，转换实验结束之后，剩下的就是这个星球的生物后期演变了。

    可即使是这样，经过考察后，这里的生物智商也出现了明显的增长。

    “今天是最后一天度假了。”郑逸尘对抱着一个游泳圈的伊芙说道，除了她之外，别的人也在沙滩这里，以前的时候珍妮还有泽尼娅她们就想过海洋沙滩，但是真正接触到了那些地方后，直接被无尽风暴给吓到了。

    而这颗生命星球的海洋却没有任何的问题，她们就特别喜欢在这颗星球的海滩处度假。

    “知道啦，都在这里玩半年时间了，也够了。”伊芙摆了摆手，半年的时间，他们将元素星核全部转化，这一次得到的元素星核质量更高，加起来转化出来了三百多颗原初力量结晶。

    距离预计的目标也差不了多少了。

    “那就好好去玩吧。”郑逸尘懒洋洋的躺在沙滩椅上，拿着魔兵召唤书在上面操作着，按照眼下的效率，最多再有一年的时间，破界计划就可以正式开始了。

    这段时间里放松两天也是可以的，不得不说穿泳装的魔女们是真的养眼，顺带这片海滩也没有别人，完全是他们‘私人承包’下来的。

    偶尔的时候还能看到莉莉她们抓着从海里冒出来的海兽玩耍的场面。

    “喝吗？”一只拿着一杯橙汁的手在郑逸尘面前晃了晃。

    “唔，你不去玩？”郑逸尘接过了这杯橙汁，看了一眼旁边的丹玛丽娜，视线短暂的停滞之后就收了回来。

    “玩够了，应该玩的人是你才对。”丹玛丽娜看了一眼郑逸尘手里的魔兵召唤书，上面现在显示着的是一张构图，不是一个月前的那种，明着是工作，实际上是悄摸摸拍照片的操作。

    构图她能看懂，是和预言术有关的，郑逸尘打算从预言术方面入手，今后用他身上的世界碎片关联他的世界，从而获取关联着他世界的坐标，。

    “嘿，我去玩的话，你们要吃狗粮。”郑逸尘笑了笑，将喝了一口的橙汁放在了旁边，重新调整起来手里的设计，进行了新的计算，不出所料的失败后，他也不气馁，重新开始了新一轮的研究。

    “你去玩吧。”丹玛丽娜伸手将郑逸尘手里的魔兵召唤书拿了过来：“这些年你除了和萝丽丝之间的事情外，剩下的就是各方面的研究了，一点机会也不给我。”

    “……”郑逸尘有些无奈的笑了笑，这该怎么说啊，他直接散掉了被丹玛丽娜拿走的魔兵召唤书：“今天不想研究的事情了。”

