    颜大师觉得这一次出来，真的太不顺遂了。

    收了人家不少的钱，可是活却没办成。

    这让他都在纠结，若是找不到，是不是退还一半的钱。

    曾玉洁听到这话后，一点也没觉得有何不妥。

    她只是盯着悬崖最上面，最后，视线落在上面一株看似叉开的树上面。

    “大师，你说，如果人住在上面，有没有可能？”

    颜大师听的都惊悚了。

    一边的柳大师，更是摇头。“曾娘子，你这话……真的太无知了。就这悬崖上面住人？怎么可能嘛，这么高。就说你和五妹儿这样的人，一般的人能从上面下来？”

    “而且，这是一个村的人，不是三五个人。要是三五个人，我觉得还有可能。但是一个村，那可是有老有少啊。不……好象……也不对。”

    颜大师说完，便觉得其实世间的一些事情，还真的不确定啊。

    比如说这悬崖上面，要是真的住着人，那……

    说话间，颜大师也抬头盯着悬崖上面。

    这一盯，便也瞧见了那一株劈叉的树。

    “老柳，你看看，那一株树，我怎么觉得劈叉的有点不对？”

    老柳本来还想笑话曾玉洁，觉得她妇人之见，想法太多。

    现在听老颜也这样说，便也抬头看去。这一瞅，也瞅着了那一株劈叉树。

    这一颗树很是稳当的悬立在悬崖上。那些树根盘枝错节，就沿着悬崖牢牢的巩固着。

    他也是探秘走幽的地方多了，见识和眼界自然不一样。

    这一瞅那树，便察觉到出异常。

    “老颜，你说的对，这劈叉的是不怎么正常。那劈叉的痕迹，看起来很新鲜。如果是上面的动物砸了下来，那应该是把它整个的劈叉掉。

    而且，我们这一片没有一点皮毛。痕迹这么新鲜，看起来不过几天的功夫。怎么可能一点痕迹也没有！走，我们去看看。”

    这俩人兴奋的跟着往上，扒到了上面，没找几下，便在树上发现了一片勒痕。

    “曾娘子……”

    颜大师惊叫一声，从上面看着她的眼神怪复杂的。

    曾玉洁却是松了口气。

    看来，她的猜测成立了。

    那一帮人，并不是住在什么秘境，或者是神秘的洞穴内。

    而是……人家住在最高的地方。

    “所以，我们从一开始的寻找就找错了方向，人家不是在洞里面，而是在天上面。呵呵，这一群假神仙，住的还真是与众不同啊。”

    看着这一片悬崖，哪怕是颜大师几人，也觉得牙酸的很。

    从上面下来后，几个人凑在一起商量起来。

    “现在可以初步确定，那些人是住在上面了。因为这一株树上面，是有着绳索的勒痕。不过问题来了，我们要怎么才能上去找人？这就算是明知道上面住了一个村的人，可我们也上不去啊？”

    柳大师感叹，这悬崖真的太高了。

    他们这样的身轻如燕的人，也只能勉强在这下面三丈左右活动。再要往上，那是真的太难。

    “既然这是一个村的人住在上面，也就可以理解，为什么他们村的人很少下来。毕竟，就算是有下来的方法，可要从悬崖上下来，必定是下来一次，就会心惊胆颤一回。”

    “对啊，就算是让年轻的男人们上去，也是极难。更何况说，如果运气差，上面就碰到人家的人，我们肯定是死定了。”

    “不，这个上面必定不会有人站岗放哨了。住在了悬崖最上面，谁还会去放哨啊。这一群人，只怕都放松的不得了。我们现在要做的，就是再往上爬一点，找到他们放置在一边的铁索链这些。”

    曾玉洁说的太笃定了。

    颜大师和五妹儿特人，全都一脸懵逼的看着她。

    不过，在短暂的呆怔过后，众人就明白了。

    “曾……曾小娘子的意思是说……上面，上面还藏着铁链？”

    曾玉洁微笑点头。

    “不错，能费尽心机找到这么一处地方，上面肯定有不少的铁矿。还有，这个村的人，可是擅长打铁的人。能在这儿安家，肯定是他们找到了这上面的铁矿，然后，才分派了一个宗族的分支到来。

    要不然，怎么解释能自由来去上面这一层层的天梯呢。我猜测，这上面的铁链子，应该还很粗大，甚至于带着梯子的类型。”

    不得不说，这个藏在悬崖上面的村落，这一族的祖宗，还是有点脑子。

    在这么一个危险的地方，一般的人就算是偶尔看见有人，也不敢怎么样啊。

    实在是，这地儿真的太高了。

    “可这下面的一层，哪怕是不算太高，也不知道要爬多久才能上去。不过，我们还是试试吧。”

    颜大师其实是没自信能往上爬找到铁链子。

    曾玉洁也没觉得他们能爬的上去，到是对汉子，有那么几分的信任。

    但是问题来了，汉子他没来啊。

    “姐，这上面住着人，我怎么到现在还觉得不可思议呢？这得多高啊，你看看，上面的鸟看着都好小哦。”

    等到颜大师几个去爬悬崖找铁链了，五妹儿还是觉得不可能。

    “其实，我相信有不少避世的村落，就住在这样的悬崖村上面。只不过，一般的人不愿意住在这样的地方。但是，这种地方也有一个好处，那就是这儿，纯粹就是一个方外世界了。”

    哪怕是朝廷，也没办法管这样的地方。

    可以毫不夸张的说，哪怕是蒙氏的兵丁，就算是知道有这样一个地儿，也不会费尽心力去攻打这么个村子，并且把他们教化过来。

    因为人家占据了险要的地方，哪怕是上面有百来号人，又有铁矿，但是要攻打下来，得费多少的人力心力。

    “上面的铁矿一定很多，要不然，这个雾村的人不会选择在上面。”

    “姐，我相信你说的肯定是对的。不过，我还是无法理解，这样住在上面有意思吗?一辈子就跟外面的世界脱离了现实，再怎么安逸，可也只是在自己的固有地盘。”

    这一点曾玉洁也承认。

    人是群体动物，虽然世外桃源好。

    但是，久住在一个地方，其实也不见得有多好。

    要不然，为什么有那么多的年轻人，在长大以后，会选择独自在外面奔波。

    不少父母都创造了不错的环境，但是儿女邓还是在外面，那只能说明一个问题。就是安逸的环境，让人觉得少了奋斗的欲望。

    过了半响的功夫，颜大师等人又从上面吊了下来。

    “上面有一段距离，几乎没有落足的地方。如果上面不垂下东西来，肯定是下不来的。我们也甩不了绳子借力上去。实在是，那片悬崖是真的寸草不生。我怀疑，那悬崖上面的人，是有意把这一片清空，就是为了防止有人上去。”

    对几位大师的看法，曾玉洁也表示了认同。

    毕竟，自己挑的地盘，肯定不能让人再涉足。

    砍空了一大截，让那片地方无法借力，下面的人上不去。上面的人，也只能通过上面的铁链这一类的下来。

    “所以，想要找到上面去，也只能通过这上面的一片地方。看来，还是得想办法了。”

    根据几位大师所说，上面的距离是真的太远了。

    哪怕是汉子，只怕也不一定能达成目的啊。

    为了确定这个距离，曾玉洁在借着一株大树，又爬到上面去观察了半天，最后不得不承认，哪怕上面很远的地方，也有几株大树。

    可是是，在这悬崖上，要把绳索之类的甩上去，并且栓牢，这真的太考验水平有腕力。

    “没有一般体能的人，是真的办不到啊。先回去吧，跟大家伙儿讨论一番，人多，说不定就能找出办法来。”

    柳大师到是提出了一点。

    “其实，也可以一边凿一边往上。就是，这个办法也有点危险，谁也不敢担保，在没有着力的高空中操作，会不会失神摔下来。”

    凿洞上行，这也确实是可行的一个办法，就是，还是一句话，得挑有体能，还大胆的人。

    本来还希望汉子来，可这一刻，曾玉洁也不想他来了。

    毕竟太危险了，若是去了，谁知道汉子会不会逞能。

    一行人一边往回，一边思考着可行办法。

    还没到村子，便看见许夫人远远的迎了过来。

    “玉洁，快来。”

    听她语气轻松，曾玉洁还吃了一惊。

    “夫人，可是今天有了好消息？”

    许夫人笑容滞了一下。就拍了拍她肩膀。

    “对你应该是个好消息，因为，你看看那边儿是谁？”

    她一指不远处。

    看见那个向自己大步走来，最后，变成了跑过来的汉子。

    曾玉洁笑了。

    他还真的是来了呢。

    “媳妇儿……”

    跟一阵风似的，陈大江狂袭过来。一把将人搂到怀里，感受到她搂着自己的脖颈，呼吸就在颈项间喷洒。

    他这才觉得，一切不是梦，他真的看见了自己的小媳妇儿。

    “嘻嘻，你来了呢，我还以为，你怎么也还得等几天才能来。”

    事实上，曾玉洁每天晚上在临睡的时候，也会算着时间，看看汉子什么时候能来。

    实在是太想家里了。

    如果汉子能来，说明村里面没有发生大事情。

    近乎贪婪的看着傻笑的媳妇儿，陈大江也跟着傻笑，最后，俯身，直接把人嘴巴堵住。

    一番狠狠的别后重逢后，汉子抱着小媳妇儿，一起坐在村子的树下面。

    “我想你了，最近你不在，我每天晚上都睡不好。”

    明明是个高大的汉子，可曾玉洁却听出了幽怨。

    “说谎也不打草稿，我以前没来的时候，你在边关还不是一睡一年二年的。咋我才走几天，你就各种睡不着了？撒谎精要长长鼻子的。”

    把头埋在她脖颈间，男人耍赖的啃了一下。

    “媳妇，以前是以前，自从习惯了你，你突然离开了，我就好不习惯。对不起，以前也让你独自守空房。往后，我尽量不让你一个人睡觉了。”

    “噗……陈大江你可真是有意思啊，明明是你自己不想再一个人独自睡了，怎么非得说成是我委屈了呢。我不委屈……”

    话落，汉子就用幽怨的眼神瞅着她，大有你不改口，我今天就得跟你较真到底的架势。

    看着男人清减了几分的俊脸，她轻轻捶捶他胸膛。

    “好嘛，我说错了，我也是想你的，晚上也不好睡觉……哥哥，好哥哥……”

    男人本来幽怨的眼神，突然变的跟打了鸡血一样。半天，才哑着嗓音。

    “你，再叫一声……”

    “叫什么啊？人家不晓得嘛……”

    她不羞耻的啊。

    居然会在看见他这样后，突然想着叫了声哥哥。

    情哥哥情妹妹什么的，那是山歌里面才有的。这一路她肯定是听唱山歌的妹子多了，所以跟着就学会了叫哥哥。

    然而，汉子却是紧攥着她手，突然俯身，再一次深吻住她。

    过了好久，曾玉洁脑子都晕乎了才被放开。

    汉子攥住她腰。

    “媳妇，玉洁妹妹……好妹妹……”

    啊呀……

    突然就有点理解，刚才汉子为什么会激动亢奋了。

    这叫声……妈哟，哥哥妹妹什么的，原来喜欢老有味道了。

    放在腰上的手越来越用力，曾玉洁就乖顺的趴在男人的胸膛，听着他有力的心跳声。

    “对了，家里怎么样了，圆满完成了吗？钱嫂子得了个啥？”

    “还有孩子们，爹娘怎么样了？盆景这一次的销售怎么样，来买的人多不多？入驻的商家登记如何了？房子预售呢……”

    明明只是分开十来天，可却觉得好象分开了好久。

    陈大江就听着她问，问完了，才一一作答。

    还是如往常一样的事精炼，没有太多的废话。但是，在小女人插话的时候，他又认真的倾听。

    时不时的，还会亲她一个，偷一个香。

    要不是野外，只怕，手也不能老实。毕竟，这种糙汉子，你也甭指望他会怎么手下守规矩。好在，知道这是野外。

    “钱大嫂那儿得了个最佳咸菜奖。我们村得了名次的吃食有不下十个称号。别的红字村有十五个。部落的人也有来参加的，这一次他们拿到了三个称号。还有外面来参加美食比赛的，也有拿到五个。

    ……

