    之前只是引起了万道凝型，佛道共鸣。

    现在这一句话，直接引得苍天赞同，降下万里福泽。

    这万里居民，全都沾了林老板的光，必将昌盛千年！

    最重要的是，那天地间绽放的金莲。

    那是造化金莲！

    一朵可谓百年功德，出一朵那就是人族大能。

    现在这天地间的金莲，足有九朵！

    九朵什么概念？

    十万年功德，大能中的超级大能！

    这下子九人彻底相信了人真之前说的话。

    这林老板所学就是大乘佛法！

    林老板对于佛道的造诣，恐怕是当世第一人！

    法天佛心中更是紧张，他想起了自己之前对老板出言不逊。

    古佛更是走到了林启面前，低下了自己的头颅。

    “林老板，你是当世圣佛，还望你能传我等大乘佛法！”

    古佛开口，其他八人纷纷发声附和。

    林启心中的担忧一扫而空，转而变成的是喜悦。

    自己吹了这么久，这几个和尚终于上钩了。

    “我可以传你们大乘佛法，可是我又为什么要传你等？”

    青灯佛：“林老板，我等习得大乘佛法，会更加造福世人。”

    林启摇头，他走到书架上取下了大藏经。

    大藏经

    一本三寸厚，封面黑色兽皮包装的大书。

    他将大藏经放到了木桌上，那浓郁的禅意，让九人眼中大亮。

    “这就是你们要学的大乘佛法，我可以传给你们。”

    “但是你们要答应我，定要造福这世人，不得走那冠冕堂皇之道！”

    林启严肃的开口。

    他最讨厌的就是一群只会说冠冕堂皇的僧人。

    干啥啥不行，吹嘘第一名！

    表面上说着我不入地狱，谁入地狱。

    然后，反手一波，死道友不死贫道。

    九人看到林启如此的严肃，也立即做出了保证。

    得到了九人的保证后，林启就拍了拍大藏经。

    “好了，现在这书可以借给你们。”

    “你们九人联合借书，然后交出一样物品当做租借金，组租借期一个月。”

    林启讲着自己店里的规矩。

    毕竟自己还是个老板啊，不做没有好处的买卖。

    租借？

    九位全都露出了惊色。

    林老板这意思是，将这大乘佛法完全交予他们。

    不是其中一道，是完整的大乘佛法！

    林老板，有强者心胸！

    为了天下人而付出如此之大！

    青灯佛鞠躬。

    “我替西州万万百姓谢过老板。”

    “我等也是”

    ……

    林启挥了挥手

    西州百姓这些，能记住他最好。

    记不住也没啥事，自己还是个书店老板，一如既往的平平无奇。

    他拿出了记名簿，询问到他们的名字。

    九人将名字报给林启，全都是他们的法号。

    林启写着写着，一直在心里吐槽。

    这些和尚的法号就是又臭又古怪。

    这个青声音好听的和尚，法号叫什么显灯。

    那个性子直来直去的和尚，觉什么法天。

    不过林启写的过程还是很开心的。

    一下子九个客人，只借出去了一本书。

    这买卖，怎么看怎么划算！

    片刻后

    林启将他们的名字全都记下了。

