    千道流和金鳄看着毫发无损的斑脸上都有着一丝凝重，制裁剑阵虽然只是第二魂技，但是在千道流的使用下威力甚是不俗。

    就算是这样，也未能给斑造成伤害，甚至被斑周身的那层深蓝色铠甲挡住了。

    “你这是什么魂技！”千道流问到，他想知道这个能防御住自己攻击的招式究竟是什么。

    罗塔双手抱在胸前，挑着眉头道：“告诉你也无妨，听好了！这就是神……的力量，须佐能乎！”

    “神……！你竟然敢谈神！荒谬！”千道流才不相信斑说的话。

    斑无奈地摇了摇头，自己都已经大发慈悲地告诉了千道流，但千道流不相信，这就和他没关系了。

    “哼，爱信不信！不过，这地方倒是挺宽敞的，可以试一试这一招！是不是神的力量，看看就知道了！”

    千道流和金鳄连忙做好了迎战准备，看样子接下来斑会用一些非常强大的招式。

    罗塔跳到小山上，双手合在一起，包裹在身体外围的须佐能乎瞬间增高，化作了一个半身巨人的模样。

    “竟然还可以还可以变化？！”金鳄惊叹，他原本以为这一招就是个防御招式，没想到还可以进行变化。

    罗塔没有理会金鳄的惊叹，只是结了个印，身后巨大的须佐能乎半身巨人左右两边也出现了一对巨大的手臂随着斑结了一样的印。

    “究竟在搞什么名堂！”千道流看着眼前如此神秘的斑，内心不由得有些焦灼。

    “天碍震星！”罗塔高声喝到。

    这一声高吼直接让千道流和金鳄打起了十二分的精神，立刻警戒着四周。

    之后罗塔便收回了须佐能乎，回到了原来的样子，双手放在胸前一副看戏的模样看着千道流和金鳄。

    看到斑这幅模样，金鳄都觉得对方是不是再耍自己和千道流，不过看了看旁边高度警戒的千道流，金鳄还是把想说的话咽了下去。

    终于又等了一会儿，金鳄实在忍不住了，开口道：“大供奉，这家伙就是在玩我们呢，直接出击……”

    话都没说完，忽然整个天色都暗淡了下来，一阵隐隐约约的轰鸣声响起。

    “仔细听！”千道流只是凝重地说了一句。

    金鳄着实想建议千道流赶紧进攻，在他看来斑可能就是吓唬他们呢。

    “大供奉！”

    千道流似乎没有听到金鳄的呼唤一般自顾自地低语道：“左边、后边、不对……是上边！”

    千道流及时反应了过来，抬起头看着天色浓浓的云彩，似乎和平常一样。

    “大供奉不要被他哄了！”

    “住嘴！”千道流严厉地呵斥了金鳄。

    “可是……”金鳄还没说完，突然从苍穹之上传来一股无形的压迫，就仿佛是被关在狭小空间中一样难受。

    “难道！”金鳄这时也反应过来了，朝着头顶看去。

    浓厚的云层开始逐渐向下排开，似乎有什么庞然巨物即将出现。

    “做好准备！”千道流认真地对着金鳄说到，他能感觉到斑释放的这一招绝对是非常惊世骇俗的。

    一旁的黄猿抬起头无所事事地感叹着：“哇哦~这可真是壮观呢~”

    黄猿并没有任何要出手的意思，要不然露陷了。

    “好好享受这份大礼吧！”罗塔一脸轻松地说道，似乎是做了一件微不足道的小事。

    终于，“庐山”显现出了它的真实面目，千道流和金鳄看得是一阵头皮发麻！

    一颗遮天蔽日的巨大陨石突破了云层朝着千道流和金鳄砸了下来。

    “这……也太夸张了吧！”金鳄脸上的冷汗直冒，他活了这么多年还没见过如此让人敬畏的场面。

    “量天！”千道流手中具现出了一把光芒万丈的精致长剑，“区区陨石而已，看我一剑破之！”

    罗塔玩味地看着召唤出量天的千道流，虽然这量天看似是一把剑，但罗塔很清楚这是千道流的一块魂骨。

    “让我看看这量天究竟威力如何！”罗塔对此可是有点好奇的。

    千道流周身闪烁着闪耀的光辉，圣洁的天使之翼逐渐显现，手里的量天剑也散发着耀眼的光芒。

    金鳄也没有闲着，这种时候如果不全力应对死的就是他们了。

    当然他们也可以选择撤离，先不说撤不撤得出去，光是撤退造成的影响就是巨大的。旁边虽然没有其他武魂殿成员在场，但他们是心知肚明的。

    如果他们撤离，可能就会给自己的心里留下一个巨大的阴影，日后想要再有所进步就更难了。

    无论如何，他们也不能撤！唯有正面解决这一条路可走！

    金鳄直接开启了武魂真身，飞向了巨大的陨石一记甩尾抽了过去。

    千道流此时也已经准备完毕，直接对着飞速下坠的陨石单手一顶。

    凝聚好力量的量天剑朝着陨石飞速冲去，虽然威势十足，但在天碍震星面前还是有些小巫见大巫的意思了。

    金鳄操控着巨大的黄金巨鳄用尾巴抽打着陨石，试图破坏掉它。

    纵使金鳄破坏了部分陨石，但这点破坏的区域和整个陨石比起来真的不够看。

    “金鳄让开！”千道流提醒道。

    金鳄没有迟疑瞬间就远离了陨石，他也清楚千道流的这一击有多大威力，肯定是有多远躲多远。

    “量天剑——开天！”

    话音刚落，量天剑产生了剧变，瞬间变成了一把几十米的巨剑，朝着陨石斩去。

    罗塔眼神一凝，不得不说千道流还是挺有几把刷子的，竟然能发出这样的攻击。

    在千道流的攻击下，陨石开始四分五裂了起来，不少碎块掉在了地面上造成了巨大的破坏。

    千道流也管不了那么多，他只能先破掉这枚巨大的陨石再说。

    “破！”千道流嘶吼着，操控着量天剑继续切割着陨石，最终将陨石斩成了两半。

    分成两半的陨石朝着两边落去，虽然破坏会很大，但最起码千道流成功地让自己和金鳄避免了被陨石砸中的结局。

    两半巨大的的陨石虽然因为千道流攻击的缘故下落的力道被大大降低了，但造成的冲击依旧不小！

    “精彩，不过第二块你们还能挡得住吗？”斑玩味地开口道。

    “什么！第二块！”金鳄大吃一惊，这样的巨大陨石竟然还有！

    一瞬间，第二块巨大的陨石接踵而至，甚至比第一颗陨石还要大一些。

    千道流叹了口气，今天他算是见识到了何为人外有人。千道流自以为已经可以纵横大陆了，不曾想这世上竟然还有如此怪物般的人类。

    “第二颗吗？我接下就是！”千道流并没有被吓到，他能达到如今这样的成就可不是被吓出来的。

    “量天剑——飞杀！”千道流这次打算以不同的招式来应对这第二颗陨石，毕竟已经有了一次经验了！

    