    第212章 212：抢夺魂环？活腻味了？

    闻言，唐三神色凝重，点了点头。

    对于对方的实力，唐三也是深有体会，弗兰德院长，以及柳二龙阿姨，可都是货真价实的魂斗罗境界强者。

    在对方手上，竟然走不过一招。

    便是身受重伤，柳二龙阿姨更是落在对方手中。

    这次，碰到硬茬子了。

    王也并未理会唐三等人，身形划落在朱竹清和胡列娜身后，将怀中的柳二龙，丢给朱竹清说道。

    “看好她，她可是我们的俘虏。”

    “恩。”

    朱竹清神色冷漠，点了点头。

    随后，目光始终望着站在人群后面的戴沐白，眼眸泛起一股烦躁之意。

    闻言，王也察觉到朱竹清的异常，转身看向朱竹清，顺着朱竹清的目光看到了，站在人群后面的独眼戴沐白。

    因为朱竹清是带着面具的原因，所以剩下一只眼睛的戴沐白，并没有认出朱竹清。

    看来，当初戳瞎戴沐白一只眼，还是有点用。

    “怎么了？”王也低声问道。

    闻言，朱竹清侧目看向王也，微笑道。

    “没事，遇见一个陌生人。”

    “陌生人...”

    王也微微一愣，朱竹清这话说得应该是戴沐白，这样称呼倒也合适，毕竟两人的婚约，已经取消。

    星罗皇室也已经覆灭，这个戴沐白，却还在外面游荡，真是可怜。

    “恩，没有任何关系的陌生人。”

    朱竹清点了点头说道。

    轰！

    就在这时，不远处的地穴魔蛛洞穴中，升腾起一道绚烂的火焰。

    随后，白沉香带着炎终于是飞出洞穴，两人飞出洞穴后，看向王也，兴奋的招手。

    “队长，我们出来了。”

    “队长你怎么出来了，不是说对我们训练的毕业考试吗？”

    炎浮现一抹不好的感觉，看向胡列娜问道。

    “娜娜？什么情况，你们让地穴魔蛛跑了，考试不合格可不怪我啊。”

    “你瞎啊，不会自己看？”

    听到炎推脱责任的话语，胡列娜指着不远处邪月吸纳魂环的地方，对着炎说道。

    闻言，两人顺着胡列娜手指的方向看去，炎脸上的慌乱之色当即消散，浮现出一抹笑意。

    催促白沉香，将自己放到王也身边。

    看到洞穴中出现的火属性魂兽，是一个人类后，唐三等人脸上皆是浮现出一抹震惊之色。

    “大师，这就是你们说的火属性魂兽？”

    马红俊声音沙哑，充满怨恨道。

    “就因为他，让老师如今昏迷不醒？”

    “小胖子你冷静一点，弗兰德院长没有生命危险，再说，大家也不知道，这个火属性魂兽，怎么会变成一个人。”

    赵无极看了看一边的马红俊安慰道。

    闻言，奥斯卡拍了拍马红俊的肩膀说道。

    “马红俊，别着急了，我知道你跟弗兰德院长的关系，不过既然赵无极导师说院长没事，就肯定没事。”

    “别吵了，出现这样的结果，谁也不想看到。”

    唐三转身看向神色怨恨的马红俊，训斥道。

    “如今还是想想，怎么把柳二龙阿姨给救回来吧，柳二龙阿姨，现在可是在对方手上。”

    “救？怎么救，对方的实力，你又不是看不出来。”

    马红俊被唐三莫名的训斥，心中窝火，咬牙说道。

    “我们全上都不够对方塞牙缝的。”

    听闻此话，唐三刚想反驳，便是感到一个手掌拍打在自己肩膀上，随后便听到大师的声音。

    “赵无极，你看好这些小家伙们，剩下的事情，交给我吧。”

    “大师，你小心一点。”

    闻言，赵无极有些担忧道。

    “放心吧。”

    玉小刚点了点头，朝着王也等人的方向走去。

    走出约莫二十米后，玉小刚拱手道。

    “在下人称大师玉小刚，带领学员，前来落日森林捕捉魂兽，学员们不懂事，冲撞了前辈，多有得罪，还请前辈大人不记小人过。”

    闻言，炎也注意到，站在峡谷入口的玉小刚等人，看向众人问道。

    “啥情况？他们这些人，是哪冒出来的？”

    “抢夺魂兽的，如果不是队长出手，我哥的魂环就要被那些家伙给抢走了。”

    胡列娜冷声道，明明是对方，魂斗罗的强者，不顾颜面对他们出手，如今却说是学员所为。

    使得胡列娜心中，对玉小刚颇为愤怒。

    听闻此话，炎当即不淡定了。

    啥情况，还有人敢抢邪月的魂环，真是长见识了。

    炎冲着玉小刚吼道。

    “滚你大爷的，你特么是什么大师，是特么认识你。”

    “敢抢我们的魂环，谁给你的胆子，小爷我现在一把火烧了你。”

    原本，众人猎杀地穴魔蛛之时，炎因为掉进地穴魔蛛的洞穴，使得炎心中颇为不安。

    对大家更是心生愧疚，若是因为自己，让地穴魔蛛给逃跑，自己就难辞其咎。

    如今可倒好，地穴魔蛛没跑，却出现一群不知死活，打劫魂环的人。

    炎压抑自心中的怒火，当即冲着玉小刚宣泄出来，说罢，炎脚踏地面冲着身后的白沉香喊道。

    “香香，别愣着了，击杀地穴魔蛛的时候，我们没出力，现在该我们行动了。”

    “哦...”

    白沉香应了一声，察觉到王也并没有阻止。

    脚下魂环浮现，背后浮现两道犹如蝉翼一般的翅膀，翅膀震动，飞到炎的头顶，抓住炎的领口，两人便是朝着玉小刚疾驰而去。

    看到，对面疾驰而来的身影，唐三面色一变，提醒道。

    “老师小心。”

    旋即，唐三脚下浮现两黄一紫三道魂环，三道魂环交相呼应，唐三手腕摊开，蓝银草在掌心生长。

    刹那间，粗壮的蓝银草缠绕在玉小刚身上，将玉小刚的身体，快速的拽离原地。

    在玉小刚身形被蓝银草拽着爆退之时，脚下的草丛，猛然被一团巨大的火焰砸下。

    轰！

    火焰的热浪席卷扑面而来，使得玉小刚额头布满细密的汗珠。

    可恶，对方不理会自己的话，也就罢了。

    两方对垒，不斩来使，竟然对我出手，简直毫无道德！

    唐三利用蓝银草，将玉小刚拽到自己身边，问道。

    “老师，你怎么样？”

    “我没事...”玉小刚沉声道，双腿却是忍不住颤抖。

    (本章完)

