
“信心！总统先生！”哈尔西补充道：“据我所知，日本军方一直对国内隐瞒前线节节败退的战况，以此来保持百姓对政府及军方的虚假的信心及支持，如果我们能够轰炸日本本土，甚至轰炸其首都东京，就会在很大程度上打击日本百姓的信心，进而使其内乱甚至崩溃，这可要比占领菲律宾封锁补给线更有效，而所花的时间及代价却要小得多！”

“我得提醒你，将军！”麦克阿瑟反对道：“首先，我们从中国基地起飞的轰炸机就可以轰炸到日本……”

“我也提醒你，麦克阿瑟将军！”尼米兹打断麦克阿瑟的话道：“从中国基地起飞的轰炸机因为距离日本太远，所以我们只能勉强轰炸到九州岛，而且因为日本沿线的防空及拦截，这种轰炸已经越来越危险了。更糟糕的还是……我们所有运往中国的飞机和物资都需要从缅甸或是印度绕上一圈才能进入中国，这耗费了我们大量的运力，这是以减少中国的军援为代价的！”

尼米兹与麦克阿瑟说的这是建立在中国桂州和柳州的轰炸机基地，从这里起飞的B29轰炸机堪堪能轰炸得到日本的九州岛。

“反之……”尼米兹看了看地图，接着说道：“马里亚纳群岛距离日本只有两千公里，如果我们拿下马里亚纳群岛并在其上建立轰炸机基地的话，不仅可以大大的减少后勤补给的困难，还可以轰炸日本全境，正如张上校所说的，我们甚至可以轰炸日本首都东京，这对日本的压力和打击是无法估量的！”

“好吧！”麦克阿瑟接着说道：“但是……难道我们攻占菲律宾就不能轰炸日本了么？”

“当然可以！”哈尔西回答：“但是如果拿下菲律宾建立轰炸机基地的话……让我们来瞧瞧地图，哦，我们恰好就被台湾、琉球群岛、马里亚纳群岛给包围了，这意味着我们的轰炸机就要飞过日本人的防空带！或者绕上一大圈结果还是只能轰炸九州岛！”

“我再补充几点！”张弛插嘴道：“麦克阿瑟刚才所说的，夺取菲律宾在军事上的好处……夺取马里亚纳群岛的确无法切断日军的补给运输线，但是……我们如果能沿着马里亚纳群岛继续往西往北占领一系列的小岛并在小岛上建设机场，就可以形成一个岛链，能够轻松的切断日军的补给运输线！”

“说的对！”哈尔西闻言不由高兴得跳了起来：“要知道日本人的战机已经全面落后了，我们有‘地狱猫’，‘野马’战机也快要服役了……所以，我很难想像，我拥有如此之大的空中优势，却把进攻方向转到了不适合航母及战机作战的菲律宾群岛，那明显就是给自己找麻烦！”

“我们都知道……”这时尼米兹调侃道：“麦克阿瑟是希望兑现在菲律宾时说的那句话‘我会回来的’！”

“轰”的一声，将军们不由笑了起来，而麦克阿瑟的脸色却变得十分难看。

再看看罗斯福的犹豫的神色，麦克阿瑟就知道罗斯福在认真考虑这个问题了。

本来这件事是没什么好犹豫的，麦克阿瑟说的几点理由表面上看的确成立，但在美军拥有先进得多的战机而且具有压倒性的优势下，这些问题其实根本就不是问题。

比如麦克阿瑟说进攻马里亚纳群岛无法切断运输线而占领菲律宾可以……如果要切断运输线的话，美海军只要利用空中优势再往前占领几个小岛就可以做到了。

再比如麦阿瑟说占领马里亚纳群岛有可能遭到菲律宾及日本本土的两面夹击……美军的“地狱猫”战机和际将投入太平洋战场的“野马”战机比日军战机先进的可不是一倍两倍，那战损率可是一比十三的玩意，几乎可以说是拿日军战机当玩具打。不仅如此，美军战机在数量上还全面超越日军，而且可预见的是，日军在将来也不会研发出什么性能先进的战机……

首先这跟工业基础有关，日本用于制造战机发动机的机床都是从美国进口的，这就决定了日本战机发动机同时也就决定了日本战机无法提升到另一个代次。

其次，就算日本有能力研发，那也需要时间，而日本却没有那个时间。

简单的说，从中太平洋打能够充分发挥美军的空中优势，同时也能在最短的时间内轻松达到想要的效果。而从菲律宾打，无疑就需要大量的地面部队……这毫无疑问的需要更多的时间和伤亡，即便像麦克阿瑟说的那样对菲律宾的日军实施两面夹击。

罗斯福在犹豫，是因为他还是有些不愿意放弃麦克阿瑟送上的那一份大礼……也就是营救被关押在菲律宾集中营里的美国战俘。

于是所有人都紧张的等着罗斯福的决定，却只有张弛一副气定神闲的样子。

张弛知道罗斯福会做出正确的决定，这并不是说罗斯福会大公无私为了国家利益而放弃个人的政治前途，而是因为罗斯福知道美国还有一个杀手锏……原子弹。

此时的原子弹还是种秘密武器，甚至对美国人来说也是如此……原子弹的研制动用了十多万科研人员和工人，他们在绝对保密的情况下的加紧研制，这些科研人员和工人甚至都不知道他们研制的是原子弹，这个项目以“曼哈顿工程”命名，全美国或者说全球只有不超过12个人知道这个工程的实质意义。

美国总统当然是其中之一，当然，张弛出现在这个时空，他就成为第13个知道其实质的人了。

此时原子弹的研发已经取得了很大的进展，当然还没有研制成功（注：第一颗原子弹是在1945年7月试爆成功）。

但是，如果原子弹研制成功，而美国又占领了马里亚纳群岛有能力轰炸日本全境，那差不多就可以说是稳操胜券了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874288"  chaptername="第三百三十二章  杀手锏">加入书签</a>
</div>
