    第184章

    “不要说对不起，是我该说，谢谢你。”虞凰冒险来断天涯找她，这对陶安娜来说就是最大的恩情。

    陶安娜又怎么会怪虞凰呢？

    盛骁见陶安娜姐妹俩有话要说，便体贴地暂时离开了。

    林渐笙注意到盛骁离开了，他笑呵呵地拍了拍手，转过身去逗陶安娜：“小家伙，明明是我将你从那梦魇蛛的肚子里救出来的，你不能只感谢虞凰一个，而不感谢我啊。”

    林渐笙没有了长发跟长胡须，也没穿净灵师长袍，陶安娜差点没有认出他的身份来。

    好在她还认得林渐笙的权杖。

    “林院长！”陶安娜赶紧跪下来给林渐笙磕了几个响头，“谢谢、谢谢院长相救，这恩情，安娜铭记于心！”

    林渐笙承受了陶安娜这番大礼。

    “行了，起来吧。”

    问道陶安娜身上那股酸臭味，林渐笙赶紧对虞凰说：“山里应该有溪流，你先带她去洗个澡再慢慢聊。”说完，林渐笙也朝盛骁离开的方向追了过去。

    虞凰将陶安娜搀扶起来，带着她往丛林深处走去。

    走了一截，便找到了一条小溪流。

    虞凰从空间戒指内取出一套干净的衣服放在一块石头上，这才对陶安娜说：“你去洗澡，我去生火。”

    “好。”

    陶安娜脱去身上酸臭湿润的衣服，跳进溪水池。虞凰听到落水声，扭头朝陶安娜看了一眼。

    这一回头，便看到了陶安娜满背的伤痕。

    那些伤痕，多是一些鞭痕，其中也夹杂着一些只有利刃划破血肉才能造成的刀痕。

    在羽辉学院，安娜到底都遭遇了些什么？

    虞凰紧紧皱起眉头，深吸了口气，勉强下平息内心的愤怒，这才弯腰捡起地上的干柴棍，将它们架在一起，在溪边生起了火堆。

    冬天寒冷，陶安娜站在水里冷得瑟瑟发抖，但她还是仔仔细细地全身都清洗干净，这才穿着虞凰给她的衣服，哆嗦着走到虞凰身旁坐下。

    虞凰赶紧松开风衣腰带，敞开风衣将陶安娜搂进怀里，用自己身体的温度去温暖陶安娜。

    陶安娜靠在她怀里，伸出双手凑近火堆，烤了会儿火，陶安娜那张被冻得青紫的脸颊这才恢复了红润。

    身体变得温暖起来，陶安娜这才有了想要倾诉的欲望。

    陶安娜突然低声问道：“是我的错吗？为什么，他们都要欺负我？”

    虞凰没想好该如何回答她这个问题。

    陶安娜自言自语一般，又开口说道：“最开始，我也找、找教授举报过他们。可教授却问我，为什么他们不、不欺负别人，就欺负我一个人。还让我、让我在自己身上找、找原因...”

    陶安娜气得嘴唇直抖，她抓了把自己的小卷发，痛苦地说道：“我不知道我错在哪里，就因为我说话、说话结巴吗？”

    陶安娜仰头望着虞凰，她问虞凰：“虞凰，结巴有罪吗？”

    结巴有罪吗？

    “结巴从来不是罪。”在校园霸凌中，被霸凌的孩子往往都是无罪的。

    陶安娜问：“那他们、为什么要欺负我？”

    “因为他们都是垃圾啊。”虞凰拿木棍子戳了戳篝火中的火种，她说：“只有在生活中找不到成就感的垃圾，才会抱团以欺负弱者为乐。安娜，结巴弱小不是罪，有罪的是他们。”

    得到与教授完全不一样的答案，陶安娜突然掩面痛哭起来。

    她哭的惊天动地，有种要把这半年所受的委屈全部哭出来的架势。

    哭了许久，陶安娜才胡乱地擦掉了眼泪。

    “虞凰，我不想被欺负了！”说这句话的时候，陶安娜竟一点也不结巴了。同时，她的目光也变得坚定且冰冷起来。

    她不想被欺负了。

    她受够了！

    虞凰并不意外陶安娜会有这种想法，她冷静地问道：“那你想要怎么做？”

    陶安娜没说话，可她的双眼中却装满了杀意跟毁灭。

    见状，虞凰隐约猜到了陶安娜的打算。虞凰本该劝解陶安娜不要冲动行事，不要为了那群人渣搭上她的前程。

    但，被鞭笞被刀割被欺辱的人不是她，她没资格要求陶安娜做个大度的好人。

    虞凰将手中的木棍丢进烈火中，激起一片火星。

    “不想被欺负的话，那就做个强者吧！”

    听到这话，陶安娜猛地抬头盯着虞凰，“你、你不阻止我？”她以为虞凰会劝她放下所有恩怨，做个好人。

    虞凰朝她浅浅一笑，她说：“成为强者与做个好人并不长冲突。但是安娜你记住，以牙还牙没有错，但滥杀无辜就不行，切记不要迷失了本心。”

    陶安娜一时间不说话了。

    因为她也不敢保证，自己是否真的能做到不迷失本心。

    陶安娜不想骗虞凰，又不想让虞凰失望，便生硬的换了个话题。她说：“没想到你竟然跟盛君...盛王师在一起了。祝福你们啊，虞凰。”

    虞凰怎会听不出来安娜是在故意转换话题呢，但她贴心地没有戳穿她。

    点了点头，虞凰说：“谢谢。”

    气氛又沉默起来。

    最后还是虞凰先开口打破了沉默，她问陶安娜：“以后，你有什么打算？”

    陶安娜认真想了想，才说：“我要回羽辉学院一堂，等事情办好了，我也许会当、当一名散修。”

    明知陶安娜回学校是要去做什么，但虞凰还是揣着明白装糊涂，故意问陶安娜：“回羽辉学院去做什么？”

    陶安娜顿时不做声了。

    “安娜，你可想好了，这一去，就再无回头路了。以后，你会成为人人见而诛之的魔修。”

    变异吞噬兽是魔性兽态，它能靠吞噬他人的兽态提升自己的修为，这样的驭兽师，谁见了不忌惮？不害怕？

    闻言，陶安娜露出了一个释然的笑容，她说：“那我就不去了，我就...就当一名散修算了，再也不、不回学校去了。”

    虞凰深深地看了她一眼，根本就不相信陶安娜的话。

    陶安娜被虞凰看得心里发虚，她赶紧站了起来，将火堆中还在燃烧的木柴一股脑地丢进溪水中。

    这样做，能防止引发山火。

    做完这一切，陶安娜才说：“虞凰，盛王师他们过来了，你该回去了，我...”她低着头，望着脚底那双赶紧的白色运动鞋，轻声说：“我也该走了。”

    虞凰回头，便见到盛骁跟林渐笙都站在不远处等着她。

    陶安娜冲虞凰勾起一个又甜又可爱的笑容，她对虞凰做了个拜拜的手势，“快走吧，咱们下次再见。”

    下次再见？

    羽辉学院好歹是高等驭兽师学府，学院不说高手如林，但也有一群高手坐镇。陶安娜若真的跑回去杀了人，她还能活着离开羽辉学院吗？

    下次再见，只怕是再也见不到了。

    陶安娜见虞凰一直不走，她笑容一敛，抬头望了眼昏暗的天色，说：“时候不早了，那我就先走了！”

    说完，陶安娜朝远处的林渐笙又行了一礼，便撒开腿跑向了丛林。

    盛骁与林渐笙走了过来。

    见虞凰还盯着陶安娜离开的方向在发呆，盛骁对虞凰说：“人各有命，她的路，得她自己去走。”

    人各有命吗？

    林渐笙也说：“走吧，你的假期也该用完了。”虞凰是新生，缺课是要受罚的。

    虞凰这才随盛骁他们一起离开断天涯。

    身下的荒山苍茫浩渺，无边无际，将陶安娜吞没在其中，连一片衣角都看不见。

    飞行器朝着城市的方向飞去，飞了一截，虞凰突然对盛骁说：“送我回去！”

    盛骁一愣。

    本来在打瞌睡的林渐笙也抬起头来，仰头望向了她。

    像是知道虞凰要去做什么一般，林渐笙没头没脑的问了句：“你想好了？”

    虞凰点了点头，盯着林渐笙，她说：“师父，您曾与我说过，当年你初入神域学院的时候，也曾遭到过其他学生的白眼跟鄙夷，是无我帝师当众替你解围，夸赞您是个非常了不起的学霸，那些学生这才对你改观。”

    顿了顿，虞凰又道：“师父，你可想过，若无我帝师当年没有帮你解围，你现在过的会是怎样的生活？你还会走上净灵师这条路吗？”

    闻言，林渐笙哑口无言。

    他禁不住顺着虞凰的假设去认真思考，如果当年无我帝师没有为他解围，那么他的校园生活一定充满了奚落跟排挤。他的信心会被击溃，他从此也将一蹶不振，会过上碌碌无为的一生。

    虞凰又偏头望着盛骁，她说：“你说人各有命，既如此，在确认我兽态觉醒失败后，为何要跑黑穹顶帮我寻找净灵圣珠？”

    盛骁嘴唇动了动，一时间竟不知道该如何解释。

    “无我帝师改写了师父的命运，盛骁也改变了我的命运，我为何就不能改变安娜的命运？”

    虞凰捏紧了双拳，她说：“我明知道这一别，安娜会走上歧途，我又怎么能坐视不理？”

    “我并非是要当个滥好人拯救天下人，我只是想帮她一把。就像无我帝师帮师父解围，像盛骁帮我寻找净灵圣珠那样。”

    闻言，盛骁没再反驳，直接调转飞行器，朝着断天涯飞了回去。

