    顾芒给陆七提前就发了消息。

    一出天下居，就看到那辆车牌号熟悉地SUV在对面路边停着。

    这会儿偏过眸，陆七已经从车上下来了，正往她这边走。

    到她跟前，陆七恭敬地低头，“顾小姐。”

    顾芒嗯了声。

    其他人看着陆七，眼神发呆。

    陆七长相偏阴柔，又精致，经常被人误认为是女生。

    但是看他穿着休闲男装，就忍不住多看了两眼。

    陆七面不改色，显然已经习惯了。

    其他人见顾芒有人接，就说：“师妹，那我们先走了，明天见。”

    顾芒礼貌的道别：“啊，明天见。”

    等人都走了，顾芒收回目光，抬脚过马路。

    一上车，顾芒看见后座座位上放的蛋糕马卡龙和奶茶，挑眉。

    陆七还在门边站着，恭敬地解释，“陆少怕您在饭局上吃得少，就让我给您买了这些。”

    顾芒吃的还行，不怎么饿。

    看着这一堆吃的，她把马卡龙盒子拆开取了一半出来，放进蛋糕袋子。

    然后放下剩下的一半马卡龙，把其他吃的拎起来，又下了车。

    陆七见状，连忙往后退一步，站到了一侧，疑惑的问，“顾小姐，您这是？”

    顾芒手指勾着奶茶和蛋糕塑料袋，声音寡淡，“在这儿等着。”

    扔下话，顾芒掏出手机拨了个语音，一边往学校门口走。

    陆七就懂了，顾小姐这是要把这些给别人送去。

    ……

    孟今阳刚从图书馆回来，正准备去洗澡。

    手机忽然响了起来。

    她去浴室的脚步微顿了顿，把毛巾和睡衣搭在椅背，拿起手机，看见是顾芒打来的，抿唇笑起来，接通。

    “在哪儿？”顾芒懒倦的声音传过来。

    “宿舍。”孟今阳回答，随即又轻声问，“怎么啦？”

    顾芒道：“给你送点吃的，五分钟到你楼下。”

    孟今阳听到她马上就到了，也来不及说什么，只说：“那我现在下去等你。”

    顾芒道：“行。”

    挂断电话，孟今阳扫了圈自己的桌子。

    然后把桌上备的坚果水果干还有糖果零食全部快速分出一半，找了个纸袋装进去。

    就要下去找顾芒。

    转身的时候，袋子不小心挂到隔壁桑雪桌上的杯子里的勺子。

    杯子被带着一翻就要往下栽。

    孟今阳下意识伸手去抓。

    结果没抓到，手还被桑雪杯子里的热水烫的一激灵。

    下一秒。

    砰——！

    巨大的声响在宿舍响起。

    杯子砸在地上，摔得四分五裂。

    “我去，怎么了？”有人吓得惊呼一声。

    坐在上铺的女生睁大眼睛伸出头看。

    桑雪看见是自己的杯子，脸色猛地一沉，愤怒的咆哮：“孟今阳！你干什么？！”

    说着，她立刻下床。

    孟今阳皱着眉，满脸歉疚的说：“对不起，刚我的袋子不小心挂到勺子了，就连杯子带了下来……”

    桑雪看着自己摔成碎片的杯子，脸色难看至极，“对不起有什么用？能让我杯子复原吗？！”

    原本她就看孟今阳不顺眼。

    被孟今阳抢走“国际模拟法庭大赛”志愿者的名额。

    中午又害她在餐厅门口那么多人面前丢脸。

    杯子被摔，让她几乎忍无可忍，眼里满是愤恨的怒火。

