
星宇1178年1月3日早上七点，圣纹雇佣兵团据点住宿区里，狮特艾莉雅来到未婚夫房间里，当她看着未婚夫熟睡的样子，她忍不住担心。

毕竟昨天晚上大型宴会里，颜铁龙喝大了，他就十分大胆去品尝紫月茜莉尔制作的黑暗料理，而且吃的量有些大，并夸奖紫月茜莉尔烹饪食物一番，然后颜铁龙灵魂到冥界半日游。

要不是颜铁龙师兄希奇凯恩紧急抢救催吐，说不定颜铁龙真的会成为冥界中亡魂之一。

当然紫月茜莉尔黑暗料理威力真的十分恐怖，就连颜铁龙心魔都拿品尝过紫月茜莉尔制作的黑暗料理都本体意识没有办法，因为那是颜铁龙本体意识处于诅咒昏迷不醒，就连意识深处的妖精女王都十分感兴趣。

这也导致颜铁龙本体意识成为心魔和妖精女王试验品，结果他们用尽办法都无法让颜铁龙本体意识苏醒。

就在刚刚六点之时，颜铁龙本体意识的诅咒开始自行解除，这也引发妖精女王和心魔猜测紫月茜莉尔可能是远古强者转世，毕竟特殊能力只是强者转世特有的能力，特别是连他们已经超越这个世界力量人和妖精都无法解决。

“龙，醒醒！”。“龙，快醒醒！”……。

颜铁龙本体意识听到十分重要人的呼唤，他感觉自己十分疲惫，但是他很想掌开眼睛看看是谁。

然而颜铁龙本体意识并不清楚，现在他意识就像石俑被封印起来，当他要睁开眼睛想要看看是谁在呼唤他之时，他石俑出现无数裂痕，最终破壳而出。

当颜铁龙睁开眼睛，进入他模糊视线是一个女孩，等稍微过了一会儿他才看清来人就是狮特艾莉雅；而此时他感觉自己身体十分难受。

见到未婚夫想要呕吐的样子，狮特艾莉雅急忙拿来容器给未婚夫。

颜铁龙吐了不少东西，他才感觉自己身体舒服不少，于是他询问自己怎么了？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她一边用手巾为未婚夫擦嘴，一边告诉未婚夫昨天喝醉吃了大量紫月茜莉尔烹饪的黑暗料理。

听到未婚妻讲述，颜铁龙这才感觉系统提示各种中毒和诅咒是怎么一回事，于是感慨自己能活下来真是幸运啊！

狮特艾莉雅听到未婚夫庆幸活下来，她就表示等一下要好好感谢希奇凯恩一番，毕竟希奇凯恩催吐才让未婚夫吐出大量黑暗料理，否则真的永远无法相见。

颜铁龙听到未婚妻的话，他表示等完成花紫衣任务之后，他会送给师兄一份救命之礼，不过现在还是要亲自感谢一番。

见到未婚夫要起床，狮特艾莉雅急忙进行搀扶，毕竟现在颜铁龙身体还处于虚弱状态。

而此时房门响起敲门声，于是狮特艾莉雅打开门就见到不好意思的紫月茜莉尔，毕竟昨天她烹饪的黑暗料理差一点把团长给毒死，强然不是她故意，但是她也没有想到她烹饪的黑暗料理对其他人有那么强的毒性；要知道紫月茜莉尔品尝过自己制作的料理，不过她一点事都没有，反而感觉不错《毕竟她有奇怪的胃，不会被自己黑暗料理药倒。》。

紫月茜莉尔向颜铁龙表达歉意，接着送上她自己制作回复和解毒药剂，然后询问团长，她做的食物真的很美味吗？

听到紫月茜莉尔询问黑暗料理是否美味之时，颜铁龙内心是恐惧的，不过他表面硬撑着违心表达昨天黑暗料理口感真的不错，当然颜铁龙也婉转指出要是黑暗料理没有那么多负面效果和致命效果成分真的十分不错的料理。

紫月茜莉尔听到团长的话，她双眼放光询问团长：“真的吗！”。

颜铁龙见到紫月茜莉尔期待的眼神，他违心的点头承认；同时他想到什么就从一旁书架上拿出几本精灵族药剂和烹饪书籍交给对方，并鼓舞紫月茜莉尔在烹饪方面在接在力。

看着兴奋紫月茜莉尔兴奋的离开，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，让紫月茜莉尔继续烹饪真的好吗？

听到未婚妻担忧，颜铁龙表示没有事，只有不像他昨天那么迷迷糊糊吃下那么多黑暗料理就不会有生命危险。

时间大概到九点，颜铁龙和狮特艾莉雅准备好马车，他们前往铂斯特罗要塞。

而颜铁龙和狮特艾莉雅以及符罗图恩前往铂斯特罗要塞就是要见伊图爱丝娜姑姑，毕竟克米迪斯大叔告诉颜铁龙，伊图爱丝娜要见他。

在前往铂斯特罗要塞路途中，颜铁龙见到不少冒险者和雇佣兵团以及商人来往，通过符罗图恩介绍，现在飞龙王国大力支持发展冒险者和雇佣兵团，在加上不少雇佣兵团和冒险者从星宇神之遗迹第一层获得大量特产发了财，这也导致大量人和商人冒着发财梦前往古羽城。

原本颜铁龙他们见到道路突然冒出绿皮皮小鬼，他们还想松松筋骨，结果几支箭失直接将突然冒出来的绿皮皮小鬼给击毙了。

看着人比绿皮皮小鬼还要多，符罗图恩就忍不住感慨飞龙王国国力强。

时间到下午二点左右，颜铁龙他们到铂斯特罗要塞之后，他并没有找伊图爱丝娜姑姑，而是前往市场购买一些礼物送给弟弟妹妹，当然颜铁龙也准备特别的礼物给伊图爱丝娜姑姑。

让颜铁龙没有想到曾经因为帮派斗争搞的西历商业街十分萧条的市场，现在变的十分繁荣。

由于颜铁龙舍得花钱，他们在二个小时内购买大量各种物资，而这边各种生活用品物资价格比以前还要便宜实用。

当颜铁龙他们带着三十马车生活物资前往生命教堂之时，符罗图恩遇到以前的朋友，于是他向颜铁龙他们暂时告别；而颜铁龙担心符罗图恩身上钱不够，于是他将身上几十金币全部给符罗图恩

带着马车车队来到生命教堂外，颜铁龙他们听到教堂内传来来了读书声音。

而颜铁龙他们三十辆马车车队停靠也引起周围居民注意，当然也引起打扫教堂庭院牧师注意，于是她上前询问颜铁龙，毕竟颜铁龙他们马车队伍大部分都停在生命教堂范围中。

对于生命教堂牧师小姐姐询问，颜铁龙强然没有见过对方，不过他客气表达是伊图爱丝娜故人，并将一枚生命教堂徽章交给对方。

生命教堂牧师小姐姐见到颜铁龙的生命教堂徽章，她以为是生命教廷上层来人，于是急忙找牧师长伊图爱丝娜。

原本正在为孩子们上课的伊图爱丝娜见到牧师小姐姐汇报和递过来的徽章，她立马认出徽章就是她送给颜铁龙那枚，于是她让牧师小姐姐代替自己继续教导孩子们，而她去见到颜铁龙他们。

当颜铁龙见到伊图爱丝娜姑姑十分激动，他直接跑到伊图爱丝娜姑姑面前像一个孩子拥抱对方。

狮特艾莉雅见到未婚夫和伊图爱丝娜姑姑拥抱的场景，她触景生情忍不住思念父亲。

见到颜铁龙松开自己，伊图爱丝娜看着颜铁龙感慨真的成长不少啊！

听到伊图爱丝娜夸奖，颜铁龙像孩子一样傻笑，接着他想到自己带来的货物，于是表达赠送之意。

伊图爱丝娜对于颜铁龙赠送，她这一次没有拒绝，而是表示会好好利用那些物资帮助有需要的人。

见到伊图爱丝娜姑姑没有拒绝，颜铁龙又拿出装五滴生命之水赠送给伊图爱丝娜姑姑。

而让颜铁龙内心有些意外是，伊图爱丝娜姑姑并没有拒绝他送的生命之水，反而告诉他，这生命之水还会用到他身上。

接下来伊图爱丝娜将颜铁龙和狮特艾莉雅请进生命教堂，然后询问颜铁龙近期发展。

对于颜铁龙讲述自己的经历，伊图爱丝娜都是认真在听讲，只是当她听到颜铁龙已经在遗迹大陆发现天慧人遗迹之时露出一丝意外，不过当她听到颜铁龙被诅咒导致力量封印之后，她伸手抓住颜铁龙的手查看情况。

当伊图爱丝娜发现自己的魔力和借助生命神力都无法进入颜铁龙体内，于是她利用另一种方式来看看颜铁龙体内情况。

而见到伊图爱丝娜姑姑所画的魔法阵文字，颜铁龙感觉在那里见过，只是他一时间想不起来。

通过特殊方法，伊图爱丝娜已经知道颜铁龙中了什么诅咒，但是她也表示无能为力，不过她却送给颜铁龙三个替身人偶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66653668"  chaptername="第一千一百二十一章：黑暗料理产生的后果和见伊图爱丝娜">加入书签</a>
</div>
