    

    “王主任，首长，你们等急了吧。”

    刘科长一进来，看到桌子上居然空空荡荡，急忙示意赵茹把酒摆上。

    “小刘，这是怎么回事儿？你没通知食堂给我们准备两桌酒席吗？”

    王主任也是一脸黑，他刚刚领着大家坐下，谁成想坐在这里半天没人招呼。

    而且一个菜都没有上过。

    赵茹一看这个样子，更是心里满意，看来江小小那个蠢货，真的连问都没有问过，就这么按照自己说的做了。

    还真是天赐良机。

    刘科长脸一下子就涨红了。

    “我马上就去问，我马上就去问。”

    这个江小小，非撤了她不可。

    刘科长心里暗道。

    就在这时，忽然之间，屏风外面江小小领着四五个食堂的女知青端了菜走进来。

    “各位首长，领导让你们久等了，我们刚才正在厨房里忙活，正出热菜，所以不好意思，实在没顾得上来招呼。其他人都在忙着给知青们打饭。”

    看着女知青一个人手里托着两个托盘。

    刘科长心终于放下来了，看来不是对方不知事。

    人家也是忙，想一想也知道食堂里15个女知青，还要招待外面那么多知青们吃饭，也是自己没想到这个问题。

    反而脸色缓和下来，心里微微有了一丝愧疚。

    总不能自己扔下一句话，什么都不管不顾。

    “没事儿，没事儿，我们等等没关系，先要照顾好广大知青们的后勤问题！对了，听说你们今天食堂改善生活，知青们吃什么？”

    张继伟看到眼前的小丫头，不由得就想起了那一天的饭菜。

    江小小微笑，“首长，我们今天吃饺子，要不然你也尝一尝，我们做的饺子非常不错，皮薄，馅儿大，入口生香，而且是用的我的独家秘方。”

    手里的饭菜放下。

    一共是十个凉菜，每一桌五样。

    凉拌木耳，豆芽粉丝，炸花生米，一碟子辣白菜，还有芹菜黄豆。

    看起来简单朴素，可是在大冬天能吃到这些东西已经是不错了，再说了，他们这个生产农场非常偏僻，地处荒凉，有些东西想要也弄不到。

    张继伟一看这样的饭菜，不由得点点头，要是真的大鱼大肉，他反而有点吃不下去。

    “不错不错，这就挺好。”

    “饺子也给我们每个人上几盘，我倒要试一式，你这皮薄大馅儿的饺子。”

    首长一番话，江小小立刻爽快地答应一声。

    “好嘞，首长，您等着！”

    赵茹站在那里有点儿发愣，怎么回事儿？

    江小小这是临时发挥，现弄出来的小凉菜，这凉菜倒是好弄。

    没想到江小小居然做了准备。

    不大一会儿功夫，江小小他们的热菜和饺子全都送了上来。

    一看热菜，连张继伟都不由得满意的点头，这热菜并不是炒菜，反而是八大碗。

    什么叫八大碗？

    是北方的一种特色菜。

    全都是蒸菜。

    八大碗是江小小按照自己记忆里他们家乡的做法制作的。

    毕竟南北各有不同。

    考虑到张首长说话的语音更像是地道的北方人。

    江小小才有了如此的一个想法，做八大碗比较省事儿，只要在锅里蒸好了，其实上的时候温着直接上桌就行。

    比他们做炒菜又省时又省力。

    一碗天和蛋，一碗水白肉，一碗核桃肉，一碗小酥肉，一碗软米饭，一碗扁豆汤，一碗水氽丸子，一碗鸡丝粉皮芥末汤。

    听名字似乎没什么出众，可是在这个年代，称得上大鱼大肉。

    一碗碗的蒸菜上桌，尤其是每桌盛了三大盘的饺子，白白胖胖的饺子放在那里冒着热腾腾的热气，每一个人都不由得满足的叹口气。

    张继伟拧开酒瓶盖子，“没想到在这里居然能吃到我家乡的特色。江知青看起来你的家乡和我的家乡好像是一个家乡。我妈每年过年的时候，在家里就这么做。

    没想到今天居然也能吃到这么一口。真的是让我非常感叹，而且这饺子就酒越喝越有。看起来我们农场自然以后会蒸蒸日上。”

    大家都不由得敬了张首长一杯。

    江小小莞尔，而且亲自走过去，从张继伟手里接过了酒瓶，给在座的每一位都斟上酒。

    赵茹不由得暗暗懊恼，自己怎么傻呵呵的站在那里。

    主要是平常在家里没干过这种事情，也没想到过给别人斟酒。

    又让江小小抢了先。

    顾杰看了一眼江小小。

    他几次见到江小小，都和自己印象中的人有很大的差别，刚开始看到的江小小，虽然娇小，可是气势凌人，而且有点咄咄逼人。

    后来见到的江小小，有点儿冷漠，可是又有一点儿说不出的热情。

    再后来是勤俭持家的江小小，简直是万能的江小小。

    家务农活儿一把抓。

    而现在看到的这个江小小，居然是八面玲珑，能周旋在所有人当中的一个江小小。

    每一次见到的江小小，都是不同的那一面。

    让他有时候不由得感叹将江小小还真的让人总是让人出乎意料。

    “哦，对了，我想起来了，我为什么总觉得你的名字有点儿熟悉？你们是不是从火车站来农场的路上，曾经抓过一帮盗窃集体财产的匪徒？”

    张继伟猛然想起来，抬头望着眼前的女孩。

    江小小一怔，“首长，您怎么知道这件事？”

    当时做这件事，只是不得不为。

    难不成这样还能捞点儿好处？

    “哎呀，真的是你啊，那么顾杰也是榜上有名，当时你们可是受表扬的一帮子知青里，我就记住你们俩的名字。”

    发生了这么大的事情，他这个身为上级领导的领导，怎么会不知道？

    当时报上去的奖励名单，自己还是亲笔签名。

    “领导，您过奖了，我们当时也是误打误撞。”

    江小小急忙谦虚的礼让，当时自己还真没想去抓盗窃犯，就他们这小身板能抓的着吗？

    当时的确是误打误撞。

    不是逼急了谁能爆发出这样的爆发力。

    刘科长，王主任一听也是一愣，没想到这里面还有这么一出事儿。

    “王主任，刘科长这两个执勤可了不得啊，他们和一帮子知青，第一次见面就能帮着集体抓住了咱们铁路上作恶数年的盗窃犯。本来还说着要给他们奖励，也不知道那奖励送来没有。”

    张继伟真的是觉得很高兴，没想到自己手底下有这么多能干的人。

