
贺家席上贵圈里的人有一个共同的目的：想看晁家义孙与贺家的关系究竟达到那种高度。

因此，从一开始就期待晁家的出场，离得近的众客一直关注着贺家太夫人对来客的态度，发现贺太夫人只对晁家少年特别，竟然给礼物，不得不说那是件耐人寻味的大事。

当晁家人来了，没见晁家小义孙，无限期待贺家外孙和晁家小义孙，很多人原以为晁家小义孙会像去周信家参加寿宴一样穿着漂亮的裙子，结果是被贺家外孙抱着进的大厅，众宾皆陷入深思。

当晁家小义孙到，贺太夫人竟然亲自站起来相迎，让众人的心思瞬间转无数个弯，连高官的国家副元首给贺太夫人祝福，她老人家也没起身，唯独当小姑娘到来亲自离座招呼，还将外祖家赠送的陪嫁玉镯子赠送出去，那态度有敬重有喜爱，简直……令人挠心挠腮也猜不透奥秘。

纵观全程，贺家太夫人仅对晁家兄妹另眼相待，可见晁家小义孙在贺家人眼中有多金贵。

权贵圈里的人是聪明的，看在眼里，谁也不明说，还有些人因为从外省调回不久，或以前一直不在京中，不明白其中原因，也只将疑问压在心底。

别人在浮想联翩，晁家三俊夫妻和王师母眼巴巴的等着博哥儿抱妹妹过来，等到兄妹俩过来围上去，看到小团子用布蒙着眼，心疼得不得了，暗中朝贺家外孙燕行丢去N个眼刀子。

“小博，将你妹妹给我抱吧，别累着你。”晁爸爸看到儿子怀里小小的一只粉团子，恨不得抢闺女过来自己呵护。

“爸，小乐乐今天不太高兴，还是我来抱着合适些，要不然她醒来生气，你哄不住。”晁宇博不给老爹表现的机会，拒绝父上跟自己抢妹妹。

“你怎么知道小团子不高兴？”晁爸爸抢不到闺女心情很憋屈，儿子占着妹妹不给当爹的疼爱，跟老子抢小团子的儿子不是乖孩子。

“爸，我看小乐乐的唇形就知道她高不高兴，小乐乐噘着嘴，说明她不开心，她心情好，就算睡着了嘴角也是挂着笑的。”晁宇博轻轻的倾身，将怀里的小粉团子的脸给人看：“爸，您就别抢了，您看小乐乐是不是噘着嘴，得，现在小乐乐还想藏脸，说明嫌声音太吵。”

晁家三俊夫妻看过去，正好看到小粉团子将脸往博哥儿面前凑，顿时无语了，小坏蛋，睡着还能表示喜好，简直成精啦。

“得，小博，你带你妹妹去坐着吧。”晁一摸摸小团子额头上的头发，不抢小侄女啦，他表示很伤心，家里就他没有抱过小团子，弟弟们总炫耀小团子睡着时有多可爱多乖巧，害他想不嫉妒弟弟们也有点困难。

王师母没抢人，小乐乐是很小巧，抱一二分钟可能可以，让她一直抱着，她未必抱得住，不如让少年照顾小家伙。

几个大家长摸到小粉团子的脸和脑袋，知道她只是睡着了，慢悠悠的回自己的座席，他们并没有因小粉团子蒙着眼睛而惊慌失措，小乐乐以前从医院帮做手术回家总是说要敷药保护眼睛，这次是敷了药才回，说明可能比以前几次手术更耗精神。

晁家美少年抱着妹妹回到自己坐的地方，萧少罗少李少几个那叫个高兴，帮移椅子，侍候着博哥儿坐下，就连坐在隔着一桌的王二少也跑至，几颗脑袋挤近，观看粉嫩嫩的小萝莉睡着了与没睡着时有什么翻天覆地的变化。

“你们别靠太近，乐乐睡觉很讨厌身边有噪音的。”小伙伴们太热情，美少年不得不泼冷水，坐好了，再将怀里的妹妹挪挪姿势，帮她摘背包。

众少七手八脚的争着帮忙，当几双手碰到背包的当儿，某个睡着的小萝莉不乐意，立马抱紧背包，还翻身，连人带包往哥哥怀里藏。

几个俊青年一脸懵，这是嫌弃他们？

“我妹妹睡觉时防心很重，不喜欢别人碰她的包，”美少年笑弯眼儿，轻轻的拍拍小粉团儿的背，又摸她脑袋：“乐乐乖，睡觉抱着包不舒服，背包给哥哥。”

先安抚一回，才轻手轻脚的帮解下背包，将包递给离得最近的萧哥：“萧哥，帮我把这个送去给我爸和我妈看护着，里面有易碎品，轻拿轻放。”

“博哥儿，我帮保护，行不行？”

“萧哥，这次你别抢功劳，这是小乐乐最紧要的家当，背包让我爸看管，我大伯二伯也会监督我爸，免得他们喝酒喝高。”

“懂了，我跟老爷子们说一声，让老爷子们也帮盯着点。”萧君仪秒懂，抱着背包当跑腿工。

李少罗少几个无语的望着美少年，晁哥儿为了不让他家长辈喝酒，也是拼了。

王文昊也随父母到贺家给贺太夫人祝寿，他跟贺家明字辈的年青一辈关系不铁，所以没有收到贺家明字辈的请帖，在左侧席位，没有进入贺家小辈们邀请的小伙伴们的席位。

昊少看到萧少等人和晁家少年亲密无间特郁闷，他发数张贴想邀请晁少和晁家小姑娘和朋友聚会以及预邀晁家兄妹参加他的生日宴，帖子如石沉大海，音讯全无。

萧少护着小萝莉的背包，沿桌子之间的通道走到晁三爷旁，将背包给晁部长：“晁三叔，博哥儿千叮万嘱说这个背包是乐乐小团子最珍贵的家当，您千万护好了，别磕了碰了啊。老爷子们也帮监督着点，谁监督有功，说不定小团子一高兴就会给您们研制好茶，做好吃的卤肉煎饼叉烧包子。”

“臭小子，你可以走了。”

“萧小子，你赶紧的走，我们会盯着晁三的。”

附近的老爷子们乐了，直接轰萧家小子。

李老绷着脸，直接对女婿吩咐：“晁三，将包给我帮小乐乐保管，你爱贪杯，容易误事儿。”

“李老，你好歹是国级干部，这事哪好意思让你做，晁三，包给我，我是军人，保护个包包还是绰绰有余的。”萧老一把拦住李老，率先抢功。

“我也是军人，交给我保护最合适。”罗老也不甘落后，他话没落，擎老、杨老、周老等纷纷争着说给自己保护最合适。

晁老爷子默默的瞪眼，你们一群老小子抢孩子的包，脸呢？

晁盛辉没抱到自己闺女，好不容易帮保管包还有一大堆人来抢，脸都变了，一把将背包护怀里，说什么也不肯给：“老爷子，萧哥儿说是让您们监督，没说让您们代劳保管，您们再抢，我以后不对小团子说您们的好话。”

众老嗖嗖丢去一片眼刀子，臭小子，还懂威胁人！偏偏那威胁管用，他们还盼着小兄妹们去他们那儿玩耍呢。

一帮老人不嚷嚷了，晁三爷乐滋滋的将小粉团子的背包带子放长，挂在自己面前，还特意放在与老婆相挨着的一边，和老婆一起保护自家姑娘的包包。

“小姑娘的背包有什么好东西呀？让你们这些见多识广的老人们也忍不住想抢来护着。”众老心平气和的不再争抢，吴老开玩笑似的问出一句。

“孩子的背包装的全是医用品。”李老笑着回一句。

“一定是珍贵之物了，李老能不能说来让我等也开开眼界。”

李老云淡风轻的微笑：“我们没看过小家伙的背包，小家伙的药价值万金，万一拿出来磕坏了怎么办，所以嘛，我们这些长辈们没想过要打探小家伙的背包有什么新奇玩意，就连我孙子和他姐姐们也不看妹妹的包。”

“哈哈，晁家小姑娘的背包好神秘，我忍不住想一睹为快。”一不小心扯到冷门话题，吴老笑着圆自己的场。

“要让吴老失望了，没经我家小乐乐同意，自然是不能给吴老看的。”李老夫人细声细语的说话，温柔端方，和蔼可亲。

“那是，不能偷窥别人的隐私嘛，这次长假，小姑娘在晁家过节，还是回家乡……”吴老立即转移话题。

晁家美少年扔出一个背包，引发一场小动乱，他本人却是半点没在意那边的老爷子们怎样了，抱着妹妹，帮她捋好手脚，摸着她的头哄她睡觉。

小萝莉要睡觉，罗少李少想去揉揉她的脑瓜子也没敢付于行动，谁也不叽叽喳喳了，当安静的美男子。

王二少仗着自己是小萝莉的师侄，摸了摸她的脑袋才开溜，去贺小十六邀请的小伙伴那边混，他是想跟萧少几人一桌，那边没他的位置。

贺家外孙燕行和晁家小义孙几乎是最后一拨人，后面一直没见客，直至还差二分钟就到上菜时间，一对夫妻急冲冲的赶至。

那俩也是来得最晚的客人，他们坐下，六十六桌的席位仅只虚一席，也等于说其实有几十号人家是多携带了人到贺家霸席，因为六十六席原本有六桌是贺家人自己和姻亲中帮忙招呼客人的座。

到预定上菜的点儿，负责晚宴的工作人员准点上菜，贺家守在大门外的人关别墅大门，连同礼仪一起回主楼大厅，贺老祖宗也上桌。

贺家老少有条不乱的依计划分工行动，部分人去添加桌子，贺三老爷子带着几个晚辈调座，率先去的就是晁家哥儿坐的地方。

众青年见贺三爷子过来，一致站起来，唯晁家美少年因抱着妹妹，只能表示歉意。

贺子瑞径自走到晁家哥儿身边，谦和的做个请的手势：“贤侄孙，请移步到我们家老祖宗那边就坐。”

“老爷子，我和妹妹坐这里非常合适，您不用客气，我们这里有贺小十五和他兄弟们招呼。”面对贺家最高礼遇，晁宇博荣宠不惊，浅浅微笑，如三月阳光，如雪莲初开，圣洁高雅，暖人心。

贺子瑞再次礼请：“贤侄孙，你不陪小医生移步去我们老祖宗身边，我们家这些孩子今晚不敢入座，要站着吃饭。”

“小晁/博哥，我们不想站着吃饭。”贺小八贺小十五兄弟几个一致请晁家美少年高抬贵脚。

“如此，我恭敬不如从命。”贺家老少执意要自己带妹妹去主桌，晁宇博猜着大概是不可能不去，挪挪怀里的小粉团子，抱好，站起来随主人们移步。

贺三老爷子带着晚辈亲自陪同晁家兄妹到主桌，安排坐在老祖宗左手第一个位置，让小龙宝和小十五作陪，再带人去座席间招呼。

贺家也只将晁家兄妹请至主人一桌，没有再请旁人，甚至连晁家老爷子老太太都没有那份殊荣。

美少年抱着妹妹在贺太夫人身边坐下，燕行和贺明智给他倒杯果汁和水；晁家兄妹就在身边，贺老祖宗笑咪咪的凑近戳小医生的脸蛋，戳得小家伙将脸往少年怀里藏，她和在旁陪自己的大儿媳笑得见眉不见眼儿。

上菜时当先主桌后客席，工作人员不停的上菜，成串成串的人穿梭于座席之间，香气袭人。

很快要开席，美少年轻轻的捏可家小萝莉妹妹的脸蛋：“乐乐，起床了，该吃饭啦，乐乐，起来吃晚饭喽！乐乐，有好吃的喔，大虾子、猪肘子、大闸蟹……”

少年在唤妹妹，贺家老少几个瞅着乐，然而，小萝莉雷打不动，被捏好几下脸，皱鼻子皱脸的老大不愿意的又往哥哥身边藏脸，再唤几句，小人儿似乎恼了，迷迷糊糊的嘟嚷一句“不吃不吃不要吃饭，睡觉睡觉要睡觉，谁也别吵我，再吵我睡觉，晁哥哥打他”，嚷了一句，小身子猫成一团，将脸藏在美少年怀里继续呼呼大睡。

小医生睡着很乖巧，说话娇软可爱，贺老祖宗忍不住去揉她的脑瓜子：“哎哟，小医生睡着了还能跟人对话，太好玩了，能不能趁她睡迷糊问她有没喜欢的男孩子呀，最讨厌谁呀。”

“老祖宗，您可以试着问问，挖小医生的秘密。”贺大老太太怂恿老祖宗。

美少年浅笑晏晏：“这种秘密是挖不出来的，我妹妹睡着了仅只是说不要吃不要喝之类的小事，她不愿意说的事，哪怕睡死了也问不出来的，反而有可能被她记在脑海里，下次说什么话被她对号入座，暗中给记一笔旧帐。”

“真有趣，小医生还有这种绝招啊。”贺老祖宗贺大老太太笑得快直不起腰。

贺小十五看稀奇，观摩学习晁家哥儿与小萝莉相处的模式，燕行嫉妒得……想当场和晁小公主干架，小萝莉呆少年怀里又乖巧又可爱，还给人戳脸蛋也不发火，他想抱抱还踹他闹腾，区别对待，忒不公平。

贺三老爷子带着能代表贺家的几个后辈去客席转一圈打个招呼，菜也差不多上齐。

从客席间回来，贺家主人们也一一去入座，有几位在贵宾席陪客，有些去主人家的座位，贺三夫妻、贺大老太太，贺祺礼贺祺英，以及外孙燕行，贺小十五坐主桌陪老祖宗和贵宾。

主桌主人有八人，晁家兄妹两人，共十人一桌，而美少年怀里抱着的人没醒，座席空着。

美少年叫了几声没将小粉团子叫醒，知道她是不会醒来吃饭的，告诉贺家不用留位，可以再安排贺家孩子陪贺家老祖宗。

贺三老爷子主随客便，将大哥的义子解忆源的长子解明恩挪过来，于是，燕行挨着晁家兄妹，以方便照顾兄妹俩，贺小十五和解明恩也是次陪，贺家人依次按序排坐下去。

人员坐好，该上的菜上齐，贺家老少起立，举杯，贺三老爷子代贺家致词，贺家全家先干为敬，开席。

贺家的是家宴，不搞什么名星什么乐队助兴，真的是纯粹请吃饭，菜式也讲究养生，该有的当然也都有。

席面开了，客人们连吃边交谈，没有乱七八糟的喧哗声，也不失是次最适合交流的机会。

萧老喝了一点汤，又勺点喝，古怪的咕嘀：“我喝着这汤怎么感觉有熟悉的味道？”

晁一也尝一口，笑而不语。

在陪贵客的贺祺书听了，浅笑的回话：“萧老，您这嘴巴真刁啊，尝几口就知汤是不同的，这个汤是小医生开的食谱方子煲的养生汤，我们家老爷子老太太们如今每个月有十天是喝这个汤，今晚贺家借花献佛，以养生汤款待佳宾。”

“我说怎么喝着跟在晁二家喝着的养生汤那么相似，原来是同出小丫头之手。”萧老骄傲得眉飞色舞，就说嘛，跟他们在晁二家喝的那个什么虫草汤味道极为相似，原来不是他误猜，是同出生小丫头之手，就算食谱不一定全相同，必定也是异曲同工。

“晁二，贡献出食谱方子，我老人家也要一份。”罗老立马装汤，还不忘要食谱单子。

“这个不行，食谱不能给，”晁二立即摇头：“罗老，我家的食谱单子是小团子针对我们家老少们的体质开出的一道养生汤，适合我家人，不一定适合您老，您老偶尔去我们家喝几回可以，不一定适合经常喝。”

为了防止别人问自家要食谱方子，贺祺书也补刀：“小医生当初给我们家开养生汤方时也是那么说的，小医生说各人的体质不同，体质相近的喝同一种养生汤能养生，如果体质不同，常年累月喝某种适合别家的养生汤可能起反作用，小医生开给贺家老爷子老太太的养生汤属于中性的，但也不能每天都喝，喝太多容易补过头。”

“算了，我不问你，晁二你吃你的，我改天抓小丫头问问，能不能给我开张养生食谱，这几年我越来越感觉腰啊腿啊没以前那么有力了。”

“七老八十的人了，还能跟小青年比？”

“……”

众老拆台的拆台，补刀的初刀，边乐呵边愉快的吃食，无论怎么扯，话题最后扯回到小丫头身上去了，这个说这里不给力，哪个说那里不给力，想找小丫头帮看看，最后，李老气虎虎的哼哼，将一堆老不要脸的歪主意全拍回。

众老在叽叽喳喳的议论，萧少等人默默的喝汤，将汤分光麻溜的该吃啥就吃啥，曾经去过小萝莉宿舍做客的几位暗搓搓的嘚瑟，黑白讲，贺家的养生汤是很不错，不过呢，还是没有小萝莉亲手做的鸡肉蘑菇汤，鱼头汤好喝啦。

贺家的晚宴，菜不是一次性全上齐，是分次数的，第一次吃十五分钟，第二次上菜，冷、热菜都有，第二次吃十五分钟，上第三轮菜，也是最后一轮。

服务员们上完菜，全部去偏厅吃晚饭，休息。

贺家人去敬酒，老寿星贺老祖宗不去，由贺二老爷子贺三老爷子带着四房的长子长媳以及各房长孙为代表，以及解忆源父子，又有祺字辈出嫁的姑娘和女婿在后，贺家的代表队也是挺壮观的。

敬酒敬客，先敬主桌的小医生，小萝莉窝哥哥怀里睡得香喷喷，美少年代为领受主人好意，当然也只是沾沾唇意思意思就行。

敬了主桌第一号贵宾，再敬贵宾席的众老，然后再以顺时针方向一路敬下去，用得整整一个钟又二十分钟才将所桌敬遍。

主人敬酒后客人们可以随意，众客纷纷上前给寿星贺太夫人敬酒，贺家孙辈重孙辈青年们代喝，无论来多少人，贺家子孙们皆大气的不拒，喝醉一个由下一个顶上，结果，贺家子孙还有一半没上场，来宾们当中有几十号先喝得昏头转向。

众宾也给小医生和晁家哥儿敬酒，美少年怀抱妹妹，盈盈一笑，就一句话：“各位抬爱，在下受宠若惊，我妹妹还是个孩子不能喝酒，我以前体质不好，我妹妹不许我饮酒，大家盛情只能心领。”

漂亮少年不能喝酒，众宾改而敬晁家三俊，晁家三俊站成一条阵线，一致说要保护小家伙的背包，不饮酒，于是，就那么正大光明的谢绝了。

当给众老敬酒，杨老萧老等人更是理直气壮的说要监督晁家三小子看护小丫头的背包，只喝牛奶，以致最后跑去敬酒的人反而又有一大波喝得歪七歪八。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022585"  chaptername="第六百八五章  与众不同的座上宾">加入书签</a>
</div>
