    主席位，柳天霸皱着眉，召唤宝典，这也是他第一次听说这种武魂。

    “玄风，小寒是怎么回事，他不是我们家传的黑炎魔狼武魂吗？”柳天霸的长子，柳玄山问自己三弟。

    “我可没说小寒他是黑炎魔狼武魂。”柳玄风道。

    柳玄山皱着眉：“那这召唤宝典是什么武魂？”

    闻言，柳玄风自傲的笑道：“好好看着吧，这可是很厉害的武魂。”

    一个不认识的少年登上台，道：“殷啸天，武魂蝎尾火狮，十七级强攻系战魂师！”

    自报武魂后，两人直接武魂附体。

    轰！

    一团烈焰燃烧，殷啸天脖颈处长出赤红色的鬃毛，双手化作狮掌，身后长出一条长长的蝎子尾巴！

    一圈黄色魂环升起！

    相比殷啸天震撼的武魂附体，柳星寒的武魂却出现的很普通，青铜色光芒涌现在掌心，他的手中浮现出一本书。

    “书武魂？”

    “这不是废武魂吗？”

    看见召唤宝典，所有人心中都不由自主的浮现出这个想法。

    可不等他们再有其它想法，一圈淡紫色的魂环缓慢升起！

    千年魂环？

    而且是千年第一魂环！

    震惊！

    宴会场瞬间安静下来，变得落针可闻。

    魂师第一魂环的极限在四百年，第二魂环在八百年左右，只有到三环魂尊级别，身体才能吸收千年魂环的庞大能量。

    因此，在柳星寒显现出千年第一魂环的时候，所有人都被吓了一跳，就连柳星寒的父母都不例外。

    他们可是知道，自己儿子明明是百年魂环的，现在怎么变成千年的了？

    主席位上，武魂殿红衣主教迈尔斯深吸一口气，笑着道：“柳家主，这是你孙子吧？千年第一魂环，可真是惊人啊！”

    闻言，柳天霸大笑起来。

    方才看见柳星寒是书武魂这种理论上的废武魂时，他还以为柳家的希望没了，差点晕过去，可当看到千年魂环时，顿时松了口气。

    第一魂环就能吸收千年魂环，想必武魂也不差！

    柳星寒念头一动，第一魂环亮起，暗金恐爪熊顿时出现在斗魂台上。

    比起之前，千年魂技召唤出的暗金恐爪熊，体型和气息明显比之前强了一个档次。

    显然，它的实力也随着魂环年限的提升，变得更强了！

    “果然如此！”

    察觉到暗金恐爪熊的变化，柳星寒心中嘀咕一声。

    暗金恐爪熊是变强了，但是消耗的魂力也更多了。尤其是百年变成千年，更是一种质变。

    变强后的暗金恐爪熊，消耗的魂力更是恐怖。

    以前，他的魂力还能支撑暗金恐爪熊行动三分钟。可现在，能有两分钟就不错了！

    “必须得速战速决！”

    柳星寒立即指挥暗金恐爪熊进攻！

    “吼！”

    暗金恐爪熊大踏步冲出，斗魂台都在轻颤。

    感受那澎湃的凶威，殷啸天心中犹豫了片刻，但很快就坚定下来。

    都是一环魂师，谁怕谁？

    不就是有个千年魂环嘛，还能秒杀了我不成？

    殷啸天大喝一声，迎上暗金恐爪熊，结果直接被对方一爪子拍飞，当即一口鲜血狂喷而出，骨头都断了几根!

    败！

    宴会场再度鸦雀无声！

    谁也没想到，身为城主之子，乃是庚辛城有名的天之骄子的殷啸天，竟然会秒败！

    主席位，几人还因为暗金恐爪熊的出现而震惊，没等他们反应过来，殷啸天瞬间秒败，让他们也极为意外。

    柳天霸喃喃道：“召唤…原来是这个意思吗。果然是很强的武魂！”

    他到底是见多识广的魂圣强者，瞬间就看明白了自己孙子的武魂，心中对于后者武魂仅剩下的丝毫担忧瞬间一扫而空！

    “柳家振兴有望！”

    柳天霸激动无比！

    如此武魂配上先天满魂力，他不成盖世强者，谁又能成盖世强者？

    “快抬下去治疗！”

    柳天霸见倒地不起的殷啸天，连忙说道。说完又看了一眼面色黑如锅底的庚辛城城主，殷正，不好意思的道：“小辈下手没个轻重，还望城主不要放在心上，老夫一定让柳家最好的治疗系魂师来治疗啸天的伤势。”

    殷正皮笑肉不笑的道：“无妨，这小子平日里自傲的很，这一败也能让他长长记性，让他知道什么是人外有人天外有天。“

    斗魂台上。

    解决掉殷啸天，柳星寒立马将暗金恐爪熊召唤回来。

    它在外的每一秒钟，柳星寒都能感觉到自己的魂力在以明显的速度下降。

    “这消耗的魂力也太可怕了！”柳星寒无语。

    其实他不知道的是，初入千年的暗金恐爪熊，就足以媲美寻常五千年修为的魂兽，兑换成魂师等级，那至少也是魂宗修为。

    他一个十五级魂力的一环魂师，要支撑一头修为相当于魂宗的魂兽的消耗，自然是撑不了多久！

    “还有谁来与我一战！”柳星寒扫过宴席，大声道。

    这一千金魂币他要定了，天王老子也拦不住他。

    距离三连胜，他还有两场要比。

    宴席中，一环魂师的各家小辈有不少。可方才看到殷啸天被巨熊一巴掌打的吐血三升，爬都爬不起来，谁还敢上去？

    他们可是连殷啸天都打不过，这要是上去，不是找虐吗？

    见半天无人上来，柳星寒无语。

    他遇到了和在学院一样的窘境，同级之中，无人敢和他斗魂！

    没人比，那一千金魂币怎么办？

    “一环没有，二环也行！”柳星寒大声道。

    “哈哈，好！不愧是我孙子，一环战二环，有胆气！”柳天霸大笑道，对于这个孙子，他是越来越满意了。

    “我来！”

    一个低沉的声音响起。

    上来的是一个身形魁梧的少年，口正鼻方，用他低沉的嗓音道：“石郊，武魂古石兽，二十八级强攻系战魂大师！”

    石郊来自庚辛城四大家族之一的石家，石家的传承武魂古石兽，是一种很特殊的石头生命，拥有强大的防御力。

    斗魂开始！

    武魂附体的石郊体型倒是没有多大变化，但是裸露在外的皮肤，都变成了岩石一般的青灰色，伴随着两个魂环升起，他完成了武魂附体。

    与此同时，暗金恐爪熊的身影再度出现在斗魂台上。

