
无数的记忆涌入脑海，老人头痛欲裂，但是他的眼神却十分平静。

血管从地面和墙壁中涌出，缠上了他的身体，老人动都没动，仍旧站在那玻璃容器前面。

血管钻入他的身体，在他的皮肤下面涌动，好像一条条青色的小蛇朝着他的大脑爬去。

密密麻麻，仅仅只是看着就觉得疼痛，可是老人却连眉头都没有皱一下。

陈歌很想去帮助老人，但是他现在自身难保，面颅被挖空的怪物在外面疯狂撞击房门，一只只带着明显缝合痕迹的人手从缝隙探入屋内抓向他的身体。

“老爷子，你一定要撑住啊！”

那一条条血管最终还是钻进了老人大脑当中，不过和前几次不同，老人的双眼并没有立刻被血丝占据，他仍旧保持着清醒。

满脸青色的血管，那种疼痛常人无法想象，但老人就强忍着这种疼痛，站立在存放大体老师的玻璃容器旁边。

他并不高大的身体，站的笔直，仿佛这世界上没有什么能击倒他一样。

墙壁上的脏器疯狂跳动，天花板上那些纵横交错的血管胀大了一圈，血液奔流，无数的血丝从外面涌入其中。

血色世界没有想到会出现这样的意外，它在想法设法进行补救。

越来越多的血管从房间各个角落伸出，眼前的常见简直如同地狱一般。

和那仿佛无穷无尽的粗大血管比起来，老人显得太瘦弱了，他就像是风暴里一块很不起眼的礁石。

更多的血管钻入了他的身体，老人却好像看不见它们一样，没人知道他此时此刻在想着什么。

站在远处，陈歌只看到老人那双眼睛直直的望着玻璃容器。

身体快要被血管撕碎，老人却毫不在意，手掌贴着冰凉的玻璃容器，他的眼神很复杂。

渴望生命，但他也不惧死亡。

“原来我应该在这里面。”

生如朝露，死若星辰，老人终于回想起了自己的一切，他双手握紧，喉咙中发出低沉的嘶吼声。

痛苦、煎熬被抛之脑后，他双眼焕发出前所未有的明亮。

全身血管凸起，他干瘦的身体变得有些恐怖，但是他的表情看着确实那样的和善，外人肯定想不到这个严厉的倔老头也会有这样一面。

他把目光从玻璃容器上移开，轻轻摇了摇头：“那帮臭小子到底在想些什么？我捐献自己的身体可不是为了被摆进陈列室里当做展览品，太做作了！等我出去，定要好好训斥他们一顿！”

声音中带着一丝怒意，老人承受着无比的疼痛，找回了所有记忆。

他身体里那些血管发现无法影响到老人，更加卖力，整个房间都在晃动，墙壁上的脏器，还有头顶的血管多出开裂，到处滴答着鲜血。

站在血雨当中，老人一直保持着同一个姿势，能看的出来他正忍受着巨大的痛苦，不过他并没有服软，双眼之中甚至还带着一丝轻蔑！

血色世界和老人的意志，以老人的身体为战场，正在进行一场旁人根本无法参与其中的凶险战斗。

陈歌帮不上忙，他只能在门后，顶住门板，不让那些“保安”干扰到老人。

咬紧了牙，陈歌也是拼尽了全力，门板旁边的墙壁出现了裂口，上面的脏器里渗出血液，表皮皱皱巴巴，最后好像秋天的树叶一样，慢慢脱落下来。

墙壁上的缝隙越来越大，没过多久，其中一个保安将自己的一手臂和脑袋伸了进来。

它的独自发出粗重的喘息，看到陈歌后，那喘息声变得更加急促，就像是暴食狂发现了最喜爱的食物。

“嘭！”

房门震颤的，两个怪物好像疯了一样冲撞着房门。

陈歌这边情况危机，老人那边也到了最关键的时刻。

墙壁上的脏器因为剧烈催动，现在开始衰竭，天花板上的一条条血管也已经胀大到了极限，但就算这样仍旧没有击垮老人的意志。

和那些狰狞丑陋的血管比起来，老人显得微不足道，可就是他阻拦了血色世界的意识。

短暂的一生在脑海中划过，老人双眼愈发明亮。

血管终于承受到了极限，上面的裂痕越来越多，最后啪一声炸裂开。

屋内下起了血雨，血肉组成的房间很快变得暗淡下来，缠绕在老人身上的那些血管也失去了活力，好像枯死的老藤一样掉落在地。

“不过如此。”

老人从干枯的血管上踩过，意志如同钻石一般。

在老人将屋内那些血管逼爆，守住自己记忆的时候，陈歌身体表面的那层血膜也悄然破碎。

一股带着浓浓血腥味的空气涌入鼻腔，陈歌深深的吸了一口气，全身舒畅！

他就仿佛是在水中憋了很久，终于浮出水面，那种畅快的感觉无法形状！

房门被撞击，怪物想要从各种地方挤进来，由血肉拼接成的身体被撕扯拉裂，一条条手臂抓向陈歌。

后背已经被震麻，看着近在咫尺的怪物，陈歌脸上却露出了笑容。

他知道从这一刻开始，自己不再是一个人孤身奋战了。

按下复读机开关，当沙沙的电流声响起时，陈歌握紧碎颅锤，主动打开了尸库的门。

“许音！”

猩红的身影在他身旁浮现，许音冷漠的双眸满含杀意盯着靠近陈歌的怪物，红衣滴答着血液，十根手指犹如剔骨尖刀一般向外张开。

这时候走廊里又响起了第三个喘息声，怪物越聚越多。

“血肉构成一切，到处都是畸形和扭曲的东西，我原来一直生活在这么一个地方。”老爷子找回了记忆，他看到的不再是那个虚假的世界，短短几秒钟他结合生前死后不同的记忆，很快明白了一切。

走到陈歌旁边，老人小声提醒：“我们还是先离开吧，我知道一条能逃出去的路，这里怪物很多，没必要硬碰。”

活动着身体，陈歌破开血膜之后感觉浑身畅快，他看着那些送上门的怪物，一点要逃命的意思都没有。

“怪物会越聚越多，等会再想走就来不及了。”老人比较冷静。

“你就放心吧，交给我来处理。”陈歌将背包里的白猫放在一边，拿出漫画册，紧接着一道道身影出现在他的四周：“只比人数的话，我还真没怕过谁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45378886"  chaptername="第444章  看谁人多？（第一更）">加入书签</a>
</div>
