    宋绾绾看了一眼陆霆聿桌上的文件，担心自己过来打扰到他的工作。

    “霆聿，你工作处理完了吗？我会不会耽误你时间。”宋绾绾被他这么揽在怀里，索性就靠在他的胸口。

    “陆太太最大，不存在什么打扰，重要的事情我已经处理好了，其余的许梵做就行了，陆太太说一下，怎么了？”陆霆聿伸手指在她的眉心处轻轻的揉了一下，试着把她拧在一块的眉轻轻的抹开一些。

    “霆聿，我觉得星星是不是太孤僻了一点，这么下去的话，怎么能交得到朋友呢。”宋绾绾把刚刚的事情说了一下。

    陆霆聿听完之后，并不觉得有什么不好的地方，星星性子本来就属于清冷早熟的那一种，所以不热衷于交朋友，这也是很正常的。

    每一个孩子的天性决定了未来会喜欢做什么事情，有些孩子天生热情外向，喜欢交朋友，像恬恬就是，只要把她丢到一个陌生的地方，不出半天就能和人打成一片。

    “绾绾，这不是什么太大的问题，这只是每个孩子的天性，星星只是这样子的一个天性，不用担心什么。”陆霆聿揉揉她的肩膀安抚着。

    “霆聿，你说，会不会是星星受了之后，脑子留下来的后遗症呢？”宋绾绾一直就担心这个，生怕星星现在的性格是受伤之后的引发的。

    星星现在虽然基本上好了，但是宋绾绾最担心的还是他会有其它的后遗症什么的。

    这是很可怕的事情。

    “绾绾，这个不需要担心，星星一切的心智是正常的，受过的伤除了失忆之外，并没有对他造成其它的伤害，所以你不用太担心。”陆霆聿很认真的跟她说着。

    听到这里，宋绾绾多少有些放心下来，只要星星没事，那么其它的就不算是什么事情。

    “星星不爱说话，这并不是什么坏事，有一个爱说话的恬恬就行了，两兄妹要是都爱吵爱闹，你会疯了的。”陆霆聿忍不住的亲了一下她的嘴角。

    宋绾绾听他这么一说，好像真的是这么一回事，一个恬恬就能让她每次脑子跟炸了一样的，不要说两个这样子的恬聒了。

    那她直接每天会疯掉的。

    所以，星星这么安安静静的也是挺好的。

    “那还是让星星安静一点吧，有恬恬一个这么吵就够了。”宋绾绾承受不起这种双倍的折磨。

    所以，宋绾绾是真的超级佩服那些幼儿园的老师，一个带十几二十个孩子，一个吵全班闹，一个哭全班哭，想想就头炸了。

    “霆聿，你说以后我们生的孩子这么吵可怎么办？血缘是个很神奇的东西，恬恬是亲堂姐，说不定以后我们的孩子也会有恬恬这样子的活泼外向一面。”宋绾绾光是想想就有些脑壳疼。

    “我们的孩子。”陆霆聿听到这里，目光幽深的看了一眼宋绾绾的小腹。

    “看什么呢，还没有孩子。”宋绾绾被他这么一看有些害羞起来，这个男人在想什么呢。

    又不是说现在肚子里面有孩子了，虽然之前她隐隐约约的怀疑，生理期推迟，情绪不稳，她还没有去测来的。

