    短短三天时间，

    阿道夫胸前原本足以影响行动的伤势，就在瓶中物质的滋养下恢复了许多，至少行动起来不再需要别人的搀扶了。

    但卡尔却觉得阿道夫的恢复速度，并不完全是那种神秘物质的功劳，更多可能还是由于阿道夫极强的身体素质，恢复能力本就比在场的绝大多数人都更强。

    所以，有时就连卡尔也不得不承认，四肢发达确有四肢发达的好处，身体素质多数时候也是构建实力的基础。

    一个人在未来若是想要掌握更强的力量，就得兼顾身体的锻炼与灵性力量的蓄积，在体内一步步构架出容量足够的蓄水池。

    在这三天时间里，

    卡尔与贝姬几乎是寸步不离的守在营帐里，就连吃饭也都是拿方块里的食材自行准备，正如之前所说的那样没有过多麻烦格雷斯等人。

    但可惜除了阿道夫的情况有所好转之外，床铺上躺着的诺艾尔却依旧还是昏迷不醒。

    这倒不是原理信徒们带来的医疗器材没起作用，只是当它在诺艾尔身上发挥了一定程度的作用后，似乎缺少了某种东西总是只差一点就能将诺艾尔唤醒。

    在场唯一对灵魂层面事物有所了解的自己人，贝姬一直都没有察觉到诺艾尔身上的奇怪状况。

    卡尔这种才刚刚一只脚踏入真实世界的半桶水，就算发现了情况也会由于米兰达这个外人的在场，一直都找不到什么能与贝姬开口确认情况的机会。

    于是，在诺艾尔的问题上，卡尔就这么硬耗了三天。

    也好在诺艾尔当前的情况只是有些奇怪，并没有出现任何会让情况恶劣下去的趋势，不然卡尔也不可能会有心思在这一直耗下去。

    这都已经三天过去了，你们的科长大人却一直都没有回来，营地里难道就没人担心他那边出现意外么？

    正当卡尔坐在营帐内架着铁锅的篝火前，亲手为自己一行人与米兰达准备餐食，想着沃伦的失踪何时才能引起营地混乱时，

    格雷斯却神情严肃的从外面拉开门帘，走了进来。

    “米兰达，调查科总部的人发来了联络，我们的那位科长先生出事了。”

    “啊？”米兰达正目不转睛的盯着卡尔做饭，一听格雷斯这话坐在桌前也不免微微一愣。

    “如果没什么特殊的情况，根据总部那边传来的消息，沃伦那家伙早在三天前就死了。”

    说着，

    格雷斯不禁将视线集中在了卡尔的身上，

    尽管连他自己也不相信以卡尔几人的实力，能给沃伦那种堪比大区主教的家伙造成麻烦，但却仍然还是怀疑起了此前遇见过沃伦的卡尔等人。

    卡尔之前所说的那些话虽然没什么漏洞，但唯有一点让格雷斯这三天不免有些怀疑。

    那便是以卡尔等人的实力水平，到底是怎么在黑色十字的面前，一直支撑到沃伦跑到那里‘帮忙解围’的。

    格雷斯之前没有过问这方面的细节，也只是不想在那种情况下勾起不好的回忆，说白了就是不想在恩人们的痛处上撒盐。

    但现在，由于沃伦的死，事情已经变得严重了，他不得不在这方面的事情上开口，并试图从卡尔口中得到自己想要的答案。

    “卡尔，如果连沃伦科长都抵挡不了那个黑十字，你们几个到底是怎么在那东西手里活命的？”

    “格雷斯队长，您有什么话完全可以直说的。”卡尔坐在架着铁锅的篝火面前，一边用勺子搅动着锅中的汤水，一边背对着营帐门前的格雷斯，冷静道：

    “您就算是怀疑我们，也总得贴合实际情况吧，也不想想就凭我们几个人，如何能在与你们的那位科长，以及黑十字同时为敌的情况下活命。”

    “我也是这么想的，所以才会跑来问你们。”格雷斯见到卡尔那副冷静的模样，站在门前不由得缓缓皱起了眉头。

    随后，他暂且压下了心中的怀疑，走到米兰达所在的桌前坐下，重新组织好语言开口问道：

    “我想知道你们在遇见沃伦科长前的具体情况，为什么你们在与那黑十字正面相对的情况下，还能活着回来？”

    闻言，

    “正面相对？”卡尔回头一脸诧异的看了看格雷斯，道：

    “队长大人，您是不是太高看我们了，我们几个哪有与那黑十字正面相抗的能耐？”

    格雷斯追问道：“那为什么……”

    “您想问为什么同样是逃跑，我们几个却偏偏只付出了两人重伤为代价？”卡尔回头继续搅动着锅中炖煮的食材，道：

    “这问题其实很好解释，只是你们一上来便先入为主，觉得我们会跑来找你们寻求帮助，实力相较于诸位就一定会更为弱小。”

    “但实际却并非如此，我们之所以能在黑色十字的追击下坚持那么久，只以两人重伤为代价就等到了沃伦先生的解围，当然是因为我们这边所掌握的力量，其实是要比队长你们强上不少的。”

    说着，

    也不管格雷斯是否相信，

    卡尔自顾自地拿起一旁的餐具，亲手为米兰达与格雷斯盛了两碗炖菜，并起身亲自将手中的炖菜放在了二人面前。

    “队长大人，您只看出了贝姬小姐的信徒身份，并从我这里得知了她曾经的叛教行为，但您可知道她为何能一直活到现在。”

    放下两碗炖菜与两支汤匙后，

    卡尔重新走回篝火前坐下，并拿起锅中的勺子指向了贝姬，解释道：

    “这当然是因为贝姬的实力没那么差，所以只需适当的隐藏自己，就能一直安然无恙的活到现在。”

    “贝姬的实力虽与那位沃伦科长无法相提并论，但好歹也曾是审判军中一支暗杀小队的副队长，本身还曾在审判神教内部得到了神明的恩惠之物。”

    “对付贝姬这样的叛教者，要么就是以同等级的人数让她逃无可逃，要么就是出动几乎与主教级别相差不多的强者。”

    “但这两种可以对付她的手段，审判神教在往生神教的土地上，又如何能够轻易的施展出来？”

    “倘若审判神教真的出动了这些人，来到赫尔这边估计还没找到贝姬在哪，就被往生神教的信徒集合力量给剿灭了。”

    说到这里，

    卡尔略微停顿了一下，而后又用勺子指向了阿道夫，道：

    “但即便如此，贝姬也不是我们几人中最强的，纯粹以个人实力的强弱来看，他才是我们几人中毫无争议的最强者。”

    “队长大人，虽然阿道夫还没有真正掌握序列，但在一名骑士的身上存在着三种序列，即便他还没有完全掌握其中任何一种，您应该也能理解这究竟代表着什么吧？”

    格雷斯顿时无比震惊的看向了阿道夫。

    他本以为贝姬这种得到过神明恩惠之物的审判信徒，就已经足够让自己这原理神教的边缘人惊讶了，却没想到自己居然还有机会，在此见到了一位掌握序列的骑士。

    序列，这可是神教内部最为稀少的东西，存在于各大神教中的序列加起来，也不过才刚刚勉强够得上三位数。

    一个人身上竟然存在着三种序列，就算此人目前尚未真正掌握任何一种，那也绝对可以说是一只脚踏入顶级强者之列了。

    格雷斯根本不怀疑阿道夫只要坚定了心中的信仰，那就必然能轻易掌握身上其中一种序列的事实。

    一名真正掌握着序列的骑士，无疑是各大神教信仰守护者中的基石，沃伦那种天才在阿道夫这种人面前，唯一值得一提的也只是他手中暂时掌握的力量而已。

    未来，一旦阿道夫真正掌握了序列的力量，沃伦这种天才在他面前恐怕连屁都不是。

    毕竟，每一个掌握的序列力量的信徒，就算是在各大神教中地位最低的，也都是不同于神教其他大区的总坛主教。

    这种未来最低都会是神教总坛主教的天之骄子，可谓是一个被神明们在身后追着喂饭的家伙，此刻居然正在朝着自己一个小人物腼腆的微笑。

    这……

    “有贝姬和阿道夫在，再加上天生特殊能力强大，能在精神与灵魂层面影响他人的诺艾尔，偏上性命为我们在黑十字的面前打掩护。”

    卡尔不用看也知道格雷斯这种企图在神教向上爬的人，究竟会如何看待阿道夫这种被神追着喂饭的家伙，于是继续开口解释道：

    “队长大人，现在你还觉得我们以两人重伤为代价，在那黑色十字的追击下能坚持这么久，很难理解么？”

    格雷斯忍不住吞咽了一下口水，强行让自己保持情绪的冷静，看向营帐内正在烧饭的卡尔背影，道：

    “卡尔，似乎你才是贝姬小姐与阿道夫先生的主心骨，不知你的命名究竟是……”

    “我在往生神教的土地上没有命名，只是个贱民。”卡尔平静道。

    “队长大人，如果还有什么怀疑事情，您尽管开口提出来便可，诸位毕竟也救助了我们的两位伤员，可以的话我并不想和你们成为敌人。”

    “倘若由于诸位当前在教内的地位不够，原理也非要把那位科长先生的死推给我们，我们现在就留下购买这些简易医疗器械的钱，然后马上离开这座营地，不会给队长您添麻烦的。”

    “不，事情我已经知道了，你们就留在这里修养，沃伦科长的事我会让其他人，跟着营地的其他队伍一起去调查。”格雷斯几乎没有犹豫便摇头否定了卡尔的想法。

    “我相信以沃伦科长的实力，即便是在那边出现了什么意外，也一定会给黑十字造成不小的伤害。”

    “所以，如果运气好的话，付出些许伤亡的代价，此次或许能把那黑十字带回神教，用沃伦科长的牺牲来给所有人记上一大功。”

    “倘若那是连主教都抵挡不了的东西，你们派人去调查也只会是主动送死。”卡尔好心提醒道。

    “嗯，正常是这样的，但营地里的各位除了我们小队，根本没人知道那东西到底有多恐怖，他们跑去调查万一全都死了，回去以后还不是由我们怎么说。”格雷斯点头道。

    “而且，有米兰达在，有他爷爷在前面顶着，教内是不会有人冒着让我们变成白痴的风险，使手段来深究我们脑子里那些事件真相的。”

    “此后，我们就是最先发现了黑色十字的人，也是唯一拼命回来将消息报告给神教的功臣。”

    “沃伦科长因为本身的性格，害死了自己与其他所有小队，教内谁都知道沃伦有多难搞，加上米兰达他爷爷的地位，谁都会觉得这种解释再合理不过了。”

    卡尔将勺子放回炖煮沸腾的锅内，道：“你派自己的队员一起跟着其他人去调查，难道就不怕他们也死在外面么？”

    “我会把危险性全都告诉他们的，然后让他们跟去负责处理漏网之鱼，所以在遇见黑色十字的那一刻起，他们就会选择离开并隐藏在暗处。”格雷斯平静道。

    “其他小队的实力都不及我们，在外面即便真要一起逃跑，也只会是我派去的人跑得最快，何况之前都已经有过一次经验了。”

    说完，

    他试探性的看向了卡尔，问道：“卡尔先生，如果计划没有那么顺利，最后依旧逃回来了不少人，在我们离开这片荒野之前，能帮忙一起解决掉他们么？”

    卡尔：“……”

    “可以，但我有要求。”

    “请说，只要是我能做到的。”格雷斯听到这话直接就笑了，因为他觉得自己的计划稳了。

    “别再派人来监视我们，之后也要在对神教的报告中，隐瞒我们四人存在过的痕迹。”卡尔道。

    “可以，我答应了。”

    “嗯，合作愉快。”

    “合作愉快！”

    “队长，你们……”米兰达望着一开始互相怀疑，短时间内却又建立了合作关系的卡尔与格雷斯，不由得开始怀疑起自己是不是一直都听岔了什么。

    “米兰达，已经不需要监视了，现在跟我一起离开吧，我来亲自和你解释情况。”格雷斯摇头打断了米兰达，接着端起面前已经温热的炖菜，迅速清理掉了碗内的一切食材。

    “啊？监视？您不是只要我帮忙照顾伤员么？”米兰达又是一愣。

    格雷斯：“……”

    卡尔：“……”

