
　　“砰！”

　　马车的车厢门被打开，拉尔从密尔的怀里蹦了出来，满眼发亮地看着门口，却只看见了那满脸疲惫的拉法埃尔，似乎刚才外面的战斗将她浑身的精力耗光了一样。

　　“拉法埃尔大人...”

　　密尔有些担心地看着那散发着低落情绪的拉法埃尔，忍不住开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“拉法埃尔大人，费舍尔呢？”

　　拉尔瞥了一眼外面的薰衣草田，却没有看见那个人类男性熟悉的身影，而在几秒之前，她们身上的奴隶印记已经全部消失不见了，密尔她们当然知道发生了什么，所以都眼神复杂地看着拉法埃尔。

　　而她迎着拉尔那有些不安的目光，轻轻阖上了身后的门扉，闭眼一两秒之后，她又重新睁开了碧色的双眸，对着可希尔和法希尔说道，

　　“你们去驾车，我们现在转头往部落走...先一路向南，等我看一看费舍尔的地图之后再由我来驾车。密尔，你看好拉尔。”

　　“是。”

　　密尔低头称是，把小小的拉尔抱在怀里。

　　拉法埃尔瞥了一眼伙伴与周围的陈饰，等法希尔她们去外面驾驶马车朝南方移动的时候才走向左边的第一间房门处，那正是费舍尔的房间。

　　里面的装饰与物品都没怎么动过，许多人类的书籍摆放在上面，安静地盯着进入房间的拉法埃尔。

　　她刚刚想转身打开挂在墙上的南大陆地图，却在余光中瞥见了一封浅黄色的信封放在他的办公桌面上，信封的下面还放着一卷古朴的羊皮纸。

　　拉法埃尔伸手将那信封拿了起来，只见上面用费舍尔标志的纳黎花体写着，

　　“给拉法埃尔。”

　　是一封信吗？

　　拉法埃尔打开信封，里面折叠着一张书页纸，上面是费舍尔的字迹。

　　“拉法埃尔亲启。”

　　“你能看到这封信的内容就说明你已经在我们的游戏之中取得了胜利，首先恭喜你和你的伙伴获得自由。同时，这也说明我们的道路会在此稍作分叉，走向不同的方向，直到最后汇合或者走向不同的彼端。”

　　“你的优秀和强大让我多次考虑要将你除掉，但独立思考的眼光让我看见了龙人种质朴的善良与热情，同时也让我喜爱上了有着如此灼热灵魂的你。所以犹豫再三，我决心将你放走。你的舞台不在人类阴暗的囚牢里，也不在我纳黎那不算宽大的房子里，南大陆宽阔的旷野才是你的未来。”

　　“同时我希望，你也能始终保持自己独立的思考，在做任何事情之前再三思考，这会对你的决策与道路有所帮助。信封下的皮卷是龙人种费马巴哈龙廷的遗迹线索，当做我们的分别礼物赠送给你，若有回礼的话，下次相见时再给我吧。”

　　“愿你未来的道路充满光明的祝福。”

　　“费舍尔·贝纳维德斯”

　　“注：你还欠我一次惩罚，再见时记得偿还。”

　　拉法埃尔攥着那薄薄的信封，在那最后的费舍尔的署名上留意好久。她默默低头，将那信封放在了自己的额间，那赤红色的，虚幻的龙角便穿过了那信封。

　　说来奇怪，明明那个人类没有角，现实的物品也无法触碰到龙人种的角，但此时此刻拉法埃尔却感觉到她的灵魂内部激起一层一层的涟漪，就好像与他心意相通一样。

　　良久良久，等待她再睁眼的时候，那一双碧色的眸子就如同水潭一样深不见底，只是隐藏在那碧色深处的地方，仿佛有无数道激烈燃烧的火焰正在翻腾，如同太阳一样散发着刺眼的光芒。

　　她该出发了，完成她早就想要完成的事情。

　　南大陆的正午骄阳似火，一辆马车从南大陆北方出发，一如它来时的那样。

　　而此时此刻紧握着缰绳的不再是来时的纳黎绅士，而是一位耀眼得如同早晨初生太阳的龙人种少女。

　　赤红色的龙女王正冉冉升起。

　　（第一卷·赤红色的龙女王）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，60.一封信免费阅读。https://xs.23sk.com 