    第17章 故人碑前，血祭

    一座低矮的墓碑前，杨源驻步。

    墓碑历经风雨，有几块残缺了，上面杂草丛生，看来多年来没有人打理了，墓早以荒废了。

    杨源在墓摆上了一束鲜花，鲜花是圣洁的白菊，淡淡的花香绕着墓碑前久久无法消散。

    杨源手握酒杯，瘫坐在地上与墓碑对饮，嘴中聊着过往。平时洒脱消失，泪珠像一颗颗珍珠般闪耀。

    一旁的史风，鼻子微酸。只因墓碑上刻着傻丫头娟儿之墓，他还记得当初找到哪个骨瘦如柴的孩童，用手刨土葬婢女的场景。

    那个倔强的身影，令当时的战士们的触动，最后众人为其取石立的碑。

    杨源就这样一杯又一杯酒水下肚，有一句没一句的说着。

    “娟儿还记得张大妈吗？六十身生了个女儿。西门的大黄去年病逝了。二狗子前年取了媳妇……”

    天以黑，今晚的月亮是轮缺月，晚间的阴风给人刺骨的寒意。

    一阵阴风刮过，史风不禁打了个哆嗦。他劝阻道：“杨源，人死不能复生，还请节哀。”

    杨源将一杯酒撒在墓前，立在墓前，又斟满，将剩余的酒水壶放在边上。

    他轻柔的说：“娟儿要是你在哪个世界感到孤独，就喝一杯消愁吧！”

    史风还欲劝说几句，就惊愕的发现他重新振作起来。

    杨源擦去脸上的泪珠，重新站起来，拍去身上的尘土。

    他平淡的说：“史风大哥，你多虑了，我杨源没有那么的脆弱，只想和她多聊几句。”

    史风尴尬的摸了摸脑袋，“那就好，我们回去吧！”

    杨源脸上挂着寒霜，一股冰冷彻骨的寒意散发，边上史风打了哆嗦。

    杨源冷冷的说：“月黑风高好杀人，你还等什么，难道不怕你们的主子怪罪？”

    史风疑惑的四下张望。心想这荒山野岭那有杀手，杨源话后果然出现三道黑影。

    他们一身的黑衣，嘴用口罩遮住了，一身的杀气看起来就不是什么好人。

    史风不敢大意，抽出双锏。

    两个黑衣人持着匕首冲向史风，双锏带着劲风。大开大合间，史风占据上风。

    史风没有三头六臂，最后一个黑衣人他没有挡下。黑衣人杀向杨源，可危险的气息让他整个人的身子一僵。

    杨源手中本名灵宝散发深紫色的灵力，上面毁灭气息荡漾。

    黑衣人毕竟是死侍，短暂的感情后，他依旧不顾危险的杀去。

    杨源挥剑攻击，黑衣人的实力在先天十重天。

    巨大的修为差距，杨源被轰飞出去，倒飞的过程嘴角划过笑容。

    黑衣人刚要趁机取他性命，就以死不瞑目了。

    宝剑化成无数碎片，在层层包围将他绞杀当场。

    血液四溅，唯有一颗完整的头颅滚在地上。

    原本酣战的两个黑衣人大惊。他们明白这次的情况有误，注定是杀不了杨源。

    二人相互对视一眼，很默契使用杀招逼退史风，转身逃离。

    杨源的声音如九幽中恶魔。“还想走，留下头来。”

    本命灵宝又化成无数的碎片，两个黑衣人死也没明白这是什么东西。

    史风望到这一幕大为惊叹。杨源可真神了，十重天说秒就秒。

    两人头颅被送杨源的面前，本命灵宝又化作紫珠。

    紫珠进入识海的刹那，两次动用的后遗症就来，灵气大损。

    杨源像是被放了气的气球，半跪在地上。

    突如其来的变故，史风眼皮狂跳。要是杨源出了什么意外，他可不好和杨志戟交待。

    他快步上前搀扶。关心的问：“杨源你没事吧！”

    杨源苍白的脸上挤出一丝微笑，“没多大事，灵气大损而已。”

    史风板着脸，“灵气受损那是小事，以后别做傻事了。”

    随即又取出一枚丹药，递交过去。“这是恢气丹，对你灵气的恢复帮助很大，快吃下去。”

    杨源直接吞下，感觉对紫珠吸收总算不是入不敷出，脸色也有所好转。

    史风长舒口气，还好自己有所准备。

    杨源嘲弄的说：“太久没见娟儿，我怎么好意思空手来呢？”

    史风张大嘴巴，“你说这三个人是当年围杀你的人。”

    杨源轻笑，“他们是不是参与者我不知道，但一定是哪个组织的。”

    史风好奇的问：“什么组织？”

    杨源笑而不语，食指指天。

    史风慌忙的后退，他没想到这件事会涉及那个庞然大物；同时他也感激杨源没说出来，不然他可能会遭到杀身之祸。

    史风挠头说：“接下，你打算怎么做。”

    杨源眼中杀意澎湃，犹如实质。“就用这三人头先祭亡灵，我相信这只是开始。”他残忍的说。

    杨源面带笑容，他的耳朵响起傻丫头轻快悦耳的银铃声。

    史风惊恐，他仿佛看到了尸山血海，修罗地狱的场景。

    黑夜下，二人离开。

    原本空荡的墓前。多了三个人头的点缀多了几分狰狞，又在白菊映衬下格格不入。

    (本章完)

