    这第三轮的对拼，无论是新盟成员，还是青云阁成员，无一例外，全部都已经到了油尽灯枯的地步。

    这几乎已经算是两边强弩之末的对拼，自然也很难再激起什么水花，很快，两边再一次互相消耗掉了最后的一点兵力，随即便各自退去。

    三轮攻防战罢，无论是新盟，还是青云阁，都已经没有了再去组织新一轮进攻的能力，至少在未来三四个小时之内，恐怕整个河东码头战场，都会暂归平寂。

    新盟核心管理企鹅群。

    寒星：@龙抬头，对面攻势是不是应该就结束了啊？我现在是真的，一点兵都没有了，就算青云阁再射过来，我除了干看着也干不了别的。

    龙抬头：肯定结束了，咱们都已经被榨的干干净净，我就不信他们还能有兵。

    寒星：该说不说的，我感觉这青云阁今天是真的想要卯足了劲干掉你啊，我都为你捏了把汗。

    龙抬头：虽然今天打的确实挺激烈的，但是我始终觉得，这件事儿还没这么简单就结束，我总觉得青云阁还有后招。

    星落云散：后招？还能有啥后招？他们绝大部分的兵力今天好像都集结到码头这边了吧？

    龙抬头：对，你也知道，是绝大部分，而不是全部，夏盟那帮人当然不用说，一个团对抗亡魂兄弟，根本不可能腾出手来，但是问题在于，青云阁的那个王牌，今天可还没露面呢。

    青丝：王牌？云骁团？他们咋露面，他们不是得留在杨洲吗？虽然小酒馆那边现在状态不明，但是云骁团也不可能在短时间内集结回来吧？

    龙抬头：我怕的就是这个，有些事情，越是觉得不可能发生，就越是有可能发生。

    萌仔：我焯，那龙头你不会今天晚上直接被一刀斩了吧？

    龙抬头：说实话我心里也没谱，但是，有啥办法呢？不到那个时候，你也永远都不会知道下一秒会发生什么。

    北城忆潇湘：那我们要不然不打弘农了，直接回来支援你主城得了。

    龙抬头：这样的话，那这一下午打下来，有什么意义呢？

    萌仔：那我们就继续猛冲阎罗殿要塞群了，对面明显防守跟不上趟，我们，山盟，还有秦盟兄弟在三个方向一起推进，估计阎罗殿顶多再撑一天，没有变数的话就肯定会全面崩盘。

    龙抬头：一天吗？希望我还能坚持一天吧只能说。

    ……

    从两边开战以后的一开始，白夜其实都并没有觉得有什么异样，直到农民伯伯明知道双方都已经是强弩之末，就算再集火下去也根本不可能有什么突破，却依然要组织第三轮集火，白夜这才有了一丝怀疑。

    无论怎么想，白夜现在都有理由怀疑，农民伯伯拼命要将新盟在河东码头战场的主力全部消耗干净，就是在为云骁团的进场而做准备。

    就以新盟河东码头战场这几个团的成员，现如今的战斗力，别说是来个满编的云骁团了，就算是夏盟那个青梅团过来，恐怕都根本不可能挡得住。

    不说别人，白夜说是整个新盟最热衷于拉预备兵营训练预备兵的一位高战，到现在除了一队蜀步兵力达到两万五以外，剩下的几队兵力全部都在一万以下。

    那么其他人得有多惨，当然也就可想而知。

    可担心终归只能是担心，云骁团以及小小酒馆，毫不夸张的说就是如今对于整个新盟，最大的X因素。

    而白夜所不知道的是，事实上，在结束了三轮对拼以后，农民伯伯，也确实在管理群内展开了对于云骁团驰援码头战场这件事的讨论。

    30.31管理企鹅群。

    农民伯伯：怎么样？现在新盟在码头这边的这些人，能动的估计都已经没几个了，如果云骁团现在出手，那个龙抬头咱们肯定能拿下。

    TG丨白衣：我觉得可以，而且最好赶紧行动，我们这边是真的坚持不住了，三个盟围攻我们啊，而且弘农那边地形贼操蛋，根本无险可守，全是大平原。

    云骁丨大叔：我们来倒是没问题，但是农民你之前不是都在担心被新盟掌握舆论优势吗？

    农民伯伯：那确实，我现在也担心，新盟那帮人，甚至还买了一个史官做记录贴，自从官方的那个史官团解散以后，这种被金主买来的史官，基本上也就成了区服里面各个盟玩家唯一讨论的地方。

    一旦出现点什么节奏，要是还由史官自己带起来，那对咱们肯定是坏处更多一些，所以我才一直担心这点。

    云骁丨大叔：那你还叫我们支援码头？我们现在一撤，小小酒馆那点事儿，不就都被知道了？

    农民伯伯：没办法，任何事，都终究是要有所取舍的，你们不来，不能逼新盟回防，那阎罗殿兄弟们就得被推平。

    被带舆论节奏，引发士气问题，跟阎罗殿被推穿，咱们整体战线出现问题，这两个坏处孰重孰轻，我还是能分得清的。

    云骁丨大叔：那你是不是就说准了？说准了的话，我可就叫兄弟们驰援司隶战场了。

    农民伯伯：嗯，说准了，现在就动，不然晚了我怕龙抬头开坚守。

    云骁丨大叔：好！

    ……

    云骁团撤出杨洲的时候，白夜还没有一丁点的发觉，依旧坐在电脑前，一边等着自己队伍征兵，一边百无聊赖地刷着短视频。

    忽然，叮咚一声，手机微信的一条新消息，引起了白夜的注意。

    点开一看，竟然是之前在付钱给小酒馆以后，为了方便联络才加了好友的小酒馆盟主，哦不，前任盟主：小小春爷。

    不知道为什么，白夜的心里忽然升起一股不祥的预感，按理来说，一直以来小小酒馆负责跟自己对接的，都是那位天黑黑，小小春爷除了在第一次拉群商谈结盟内容的时候说过话以外，两人其实很少有什么过多的交流。

    这一次小小春爷突然找到自己，所谓事出反常必有妖，让白夜不禁产生了一丝怀疑。

    【微信】

    小小春：在不在？快，很急！

    龙抬头：在的，怎么了？

    小小春：天黑黑投青云阁了！

