    楚倾歌的问题，风漓夜没有回答。

    只是回头，淡淡看她一眼。

    那一眼，平静如水，但却让倾歌那一口平静的心湖，一不小心，起了一点涟漪。

    可她很快就将自己的心猿意马，收敛了起来。

    巧儿有些话，说的还挺对。

    这男人，太俊美，太迷人。

    不管他做了什么事，女人都很难将他恨起来。

    她勾起唇一笑，走到他的身侧，与他一起抬头。

    他看悬崖顶，琢磨着怎么上去才能最安全，不出丁点意外。

    她却只是看繁星。

    和漓世子一起，大晚上的在悬崖底看星星呢。

    这画面，以前从未想过，如此的不可思议。

    但，却真实发生在自己身上。

    这男人，几时开始，为了她连命都可以不要？

    看到他跟随自己纵身一跃那一刻，楚倾歌忽然有个念头，要不，就算了吧。

    可那恨啊……

    她十指收紧，心，再一次闭上。

    沉眸，她低头研究自己的镯子。

    “慕白送你的？”风漓夜的目光，也落在她的手腕上。

    “嗯。”楚倾歌点点头，没发现男人眼底掠过的不悦和郁闷。

    “他真是个很神奇的人，长得仙气飘飘的，谁也没想到，一双巧手竟能打造天底下最精妙的东西。”

    “他没你想的那么简单。”风漓夜冷哼。

    “我当然知道他不简单。”

    慕白隐瞒自己的武功，事实上楚倾歌到现在还不知道，他的武功究竟深不可测到什么地步。

    但他既然不是黑袍男子，那么，他隐瞒武功于她来说，也不是什么接受不了的事情。

    就如之前所想，谁还没有那么一点秘密？

    “他如此接近你，就没想过他的目的？”风漓夜的口吻，越发不好。

    “难道你以为是因为我的美色？”差点就想笑了，“漓世子，你是在吃醋吗？”

    “……”这死女人！哪天不气他，是不是就活不下去？

    “哼！”他冷冷一哼，转身继续看崖顶，不再看她。

    “真生气了？”楚倾歌歪着脑袋，打量他俊美得不可方物的侧脸。

    真是的，醉酒的时候像个孩子一样，那么可爱。

    现在酒醒了，又变成冷冰冰的，一点都不好相处！

    男人心海底针，琢磨不透，也不好玩。

    楚倾歌瞅了他好一会，见他一直不理会自己，她耸了耸肩，走到石块一旁。

    手腕上的镯子微微晃动了下，她回头看着他笑道：“是不是想着怎么上去？要不，我们比一比？”

    风漓夜的视线，落在她的手镯上：“就凭这个？”

    “敢吗？”她晃了晃手腕。

    这镯子，刚才已经试过，用起来非常的利索方便。

    凭这个，她就有足够的信心，自己都能回去，不需要依靠任何人。

    重要的是，没了自己这个负担，风漓夜要上去，毫不费力。

    她从不愿自己成为旁人的包袱！

    长指落在手镯上，正要将天蚕丝弹出来。

    不料，一条长臂忽然环过了自己腰际。

    楚倾歌猛地抬头，看着不知何时站在自己身后的男人：“你……”

    “你男人就在身边，竟还想依靠其他人送的东西？”

    他眯起眼眸，眼底，一抹危险的气息掠过。

    “是不是太久没有亲近，所以忘了，谁才是你的夫君？”

    “什么……意思？”她为什么嗅到了危险的味道？

    这家伙想要做什么？

    “女人，你的心太野！”

    今日风裕华与他说的话，一直在脑海里徘徊。

    如果，让她怀上自己的孩儿，她是否，就能安心留在他的身边？

    他忽然弯身，将她打横抱了起来，往山洞内走去。

    “风漓夜，你要做什么？”楚倾歌吓得慌了神。

    他垂眸，看着她闪烁着惊慌的眸子，话语平静，却不容置疑：“做你！”

    ","hascontent":1}}

