    确定了这个身份，立即，无数的目光起了巨大的变化。

    震惊、畏惧、敬畏、害怕、羡慕、不服等等情绪，在无数人心中升起。

    站在江湖众人前方的落花流水四人，眼中出现了一丝丝复杂，以及向往。

    宗师强者！

    那是他们毕生的追求。

    可没想到荆州地界中，有人突破了，还是一位年纪轻轻的强盗。

    没人清楚他们知道这个消息后心中的复杂情绪。

    眼下见了真人，更是如此。

    除了复杂，更是忌惮。

    果然不愧是宗师强者，这份气势、就不是他们能抵抗的。

    其中，花铁干眼中，更是隐晦的闪过一抹极为浓郁的嫉妒、渴望。

    ·····

    远处一棵大树上。

    透过密林，三道身影紧紧盯着那里。

    两道凝重，一道透着兴奋和期待。

    “好一个李道强，果然不凡，公子不可大意啊。”一位中年人暗中传音道。

    另一位中年人点头赞同。

    年轻人也轻轻点了下头，淡定又自信无比道：“我不会输。”

    两位中年人没有怀疑，都是坚定信任地点头，表示相信。

    ·····

    人群中一处，万震山拉着儿子万圭，谨慎的传音道：“李道强来了，圭儿、记住，绝不可冲动。”

    “是，爹、我知道。”

    ·····

    另一处，几个人将身影更加没入人群中。

    一双如毒蛇般的眼睛透着愤恨，充满着杀意。

    ·····

    漫山遍野之中，无数的人、此时都不能平静。

    李道强！

    这个数月前在江湖中还默默无闻的名字，忽然间，就成为了宗师强者，闻名天下。

    以二十多岁的年纪成为宗师强者，这不管在哪，都是极为轰动的事情。

    所以哪怕对方是一个强盗，但宗师的名头，足以压下身份的缺点。

    就算是现在众多武林中人汇聚，加上血刀老魔的事，也没有人敢明确提出铲除黑龙寨的事。

    二十多岁的宗师强者！

    真的、能够引起太多太多的影响力。

    没有几个人面对这个身份时，能保持平静。

    甚至，此时没有几个人能够直视那道扫来的目光。

    充满威势的目光横扫，所过之处，除了寥寥无几外，全部退让。

    刚才那横压而下的话语，更是没有一个人敢站出来回答。

    就算是落花流水这样的人，都是心有顾忌，沉默下来。

    一时，上万人汇聚的地方，异常安静。

    面对如此情景，李道强没有意外，这就是宗师的威慑力。

    宗师之下，根本没有挑战的资格。

    所以，他才能一直以来，安心的稳坐钓鱼台。

    人再多又如何？

    就算他其实并不能一人杀了那么多人。

    可这些人敢动手吗？

    动手者、必死。

    尤其是他强盗的身份，更加会让人忌惮。

    不过~！

    目光没有任何异常的扫过一个方向，心中出现了一抹笑意。

    适合的大鱼、终于来了。

    下一刻，冷漠的神色不变，没再理会江湖众人，侧身看向了血刀老祖。

    刚刚还嚣张桀骜的血刀老祖，浑身一紧，心中也不由起了些畏惧之意。

    宗师强者终究是宗师强者。

    多年下来、众多宗师强者共同打造的威严下，哪怕是他，也不得不畏惧，眼神闪避了下。

    “你就是血刀。”

    李道强冷淡的声音响起。

    被这高高在上的语气眼神俯视，血刀老祖有些不适，但也不敢反抗，嘿嘿一笑、罕见的老实道：“正是，血刀老、血刀见过李大当家。”

    李道强嘴角出现了些许有趣的笑意，淡然道：“你倒是胆大，竟敢利用我黑龙寨活命。”

    血刀老祖脖子一缩，心思快速转动，直言道：“在下也只是为了活命而已。

    而且大当家制定那般的规矩，就是跟人做交易的，我素来听闻大当家喜欢公平交易、童叟无欺，我这也算是其中吧。”

    “哈哈哈。”李道强忽然大笑了起来，更加感兴趣道：“不错不错，熟知我黑龙寨的规矩，还选择相信，真是胆大心细，难怪你能活这么久。”

    机会难得，这么多江湖中人在，李道强当然不会放过打广告的机会。

    虽然这个广告打得会让他在主流正道舆论中，更加名声不好，但他不在乎。

    一个强盗、要什么主流舆论的好名声？

    而被一年轻小辈这么夸奖，血刀虽心中不适，但想想对方的宗师身份，还有现在的情况。

    他也就释然了，嘿嘿陪笑道：“多谢大当家夸奖。”

    心中也是安心了不少，看来这李道强有意做这笔交易，如此就好。

    八万两虽多，但相比较他的命来说，不值一提。

    想着，眼神就不禁带着挑衅、嚣张的看着对面众多江湖中人。

    他不敢对李道强表现出嚣张的样子，这些江湖中人，他可不会害怕。

    尤其是安心不少的情况下。

    众多江湖中人看见了，更是大怒，不少人也急了。

    难道这李道强真准备庇护血刀老魔？

    很多人不忿，但又不敢说，只能看着站在前方的一众先天高手。

    尤其是落花流水四人。

    而一种先天高手当然更不想得罪一位宗师，纷纷将目光若有若无的看向了落花流水四人。

    没办法，谁让他们四人单独来说，都是先天顶尖高手，还是四人一体，在现场的江湖中人中，份量最重。

    落花流水四人感受到了这些目光，刘乘风、水岱还没什么，心中也是愤怒的瞪向血刀老祖。

    陆天抒、花铁干二人则是心中苦涩，感觉骑虎难下。

    二人对视一眼，只能先忍着，看看情况再说。

    这种事，真的不能强行出头。

    李道强没在意众多江湖众人的想法，看着血刀老祖、轻笑道：“既然这么了解我黑龙寨的规矩，相信你也准备好了。”

    “大当家放心，随后我立马让弟子送八万两银子过来。”血刀老祖立马保证道。

    李道强赞许地点了下头，不紧不慢赞许道：“态度很好，本寨主就喜欢跟你这样的人做交易。”

    血刀老祖大喜，成了。

    众多江湖众人忍不住了，落花流水四人也忍不住了。

    忽然，李道强语气一转，“不过，这个价钱不对。”

    血刀老祖目光一闪，江湖众人也再次忍耐住，仔细听着，不少人更是有些好奇。

    平时接触到宗师强者的机会，可没几人有。

    对这等强者，没几个人不好奇的。

    “大当家的意思是？”血刀老祖心中有了不妙的感觉，谨慎道。

    李道强完全不在乎血刀老祖和江湖众人的感觉，淡然道：“我黑龙寨将先天高手分为四个层次，价值分别为一万、两万、四万、八万两银子。

    你血刀是第四层次的高手，的确是八万两。

    但那是寻常情况下，现在、可不是寻常情况下。”

    江湖众人听着这些话，不少人感觉有些奇妙。

    一位宗师，堂而皇之的将先天高手标出价码，还真是、荒唐。

    这也太贪钱了吧！

    很多人心中不由这样想到，只感觉宗师的身份都有些跌落了。

    尤其是相应的先天高手，脸色僵硬，他们可不喜欢这样被明码标价。

    不过也有人不由自主的想，先天四个层次，自己在哪个层次？

    还有，如果落在黑龙寨手中，倒是不必拼命。

    远处的树上。

    那三人中的一位中年人都是不由无语道：“身为宗师强者，居然这么爱钱，还堂而皇之的说出来，真是第一次见到。”

    “不愧是强盗。”另一位中年人说了一句，陡然、他目光一亮，像是想到了什么，快速道：

    “公子、这李道强如此爱钱，将来倒是可以为公子驱使啊。”

    那年轻人精神一震，立马明白了其中意思，露出一抹笑意、点头道：“不错，邓大哥说的很对，我知道接下来该怎么做了。”

    血刀老祖没空在乎那些，心中的不妙感觉更加浓郁了，小心翼翼的看着李道强，不平静道：“不寻常情况下，大当家要多少？”

    李道强心中一乐，这血刀还真挺配合。

    目光一扫江湖众人，淡定道：“你被我黑龙寨俘虏，你的命价值八万两，给了八万两你就可以走。

    现在不仅仅是如此，你还处于危险之中，换句话说、我黑龙寨是在救你。

    从你的敌人手中，保下你。

    这种情况下，需要多少银子，就要看威胁你敌人有多强了。”

    一听这话，心思灵敏的血刀老祖陡然一惊，看向了那漫山遍野的江湖中人，双眼一瞪。

    不、不会这样吧！

    李道强又扫了眼一众江湖中人，这次仔细了许多，好像在计算什么，嘴里一边道：“你这次的敌人不少。

    先天高手数十，后天之境上万。

    人数太多，不好计算。

    这样吧、看在你这么相信我黑龙寨信誉的份上，本寨主就给你打个折扣算整数。”

    “一位先天高手就算一万五千两，一位后天之境就算七百两。

    先天高手按照五十位来算，是七十五万两。

    后天之境按照一万两千人来算，共计八百四十万两。

    一共是九百一十五万两，我黑龙寨公平交易，童叟无欺。

    一两不多、一两不少，就不给你抹零头了。

    就九百一十五万两，如何？”

    （谢谢支持。）

    ······

