    

    第二十六章活腻了

    纹身男子这个时候连忙就惨叫着，然后就喊道：“不敢了，不敢了，哥你放开我，胳膊要断了！”

    纹身男子这个时候也连忙哀求着求饶了起来，因为他感觉林凡要是再不放手的话，自己的胳膊就真的断掉了。

    “滚！”

    林凡这才放开了这个纹身男子，然后冷声骂了一句。

    纹身男子这个时候连忙捂着胳膊跑到了一边了，他也没有想到，这个林凡竟然还是个练家子，自己根本不是他的对手，不过他依然满眼愤怒的看着林凡。

    林凡教训了一下这个纹身男子之后，就直接带着江雪去到了电影院里了。

    “林凡，这样不会有事吧？”

    江雪这个时候也紧张的心脏砰砰的跳，然后就看着林凡说道：“你那样打了他，万一他叫人来报复呢。”

    “没事！”

    林凡也看着江雪笑了一下，然后说道：“那样的混混，就是不能惯着，不然咱们要是同意给五十，他转头就能要一百。”

    林凡十分了解这样的家伙，如果自己稍微表现的害怕一点，他肯定会坐地起价，越来越蹬鼻子上脸的。

    “你先去买票吧！”

    林凡也看着江雪说着，江雪听到了林凡的话，也点了点头，然后就去购票窗口那边了。

    林凡看到江雪去买票了，自己也就到了一边的公用电话那边，直接拨通了个电话。

    很快，江雪买完票回来了，就跟林凡一起等着电影播放了。

    看电影的时候，江雪表现的十分开心，简直开心的像个小孩子一样，因为她还是第一次在这么好的环境里看电影。

    林凡也陪着江雪一起看电影，看的十分开心。

    “太好看了！”

    看过了电影之后，江雪这个时候也开心的对着林凡这边说道：“真是没看过这么好看的电影呢！”

    “以后还会有更多好看的电影的。”

    林凡也看着江雪，然后说道：“走吧，回家随便吃点晚饭吧。”

    江雪也开心的点着头，然后两个人就这样走出了电影院，当走出电影院的时候，江雪忽然就看到了远处有着五六个混混，正在看着自己这边，而且领头的那个人，正是之前被林凡按在地上的家伙。

    一下子江雪的心就提了起来了，然后就连忙紧张的抓住了林凡的手。

    “林凡，怎么办？”

    江雪这个时候担心的对着林凡问道。

    “就是那个臭煞笔！”

    纹身男子看到了林凡和江雪，一下子就认出来了，连忙对着手下的几个兄弟喊了一声，然后就向着林凡和江雪这边包了过来了。

    林凡看到了走过来的几个人，也没有丝毫的慌张，而是轻声说道：“没事，等会就好了！”

    纹身男子原本还以为林凡看到自己这边找了这么多的人，肯定会着急逃走，可是他却发现林凡和江雪一点要逃走的意思都没有。

    顿时纹身男子心中火气更加大了，这个小子这么瞧不起自己，竟然连逃跑的意思都没有？

    “小子，你好像很能打啊？”

    纹身男子冷眼看着林凡，然后说道：“你现在怕不怕？”

    林凡听到这个纹身男子的话，也满眼不屑的笑了一下，然后说道：“我为什么要怕？”

    “你他妈的，知道不知道这条街是大康哥的地盘？”

    一个小弟看到了林凡这个嚣张的样子，立刻就气愤的骂道：“你是不是活腻了？”

    “大康哥？”

    林凡听到这个名字，无奈的摇了摇头，然后说道：“没有听到过。”

    “你——！”

    那个小弟听到林凡的话，也立刻就气愤的要说点什么，不过直接被大康哥给制止了。

    大康哥也冷眼看着林凡，然后说道：“小子，你刚才扔了我的话，还毁了我的两桶爆米花，加上打我的医药费，给我一千块，这个事就这么算了。”

    “一千块？”

    林凡听到这个大康哥的话，也顿时一阵无奈，这个家伙真的是穷疯了啊，这个时候了还想着讹钱？

    “不光是一千块！”

    大康哥继续看着林凡，然后说道：“我告诉你，你还要跪地上给我磕头道歉，不然的话，我今天只能废掉你一只手了。”

    电影院这个时候刚刚三场，因此人也不少，这边影院门口的动静，一下子就吸引了不少人都是向着这边看了过来。

    “这小子怎么惹上大康哥了？这不是完了吗？”

    “是啊，听说还打了大康哥，这下子不断个胳膊赔几千块钱，看样是没得走了。”

    “完蛋了啊，惹谁不好，非要惹自己惹不起的人，之前有人不给钱，就被他打断了一条腿，最后还是老老实实给了一百块。”

    周围的人这个时候也纷纷议论了起来了，因为他们也都知道这个大康哥，那可是这一片的绝对狠人了。

    所以他们也都知道，林凡这个时候是真的凶多吉少了。

    江雪听到了周围人的议论这个时候也更加担心了，因为她也没想到，这个大康哥竟然是那么厉害的一个人，她顿时就担心的对着林凡说道：“林凡，咱们还是给钱吧。”

    林凡也知道，江雪这个时候肯定会很担心，可是他却十分自信的笑了一下，说道：“放心吧，没事！”

    江雪看到了林凡这么自信的样子，她的心中也有些疑惑了起来，不知道林凡怎么这么自信。

    林凡说完了之后，就看向了大康哥那边，然后说道：“大康哥，是吧？”

    “怎么？想道歉了？”

    大康哥也看着林凡笑了一下，然后冷声问道。

    “不是！”

    林凡看着大康哥这边，然后轻声说道：“不如这样吧，我给你一个机会，你现在给我跪在地上磕头道歉，然后给我一千块钱，当做吓到我老婆的精神损失费，我就放过你，怎么样？”

    林凡这样说完了之后，在场的人立刻就愣住了，他们纷纷议论着，林凡是不是被吓傻了，怎么会还这样激怒这个大康哥？

    “臭煞笔，你说什么？”

    大康哥愤怒的一下子握紧了拳头，然后骂道：“你是真的活腻了啊！”

