    等于寻来到城墙上时，便见到了六万大周军队由尤侃的率领浩浩荡荡而来。

    六万大军自从进入渭北河谷以来，基本没有怎么休整，直接扑向渭北城。

    看起来是打算凭借人数优势，打渭北城一个措手不及，强行攻下渭北城。

    于寻站在城墙上冷笑，当初他能凭借五千士兵抵抗五万大军，岂能没点真本事。

    这些人以为这样就能够攻下渭北城，却是有些痴人说梦了。

    “全体警戒，弓箭手准备。”于寻嘶吼，站在城墙上指挥。

    大周军队来的突然，不过于寻麾下的士兵管理的也非常好，执行力非常强。

    短短时间内，军队就已经组织起来，准备抵抗敌军。

    大周军队分为两个方向进攻，分别是渭北城的东门和北门，势头看起来都不小。

    “主力汇聚到东门！”于寻发出了命令，亲自率领五千精锐赶往东门。

    有人不解，为何于寻能够断定大周主力会进攻东门。

    “东部地势平缓，便于行军，大周铁骑擅长冲锋，一旦冲破城门，势必能给我们造成巨大损伤，一举夺下渭北城。”

    于寻冷静的分析道，有理有序，让人信服。

    很快，他们就来到了渭北城东门，果然看到了大周军队已经来到了渭北城的城门下。

    “吾乃大周主将尤侃，尔等逆贼还不速速投降！”

    尤侃高举长刀，对着于寻大喝。

    大周国从来没有承认过大川国和大顺国，虽然两国自立为国，并且建号称帝，但是却并非正统。

    “哪里来的无名小将，胆敢口出狂言，渭北之坚，非尔等能够觊觎。”

    于寻根本不认识尤侃，隔着老远和尤侃对话。

    若是主将是荆诏或者寇再雄这样的人物，或许于寻会深深忌惮。

    但是对于尤侃这样的无名小卒，于寻也不由得多出了几分不屑。

    不过，他并不是白痴，既然对方能够统领军队前来攻打渭北城，那么自然是有两把刷子。

    因此，于寻并没有露出轻视之心。

    双方没有争吵几句，尤侃就开始了攻城。

    大周军队运来云梯，战车，看样子是准备一举拿下渭北城。

    有人见到这副景象，顿时心中对于寻充满佩服，看来大周主力果然放在了渭北城东门。

    “诸位，誓死保护渭北城。”于寻大喝，激发士兵们的士气。

    于寻在大川国内的名声不低，有他率领，士兵们自然也是士气高涨。

    而且，大周军队来势汹汹，但是看起来军队数量也不过大几万，并不能带来绝对性的碾压。

    “射箭！”尤侃长刀向天，大声命令道。

    话音刚落，从大周军队后方就射出漫天的箭矢，朝渭北城城墙上的守军射了过去。

    不过，渭北城守军中，也走出携带盾牌的士兵，站到最前面，挡下了大部分的箭矢。

    还不待于寻放松，又是一轮箭矢齐射，朝着城墙上的守军而来。

    趁着这个机会，大周先锋军队迅速上前，将云梯架好，顺着云梯攻占城墙。

    于寻的反应很快，迅速下达了一系列指令，将所有的大周士兵都反击了回去。

    同时，五千精锐上前，死死的守住了重新攀岩上来的大周士兵。

    大周的第一轮猛攻，没有取得任何实质性的进展，甚至没有对渭北城守军造成多大的伤亡。

    于寻之名，果然名不虚传。

    尤侃第一次战斗，自然不敢小觑任何人，更何况是于寻这样的名将。

    他重新组织大军，进行了第二轮进攻，依靠人数优势，绵延不绝的进攻，终于让渭北城守军感受到了压力。

    战斗一直持续了一天，直到傍晚，尤侃才鸣金收兵，推到了渭北城外二十里的地方，在那里安营扎寨。

    渭北城北门的士兵也开始撤退，和尤侃去汇合。

    进攻北门的大周士兵数量不多，于寻留下的人手也不多，战斗倒是不怎么激烈，不过城墙上也沾染了很多的鲜血，代表这场战争的惨烈。

    渭北城。

    “将军，怎么办，我们得赶紧向朝廷求援啊！”

    “对啊，大周来势汹汹，看样子是非要夺取渭北城不可啊。”

    于寻麾下的将军谋士们都建议赶快向大川朝廷求援，抵挡来自大周的进攻。

    不过，也有少数人没有附和。

    他们看的很清楚，大川朝廷目前已经自顾不暇，从很多地方抽调军队来保护南川城，短时间内根本无法派兵支援。

    就算能够支援，那也不知道要等到何时才能等来援军。

    于寻抬起手来，示意大家稍安勿躁。

    众人都很尊敬于寻，纷纷安静了下来。

    “诸位，大周的军队已经快要威胁到南川城了，想要求援，目前来看根本不可能。”

    “守住渭北城，只能靠我们自己。”

    “不过大周除了寇望之外，还有荆凌等人在明州和大顺国僵持，加上大周军队今日的表现，本将军推测，他们最多也就五六万人。”

    渭北河谷对大川国来说非常重要，不仅能够阻断大周和东南各州的交流，还能够以此为跳板，朝大周腹地进发。

    而于寻能够镇守这里，自然不会轻易乱了阵脚。

    听到于寻的话，众人点了点头，露出了然之色。

    如果大周方面仅仅只派出了五六万大军的话，那么守住渭北城问题不大。

    之后，他们又派出了许多斥候，查探大周军队的情况，最终确定了大周军队也就六万左右。

    “死守渭北城，无论大周发动多少次进攻，都要坚守渭北城。”

    第二日，于寻就发出了这样的命令。

    而大周果然不负期待的前来攻城，攻势猛烈，誓要拿下渭北城。

    同时，尤侃在城下不断嘶吼，想要打击渭北城守军的士气，让渭北城军心涣散。

    尤侃越是这样，于寻心中却是坚定自己所想。

    此时大川朝廷没有援军，他们相当于是孤城孤军。

    而大周果然没有后手，只有这六万军队，所以想要攻心为上，拿下渭北城。

    可惜，于寻心中暗喜，大周方面还是太低估他了。

    只要他们坚守渭北城几天，大周军队定然会不攻自破。

