    巴德看着站在自己面前的安德莎——他脑海中那个在庭院里笨拙地朝自己跑来的小女孩的身影已经一点点远去了，最终只剩下一些破碎的剪影，混在他那不断褪色的记忆里。

    站在他面前的，是一位已经成长起来的帝国军人，沉稳，英武，有着顽强的意志和坚定不移的信念，以及属于她自己的人生轨迹。

    “你会安全回到提丰的——作为两国缔结友好关系的一个证明，作为一个良好的开端，”他思索着，慢慢说道，“陛下……我是说高文·塞西尔陛下，他会为你做好舆论方面的铺垫和引导，奥尔德南那边也会有对应的安排，战争背后的一部分真相会得到公开，你将以有功之臣的身份回去，而不是战败被俘的指挥官……”

    “我知道，”安德莎语气平静地说道，“这对两个国家都有好处，也能更好地发挥我的价值，但不管怎样，为了让我平安回去，奥尔德南方面肯定是要付出些什么的吧……”

    “这就不是你应该考虑的了，”巴德摇了摇头，“罗塞塔陛下很清楚自己应该为一个狼将军付出什么价码，你要做的就只是配合奥尔德南方面的决定。”

    “当然，我会的，”安德莎神色如常地说道，但最后她还是忍不住多看了自己的父亲两眼，带着一丝犹豫说道，“那么您……之后您还会回到……”

    巴德似乎早已料到对方迟早会提到这件事，他的回答很明确：“我已经不属于提丰了，于公于私，我都不适合再出现在奥尔德南。狼将军巴德·温德尔的人生已经结束了，我的出现只会影响到奥尔德南的局势，所以这里只有一个研究员巴德而已。安德莎，你应该明白我的意思。”

    “……是的，我明白，”年轻的狼将军只能轻轻叹了口气，随后抬起头，看向索林巨树的方向——她看到几架飞行器正从远方飞来，一边发出低沉的嗡嗡声一边向着树冠底层区的某处裂口飞去，这引起了她的好奇，“最近似乎总有这种造型奇特的飞行器在附近活动？”

    巴德表情有些古怪：“贝尔提拉女士在测试让自己的脑子实现更多功能，以及让它们在远离母体的情况下自行协同工作——更进一步的细节则属于技术机密，我不能告诉你。”

    安德莎：“……您在说什么？”

    “……好吧，这确实有点难以理解，那就不要打听了，这对身心健康都有好处，”巴德想了想正在索林巨树内部生化实验室里进行的那些诡异项目，表情顿时愈加奇妙，考虑到连自己这个曾经的万物终亡会神官有时候都难以理解贝尔提拉的审美，他果断地转移了话题，“我们已经在庭院里吹够长时间的风了，你刚康复没多久，还是要控制一下室外活动的时间。”

    安德莎有些无奈：“我已经在屋子里待的够久了，无事可做的感觉比在战场上拼杀还要累人。”

    “无事可做？”巴德看了自己的女儿一眼，突然想起些什么，“啊，那我倒是有些建议——还记得上次我们没做完的那些练习么？我们可以先从简单的方程组开始……”

    安德莎：“……？！”

    ……

    索林树冠，微风吹过，巨大而繁茂的树叶在枝丫间摇晃摩擦，发出如浪涛般的连绵声响，而在一层又一层摇晃的枝丫和叶片深处，厚重茁壮的木质结构却形成了格外致密的、不会发生任何晃动和变形的壁垒框架。在这些框架之间，多层木质中夹杂着从地下深处吸收来的金属隔层，隔层与隔层相连，最终“生长”出了规模庞大的房间结构，一个个房间之间有通道或阶梯相连，发出明亮柔和光辉的植物照亮了这些内部空间——这里是独属于贝尔提拉的私“人”领域，是她进行精密研究的生化实验室。

    和最初那个粗糙的、仅有一座大厅的雏形比起来，这些位于树冠深层的实验室如今已经扩大了数倍范围，其内部功能和所能够承担的任务也进一步加强、增多，而且考虑到会有人类助手前来帮忙，贝尔提拉还对其内部空间进行了很多人性化的改造，如今这处“上层实验室”已经和位于树根地宫里的“地下生化中心”、位于索林堡的“德鲁伊研究所”并列，成为了索林地区的三大生化实验室之一。

    事实上，由于索林地区独一无二的“自然”环境和便利条件，这一区域如今正承担着越来越多的生化研究任务。帝国每个季度都在增加这方面的资金和人才投入，越来越多的德鲁伊带着他们的项目来到了这里，俨然已经让这片浴火重生的土地成为了塞西尔帝国的生物技术中心。

    这是当初从化为废墟的地宫深处爬出地表、以面目全非的姿态面对这片面目全非的土地时贝尔提拉完全不曾想象过的场景。

    上层实验室深处的某个椭圆形大厅内，半人半植物的贝尔提拉在诸多根须的支撑下轻巧无声地在房间中移动，检查着附近墙壁上的神经节点，大厅尽头的墙壁上则镶嵌着硕大的魔能水晶，水晶闪耀着投射出来自外界的全息投影，投影上的飞行器正平稳地降落在巨树机库中。

    一个身穿黑色短外套、弯腰驼背须发皆白的小老头站在投影前，聚精会神地看着那架飞行器平稳停靠，看到其上层的舱盖打开，一颗巨大的大脑从营养物质中脱离出来，看着它用神经触腕拍了拍本体上挂着的液滴，随后向着机库内的某处通道飞去。

    “……这些‘脑’现在越来越令人惊讶了，”小老头转过身，看向贝尔提拉，“这些细微的操作也是你控制的么？”

    “我可以直接控制，但这么做很缺乏效率，”贝尔提拉从不远处路过，头也不回地说道，“如此简单的事情完全可以预设逻辑，让‘脑’自行判断该怎么做。毕竟它们本身就是高效率的思考器官，为其赋予简单的独立智能甚至比在铁人的心智核心里编写逻辑要容易的多。”

    皮特曼眨眨眼：“啊，不说我都忘了，你当年也是个刚铎人。”

    “作为帝国的首席德鲁伊，你大老远跑来就为了研究我的‘合成脑’是怎么飞来飞去的么？”贝尔提拉终于从忙碌中停了下来，有些困惑地看了皮特曼一眼，而在她身后的一整面墙壁上，整齐排列的十余个培养囊正浮动着有节奏的暗红色光流，仿佛心脏般微微涨缩蠕动着。

    “观察你的这些‘合成脑’确实是我这次来的主要目的——用陛下发明的单词，这个叫‘视察’，”皮特曼笑呵呵地说道，向着贝尔提拉走去，“陛下对灵能唱诗班以及湿件伺服器的表现非常满意，同时也对你的‘合成脑’产生了浓厚的兴趣，所以让我来实际看看这些东西……话说你现在很忙么？”

    “看不出来么？”贝尔提拉想要翻个白眼，然而她的神经系统忘记了这个属于人类的表情应该怎么做出，便只好摊开手，随后她转过身，手臂指向那些固定在墙上的培养囊，“经过改良的第二代合成脑正处于关键的发育阶段，我必须确保它们的每一个都健康茁壮，直到全部成熟。”

    随着贝尔提拉话音落下，那些培养囊同时发出了细微的摩擦声，随后其坚韧厚重的外皮在肌肉群的拉动下一个接一个地滑落下来，露出了内部仿佛某种巨卵般的透明内壳，而一颗颗正处于休眠状态的“脑”便浸没在壳体内的半透明营养液里，大大小小的神经纤维和营养导管连接着这些东西，在某些导管之间，还可以看到有微光涌动。

    皮特曼看着这一幕，眼皮忍不住跳了一下：“果然我当初半途退教是明智之举……”

    “你不觉得它们多少有些可爱之处么？”贝尔提拉忍不住看了皮特曼一眼，她知道这位“帝国首席德鲁伊”曾经其实是万物终亡会的一员，甚至算是她当年的下属，但这些昔日的关系早已随时光远去，活到今天的人都选择以平常心来相处，“我已经尽可能调整了它们的大小和形态，而且每一个与之接触的人应该都知道，这些‘脑’是非常温和无害的，它们最爱吃的甚至是糖果和灌木浆果……”

    皮特曼忍不住捂着额头：“……这些‘合成脑’能够自己到处觅食本身就已经够奇怪了，谁还关心它们的食谱？”

    贝尔提拉仿佛没有听到皮特曼的嘀咕，她只是检查着那些尚未成熟的“脑”的状态，详细记录着它们此刻的每一次神经波动。这些处于发育末期的复杂神经工程产物此刻还无法进行完整的思维活动，它们如婴儿般沉睡着，只偶尔会冒出一些朦胧混沌的“念头”，在相互连接的神经节点中产生一次不到半秒钟的信号冲动——没有人能听到它们的“梦呓”，唯有贝尔提拉能够听到这些低沉琐碎的“声音”，而这些“声音”对判断合成脑的状况有着重要作用。

    “其实有件事我一直很好奇，”皮特曼也没在意贝尔提拉的态度，他只是一边观察着那些合成脑一边随口说道，“我看了那些湿件伺服器的结构图——你似乎坚持要把座舱的上盖弄成透明的。为什么不加一层不透明的盖子呢？你知道，许多士兵在刚接触那东西的时候都会被吓一跳，而你的‘合成脑’应该不需要用普通视觉来观察周围环境。”

    贝尔提拉检查完了所有合成脑的情况，她控制着各个培养囊的保护层合拢，同时很认真地答道：“每一颗大脑都应该有沐浴阳光的权利……”

    “不，正常的大脑根本不会沐浴阳光！”皮特曼差点揪断了自己的胡须，瞪着眼睛看着对方，“你只是无法控制自己的光合作用冲动！”

    “光合……”贝尔提拉突然愣了一下，仿佛如梦初醒，呆立了几秒之后才喃喃自语着打破沉默，“啊，原来是这样……怪不得我一直觉得自己神经系统底层有一处无法排除的认知错误……原来是这样……”

    她摇摇头，语气有些自嘲：“我明白了，我会遵从其他技术人员的建议，给后续的合成脑容器加一层遮蔽外壳的。抱歉，看来我无意识中惹了些麻烦。”

    “……我们都理解，慢慢来吧，你总有一天会完全适应的，”皮特曼叹了口气，将已经有些跑远的话题拉了回来，“回到技术领域吧。关于你制造的这些‘合成脑’，陛下最近一直在关注，现在我们有个最大的问题……这些脑，只能由索林巨树来‘生产’么？”

    贝尔提拉迅速反应过来：“你的意思是它们是否可以通过技术手段复现，实现量产和增产？”

    “合成脑是个好东西，但现阶段终究是实验室产物——虽然你的实验室规模很大，甚至可以像工厂一样批量制造合成脑，但索林巨树终究只有你这一个，”皮特曼摇了摇头，“你学习了这么久，应该已经理解了‘魔导工业’是个什么概念，在真正的工业体系及其潜力面前，无法量产的东西是有天然缺陷的。”

    “……我当然理解，所以这段时间我也思考过这方面的问题，”贝尔提拉沉吟片刻，轻轻点了点头，“理论上，合成脑的生产过程确实是可以脱离索林巨树进行的。”

    “还真的可以？”皮特曼惊讶地瞪大了眼睛，“这东西你能让它用工厂制造出来？”

    “不是常规意义上的‘工厂’，而是生物复制中心以及……饲养场，”贝尔提拉在思索中说道，“我知道这听起来有些奇怪，但你可能已经知道了合成脑的遗传样本来源——黑暗森林里的噩梦之颅，先祖之峰的吞灵怪，还有别的魔物或野兽。从本质上，这些‘合成脑’其实就是一种人工合成培育出来的魔物，你应该知道人类是如何将狼驯化成狗，又是如何从掠食巨枭的一个分支中培育出狮鹫的，从某种意义上，我制造这些脑的过程也差不多。

    “当然，这是个笼统的说法，从实际技术以及实现难度上这两件事还是有很大差别的。

    “回到量产这个问题，我想确实存在这个可能性，可以在脱离索林巨树的情况下依靠人工控制的普通生物工厂来培育这些‘脑’。据我所知，你和你的德鲁伊团队已经从万物终亡会遗留的技术资料里还原出了恩赫尔氏融合舱和交叉式生物质分裂池的制造或建造方法，并且利用现代技术将其进行了无害化，而这两种东西就是培养‘合成脑’的关键。接下来唯一的问题，就是怎么把我所‘理解’的那些知识，转化成普通人类或精灵德鲁伊能够学习和掌控的东西……不突破这个，哪怕我把原始的‘脑’基质给了你们，你们也没办法从中引导、培育出完整的‘合成脑’来。”

    贝尔提拉说着，轻轻敲了敲自己的额头——尽管她的外表看着与真人无异，却在这个过程中发出了敲打木头的声音：“生命形态的改变导致我认知世界以及思考问题的方式也跟着发生了变化，虽然我还保有人心，却无法再像人类那样思考了，有很多东西，我知道该怎么做，甚至就如本能一般可以做到，但却很难跟你们解释。就像你眼前的这处‘房间’，我凭一个念头就能让它生长出来，但我可能要用半年来和担任助手的德鲁伊交流，让他们明白这种植物操控术是怎么实现的。”

    “这需要时间，我明白，”皮特曼点了点头，“但抛却这一点，量产合成脑确实是可以实现的，并且是可以在一个能够接受的时间周期里实现的，对么？”

    贝尔提拉认真想了想，才微微颔首：“这一点可以肯定。”

    “那我们就可以让这个项目进行下去了，”皮特曼呼了口气，“这样一来，‘湿件主机’才有机会正式登上舞台，而不仅仅是小范围应用的特种装备。”

    （双倍期间，求月票啊！）

