    回到办事处，魏爱国第一时间将有关神奇药物的事情报告给了上头，然后挂了电话等结果，手一直紧紧攥着装有黑色粉末的小袋子不松开，而陈擎苍的眼神也从头到尾都盯着小袋子不眨眼。

    “老陈，你和沐游兄弟熟悉，你再找他要点也方便，就不要盯着我这份了吧！”魏爱国赶忙将小袋子装在了内兜里，生怕被抢了似的。

    “放屁！这药物这么珍贵，能说有就有？赶紧的，匀一半给我！”陈擎苍怒目而视，对于魏爱国这个办事处主任没有半点客气。

    两人口头上争夺着黑色粉末归属权，过不了几分钟后，电话响了起来。这么快的回复，足见魏爱国方才的报告引起了上头极度的重视。

    “我是虞尚诚。”

    电话那头传来了一个威严的声音，听到这个名字，魏爱国立马遥空敬了一个军礼，神色恭敬的说道：“首长好！”

    “我问你几个问题。”

    “是！”

    “是否确定药物持有人就是洪象天的师兄弟？他与临安叶家、夏家关系如何？”

    国安六处的报告，虞尚诚不质疑会有假，便直接问出了问题的关键。

    魏爱国哪里不知道这么问的原因，沐游若不是极有可能和洪象天是师兄弟，又和叶夏两家走的近，只怕自己方才都会拿出军队政府去威逼利诱出药物配方了，何况上头。

    “药品持有人和洪象天之间是否真是师兄弟，如今尚未确定，得等洪象天出现才能确定。只能说可能极大，应该能够百分之九十以上确定。另外，药物持有人现今正决定和叶家叶胜儒合建制药厂，与叶家关系极为密切。夏家方面的话，是因为药物持有人和西南杨家之子有旧，才凑在一起的，关系未定。”魏爱国如实回答。

    电话那头说道：“药品持有人可有提出什么要求？药物价格是否有所说明？你报告上所说的数量是否能够保证？”

    “价格未曾说明，只是说现在还没有建厂，无法确定。数量的话，是对方直接答应的，应该差不了。至于要求嘛，他倒没说什么，只是有提到要想制造出药效最好的药品，必须要有五十年份以上的野山参。”

    虞尚诚沉吟一会，下命令道：“魏爱国，你全权负责此事，有问题直接向我汇报。持有人设厂办证申请专利等事，一路绿灯。同时你试探下此配方可愿出售，如若不行，不与之恶。另外，如果有样品，高密速寄。”

    挂掉电话之后，魏爱国一脸苦瓜样的对陈擎苍说道：“这下好了，我们不用争了。”

    从灵粹轩出来，沐游再次带走了上百支人参，这次学聪明了，不要包装，后备箱轻松装下。

    “打开超神系统”

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：32/32

    积分：773

    ……

    在废弃工厂搏斗当中，生死之间，沐游的精神强度增加了两点，积分依旧未变。

    程家之事以程浩宇锒铛入狱、程家威风扫地告一段落，目前对于沐游来说，最重要的依旧是精神强度和积分。只是有一件事情还没有去做，沐游无法安心在家中“闭关”。

    夹杂着烟酒味道的空气，呛人的兴奋。巨响的音乐，几欲震人耳膜，那频率却又那么好巧不巧的和你的心跳渐渐吻合。昏暗又闪烁的灯光，心底最深处藏匿的疯狂在这黑暗和光明之间肆意挥洒。撕碎了面具放开了疯狂的男女在舞池之中拼命的扭动自己的腰、胯、臀、胸以及脑袋。打扮浓艳的女人或嬉笑或娇#嗔或飘然的混迹在男人堆里，用身体的磨蹭眼神的妩媚以及言语的轻佻调戏着周边那些控制不住也不想控制的男人。

    唐会，这家劲爆的酒吧，在渐渐堕落入黑夜的时分，渐渐裸出了她狰狞的性感。

    一个雅座之上，姜玉林左拥右抱，他喜欢、享受这种再度锦衣玉食糜烂又堕落的生活，不得不说程岚是他命中的福星。这次，非但得到了珠宝店，还得到了幕后人给自己的奖励。他知道自己能够这么顺利地得到珠宝店，都是幕后人的功劳。这种大家族的争斗，对姜玉林来说，越多越狠越没用人性，越好。

    灯红酒绿，挥金如土，美人相伴，姜玉林爱这种日子。

    只是，有人不愿意看到他的美梦一直继续下去。

    姜玉林所在的雅座出现了三个人，一个永远笑得如狗尾巴花，一个高大魁梧面目生威，一个眼神和脸色都是那么淡然。

    姜玉林站了起来，因为那眼神淡然的家伙他见过，还打折过他的胳膊，就是和程岚勾搭的那个“小白脸”。

    天堂有路你不走，地狱无门反倒闯进来！

    姜玉林带着无比狠戾且期翼的眼神望向这两天和自己已经混得很熟的狗哥，也就是这家唐会看场子的混混。一定要让狗哥弄死他，再大代价也可以。只是转头看过去的时候，眼中露出的恐惧。

    因为狗哥正起身向那高大壮汉递烟，神情还那么恭敬！

    “陈队长，您怎么有空来唐会玩，也不跟我说一句，好在门口接您！”狗哥见到武警大队长到来，立马整个人打了个寒颤。

    “我朋友过来办点私事而已。”

    陈擎苍指着沐游说了一句，然后道：“狗子，咱去那边喝几个！”

    说罢便径直朝着另外一个方向走去，接下来发生的事情自己不宜在场。狗子听到这话，还有什么不明白的，幸灾乐祸的朝着姜玉林看了一眼，他可没那种义气为刚认识几天一个就是比自己还人渣的玩意儿倍感同情，屁颠屁颠的朝着陈擎苍的方向追了出去，和陈大队长喝酒这可是荣幸。

    “你们想干什么？”

    身边的女人早已见势退避，昏暗的雅座之上，只留下了姜玉林以及沐游和阿腾。

    沐游走过去坐在了姜玉林边上，很自然的拿起一个干净的杯子倒上了酒，说道：“把程岚落在你手上的把柄交出来！”

    程岚好端端被赶出程家，后又求自己帮忙找姜玉林，这期间定有联系，至于是什么，沐游不知道，这把柄之说也是猜测。

    还别说歪打正着。

    姜玉林自然不会将自己手上的把柄说出去，那可是自己以后吃饭的工具！

    “我不知道你在说什么！”

    “你很快就会知道的。”沐游淡笑了一下，转头看向阿腾说道：“这次请你帮忙找这家伙，也没什么回报的，就让你看几招审问的手段。”

    阿腾呵呵笑得和狗尾巴花真没两样，没什么回报比能叫武警大队长一声陈哥对方还嘿嘿应了一句更给力的了。当然，有好看的当然得看，他又不是什么安分的主。

    沐游自然不会去征求姜玉林的意见，伸手捏住了姜玉林的脖子，姜玉林如同死鸡一般如何也挣脱不掉。沐游伸出手指头朝着姜玉林的下巴一顶，姜玉林的嘴巴如同按了开关一般紧紧的闭了起来，同时鼻孔睁大。

    沐游将倒好的酒杯端起来放到姜玉林的鼻孔之下，轻轻一晃，杯里的酒如同利剑一般的直冲入了姜玉林的鼻孔之中。

    “这样灌酒，酒一时是不会落胃里去的，酒气会直接冲入大脑，全身感官在一定时间内会变得极度敏感，当然痛也会双倍！这招名字很通俗，就叫上头！”

    沐游亲切的解说了起来，然后松开了姜玉林的脖子。

    咳咳咳！

    姜玉林此时眼睛已经发红，连视线也开始模糊，喉咙里如同粘了无数秽物一般，怎么咳都咳不出来，关键是脑子里痛得厉害，却无比清醒！

    沐游麻利打开了桌子上一瓶伏特加，满满倒了一杯，用打火机点燃，蓝色的火焰腾腾上扬，似乎又能看到蓝色中蔓延出来的红色血腥。

    “用刚才那招上头开了感官之后，再灌下这杯，就叫做生不如死。它很烫，烫得连喉咙都会烧出个洞，它也很痛，痛得你连想死的心都有。关键是上头刺激之后，想晕还晕不了！这名字，不错吧！”

    沐游笑着再度捏住了姜玉林的嘴巴，这次是嘴巴大张，将那火焰燎原的酒靠近了姜玉林的嘴巴。

    沐游笑得这么像恶魔，连阿腾都不禁夹了夹腿，从心底打了个寒颤！

    何况，姜玉林。

    PS：感谢【迷途之菜鸟】和【天上飘着棉花糖】土豪般的再度席卷！虫2是个腼腆害羞的男人，除了感谢只能低头努力码字，嘿嘿！画外音：你还腼腆，真不要脸。

