    看着她那无比认真的样子，林安澜的表情开始变得有些微妙了起来！

    这只战舰水鬼的‘精神分裂’好像还很严重的样子，竟然还会觉得自己很亲切？总不能因为自己重生了，就一下子变成了拥有王霸之气，遇上敌人他们就会主动纳头就拜~吧？

    林安澜本来想否认她的说辞，但是一丝疑虑却让他下意识的多看了一眼战舰水鬼。

    然后越是林安澜就越觉得这个家伙……看上去貌似真的有点熟悉？

    等等……

    林安澜的脑海里闪过了一个不可思议的想法，他貌似……真的有见过战舰水鬼，不过并不是在这一世，而是在前世，那个他还是死灵法师的时期。

    战舰水鬼和战舰水鬼之间也是有些许差别的，自己当初捡起里亡灵军团的时候，就习惯将自己的山羊头骨丢在一只被自己带了挺长时间的战舰水鬼的手上，让她带着自己的“身体”到处行走。

    “林安澜，我刚刚突然感觉自己头上闪过了一道绿光。”真名的声音幽幽响起。

    林安澜嘴角微微抽搐，低声说道：“别闹，这个战舰水鬼……我好想真的有些熟悉。”

    似乎是察觉到了林安澜的迟疑，那个战舰水鬼也察觉到了自己那奇怪的话，见到林安澜始终都没有回复他，似乎是以为他并没有想复活自己的想法。

    它表情有些许沮丧，逃一般的跳会到海里，在一串气泡冒出之后，再也没浮上来。

    林安澜有些发愣的看着那只战舰水鬼逃走的背影，真的是根本没有一丝拖泥带水的迹象。

    但是他内心中还有诸多疑惑没搞明白，那只深海跑了，他都没来得及问，林安澜也只能继续追上去了……

    “如果你确定你和你的同胞们在复活之后，依旧能够成为我们的帮手，也许我并不介意自己能够获得一只不错的军团。”

    “林安澜，能听得见吗？”真名的声音在林安澜意识中突然响起，她的声音有些凝重，“你看一下你的超凡模板，我好像明白了为什么这只鬼姬会听从你的命令了。”

    “不用你说……我也知道啊，我自己的超凡核心，我还能不清楚吗？”

    林安澜在意识网络里回复真名道：“我其实早就应该想到了的，有的时候，转职一个超凡职业，其实并不一定需要转职凭证。

    转职凭证这种东西，本质上就是知识和某些特殊材料相互交汇所形成的硬盘，有着硬盘中软件的存在，我们就可以驱动自身发挥出超凡的力量。

    可是……死灵法师的超凡核心，就是自己的灵魂本身啊。”

    林安澜看向了自己的超凡模板，在超凡模板上，自己的第一职业上，那虚空王冠的字体开始逐渐变得模糊，但是随着自己精神的一激灵，那虚空王冠的字体再次变得凝实了起来。

    取而代之的，是自己所拥有的技能在不停的刷新，自己的精神视角之中，突兀的出现了大片的光点。

    “这可真是意外之喜，千算万算没有算到，我竟然空有宝山而不自知。”林安澜的声音中带着些许复杂。

    法师职业又不是战士职业，对于法师而言，所谓的职业核心仅仅只是为了统御自己力量的一个工具，最为重要的永远都是法师们的知识。

    对于法师这一职业而言，“知识就是力量”可谓是核心真理。

    更何况，林安澜还是非常特殊的死灵法师。

    死灵法师的超凡核心本就是灵魂，是经过了特殊知识传承之后，特异化了的灵魂。

    按理来说，只要经过特殊知识体系对灵魂上的改造，就算是没有转职凭证，他也能直接转职为死灵法师。

    可也许是重生之后的紧迫感让他忘记了这种可能性，再加上死灵法师这条路的未来，已经被某个至高神性堵死了，他心里下意识的放弃了选择这条道路的想法……

    总而言之，选择转职为虚空王冠，也许是命运和潜意识的选择？

    可是……可是啊，知识本身是有力量的，就算没有转职为死灵法师，只要达到符合释放法术的条件，他依旧可以凭借着其他职业的力量体系，释放出不属于自己职业的法术。

    其实这才是法师正确的打开方式啊，难不成林安澜转职为死灵法师了，就不能使用使用火元素法师的小火球法术了？

    这明显是没有道理的。

    只不过，这也太戏剧性了，本来以为这一次只是自己重生了，可哪里想到，和自己一样重生了的，还有一大群变成了自己死灵的同胞。

    本来以为群体重生就已经很离谱了，结果没想到现在自己竟然凭借着上一世的知识，强行激活了原本自己在死灵法师时期所拥有的特殊法术。

    虽然这些法术那些极端化的效果已经降低，但也许是因为鬼姬们在前世本身就是他最经常使用的一批亡灵前排军，再加上它们的灵魂同属于人类灵魂，以至于——

    在群体重生之后，曾经属于他的那些鬼姬部队中，虽然不至于也直接重生了，但或多或少的都保留有前世林安澜操控它们的记忆。

    至于为什么林安澜能够肯定这一点……

    要知道，当你的职业核心中一下子多了上百个技能，然后其中有关于死灵法师操控自己的造物的技能中，从一开始一个操控对象都没有，到现在精神网络中出现了密密麻麻的操控对象。

    甚至于，这些操控对象，其中有很大一部分都是来自于自己身前海域里的鬼姬们。

    那就算是傻子，也明白自己现在应该做什么了。

    “真名，做好准备，也许我们要迎来一批新同伴了。”

    他没有多说什么，真名虽然有些蒙圈，但是还是明白了林安澜的意思，直接按照她自己之前所预想的那样，开始了对鬼姬们的全新的改造。

    很快，沙滩上出现了一大批AP病毒结晶，那些隐藏起来的鬼姬们小心翼翼的从海里探头，其中就有刚刚那个空母水鬼。

    林安澜朝着它们微笑：“去吧，迎接你们的新生，或许你说的没错，我们从某种程度上，确实很熟悉。”

