    第875章 你与我有缘，可为门下第九弟子

    张微云揽着徐凡的手臂，看着玄清尊者一步一步踏上仙门之中。

    在修仙界中，能让他有如此怨念，还活得很舒服的修士，也只有这个整天带着自己媳妇儿满修仙界乱跑的玄青尊者。

    关键是自己还不能说，媳妇儿从小就被玄青尊者收为了徒弟。

    以那时候的身份算是高攀了, 徒弟跟他师傅，闯荡修仙界也是应该的。

    “快去仙界吧，微云就放心的交给我。”徐凡看着一步三回头的玄青尊者挥手说道。

    他已经想到日后的美好生活，现在还有点小激动。

    可就在玄青尊者马上要进入仙门之时。

    突然从其中走出了一位身穿仙甲的女子。

    只见那女子淡漠地看了徐凡一眼，最后把目光转移到了张微云身上。

    “你与我有缘，可为我门下第九弟子。”

    女子的声音虚无缥缈, 仿佛从远古时光深处传来。

    只在这一瞬间, 徐凡感觉这一方天地瞬间被镇压, 时间也被冻结在某一特殊空间中。

    仿佛整个飞羽界被拉入到了另一个次元，在这個次元中没有时间的概念。

    那身穿战甲的女子轻轻一招手，张微云仿佛不受控制地向着天空飞去。

    张微云全身无法动弹，只有眼神中透露着对未知的恐惧和对徐凡的不舍。

    “前辈，为徒乃是你情我愿之事。”

    “你如此强行收我妻子为徒，过分了！”

    徐凡一步踏出，眼神含怒。

    好不容易跟媳妇儿见面，手还没有捂热乎，就要被另外一名强者牵走。

    老虎不发威，你当我是Hello Kitty！

    此空间没有时间概念，徐凡一步踏出，修为提升到了真仙之境。

    一时间，各种大道显化在徐凡身后。

    这种无形的力量定住了天空中的张微云, 企图把她拉回到徐凡身边。

    那身穿仙甲的女子只是淡漠地看写着徐凡一眼，无悲无喜。

    徐凡身后那大道异象全部崩溃，其身形也被一种莫名的压力, 压得稍稍弯了背。

    这所有的努力全都被那仙甲女子一眼镇压。

    “还没有完！”

    徐凡顶了压力又一步踏出, 时空长河浮现身后，修为直接跨入到了金仙期, 并且其身上的气势还在猛然上升中。

    只见徐凡身后一道庞大的虚影站在时空长河中。

    虚影淡淡的注视着那仙甲女子，眼神中蕴含着天地万道。

    只见他缓缓抬起一只脚，要离开时空长河。

    “我不会伤害你的妻子~”

    那仙甲女子轻轻一抬手，直接把张微云牵引到了身边。

    随后就要进入仙门之中。

    “不要走！！”徐凡怒道，他身后的虚影其中一只脚马上就要踏出时空长河。

    可那仙甲女子随后的举动，却让徐凡所有努力全都白费。

    只见整个飞羽界瞬间回到了原来的空间，只是这一瞬间，系统之力上线，直接把徐凡压回到了原来的境界。

    天地间恢复平静，玄青尊者消失了，张微云也消失了。

    看着已经消散过半的仙门，徐凡第一次升起了无力之感。

    他呆呆地看向天空。

    良久之后，心中的那种愤怒，无力全都化作一声叹息。

    “我媳妇儿有这么香吗，一波接一波地要收她为徒弟。”

    “手都没有牵热乎，你好歹等段时间再出现呀！”

    徐凡一边说一边拿出了小本本，看了看封面上的五爪金龙，又在他上面加了一页。。

    随后用灵力凝聚成了封面，一位面容模糊，身穿仙甲的女子站在仙门前，身边是被她封印的媳妇儿。

    命运之道在徐凡身后显化出了复杂的形态，周围浮现出无尽的大道经文围绕着命运之道显化形态旋转加持。

    有无数仙文加持在其外表之上。

    又有大量的功德气运凝聚成底座，出现在命运之道显化底部。

    命运大道显化，开始疯狂地旋转，大道经文仙文和功德气运底座也开始发力。

    徐凡是为了推演，他媳妇儿后边的因果以及所在地方。

    “人捞不回来，总得知道媳妇儿在哪儿。”徐凡咬着牙说道。

    可随后，那命运大道闲显化仿佛到达了临界点，直接爆开，化为繁星点点消散在空中。

    “至少有大罗以上的存在给微云遮蔽了命运天机。”

    一番探查无果之后，徐凡有些情绪低落的回到了隐灵门。

    徐凡一回到隐灵门，便一头扎入到了地下空间中。

    “葡萄，收集仙器灵矿的速度加倍，300年之后，整个隐灵门要到仙界之中。”徐凡吩咐说道。

    现在他想到了一句话，那就是一切的愤怒都来源于实力不足。

    “怎么了？”1号分身看着徐凡说道，他感觉到真身有些不对。

    “微云的师傅飞升之时，从她那仙门中出现一位仙甲女子，以那无上至高手段把微云带走了。”

    徐凡拿出小本本，让1号2号看了看封面，他们瞬间全都懂了。

    “我与你们一同炼制升级隐灵岛，争取300年之内飞升仙界。”

    “到仙界之后，我要尽快提升的实力去找微云。”徐凡说道。

    “你当真是……”1号分身欲言又止说道。

    “开始干活吧~”徐凡拍拍手说道。

    此时，在葡萄的通知下，点星界，血魔界，南山界，开始全力开采仙器灵矿。

    隐灵门所有弟子全都收到了消息，宗门会在300年内飞升仙界，要提前做好准备。

    同时弟子们发现，原本喜欢在宗门闲逛，没事去钓鱼的大长老消失不见了。

    据小道消息说，大长老在炼制升级隐灵岛，以便早日飞升到仙界之中。

    虽然不知道内情，但弟子们也都感受到了一股莫名的危机感。

    于是整个宗门在一股诡异的气氛下，全都开始加速修炼起来。

    在隐灵门中一直有个传说，当大长老开始认真干起正事的时候，那就证明宗门正在面临一场他们不知道的危机。

    遇到这种情况，唯一能做的就是努力修炼，以后顶起隐灵门的一片天来。

    地下空间中，徐刚，李星辞，周开灵有些心疼的看向徐凡。

    师傅竟然开始自己动手干活了，那一定是经历了什么不好的事情才会这样。

    “师傅，徒儿无能，未能给师傅解忧。”徐刚带着另外几位徒弟跪下说道。

    看着那平静的表情，徐刚知道肯定是发生了什么了不得的大事，要不然师傅不会这样。

    (本章完)

