    

    身手好，长得好，演技好，现在居然书法写得都这么好！

    到底还有什么是左初不会的？！

    范思涵瞬间化身小迷妹，双眼冒光。

    左初微微用力，将手抽了出来，心里默默念叨。

    女女授受不亲。

    这要是搁大兴，刚刚的牵手足以毁掉范思涵身为姑娘家的清白了。

    呆住的众人则被女孩的惊呼声拉回了思绪。

    “这，这就赢了？”

    众人望向左初的目光有了些许的变化。

    一个戏子不能引起他们的注意，但若是一个比范鸿还要厉害的书法家……那就需要重新考虑一下女孩的价值了。

    范鸿爽朗地笑了几声，嘱咐范重招待好来参加宴会的宾客后，就带着左初几人去了后厅。

    老人脚下走得很快，他已经迫不及待地想知道左初师承何处了。

    女孩实在是太年轻，这个年纪能写出这样的字，绝对是有一位很厉害的书法大师从小就指导她。

    不等左初歇下，范鸿的双目就紧紧地锁在女孩身上。

    “左初。”他顿了顿，“不，左大师。”

    女孩在书法上的造诣已经超过他了，范鸿这么叫也无可厚非。

    但左初自然是不会答应的。

    “范大师，您是思涵的爷爷，若是这么称呼我，这辈分可就乱了。”她苦笑一声，道。

    “还是叫我左初吧。”

    范鸿面露犹豫之色。

    范思涵看出了左初的窘迫，便上前抱着范鸿的胳膊撒娇：“爷爷，你就听左初姐的吧，你要是叫左初姐大师，那让我以后跟左初姐还怎么相处嘛~”

    见状，老人也只好点点头。

    “那我就跟娴雅一样，叫你小初儿吧。”

    左初微微颔首，这个称呼总比左大师好多了吧。

    范鸿看着女孩那张熟悉的脸，心中感慨。

    “小初儿，我可否问问你的书法师承何处？”

    对于范鸿的提问，左初早有准备。

    “我的老师是个隐居者，也是小时候意外遇见的，他看我有天赋便教了我书法。”左初说道。

    平静的面容没有一丝说谎的痕迹。

    事实上，左初也确实没有说谎。

    前世教她书法的的确是个隐世大师，如果不是娘亲年轻时结识过那人，她也未必能被那名大师看中，收为弟子。

    对于左初的回答，范鸿没有感到惊讶。

    相反，他很相信女孩的话。

    难怪在圈内没有听说过这样的大师，原来是个隐居士。

    这样就能说得通了。

    “那可方便知晓大师的名字？”

    左初顿了下，口中吐出那个阔别已久的名字。

    “家师，羲和。”

    范鸿点点头，感叹道：“不知此生有没有这个机会见到羲和大师。”

    左初垂眸。

    自是没这个机会的。

    她的师父，羲和，是大兴王朝最具盛名的书法大家，手中的笔伐尽天下昏庸帝王，只写天下苍生。

    也正因为如此，被帝王忌惮，空有一身才华却无处施展，最后只能做个山野隐居士。

    左初还记得，羲和师父在她耳边说得最多的一句话就是——

    “左初，你虽是女儿身，心却比天高，既如此，便将世间的男儿都比下去，做个顶天立地，征战沙场的好儿郎！”

    师父……知道她死后，他会怎么做呢？

    大概是看出了左初突然降低的情绪，范思涵开口岔开了话题。

    “爷爷，左初姐是孤儿，无依无靠的，你看我们这么投缘，不如让她做我的姐姐，如何？”女孩笑眯眯道。

    左初微愣，抬头，眼中划过一抹讶异。

    “思涵，你？”

    范思涵朝她吐了吐舌头：“左初姐，我可想有个姐姐了，你以后可得罩着我。”

    “爷爷，好不好嘛？”她转过头对范鸿道。

    “我没有问题，不过你得问问你爸妈，还有小初儿同不同意啊。”

    范鸿看着左初那张与故人如此相似的脸，又怎么会不同意？

    范重和毕娴雅刚好进来，听到范鸿的话，便问：“什么我们同不同意的？涵涵你又在打什么坏主意呢？”

    范思涵嘟了嘟嘴。

    “我才没有，我是说想让左初做我的姐姐，问你们同不同意。”

    夫妻俩只是怔了一秒，随即望向左初，欣然答应。

    女孩长得好看，又救过范思涵，今天还替范鸿解了围，这样的闺女，他们打着灯笼都找不着呢！

    “我们当然没有问题，小初儿，你的意思呢？”

    左初抿了抿唇，看了看范思涵他们满是期待的眼神。

    【宿主大大，答应他们吧，本系统检测到宿主大大和范家的人是有血缘关系的哦。】

    李二蛋突然说话了。

    左初一愣。

    血缘关系？

    也就是说，原主和范家人是有联系的？

    【是的呢，虽然这血缘关系有些稀薄，但的确是有的哦，宿主大大答应他们的话，说不定还能查清亲生父母是谁哦。】

    亲生父母……

    其实她对于这个一点也不关心。

    一个抛弃了自己的孩子的父母，没什么好值得找回的。

    “爸爸，妈妈。”

    左初叫了一声。

    毕娴雅脸上浮现出一抹欣喜，她赶紧走上前，将左初抱在怀里。

    “乖，小初儿。”

    脸颊被挤在女人的胸前，左初的脸涨得通红。

    从小她是被当成男孩子长大的，她的娘亲也是出身将门之家，性子豪爽，和毕娴雅完全不是一个类型。

    自打记事起，她的娘亲除了逼着她学一些女儿家必须要学的琴棋书画以外，干得最多的一件事，就是带她喝酒。

    母女俩往往失踪一整天，最后被下人们在酒窖里找到，呼呼大睡，四仰八叉。

    父亲从来不舍得训自己的妻子，所以最后只有左初一人背锅。

    这还是头一次，她感觉到了一个女性身为母亲的温柔。

    很温暖，很舒服。

    范思涵忍不住欢呼。

    “太好了，我有姐姐啦！”

    范家小辈里只有她一个女孩子，范思涵做梦都想要个姐姐。

    相比起毕娴雅，范重就要显得稳重多了。

    男人只是走到左初身边，从口袋里摸出了一张黑卡，然后递给女孩，面容稍稍缓和。

    “这里面是我这个做爸爸的给女儿的零花钱，不够了就开口，别害羞。”

    **

    QQ浏览器的宝贝们求给个五星好评。

