    腾阁手机公司。

    所有的手机部门高层领导全部聚集在这间会议室内，每个人脸上的表情都不太好看。

    而他们每个人前面都有一张报告纸，上面写的只有两个字——极星。

    到了这个时候，他们要是还不明白自家手机失败的原因，那么他们真的跟饭桶没什么区别了。

    250万台的销量对于普通的手机公司来说，或许可能是史无前例的机遇。

    但是对他们这家国内能够排进前10的手机大厂来说，销量真的是太惨淡了。

    项目经理原以为三天时间250万台的销量，只是一个开始，却没想到成为了腾阁s的巅峰。

    这次的手机销量只有上一次的1/2，可以说是非常失败了。

    然而失败的原因他们也找到了。

    是一家新起的手机公司，极星手机抢占了他们的销量。

    一般来说两种手机公司之间虽然有着竞争关系，但是不会发生抢占销量的这种事情。

    可是在腾阁S与极星2S这两部手机之间却发生了罕见的激烈竞争关系。

    最主要的原因还是因为这两部手机太过相似了，无论是从配置还是从外观上来讲，都是十分的相似。

    问题是这次的极星手机配料充足，狠狠的背刺了他们。

    而且极星公司的定价也太离谱了，居然只卖2000块钱，这一下可是狠狠的狙击了他们这家老牌大厂。

    腾阁手机部门的领导们十分清楚，极星公司并不是那么简单的运气好而已。

    这是一个非常危险的信号，他们的公司已经面临着严重的竞争危机了。

    “各位负责人，经理们大家好，我这里有一个问题想要询问一下。”一位坐在后排的项目负责人站起来问道：“灰色测评室这家测评机构早先不是收到了我们公司的律师函了吗，怎么最近又火了起来？”

    听到这句话，众人也是低头窃窃私语。

    他们也从不同的媒体视频上看到了灰色测评室的最新节目，这一期节目非常火爆，他们与极星2S这款手机相互扶持，一同火起来。

    只要是圈内人都知道这家测评机构跟他们公司有过节，后来在他们的刻意打压下，这家机构已经失去了踪迹。

    但是这几天却意外爆火了起来。

    如果不是这家机构不惜一切地力捧，极星2S也不会这么火热。

    “据我了解这期视频最先是从BE站上流传出来的，我们可以在BE站进行公关。”

    另一位项目负责人也是出言说道，话语间充满了一股自信。

    没错。

    只要他们公司的公关出手，那么这么一家小小的测评机构肯定会不复存在。

    “不行，现在公关已经晚了，只会产生更加恶劣的影响。”

    另一位中年男人站起来否定道，说出了在场很多人的心声。

    其实在场有一半人对当初这个决定是不赞成的，现在造成了这么恶劣的影响，他们自然不会看着这种事情再次发生。

    当然他们也不是什么好人。

    至于灰色测评室的利益根本不在他们的考虑范围，而他们一切的出发点只不过是从自身的利益出发。

    听到中年人的话之后，刚才提出意见的两个人也是沉默不语。

    众人知道灰色测评室确实是他们现在比较棘手的存在，但是现在也没有更好的解决方法，只能搁置一旁了。

    “测评机构只是一个小问题，现在我们需要考虑的是如何面对来自极星的竞争压力。”

    原来一直负责腾阁S项目的经理站出来说道，“下一款产品我们该如何做？”

    “要不我们还是干回老本行，做大哥大？”

    “不行不行，这个时代大哥大已经过时了，现在必须要做轻薄手机。”

    “腾阁s的销量也不好啊，轻薄手机不一定会成功，我觉得幻影手机的路线不错。”

    “办键盘是手机吗？这样的话手机跟电脑有啥区别？我感觉幻影走不了太远的。”

    “我支持李总的想法，还是做大哥大吧，毕竟我们在这一块积累了很多的经验。”

    “大哥大确实有一定的市场，再进行适当的降价优惠活动，肯定能够占据市场。”

    众人你一言我一句的开始讨论了起来。

    只有周海坐在后面沉默不语，他紧锁着眉头思考着一个问题，极星第二款会做什么手机呢？

    “老周，你别老在那儿发呆了，快想想我们该怎么办？”

    另一位经理将此次讨论的话题矛头对准了周海，表面上看起来是询问他，实际上是把这个难题抛给了周海。

    “对啊，周经理作为手机团队的主要负责人，你讲一句话啊！”

    “周经理，说说你的意见吧，毕竟你是最懂这方面的。”

    看到有人牵头后，剩下的人们也纷纷附和了起来。

    “我觉得我们应该从极星公司下手。”周海语出惊人，“我们上次的销售危机就是极星带来的，所以我觉得新产品的发展路线还是跟极星手机有关。”

    周海把自己心里想的话给说了出来。

    但是其他人可没有这种想法，他们只是觉得极星这种小公司根本上不了台面，怎么能跟他们腾阁相提并论呢？

    周海这番话实在是太看不起人了，这是在蔑视他们自己吗？

    “老周你说这话什么意思？难不成我们还要跟极星学习，向他们取经吗？”

    “对啊，老周，你未免太看不起我们了，虽然腾阁手机部门并不出名，但也不是什么阿猫阿狗都能相提并论的。”

    “极星手机成立才多少年啊？我们腾阁手机怎么可能会模仿一家新公司，这太不靠谱了。”

    “算了，老周你还是别当经理了，你这想法有严重问题。”

    “……”

    其他负责人和项目经理们都纷纷指责其周海，认为他丢了腾阁公司的脸居然向一家小公司屈服。

    但是只有周海清楚地知道这家星级的小公司究竟有多么可怕，只有用过他们的手机产品才会知道，郑轩这个设计师对手机的理解究竟有多么深刻。

    可惜现在没人愿意听他的话。

    “不管你们如何理解，我还是认为极星在手机战略上具有先进性。”周海指着手里的报告材料，说道：“现在，除非我们收购极星公司，或者跟他们进行手机产业合作。要不然，手机这块根本没有别的出路。”

    周海说完后，从包里掏出了10台极星2S放在了每个人面前，然后便离开了会议室。

