    “具体是怎么回事我也不太清楚，我们何总并没有告诉我，是让我管理好工厂，他暂时来不了这里了。”

    听着厂长的话，白文康眉头几乎拧成了一个疙瘩，心中第一时间就想到了夏阳，不过很快就被他给否决了，夏阳只不过是一个有点机遇的乡巴佬，应该不敢下这么狠的手。

    “我现在就去找他。”

    一路来到医院，白文康很快就找到了何安明的病房，当时在屋子里面谈了很久。

    第二天上午的时候，夏阳就开着车带着张铁男一家，来到了郑大刚村里。

    虎子也去县城接上了郑苗苗。

    刚到这边就看到了那支起来的两口大锅，乡亲们都是一起自发的过来帮忙。

    村子里也是很久都没有像今天这么热闹了，尤其是在夏阳来了以后，直接就被众人给围了起来。

    “小老板，你们村里还有没有没结婚的年轻人，给俺家姑娘也介绍个对象呗？”有一个老汉拿出了手机。

    “你看这是俺家姑娘，手机也是俺家姑娘挣钱给买的。”

    夏阳看了一眼过去，长得比较普通，微笑道：“等回去以后，我给你打听打听。”

    “那万一要是成了，小老板你也给俺家做媒人，你看现在这多风光，听到是你当的媒人，村里的人全来了，俺们村还没有谁家办事像今天这么热闹。”

    听到大家的话，夏阳也是有些哭笑不得，还都是笑着答应了下来，以前他们村很穷，想在十里八村找个媳妇也是很难。

    而现在几乎都是别人抢着往他们村里嫁。

    这边的事情也是非常顺利，就在准备要吃饭的时候，外面突然是传来吵闹的声音。

    “我倒是要看看哪个混蛋敢娶老子的女人！”这愤怒的吼声从院门外传进来。

    夏阳眉头一皱，下意识的将目光看向了郑苗苗。

    郑苗苗在听到这个吼声的时候，俏脸上瞬间变得发白，眼中也浮现出了一丝慌乱。

    本来热闹的场景此刻也安静了下来，院子门口也冲进来了五六个人，带头的那个壮汉得有一米九，穿着一件黑背心，还能看到他胳膊上面花花绿绿的刺青，那一脸横肉，往那里一站，都能给人带来不小的压迫力。

    壮汉目光扫视了一圈，就看到了郑苗苗，脸上立刻露出了笑容：“苗苗，我可是都追了你半年了，你不答应我就算了，听说你还嫁了一个乡巴佬，今天我就是来带你回去，你肯定是被家里逼的。”

    “我不需要你带我走，我和虎子哥是互相喜欢的，虽然你追了我半年，但是我从来没有答应过你，也明确的告诉过你，我不喜欢你。”郑苗苗站起身愤怒道。

    壮汉在听到这话的时候，目露凶光，咬牙切齿道：“我不管你喜不喜欢我，反正我喜欢你就够了，以前我还对你有点耐心，觉得你是一个好姑娘，想要真心的把你娶回家，可现在我生气了。”

    “我闺女不喜欢你，你就走吧，别在我们这里捣乱！”郑大刚也是愤怒的站起身，刚才他差点都以为是自家闺女和对方有什么感情纠葛，要是在定亲的之前出了这样的丑事，他以后可就没脸见人了。

    现在听明白对方就是想要纠缠他闺女，这就让他有些忍不住了。

    周围的乡亲们也听懂了咋回事，也都是纷纷的指责起来。

    “人家闺女压根就不喜欢你，你还敢来抢人，让你自己是谁呀！”

    “当俺们村的人都是摆设？要是让你把人给抢走了，俺们村就是笑话了。”

    那壮汉直接从身上拽出了一把刀，砰的一声，就把面前的桌子砍出了一道深痕，怒声咆哮道：“我特娘的看看哪个不怕死的敢来拦着！”

    周围的那些乡亲们都是被吓了一跳。

    不只是那个壮汉，连他身后跟着那几个人，都抽出了明晃晃的刀子。

    虎子个头也不小，不过比起那个壮汉，还是稍微矮了一点，他可是跟着夏阳学过古武，现在气得脸色发红，拳头更是捏的咯吱作响。

    就在这时，夏阳的声音传了过来：“好的，今天是你定亲的好日子，回去坐着！”

    壮汉在听到这话的时候，目光看向了虎子，眼中带着凶芒毕露：“原来就是你这个小杂碎想要娶老子的女人，也不看看你是个什么东西，你敢和我抢，知道我是谁吗？”

    “俺不管你是谁，俺绝对不会让任何人抢走苗苗。”虎子咬牙切齿道，要不是夏阳说话，他此刻早就已经冲过去了。

    夏阳拍了拍虎子的肩膀，现在是微笑道：“现在你还控制不好自己的力道，今天可是你的好日子，要是把人给打残了，多少都会有些麻烦，回去坐着。”

    “小崽子，你还挺狂，你往前再走一步，老子直接就把你给剁了！”壮汉看夏阳没把他放在眼里，气的面色发黑。

    夏阳很干脆的往前走了一步，脸上依旧是带着那淡淡的微笑：“今天是我兄弟的好事，不易见血，既然你这么狂，我倒是想要听听你狂的资本在哪里！”

    “听好了，老子是跟着龙哥混的，龙哥手下第一花棍！”壮汉傲然看着夏阳，脸上带着鄙视的神色：“你这个乡巴佬恐怕都没有听过我们龙哥的大名，你去县城里面打听打听，我们龙哥是什么地位。”

    夏阳冷冷一笑，淡然道：“赵龙的人是吧？”

    “哟，没想到你还知道我们龙哥的名字。”壮汉脸上的笑容消失了，威胁道：“老子今天就想见血，要是再挡在我面前，我直接先卸你一条腿。”

    “别着急，我先给赵龙打一个电话。”夏阳拿出了手机。

    这一幕让壮汉有些心中拿捏不准了，仔细的打量了一番夏阳，感觉面前的这个人，倒是有那么几分气势，难道对方真的认识龙哥？

    夏阳找到了赵龙的电话，直接就拨通过去。

    过了十几秒钟那边接通了，赵龙讨好的声音传来：“夏老板，能接到您的电话我是三生有幸，您有什么事情尽管吩咐。”

    赵龙是一个聪明人，知道夏阳不会无缘无故的给他打电话，现在他听说了城西的彪子抱上了夏阳的大腿，心中也开始打起了小九九，看看能不能搭上夏阳的线。

