    “你们也不用担心，我给你们的时间还是很充裕的，我们以一个月为期限吧”凌笑淡笑道。

    这下，所有人的神色更加难看了。

    一个月期限，那就等于每天必须要干掉一至两头灵兽的任务。

    那岂不是说他们连休息的时间都没有，每天都必须想着去完成任务吗？

    他们皆在心中齐呼“少爷太狠了！”。

    以前，他们进荒丛山脉都是一起进去的。

    一旦有灵兽就一起进行围杀，一旦遇上太高阶的灵兽就撤退。

    他们这么历练虽可以提高众人的配合能力，可是提升个人的战斗能力却是有限。

    所以，凌笑这是针对他们进行一次个人的作战历练，顺便让他看看这些人是不是值得他一直培养下去。

    微黛儿在一旁轻扯了一下白雨惜的衣角低声道“这家伙也不知道怜香惜玉”。

    白雨惜则是不赞同道“我觉得少爷这么做肯定是有道理的，他也是为了让我们提升自己的实力才这么做的，何况我再也不想给少爷拖后腿了，我要永远跟在少爷身边”。

    几年前，她被别人带到妓院差点被卖了，要不是凌笑出手救了她，那她就完蛋了。

    自那事之后，她就决定了，以后绝对不能再成为少爷的负担，她要成为少爷的帮手。

    所以，她对凌笑的安排跟本不会存在任何异议。

    微黛儿撇了撇嘴没再多说什么，只是在暗呼“这妮子中毒太深了”。

    就在凌笑带着众人出发的时候，一道爽朗的声音从后面传了过来叫道“笑儿慢着，我也要参与一份”。

    声音刚落下，那人影就到了凌笑跟前。

    “爹，你也来凑这份热闹？”凌笑诧异地问道。

    来者居然是凌笑的老爹凌战。

    “当然了，如今我的实力是提升了，但是还没巩固，既然你们要去历练，不如我也一去起，凭我的实力帮你们多猎杀几头四阶灵兽不是什么问题”凌战斗志昂扬地拍胸道。

    一时间，所有人的脸色都有些古怪了。

    “怎么？不欢迎我？”凌战问道。

    “爹，如果你执意要参与，那就得按我的要求去做，不然你还是别去了”凌笑从旁说道。

    “有什么了不起的，说说看，你老爹我还没老，你们能做得到的，我也一样能做到”凌战有些不乐意道。

    怎么说他现在都是中阶王阶的人了，实力不比他们任何人低，何况他也是几种属性同修，他有把握以一人之力战同等阶的两人不是问题。

    然而，他提出加与他们一起进入历练好像还不太欢迎似的，难道还怕他拖了后腿不成？

    “爹你先听我说，这次历练和以往不同，进入山脉后所有人都必须分开来行动，以猎杀灵兽为主，像独鹰狂虎他们必须要猎杀十五头四阶灵兽，如果爹你真要进去的话至少要猎杀二十头四阶灵兽，以一个月为期限”凌笑说道。

    旁边的人听了凌笑的话，露出了疑惑之色。

    他们不明白为何少爷对他的老爹更狠，居然要求猎杀二十头四阶灵兽，难道少爷是想老爷知难而退？

    “我以为有什么了不起呢，二十头就二十头，说不定我还能多猎杀几头”凌战想也没想地应道。

    他当然知道儿子为何对他要求更高了，因为他的战力比别人要高啊！

    凌笑在心中赞道“不愧是老爹！”。

    想起几年前，他和他老爹一样都是废人，当两人都重新可以修炼后，他老爹就和他较上劲了，都是想早点超过他这个儿子。

    可惜，不管他老爹怎么努力还是弱了他一筹。

    所以，凌笑见他爹豪爽地应承了一下来，也是知道他老爹那好战好胜的性格绝对没有被磨灭。

    有了凌战的加入，其他人也变得斗志昂扬了起来。

    他们都不想让少爷失望，因为他们要一起与少爷去中域创造属于他们的天地。

    ……

    荒丛山脉，一片郁郁葱葱，树木参天，灵花异草遍地，灵鸟飞绝，百兽齐吼。

    这是西北最大的山脉，纵横贯穿数十个城池，里面有着异常强大的灵兽，常人跟本不敢轻易入内。

    大多数武者通常只会在外围猎杀灵兽，寻找灵草，至于那些曾经试图深入的武者，跟本没有几个能活着走出来。

    凌笑带着一干人直接朝着山脉进发。

    重游故地，凌笑心情异常开心。

    他是在这里寻找到了自己第一只护身灵兽，并巧获神秘残卷控神诀和炼丹诀，要是没有这两本神诀，他成就肯定不会有这么高。

    也是在这里，他认识了自己最心爱的女人云梦琪。

    昔日种种，不停地在他脑海中回荡，仿佛只发生在昨日一般。

    这时，微黛儿走到了他身边，抱着他的臂膀道“前面就是迷幻谷了，你还记得吗？”。

    凌笑微微愣了一下，接着笑道“我当然记得，那可是我和姐姐私定终身的地方”。

    “去你的，谁和你私定终身了”微黛儿娇脸微红，轻拍了一下凌笑说道，接着她嗲声嗲气道“好弟弟，你让姐姐猎杀十五头四阶灵兽这任务是不是重了点？”。

    说着的同时，微黛儿摇晃了几下凌笑的臂膀。

    凌笑吟笑道“我也觉得这任务有点重了”。

    微黛儿大喜，接着说道“那是不是给姐姐减轻点，你看姐姐怎么说也是个美女，你好意思让我打打杀杀吗？这可是有损形象的，万一伤着了，你不觉得心疼吗？”。

    “也是，姐姐这么一个娇滴滴的美人，我可舍不得你受伤，这样吧，要是你能找到十五株四阶灵草这任务算你完成，摘灵草应该不是件有损形象的事吧？”凌笑目光一转，装做很是怜惜地样子说道。

    听了这话微黛儿脸色跨了下来。

    凌笑又说“怎么？姐姐是不是觉得摘十五株灵草有点少了？那就凑够二十株吧”。

    微黛儿被气得痒痒地说道“真是我的好弟弟，算你狠！”。

    说罢，她气愤地退回到了后面去。

    有高阶灵草的地方，一般都会伴随有高阶的灵兽。

    凌笑表面上是不用微黛儿猎杀灵兽，而是让她去摘灵草，其实那只是换汤不换药的说辞而已。

    凌笑勾勒起一道淡淡的笑容道“想走后门不可能，哥可不是一个随便被诱惑的人”。

    穿过了迷幻谷，来到了一条深渊之前。

    看着眼前这巨大的深渊，凌笑觉得异常地亲切

    这里可是让他强大起来的原始之地，先天阴风珠也是在这里获得的。

    过了深渊之后，里面就是荒丛山脉内围了，里面有着非常强大的灵兽，而且数量繁多，要是稍有不谨就有可能被灵兽给吃掉。

    凌笑停了下来，众人也跟着全部停了下来。

    “在这里我们就分开吧，一个月后在这里集合，希望你们别让我失望”凌笑望着丛林的深处幽幽地说道。

    大部分人都没有废话，独鹰李狂虎冷蛇以及八将迅速地朝着山脉之中扎了进去。

    他们大有一副分秒必争的样子。

    凌战也是凌空飞了起来朗声道“儿子等着看好了，你爹我保枪未老，二十头四阶灵兽还不是手到擒来”。

    说罢，他化成一阵风朝着丛林深处飞了进去。

    “干爹真是好旺盛的斗志”白雨惜赞声道，接着她才对凌笑道“少爷，我一定会完成任务的”。

    凌笑轻抚了一下白雨惜的秀发，然后在她脸颊上轻吻了一下道“嗯，少爷看好你，一定要平安地归来”。

    白雨惜轻点了点头，然后对着微黛儿摆了摆手“黛儿姐姐，我走了，一个月后见！”。

    白雨惜化做一道淡色的蓝烟消失在了两人面前。

    “姐姐，你也该去了喽，要不然你那二十株灵草可不够时间摘啊！”凌笑侧脸对着微黛儿笑道。

    微黛儿气得跺了跺脚，接着她两步上前。

    凌笑后退了两步，露出怕怕的神色道“姐姐你要干嘛？”。

    ……

    半日之后，微黛儿神采奕奕地从草丛之中走了出来，脸的红潮没有退去。

    她撇了一眼躺在草丛中的男人娇笑道“别以为姐姐好欺负，以后看你还敢不敢再欺负我”。

    看她得意的样子，似乎真的狠狠地“教训”了凌笑一顿。

    凌笑耷着脸对微黛儿说道“以后弟弟不敢了”。

