
　　一凡大师出口，看似客气，但谁也不敢出手了！

　　能够三张符箓震死一位教主的猛人。谁敢在这个时候怵他的眉头！

　　第二组的百草浆被一凡大师以十五万灵石的价格强势带走！

　　但这却并没有损害百草浆的价值，相反，因为一凡大师的到来，让这后面的百草浆的价格噌噌暴涨！

　　后面的七组百草浆，王霸道只又买到了三组，余下的六组，被卡尔和凯恩斯各自购买了两组还有两组分别被其他两个大势力的代表买走！

　　这已经不再是一场单纯拍卖的问题，而是各族之间博弈与人情交易的问题！

　　一般人，连参合都都不敢参合到里面中去！

　　因为庞然大物之间的交手，稍微一个不留意就会把他们碾压成灰！

　　最后一组的百草浆，竟然都是拍出了二十三万灵石的价格！

　　最终，方岳给司马笑的一千八百滴百草浆一共卖了一百四十四万灵石。

　　司马笑的展厅已经快要被人群给挤爆了！

　　连卡尔，凯恩斯两个被吴家请来的大神，都是临阵叛变，走到了司马笑的展厅里，在跟一凡大师攀关系！

　　“哼，一共才一百四十四万灵石！连我吴家展品卖出的一点零头都不够！热闹有什么用，最重要的是拍卖的额度！”

　　吴健酸不溜丢的说道。

　　然而，司马笑微微一笑，露出了一口的大白牙，缓缓说道：“好戏，才刚刚上场！”

　　作为一个标准的财迷，奸商，司马笑的手中怎么会连一点好东西都没有呢！

　　方岳的百草浆对他而言，只是一场热身！

　　一株已经长出了小老头模样的人参被司马笑给拿了出来。

　　“三千年份的人参！其中的价值我就不用赘述了！拍卖底价，五百万灵石！每次加价，不得少于五十万灵石！”

　　司马笑的人参出现。

　　人参不贵，但要分年份！几十年的人参，随处可见，跟大白菜一样，一买一把！

　　百年级别的人参，就算是补品，可以滋养肉身，温补气血！

　　三百年以上的人参，可以入药成丹，已经属于是各拍卖行的常客，但常买常有，起码不会断货！

　　人参的寿命超过五百，便会价值陡增！那已经是不多见的宝物，对于身受重伤之人，有神奇的效果！

　　八百年人参，可遇不可求。即便是送给轮转境的族中老人当成贺礼，都不会显得跌分！

　　千年以上的人参，多一百年，一个价码！

　　三千年人参，那是天价！即便是大能在战斗的过程中力量枯竭，咬上一口都可以快速恢复！

　　战斗中，最怕的是什么？

　　不是敌人太强，也不是队友太菜！而是你打着打着忽然感觉自己体内的真气耗尽，无力再战。

　　五百万灵石的起拍底价，可以称得上是白菜价！

　　因为三千年份的人参，根本就是有市无价！

　　修行者中，灵石是硬通货，但这却并不代表着有灵石什么都可以买到，宝物稀有，到了一定的级数，纵然你富甲天下，也没人卖你。

　　三千年份的人参便是如此！

　　“八百万灵石！”

　　王霸道的声音低沉而浑厚。

　　他的目光灼热，对司马笑另眼相看。

　　之前出价，为的是培养太一教中的后辈。而这次开价，则是为了给他自己购买宝物！

　　“一千万灵石！”

　　卡尔溜达过来，这次彻底不能淡定了！刚才过来，主要是为了和一凡大师套套近乎，像是这种稀缺职业的大师，任凭哪个家族来了都需要放低姿态，严肃对待！

　　购买一些百草液，只是顺便，能够延寿的宝贝毕竟不多。也算是给家族的孩子们弄点福利！

　　可是三千年的人参出现。卡尔的目光立刻就变了！

　　这绝对是一株罕见的宝药，纵然付出再大的代价，他也要弄到手中。

　　“三千年的人参，哈哈！这司马家族的小子真有意思！一千二百万灵石，保命的东西，哪怕花费再大，也在所不惜！”

　　凯恩斯也缓缓开口。

　　他们每次抬价，都是以二百万灵石作为单位！

　　卡尔和凯恩斯，虽然都是出身于西方军区，他们背后的家族，并成五虎。

　　可是即便是一个爹妈的兄弟，都会因为利益翻脸，闹出种种矛盾，更何况是两个庞然大物的家族。

　　为了一株三千年的人参，两人的语气中，已经拼出了一点火气！

　　“一千三百万灵石！”

　　又是一道冰冷的声音落下，不知道什么时候李斯已经站在了司马笑展厅的门口。

　　早知道司马笑会把这么珍贵的老药都拿出来拍卖，这次的展会他就不举行了。

　　在万象阁中，三千年的人参，都属于是稀世珍宝！

　　卖掉，永远都不如放在万象阁当成镇店之宝的活招牌来的价值更大！

　　众人目瞪口呆，谁也没有想到，这个时候连李斯都会横插一脚！

　　三千年的人参，价值已经达到了这种地步吗？

　　连万象阁的自己人都开始坐不住了！

　　其实，明眼人都看的出来，这次的展会，司马笑已经算是胜出了！吴健的东西，属于吴家，那是一个不朽家族的珍藏。

　　而司马笑的每一样东西，都属于他自己。

　　一人之力，对方一个不朽家族。

　　走到这一步司马笑相当不易，至于吴健，一个跳梁小丑，已经和他们不是一个层次的人了！

　　至于陈岩，此刻已经是站在一个角落，手里拿着白色的手帕直擦冷汗。

　　不是说好的，司马笑只是司马家族的一枚弃子吗？

　　怎么还能拿出这么大的能量出来！

　　别的不说，司马笑这次邀请来的大人物，随便一人，就可以一根拇指把他碾成渣渣！

　　陈岩的肠子都快悔青了，如果秋后算账，他绝对逃不出司马笑的魔掌！“一千五百万灵石！李斯，这万象阁既然决定拍卖，哪里又有自己回收的道理！我太一教中虽然人才凋零，但挑挑捡捡，还是有几个能够拿得出手的炼丹师的！这一株三千年份的人参，配合其他的一些辅药

　　，别的不说，炼制出一些延年益寿亦或者迅速恢复修为的丹药还是不成问题的！若是成功，到时候我们可以拿到你们万象阁中拍卖！给你们再多添些许声望！”

　　王霸道人如其名，一语落下，已经有了几分威逼利诱的味道。

　　这株三千年的人参，他势在必得！

　　什么名宿，什么万象阁的楼层主管，在他面前，都可以忽略不计！

　　“一千八百万灵石！老朽我最近偶感风寒，需要买些药材调理！我觉得这株人参正好合适！”

　　一凡大师开口。

　　其他人的心里都是一阵腹诽。身为符箓大师，能够三张符箓震死一位教主级存在的猛人，修行虽然不是他的主业，可是最起码，这一凡大师也是一位轮转境巅峰的强者吧！到了轮转境，体魄已经经历数次蜕变，百病不侵或许有些夸张

　　，但是像是普通的风寒之力，根本就不会落到他的身上。

　　这得是遇到了多大的风，才会让一凡大师换上风寒啊！

　　其他的事情可以相让，但涉及到真正的利益，一凡大师的面子就有些不够！

　　“巧了，我家的老爷子也是腰酸腿疼，酸软无力！过段时间，就是他的五百岁大寿，这株三千年的人参，我也想带回去给我家老爷子享用一番！尽尽我这个当儿女的孝心！”

　　不仅别人眼热，连始终稳坐钓鱼台的方十三都有些眼红。

　　他满口跑火车，一口气将这三千年的人参推上了两千万灵石的高价。

　　方家，虽然没有出过仙人，但有数位圣人坐镇。也算不上是一个小门小户！

　　别的不多，两千万灵石还是拿的出来的！

　　方十三一开口，其他人更是一阵的无语！

　　这编理由就编理由。别那大家当傻子成不成！

　　如果说一凡大师偶感风寒，大家凑合凑合，还能够接受的了，但方十三这理由就让所有人都无力吐槽了。

　　方十三的老爹是谁？

　　方家神体一脉的当代圣人！

　　圣人体魄，气吞云海，只手遮天，跺脚覆海。

　　别说腰酸腿疼，就连大能级的强者砍上一刀都不见得能够在圣人的身上磨破掉皮！

　　圣人寿元，动辄数千。

　　这五百年大寿，正处于少年时代。人生巅峰，怎么可能会有腰酸腿疼的毛病。

　　但很多人心中都是一凛。

　　他们明白，方十三抬出自己的老爹并不是为了卖可怜的。

　　他真正的目的很简单。

　　他希望以他老爹次的身份，来和这些人平起平坐，公平竞价！

　　圣人子嗣，这是一块金字招牌。

　　无论是到了哪里，都是相当的好使。

　　方十三一开口，小小的展厅里，火药味更加浓厚！

　　这人参的分量太足，而且市面上极不常见。可能在关键时候，这就可以保全一位大能级强者的命，甚至借机反杀，也不是没有可能！两千万的灵石喊出。整个展厅里都是一阵沉默。

　　这已经不是一个小数目。

　　就算是名宿和大能，也得仔细的考虑考虑！

　　“两千一百万灵石！”

　　一凡大师再次开口，身为符箓大师，他从来都不会缺少灵石这种东西，他的背后没有任何的大势力，若说拖累，顶多只有三五个小徒弟。

　　他完全可以不去考虑这三千年人参的性价比。嘴巴一张一合，就又是一百万灵石给喊了出去！

　　方十三张了张嘴巴，但却最终没有报出更高的价码。他的手头灵石很多不错，但却不能全砸在一株三千年份的人参上面！

　　最终，三千年的人参被一凡大师拿走了！

　　两千一百万灵石的价码，刷新了这次展销会的最高价！

　　一凡大师得意，其他人则纷纷前来祝贺，竞价的时候大家是对手，但竞价结束，无论谁得到了三千年的人参，其他人也不至于生出嫉恨。

　　身为强者，这点眼界和胸襟还是有的。

　　场合不同，关系，自然也不一样！

　　吴健的展厅，终于推出了第十件东西！

　　这也是吴健展厅之中，价值最高的物品，东西是吴家提供的，甚至在拍卖之前，连吴健自己都没有资格看到这件展品的真容。

　　“第十件展品，也是这次拍卖会最后的一件展品！这是吴健先生提供的压轴之物，我即将为您拉开他神秘的面纱！”

　　托尼努力烘托出一种神秘的气氛。

　　所有人都随之安静下来，屏住了呼吸！

　　凯恩斯和卡尔各就各位，回到了自己原来的地方。如果不是为了这件展品，他们是不会亲自来到这万象阁中看两个小辈斗法的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十九章 宝物纷繁免费阅读。https://xs.23sk.com 