    ju长大人很懵逼，因为目前还没人报jng，怎么这求情电话就已经提前到了呢？

    这个办事儿的顺序是不是搞颠倒了？

    万一没人来报jng，我该去哪儿抓人呢？

    而另外一边，***在苏省没啥人脉，但他可以曲线救国呀。

    王超被人这么搞，他如果不能为王超出头，未来有什么脸跟王超重提食堂门口的约定？有什么资格腆着脸去收王超当弟子？

    他必须要证明自己是一座可靠的靠山！

    别说王超了，就算是田争光，也一定要全须全尾的全身而退，但凡沾上一点点多余的责任，都算他***的不作为。

    他直接往鄂北省打电话。

    别忘了，杨驰就是从黑桃q转会去桂花香的，而黑桃q一直都是“全鄂班”。

    换言之，杨驰可是鄂北省人。

    这就叫跑得了和尚跑不了庙。

    ***要从根本上解决问题。

    再说萧飞。

    他倒是没那么多人脉，但是身为朱门大弟子，他觉得自己该尽一分心力。

    所以他把电话打到了苏省唯一的那支乒超球队。

    队里有两名前国手，都是他的小弟，当年国家队集训的时候屁颠屁颠跟在他背后晃悠了半个月。

    萧飞道：“我只有一个要求，这赛季结束后，如果有个叫吉川宏的来跟队训练，你们别鸟他，一个球都不跟他打，明白吗？”

    两位小弟自然连连点头。

    唯一可惜的是，这根引线埋得太深，得三个月后的休赛期才能引爆。

    至于罗九，他马上要跟***一起登机，倒是做不了什么。

    但别忘了，他可是国乒有名的大嘴巴，而且人缘极好。

    所以他忍不住就在自己的某个企鹅小群里把这事儿绘声绘色的讲了一遍。

    嗯，不是私聊，是在群里公开说的。

    所以杨驰、王超、田争光这三个人一起红了，莫名其妙成了很多国手心里惦记的人物。

    就连打了三年乒甲始终未出头的吉川宏，这一刻都在国手们心中烙下了痕迹，大伙儿都琢磨着如果在球场上遇到了一定要给他个狠的——甭管国内比赛还是国际比赛。

    可怜杨驰，此刻还在宿舍里紧张的等待着那伙小混混的消息，毕竟他是花了大价钱请的人。

    他还不知道自己一不小心捅了一个多大的马蜂窝。

    镜头再回到那伙小混混身上，他们白白挨了一顿打，在巷子里躺了很久，才强撑着爬起身来，你搀着我，我扶着你，艰难的去局子报An，打算告王超等人故意伤人。

    在他们看来，不管这事儿起因是什么，反正结果是自己这边被打断了很多条胳膊很多条腿，这属于故意伤人致残，要么判Xing，要么赔钱，绝不可能就这么算了。

    然而他们低估了今天这事儿的层次。

    这不是一场社会底层的普通斗殴事件。

    这是一件上达Tian听的大事件！

    ju长大人听到有人上门，当时就笑了。

    好哇，大半夜的，我被大佬们吵醒，还在头疼到底是哪些人在闹事呢，你们就主动送上门来了。

    这还有什么好说的？

    小混混们被统统送进了ju留室，然后由审讯高手连夜进行隔离审讯，只用了半个小时，所有人都痛哭流涕的招了，有些人甚至惊慌之下招多了。

    毕竟小混混们也不傻，他们只是收了几千块钱帮人解决一下小问题，哪知道捅了这么大一个马蜂窝，当发现事情比想象中大很多时，他们立刻出卖了幕后指使者杨驰。

    按照正常逻辑，杨驰应该在第二天被人带走问话的，但这时候出了件很奇葩的事情，打断了整个事情的进程。

    杨驰被人打了……

    伤得很重……

    打他的人身份很微妙……

    这是一起相当恶性的故意伤人事件。

    于是上层又有一番相当复杂且不为人知的斡旋，为了保护这位施bao者，杨驰最终逃过一劫，桂花香也免于处罚，这件事情就这么稀里糊涂的结束了。

    哦，差点忘记说，这件事情还有一点余波，那就是吉川宏回国了。

    明面上他并未受到任何处罚，但因为某些不可抗力的因素，他在赛季中途离开桂花香，中止合约，返回樱花国，同时华国乒协上层达成共识，以后无论乒甲还是乒超都不会接受他的申请。

    当然，他还没有退场，未来的国际赛场上，他也会是个合格的沙包。

    ……

    乒坛的八月份并不平静，乒甲和乒超先后开赛，乒甲赛场上，王超只用两场比赛就打出了偌大的名头，不知被谁起了个难听的绰号，叫做“剃头少年”，而那场33：0的超级虐杀局也因此传遍全网，甚至火出了圈子。

    至于深夜里的那场群殴，因为***的讳莫如深，王超并不知道到底是怎么解决的，只知道第二天风平浪静，什么都没发生。

    所以这件事情对黑桃q众人而言，唯一的后果是，当天深夜回去后，发现范老板和范领队都没睡，大半夜的在基地里如临大敌的等着，两张脸都铁青铁青的。

    耿帅被范小仙一顿臭骂，训得像个孙子，因为这件事情全是耿帅坚持要请客造成的。

    田争光以为自己也要被骂，甚至做好了被罚款的准备，但最终范老板给他发了个红包，以资鼓励，至于具体有多少钱，他不肯说，只是脸上的笑容根本忍不住。

    随后范小凡再次强调了队伍纪律，在未经教练允许的情况下，决不允许任何队员私自外出，如果一定要出去，也必须打报告，再由俱乐部安排人陪同。

    补充规定：如果俱乐部暂时没人，也可以找田争光陪同……

    范小凡后怕呀……

    大半夜的被吴观潮打电话问责，那一刻他吓得魂都要丢了。

    所以在队员们回来之前，其实他已经把自己的亲妹妹臭骂了一顿。

    他怕王超真出了什么问题，那***会把他砍死的。

    就冲着吴观潮深夜打电话这一点，他就知道在这件事上，***到底折腾得有多狠。

    范小凡惶恐之余还有些好奇，想知道高ceng到底发生了些什么，只可惜他人微言轻，根本打听不出什么八卦来。

    ……

    其后一周桂花香打了两场比赛，一个主场一个客场，奇怪的是他们的一单二单同时缺席，何洛成了新的一单。

    毫无疑问，桂花香陷入了连败。

    有人猜测杨驰消失是因为输得过于耻辱，没脸见人。

    有人传言吉川宏突发恶疾卧病在床，无法上场。

    直到某一日，有网友在银球飞舞论坛发了几张偷拍照片，照片上，杨驰的左臂打着厚厚的石膏，正一脸苦相的在喝药。

    这引起了更多的猜测，大家都想知道他是怎么受伤的。

    王超知道得比其他人更多一些。

    杨驰是被朱鼎打了。

    是的，就是那个无法无天的乒甲大魔王。

    在桂花香与黑桃q比赛的次日，朱鼎不知从哪儿弄到了杨驰的行踪，将杨驰堵在半路狠狠打了一顿，最后砸断了杨驰的左臂。

    当时朱鼎是这么说的。

    “我虽然在东北打球，但我毕竟是苏省出身的，我不容许苏省球员做这么不要脸的事情。”

    “你喜欢断人手臂对吧？那我也断你一根手臂，没问题吧？”

    “但我毕竟没你这么恶毒，你喜欢断人打球的那只手，我却只断你不打球的那只手，等你伤好了，咱们赛场上见，老子也要给你剃光头！”

    因为这件事，朱鼎差点直接被抓去坐牢，据说海神俱乐部那边和朱泽石那边都费了极大的力气才把事情给平了，还因此被桂花香俱乐部趁机提了不少条件。

    事情搞定之后，朱泽石都气笑了。

    他本来想借这件事情立个威的，结果自己儿子这么一闹，反倒是一把好牌打得稀烂，你说这叫什么事儿？

    早知道就不告诉朱鼎了，光想着这小子无法无天，让他闹一闹，谁能想到他是这么闹的？

    但再想想，至少始作俑者杨驰得到的教训算得上惨痛，这位朱门大佬便又心平气和了。

    王超则一头雾水，不知道朱鼎到底为啥莫名其妙帮自己出头。

    最终还是***为他解开了疑问。

    “他不是帮你出头，他只是很不服气，想要跟你好好打一场，证明他比你强。”

    ***说话的时候仿佛在忍着笑：“他是要在赛场上堂堂正正打败你的，怎么能容许别人用阴谋手段废了你呢？那他不就证明不了了吗？”

    王超奇道：“他为什么要证明这个？”

    ***不答，笑呵呵的道：“哎呀，我现在陪小九在瑞典打公开赛呢，小九的比赛要开始了，我先去做指导，咱们改天聊。”

    电话挂断，王超翻了个白眼。

    找借口能不能稍微走心一点啊前辈？

    你在瑞典的话，我直接拨你手机号码能打得通吗？

    装，给我继续装！

