    因为收到了来自警视厅之花佐藤美和子的召唤，鉴识课人员和机动搜查队很快赶到了现场。

    这速度快到让目暮警官沉默，让高木警官流泪。

    平时出现场怎么就没看你们一个个的那么积极？！

    本来听到佐藤美和子的召唤，白鸟任三郎也想跟着鉴识课警员一起前往现场的。

    奈何搜查一课又接到一起案件，然后白鸟任三郎就被目暮警官拉了壮丁跟着一起前往现场出警。

    白鸟任三郎虽然人跟在目暮警官身边，但是整颗心已经飞到增尾家去了。在从增尾家出警的警员口中得知高木涉和佐藤美和子今天一下午都待在一起以后，白鸟任三郎心里生出一股危机感。

    当然了，这股危机感来的毫无理由，是独属于自身舔狗的危机！

    增尾家里鉴识课警员正在对现场进行拍照留档，高木涉则站在房间角落不停的盯着手表注意着时间。

    活脱脱的就是一个增尾桂造的翻版！

    “我说高木老哥，你这是看什么呢？等一下下班有约会？”江原悄无声息的出现在高木涉的身边好奇的扒拉了一下高木警官。

    “啊！是江原啊...”被江原扒拉一下的高木警官瞬间从自己的小世界里惊醒，在看到身边的人是江原之后才松了一口气。

    “你走路都没声音的吗，吓了我一跳！”高木涉对江原翻了个白眼，恶人先告状的开口埋怨道。

    “那个...高木警官我可以作证江原哥哥走路是有声音的。”脚下的柯南也不知道什么时候凑了过来举手回答：“是高木警官你看时间太专心所以才没听到的吧...”

    柯南作为前高中生名侦探同样不能免俗，该八卦的时候他比谁都八卦...当然柯南对于学校铃木园子嘴里的八卦不是很感兴趣，但是警视厅警察们的八卦就不一样了~

    毕竟在学校八卦同学叫做幼稚，但是八卦成年人就可以叫做朋友之间的关心~

    高木涉：滚啊你们！我不需要你们的关心！！！

    “话说高木老哥你这个表情的话，该不会下班之后真的要去约会吧？”江原注意到高木警官顾左右而言他的样子心里越发确定：

    “话说你不是喜欢佐藤警官吗？怎么转移目标了？”

    “没道理的啊，虽然高木老哥你警衔和职位都比佐藤警官低，挣得还比佐藤警官少，估计也打不过佐藤警官，坐佐藤警官的车还会吐，但是你想得美啊~”

    江原每说一句高木涉的形象就灰白一分，说道最后的时候高木警官整个人都快要变成一张黑白相片了...

    “我、我其实也没有那么不堪吗......”高木涉不愧是警视厅有名的老好人，尽管江原说了很多自己的不是，老好人还是没有生气，只不过不知道从哪里来的底气准备和江原battle一下子：

    “就算是这样，佐藤警官也答应我晚上......!!!”

    话还没说完高木涉就反应过来，糟了，说漏嘴了！

    “哦？柯南如果我没听错的话高木警官刚才应该是说了佐藤警官四个字吧？”江原一副果然如此的模样看向脚下的柯南。

    “没错没错！江原哥哥你没听错，高木警官说等一下要和佐藤警官去约会呢！”柯南也是个看热闹不嫌事大的，这边疯狂的点着头。

    “我说高木老哥今天怎么总是一副赶时间的样子，原来是想快点下班啊~”

    “可是我们等一下还有蓝色古堡的笔录没录啊，江原哥哥~如果我到时候忘记古堡事件的过程该怎么办？”

    “那没办法了，谁让你那天被歹徒砸到头了呢，暂时性失忆也是有可能的嘛~”江原和柯南俩人一唱一和不怀好意的看向高木涉。

    一大一小两个人同时伸出一只手，拇指食指以及中指不停的搓动着，做了一个索要贿赂的手势。

    “喂，你们两个是不是太过分了啊！！”高木涉涨红着脸看着面前毫无节操的江原和柯南：“敲诈警察尤其是刑警可是犯罪的！”

    也许是马上要约会的加持，今天的高木涉格外善辩并不打算给面前不怀好意二人组封口费。

    看到不甘心给出封口费的高木涉江原笑的更开心了，看向身边的柯南说道：“柯南你来警视厅的次数比较少，对于警视厅内部可能不太了解，今天我给你讲一讲~”

    “好嘞，江原哥哥您说~”

    “警视厅除了一些对外公布的部门以外，还有一个神秘的组织。里面的成员分布在警视厅各个部门。”

    “甚至连外地的警局里也有他们的成员~”

    “诶，警视厅还有这么厉害的组织吗！”柯南现在是真的惊讶，因为江原所说的组织连柯南都没听过。

    就是这玩意听起来怎么和把他变小的黑衣组织这么像？都是那么神秘？

    “当然了，这个神秘组织最开始发源于警视厅搜查一课，经过多年的发展，现在成员日益增多，规模不断变大~”

    江原不怀好意的看了高木涉一眼，然后接着说道：“至于组织的名字嘛，就叫做佐藤美和子防线！”

    “佐藤美和子防线？！”x2！

    高木涉和柯南异口同声的重复了一遍，然后高木涉心中生出些许不妙的感觉，这组织的名字听起来就对他充满了森森的恶意啊！

    江原煞有其事的点了点头：“没错，在佐藤警官进入警视厅之初，一些老刑警为了保证佐藤警官不被臭男人们欺骗联合起来成立了佐藤美和子防线。”

    “经过多年的发展，成员已经遍布整个警视厅，我想街上的巡警肯定也有不少组织成员~”

    “要是这些人都知道高木警官对佐藤警官心怀不轨的话......不知道会发生什么情况呢?”

    高木涉听完之后愣在原地，脑海中回想起搜查一课的前辈们在审讯犯人时一个个凶神恶煞的表现，随即打了个哆嗦！

    “江原哥哥......我们这样敲诈高木警官不好吧？”柯南用棒读的语气斜眼看着高木涉说道。

    “噫，你这孩子好不晓事！这怎么能是敲诈呢？这可是高木大哥对我们的关心啊！”

    “我只想在做完笔录之后好好吃上一碗热腾腾的拉面，我有什么罪！”

    江原说着就准备掏出手机，看样子是要联系一下佐藤美和子防线里的老刑警们。

    高木涉见状一把按住江原准备掏手机的手嘴里连连讨饶：“好啦好啦！我请，我请还不行吗！！”

    高木涉的声音有些大，引得房间里众多警员的侧目。随后高木警官抱歉的挥了挥手把江原和柯南带到另一间没人的房间：

    “我等一下给老板打电话，你们做完笔录直接就到店里去好了！不过千万别给我说出去啊！”

    搜查一课在警视厅附近有一家常去的拉面馆，店主是一名退休的老警员，家里祖传的手艺被他退休之后捡了起来开了家面馆当做消遣。

    搜查一课这些警官基本上都是月结，每一次来面馆都是匆匆吃一口然后匆匆回到办公室继续工作。

    多年来老板和警官们倒也成了习惯，高木涉心疼的摸了摸自己的钱包，这个月攒下的钱看来又要少很多了......

