    两人刚下浮空艇，就看到了前方的一团黑云。

    广袤无垠的平原绿意盎然，但视野的正前方，浓重的阴霾笼罩天空，一团团深黑的风沙席卷，似乎就要吞噬世界。

    如果从半空中俯瞰，就能看到在那一望无际的原野正中间，黑色的狂风遮蔽了天幕，就像是在一片绿色的海洋中出现了一个深不见底的漩涡，吞噬着周围的一切。

    “这里原本是饲养牛羊的好地方，水土丰沃，可惜从大约一年前开始，遗迹的影响便越来越强烈，在最近的半年里达到了顶峰，那黑色的风暴中不仅仅只有沙砾，还有魔力的乱流，足以吞噬绝大部分的中低阶法师。”

    在小小的停机坪等待着他们的是威廉.萨克森，八环高阶法师，其最著名的成就是与伊萨里斯.艾伯顿阁下几乎同时创立了微积分，只不过当时，萨克森已经是高阶议会的一员，而艾伯顿阁下不过只是个初出茅庐的中阶法师。

    “萨克森阁下，现在这一处半位面应该没有其他的无关人员了吧？”

    彭赞斯环顾四周，随口问道。

    “所有的原住民已经迁移离开，现在在这里的，只有魔法协会的相关人士。”

    一边带路，萨克森一边说明道。

    “这里原本只有中间是一片面积不大的荒漠，根据史料记载，在三百年前只有大约二十分之一的占地，一直没有任何扩张，直到一年前，这里突然掀起了风暴，荒漠逐渐扩大，这才引起了魔法协会的注意，经过探查，发现了一处隐藏极深的遗迹。”

    三人来到了一处城镇，这里看来是过去牧民们居住的地方，但现在已经人去楼空，偌大的镇子寂静无声，与远处隆隆作响的风暴形成了鲜明的对比，更加显得诡异恐怖。

    他们走进原本是城镇议事厅的建筑，在这里，之前到达的法师们已经坐在议事厅圆桌旁了。

    位于正中的自然是这次考察任务的主持者，传奇法师伊萨里斯.艾伯顿，他手上拿着几张羊皮纸，表情凝重，似乎陷入了沉思。

    在艾伯顿阁下的旁边，则是元素系的大拿，萨里.纽因顿，他原本也在阅读羊皮纸上的内容，见有人进来，稍稍抬起头，却在看到萨克森旁边的彭赞斯时愣住了。

    过了几秒，他才有些迟疑地低下头，看似在继续阅读，却已经心不在焉。

    而彭赞斯阁下也在同一时间与这位自己曾经的学生对视了一眼，他有些动摇，接着看向艾伯顿阁下，似乎有些不明白为什么他要召集自己与纽因顿。

    任谁都知道，纽因顿曾经是彭赞斯的学生，但两人因为在有关光的本质问题上意见相左，无法调和，最终决裂，纽因顿也脱离水银天平，加入元素系的风暴议会，这么多年以来，他们没有过一句话交流。

    即便在莱纳证明了光的波粒二象性后，两人之间的关系也没有多少缓和，毕竟纽因顿脱离水银天平的事情在彭赞斯看来实在太过恶劣，而纽因顿现在也不可能离开风暴议会，重新回到水银天平。

    在绝大部分情况下，即便是其他的高阶法师也会尽量避免让两个人近距离接触，可不知道为什么，艾伯顿阁下竟然这么毫不避讳地召集了他们两人。

    包括莱纳在内四位高阶法师，一位传奇法师，从莱纳的角度来看，这次遗迹探索队伍已经可以说是极为豪华了。

    “你们来了，先坐下吧。”

    艾伯顿阁下从思考中回过神来，看向刚刚到达的莱纳与彭赞斯，示意他们就坐。

    等到莱纳坐下，艾伯顿阁下挥了挥手，几张羊皮纸便飞到了莱纳与彭赞斯的面前。

    “这是有关遗迹目前的调查报告，我将其定名为荒野之息。”

    遗迹的命名由主持考察的法师来决定，有历史记载的遗迹一般都以原名来称呼，而这些未知的遗迹，则大多根据其特征或者遗迹核心事物来决定。

    比如之前彭赞斯提到过的那个被暴风雨肆虐的半位面，这个遗迹便被称为风暴之心，最终作为其核心的魔法道具被提取出来，成为了笼罩着风暴议会的那个防御魔法，旋云之巅的主要构成部分。

    莱纳点点头，拿起羊皮纸仔细阅读起来。

    这上面最开始是有关这一处半位面的情况，可以看出，这一处半位面几乎没有经历战乱，过去曾经是一位古代魔法帝国传奇法师的领土，但那位阁下似乎早就遗忘了这里，只有牧民们依靠畜牧为生，而半位面中间的荒漠一直存在，过去空无一物，直到最近，才被发现有遗迹存在。

    至于遗迹出现的原因，说来也是巧合，在一年前，有一批人来到了艾略特半位面，他们原本是某个商会为了探查矿脉而在各个半位面游走的矿队，这群人来到了艾略特半位面的荒漠中，意外触发了遗迹的保护机制，倒霉的家伙们全部遇难，而这一处遗迹也因此浮出水面。

    这样的例子并不少见，许多遗迹本就有着强大的防御和隐匿能力，这才让它们多年以来没有被发现，但随着时间的推移，有些隐匿法术逐渐失效，这才让这些隐藏了多年的遗迹出现在人们的视野中。

    继续往下看去，莱纳开始阅读有关这个遗迹目前已经探知的部分。

    环绕着遗迹的是强劲的风暴，这个风暴混杂了沙砾，同时有魔力乱流裹挟，形成了一道壁垒，使得大部分的探查法术失效，即便是传奇法师等级的占星术，也难以预测其中的危险情况。

    艾伯顿阁下曾经独自进去过风暴中心，不过出于安全考虑，没有太过深入，他将自己的见闻记录下来，在羊皮纸上复述。

    暴风中心是一处保存完好的建筑，几乎看不到破损，整个建筑的上方呈现半球形，大约五层楼高，建筑周围没有生物，不过有很强的魔力壁障，从外观来看，分辨不出这一幢建筑的用途。

    只不过，艾伯顿阁下从建筑之中感受到了一股强烈的原始魔力的激荡，光是些微的泄露，就足够掀起这一片狂乱的风暴。