    经过了20轮的长期战斗之后，越来越多的玩家只剩下了半血甚至残血！

    也有越来越多的玩家升级到了二级领地，兵力各种翻倍，每一轮可以拿下的核心自然也就是变多。

    兵力更多，火力更猛，每一轮可以入的核心更多！

    十方混战，全面开火！

    可以说, 在20轮之后的《全民攻防》游戏，整个攻防试炼强度都提升了一个档次，更加的血腥残暴也更加的刺激了。

    龙之城在进攻中，发挥出色完美的攻略了实力不俗的蝶舞天涯公会。

    而在防守中，龙之城遇到的是死神公会的6号分团。

    死神六团不像一团二团三团那样的强悍，在前期的战斗中也出现了一定的损失, 可以说情况不是太好。

    也正是因为死神六团的近况不是太好, 所以他们发现自己进攻的下家当中包括龙之城的时候……

    不是畏惧, 而是狂喜！

    原本死神六团的策略是捏软柿子。

    但在第21轮，死神六团一改作风！

    集中火力，直扑龙之城！

    因为本来处于危难之中的六团，其实力就不算特别的顶尖，又集中全部最强的部队来进攻龙之城。

    这毫无疑问是一次赌博，并且是一次成功率不算太高的赌博。

    把集中到龙之城的进攻兵力，拿去进攻其他二三线的对手，获取稳定的收益也是挺香的。

    集中力量进攻最强的龙之城，孤注一掷！

    成功率是非常低的。

    但没办法，近况不佳的死神六团确实需要攻打超神领地龙之城的巨大收益。

    死神六团孤注一掷拼了！

    可惜，他们孤注一掷的对象是龙之城。

    很显然拥有了强悍防御力，并且还新增了一座极火流星塔的龙之城，其防御输出能力的强度……完全不是一般的人，一般的进攻部队能看得懂的。

    即使这家死神公会分团已经出动了包括两名英雄在内的精良部队来进攻龙之城，还是被极火流星塔给打得怀疑人生。

    在漫天火雨之下，没有能顶得住的！

    他们引以为傲的主力部队，甚至还没有能够进入龙之城的主要防区, 就被极火流星塔给单杀了。

    最肉的两个英雄和少许幸存士兵, 虽然顶住了极火流星塔的第一轮攻势，但已经是全半血以下的状态。

    这些残余的兵力一进入主要防区便被瞬间点杀，连根渣渣都没剩下，对龙之城没有造成任何的威胁。

    死神六团的计划破产了。

    异想天开的计划面对龙之城的无敌防御，连成功的一丝希望都没有！

    而由于他们集中全部的精锐部队来进攻龙之城，造成死神六分团在本轮的其他战场上，也发挥的不是很理想。

    谷槙

    本来他们的血量就不算太健康，发育的资金也不是很充足。

    这一轮之后更是元气大伤，如果死神公会的几个主团不给六团输血的话，恐怕也是坚持不了太久了。

    但说实话《全民攻防》里这款游戏公会也只是前期存在。

    谁都清楚，战斗一直持续下去的话，即使是同一家公会也早晚会开干。

    前期各个分团之间可以互相支援一下，这都到了20多轮的中期了，还指望其他分团？

    呵呵！

    一轮之内，一家T2顶端的蝶舞天涯公会，告别游戏！

    另外一家有同样是T2顶端实力的死神六团，也陷入了十分危急的地步。

    这种连实力不俗的准一线公会都顶不住的现状，正是20轮之后的常态。

    可以预见, 在接下来的几轮之内，更多的玩家更多的公会将会出局, 整个游戏将会进入超高速的淘汰状态。

    这一点, 在世界上其他玩家们的发言中也可见一斑。

    “兄弟们我凉透了呀，我现在只有4个核心了，钱也用光了，感觉下一轮绝对暴毙的节奏啊。”

    “呵呵，兄弟你还有4个核心，我只有两个核心了，我已经在开始准备后面不当领主的事了，现在虽然还不清楚具体是什么情况，但很显然《全民攻防》并不仅是只有领主模式，大概还有rpg模式吧？”

    “嘿嘿，我们公会发展的还算不错，现在还有80%以上的核心数量，稳如死狗啊！”

    “你有80%是不是？两轮前我们公会还有90%，而现在我们只剩下20%的核了。”

    “现在主要是越来越多的2级领地已经出现了，兵力增多，但得到的核心却不多。”

    “动不动一波没打赢就是血入五六十个，遇到那种公会集火的甚至直接被入100多个兵，血量太低完全顶不住啊！”

    “我估计按这样下去不到30轮，恐怕我们就都得玩完，到时候可能只剩下最后10%的大佬还活着吧。”

    包括之前和胡豪有过合作的罗导，他也私聊胡豪说道:“龙之城的老哥，你肯定还是满血吧？唉，我上一轮也被入了，现在我只有90个核心了，虽然是第1次被入，但这不是一个好的信号吧。”

    胡豪和罗导的供应木材的合同签订了50轮，如果罗导被灭的话那胡豪可是会损失一部分收益的。

    不过好歹也已经回本了，后续只要罗导能再坚持10轮以上，胡豪都是大赚特赚。

    所以胡豪实际上并不担心罗导被灭导致的损失，而是出于对朋友的关心说道：“没事，这游戏攻防只是一部分，尽力坚持，后面实在坚持不住了也问心无愧。”

    胡豪看到这么多人的发言，甚至也看到了罗导的私聊。

    胡豪知道，《全民攻防》这款游戏已经进入了中期阶段，整个游戏的攻防规模进一步扩大，游戏也进入了全残酷的全面战争阶段。

    在感慨了一番现在游戏越来越残酷之后，胡豪开始盘点起自己在21轮所获得的收益。

    第21轮游戏是相对普通的关卡，按理说奖励也不会太高。

    但由于在20轮之后整个游戏的基础奖励、包括爆率等等全都得到了相当幅度的提高。

    所以说在本轮相对平凡的结束了战斗之后，胡豪得到的奖励却相当的丰富。

    奖励、掉落算上超神领地的加成，在本轮直接拿到了6万多的魔晶！

