    ‘深泽巨鳄：短尾鳄进化二型，第二形态生物图腾。可提升，进化成功率24%。消耗潜能点：500%。

    能力：爆发突袭，钢甲天赋，寄生。’

    “四十点潜能点，就是八次机会，我就不信了还上不去！”加隆目光凝视在深泽巨鳄身上。从哥德身上得到的潜能点全部就这些了，哥德现在身受重伤，不可能再外出追杀安穗拉，他自然也不可能得到更多的潜能点，所以这些潜能点就是他现在能够弄到的最多一次潜能点了。

    如果这次都不成功，那就真的只能慢慢攒看运气了。

    “开始！”

    加隆视线凝聚在深泽巨鳄图标上超过三秒。

    顿时间，图标猛地的一颤，模糊起来。在加隆期待的目光下，图标迅速又清晰起来。

    还是原样！

    加隆面不改色，继续。

    三秒后，图标再度模糊起来，随即再次清晰，没有任何改变。

    “再来！我就不信了！”加隆目光阴沉。继续！

    第三次！

    再度失败！

    第四次！失败！

    第五次！失败！

    第六次！失败！

    第七次！

    图标模糊了下，再度清晰起来。

    “又失败.....”加隆眼中闪过一丝不甘。忽然他猛地看清楚图标清晰后的样子，声音一下子卡住了。“这是....？？”

    深泽巨鳄的图标消失了，取而代之的。是另外一个陌生的图标。

    吼！！！

    深泽巨鳄此时忍不住低吼起来，它全身都开始泛起了淡淡的深棕色。身体逐渐膨胀起来，从原本的五米。迅速成长到六米、七米、八米....

    深泽巨鳄的身躯迅速膨胀到了房间能够容纳的极限，它在加隆目瞪口呆的视线中，一下撞破窗户，跳出窗口，落在了下面的院子里。

    它的身躯还在不断膨胀。像是将很多年的生长发育一下子压缩在了这短短十几秒中。

    加隆跟在被撞烂的窗户前，往下低头望去。

    整个十多米的院子里已经彻底被深泽巨鳄的身体占据满了，它长达十五六米。宽达七八米的巨大身躯，就像一头侏罗纪时代的巨型恐龙。

    最为诡异的是，它的原本脑袋似乎长歪了些。肩部的右侧居然又长出一个肉包。肉包在以肉眼可见的速度不断伸长着，变化着。很快便长成了一个和原先一模一样的巨大脑袋。

    砰砰！！

    巨鳄腹部不知道什么时候又长出了一对粗壮的巨足，狠狠踩踏在地面上。六条巨足接连支撑着整个巨大的躯体。

    终于，它的进化彻底结束下来。已经从原本鳄鱼的形象。转化成了如同蜥蜴龙的样子，两个巨大的头部分别朝着两侧张开大嘴，血盆大口发出无声的咆哮。

    唏...

    两张巨口喷出一大股腥臭的大风。

    加隆终于从惊叹中回过神来。他看着下方棕色的双头蜥蜴巨兽，感觉这次花费的潜能点不是一般的值。

    这头目测长达十六米的恐怖巨兽，趴在院子里，就像是一头远古时代的巨大恐龙，只是看体型就比先前遇到的白蝙蝠强出一大截。

    “不愧是三型图腾，虽然只是银化图腾！”加隆感慨的看向视野中的图腾栏。仔细看向图标处。

    深泽巨鳄的图标已经彻底换成了双头蜥蜴巨兽的图像。

    ‘双头蜥蜴龙：深泽巨鳄进化第三型，第三形态生物。终极形态不可提升。

    远古基因讯息：这种恐怖的巨兽曾经出现在远古时期的巨兽时代，距今至少有两千万年的时间，他们是两栖地带的霸主，拥有强大的力量和无匹的防御。一般会居住在漆黑潮湿的地底迷宫洞穴，有着极强的领地意识和占有欲。

    能力：迷宫洞穴挖掘，生命撕咬（被他的右侧巨口咬住的生物，会不受控制的将生命力流入巨兽体内，形成治疗效果。）

    龙化表皮（强大的龙鳞能够免疫绝大多数普通武器和利齿的伤害）

    龙吼（狂暴的吼声会造成周围任何生物耳聋晕眩效果，以便行动缓慢的蜥蜴龙能够靠近吞噬猎物）

    寄生：双头蜥蜴龙能将寄生卵注入敌人体内，造成痛苦伤害，最终将制造出一头二型凶残的深泽巨鳄。产卵速度为每周一头。’

    “嘶！！”看到深泽巨鳄时，加隆终于忍不住倒抽一口凉气。

    深泽巨鳄本身就能制造寄生虫，这头双头蜥蜴龙居然能够制造深泽巨鳄。

    “这下赚大了！”加隆看着下边强悍巨大的双头蜥蜴龙，心里不是一般的满足。

    嗷！！

    远处天空中，忽然传来一阵刺耳的尖锐巨吼声，像是豹子发出的咆哮。

    很快，一头翼展十多米的恐怖巨鸟，飞快朝着双头蜥蜴龙这边飞扑过来。巨鸟浑身漆黑，腹部居然长着密密麻麻八只黄爪子。

    巨鸟浑身泛着淡黄色的光晕，如同一圈光环，直接扑向院子里的巨型双头蜥蜴龙。

    双头蜥蜴龙扬起两个头，凶悍的朝着巨鸟咆哮起来，他的右边脑袋闪烁着凶残狡猾的目光。悄悄往后缩了缩，似乎在酝酿足够强大的力量，准备扑咬出去。

    加隆身体隐藏在窗帘后面，收敛过于显眼的强大气血，静静看着这两头巨兽的对峙。天空的巨鸟明显也是三型图腾，只是被双头蜥蜴龙吸引过来的。

    两头三型巨兽的争斗已经不是他能够插手得了的。他只能静静等着结果。

    巨鸟在天空中盘旋着，似乎在寻找着机会扑下来捕捉庞大的双头蜥蜴龙。但始终感觉到一丝隐约的威胁。盘旋了一阵后，它终于还是放弃了开战的念头，振翅发出一声怒吼后。它扇动翅膀，呼啸着朝远方飞去。

    巨鸟翅膀落下的阴影很快划过别墅，消失在远处丘陵中。

    唏！！

    双头蜥蜴龙仰头发出得意的咆哮。

    加隆站在窗帘后面，透过缝隙看着下方的双头蜥蜴龙。

    “出去狩猎吧。”他从意念中发出一道指令。

    双头巨兽顿时低下头，左右看了看周围，似乎在嗅着气味。

    很快它便确定了方向，巨大的身躯朝着小区附近的农贸市场走去。

    砰砰砰...

    六条棕色巨足如同六根石柱。一下下的踩踏在地面，将一些细小的石头白骨全部踩成碎片。

    加隆从窗口一跃而出，隐蔽的跟在它身后。

    双头蜥蜴龙前进的路上。所有怪物都纷纷躲避四散，无论是死婴还是独角巨蜥，远远看到双头蜥蜴龙，都如同老鼠见了猫一样。纷纷四下逃窜。

    蜥蜴龙毫不停留。笔直朝着农贸市场跑去，巨大的脚步声使得周围街道房屋都在微微震动。

    加隆跟着它一路向前。很快，前边出现了一片灰白大蓬搭成的长方形市场。

    市场的大蓬到处是破破烂烂的大洞，一些独角巨蜥甚至就在顶上栖息着，大蓬下面的阴影中，一头头浑身皮肤泛红的独角巨蜥在相互追逐厮打。

    这一片的独角巨蜥赫然有接近上百头！

    “这家伙不会想去招惹这群怪物吧？”加隆心头一跳，这么多的怪物巨蜥，就算是一头三型恐怕也...

    还没想完。就看到双头蜥蜴龙突然加快速度，朝着灰白大蓬砰砰砰的冲了过去。如同一辆大货车狠狠撞上去。

    嘎嘎嘎！！

    独角巨蜥群顿时惊慌的飞腾起来。像是被惊吓到的鸟群，纷纷扑腾着翅膀飞起来，发出阵阵怪叫声。

    其中的红色巨蜥们纷纷飞扑出来，正面冲向双头蜥蜴龙，它们对这头惊扰它们休息的怪物很生气。这些红色独角巨蜥纷纷发出嗡嗡的如同苍蝇般叫声。

    这种叫声让人昏昏欲睡，浑身没劲。

    它们一边发出这种叫声，一边绕着双头蜥蜴龙飞行着，不断寻找着机会扑下来。

    但巨大的体型差距，让他们看起来就像是绕着绕着大人转圈的小孩子。

    双头蜥蜴龙砰砰来到大蓬面前，两个脑袋顿时猛地扬起。血盆大口一下张大，朝着左右两个方向一吼。

    哞！！

    一股巨大的音波使得空气都被挤压开来，形成肉眼可见的震荡波，水纹般朝着周围扩散开来。大量巨蜥被波及，纷纷坠落下来，砸在地上发出砰砰的巨响。

    嘭！

    双头蜥蜴龙一个脑袋一下子战锤般狠狠砸在一头红巨蜥上，将其轰的一下从半空砸下来，狠狠压在地面上，巨口一嘴咬上去，喀嚓一声脆响，鲜血狂喷了蜥蜴龙一脸。整个红巨蜥直接被咬断成两截。

    加隆张了张嘴，完全不知道该说什么好。

    他看着视野下方的潜能点一下子多了两点，但看着双头蜥蜴龙的凶悍威势，一时间感觉先前因为实力不足的压抑一扫而空。

    红巨蜥相当于二型图腾的威力，银化图腾不同于原始图腾，它们的精华都集中在自己身上。而原始图腾的精华实际上都集中在图腾师身上。

    这也是他杀死银化图腾能够获取潜能点的缘故，而杀死图腾师的图腾并没有潜能点获取。

    现在红色巨蜥的死亡，让加隆一下子得到了两点潜能，这代表这种红色巨蜥相当于一个最低级的二型图腾师。

    双头蜥蜴龙一声巨吼，使得上百头独角蜥蜴都纷纷饺子般的砸到地上，一个个晕头转向，半天爬不起来，居然直接被全部震晕了。

    而红色巨蜥们则是虚弱的在地上挣扎，想要起身，虽然它们抵抗力强些，但还是没办法扑腾起来，逃离现场。

    整个战斗才开始，就结束了。(未完待续。。)