    2月5号的深夜，名古屋的一家旅馆。

    楚启谟和安清律睡在一间双人房里，蓝文这样安排的解释是万一出了什么事情，他们在一起也好互相照应。

    安清律在睡前翻看着从书架上找来的一本杂志，这是一本旅游杂志，发布时间定格在半年前，也就是神明游戏尚未开始的那天。

    日本那些大城市的风景图在杂志上随便翻一翻就能看见，看见北海道的札幌时，安清律总会怀疑这和自己见到的是不是同一个城市。

    玩着单机手游的楚启谟放下手机，转过头问：“我说律哥，能不能跟你说件事？”

    安清律合上了书本问：“怎么了？”

    “你还记得自己在船上和那两个幽灵玩的那个卡牌游戏么？”楚启谟摸了摸鼻子，有些不好意思地说。

    安清律平静回道：“记得，我说过我过目不忘。”

    楚启谟迟疑了两秒说：“那你能不能把那些规则记下来给我，还有卡牌的战力值啊，联动效果这些，如果你有空的话。”

    “倒是可以，我用手机打出来发给你也不需要多久。”安清律不假思索地说。

    楚启谟愣了下说：“呃.....律哥你都不问下我打算做什么啊，就这样答应了。”

    “不然呢？”安清律用手机打开了备忘录，梳理了一下自己的记忆，将那个纸牌游戏的规则打在了备忘录里。

    楚启谟望着安清律专注的侧脸，笑了笑说：“没什么，就觉得你这个人有的时候虽然很奇怪，但其实挺好的。”

    安清律自嘲道：“是吗，我以前可是在别人口中荣获了‘机器人’这个称呼。”

    “哈...是有点像机器人，”楚启谟微笑着说：“你做事太雷厉风行了，有时候也不会顾及别人的情绪，说话喜欢一阵见血。”

    安清律面无表情地说：“我保留自己的意见，其实我有时候挺优柔寡断的。”

    楚启谟喝了口水说：“你刚才说的别人，是指地狱灯塔的人吗？”

    安清律打着字：“我或许回答不是会好点。”

    楚启谟笑了笑说：“其实我挺好奇的，地狱灯塔里那些看起来挺可怕的人，实际接触起来是什么样的感觉？”

    “要说什么样的感觉，”安清律顿了下说：

    “不通人情的网瘾少女，莫名执着于魔鬼料理的画家，待人友善的神棍，大致就这样。”

    楚启谟问：“就三个人？”

    安清律说：“我只见过三个，我也就待在他们里面半个月的时间，他们大多数时间是分开行动的。”

    楚启谟摸了摸自己的鼻子说：“我听你的描述，感觉他们也挺正常的。”

    “我原本想说，不正常是这个世界，是那个享受着人类自相残杀的神明，”安清律若有所思地说，“但事实上真正把他们逼成这样的人是政府，那位所谓的神明，只是揭露了一些丑陋的本质。”

    楚启谟呈大字状瘫在了床上：“这些事对我来说太复杂了。”

    “我用GN发给你了。”安清律关上手机。

    “这就写完了？”楚启谟目瞪口呆。

    他打开手机，看向了安清律用GameNet发过来的密密麻麻的文字，安清律的文字叙述很有逻辑性和条理，一眼看过去也不会有难以理解的地方。

    关键是安清律还真的把每一张纸牌的战力值、复杂的联动效果都给记了下来，至少就楚启谟记忆里的那部分，安清律完全没有写错。

    “我从十三岁开始，就可以把大脑的记忆像是图书馆那样管理，基本我将记忆储存在脑里的同时，都会用文字将要点叙述一遍，记载在那本‘书’里，需要的时候就翻开，配合记忆画面一起理解，这样可以做到高效回忆，”安清律平静地说：

    “所以复述记忆对我来说只是一件很简单的事情。”

    楚启谟惊呆了：“你真的是我见过最牛的人了。

    安清律轻声说：

    “可事实上就算是我，待在地狱灯塔里也只能算作最普通的那一个，就我所知他们都是远超常人的怪物，你需要做好心理准备，总有一天我们得和他们对上。”

    楚启谟笑了笑：“知道了。”

    安清律将那本旅游杂志放到了床边，“那没什么事，我就先休息了。”

    “对了，律哥，其实我问你纸牌游戏的规则，是因为我以前一直都想做游戏来着，”楚启谟有些入迷地看着安清律发过来的规则：

    “这真的是一个挺有趣的游戏不是么，只是需要完善一下规则，或许未来的哪一天，我能够把这个游戏发布到网络上。”

    安清律躺到床上，注视着天花板：“未来的哪一天么.....”

    “对，未来的哪一天，”楚启谟轻声说：

    “我相信我们人类一定会胜利的，然后到时候我又得去用那具双腿残疾的身体了嘛，不找点事情做我会疯掉的，做游戏就挺好的。”

    安清律说：“等到那个时候，我相信你一定能做出让所有人都大吃一惊的游戏。”

    楚启谟双手枕在脑后说：“律哥你玩过《热血足球联盟》么，是一个像素游戏。”

    安清律说：“嗯，我也玩过，是个挺有趣的游戏。”

    楚启谟笑了笑说：“是吧，我小时候很喜欢玩这个游戏，因为只有游戏里我才能跑起来，跑得很快很快，快到感觉自己跟飞起来一样，”

    “邻居的朋友一个都玩不过我，直到有一天有个人输给我之后说：游戏玩的那么厉害有什么用，还搁那玩呢，怎么样你都是个瘸子。”

    安清律怔在了原地。

    “从那时候开始，我就不喜欢玩这个游戏了，我喜欢到操场看他们踢足球，虽然他们没有跑得很快，没有跟飞起来一样的....”楚启谟说到这里，声音有些复杂：

    “但是他们在跑着，不是用摇杆控制着角色，不是想象，而是用自己的双腿在跑着。”

    “每次我都会想...自己是不是永远都做不到这些事情，”

    “可是我现在能跑起来了，甚至还能飞起来.....但每个人却都在告诉我，这个世界是错的，这是个疯掉了的世界，这就是个游戏。”

    “然后我在想啊，我是不是还跟小时候一样，沉浸在那个叫做《热血足球联盟》的游戏里，从来都没出来过。”

    安清律沉默着，似乎不知道作何回复。

    “我知道有很多人在这样的世界里死去了，有很多人在受苦，”楚启谟自嘲地说：“但是我好不容易能跑起来了，我竟然在享受着这样的世界......我是不是很自私。”

    安清律轻声说：“你绝对不自私，我以自己的品格保证，你不需要为这件事感到自我质疑。”

    “谢谢....”楚启谟用右臂遮蔽着双眼：

    “律哥，你认为人从来没拥有过一种事物痛苦，还是拥有过它再失去更痛苦？”

    安清律沉默了片刻说：“或许，是后者。”

    “嗯，我也觉得，”楚启谟自嘲：

    “虽然飞起来的感觉真的很自由，但是有很多人会死，很多人在痛苦，我知道什么才是对的，所以我们还是一起把这个世界变回原状吧。”

    “嗯，一定....”安清律闭上双眼，“我向你承诺。”

