    祖王雷劫，恐怖如斯，天空降落下来的雷光，如瀚海倒灌一般，漆黑如墨。可以将在场的每一个古族吞没进去，恐怖的景象与雷电砸落下来，犹如世界末日。

    “轰隆隆！”

    众人惊恐的发现，金麟族的祖王，已经被雷劫锁定。

    雷电之气喷涌，如浪潮滚滚袭来。

    甚至，在雷劫之中，有符文与秩序的锁链震动，从天而降，朝着金麟族的祖王捆来。这是天道对他的考验，想要渡过雷劫，就必须直面这些东西。

    “啊！”

    金麟族的祖王惨叫一声，被一条秩序神链击中，身子横飞出去。身下的那只九头妖兽，哀嚎一声后，轰然爆开，尸体碎裂，化为一片雷劫毁。这种恐怖的景象，让无数古族瞠目结舌，频频倒吸凉气。

    人族那边的众人，看到这一幕，也全都懵了。

    这又是什么情况？

    天空突然降落下来的雷电，将金麟族的祖王坐骑都劈死，难道是传说中的天打雷劈吗？众人心中虽然这样想，可明显不是啊。

    “完了……这真的是祖王雷劫，金麟族的祖王要完了。”一位古族的妖王大叫，脸色很是难看。

    祖王的雷劫有多恐怖，一眼就能看出来。金麟族祖王坐下的那头九头妖兽，比一般妖王都要强大三分，可是在祖王的雷劫之下，连一下都没有坚持住，被活活劈死。

    其他古族闻言一惊，全都抬头看过去。

    只见，金麟族的祖王，已经彻底被雷劫锁定，那一片秩序的神链，带着大道符文，将他困在其中。

    “砰！”

    一道紫电雷光落下，砸在金麟族祖王身上。

    “啊！”

    金麟族的祖王惨叫一声，身体龟裂，大口吐出鲜血。他想强行动用法力，抵抗雷劫的力量，甚至，连他的眉心，都绽放出一片金色的湖泊，在湖泊的深处，一条金龙舞动，就要冲出来。

    “轰隆！”

    雷劫落下，将金色湖泊中的金龙，当场劈死。

    金麟族的祖王颤抖不止，趴在虚空中，天道的秩序锁链落下，困住他的四肢。他大口喘着粗气，身上有多处道伤，鲜血淋漓，眼看快不行了。

    这位祖王，再也没有刚开始的君临天下之感。

    “真的要完了，金麟族的这位祖王，已经被秩序神链锁住，要是充不出来，他一定死在雷劫之下，化为一片雷劫灰。”另外一位祖王开口，他苍老的脸上，皱纹挤在一起，身躯在不断的颤抖。

    “嘶！”

    其他古族听到此话，皆倒吸一口凉气。

    这可是一位祖王，几乎是大帝与妖皇之下的最强战力，虽然自封百万年，修为跌落。可依旧是镇压一个时代的强者，竟然要这样死在人族蝼蚁的计谋中？

    古族众人的心中，一时无法接受。

    林南腾空而立，在他的头顶，雷电不断闪烁，他的元婴雷劫，也很快降临。他凝重的看着金麟族祖王的方向，那种雷劫的气息，非常可怕，让人忌惮。

    “人族蝼蚁，你太过分了！”

    “这可是一位祖王，你可知道，你这是大逆不道的行为？”

    “祖王若是陨落，你是要沾染莫大因果的。”

    “难道你就不怕天谴吗？”

    古族众生灵，纷纷开口，指责林南。

    金麟族的一些生灵，更是气的目呲欲裂，恨不得冲上去，将林南生吞活剥了。

    “真的有这么过分吗？”

    林南负手而立，巍然不动，看着眼前的这群古族，那些妖王级的大人物，都忌惮的看着他。看到林南如此平静，古族众人，心中都产生一种不好的预感，他露出一丝笑容，淡淡道：“既然这样，不如我更过分一点吧？”

    “要不，趁着你们所有人的修为都没有恢复，一起渡个劫？”

    “什么？”

    古族诸位生灵，一个趔趄，差点从高空坠落。

    “嘶！”

    还有古族倒吸一口凉气。

    “林道一，你疯了？你敢！”一些古族的妖王，已经直呼林南的道号。之前，几乎所有古族，都以‘人族少年’‘人族蝼蚁’称呼林南，这一刻，所有古族都无法淡定，直接喊出他的名字。

    “嗖！！！”

    林南直接用行动，告诉这些古族他敢不敢。他化为一道精芒，朝着前方急速飞去，冲入古族的人群中，刹那间，古族所有人，吓得亡魂皆冒。

    看着他们心中的人族蝼蚁飞过来，一个个吓得三魂七魄升天。无数道精芒，冲天而起，朝着四面八方飞出去，后方的古族，打了一个冷颤，转身就跑。

    他们自封百万年，修为和现在不对等。

    所有古族的修为，全都跌落不少。但是他们的肉身气息，却留在百万年前的境界。也就是说，一旦要渡劫，天地之间的秩序法则便会认为，他们还是百万年前的修为！一旦降下雷劫，也是与自封之前的修为对应的雷劫。

    对于在场的古族来说，无疑是灭顶之灾！

    “轰隆！”

    这时，林南的雷劫，已经降临。他冲入古族的人群中，古族宛如候鸟起飞一般，一哄而散，疯狂的远离林南。一些妖王级的大人物，吓得脸都绿了，疯狂的逃命。

    他们要是沾染雷劫，以现在的修为，必死无疑。

    “轰隆！”

    已经有古族被雷劫波及，他们太虚弱了，连第一道雷电都没有扛过去，就被秩序法则当场轰杀。其他古族见状，吓得头也不回的逃命，远离林南。

    这一刻，林南犹如瘟神一样！

    谁碰到他谁倒霉。

    可是林南越战越勇，带着元婴雷劫，冲入古族的人群中。天空的那些古族战船，发疯一样的逃命，上万艘战船密密麻麻，全都聚集在高空，此刻一起启动，撞击到一起。

    “砰！”

    “哐当！”

    无数古族的战船爆炸，从高空坠落损毁。林南犹如一条迅猛龙，气息如奔腾的大河，滔滔不绝，为每一位古族带来雷劫之光。

    “啊！”

    惨叫声不断传来，同时伴随着惨叫的，还有无数咒骂声：

    “林道一，我诅咒你……”

    “林道一，我记住你的名字了，若是有来世，我做鬼都不放过你。”

    “林道一，若本王没有死在雷劫之下，必定灭你全族！”

    “啊！”

    无数古族惨叫，全都被林南拉着一起渡劫，天空大量的雷光落下，每个古族的雷劫都不同。可是因为古族太多，一起渡劫之后，产生了连锁效应。这一次的雷劫威力，比以往任何一次，都要恐怖的多。

    几乎是一秒钟之间，数百个古族生灵陨落。

    有英俊的古族男子，也有如天仙一般的古族女子，还有实力恐怖的古族妖王，无论是荒古皇族，还是荒古王族，无一人能够幸免。只要实力不够，皆被雷劫活活镇死。

    但，也有一些古族，实力强大的吓人。

    例如金鹏族的一位妖王，他张口吐出一个金色钵盂，在硬抗雷劫。就算他身体龟裂，金色的鲜血涌出，可依旧在咬牙坚持，身上绽放出神性的光辉。

    又如，一位玄武族的妖王，一身龟甲防御力惊人。天雷落下，将他击穿，被龟甲挡住大部分雷劫的伤害，虽然重伤垂死，奄奄一息，但竟然扛下来。

    还有一只金色猿猴，破口大骂：“靠，我只是来观战的，倒霉！倒霉！”

    这只金色猿猴不断吐槽，林南惊讶的发现，他浑身都是金色的毛发，非常的不凡，生有六只耳朵。每一次雷劫落下，将他击穿，浑身血肉都透明了，这只猿猴却不死。

    “六耳猕猴？”

    林南很是意外。

    “轰隆！”

    一道更加恐怖的雷劫落下，朝着一位古族的妖王而去。这位如火凤的女性妖王，低吼一声，祭出一根神羽，露出恐怖的气息。雷劫落在神羽上，竟然没有将它击溃。

    “凤凰羽？”

    其他古族见状，全都瞪大眼睛。

    想不到，真的有这种神禽存在，凤凰的一根羽毛，就能挡住妖王级别的雷劫，若是凤凰的真身降临，到底有多恐怖？不愧是上古神禽，成年之后，不需要成道，就能堪比大帝与妖皇的存在。

    “给我开！”

    另外一位古族老者，低吼一声，他张口吐出十八个古字。这些古老的文字，为一位妖皇所创立，发挥出亘古长存的道韵。可，这位老者吐出的古字，明显不稳定，明灭一阵后，轰然消散。

    “啊！”

    这位古族老者，惨叫一声，化为雷劫灰。

    下方的人族众人，早就惊呆了，全都保持着抬头看天，呆滞的动作。远方的空中，古族的战船，一艘又一艘的落下，几乎所有古族，全都被雷电笼罩，那些天雷落下来，砸在古族身上，一个又一个古族陨灭。

    反观人族这边，竟一点事都没有。

    雷劫出现后，人族本来是劣势，一下子成了优势了，这一切都超乎了人们的想象。

    “啊！——”

    被秩序锁链锁住的金麟族祖王，嘶声力竭的嘶吼。雷劫光落在他身上的时候，犹如阳光落在冰雪上面。这位成名已久的金麟族第三十六洞主，一位顶尖的祖王，竟然就要融化掉了。

    他在众人的眼中，化为一片光雨，灵魂与肉身皆在颤抖，景象非常可怕。

    “不！不！本王不能死！”

    金麟族的祖王惨叫，他施展恐怖的领域，想要冲破秩序锁链的桎梏。但很可惜，他刚施展领域，就被雷劫光击中，吐出鲜血，生命的气息，越来越薄弱。

    “王上！”

    “大人！”

    “快出手，救下大人！”

    金麟族祖王的一些忠实奴仆，全都冲出来，他们不要命的祭出兵器，砍向那些秩序神链。

    只可惜，他们刚冲出去，靠近的时候就有雷电落下，将他们劈成飞灰。

    “嗷吼！”

    金麟族的祖王终于承受不住，他嘶吼一声，露出本体。这是一头非常恐怖的生物，如华夏古代的东方神龙一般，他浑身都是金色鳞片，本来应该金光灿灿，可是此刻却黯淡无光。神龙的头颅，腹下生有四足五爪，尾巴孔武有力，朝着一条秩序神链狠狠拍打过去。

    “哐当！”

    秩序神链颤抖一下，差点被击溃。

    “轰隆！”

    秩序法则似乎努力，降下一条更加恐怖的黑色锁链，上面的符文更加恐怖与强大，直接洞穿了金麟族祖王的本体。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    又是十几条黑色的锁链，全都由秩序法则化成，从高空中凭空出现，洞穿了金麟族的祖王。

    “不……”

    金麟族的祖王，发出一声不甘的怒吼后，眉心的那一片神光湮灭，瞳孔中也逐渐失去了光泽。巨大的龙尸，从高空坠落，砸断一条河流后，深深陷入大地深处。

    古族众人看到这一幕，皆头皮发麻，忍不住的颤抖，倒吸凉气，差点活活吓死。

    这可是一位祖王，就这样死了？

    “啊！”

    “撤！逃，快逃！”

    不断有惨叫声传来，神光闪耀，电闪雷鸣。所有人古族生灵，皆在对抗雷劫，他们全都被波及进去，无一例外的遭受雷劫的洗礼。只要没办法扛过去，就必死无疑。

    所有古族颤栗，今日好像不是人族的末日，而是他们的末日。

    林南腾空而立，看着这一切，犹如天神下凡一样超然，他黑发舞动，华衣咧咧作响，眸子犀利至极，眼睁睁的看着这些古族渡劫。

    同时，林南记下了一些种族，日后会亲自登门一趟。

    “轰隆！”

    就在这时，在林南的头顶上空，出现一道雷劫。

    红橙黄绿青蓝紫，一共七种颜色，竟然是七色雷劫！

    七色雷劫一出现，所有人大惊失色，哪怕是一些古族的妖王级大人物，也都呆住，眼神犹如雷电一样的朝着林南这边看过来。

    “怎么可能！”

    数十位妖王，瞠目结舌，比刚才亲眼目的金麟族的祖王被雷劫杀死还要震撼数倍！

    “七色雷劫？”

    玄武族的另外一只老龟，瞳孔狠狠的收缩，不断的打着冷颤：“这可是大帝与古皇的专属雷劫，他怎么可能引来七色雷劫呢？”

    另外一位火麟族的妖王震撼道：“莫非他已经被天道认可，未来一定成帝？再或者，他直接就是大帝转世？”

    “绝对不可能！人族已经出过八帝，气运到头了，怎么可能再出第九帝？”

    黄金族的一位妖王嘶吼，语气冷漠极致，一边对抗自己的雷劫，一边森寒的看向林南。

    与此同时，古族战船的最深处，有七八艘古族的战船上，帝级的气息涌动。

    一座座法阵亮起，将外界的古族与战船隔绝，外面的雷劫光根本影响不到这里。

    凰雀儿凭栏而立，惊愕的看着外界的一切，道：“七色雷劫，比我大哥渡的五色雷劫还要恐怖。几位族老，莫非林道一真的有成帝之姿吗？”

