    第1章 咸鱼的我被系统绑定了

    墙上钟表发出阵阵滴滴答答的声音，在寂静的房间里显得格外的清晰明亮，仿佛能真切的感受到时间的流逝，这个房间陈设普通，显得十分朴素，一切岁月静好，与世无争。

    此时，一名相貌清秀的男子坐在桌前，楞楞地发呆，望着桌上半成品的木雕，江璃着实提不起兴趣，雕刻是他的兴趣爱好，每天都会雕刻一会儿打发无聊的时光，原本以为今天也是悠闲的一天，可谁知道一觉醒来……

    “系统加载已完成，是否想成为本系统的宿主？”

    刚刚睁开眼的江璃听见这个电子音，先是感到一阵错愕，但马上就反应过来，这也太科幻了吧，真的有系统诶，幻想中的系统竟然出现在了他的面前，如此珍贵的机会让我碰到了，那么我肯定是……

    “拒绝！”

    很多人一听系统上身，肯定都是打了鸡血一般兴奋，这是一次千载难逢的机会，财富，美女，实力都会接踵而至，可谓是一步登天的好机会。

    可关键是我不需要啊，你知道一个月收几栋楼的房租，父母留下的遗产够我花几辈子吗，明明可以过着衣食无忧，咸鱼的生活，我干嘛要去做那些危险的任务，那不纯属给自己找不自在吗。

    “宿主已同意，系统安装中，请等待，1%，2%……50%……”

    “你听不懂人话吗？我说拒绝啊！我不去，这系统不会有那个大病吧，怎么还赖上我了，你下来，你下来，小心我投诉你恶意捆绑啊。”江璃咆哮道。

    “系统加载已完成，感谢宿主的配合，感谢宿主对我的大力支持。撒花，撒花。”

    “不是，你怎么跟流氓软件一样，我不是说不要了吗，你换一个宿主行不，全球几十亿人你随便挑好吧，你干嘛非要绑上我呀。”江璃脑瓜子疼，这怎么还强买强卖呢。

    “宿主为几十亿人中唯一的适配者，只有你才配得上本系统，是不是感到受宠若惊，你是本系统的唯一。”

    “那你能不能从我身上走开？”

    “不能。”

    “那怎么才能从我身上”

    “两种方法。”

    “哪两种？”江璃好奇地问道。

    “宿主死亡。”

    “……”

    “还有一种呢？”江璃把希望放在了第二个方法上面。

    “系统死亡。”

    合着咱们俩里边儿得死一个，你这方法这简直就是清新脱俗，行吧，这系统铁了心要在自己身上安家，看来是甩不掉了，既来之，则安之。

    “那你说说你有什么用吧。”江璃问道。

    宿主：江璃

    年龄：23（单身狗）

    力量：6

    体质：6

    速度：6

    精神力：6（普通人为5）

    能力：无

    系统：“人物面板已调出。请宿主查看。”

    嗯，还不错嘛，666这数字还蛮吉利的耶，江璃每天都有坚持锻炼，在城里有好几栋楼，因为他每天都要出去收租，这腿脚比宅男好不少，为什么不微信支付呢，因为整天实在是太无聊了，江璃就给自己找点事做，不然总在家里宅着，那样精神会出问题的，可能是收的的钱太多了，每天都要来个负重十公里，身体这就锻炼出来了。

    “那你能具体说说你是干什么的吗，先说好，你的任务我一个都不做，时间紧，任务重，我收租的工作还没完成呢。”江璃毫不给面子的说道。

    “本系统是全世界最伟大的存在，我无所不能……”

    “那你能从我身上离开吗？”

    “当然……不能，请宿主不要打扰本系统的自述。”

    “行行行，你接着说。”江璃失望地答道。

    “本系统可以带你去其他世界征战八方，逐鹿天下，成为一个个世界的霸主，拥有无尽的财富，无人能敌的力量，享受天伦之乐，宿主是不是很激动，迫不及待地想跟本系统去往万界游历了。”

    “并没有，而且我现在就在享受啊，你说的这些我也不需要。”

    系统……

    这届的宿主真难带，一点上进心都没有，只能用那个办法了……

    “宿主是否前往其他世界。”

    “我不！”江璃大喊道。

    “宿主已确认，一天后将开启传送，请宿主做好准备，鉴于宿主实力低微，赠送新手大礼包一个，祝宿主旅途愉快，满意请打五星好评。”

    “我说我不去！你是眼睛聋了吗！给你来个零星差评！”江璃对着空气怒吼道。

    “感谢宿主的五星好评，下次再见。”随后便没了声音，断开了连接。

    江璃算是明白了，这个系统只听它想听到的，完全就没把他的意见放在眼里，跟某些客服一样，意见我收到了，但我就是不改，气不气，简直是丧心病狂，自己的咸鱼生活这是要破灭了。

    叹了口气，江璃只能认命的接受了现实，他被一个流氓挂赖上了，还是那种甩不掉的狗皮膏药，今后的生活再也不能咸鱼了，要被这个狗系统所支配，以后估计就是完不成任务就是抹杀的节奏，哎……

    “请宿主放心，本系统绝对不会抹杀宿主哒，你可是全世界唯一的适配者，请放心使用本系统提供的服务。”系统提示声突然响起。

    “你能这么好心？那你的任务我一个都不做，气死你。”

    系统：……

    江璃总算是放心了，以后去其他世界只要接着咸鱼就好了，过两天就回来了，就当是去旅游了。

    做任务？不可能！我就算是从这18楼跳下去也不可能做任务，绝对不可能真香，我说的！

    不过这个新手大礼包可以看看，反正白给的不要钱，点看系统面板，右下角上有一个背包，江璃打开背包，里面满满的全是格子，江璃试了一下，只要意念一动，桌上的水杯就被放进了背包里，这个设计很实用诶，以后收租的时候就不用带包了，倒是省时省力。

    将注意力回到背包里唯一的物品上，那是一个艳丽的红色礼盒，里面充满了未知，对此江璃还是很期待的。

    点开礼包，顿时一道绚烂的光华闪耀，房间内顿时被照的一片荧光，江璃伸手挡住了眼睛，这狗系统整这么亮干什么，待到光芒消失，再次看向系统面板，出现了以下几样东西。

    【锋利的刻刀】

    【品质：普通】

    效果：一把开过刃的刻刀，极其锋锐，在普通人手中，只是一把平平无奇的刻刀，但在强者手中它是杀人利器。

    【小型恢复药剂】

    【品质：普通】

    效果：恢复身上的伤势，仅限血肉伤势，断肢不可重生。

    【危险直觉技能卡】

    【品质：精良】

    效果：大大提高宿主感知能力，可以感知到不高于宿主20％精神力的大部分危险。

    看了了一会儿三样东西，只能说一般般，不过江璃饶有兴趣地取出了那把刻刀细细打量。

    他对其他东西都不感冒，唯独对雕刻情有独钟，他是雕刻爱好者，家底殷实的他自然收藏了一些刻刀，而且都是名家所铸，最便宜的都要十万，这也是他家里唯一值钱的东西。

    在他眼里，刻刀就如同老色胚眼里的穿着黑丝跳着热舞的美女那般吸引人。

    和平常的刻刀没有太大的差别，银白的金属质感，在灯光的照射下闪着寒光，握在手里很是舒服，挽了个刀花，十分的顺畅自然，江璃把目光移向了桌上的半成品木雕，顿时手痒难耐。

    拿起木雕，捏住刻刀轻轻地划过，跟吃了德芙一般丝滑，毫无停滞感，普通的刻刀需要一点一点的雕刻，水磨功夫，而这把刀却是直接了当的切开，丝毫不拖泥带水，将木头视若无物。

    江璃很兴奋，这把刻刀比他的收藏都要好，一时间有些爱不释手，花了一个钟头，将原本的半成品一一雕好，简直就是强迫症的福音，那些需要极其娴熟的手法才能雕好的地方，在如此锋利的刻刀面前显得多余。

    忙活了好半天，江璃才恋恋不舍地放下手中的木雕，眼中满是欣喜，这样优秀的刻刀简直就是为自己量身定做的，这个系统准备的还不错嘛……

    我怎么能有这种想法，肯定是系统的阴谋，先给我点甜头，然后好让我给它当苦力，好好完成任务，机智如我，怎么可能会被这种蝇头小利动摇的道心，任务什么的不可能好吧。

    又撇了一眼手中的刻刀，江璃不由咽了咽口水，说实话有点心动，咳嗽了两声，默默的将刻刀收进了背包里珍藏。

    又看了看剩下的两样东西，【小型恢复药剂】没什么可说的，疗伤神药，用处很大，一生中谁不会受点伤，以后的保险措施。

    这个技能卡就有意思了，品质也是三个里面最高的精良物品，应该是个不错的技能，果断地点击了学习。

    一股奇异的白光涌入身体，江璃只觉全身一震，白光在身体里游走，最终全都汇聚到了脑海中，脑海里似乎多了一种奇特的东西，感觉似有似无，很是奇妙。

    稍微适应了一会儿，发现周围的东西在他的眼里变得更加清晰，小到钟表上的一个刻度都历历在目，可是我以前也能看到啊？这有什么用。

    做了一系列的研究，江璃做了一个总结，学会了但好像没有完全学会，这好像是个被动技能，除了视野变得更好了，好像就是能在知道危险的情况下安心去死，绝对不会有死得不明不白的情况。

    这技能就十分拉跨了，好歹来个增强力量的技能啊，我也能跑快点，找个安全的地方咸鱼。

    垃圾系统……

    (本章完)

