    ……

    “冥王隔代弟子？”痛苦女王同样震惊了一下，冥王这种强者，就算是死了数千万年，但他的传说，却依旧是不断流传下来，名字被一代代的强者所传颂。的确如冥姬所言，就算是冥王的隔代传人，也是非常了不得的存在。

    一旦这个身份传了出去，怕是会在三界之中，形成一片巨大的风浪。当然，基本上是准备清剿掉冥王弟子的风浪。甚至，极有可能连不问世事很久的三界至尊，都会被惊动。毕竟，谁也不想这世界上，再出一个冥王来，或者魔帝来。

    “怎么？你不信？”冥姬咯咯一笑：“如果我家主人不是冥王隔代传人的话，我身为混沌至宝，又怎么可能如此臣服于他？主人，不如你让她见识见识，什么叫做湮灭法则。”

    “哼。”虽然对冥姬的擅作主张，雷动似乎有些不太满意。但在哼了一声后，还是决定配合一下，如果能兵不血刃的降服痛苦女王，未必就是一件坏事。先不说她本身的实力非常出众，而痛苦女王是个非常有用的人，利用她，可以轻松做到一些巨力魔王不方便做的事情。

    当即，雷动毫不客气的施展出了正牌而没有经过任何加工的屠仙指，一道指劲之中，金灿灿的光芒非常惹眼，其中蕴含着一抹充满了狂暴而欲摧毁一切的意境。

    “屠仙指！”痛苦女王一见此。便脸色大变而吃惊的叫了起来，不敢硬接这充满毁灭性的一指。身形一晃，躲了开去。那道指劲击打在了远处的墙壁上，轻松钻出一个深不见底的洞。

    一时间。痛苦女王忌惮非常的看着雷动。数万年前，魔帝在三界之中，掀起了一场令人胆颤心寒的腥风血雨。好在那时候的痛苦女王。就已经被派到了这蛮荒之地与蛮族进行作战，并没有领略到魔帝屠仙指的威力。但是。对于以湮灭法则为基础的屠仙指之大名鼎鼎，即便是远在边陲的痛苦女王，也是听过不知道多少次了，耳朵都快要出老茧了。

    当初，三界之中，死在屠仙指下的合体期强者，不下数十个。其中最出名的，要数妖灵界那位强极一时的血河老祖。血河老祖。纵横三界已经近亿年，虽然是妖灵出身，但修炼的便是类似于魔族的血煞神功的变种，血河神功。

    凭此魔功。他几乎修炼到了至高境界，化身万千，只要一具分身不死，他便会不灭。虽然没有真实较量过，但当初的十大高手之中。血河老祖若是自认第二的话，就没有哪个敢自认第一。

    但就是这种级别的存在，却是被魔帝一指点死，连带着万千化身一起被湮灭。虽说这其中，有屠仙指的湮灭属性克制血河神功的原理在。但也可以由此来推断。以湮灭法则为根基的屠仙指，威力是何等的强大恐怖？而湮灭法则，却是连三大至尊都没有掌握的法则。

    而又据说，掌握湮灭法则的人，貌似也只有冥神，冥王，魔帝，还有蛮族祖神区区四个。蛮族祖神，也是个非常强大的存在，只不过，因为消息封锁之故，在三界之中，所知之人不多。

    但即便是蛮族祖神，在被三族联合远征军的镇压之下，已经快要坚持不住了。那个胆敢和三界作对之人，生命似乎也走到了尽头。

    在痛苦女王的感知之中，雷动的屠仙指虽然威力还远远达不到魔帝那种水准。但至少，的确是正宗的屠仙指。只不过，她却是有些小小的疑惑：“屠仙指不是魔帝的绝技吗？你怎么会是冥王传人？”

    “笨蛋小魔女，那个大名鼎鼎的魔帝，本来就是我家主人的隔代传人。而雷动，则是我家主人另外一个隔代传人。”冥姬大吹法螺的说道：“只不过，我家主人现在修炼时日尚短，尚且达不到至尊级。但是，他的潜力却是无限，小魔女，你若臣服我家主人，将来好处极多，说不定，我家主人能帮助你达到合体期巅峰，成为十大高手之一。”

    “原来是这样啊。”痛苦女王却是哈哈猖狂的大笑了起来：“既然你是冥王传人，那就太好了，我杀掉了你，也许就能得到冥王的传承，还有这一件冥王幡，当真是赚大了。”

    痛苦女王的突然变脸，让冥姬大惊失色：“小魔女，你疯了，既然知道了我家主人的身份，你还敢动手？”

    “桀桀，如果你家主人现在已经是至尊级，那么别说让老娘我臣服了，让我跪在他面前吹箫，老娘也会心甘情愿，屁颠屁颠的凑过去。”痛苦女王淫荡的狂笑着，笑得那是花枝乱颤，妖魅至极，抿了抿性感的嘴唇，舔了舔舌头，眼神之中充满了贪婪的**：“可惜，你也说了，他修炼时间尚短，还没到至尊呢。连我都打不过，凭什么让我臣服？桀桀，小子，乖乖的把你的功法和这冥王幡交出来，老娘就饶你一命，让你当我的面首宠姬。否则……”

    “大胆小小魔女，你就不怕老娘我召唤出几只幽冥鬼王来干掉你吗？”冥姬见她敢威胁自家主人，不免凶残的叫嚣道：“你也不怕我家主人的太阴天雷？

    “器灵就是器灵，愚笨啊。如果你真有幽冥鬼王，早就召唤了出来。至于太阴天雷，我当然怕了。可惜，刚刚陪你们说话这段时间，我已经给自己下了无数道防御，虽然硬扛下太阴天雷依旧会受伤，但死却是不会了。而你家主人，也会死在太阴天雷的爆炸之中。我用自己的重伤，来换冥王传人的死掉，怎么算我都怎么划算。”痛苦女王舔了舔嘴唇，盯着雷动，**萌动：“乖乖过来给老娘舔……”

    “哼。”她却是估错了此时雷动的天下无双状态时的疯狂，只见的他冷喝了一声后，太阴天雷直接丢了过来。

    “你疯了。”痛苦女王见状瞳孔一缩，咆哮了起来：“你会死的。”说话的同时，她却像是疯了一般的向后狂退了去。虽然嘴上说得漂亮，给自己加了很多道防御护盾，但是真的能真的硬接太阴天雷而不死，却是只有七八成把握。

    太阴天雷飞行的速度似慢实快，在空间之中穿梭着，如蛆附骨般的追上了痛苦女王。轰然爆炸之中，太阴天雷将周遭的建筑物，全部碾成了粉碎。也亏得雷动和痛苦女王的战场在争斗之中，已经挪到了极远处，这场爆炸，自不会损坏那些珍贵的战利品。

    但是，在爆炸核心范围内的痛苦女王，日子却是没那么好过了。那些被她引以为傲的防御和护盾，在那惊涛骇浪的冲击波中，就像是破纸片一样，被轻松的碾碎。

    爆炸只是一瞬间，承受了核心威力的痛苦女王，最终如她自己所言，侥幸的活了下来。但是，最后剩下的，仅仅是上半身，腰部以下，全部在那场狂暴的爆炸之中，被彻底摧毁。

    坚固而庞大的神庙，直接被摧毁了十分之一。

    不愧为高等魔族的魔王，被炸得如此惨状了，痛苦女王还能愤怒而痛苦的咆哮着：“小子，你死定了，死定了。就算你没被炸死，老娘也会让你拆皮拆骨，炖成汤喝掉。”在她疯狂的叫嚣之中，毁掉的魔躯组织，正在一点点长出来。这便是高等魔族的强大之处，那种恐怖到了极致的魔躯重生之术。

    只要身躯没有被完全毁灭，只要神魂之中还拥有足够的能量，毁灭掉的部分身躯，就可以重新长出。

    可惜，她没有雷动那种吞噬异能，体内不可能储存那么多的能量。片刻之后，她虽然恢复了，但是，气势却是已经十分虚弱。恐怕战斗力，已经临时性的跌到了合体初期。

    就在她猖狂的咆哮声中，想要去找雷动麻烦的时候。但一下子，却是傻眼了。只见那个家伙，似乎毫发无损的在浓烟滚滚之中出现在了自己面前，身上，还套了一件嚣张的黑色战甲。

    这件战甲，也是雷动花费了许多混沌黑铁所精炼而成的战甲，不但能够自动恢复破损，还能根据穿着者的身材自动适应。毕竟，修为实力到了一定层次后，就很有可能让身躯巨大化来进行战斗。当然，随之巨大化后，战甲也会变薄，防御减低。

    但是，雷动虽然在天下无双状态的催动之下，变得疯狂而无惧。但是长久以来的使用此状态，使得他多少能控制自己的行为。在丢出太阴天雷之前，痛苦女王在做准备，他又怎么可能傻到毫无防备？

    将魔躯缩小到了丈许高，随后第一时间穿上了自适应的黑皇甲，此外，并用正宗的魔帝传承中的不灭金刚甲又在身外套上了一层坚固的防护。但雷动对此还不满足，瞬间将冥王幡招了回来，裹在了最贴身的地方。虽然冥姬在那一瞬间惊叫连连死命不从，但怎抵得过雷动的强势？

    ……(未完待续。。)

    p