    第三八七章项庄舞剑意在沛公

    孙文莺与海伦娜在全家庄镇相遇，很快，知识渊博，见多识广的海伦娜就获得了孙文莺的友谊。

    也幸亏是孙文莺没有足够多的社会经验，海伦娜没有用任何抵押的情况下，光依靠二人的友谊，向孙文莺借了一笔钱。

    数量不是太多，五六千两银子的样子。在孙文莺出面的讨价还价之下，用了一千五百两购买了一艘飞鱼级双体船。

    同时，用每罐五百文的价格采购了足足一百吨的罐头，就这样，海伦娜带着一百吨的罐头充当了二道贩子。

    她在南海与西班牙人交易罐头，赚了大量的钱，一来一回共计三个月时间，本钱不到三千两银子，结果赚了一万八千多两银子。

    不仅仅还清了孙文莺的贷款，反而从葡萄牙人手中购买了一条排水量一千五百余吨的武装商船。

    海伦娜在全家庄镇满载着货物，离开了全家庄镇，从崇祯三年五月份开始启程返回了欧洲。

    差不多将近一年半的时间，海伦娜又回来了。

    “全伯爵阁下，我是跟你来做生意的！”

    “哦，什么生意？”

    全旭笑道：“你看上什么了？丝绸、瓷器？茶叶？还是……”

    “我看上了水泥！”

    在全家庄镇，海伦娜与其麾下就看上了全旭利用钢筋混凝土筑造的全家堡，这座城堡比欧洲所有国王的城堡都要高大，而且像巨石一样坚硬。

    哪怕是最勇猛的骑士阿贝格挥动着大锤，居然砸不动这鬼玩意。

    海伦娜当时就上心了，如果把墙砌得再厚一点，或者干脆就在两道墙的夹层中间灌入大量水泥浆，形成半米厚甚至一米厚的水泥墙，岂不是什么炮都轰不动了？

    其时正是威尼斯城邦共和国与奥斯曼帝国激战正酣，接连失利，海外殖民据点一个接一个沦陷的危急之秋，威尼斯人太需要一种东西帮助他们加固自己的城镇，低挡住土耳其人的枪炮了，水泥的出现让所有人眼前一亮，海伦娜也仿佛看到了希望。

    在全家庄镇的时候，这些水泥其实都是后世工业技术生产的，只是用了全记的包装而已。

    海伦娜利用了五枚银子购买了一袋水泥，偷偷带回了威尼斯城邦共和国。

    在经过海伦娜的掩饰之后，议会经过一番激烈的争论，最终决定咬牙从濒于崩溃的财政里挤出一笔钱，让海伦娜再回到亚洲来一趟，一定要买几船水泥回去。

    “做生意好啊！”

    全旭安排人布置晚餐，与海伦娜、孙文莺等人一起吃饭。

    在吃饭的时候，海伦娜想了想，仿佛想起了什么：“伯爵阁下，我这次前来大明，可不是一个人来的，我带来了十九艘大船，其中十七艘都是可以装载一千多吨的三层大船，武装商船！”

    “然后呢！”

    “我们可以做一笔生意！”

    海伦娜望着全旭，眨着水汪汪的大眼睛，笑咪咪的道：“比如，你出钱雇佣我们威尼斯城邦共和国的海军舰队，帮助你打一仗，我们威尼斯城邦共和国的十九艘舰船，虽然比荷兰人差一点，但是比你们大明的舰队强多了，如果没有我们的帮助，非常抱歉，我不看好接下来的战争！”

    孙文莺微微一愣：“战争？什么战争？”

    “孙……你可能还不知道吧？”

    海伦娜耸耸肩：“伯爵阁下扣下了荷兰东印度公司的人和船，破坏了自由贸易规则，他们要出兵教训一下伯爵阁下！”

    全旭听到这话，并没有奇怪，也没有震惊，他的脸上一脸平静。

    海伦娜以为这个消息会让全旭方寸大乱，只是没有想到，全旭似乎早已知道？

    当然，全旭知道了。

    在扣压阿尔方索的时候，他就考虑过，只是没有想到，荷兰人还真是头铁，在西班牙、英国的逼迫下，反而与全旭结下死仇。

    “雇佣你们打仗就算了！”

    全旭想了想道：“不知道雇佣你们的商船，帮我把部队运到鸡笼，你们要收多少钱？”

    只要荷兰人的舰队出现在辽东的视线之内，那么全旭就决定先拿台湾开刀，把台湾打下来，在海上，全旭还会忌惮荷兰人的舰队，在陆地上，全家军可以轻易教荷兰人如何做人。

    在南居益组织的民兵和卫所兵都对付不了，更何况，武装到牙的全家军？

    以全家军的火力装备，放眼在这个时空，他认了第二，就没有人敢认第一。

    “伯爵阁下！”

    海伦娜苦笑道：“你没有战胜荷兰人的可能性，他们的舰队在西班牙的无敌舰队覆灭之后，在整个世界上就是无敌的，虽然说荷兰人的东印度公司联合舰队，不如荷兰人的本地舰队强大，可是，在整个亚洲地区而言，他们才是真正的海上霸主！”

    “屁的海上霸主！”

    全旭淡淡的笑道：“我们中国人在海上称霸的时候，他们还不知道在哪儿玩泥巴呢，就他们那些破船，我分分钟钟送他们去见上帝！”

    “他们不是几艘船！”

    “那能有几艘？”

    “全，你听说我，冷静，他们是集中了荷兰东印度公司近一半舰队和武装商船，差不多有五六十艘的样子，哪怕是英国人或西班牙人、葡萄牙人，在海上也要避开他们！”

    说到这里，海伦娜反应了过来，她得到的这个珍贵的情报，本想向全旭换点好处，结果就这样，白白的送给了全旭。

    醒悟过来，海伦娜非常生气，她气得连饭都不想吃了。

    “好了，好了。”

    全旭望着海伦娜道：“水泥，我可以卖给你！”

    就在这时，一名老年的胖子叽里呱啦的朝着海伦娜说着。

    他的神情非常激动。

    海伦娜一边解释，一边向全旭露出一个抱歉的眼神：“伯爵阁下，尼德兰议长在怀疑你们水泥的质量，他说，他来到辽东的路上，没有看到你们用水泥修建要塞和城堡，难道你们信不过水泥的质量吗？”

    “这个问题我可以回答！”

    全旭笑道：“最好的防御，自然不是要塞，也不是坚城，而是进攻，在陆地上，没有人是我们全家军的对手，我想租用你们的商船，把我的部队运到鸡笼，最多一个月，我就会把大员岛拿下来，荷兰人将失去他们唯一的立足点，这只是开始，荷兰人可以选择战争的开始，什么时候结束，那我说了算！”

    全旭把与海伦娜商贸的工作交给辽南议会中心，有专门的人员处理，他则需要备战。

    全旭虽然想从夺下台湾，当然他也有一定的难度。

    首先是兵力不足的问题。

    全家军虽然兵力突破五万人马，可是从辽东到远东，再到怀远镇，扩张太快了，偏偏华阳社还计划让皇太极迂回到土默川，与林丹汗来一场决战。

    当然，陈应与罗世明也故布疑阵，他们在用计，准备阴皇太极一下，这说明，他们并没有必胜的把握。

    对于怀远镇，全旭有心无力。

    可是，他却一样要对皇太极保持绝对的压力。

    想到这里，全旭有了一个朦胧的计划。

    在召开全家军参谋会议以后，全旭决定从第一旅抽调第二、第二团、第四团，从第二旅抽调第九第七、第八团，第四旅抽调第二十五团、第二十六团第二十七团，第五旅抽调第三十一团，第三十二团。第三十三团，共计十二个团，加上炮兵六个团，共计十八个团，一万两千余人马。

    组成南下兵团，南下兵团分别从鸡笼、台中、台南三个方向登陆，然后席卷荷兰与西班牙人聚居点或城堡。

    抽调全家军在辽东将超过三分之一的部队，动作太大，恐怕瞒不住皇太极。

    全旭决定与天雄军组织一场冬天演练，全家军骑兵部队全部出动，步兵、炮兵出动三分之一，与天雄军形成一股超过六万精锐人马的军队。

    对皇太极保持足够的压力。

    “什么红蓝军演？”

    卢象升听到全旭的话，有些摸不清头脑。

    操演是操演，从来不是对抗演练。

    全旭解释道：“就是为了实践检验我们两军的训练情况，我们在对抗演练的过程中，把箭镞拆下来，刀和枪，都换成软木，箭杆上或刀枪上涂抹着红漆，只要击中对方，根据漆的部位判定伤或亡，炮和枪，一律不配发铅子，模拟真正的双军对阵搏杀！”

    卢象升沉吟道：“这个方式倒是新奇，只是会不会造成伤亡？”

    “会，一定会！”

    全旭苦笑道：“但是，不进行这个的军事对抗演习，我们怎么知道部队的训练成果？这样吧，天雄军扮演后金军队，在沈阳城废墟上，承担防守任务，我们全家军则承担蓝军，负责进攻，时间以一个月为限，蓝军攻下沈阳城算胜，或者说你们守住沈阳城，算你们胜！”

    天雄军与全家军展开了红蓝对抗演习的准备工作，全旭倒是没有隐瞒，对外宣称，与天雄军进行军事对抗演习。

    然而，皇太极接见这个情报以后，脸色变得非常难看：“演习，演习个屁！”

    范文程苦笑道：“项庄舞剑意在沛公！”

    皇太极集结兵马一边方面集结兵马，一方面把老弱妇孺往科尔沁草原撤退。

