    “GUYS基地，居然还会停电？”

    　　有人把这句不合时宜的话嘲讽出口了。

    　　近在咫尺的乔治听得很清楚，黑暗中的真理奈也听得很清楚，顿时感觉面前这个散发着流氓气息的男人，比那个一肚子坏水的青年还更要恶心。

    　　难怪乔治想揍他。

    　　现在别说乔治了，要不是场合不允许，GUYS众人都想揍他。

    　　未来可能暂时还不算在内，他奇怪的感应了下周围，没察觉到什么危机，就放下了心。

    　　嗯，看来不是羽桑搞得。

    　　这时衣服被扯了扯，低头看去，就见少年一本正经的说道：“这剧情我熟，有奇怪的人，又突然停电，肯定是有什么我们不知道的计划在展开！”

    　　未来茫然的歪了歪脑袋。

    　　星野源把他拉下来，凑到耳边小声说道：“就是旁边这个男人，他身上的负能量也太浓了！我怀疑可能是宇宙人伪装的，潜伏了进来！”

    　　同时，少年为自己刚才的行为暗暗着急，担心打草惊蛇了。

    　　未来瞪大了眼睛，连忙看向被乔治忿忿松开手的男人。

    　　他什么都没看出来……

    　　看着梦比优斯这小脸无辜的样子，星野源抽了抽嘴角，继续道：“我们先把他弄走吧！要是在这里打起来，周围普通人太多了。”

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　未来疑惑问道：“可是，他好像是普通的人类啊？”

    　　“笨！师父他们一走，他就过来挑衅你们，然后基地也停电了，再凭什么这么不舒服的气息，怎么看都不正常吧！”

    　　“……”

    　　看着少年极为笃定的样子，未来无言以对，甚至还觉得好像说的挺有道理。

    　　星野源心里很有逼数的，虽然总是骄傲自满，还不屑梦比优斯。

    　　但要是对面真的是个未知的宇宙人，他自己一个人可能会对付不来，所以还要特地叫上梦比优斯一起，人多力量大，能群殴就绝不单挑！

    　　在愤怒的乔治松开男人的衣领，被真理奈拉开的时候，少年悄无声息的在黑暗中潜伏到了男人的身后。

    　　未来忐忑的看着他的动作，还是觉得有些不妥。

    　　视线昏暗的中央食堂，有人吵了一会就继续淡定的摸黑吃饭，还有人在呼叫工作人员快点修电线。

    　　声音嘈杂中，忽然传来一声细微的闷哼。

    　　星野源担心宇宙人的体制强大打不晕，特地下狠手了，还又快又准！

    　　倒下的男人被他迅速拖住，然后朝旁边的未来打了个眼神。

    　　未来：“……”

    　　从来没有做过坏事的未来心虚的看了眼旁边的小伙伴们，接着悄悄地从黑暗中退开。

    　　三人消失的悄无声息。

    　　黑暗中，真理奈皱了皱眉，奇怪的往那个方向看了眼。

    　　感觉刚刚好像听到了不同的声音。

    　　而比起靠玄学分辨停电原因的少年，哲平则是淡定的打开了记忆显示仪。

    　　经过一番分析后，科学的说道：“只是基地的电源线路被阻断了，有几个不同的位置，我通知工作人员过去修一下就行。”

    　　其他人点了点头表示回应，只不过黑暗中有点难看清对方。

    　　突然，哲平又发出了惊疑的声音：“奇怪……”

    　　“怎么了？”真理奈循着声音回头问道。

    　　“出问题的地方，好像都是给小艾雷王发射高能量粒子装置的地方，不过，倒是还有一个装置没故障。”

    　　“诶？所以呢？”

    　　“跟小艾雷王有关吧……”

    　　身为基地的吉祥物，不发电却把基地弄停电还行。

    　　……

    　　此时的另外一边。

    　　距离基地的不远处的工厂。

    　　因为离开了基地范围，靠着高能量粒子存在的小艾雷王只能原地消失了。

    　　两个身影站在工厂楼房的阴暗处。

    　　追羽绑着个怨气冲天的红色放晴娘，掀开它的斗篷说道：“你看，除了脑袋和触手什么都没有，还能把自己的触手缩进脑袋里，圆盘生物真是神奇。”

    　　“……宇宙中神奇的物种有很多。”

    　　无语看着他的芹泽和也顿了顿，继续道：“这只圆盘生物，应该是残留的能量，因为近期地球上的黑暗活跃而复苏的，这大概不是个例。”

    　　“你现在才知道？！”

    　　追羽放下放晴娘的裙子，挑眉说道：“地球上这段时间复苏的怪兽多了去好吧！”

    　　不只有被时空诱导波吸引来的宇宙怪兽，还有原本就沉睡在地球上的怪兽，因为异常而再次苏醒。

    　　怪兽频发期，可不只是若干杂鱼，那是真正的怪兽蜂拥而至的灾害！

    　　不然普通民众当初也不会谈之色变。

    　　但如今细数梦比优斯降临地球至今打过的怪兽的话，都不知道有没有十个。

    　　“我知道。”芹泽和也看着他，淡淡道：“但不都被你解决了吗。”

    　　喂黑暗芝顿去了。

    　　追羽撇了撇嘴，抬手按在红色放晴娘的脑袋上，周围的空间泛起波澜，诺贝瞬间消失了。

    　　扩散的空间波动在即将蔓延到GUYS基地时就消失了，控制的还算好。

    　　这只怪兽没在这个重要活动上引起轰动，芹泽和也终于松了口气。

    　　喂黑暗芝顿去了。追羽撇了撇嘴，抬手按在红色放晴娘的脑袋上，周围的空间泛起波澜，诺贝瞬间消失了。

    　　扩散的空间波动在即将蔓延到GUYS基地时就消失了，控制的还算好。

    　　这只怪兽没在这个重要活动上引起轰动，芹泽和也终于松了口气。

    　　两人随便解决了一个小杂鱼后，准备回去会场。

    　　这时，似乎感应到了什么的追羽侧头看向基地建筑的某个角落。

    　　然后一边掏相机一边兴致盎然的往那边跑。

    　　芹泽和也愣了愣，接着也转道过去。

    　　角落里。

    　　瘦弱的少年提着个被暴力弄醒，鼻青脸肿的男人，恶狠狠的威胁道：“说！你来地球的目的到底是什么，你有什么计划？！”

    　　旁边的未来不忍的劝道：“源酱，他好像真的是人类……”

    　　“酱什么酱，是星野桑啦！”

    　　未来：“……”

    　　不过在少年回头威胁未来时，忽然看到了那边走来的身影。

    　　星野源瞬间目露惊喜。

    　　下一刻就听到青年兴奋的对他们拍照，嘴里还说道：“震惊！GUYS队员伙竟同国中生在角落里殴打普通民众！”

    　　未来：“……”

    　　星野源：“……”

    　　走过来的芹泽和也：“……”什么鬼。

