    第728章忧心

    厉贝贝瞬间感觉到自己的手被一只大手给握住。

    这久违的干燥和温暖。

    有一瞬间，厉贝贝觉得自己绷紧的神经就要松懈下来。

    明楼冷沉的开口：“他是我的女人。”

    周围的人都用震惊的目光看着明楼。

    这个人真的不怕死吗？

    竟敢跟王上抢女人。

    但是偏偏这个男人站在王上面前，便是也有一种君王的气场。

    王上在他跟前便当真像个老朽一般。

    北闽大王显然不高兴了。

    满是沟壑的脸瞬间阴沉下来。

    “你是谁家的少年郎，好大的胆子？”

    明楼说道：“我是谁，并不重要，但不管我是谁，我绝不会将我的女人拱手让人。”

    一时间周围的空气就像是凝固了一般。

    竟然有人真的不怕死，敢这样跟悲悯王说话。

    果然，半晌，北悯王笑出了声：“少年郎啊，还真是狂妄自大，这个女人，本王今天要定了，你能怎么样？”

    明楼说道：“若是王上执意如此，今晚便会覆国。”

    这句话说出来，瞬间引起轩然大波。

    大家都觉得这个人当真是疯了。

    竟然说出覆国这样大逆不道的话来。

    悲悯王瞬间暴怒：“来人，将这个不知死活的人拉下去扔到雪域地下城。”

    雪域地下城是北闽储存食物地下室，冰冷无比。

    当然也是宫里处置犯罪宫人的地方。

    很多犯了错的宫人会被丢到那里。

    到那里的结果基本上只有一个。

    那便是被活活冻死。

    北闽的侍卫过来，拿着刀剑指向明楼。

    厉贝贝心里也着急。

    明楼为了她挺身而出，她心里还是很感动的。

    但是厉贝贝不希望她真的为了自己丢了性命。

    厉贝贝也有些费解。

    不管是傅惊墨还是她认识的明楼。

    都不应该如此冲动的说出这些话。

    他应该知道此时刻意激怒北闽王并没有什么好处。

    而待他们还没有做出反应的时候。

    突然有人冲了进来。

    几个宫人浑身是血连身滚带爬的跑了进来：“不好啦，东华的大军已经杀到达拉宫啦，他们已经将整个达拉宫都攻陷了。”

    还没说完，一支带火的箭已经从外面射了进来。

    接着是两支，三支，无数只。

    整个凤凰宫瞬间燃起了熊熊大火。

    一时间，凤凰宫所有的人都乱成一团。

    大家在黑色的浓烟和滚滚的火焰之中疯狂的逃窜。

    厉贝贝也被一双手给拉住，然后拉着就往外走。

    厉贝贝只觉得耳边有呼呼的风声。

    身后响起嘈杂慌乱的声音。

    有救命的声音，呼喊的声音，绝望的哭喊，痛苦和恐惧交织着。

    等到厉贝贝停下来的时候。

    一转身，整个达拉宫已经是火光滔天。

    还没等厉贝贝反应过来。

    明楼已将将她推入了一辆马车之内。

    厉贝贝上车之后，车子就开始飞驰。

    厉贝贝突然想起来：“楚修白，楚修白还没有出来。”

    明楼却是说道：“他不会有事的，我的人会将他平安的带出来的。”

    厉贝贝将信将疑，但是脸上全是忧心。

    (本章完)

