    

    “没问题！”卫宗点了点头。

    那树精深深看了卫宗一眼，下一刻，轰隆隆的声音响起，伴随着地动山摇，树精的身体下方裂开，露出了一条狭窄的入口。

    入口之后一片幽深，什么都看不清楚，但是有着一股浓烈的宏伟力量铺面而来。

    “进去吧！”树精盯着卫宗。

    卫宗在心中和安然默默嘱咐了几句，接着开启了自己的混沌世界，一道白光从中一闪而逝，然后以一种极为迅速的速度通过了那狭窄的入口，进入了后面的源气之池中。

    这片世界对于灵体并不算友好，因此就算是安然，她的神魂也无法在这片世界中保存太长时间。因此她出来之后连和卫宗多说句话都没来得及，就直接进入了源气之中，有着源气的保护以及补充，她很快陷入了一种半沉睡的状态。

    见到安然已经稳定下来了，树精静静朝着那边看了一眼，然后关闭了通道，目光投向了卫宗这里。准确来说，现在的卫宗还算是它的人质。

    不过卫宗倒也不慌忙，他直接盘膝坐下，和树精那高大的身躯对视。

    似乎觉得这样待着很无聊，卫宗首先开口，有一搭没一搭的和树精闲聊了起来。

    “你之前说……这么多年来，又有人深入这里，也就是说，在我们之前，还有其他人来过这儿？”关于这一点，卫宗早就想问了。

    “是的！”树精的声音嗡嗡作响，道：“你们是第二批来的，在你们之前，还有一个人……”说道这个，树精双目失神，似乎回忆起了什么。

    卫宗连忙追问道：“是谁？”

    “这个人你或许知道，他在这个世界上很有名……”树精的话慢吞吞的，吊足了胃口。在卫宗好奇的目光之下，它才缓缓道：“此人名为战无极，他后来创建了一个国家，名为大玄。”

    “战无极？大玄的开国帝君？”卫宗愣了一愣，他想到了之前刚来这世界得到的那份功法，大玄八式，上面刻画着的观想图就是这位开国帝君的画像。

    没想到，这位传说中的人物竟然曾经也深入过十万森林。

    想到这里，卫宗再度抬头，有些好奇道：“他来这里是为了什么，也是为了万物之源？”

    “不！”树精缓缓摇头：“那个时候的他还不知道万物之源的存在。他来到这里，只是单纯觉得武神之上路途断绝，想要找寻突破武神的方法。”

    “那他找到了吗？”

    “哪有这么简单？”树精缓缓摇头，然后道：“不过我当时起了爱才之心，不忍见他这样精彩绝艳的武者就这么黯然消逝，于是送给了他一本功法。”

    “是突破到武神之上的？”卫宗连忙追问。

    “当然不是！”树精再度否认，然后缓缓道：“不过这功法虽然不能让他直接突破到武神之上，却也能让他以另一种方式在武神的道路上走得极远了。因为……这本功法本来就不是我们这片世界的产物，是你们外界的。”

    说到这里，树精再度扭头，盯着卫宗。

    它缓缓道：“当初，第一个从外界进来的人，也是如你一样，机缘巧合之下闯入了这片世界之中。只是，他远远没有你运气好。因为，他第一次落入的地方，就是我守护的宛万物之源之中。”

    “啊这……”卫宗嘴角抽了抽，也不知道这家伙到底是走运还是不走运了。老天这么眷顾，直接将他丢尽了源气池之中，但是偏偏又在这源气池旁边安排了一个实力强大的守护者。

    想到这里，卫宗不禁问道：“所以，你杀了他？”

    “是的，我不仅杀了他，还抽干了他的力量。而且在他死之后，出现了一种很奇怪的灵体，那灵体的模样和他长得一模一样。不过没什么用，那灵体还是被我拘禁了，不过这片天地似乎不允许这样的灵体存在，因此我拘禁没多久，那灵体就渐渐消亡了。”说到这里，树精目光一顿，显现出一抹怀念的神情。

    “我现在还记得，当时他那绝望惊恐的神情……”

    听到它的话，卫宗不禁侧目：“这家伙，也是一个狠角色啊！”

    不过，经过这么一番解答，卫宗也算是明白了。进入这里的是一尊逍遥境强者，那灵体其实就是他的神魂，逍遥境强者神魂本来是可以遨游万界九幽，万劫不灭的，但是运气不好，被这方世界彻底压制到消亡。

    至于那功法，估计也就是树精在暗逍遥境强者死后，从他身上得到的。

    果然下一刻，树精缓缓道：“我从那人身上得到了一本功法，后来给了那战无极。正是凭借着这功法，战无极实力疯狂飙升，就算在武神中也鲜有对手。战无极南征北战，最后建立了一个诺大的帝国，至今不灭……”

    “那功法叫什么？”卫宗突然道。

    树精的眉头皱了起来，沉思片刻之后，才缓缓道：“好像是叫……万念同一录什么的？通过让别人观想自己，然后收集他们的信念来提升自己的力量！”

    “果然！”

    卫宗眼神中闪过一丝精光，他的猜测没有错。

    这战无极开创的大玄八式，其实就是让大玄的无数兵士观想自己，目的还是提升自己的力量。

    这种修炼方式，在诸天万界有一个流派，叫做香火成神道。他们就是通过收集别人的信仰，来壮大自己。他们收集的这种力量，又被叫做信仰之力。

    不过这种力量虽然神奇，但是毕竟是众生信仰集成，比较繁杂，不仅会引起自己的力量不纯净。吸收多了，更是会影响自己的神智，变得疯狂。历史上，曾经有着不少的修炼香火成神道的武者都是由于受不了众生信仰的终击，最终发狂而死了。

    正因为香火成神道有种种的弊端，因此他虽然在诸天万界之中名气都不小，但是修炼的人却并不多。

    更不要说，能修炼到逍遥境的武者了，估计整个香火成神道都没有几位。

