    “吼……”

    啸声之中，姚松似一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如猎豹g。

    抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位，都是成了凶悍的兵器。

    不仅如此，他每次出手，都发出啸声，期间也还有兽的虚影，格外诡异。

    ‘嘭……’

    渝水生显然是没有预料到，‘姚松’还有如此霸道的近身搏杀术。

    更加不知道，这秘术的可怕，所以上来就吃了暴亏，被姚松死死钳制，每次想动用秘术，都被姚松强势打破，以至于被‘姚松’打的不断后退。

    “这……这怎么可能。”刚想为渝水生招摇呐喊的凌霄阁弟子，一脸无法置信的看着比斗台。

    在他们记忆中，除了有限的几个人，同代之中，还从未有人让渝水生如此的狼狈。

    “小看他了，真是小看他了。”不止是关林，就连萧然的脸色，也瞬间变得极度的阴沉。

    ‘姚松’展现出来的天赋，已经一次又一次的挑战了，他们震惊的底线。

    “这小子是妖兽托生的吧！”杨凌老头儿俩眼圆溜溜的瞪着叶辰。

    “没有华丽的法术，这干脆利落近身搏杀，当真是刚猛霸道。”轩辕广元也不由得赞叹一声。

    “‘姚松’的打法未免也太诡异了吧！”

    “渝水生竟然在一个，半步元丹修为的弱者手中吃瘪了……”

    “兽吼术，这小子不赖啊！”虚空之中，苏欣悠悠一笑，道：“而且用的也不是一般的熟练。”

    “我也挺意外的，他好像也没我们想象中的那么简单。”老酒鬼云升捋了捋胡须，话语颇有深意的说道：“而且这几战打下来，他还没有动用异火。”

    “玄羽门的后辈，真是人才辈出啊！”玄羽出了忧心的神色，剩下就只是欣慰的笑容了。

    “砰！”

    三人谈论之际，渝水生硬生生的挨了‘姚松’一拳，急的倒退了出去。

    浑身上下尽是拳印、脚印、掌印，这些狼狈不堪，口中还有鲜血溢出，想必渝水生挨‘姚松’每一拳，都会让他无比的酸爽。

    “你真的触怒我了。”渝水生怒吼，袖中有电芒飞射，仔细一看，乃是一把煞气逼人的剑，被其握在了手中。

    “铮！”

    煞气环绕其上，撕裂虚空，可见这一剑的威力有多强横。

    “煞魂斩！”

    随着话语一声暴喝，他一步踏出，凌空而上，一剑劈向了‘姚松’。

    “嗡！”

    ‘姚松’翻手取出了‘裂云剑’双手紧握，举过了头顶。

    “轰！”

    渝水生剑劈‘姚松’裂云剑，出金属碰撞时的声响，还有雪亮的火花显现。

    “靠！”

    ‘姚松’体内气血一阵翻腾，嘴角溢出了鲜血，双臂被震得麻，双腿因承受不住恐怖的压力，差点跪在了地上。

    飞天斩！

    一剑没能重创‘姚松’，渝水生再次挥剑。

    “吃一吃亏，你以为老子会吃第二次。”

    ‘姚松’冷笑，挥手将‘裂云剑’抡了出去，而后猛地挥动手臂，真元凝聚手指之上，还有黑色的雷电环绕，一指戳破了虚空。

    见状，渝水生不得不打断了秘术，一剑劈飞了‘姚松’抛过来的‘裂云剑’，而后猛地横剑在身前。

    “砰……”

    ‘姚松’一指打在了渝水生的剑上，擦出了雪亮的火花。

    渝水生闷哼一声，显然没有预料到叶辰这一指会如此霸道，连他的长剑都嗡鸣颤动了，他的手臂更是为之生疼，被打的退后了几步。

    “换我了……”‘姚松’大吼一声，脚踏熙元步步法，如风而至，将裂云剑拔了出来。

    “吃我一剑。”在距离渝水生只有三丈的时候，他凌空而起，双手握裂云剑，力劈而下。

    渝水生见状，慌忙后退，速度猛增。

    “砰！”

    ‘姚松’一剑劈空了，但却将比斗台劈出，一道醒目的沟壑。

    “终于动用真实实力了吗？”‘姚松’扛着裂云剑，饶有兴趣的看着渝水生。

    他之前的一剑，渝水生基本上是躲不过的，但他躲过了，自然是解封了体内某种禁制。

    “所以，这一战，你注定会死的很惨。”渝水生的气质变了，气势提升了一个等级。

    两道剑气环绕其身，一阴一阳，脚下还浮现出了，一个黑白二条阴阳鱼，而最明显的乃是他的眉心，竟然有一道诡异的符文，显现了出来。

    “那就看你有没有那个实力打死我了。”‘姚松’冷笑，再次抡动裂云剑，一路如风，与力交融，虚空又是一道三丈长的剑芒。

    “破！”

    渝水生不退反进，竟然徒手硬憾，一掌迎击而上。

    “嘭……”

    依旧是金属碰撞的声音，渝水生的手掌似是无比的坚硬，震得裂云剑嗡鸣。

    “好小子。”‘姚松’蹬蹬的后退，每退一步，都会在战台留下一个深深的脚印。

    “咻！”

    未等他真正稳住身形，迎面便是一道鬼魅的掌法。

    “赏你一掌。”‘姚松’当即出手，一掌迎面拍向渝水生。

    “嗯？”

    直至真正出手的时候，‘姚松’才发现自己的出手的力度和力量，都被一种莫名的力量所压制。

    “速度太慢了，力量太弱了。”蓦然渝水生的冷声已经响起，他轻松躲过了‘姚松’一掌，而后一掌将‘姚松’打得吐血倒退了出去。

    “咻……”

    渝水生的速度迅捷如风，快如闪电，瞬间欺身到了‘姚松’身前。

    每次出手，都能在‘姚松’的身上，留下一道血痕。

    期间，‘姚松’也曾出手反击过几次，但无论是速度还是力量，都因‘禁元术’压制，使得能挥出来的速度和力量都大打折扣。

    “阴阳轮转！”

    渝水生再次出手，环绕其身的一阴一阳两道剑气，强势出击，一道洞穿了‘姚松’的肩膀，一道剑气洞穿了‘姚松’的右胸。

    “他女良的，什么情况。”‘姚松’咬牙，借助熙元步法不断的后退，却被渝水生那一阴一阳两道剑气，追的上蹿下跳的。

    “一定有玄机。”

    ‘姚松’隐隐开启了‘灵眼术’，先是看到了渝水生那阴阳两道剑气。。。

