 “洛小友，今天这件事，多亏了你，否则的话，后果不堪设想，我霍格不是忘恩负义之人，大恩不言谢，今后如果有需要我的地方尽管开口，”此刻，霍格来到洛天面前，认真的说道，此刻，霍格完全的把洛天放在和自己平等的位置上。

“霍兄言重了，姑姑是我的亲人，你们是侣伴，我自然会舍命相救，这是份内之事，”洛天随意的说道，称呼霍格为霍兄自然而然，因为，他虽然是大罗境界，不过，完全可战神君，是和霍格在同一个大境界。

“唉，说来惭愧我身为日神殿战武堂的堂主，竟然连自己的女人都无法保住，若非洛小友出手——”“此事已经过去，霍兄不必再提，我看你也受伤较重，就在此疗伤吧，”洛天认真的说道。

“多谢洛小友，”霍格也不是迂腐之人，拱手答谢，然后自行找了一个地方闭关去了。

“前辈，本来答应你让你风光大葬，现在怕是不行了，这里是仙道道场，就把您暂时葬在这里吧，在下擅自作主，以后，这仙王道场就是前辈阁下的安身之地吧，”洛天在仙王道场之中，找了一处僻静之处，把剩下的那具神帝的破碎尸身就地掩埋，然后行了礼，这才心中安定下来。

而洛天禁不住金鹤好奇，也向大家讲了这件事的事情的经过，听的众人唏嘘不已。

“那个天玄矶肯定不会善罢该休，姑姑以后还是要小心行事，”“以我们现在的实力远远不能和月神殿相斗，只需等黑天河那边防御松懈，我们回到仙界再做定夺，”“不错，以师弟现在的实力，即使回到仙界，应该也能自保，”金鹤接口道。

“神界事了，也该回仙界了，我很是怀念那些旧人了，”洛天听了点头自语道。

玫瑰也是微微点头：“神界目前的事和我们无关，我们没有必要趟这趟混水，那个天玄矶肯定不会善罢甘休，还是先避其锋芒的好，”“不错，等将来实力变得更强，再回来，”皇天灵插口道。

三个月后，伊轻舞和霍格二人相继从闭关中醒来。

“轻舞，不知你以后如何打算，跟我回战武堂吧，这样在神界行走太过危险，天玄矶不会放过你的，”霍格认真的说道。

伊轻舞的摇了摇头：“霍格，你要知道，我是仙界中人，跟你回日神殿只怕会多有不便，而你——”霍格听了苦涩的一笑：“说的也是，我虽然是战武堂的堂主，却是连自己的女人也保护不了，真是没用，”“霍兄，不是你没用，是你太小看那个天玄矶了，竟然敢孤身一人前去相救，你是把自己当作神帝了么？”

洛天淡淡的笑道。

“洛小友说笑了，其实我和玄矶，算了，不说了，总之，我以后会小心行事的，”霍格想了一下，还是没有对洛天说出他和天玄矶的关系。

——放下仙王道场的洛天这些人不说，再说月神殿。

殿主大宇之中。

“混账，你竟然带人去杀霍格？”

殿主天月，第一次没有在天玄矶面前洗脚悠然，而是端坐在高台之上，冷声暴喝。

“母亲大人，我只是——”下方的天玄矶欲言又止。

“玄矶，记住，男女感情的事是不可勉强的，我们日月神殿从来没有真正的大战过，真的大战，会让人有机可乘。

再说，那个霍格，除了感情上不能接纳你，之外，他对你还是不错的不是么，他还曾经救过你——”“母亲大人，可是我对他就是有一种特别的感觉，除此之外，我对任何男人都提不起兴趣，”天玄矶实话实说道，她第一次勇敢在母亲面前如此说。

“孩子，可是，你真的确定，那是男女之情么？”

月神殿主天月郑重的望着天玄矶道。

“这个——孩儿只知道喜欢和他在一起，并没有多想，”天玄矶想了一下说道。

“好了，玄矶，副殿主乌释天的事还没有解决，你暂时不要节外生枝了，明白吗，一旦仙神两界爆发大战，我们日月神殿还会合兵一处，共同抗击仙界，”最后，天月凝重的说道。

“是，”天玄矶躬身告退，回到了自己所在的神女峰。

“禀殿下，先前之人，属下已经查探清楚，那日出手之人，应该是伊轻舞身边的人，此人名叫洛天。

而且属下听说此人不简单，在仙界曾掀起风雨，仙界九鼎剑宗的华英奇还有一个神秘强大的组织名叫仙刺也在对付洛天，此人这才带人跑到了神界。

更为让人震惊的是，此人身具三千道序，是将来可以成为仙王的人物！”

这个神君认真的说道。

“三千道序？

成为仙王？

原来就是这个洛天？”

天玄矶不由的一怔。

“不错，其实，这件事在仙界都传遍了，神界之人知道的也不少，所以打探这个消息也不难！”

属下这个神君说道。

“我明白了，为何那个乌释天要派人对付呼家，其实，他对付的根本不是呼家而是借助呼家，把那个洛天引出，他是在图谋那个洛天身上的三千道序——”天玄矶绝非心思简单之女，听了这个神君的话，一下子想到了那个乌释天的所做所为。

不过想到那个洛天临走时，辱骂自己那让她头皮发麻的话，让她怒火攻心。

“动用一切力量，给我找到那个洛天，此人对我有用，”天玄矶咬牙切齿道。

“是，殿下，”手下的这名神君领命而去。

“一名仙王对神界的影响太大了，将来仙神大战时，不知道会有多少强者陨落在他的手上，这个洛天一定要除去——”这个神君离开后，天玄矶轻声自语，想了一下，重新返回了母亲天月所在的神殿，汇报这件事去了。

其实，不但是天玄矶在找洛天，神界的副殿主，那个乌金战甲的乌释天也在派人疯狂的寻找洛天。

“是时候离开了——”此刻，仙王道场之中，洛天郑重的说道。

 