    第86章是救赎吧（月票加更）

    蔡安诚心神不宁的点头，正欲开口申请和搜救人员一同上去，身后突然传来了轰鸣声。

    直升机的螺旋桨发出沉闷的响声，在不远处的空地上缓缓降落。

    众人还没有反应过来，就看见一个西装革履的男人从直升机上走了下来。

    他的眉眼平淡斯文，气势迫人，肤色冷白,一双狭长幽深的眉眼遮挡在金丝眼镜之后，戾气浅淡。

    大雨落在他的身上，他将西装外套脱下搭在手臂上，快步走过来，每一步都让蔡安诚心惊肉跳。

    周律怎么...怎么自己开着直升机过来了！

    “周律...警察他们马上就要上山营救了，您放心,不会有事的。”蔡安诚率先开口，生怕晚了一步就会受到周京惟劈头盖脸的一通责备。

    周京惟没理会他,将西装兜头扔在他身上，又对着正准备上缆车的王越说：“我当过特种兵，可以帮你们。”

    眼前这个男人，一身精英气质，怎么看都和特种兵三个字沾不上关系。

    但是他刚刚是从直升机上下来的，这么恶劣的天气，能一个人开着直升机过来，想来是有点过硬的本事在身上的。

    局势紧迫，王越只思索了几秒，就道：“跟上。”

    缆车的速度被调快，路程的时间缩短了几乎一半。

    周京惟一言不发的坐在王越身侧，白色衬衣被雨水打湿，有些狼狈的贴在身上。

    王越打量着他凝重的表情，扯着唇角笑笑,道：“这么大老远的赶过来,是有家人在山上？”

    周京摘下眼镜,随手放在一旁，捏着眉心嗓音低哑：“我女朋友。”

    王越点了点头,叮嘱道：“无论如何，最重要的是保证你自己的安全。”

    周京惟没应，面色冷淡的看着窗外，不知道在想什么。

    他似乎是在平复着自己的情绪，王越看见他额角的青筋，极度隐忍，却还是一根根暴起。

    后来他的情绪平复了，问了一下山上的信号整修情况。

    王越一一答了，补充道：“目前只有半山这一块的信号是完全中断，我们搜救人员要先去山顶将被困的村民带下来，之后再去半山查看情况。”

    的确应该这样，总是要把更有生机的人先救下。

    周京惟打开手机，看了眼依旧没有任何反应的定位系统。

    他在程微月的背包里面放了定位器，如果有信号，他会第一时间收到。

    但是现在，他已经好几个小时没有收到她的消息了。

    缓缓逝过的每一分钟，都不吝于一场残忍的凌迟。

    众人陆续下车，周京惟一言不发的冲进了小道里。

    经过一晚上的揪心等待,所有人的体力都已经消损了大半。

    周京惟却走得比搜救人员还要快，很快就把所有人都甩在了身后。

    王越看着,有点相信眼前这个男人真的是特种兵出身了。

    真稀奇。

    周京惟观察了一下地形,半山这个地方，大范围内都没有任何住户。

    只有一间被烧毁碳化的低矮小屋的废墟，分外阴沉萧条的伫立在一旁。

    周京惟看见那栋小屋的废墟时，心几乎已经提到了嗓子眼。

    他多害怕程微月会在里面。

    这样的烧损程度，倘若...倘若他的小月亮真的在里面，情况根本不可能乐观。

    他咬着牙靠近，眼底的血丝密布，斯文的面容表情是难言的狰狞。

    幸好，房子里面没有人。

    房子里没有人，那也就意味着这栋房子的住户已经逃走了。

    这附近究竟有什么地方是可以避难的？

    微月的手机没有信号，很有可能就是和这个住户躲藏在一起了。

    周京惟仔细逡巡着四周，终于看见不远处有一个低矮的山洞。

    他毫不犹豫的朝着山洞的方向走去，刚走了没几步，突然听见身后传来一道软糯惊疑的声音，那道声音说：“周京惟？”

    带着不确定，哭腔浓郁。

    周京惟自以为坚固冷静的心脏，突然就疼的不像话。

    他蓦然转身，看见程微月站在不远处，一身狼狈的泥污，连脚上的鞋子都少了一只，脚踝处都是擦伤血痕，正朝着自己傻兮兮的笑。

    心软到不像话。

    痛到不能言明。

    这个世上再也不会有另一个人，能像程微月一样，让自己爱到逾越所有。

    “乖，”他的嗓音微哑，带着点颤抖：“站着别动。”

    程微月在看见周京惟的一瞬间，心潮就几番浮动变化，满是酸涩欢喜，此时听见他的声音，一直蓄在眼眶里的眼泪终于掉了下来。

    还好雨一直在下，才不至于让她显得太过狼狈。

    而周京惟走向自己的那几步，让她清晰明了的领会了什么叫救赎。

    是救赎吧？

    不然她怎么会这么触动。

    周京惟将她抱进怀里的时候，好用力，仿佛是要将她嵌进身体里一般。

    他微微弯着腰，呼吸落在她的额头，急促的，慌张的。

    程微月听见他一遍一遍地在她耳畔说：“小月亮对不起，我来迟了。”

    怎么会迟呢？

    一点都不迟。

    程微月摇头，在他的怀中轻轻闭上眼。

    她终于感到了安全，情绪松懈下去。

    很快，王越一行人也到了。

    程微月看见他们，连忙道：“警官，那边的山洞里有一个老人家。”

    王越没想到就这么一会儿的功夫，周京惟就找到了他的女朋友了。

    此时听见程微月的话，对着自己的队员正色道：“你们快过去把人营救出来。”

    程微月想从周京惟的怀里挣开，语调急切：“我和你们一起去。”

    王越看着程微月狼狈的像是难民的样子，没理她的提议，反而对周京惟说：“请你先带着你的女朋友撤离，这边很危险。”

    周京惟点头答应下来，眼看着王越一行人走远了，才摸着程微月的后脑勺安抚道：“别担心，警察会把人救出来的，月月，你身上的伤口需要处理，我带你先离开，好不好？”

    “可是...”

    “没有可是，不要让我担心，听话，嗯？”

    雨势越发大了，长久被雨淋的后遗症，程微月觉得头疼得不像话。

    她没有再挣扎，乖乖说了好。

    (本章完)

