    景沿也没看过那份红包，“不是银行卡么？”

    他稍微停顿一下，手捋了捋自己的头发，“你拆开看看就知道了。”

    郁烛还是犹豫，“这……我可以不要吗？”

    这张银行卡太贵重了。

    郁烛就怕银行卡里面会有很多钱，她会不好意思拿的。

    景沿望着她，低声笑起来：“这是我妈送给儿媳妇的礼物，你真不要吗？”

    景沿这次说了是儿媳妇。

    郁烛立马转变了态度，小心翼翼地把那份红包拿紧，有几分小欣喜：“那我还是要吧。”

    景沿瞧着她偷偷弯唇笑的模样，故意调侃道：“你不是说不要吗？”

    “我没说。”郁烛这下不认了。

    这是景沿妈妈送给儿媳妇的红包，而她现在是景沿的女朋友，然后四舍五入一下。

    这份红包，她拿得顺理成章。

    郁烛倒不是贪图那张银行卡里面的钱，她只是稀罕那儿媳妇的名头。

    一想到景沿妈妈也承认她了，她就控制不住地开心。

    郁烛拆开了那份红包，看了一下里面装的东西，竟然是黑卡？

    郁烛怔住了。

    景沿走过来，也想看一下他妈送了什么银行卡给郁烛。

    郁烛把那张黑卡拿出来，亮给景沿看，“景沿，怎么是黑卡啊？”

    郁烛又不敢拿了。

    这张黑卡可是不限额的那种。

    景沿也没想到谈女士竟然会把黑卡送给郁烛，不过他还是劝说郁烛收下那张黑卡，“拿吧。”

    既然是谈女士送的，这不仅代表着她个人的心意，还代表着景家对儿媳妇的态度。

    景沿怕郁烛会有心理负担，提醒了一句：“如果你不想用的话，可以放着。”

    郁烛缓了缓神，低嗯了一声，还是拿了。

    景沿看了看时间，又开口提醒她：“你该休息了。”

    郁烛想要景沿陪她，“那你抱我去卧室，好不好？”

    景沿没有拒绝她的要求，手搭到她的腰肢上，下一秒，将她人公主抱了起来。

    郁烛顺势勾住他的脖子。

    景沿大步流星，很快就抱着郁烛进了她的卧室，“你休息吧，我去隔壁的客卧睡。”

    这怎么行？

    郁烛有坏心思，不想放他走，“景沿，我想你陪我睡，可以吗？”

    景沿这次严声拒绝了她：“不行。”

    “为什么？”郁烛从大床上挣扎起来，再次勾住了他的脖子。

    此时的郁烛，跟蛊惑人心的女妖精没什么两样，太会勾引人了。

    景沿那男性象征的喉结滚了滚，嗓音略微沙哑：“没有为什么，总之，你好好休息吧，晚安。”

    郁烛唔了一声，还是放手了，“那晚安吻总该给我吧？”

    景沿嗯了一声，下一秒，唇压下来，深深地烙印在她的唇瓣上。

    最后，景沿慌慌张张地逃了。

    他怕自己再待下去，又会把持不住，想对郁烛干更过分的事情。

    ……

    郁烛和景沿窝了两三天，终于出门了。

    她今天要去公司那边，没办法留景沿了。

    景沿知道郁烛这是要去工作，倒也没说什么，只是叫她路上小心。

    随后，景沿回了景家。

    谈女士见厮混了那么多天的小儿子终于回来了，又冲过来八卦。

    景沿随便找了个借口，敷衍性地说了几句，就回卧室了。

    下午。

    谈女士来敲门，还给他送了一大沓书，那些书……都是和女人怀孕有关的内容。

    谈女士和他说，备孕要趁早，叫他赶紧认真学一下，以后郁烛要是怀孕了不至于手忙脚乱。

    景沿难得没有拒绝，在卧室里看了一下午的书。

    还真学到了不少。

    不过，景沿也上网查了，一般女人怀孕后身体会发生细微的变化。

    而现在，郁烛暂时没有任何的问题，那应该是没有怀孕。

    景沿松了一口气，但还是耐着性子，继续看那些书。

    ……

    郁烛去参加《肆意宠爱》的选角了。

    试戏的地方在一家会所。

    郁烛拿了排队号，又看了看现在轮到的号，离她还远。

    郁烛打算先小眯一会儿，叫沈辽帮她盯着，

    只是没过多久，一阵嘈杂的脚步声惊醒了郁烛。

    郁烛缓缓睁开眸子，发现了站在她面前的女人，是容璇。

    容璇一开口就是阴阳怪气：“哟，郁烛，你怎么也来这里试戏啊？”

    郁烛弯唇笑了起来，那双狭长的狐狸眼眸盯着她：“我难道不能来吗？”

    容璇：“你是冲着女主角来的？我告诉你，这次的女主角，我是绝对不会再让给你的。”

    想挑衅她？

    郁烛反讥：“我怎么不记得，你什么时候让过女主角给我？我之前能演《镜中仙》的女主角，难道不是我的实力太强了吗？”

    这句话，简直是一针见血。

    气得容璇那张脸上的笑都僵硬了几分。

    这是在公众场合，容璇也不好意思把话说得太过分，只是压低了声音警告：“郁烛，你给我等着瞧吧。”

    这次的女主角，她势在必行！

    郁烛没说什么，只是静静望着她笑。

    这容璇啊，就跟小丑一样。

    郁烛可不会告诉容璇，她不是来争女主角的。

    现在轮到郁烛进去试戏了，容璇还在排队。

    郁烛进去以后，只看见了那一排的位置上，有三个人。

    最中间的那位，估计就是导演了。

    郁烛不认识那位导演，只是按照正常的流程，和他们三个人打了一声招呼。

    导演看了看手里的表格，皱着眉问她：“你就是郁烛？”

    如果他没有记错的话，这郁烛在圈内的名声不大好。

    郁烛嗯了一声，“各位老师，请问我可以开始试镜了吗？”

    导演也没对她的演技抱有太大的希望，“可以，你开始吧。”

    只是……等郁烛的表演结束后，导演和其他两人都被狠狠惊艳了一把。

    这郁烛的演技这么好？

    导演满意地在表格上画了一个勾，点了点头：“郁烛，你演得很不错，等试镜结束，有消息的话我会通知你的。”

    郁烛礼貌性地说了一声谢，走了。

    排队的容璇看见郁烛出来了，而那边的工作人员还在叫号，得意地笑了起来。

    容璇故作可惜地笑话她：“哎，郁烛，你是不是没有被选上啊？”

    容璇这样子，十分完美地诠释了什么叫小人得志。

