    祭坛染血，历经不知多少年，仍予人触目惊心之感，似乎在那祭坛上附着了诸天神魔的诅咒，囚禁了成千上万怨灵阴魂。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    石碑断裂，痕迹斑驳，镂刻着许许多多字符。

    “我们中出了叛徒！”

    “大业未竟，徒呼奈何！”

    “恨，恨，恨！恨未杀尽叛逆。”

    “九天神魔，九地阴灵，以身为祭，以血为咒，诅咒叛徒生生世世，永堕轮回。”

    ……

    王动只瞧了一眼，已觉得目中尽是血光与煞气，内心之中仿佛被无边无际的杀意充斥，只想迫不及待的大杀一场以宣泄杀气。

    “好厉害，在这石碑上刻字的人都是高手，不可思议的高手！”

    王动定住心神，缓缓消磨心中杀意，这些字刻在石碑上不知多少年，竟仍然拥有着摄人心魄的能力，瞬息引爆他心中杀机与戾气，这种手段简直是神乎其技，比起当初萧倾城以神意入画犹胜一筹。

    “这里莫非真与阎罗天子有关？”

    王动暗忖道：“三百年前阎罗天子横空出世，一手开创出九幽地府，扫荡武林，号令乾坤，地府组织威势之盛还在当时的朝廷大乾皇朝之上，直至阎罗天子以身入灭，这个庞大得不可思议的组织竟于旦夕之间分崩离析，或许最大的可能，即是内部出了叛徒……。”

    古往今来，像这样的例子屡见不鲜，一个庞大而缜密的势力之所以覆灭，并非亡于外敌，而是亡于内部倾轧叛乱。

    “单凭这些字，若给我些时间观摩，未尝不能创出几门厉害的武功！”

    王动略感惋惜，此地境况未明，他怎么也不可能静下心去参悟石碑上的字刻的，况且这些字刻凝聚着刻碑人的怨念与煞气，稍微不慎，就容易引动心魔，很是危险。

    王动目光四顾，这里虽是一处地宫，但却没有半点幽暗的感觉，四周都笼罩着一层疏淡而明亮的光源。

    那光源仿佛是从地底渗透而出，将整座地宫映得恍若白昼。

    王动迈步走向那座雄伟的地下宫殿，周遭断裂，粉碎的石碑越来越多，两边石壁上也都镂刻着一幅幅浮图。

    其中几幅图引起了王动的注意，第一幅图是从天外降下三颗陨石，掀起海啸，地震，洪水，火山喷，引动连绵天灾，无数人如蝼蚁般四散奔逃。

    第二幅图是一群人围绕着一颗陨石碎片建立祭坛，祭坛周围跪满了一圈圈的人，人人都是低垂着头颅，在他们身后有刀斧手斩下，这显然是一种祭祀仪式。

    第三幅图是大地上建起一座巨大雄伟的黄金殿，一尊头戴黄金王冠，身穿金缕衣的女皇威严神圣，端坐宫殿之上，接受着四方朝拜。

    第四幅图描述的却是地下世界，汹涌的地下河奔腾，涌入一道巨大的地下裂缝之中，那裂缝不知深达几千几万丈，又仿佛是通往九幽之地的深渊，吞没着世间一切。

    这熟悉的一幕让王动眼皮子不由一跳，只因在那裂缝深渊之中，墙上以简单的线条，却栩栩如生的镂刻出了诸多奇异恐怖的生物，那些生物完全乎世人想象，仿佛是从蛮荒世界走出，有着巨大无匹的躯体！

    而最让王动在意的一幅图，描述的依旧是那道裂缝深渊，随着深渊延伸，无数奇异恐怖的生物拱卫着什么！

    然而这部分壁画却已被破坏殆尽，以至于王动根本无从得知。

    当王动从壁画上收回目光，再次朝地宫看去，看到宫殿正门外空空如也的场景时，他瞳孔不禁陡地一缩，喃喃自语道：“真是奇怪！如果我没记错的话，刚才在宫门两边各自立着一尊石人……错觉吗？”

    他缓缓移转目光，终于又让他现了那两尊石人。

    这两尊石人不知何时已一左一右立在了王动身侧两旁，相距只得四五丈，两尊石人都有一丈余高，浑身上下长满青苔，面上只雕琢了口鼻，没有眼睛，耳朵等等。

    “果然是错觉，也对，这里太过诡异了些，让我产生了些幻象。”

    王动瞧着两尊石人，像是松了口气，缓步朝前走去，但他心神感应已骤然提至极限，浑身都处于一种极度紧张又极度放松的状态，随时随地都能爆出迅若雷霆的攻击。

    一般人或许会认为是错觉，但不说王动已窥见天人之道的一丝奥妙，要蒙蔽他的心神，使他产生幻觉绝不容易，就说他前世看过不知多少小说，电影，游戏等等幻想类作品，在其中类似的诡异情况并不少见。

    遇到这种情况，若天真的以为是错觉，那纯粹就是自寻死路，排除产生幻觉的可能，还剩下两种可能，一是这里存在着一座还在运转中的阵法，循机而变，二是那两尊石人根本不是什么人工雕琢的产物，而是一种世间罕见的生命。

    大千世界，无奇不有，尤其是这主世界之中，王动昔日崤山一行后，就有了将来会遇到一些奇异生物的心理准备，如果出现一种类似石人的奇特生物，似乎也不是什么不可接受的事情。

    虽然他无法从石人身上感应到任何生命迹象。

    一步，两步，三步……王动慢慢朝前行出几步，背心陡然生寒，有一种被洪荒凶兽盯住的感觉，危险的预兆潮水般涌来。

    “糟糕！”

    几乎想也不想，王动足下猛然一顿，爆出劲如雷电霹雳般的汹涌力道，也就在这时，凄清冰冷的地宫内刹那间响起让人毛骨悚然的怪笑，那两尊石人诡异闪出，一左一右竟朝着王动包夹而来，它们口鼻仍然没有半点动静，面目极为可笑，怪笑之音却是喋喋不休，刺得人耳膜生疼。

    砰！！砰！

    王动双肘如龙狂挥，雷霆般撞出，左右猛击，倏然间轰在两尊石人胸口，咔嚓碎裂声中，两尊石人胸前都遍布裂痕，从中渗透出黑红色的血液，夹杂着一种他从未闻到过的气味。

    只被那气味一熏，王动顿觉头脑一沉，浑身都有一种僵化成石头的可怕感觉。(未完待续。)

    ps：　　[这几天没更新，是因为我在高考，这已经是我第七次参加高考了！假如今年还不能考上蓝翔，获得八大传说厨具，召唤出神龙，成为新世界的海贼王，那么我就不得不放弃蓝翔，而去考新东方成为药王了！]