    机在首都机场降落，肖扬一下飞机，就看见了唐晓接机的人，肖扬其实很想看见夏雪的，但却没能看到，心里稍微有些失落的同时，也忍住没有给夏雪打电话，因为他来之前已经致电给夏雪的经纪人陈姐，陈姐说夏雪最近没有档期，准备休息一个月的时间，前几天刚回黑省省城那边去，最近也没有联系她。

    一般来说，艺人在休假的时候，经纪人很少会去打扰的，除非什么了不得的大事儿，否则一般是不会去打扰，毕竟做艺人不同意，平时就够辛苦的了，好容易休息几天，你还没事就去骚扰，不是让人厌烦吗。

    肖扬并没有把电话打给夏大志，毕竟那是夏曙光的父亲，不管夏大志是否清楚这件事，肖扬都没有理由跟他说这事儿。

    坐上那辆奔驰车，司机的话很少，但跟肖扬却挺熟的，之前见过很多次，否则也不能派他来接机。石志龙和陈征他们一群人都坐在后面的车里面，七八辆车组成了一个小车队，肖扬还是第一次出门排场这么大，这也是没办法的事情，多事之秋，总要小心点的好。

    车子朝着一处幽静的地方开过去，肖扬其实挺熟悉这里的，当时韩家老爷子也是住在这里，现在还保留了那栋小楼，只是韩梦茹不会再回去了。

    这边的事情肖扬也已经跟韩梦茹说起，韩梦茹并没有联系二叔韩立，如果能保，韩立那边肯定不会不管，如果不能保，那么打这个电话只能是伤感情，完全没有意义。韩梦茹也接受了肖扬的建议，留在公司里坐镇，毕竟，有她在，才能真正的稳定高层之间的军心。

    因为近期已经有人开始准备游说飞扬集团地高管，好几个人都投诉到韩梦茹那去了，甚至有人把电话打给肖扬，还有一些是没打电话的，不过肖扬相信，自己带出来的队伍，绝大多数人都是经得起考验的，正好借着这次机会考验下忠诚度也不错，不行的人早早的清出去，免得玷污了纯洁的革命队伍。

    肖扬看着司机问道：“老爷子怎么样了？”

    唐晓天地司机很是沉稳的说道：“还不太清楚，但目前应该是比较稳定，不过，老爷子岁数太大了。”说到这里，就不肯再往下说了，有些事儿，他们这些人就算知道也不能随便说的。

    肖扬感激地点点头，车子越过好几层武警的岗哨，最后停在一栋**的小别墅跟前，肖扬还是头一次来到唐老这里，从前只是听说过，从没见过的，而且这唐老还是唐伯伯的父亲，肖扬心里并没有感觉到太多紧张。

    这个级别地人见多了。也会慢慢习惯地。

    唐晓天迎了出来。这让很多过来探望唐老地人感觉到意外。是什么人。能让唐晓天这个年轻地官场新贵亲自出来相迎？

    看见肖扬。唐晓天有些沉默地脸上露出一丝笑容来：“你来地到快。正好。潘副总理也在这。我安排个地方。让你们谈谈。”

    “啊。这么急啊！”肖扬有些惊讶。看着唐晓天眼中深藏地那一抹忧色。心里一凛。知道事情已经到了刻不容缓地时刻了。蕴藏在平静地海面下地可能是一经发动谁都无法承受地飓风。唐晓天一直就是飞扬集团背后坚定地支持者。这风暴搞不好都会刮到他头上去！

    能来这个小院地人。没有一个简单地。就看看院里院外停着地那些车地牌子。就让人心惊胆颤了。这里随便走出地一个。都是跺跺脚半个中国颤三颤地那种。如果看见一个省委书记。那他估计一定是在某个上岁数地人跟前点头哈腰地。千万别惊讶。还有许多省部级大员没资格进来地。

    所以肖扬这个二十来岁地年轻人引起了所有人地关注。更重要地。他居然被唐晓天亲自给接进去地！

    在场无不是大人物，自然不可能肆无忌惮的盯着人去看，但私下里却在那窃窃私语起来。

    “这青年是谁？唐老的孙子？晓天的儿子吗？我看也不像啊！”一个肩膀上带着两朵金花的老爷子，满头花白的，皱着眉头在那猜到。

    身旁一个穿着中山装的老爷子也有六七十岁的模样，精神却好的很，笑着道：“应该不是唐家的人，要是唐家的人，唐晓天可不会接出来的。”

    “嗯，你说的有道理，那这个小年轻来头可是不小哦！”头发花白的中将意味深长的笑了笑。

    肖扬安静的跟在唐晓天身后，也没有

    什么，穿过前院，来到后院，传来一阵鸟语花香，种着很多花草树木，笼子里还养了不少的鸟，叫起来声音悦耳。

    穿过这片小树林，眼前豁然开朗的出现一套四合院，房子古色古香，让人看一眼就会生出喜欢的感觉来。

    肖扬被唐晓天带进四合院，然后就看见院子里站着一个身材并不高大的中年人，说是中年人，其实已经不再年轻，就是看起来很有精神头，大约有六十来岁的样子。

    转过身来冲着肖扬一笑：“小伙子，你好啊！”正是电视里经常能见到的潘副总理，笑呵呵的冲着肖扬伸出手来，这可是很多人做梦都想拥有的殊荣了，单独接见不说，还主动伸出手！

    “潘副总理好！”肖扬赶紧用两只手跟潘副总理握握手，感觉潘副总理的手干燥有力，给人一种很舒服的感觉。

    “做吧。”潘副总理一指院子里的木墩，然后随便坐上去一个，一张根雕的桌子浑然天成似的摆放在那里，这会有人送来茶水，给倒好之后又悄然退去，只是用羡慕的眼神看了一眼肖扬。大概是在猜想这个年轻人的来历吧，居然能得到副总理的亲自接见。

    “飞扬集团，一个很神奇的民营企业，给中国的农业，注入了一股新鲜和活力呀！你们做的很好！”潘副总理快人快语，直接跟肖扬说道。

    肖扬笑着谦虚道：“潘副总理，您过奖了，我们也只是普通的民营企业罢了。”

    潘为民副总理摆摆手，说：“我这人有什么说什么，你们的科研团队，拥有着雄厚的力量，这点，就连我都很佩服你们！每年能拿出这么多钱进行搞研究，搞实验，这可不是简单的生意人能做到的喽！放眼未来，不得不说，你们站在了时代的前沿！”

    肖扬笑笑，这个时候再谦虚就是装假了，在总理面前，弄那些东西没用的。

    潘副总理说着，轻叹了一声，然后说道：“听说你们在海外还有许多家的分公司？资产的数量很庞大？”

    然后对肖扬说道：“你不要误会，我没有别的意思，只是对你们的资本运作方式感到一些好奇，你们在日本，在俄罗斯，在美国做的事情，都是为国争光的事情，我很开心，能跟你这样一个年轻的，有良心的，天才商人聊天，呵呵。所以，小伙子，你不要拘束，有什么话就说说什么话，从大体上来讲，我是支持你们的！”

    听到这，肖扬心里有底，轻笑着说：“其实也没有什么，只是听说最近有些人想要对我们采取一些措施，虽然我可以保证没有对不起党和人民的地方，不过，呵呵，也多少有些担忧的。”

    潘为民副总理摆摆手道：“这个不要去担心，你说是的龙家吧？他们不敢怎么样，龙家老爷子也已经不在了，剩下那几个，虽然在位置上，不过……”潘副总理淡然的笑了笑，并没有把他们怎么看在眼里：“只不过一些小动作，我希望你能以大局为重，我还是站在你们这边的，希望你们能更好的去回报人民！”

    肖扬点头，心里清楚了，龙老爷子被大孙女龙娇娇给气的撒手人寰，估计龙家人把这笔帐又算在了自己头上去，想想也是，虽然唐老身体不好，可龙家老爷子一样也不在了！虽然这一代唐家和韩家还没有太身居高位的，但也不是好欺负的角色。

    总不能说任由别人欺负自己，唐晓天无动于衷吧？

    跟潘副总理的谈话持续了半个多小时，给肖扬吃了一颗定心丸之后，潘副总理又问了问飞扬集团近期的投资方向，还有在各地跟农民合作搞的一些利民项目，最后再次肯定了飞扬集团和肖扬的成绩，然后才告辞离去。

    唐晓天等总理走了，找到肖扬，问怎么样，待听肖扬说完之后，唐晓天冷笑道：“就凭龙家剩下那几头蒜，也想搞动作，活的腻歪了！”

    肖扬始终不太清楚龙家除了龙老爷子，还有多少个在高层的，毕竟成天听着的政治局常委，委员就那么些人，似乎也没有多少姓龙的啊。

    唐晓天解释道：“很多能影响到大局的人，并不见得都在政治局，政协，人大，都可以藏着很多人，呵呵，表面的一些事情，新闻播出来的一些东西，永远只需要五五对半就可以了。”