
第7章渊渟岳峙

“啪！”

审讯室里的强光打开，照射在了江川的脸上，他神色不变，只是静静地坐在那里，看着灯光后面的两个警察。

当他的目光落在其中一个女警的身上时候，眼底不禁带着一抹欣赏之色。

此前在家里的时候，就是这个女警带队把他抓来的，当时看到这个漂亮的警花，江川就有种惊艳的感觉。

这女警大约二十五六岁的年龄，留着一头短发，却不影响她那精致的五官，以及那张白皙漂亮的脸蛋儿，反而让她显得有种英姿飒爽的风采。

虽然隔着桌子，却也能够看到那饱满的胸脯，将身上的制服撑起了一个明显的弧度。

而此前这女警抓他的时候，江川就已经见识过了她那被制服包裹着的妙曼身材。

或许是因为职业的原因，此刻的她显得有点冷，给人一种凌厉的气势。

而且，此刻的她显然并没有浓妆艳抹，反而有种自然的美。

毫无疑问，这是一个十分漂亮的美女警花。

江川不禁在心中暗暗自嘲，是不是老天为了补偿他这几年的遭遇，所以从出狱以来，他已经连续遇到了四个极品美女，而且类型还都各有不同。

但可惜的是，眼前这个美女警花显然是只能欣赏的那种类型，从她眼眸中那种审视与厌恶，就看的出来她对于自己的态度。

郁清唱的眸子直直的盯着强光下的江川，这是她审讯嫌疑人时的一种习惯，只要是犯了事的嫌疑人，在这种强光的照射下，本能的就会有心虚的表现和动作。

然而，让郁清唱诧异的是，此刻的江川面对突然打开的强光，竟然没有丝毫的异样，就连本能的眯眼动作都没有。

郁清唱甚至隐隐有种感觉，这个嫌疑人似乎完全不受强光的影响，甚至还在盯着她看。

江川只是静静的坐在那里，竟然让她隐隐的有种压迫感。

渊渟岳峙！

这个男人，仿若一座大山！

察觉到那股压迫感，郁清唱非但没有紧张，反而眼眸亮了起来，她感觉到，这个江川恐怕不是一般人，今天，或许会有大收获！

她旁边的警察也有些惊奇，穷凶极恶的犯人他们也不是没有见过，有些人进来之后，或许会故作淡定，可却从来没有任何一个人像这个嫌疑人这般，纹丝不动。

他原本还有些同情江川，一个非法入室的小蟊贼，竟然好死不死的，在他们组长郁清唱下班路过附近的时候犯案，这可真是倒霉催的。

可现在看到江川这平静的样子，他心中反而有些好奇了，看起来，他们今天还真有可能逮到大鱼了！

审讯室里，没有人说话，一片寂静。

“哒！”

足足两分钟之后，郁清唱才关掉了强光，眸光冰冷的盯着江川，“姓名！”

“美女警官，能不能冒昧的问一句，即便是我真的犯了罪，那也只是非法入室吧？”

江川平静的问道：“这点小事，也需要你们刑警出手吗？”

郁清唱秀眉一蹙，“你怎么知道我们是刑警？”

旁边那个警察也露出了好奇的神色，他们从抓捕江川一直到现在，可从来都没有说过自己是刑警，只是自称警察，这家伙是怎么知道的？

江川微笑道：“猜的。”

“既然知道我们是刑警，那你就应该明白，如果你不老实交代，会有什么后果！”郁清唱冷冷的瞪了他一眼，“姓名！”

“我叫江川，汉族，今年周岁二十四，身份证号是……你们抓我的那栋房子，就是我的家，我今天刚从外地回来，不知道为什么我的家里会有一个陌生的女人，今天的事情，应该只是一个误会。”

江川的语速不快不慢，却没有丝毫的停顿，无比的配合。

郁清唱二人对视了一眼，都看到了对方眼中的诧异，他们不知道审讯过多少犯人，可像江川这般一上来没有丝毫的抗拒，无比配合的嫌疑人，他们还真的是第一次见。

更重要的是，这家伙的回答，完全符合他们警方的审讯流程和格式，怎么看都像是一个惯犯。

“回答的这么流利，看来你没少犯事儿啊！”郁清唱冷笑一声。

江川淡淡的笑了笑，那从容的神情，以及身上那股气度，竟隐隐的有种掌控全场的威势。

一时间，审讯室里有些冷场。

“你说那栋房子是你的？”郁清唱定了定神，这才恢复了自己的审讯节奏。

“你们应该有同事在看着审讯室里的情况吧？”

江川平静的说道：“让他们查一查不就清楚了么？”

郁清唱瞪了他一眼，说道：“我们警方怎么查案，不需要你来指点。”

江川笑了笑，没有说话。

“继续交代你的问题！”郁清唱冷声说道。

“该交代的，我都已经交代了。”江川说道，“等你们的同事查过档案，就什么都清楚了。”

“……”

郁清唱又被噎了一下，她脸色一沉，刚想说什么，却眉头微微蹙了一下，这才起身走了出去。

江川看了一眼她带着的耳机，以他的耳力，可以清晰的听到耳机中有声音在呼她。

片刻之后。

郁清唱推门走了进来，手里拿着两页打印纸，目光怪异的看向了江川，“你在拉卡圭坐过牢？”

江川平静的点头，说道：“坐过几年。”

另外一个警察顿时愕然，他之前就感觉江川平静的有些过分，却没有想到，这家伙真的坐过牢，而且，还是在国外！

“根据拉卡圭方面发来的通报记录，你曾经被判了十年，在拉卡圭第二监狱服刑。”

郁清唱盯着江川的眼睛，“我倒是很好奇，从你服刑到现在，前后才五年的时间，你是怎么回来的？”

江川说道：“服刑期满了，自然就回来了。”

“哼！”

郁清唱冷哼一声，说道：“十年的刑期，你只坐了五年，这叫服刑期满了？”

旁边那个警察也是警惕的看着江川，这家伙该不会是在拉卡圭越狱回来的吧？

“我在监狱中立过功，表现良好，被减了五年刑期。”江川说道。

“江川！”

郁清唱的眉头紧紧的蹙了起来，“虽然我不熟悉拉卡圭的法律，但是，我倒是很想知道，你究竟立的什么功，能一下减掉一半的刑期？”

江川皱眉，问道：“这跟今天的事情没有关系吧？”

郁清唱冷声道：“现在是我在问你，你需要做的，是回答我的问题！”

“在我服刑期间，有人想要越狱，被我阻止了，还有人想要杀害其他的狱友，也被我阻止过。”

江川笑了笑，露出一嘴白牙，“立功的次数多了，刑期减的自然就快。”

郁清唱的秀眉蹙的更紧了，“这些好事都让你遇到了？这就能减五年刑期？”

“唔！倒是忘了还有一次！”

江川想了想，说道：“两年前，拉卡圭第二监狱发生了一次犯人暴动，我帮着狱警平息了，还顺便救了几个狱警。”

听到他这轻描淡写的回答，郁清唱二人都被震了一下，“你帮着狱警平息暴动？”

江川点头说道：“拉卡圭的监狱管理比较混乱，犯人有空子可钻，就容易暴动。”

闻听此言，郁清唱都不知道该说什么才好了，她问的是这个吗？

她要问的是，江川有什么本事，能帮狱警平息犯人暴动！

敢暴动的犯人，那可都是要拼命的，有那么容易平息下来？

“江川，你为什么会在拉卡圭坐牢？”

郁清唱忽然问道：“你犯了什么罪？”

江川挑了挑眉头，问道：“拉卡圭方面发来的通报上，没有说明我坐牢的原因吗？”

郁清唱脸色一沉：“现在是我在问你，老实回答问题！”

旁边的警察听到她这么问，陡然警惕了起来，他显然也想到了什么。

拉卡圭，南洋的一个小国，经济不算多么的发达，原本并没有什么值得关注的地方。

可是，身为警察，他却敏感了起来。

因为，南洋那一带的几个国家，都有一个特殊之处，那就是，那里极其靠近金三角，那是世界上最混乱，也是白面最为泛滥的地区之一！

江川在拉卡圭坐牢，会不会跟毒有关？

他的目光变得警惕了起来，如果江川真的是因为白面方面的犯罪，才在拉卡圭坐牢的，那可就要引起相当的重视了。

这种性质，可绝对不是区区非法入室能比的！

一旦查获，那很可能就是大案！

然而，让这警察微微有些意外的是，此刻的江川听到这个问题，却忽然沉默了，他的脸上也没有了此前的那种平静，取而代之的，是一种沉重。

哪怕只是看着江川，都让人感觉到一种莫名的低沉。

“说话！”

郁清唱的声音抬高了几分，问道：“你在拉卡圭坐牢的原因是什么！”

江川轻叹一声，缓缓开口了：“警察同志，不管我为什么会坐牢，至少现在已经服刑期满，彻底出狱了，而且，我还是在国外坐的牢，跟国内没有什么关系吧？”

郁清唱看着他，说道：“有没有关系，是由我们来判断的，你只要回答，你坐牢的原因是什么！”

。

。