    

    “我要是他，都没脸坐在这里。”

    “这人的脸皮也是厚。”

    林彩云咬着牙，稚嫩的双拳紧紧握住，丈夫被侮辱，她最是心里不好受。

    明明他那么优秀，在你们眼里却一文不值，甚至成了废物。

    看着沉默不厌的冷枫，林占宏更是阴阳怪气地说道：“听说这里饭菜都不便宜，待会儿你可要多吃一点，要是觉得不够就打包一些，周元姐夫掏得起。”

    “不用，你们吃，彩云做得就很好吃，”冷枫握住林彩云的手，淡淡地说道：“这些东西我也吃腻了，我最喜欢的还是我老婆做的。”

    “得了吧你，还吃腻了，我看是垃圾场捡的东西吃腻了才对。”林占宏冷笑道。

    这时，林霞也插嘴说道：“今天你们便宜你们了，让你们沾了光。”

    众人纷纷朝冷枫投来鄙夷的目光，果然，男人有能力，女人脸上也觉得有光。

    “是啊，林霞的男人是真的厉害，比我们林家一些小辈都有能力。”

    “林霞姐找了个好男人啊。”

    “的确，不像林彩云，为了一个废物，竟然跟她爸反目成仇，现在还有脸回来。”

    这些人拍着周元的马屁，顺便还要踩冷枫两脚。

    就在这时，门口传来林学识的声音，“爸，我过来了，罗科长和他女儿来了吗？”

    一听到林学识的声音，众人一下子围了过去，因为今天的另一个主角就是林学识。

    一旦他与罗科长的女儿喜结联姻，以后前途一定不可限量，林家也可能蒸蒸日上。

    看到林学识出现，林望脸上因为林彩云的到来而出现的不爽，瞬间消失，取而代之的是咧到耳根的笑容。

    他连忙走到林学识身边，顿时乐得合不拢嘴，“还没有，不过已经通知了，应该差不多也快到了。”

    “那就好，也不枉我还没下班就往过来赶。”林学识拍了拍胸口，脸上的笑意同样挥之不去。

    “有几点我跟你嘱咐一下，”林望拉住林学识的手，语重心长地嘱咐道：“这个罗科长你也见过，听说他最近可能会升官，好像是升到局长。”

    “这个我知道，好像是新来文州长的亲信。”林学识说道。

    “没错，如果你能和罗科长的女儿结亲，那你的未来也一定飞黄腾达，所以你明白我的意思吗？”林望语重心长地说道。

    看到父亲对自己如此之高的期望，林学识反握住林望的手，“爸，你就放心吧，我跟罗局长的女儿是同学又都是老师，所以绝对没问题。”

    “那就好，咱家的未来就靠你了，作为父亲也只能帮你这么多了。”林望感叹道。

    这时，其他亲戚也围了过来，纷纷献上祝福，仿佛他和罗科长女儿的事已成定局。

    周元也走了过去，从兜里掏出一沓钞票，塞到林学识的手中，看样子至少有5000.

    “学识啊，以后要是发达了，可别忘了姐夫。”

    看着手中的钞票，林学识顿时开心不已，正愁怎么填补那一万块钱的骷髅，结果就有人送了钱过来。

    “姐夫你放心，我怎么可能忘得了你，结婚的时候你可要过来当伴郎。”林学识很开心地将钱装进兜里。

    “一定一定，你结婚的时候，姐夫一定给你备份大礼。”周元喜笑颜开，许下承诺。

    其他亲戚一看情况不对，也连忙纷纷献上贺礼——钱，要么就是承诺。

    “学识啊，以后发达了也被忘了我啊。”

    “还有我，你表弟正在找工作，要是有空还得请你帮帮忙，有个铁饭碗就行。”

    “咋林家以后就靠你了。”

    看着手中越来越多的钞票，林学识都快笑到脸抽筋，心想这一下那一万块钱的窟窿补上了，不然可能就要被爸打死了。

    林占宏也走上来，嬉笑道：“学识堂弟，小时候就看你将来有出息，现在换真不一般。”

    “哪里哪里，都是堂哥帮衬得好。”林学识谦虚道。

    本来一切都挺好，直到听到一个名字。

    林占宏瞥了一眼坐在角落的冷枫，阴阳怪气地说道：“怎么？冷枫你不来给学识送个礼？”

    冷枫！

    原本林学识欢笑不止的脸庞，瞬间变得惊恐。

    不等冷枫说话，林占宏故意抬高声音，讥讽道：“不好意思，你怎么可能送得起礼，都到这里蹭吃蹭喝了。

    就算送得起礼，也不知道是那个垃圾堆里捡来的，还是别拿出来丢人现眼了。

    再说了，学识堂弟也不缺你那点儿，你说是不是学识？”

    这时，元菊连忙上前，想嘱咐林学识对林彩云和冷枫客气一些。

    以前林学识就没少欺负冷枫，就差在头上拉屎撒尿了。

    但不等她嘱咐，林学识就慢悠悠地走过去，眼睛直直地看着冷枫和林彩云，以及小念云。

    众亲戚一脸幸灾乐祸地看着这里，仿佛已经看到林学识是如何羞辱冷枫的。

    然而... ...

    “姐夫，姐，你们来了。”

    并没有他们想象中的羞辱与嘲讽，而是林学识恭恭敬敬地问候。

    一瞬间，整个大厅安静了下来，众人被惊讶得愣住。

    元菊和林望更是惊得合不拢嘴，那一刹那，他们以为是在做梦。

    别人可能不清楚，但他们可是很清楚，别说对待冷枫了，就算是对待自己的亲姐姐，林学识也从来没有好态度。

    因为林家极端的重男轻女思想，林学识从小就把林彩云当成保姆，从记事起，就没喊过她一声姐。

    这只有梦里才可能出现的场景，着实让众人有些惊讶。

    看着对自己规规矩矩的林学识，冷枫心中冷笑一声，心想这家伙看来也还是能长记性的。

    “坐吧。”冷枫看了一眼自己旁边的椅子。

    “谢姐夫。”林学识连忙走过去坐下，手中的钱都被汗水浸湿。

    冷枫端起空了的茶杯，只是皱了一下眉头，一旁的林学识连忙拿过水壶给他倒上茶水。

    看到这一幕，还没反应过来的众人倒吸一口凉气，不可思议地看着这里，仿佛活见鬼一样。        

