    第269章交易小助手（三更各种求）

    “恩只要你能控制住这些智能机械人，那么我就放心了。”

    旺财的保证，让雷耀天心里一松。

    “记住，以后你就是教会的教皇你是我在混沌世界中的代言人，而我将不会再那些生物的面前出现了。一切事物都要有你来打理，知道吗？”

    雷耀天对旺财说。

    “这是为什么？”，旺财非常奇怪的问。

    “我要减少我的曝光机率，只有这样才能保证神秘感。”，雷耀天对旺财教导说。“你想想看，一个高高在上的神灵，天天出现在那些家伙的面前，还有什么吸引力的呢。”

    旺财小眼珠一转，露出了了然的神色。

    “我明白了，原来少爷您是要保持神秘感，让您在她们的心目中拥有一个高大的形象啊。”

    “是的”，雷耀天承认。“除了这些还不够，你要尽量的编造一些神话故事，恶心狗血不要怕，但是故事一定要突出我光辉强大的形象。”

    雷耀天很是猥琐的对旺财说。

    “这个要怎么突出？编故事倒是难不到我的，不过我不知道应该怎么突出啊。”，旺财有些为难的看着雷耀天，毕竟旺财对于此道没有深深的研究。

    但是雷耀天也懂的不是很多，不过毕竟没吃过猪肉也见过猪跑不是吗。

    在原来的世界中，雷耀天所在的地方，对于这种事情他多多少少都是接触过的。

    “故事中要说他们多么多么苦逼，生活是水深火热总之要了解她们种族的苦难历史，然后放大出来让她们回忆加深。同时编造我在上古时代众多神灵中是多么的优秀，总之要伟大，光明，正义是一位有着无比高尚情操的神灵就是了，简称伟光正”

    雷耀天开始口若悬河的对旺财讲解起来。

    “其实简单的说来，就算是对她们洗脑了而那些只能机械人的使命，就是不停的给她们灌输这个思想，无时无刻，都要让她们的生活中充满我的影子。”

    旺财嘴巴张的大大的，看着雷耀天在那路夸夸其谈。

    “主人你也太无耻了吧”

    旺财终于说出了一句大实话。

    切

    无耻

    雷耀天翻了翻白眼

    “这些家伙没有战斗力，进入了混沌世界里我又给了她们一块地盘，难道她们就不打算付出一点东西吗？”

    雷耀天觉得自己的做法没有什么不对的，毕竟自己不过是忽悠人而已，又不是杀人放火的事情。

    “当然我也觉得无耻了一些，毕竟要将我自己造就的那么伟大。不过我认为这没有什么错误的，既然我要让她们信仰我，这些手段就是必须使用的。”

    雷耀天的脸皮已经慢慢的磨练出来了，此时此刻他说此话时脸不红气不喘。

    “好吧，少爷如您所愿，我都记住了”

    “吃饭要感谢我的恩赐打水也要感谢我起床张开眼睛第一件事情，就是做祷告，要感谢我总之生活中，我是无处不在，都要感谢的。”

    “难道她们大便也要感谢您啊，我的少爷难不成您还治疗便秘？”

    旺财心中大呼，可是这样的话他是一百个胆子也不敢说的。如果他要真的这么问，不用想的……已经陷入状态的雷耀天，肯定会暴揍他一顿的。

    大约雷耀天兴奋的讲述了半个小时左右，最后还是因为口干舌燥才停了下来。

    忽~~

    旺财松了一口气，他想不到平时文静的主人，也有这样的一面啊。

    “好了，你记住我说的这些话，现在我们购买这批机械人回来，教导一段时间之后，就放他们出去。”

    雷耀天一声令下，旺财连忙关闭了对方产品的全息信息影像。

    由于对方并不在线，不过倒是缴纳了一笔费用，委托位面系统使用了交易小精灵的关系，所以雷耀天还是买到了这批机械人。

    “想不到啊，位面系统居然还有这个功能。这样一来岂不是说本人有急事，不能进入店铺交易的情况下，系统的小精灵也可以代为处理业务了吗。”

    随着接触加深，位面系统的一些功能开始展现出来。

    “这是必然的啊~少爷。”

    旺财将购买的机械人，让位面系统传送到了外界的城堡内后，转头过来对雷耀天说。

    “并不是每一个位面商人都如主人您这么清闲的，他们有的人这个时候可能正处于战争状态，也可能正在某个地方做着要紧的事情。这个时候很多人，都是不方便进入商铺内来亲自交易的。”

    雷耀天闻言道：“所以系统便推出了这个交易小精灵助手吗？”

    旺财点了点头，道：“有需要必然就会有这样的服务，位面系统根据众多商人的序曲，不时的会推出一些程序来方便大家的。”

    雷耀天好奇的心想：“作为位面交易系统，虽然表面上看起来推出这样的程序，应该是很好的。但是归根结底，这个系统又到底是为了什么呢？”

    雷耀天当然知道使用位面系统的一些设置，肯定是要用信用点的。

    但雷耀天不认为位面系统，推出方便大家的程序系统，就真的没有目的性或者是就为了收取服务费用这么简单。

    不过雷耀天想破了头，也想不出到底是什么原因。

    毕竟现在雷耀天才是一阶商人，同时等级也不过一级而已。所以很多系统的高级程序和设置，现在他还不完全的了解。

    “以后咱们也设置这么一个程序吧，我看还是很方便的。要不然每一次都与安德鲁先生亲自交易，也的确是比较麻烦一些的呢。”

    旺财提出了建议。

    “费用不是很贵吧？”，雷耀天问了一嘴。

    “费用不是很贵，智能交易辅助程序只需要缴纳交易货物万分之一的额度为费用就可以了。”，旺财回答说。

    “每一次交易，都要这么缴纳的吗？”

    旺财点了点头，道：“是的每一次交易都要使用当然这个程序您想使用的时候就可以开启，不想使用的时候就可以关闭掉，这一点很方便。”

    “那么就先试用一段时间看看吧。”

    雷耀天答应了下来，毕竟现在旺财要去上学。而自己要在混沌世界忙活他的信仰计划，所以不想分心在贸易上了。

    旺财见雷耀天答应了自己的提议，便飞快的建立了一个账户，同时提交了使用交易小助手的报告。很快的时间内，系统便回复了这个请求。

    一个金色的光团，出现在了雷耀天商铺的屋顶上。

    “这是什么玩意？”

    雷耀天大奇。

    “这个就是交易助手，它拥有简单的程序。其他商人需要购买商品的时候，它可以自动的发送产品的信息，同时与顾客交流。交易的费用以及缴纳的费用，他都可以代为计算和收缴。”

    “同时它还可以按时收取我们的产品，储存进它的空间之中。然后可以根据事先确定的价格以及商户，按时的交易。”

    雷耀天算是明白了一些，道：“也就是说，这个小助手可以按时的收取基地星上种植的地瓜，然后按时的联系安德鲁交易，然后收取费用存入我们的账户喽？”

    旺财连连点头，道：“是的是的就是这样。”

    雷耀天心想，这样一来的确是方便了不少呢。毕竟可以自动的收取基地星上的产品，然后自动联系安德鲁来交易，让自己与旺财可以有更多的时间来做其他的事情呢。

    “好那么你设置一下吧，以后基地星上的帝国都由它来收取了”雷耀天对旺财说道。不过雷耀天忽然想起，基地星上自己的农场地瓜数量可是很多的。这个小小的助手真的能够全部储存起来吗？

    为此他问了旺财一下。

    “少爷，这个您完全的不用担心。小助手的空间是无限扩大的，同时还能保证地瓜不会腐烂变质。这就系统给予使用者的一项好处了，要不然万分之一的费用额度缴纳，岂不是很没有理由吗。”

    雷耀天这才知道，原来这个小助手有这样的好处。

    不过回头再仔细一想，雷耀天也就明白了。

    万分之一额度的使用费用，乍一听起来并不多。但是算一算自己每一次与安德鲁交易的数量，以及收入的信用点。

    就算是万分之一，系统也能收不少的使用费了。

    更何况其他高级商人们的交易了，那一笔不是数以万万亿信用点计算的。

    因此系统的这个收费，还是比较黑一些的。不过就算是黑，但又不让人觉得肉疼，毕竟才万分之一啊。

    只有上了一定的数目之后，你才能知道厉害的。

    但雷耀天对此是无所谓了，毕竟光是自动收取地瓜，以及储存保质就让雷耀天觉得很值付出这笔信用点的了。

    旺财操作了一下，联系上了远在基地星上的智脑十八号，同时交待它以后将所有的地瓜都交给小助手，同时将系统中的账户也绑定了小助手。

    “少爷，以后您还有什么新商品，我们都可以交给小助手的。它自带产品分类程序，可以将产品分类储存呢，绝对很方便的。”

    做完了这一切的旺财，走回雷耀天的身边对他说。

    咔咔咔咔

    说话间，小助手的程序开始运转启动。

    “魔幻位面产品，高品质魔力果实……”

    关于地瓜的信息，被全息影像投放了出来。

    “哟呵真是想不到啊，它可以自己分辨产品的信息，然后投影出来呢。”，雷耀天一脸惊奇的看着那个全息图像对旺财说。“本来我还以为最少的，也需要我们自己去输入关于产品的信息呢。”

    雷耀天表情一转，笑嘻嘻的看着旺财。

    “但是想不到啊，这个小助手居然有能够分析产品品质，和自行列出信息的功能。”，感叹着小助手功能强大的同时，雷耀天觉得这万分之一的费用，的确值得了。

    “没有好一点的服务，系统也不可能拿出来收费的。既然能够拿出来收费，那么这个程序的功能肯定系统是好好的研究过了的。要不然不好用的话，大家都不会去用了，系统还怎么收费啊。”

    旺财回答说。

    说话间，雷耀天自己操作了一下金属电脑，付费搜索了一下商品。

    “少爷，您还要买什么？”

    “买点布料，那些家伙们总要好好的包装一下吧。”，雷耀天头也没抬的回答说。

    “买布料的话，也用不着在系统上买吧，这也太浪费了一些。”

    旺财不明白，为什么自己的这位主人，一定要在位面系统上购买布料。

    “你懂什么，那些智能机械人，身为牧师替我传播信仰，我就要好好的包装他们一下。这点投资在我看来也应该的，我也不想用普通的布料呀。”

    一面对旺财说，雷耀天一面注视着电脑的显示频。

    不过让雷耀天非常失望的是，这些布料要不就是质量极差，要不就是一般般但是价格极贵。

    “真当我是土包子，没有讲过好布料吗”

    雷耀天看着那些商人的产品，心中暗骂。

    这样搜索下去还不见得要搜索到什么时候呢，因此雷耀天又花费了一笔信用点，输入了几个关键词。

    结实布料防御度高吸收能源

    啪

    点击了回车键之后，一条条的信息被快速的踢除，最后留下了一条信息。

    一款黑色的布料，出现在了雷耀天的眼前。

    点击了一下，释放出产品的全息影像以及信息，雷耀天很是仔细的阅读起来。

    “海尔星系最新产品，钛金属丝绸能源吸收布料。”

    信息上给出了这款布料的产品信息，让雷耀天有了一个大概的了解。

    吸收能源30，可转化为热能或者其他洁净能源。

    同时抗能源物质攻击60强，评价为a级。

    耐磨防皱

    这些等等加在一起让雷耀天很是心动。

    “旺财，那些智能机械人使用什么能源的？”，看完了产品的介绍后雷耀天回头问了一声。

    “主流能源就可以了，它们并不是什么高级产品。”，旺财回答说。

    听了旺财的回答，雷耀天指着全息影像对旺财道：“那么热能，或者是其他的能源，这些智能机械人们能够转化使用吗？”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">