    红月和孤狼接了七星的竞争单！

    大概是齐洲乐坛风平浪静的太久，少见什么大新闻，所以随着这两家公司各自动员起来，业内不少人都是忍不住投射来关注的目光。

    “红月和孤狼？”

    “这是又杠上了？”

    很多人露出了心照不宣的笑。

    按理说，红月和孤狼虽然厉害，但还算不上顶级音乐制作公司，不至于引发太多的关注，大家要关注也应该是关注排名前十的公司神仙打架。

    但问题在于……

    星月和孤狼是有过恩怨的！

    具体是几年前的事情很多人已经记不清了，只记得当时孤狼硬生生撬了红月一个五百万订单，甚至惊动了齐洲的音乐协会插手，最后更是发展到了打官司的地步。

    那只是一个开端。

    就在孤狼撬了红月订单的同一年，红月又以同样的方式抢走了孤狼的三百万订单！

    那是甲方快要和孤狼签订合同的时候，红月忽然冒出来以低五十万的价格抢走了这一单，而且以高质量将之完成。

    两边彻底结下了梁子。

    不过公司终究是利益为上，两边后来还是达成了和解。

    具体情况外界了解的不少很清楚，总之这两家没有再继续互挖墙脚，风平浪静的好一段时日。

    结果没想到七星娱乐这么骚，竟然同时和红月以及孤狼签下了竞争单。

    这不就是给红月和孤狼摆擂台吗？

    两家公司说是和解了，但同时接了一个竞争单，心里能没有点想法？

    肯定是卯足了劲要干掉对方啊！

    更别说这两家公司的实力，本就没有太大的差距……

    这才是大家感兴趣的原因，人类有看热闹的天性，更何况红月和孤狼接的这个竞争单，还存了几分恩怨局的意思呢？

    “七星会玩啊。”

    “这一手确实有点东西。”

    “关键是你还不能说人七星不地道，毕竟红月和孤狼当初是和解了的，既然和解了，那咱就不能说七星这个竞争单用心险恶了。”

    “这种大公司做事能落人口实嘛。”

    “七星娱乐又不是逼着他们签单，孤狼和红月但凡有一家不想打，这个单子也竞争不起来。”

    “毕竟排名接近，此消彼长嘛。”

    “……”

    业内讨论的热闹。

    比起这件事情，星芒音乐历史性冲进乙方排行榜的吊车尾这件事儿，多少显得有些微不足道。

    尽管有人提到，七星娱乐不止找了红月和孤狼，他们其实一共找了五家公司。

    “另外三家就陪跑呗。”

    “那三家也就是想碰运气吧。”

    “另外三家里，好像有星芒音乐，星芒音乐的羡鱼你们都知道吗，这个人不能小看啊。”

    “知道，最近他的《喜欢你》挺火的。”

    “这是雷霆的三百万订单，他做成了，这意味着，他是有可能完成七星这个订单的。”

    “确实有可能，但可能性太低了。”

    “他们公司的总体实力是硬伤。”

    “我觉得可以理解为七星在掩人耳目，七星是在告诉大家，我们不是有意拱火，你看我们公司不止找了红月和孤狼啊，我们一共找了五家呢，这只是巧合，我们是根据公司实力选择合作伙伴的。”

    “不能再真实。”

    “不过这个单子难度可不低，据说是给水芸量身打造一首歌，谁不知道七星的水芸对歌曲质量素来要求很高。”

    “要我说七星这价格有点给低了。”

    “七星找红月和孤狼，不就是为了压价嘛，要不然他们大可以在前十的公司里挑啊，甚至直接跟秦州定制都行，不过没有四五百万以上，秦州那边的王牌都不乐意接这种单子。”

    “……”

    这是事实。

    齐洲这边的音乐人习惯了为甲方写歌，秦州那边的音乐人则更追求创作上的自由。

    ……

    随着七星竞争单的信息曝光，排行榜上那些九十多名的公司忽然不约而同的松了口气。

    原来星芒音乐接了个竞争单啊！

    暂时安全了。

    这事儿并不难分析。

    星芒音乐的作曲人中，唯一有资格碰这个单子的人只有羡鱼！

    羡鱼这种高手，肯定会对七星的竞争单有想法。

    哪怕是碰运气，起码短时间内，羡鱼也不会接其他单子了。

    而羡鱼做成这单的成功率……

    太低了！

    因为他想要做成这单，得同时翻越孤狼和红月两座大山！

    “死磕吧！”

    “羡鱼最好最近都别接单了，就跟孤狼和红月死磕。”

    “这个单子拖住羡鱼，星芒音乐的其他人，根本就不足为惧。”

    “羡鱼这是真正的孤军奋战啊。”

    “只要羡鱼不出单的话，最多俩月，火焰就能重新把星芒音乐踢出百强。”

    “……”

    这是对星芒音乐感到威胁的几家公司的共同心声。

    而在其中一家公司大群内，忽然有人担心道：“万一羡鱼做成了这单怎么办？”

    这话让群里寂静了几秒钟，紧接着群内便热闹起来：

    “你是说红月和孤狼同时翻车？”

    “如果羡鱼真能把这单也做成，到时候该担心的就不是咱们了，你觉得那些排名八十多的公司就能稳如泰山？”

    “那就一起死。”

    “然而，这可能吗？”

    部门主管忽然发话了：“但凡羡鱼聪明一点，说不得几天就放弃七星，转攻其他单子，到时候咱们的屁股就不稳当了。”

    这话一出，群里再次安静。

    虽然被一个羡鱼撵着屁股跑有些丢人，但大家也承认主管的话有道理。

    不能光指望羡鱼被七星的单子绊住。

    人家大概也是碰碰运气，三两天就放弃才是最有可能的。

    所以星芒音乐还是很有威胁。

    大家如果不抓紧机会出单，被踢下去一名是迟早的事儿。

    而公司排名降低，哪怕只有一名，对于公司的订单量以及订单价格也是有影响的，要不然大家何必在乎一个榜单呢。

    ……

    星芒音乐这边对于业内的讨论自然也是有所耳闻的。

    公司是烂了点，但不至于和齐洲的乐坛隔绝。

    大家对于陪跑的看法倒是默认了。

    顾强运自己都承认这单就是碰运气。

    这并不打击星芒音乐的士气，大家最近反而有几分春风得意的势头。

    因为公司好歹进齐洲乙方排行榜的百强了！

    百强的效果是立竿见影的。

    几乎在星芒音乐挤进百强名单没多久，便有多家公司联系了星芒音乐。

    这些甲方的言语间，透露着想要合作的意向。

    顾强运自然是接待的极为热情。

    星芒音乐是一盘散沙，不仅仅因为公司弱，还有一个重要原因就是没机会！

    以前很多甲方压根就不给这种合作机会。

    可现在随着订单的增多，顾强运也有了挑选的空间。

    公司好几个实力不错的作曲人，都久违的拿到了新订单。

    不过也有一部分意向单，最终还是落空了，就和之前一样。

    总有相当一部分甲方就是冲着羡鱼的名头来的。

    羡鱼不接，人家就不乐意合作了。

    为此顾强运难得的开了个会，主题思想大概就是，大家一定要抓住这次机会！

    这是林代表给公司带来的机会！

    如果不是林代表凭借一己之力把公司抬进百强，公司也不会有这么多订单云云。

    林渊没有参加会议。

    他这会儿还在上学呢。

    而每天的课程，林渊已经不用怎么学习了。

    因为杨钟明的人物卡教学，已经让林渊把本学期的知识点基本学完了。

    现在如果考试的话，林渊觉得自己考个班级前五应该不成问题。

    所以无论上课还是放学，他最近一直都在思考订单的事儿。

    究竟什么样的歌曲符合水芸的标准？

    既要符合水芸本身的风格，同时又得和她以前的作品形成区分……

    林渊决定跟人交流一下。

    他首先想到的是顾冬，于是给顾冬发了条消息，与其说是征求意见，倒不如说是闲聊：“你觉得水芸的歌怎么样？”

    “听她的歌，仿佛在听故事。”

    顾冬一听就知道林渊是在考虑七星的订单，所以她在说完这句话的时候，又赶忙补充了一句：“这个单子林代表不用太在意，做不成也没关系，公司最近一直有新订单接入，有合适的我们会通知您的。”

    显然顾冬也怕林渊跟这个单子死磕。

    林渊没有回复，顾冬的评价毫无意义。

    晚上回到家。

    林渊干脆找出了水芸现场演唱的视频看了会儿，不过因为手比较快，不小心按到了三倍速。

    听歌没有倍速。

    但视频却有倍速。

    林渊下意识想要把速度调整回来，不过鼠标才刚移动到一半，他的手忽然顿住。

    耳边是三倍速的歌曲演唱。

    听起来实在是有几分古怪。

    毕竟水芸的歌，都是抒情式的，比较慢的演唱，而这种抒情慢歌，用几倍速听，就会有一种莫名的违和感，好像歌手在耍嘴皮子一样。

    只是。

    随着这份违和感越来越强烈，林渊的脑海中却忽然闪过一道灵光，他觉得水芸需要一首不那么抒情的歌曲，最好语速也能比以前快一些。

    “系统。”

    林渊开口道：“定制歌曲，《处处吻》。”

