    厉司衍道，“我有一种直觉。”

    厉司爵望向他。

    “她一定是妹妹。”厉司衍说着，在厉司爵身边坐了下来。

    见慕念仍旧直挺挺地站着，他很是自然地拍了拍自己的腿，“妹妹，过来。”

    慕念：“……”

    她有些懊恼地扶额。

    她该怎么和他们解释，她其实是个孤儿，无父无母，不可能是他们要找的亲妹妹。

    她对七岁以前的事，一点记忆都没有。

    就在慕念纠结要不要好好解释清楚的时候，突然看到厉司衍露出了伤心的表情，“妹妹不喜欢哥哥了吗？”

    说着，他的眼神微微闪烁，失落的眼神，好似被遗弃的小狗狗。

    慕念眼角狠狠一抽！

    她固然平时并不关注娱乐圈，可也知道厉司衍的人气有多高。

    在镜头里，他永远都是万众瞩目的国民偶像，他是厉氏财团的二少爷，十八岁替厉氏拍摄了一则广告，直接轰动整个华国。

    三大金牌导演三恭六请，以天价的片酬，将这位少公子拐去拍了电影，结果，一夜走红。

    厉司衍出道娱乐圈，纯粹属于玩票性质，拍了几部电影，火了，就投资了一家影视公司，和入股了几家影业集团，如今，厉司衍名下的资产，也不容小觑。

    就是这么光鲜亮丽的偶像，竟然会露出这种反差的眼神。

    慕念道，“我……我不是你妹妹！”

    厉司衍道，“你是。”

    慕念道，“鉴定结果还没出来，你怎么那么笃定？”

    厉司衍道：“你和妈妈长得一模一样。”

    慕念微微瞪大了眼睛。

    厉司衍道，“你不记得哥哥了吗？你小时候最喜欢哥哥抱了……”

    厉司爵道，“滚。”这一点厉司衍纯属胡说。

    音音小时候最喜欢厉司爵抱，也最亲厉司爵。

    厉司衍道，“除你之外，她就最亲我了。”

    “除我之外，她最亲的是爸爸。”

    厉司衍更受刺激了，咬咬牙道，“那还不是你天天抱着音音，都不让她脚沾一下地，我们想抱都没有机会！所以音音才和你亲。”

    厉司爵冷冷地剜了他一眼，“我怕你抱不稳。”

    厉司衍凉凉地道，“我抱音音，可从来舍不得她摔一下，你抱得稳？音音五岁生日那天，你非要抱着，结果下楼梯的时候，差点把音音摔了，把她吓哭了。”

    妹妹五岁的时候，厉司爵抱着音音下楼。

    音音从小受宠，娇气，还没睡醒呢，一众宾客翘首以盼等着小公主去切蛋糕。

    厉司爵便抱着她下楼。

    小公主没睡醒，发了起床气，在他怀里又蹬又闹，厉司爵一时没站稳，滚下了楼梯。

    他本能地将音音死死地护在了怀里，双手护着她的脑袋，音音倒是没受伤，他却磕得伤痕累累。

    厉司爵却不喊一声疼，第一反应，便是连哄带骗，安抚怀里吓哭的音音。

    厉司爵脸色冷了冷。

    手机又是震动。

    慕念拿出手机，竟然是傅斯年打过来的。

    她却没有接。

    她没有想到，会在傅氏撞上傅斯年。

    她挂断了电话，在长凳上坐了下来，却与厉司衍隔着一些距离。

    厉司爵突然问，“你结婚了？”

