    灵绝峰，山峰秀丽，灵气逼人，

    远远望去，一道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    曲径通幽，一条鹅卵石铺成的小路，经过瀑布，蜿蜒进秀丽的仙山深处，山峰中央，一座座辉煌的宫殿陈列着。

    叶轻语脚上踩着一片青色的一丈长的树叶缓缓停在中间一座宫殿外。

    这座宫殿比较僻静，相对于灵绝峰仙鹤飞舞，灵气缭绕，这中间的宫殿反而显得有几分落魄。

    叶轻语走到宫殿门口，轻声道：“弟子轻语，求见师尊，特来汇报此次选拔结果。”

    宫殿里没有传来任何声音。

    过了好一会儿，叶轻语皱了皱眉就准备直接进去。

    一个看上去一个十八九岁的年轻女子恰好在这时候蹑手蹑脚的走了出来，容颜如玉，身材修长，咧嘴轻笑时，露出两颗小虎牙，倒显得有几分可爱。

    “大师姐，大师姐，小声点，师尊刚喝醉了在睡觉了，你要是把她吵醒了，指不定又得发酒疯呢！”

    那年轻女子走到叶轻语身旁，说道：“我是刚回来向师尊汇报任务的，刚一进去就看到她躺在地上撒泼打滚，旁边一大堆酒瓶子，唉，好不容易才把她哄睡着！”

    叶轻语长叹了口气，说道：“林菱，辛苦你了！”

    林菱摇了摇头，道：“我辛苦啥啊，自从当年那事之后，师尊一蹶不振，灵绝峰也就剩下大猫小猫两三只，若不是大师姐你苦苦支撑着，指不定咱灵绝峰现在像啥样呢，最辛苦的是师姐您，只是……唉，我修为低微，也帮不了师姐您太多忙！”

    “别这么说，”叶轻语拍了拍林菱的肩膀，说道：“这些年来，你们都很辛苦，若是只有我一个人，也撑不起灵绝峰。”

    林菱叹了口气，往宫殿里看了一眼，一时沉默不语。

    叶轻语也沉默着，过了好一会儿，她问道：“你这次负责流域大选，怎么样，有没有发现什么种子选手？”

    林菱摇了摇头道：“倒是有一个天赋不错，修为也达到了阴阳境九重，可是，入内门远远不够，另外几位师兄师姐那边也都差不多，就章凤世界那边找到一个神境弟子，要参加外院大比，大师姐，你呢？”

    叶轻语脚上倒是难得露出一缕笑容，说道：“我这里找到一个天赋超强的种子，以九重阴阳境的修为逆伐斩杀了一个神境修士，后来在大选之中被上百位修士围攻，临阵突破至神境。”

    林菱那一双大眼睛里闪过一丝惊色，道：“这么厉害？阴阳境逆伐斩杀神境！”

    叶轻语微微点了点头，道：“他能够入内院的希望还是很大的，而且以他的天赋，成为真传指日可待！”

    林菱问道：“阴阳境逆伐神境，他该不会是神体吧？”

    叶轻语眼神闪过一丝期盼，说道：“他若是神体，指不定就能为我们灵绝峰争来一位圣子之位，到时候，我们灵绝峰也不至于像现在这样被打压了。”

    说罢，叶轻语叹了口气，道：“这次，我倒是碰到了玄绝峰大长老的那个孙子柳青山。”

    “那个雷神体？”林菱惊讶道。

    叶轻语点头道：“他是在东域参加的大选，只是可惜了，他注定是玄绝峰的，很有可能是玄绝峰要着手培养的圣子，不敢拉到咱们灵绝峰来。”

    林菱笑了笑，道：“这你就别想了，大师姐，你要是把那个雷神体拉到咱们灵绝峰来，恐怕玄绝峰的人要发疯！”

    叶轻语笑了笑，说道：“不过，能够招到一个顾陌就很不错了，对了，我还要处理一些事情，到时候，外院大比的事情，就交给你处理吧！”

    “行，”林菱轻笑道：“我正好奇呢，想去看一看让大师姐你都赞叹的天才。”

    ……

    外院，一座小院里。

    顾陌正在打坐冥想，这几天他都是一直在静坐，修养心神，等待着接下来的外院大比。

    至于唐月儿和黑头，已经成了正式的外门弟子，开始接受外院的各种培训修炼，平日里，很少有时间来这里。

    “嘭嘭嘭”

    门外突然响起了敲门声。

    顾陌缓缓起身打开门，就看到一个十七八岁模样的少女，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    “你就是顾陌顾师弟吧，我叫林菱，是灵绝峰真传弟子，你可以叫我林师姐，也可以叫我林菱。”那少女一边说着，一边取出了身份令牌。

    顾陌看了一眼身份令牌，确定之后，拱手道：“林师姐。”

    林菱仔仔细细的打量了一下顾陌，脸上露出一缕笑容，赞叹道：“前几天听大师姐说你也就二十岁，我还不相信，想不到你真这么小，就达到了神境修为，就算是很多神体没有大成之前都比不了你，你该不会也是神体吧？”

    顾陌疑惑道：“什么是神体？”

    林菱解释道：“就是一些特殊体质，拥有这种特殊体质的人，在修行一途，往往都是得天独厚，就像是被天地所钟爱的宠儿一样，就跟你一起来宗门的柳青山就是雷神体。”

    “听说过。”顾陌点头道。

    林菱说道：“他天生自带天赋法则，修行雷属性的禁术，就是得天独厚，他如今神体还没大成，若是大成了，只要中途不夭折，将来定然能够成仙！”

    顾陌挑了挑眉，想想柳青山那中二叛逆期，怎么都没法和传说中的仙对上。

    修行界所谓的仙，与民间传说中无所不能的仙有区别。

    修行的仙，是一个在神境之上的境界。

    神境也称法相境，分为九重。

    前三重为真神，

    中三重为天神，

    后三重为大天神。

    当达到神境巅峰之后，就是仙！

    顾陌现在没见过这样的强者，不过，据他所了解的关于七绝仙宗的信息来看，七绝仙宗各大峰的峰主应该都是仙境大能。

    ……

    “好了，顾师弟，你现在跟我走吧！”林菱笑着说道：“至于你是不是神体，咱们现在就不要纠结了，等入了内院，就能够明白了。”

    顾陌倒是没纠结，

    他很清楚自己如今的成就，不是因为什么特殊体质，只是单纯的因为自己非常的刻苦，努力加点。

    “去哪？”顾陌问道。

    “去见几个人，”林菱说道：“此次外院大比，归属于咱们灵绝峰的外门弟子有三个要参加，另外，你们这一届的新生也有一个，加上你就是五个。

    我现在带你去跟他们认识一下，到时候进入秘境，你们需要相互配合，大比淘汰率太高了，而且很危险，稍有不慎就是身死道消，不合作，根本没办法一个人闯过的！”

