    前方大地内，无数武者退避，皆是惶惶不安。

    唯有天府、各大圣地以及那几大古宫所属的一批高手汇聚一起。

    只见那阳鼎公子转过目光，看向了叶苍穹：“叶苍穹，你很不错，叶家居然诞生出你这样的人物，若是没有叶星河，恐怕你便是这一世叶家的传人了。”

    “不过，我还是警告你，这楚幼诗，可是我大哥阳虚公子所看重的女人，你还是不要染指，以免惹祸上身。”阳鼎公子随后继续道。

    叶苍穹眼中透出一抹忌惮，但还是冷笑：“阳虚公子又如何？等他和我大哥一样，真正加入了天府再来压制我吧。”

    隐约间，这北斗圣地、九阳圣地所属的两大年轻天骄彼此之间似乎有隐隐针锋相对的味道。

    轰隆！！！

    便在此刻，众人前方的山崖突然出现了剧烈的震动。

    阳鼎公子冷笑：“懒得和你说，等这次天人之路关闭再谈关于楚幼诗这女子的事情吧。”

    此时，无数道目光已经从这群人身上移开，全部都锁定在了前方那片山崖的上空。

    隐约之间，有惊变出现，恐怖的气机波动逆乱穹宇，如同火山爆发般的震撼一幕出现。

    一道又一道的神光逆空而起，只看到密密麻麻的天人种子出现了，从山崖上方的某一处出口喷出，如同万鲤争食，不断窜出，而后又不断掉落回去。

    如此连绵不停，轮回反复。

    诸多天人种子出现之后，皆是爆发出无比强盛的气机，令人震撼。

    隐约间，前方那片天地虚空都出现了扭曲的迹象。

    一种无法形容的空间压迫力出现，逼迫着诸多在场的武者连连退避。

    那种异象愈演愈烈，到最后，前方整片天地至今千米的范围之内，皆是无数的天人种子不断出世，在天地间徘徊、震荡，简直是神奇至极。

    “空间潮汐出现了！”

    诸多武者纷纷开口，死死盯视着前方的一切。

    便在刹那间，有人念力爆发，自身的神侯意志扩散出去，已经开始尝试着沟通那片天地间的无数天人种子。

    很多人在此地只能够得到最垃圾的黄级、玄级种子，能得到地级种子几乎已经是极限，想得到天级种子几乎不可能。

    但是，空间潮汐爆发之后，将一切变成了不可能。

    如此之多的天人种子里面，混杂着不少顶级的天级种子，甚至神级种子，这让很多人拥有了机会。

    “机缘，天大的机缘，上一次看到如此剧烈的空间潮汐，还是五百年之前！”

    一名白发白须的老神侯在开口，一脸的感慨。

    不少人顿时看了过去，目光奇怪。

    五百年？

    千年之前，此人就已经是神侯，就是因为没有得到顶级的天人种子，一直压制在这个境界内？

    对于一个神侯而言，寿命的极限也只有八百年而已。

    类似这样的老神侯还有不少，很多人都在此时爆发出神侯意志，妄图沟通前方那片天地，沟通一些顶级的天人种子。

    与此同时，大地前方，一道身影猛地踏出。

    只看到有天府所属的强者迈出步伐，居然冲着山崖接近而去，有一种要登上山崖，强行去获取天人种子的迹象。

    然而在片刻之间，一些天府弟子色变，被无形的空间气浪铺面而来，直接震开。

    只有其中一人气机强横，眨眼迈出十八步。

    越是靠近前方的山崖，靠近那些天人种子，甚至融入那片空间场域中，才越是有机会得到顶级的天人种子加身。

    这就和天赋有关了，要么需要武者肉身体魄强横无敌，要么元力雄浑无双，要么便是自身的意志无比强大。

    “我来！”

    阳鼎公子淡然一笑，眸光睥睨，猛地踏出一步。

    一口气，阳鼎公子前行二十步，这才是稳住了身形，眉头紧锁。

    “呵呵……。”

    叶苍穹在冷笑，浑身上下三种血脉直接爆发，头顶之上甚至诞生出九道血轮异象。

    踏步而出，几个呼吸后，叶苍穹踏出了二十五步。

    “什么？”

    无数强者眼瞳闪烁出震惊之色。

    显然，他们虽然未曾亲自踏入，却能够明白融入那片空间场域的难度。

    那是在顶着空间潮汐的压迫力而前行，每一步踏出，都要承受万钧之力的压迫，肉身、血脉、元力、精神意志等等一切，都要承受压力。

    寻常的神侯想要踏出十步都难如登天，几乎不可能。

    这几个年轻一辈的天才，居然达到了十八步，甚至二十五步？

    这时候，靠近最前方叶苍穹眼瞳眯起。

    只看到前方山崖的上空，有十道光芒闪烁而来，徘徊在此人身侧，似乎想要主动追随。

    天级天人种子！

    那十道光芒全部都是珍贵特殊的天级天人种子，每一枚种子上方都存在着四道纹路，那叫做空间纹路，珍贵无比。

    天人种子按照级别的不同，上面存在的纹路数量也不一样。

    黄级种子表面只有一道纹路，玄级种子表面将会有两道纹路，地级种子表面是三道，天级种子表面是四道。

    再往上，神级、圣级、帝级，分别是五道、六道、七道的数量。

    叶苍穹冷哼，眸光扫过那十枚天人种子，并不将之放在眼中，他这样的天才，真正的目标当然是别人想都不敢想的神级种子。

    站在原地，叶苍穹似乎在积累自身的底蕴，调整气息，想要继续迈出。

    这时候，阳鼎公子和那位天府所属的天才也继续迈出了步伐，每一步踏出，似乎都变得颇为艰难，但他们的眼中蕴藏的期待光芒却愈发强盛。

    属于几大古宫，包括一些远古诸族的传人，也在此刻动身了，踏入那场域的范围内，一步步前行。

    有一些远古诸族走出的天才居然颇为惊艳，踏出了接近十步，甚至有两位体魄和血脉皆是非常强横的存在，都接近了十五步。

    在叶寒的目光中，楚幼诗和苏妙竹对视一眼，互相点了点头，也踏入那片场域。

    动身！

    与此同时，叶寒也动身了，几乎是紧随其后。

    “站住，滚回去，敢打扰阳鼎公子的状态，你十条命也不够偿还的。”

    有九阳圣地的强者镇守在前方，看向叶寒之时眼中浮现出冰冷的光芒。

