
    赵子鸣的目光，顿时射出一道精芒，一脸诧异朝着林海望去。

    “是他？”

    不仅赵子鸣震惊，就连许天征和孔世英也一脸骇然，带着不可思议之神色，望向了林海，只有东方野目光淡然，似乎早已在意料之中。

    “你也进入了第六层？不错，真的很不错！”沉默了片刻，赵子鸣朝着林海点了点头，“即便是一进去就被抛了出来，也是非常值得骄傲之事了。”

    赵子鸣语气中充满了笃定，似乎料定林海必是一进入第六层，便被抛了出来，这也刚好解释了为什么林海比他苏醒的还早。

    以林海能够进入第六层的实力，一炷香的时间，足够林海苏醒过来了。

    说完，赵子鸣又用目光扫了许天征和孔世英一眼，嘴角一撇。

    “虽然你不像我，平了展聪的纪录，但至少，比他俩都要强上一些！”

    许天征和孔世英闻听，顿时脸色变得极为难看，奈何赵子鸣说的都是事实，他俩确实止步第五层，而林海却冲上了第六层，这样来看，林海确实比他俩强上一筹。

    “哈哈哈，赵子鸣，你这么说，可就有点小瞧林海了。”

    这个时候，卓一凡忽然朗声一笑，朝着自鸣得意的赵子鸣摇了摇头。

    “哦？卓前辈此话何意，难道林海在第六层，坚持住了几息不成？”赵子鸣面露惊讶，第六层有多可怕，他可是知道的清清楚楚，如果真是如此，那这个林海还真有些本事。

    “几息？不不不！”卓一凡连连摇头，“林海远比你想象的，要可怕的多！甚至可以说，林海是我见过的，最顶尖最优秀的天才！”

    “哦？”卓一凡对林海的评价，顿时让赵子鸣目露不悦之色，不由冷笑一声。

    “卓前辈如此看重林海，难道林海优秀到，也平了展聪的纪录不成？！”

    赵子鸣语气带着讥讽反问道，心中一阵不屑，还最顶尖最优秀的天才，照这个评价，那岂不是说林海比自己还要优秀？

    那既然如此，为何平了展聪纪录，却只有自己一人，而没有这个所谓最顶尖最优秀的林海呢？

    “堂堂无极宗的使者，评价如此偏颇，看来也不过如此！”赵子鸣心中一声冷笑，对卓一凡很不以为然。

    “卓某刚才便说了，平了展聪纪录之人，只有你自己！”卓一凡自然也看出赵子鸣的不悦，心中暗暗摇头，此子虽然了得，但有些心高气傲了。

    听到卓一凡再次这样说，赵子鸣顿时淡淡一笑，心中更加不屑，说到底最优秀的，还不是自己？

    可紧接着卓一凡后边的一句话，却让赵子鸣脸上的笑容，猛然一僵。

    只见卓一凡带着无比欣赏的目光看了林海一眼，赞叹开口道。

    “因为林海，不是平了展聪的纪录，而是远远超过了展聪，创下了新的纪录！”

    “什么！”赵子鸣瞳孔骤然一缩，眼露无比震骇的光芒，不可思议的看着卓一凡，仿佛根本无法相信卓一凡所说之话。

    就连许天征等人，也是猛地一愣，随后朝着林海投去震骇诧异的光芒，显然也不敢相信，林海竟然比赵子鸣还强，居然破了展聪的纪录！

    “卓前辈，您是在开玩笑吗？”赵子鸣皱着眉，一脸不信的问道。

    “哼，我岂会跟你一个小辈开玩笑！”卓一凡顿时面露不悦，冷哼道。

    而这个时候，其他大势力的使者们，也纷纷开口了。

    “林海就在刚才，突破第六层，进入了第七层当中，是在九玄塔第七层中败下阵来的！”

    “没错，而且据守塔之人说，数万年来只有传说中的牛魔王进入过第七层，林海可谓数万年来的第一天才！”

    “不仅如此，林海从九玄塔第七层失败，是清醒着出来的，这份心性，远不是你们其他人能够比得了的。”

    “赵子鸣，你虽然也是不世奇才，但是和林海相比，还是有很大差距的。”

    “不过，你能够平了展聪的纪录，也已经很不错了，除了林海，就属你潜力最大了。”

    听着众多使者们的话语，赵子鸣一下子呆立当场，眼神飘忽闪烁，仿佛根本无法接受这个事实。

    “我不是第一？林海进入了第七层？这，这怎么可能？！”

    赵子鸣内心疯狂的咆哮着，本以为自己是稳稳的第一，可怎么也没想到，自己竟然败在了林海的手下？

    “呵呵，呵呵！”一想起之前自己那蔑视一切的话语，和对林海说话时那高高在上的姿态，赵子鸣顿时羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    而许天征和孔世英短暂的震惊错愕之后，却是露出戏虐的笑容，朝着赵子鸣望去。

    他们之前很不满赵子鸣那居高临下的高傲姿态，现在赵子鸣装逼过头，被当众打脸，他们心中顿觉痛快无比。

    而林海这时，才朝着赵子鸣投来一个淡漠的目光，随后嘴角微微一翘。

    “你也进入了第六层？不错，很不错！”

    “虽然你不像我，创造了新纪录，但至少，比其他人强一些。”

    噗！

    赵子鸣差点一口血喷出来，脸色瞬间涨得通红，如同被人当众抽了两巴掌一般，一阵火辣辣的烫。

    林海的话，完全是学着之前他的语气说的，之前他居高临下，以胜利者的姿态，对林海说出这样的话语，内心充满了优越感。

    现在林海当众还回来，却让他根本无法反驳，还有比这更打脸的事情吗？

    “九玄塔中的幻象，并非真实，有本事，你敢和我当面比试吗？”赵子鸣恼羞成怒，面色阴沉，朝着林海冷冷道。

    “哈哈，反正其他人还没醒来，苦等着也是无聊，两个天才比试一番也好！”赵子鸣的话，立刻得到很多使者的响应，就连卓一凡也没有拒绝。

    毕竟九玄塔内的真实情景，他们都没有看到，现在有机会看看林海和赵子鸣这两大天才出手，使者们顿时来了兴趣。

    而且，赵子鸣说的也并非全无道理，幻象终究是幻象，所有人进去前都知道不会死亡，这与真正生死搏杀时候的心态，还是有些不同的。

    而有时候，心态上的不同，也会影响最终的结局。

    “这帮人，真是看热闹不嫌事大啊！”林海苦笑一声，有些无语。

    赵子鸣的性格，林海已经看明白了，心高气傲，目中无人，九玄塔考验中输了，便觉得下不来台，要向自己当面挑战，明显心胸比较狭窄。

    这场比斗若是自己输了还好，如果自己再赢了他，恐怕与赵子鸣之间，就要结仇了。

    可问题是，自己可能会输吗？

    “怎么，你不敢吗？难道所谓最顶尖最优秀的天才，只敢面对幻象，却没有勇气正面厮杀？”赵子鸣见林海沉默不语，顿时昂起下巴，瞪着眼睛挑衅道。

    “唉！”

    林海叹了口气，随后上前一步，无奈的耸了耸肩。

    “既然大家都有兴趣，你又这么激我，盛情难却，那就比比看喽！”

    林海话一出口，使者们顿时面露兴奋之色，守塔之人则立刻令护卫们清理出一块宽敞的空地，同时将四周围护住，以免战斗的余波，伤及到尚未苏醒的候选弟子们。

    而林海和赵子鸣，则是站于空地之上，两人相距十余米，遥遥相对。空气之中，顿时一股让人窒息的紧张气氛迅速蔓延，所有人屏住呼吸，朝着两人望去，超级天才之间的比斗，一触即发！
