    “大哥再见~”

    朝着李承乾拱拱手，李泰没有丝毫留恋的快速朝着大门的方向跑去。

    倒不是不想亲近自家大哥，而是李泰有着自己的担忧：

    这才短短的两天时间，李承乾就已经先后将‘皇家医疗院’和‘医师协会’两件重大任务放到了他的身上，若是再待下去，鬼知道又会被压上什么样的重担。

    “稍等一下。”

    然而不管李泰的想法如何，在他到达门口处时还是被李承乾的声音叫住了。

    “大……大哥？”

    额头处隐隐有冷汗渗出，李泰回头的神情显得有些紧张：

    “不知大哥有何吩咐？”

    “有一件事必须牢记。”

    忽略掉李泰的神情，李承乾直接开口补充：

    “不管是医师学徒还是医道宗师，他们在身份地位上必须保持平等，除非有师徒关系，否则绝对不允许出现身份压制的情况。”

    建立协会是为了更好的管制所有的医师，李承乾可不想因此而导致更多的行内压榨出现。

    “我知道了。”

    听到李承乾的话语，李泰快速的点点头：

    “大哥放心，我一定会将这件事处理好的。”

    话语落下，不等李承乾继续说话，李泰已经快速的跑出了门外：

    减少个人压力的第一步便是远离李承乾！

    看着李泰快速离开的背影，斜靠在躺椅上的李承乾一脸悠然的抓起一把李涟漪剥好的瓜子塞进嘴里：

    多好的小弟啊，连干活儿都这么积极。

    然而李承乾不知道的是，在李泰出门的一瞬间，他的脸色瞬间从笑容变成了无奈：

    接下了这么大的一个活儿，看来那个药物的研究又要被拖延一段时间了。

    “夫君，青雀怎么离开了？”

    在李承乾为李泰的‘热爱劳动’感叹的时候，不远处传来了李涟漪的声音。

    经过这几天的相处和适应，李涟漪已经没有了最初的羞涩，不但如此，她还迅速的与穆桂英等人和大福二福等几只猛兽迅速的建立了良好的关系。

    看着刚刚与穆桂英等人比试完毕而脸色泛红的李涟漪，李承乾不由得心中一荡：

    这丫头真是原来越成熟了啊~

    “他突然想到了一件很重要的事情，所以便提前离开了。”

    脸上的神情丝毫不变，李承乾一脸淡定的向着李涟漪给出一个答案：

    倒不是李承乾想要说谎，但总不能给自家老婆落下一个欺负弟弟的不良印象吧。

    “原来是这样啊。”

    点点头走到李承乾身旁，李涟漪嘴里还忍不住嘟囔着：

    “到底有多么忙碌的事情呢，居然连留下来吃饭都顾不上。”

    结婚时李泰送上的由一百零八颗粉红色珍珠串成的项链很受这丫头喜欢，连带着她对李泰的亲近程度都增加了不少。

    “等下次见面之后我一定说道说道他。”

    超着李涟漪露出一个笑容，李承乾表示自己是一个三百六十度支持老婆的好老公！

    相比较李承乾和李涟漪之间的甜蜜互动，一旁的顾嫣然却是皱着眉头一脸的无奈：

    我还只是一个姑娘，为什么要让我承受这些？

    说起来也是无奈，经过连续的两次‘抛弃’事件，顾嫣然一心想着‘报复’李承乾。

    最开始的时候，这货还想要借助自己‘贴身侍女’的身份硬生生的搬进了李承乾的隔壁，不过第二天这丫头便顶着一对黑眼圈换了一个房子。

    之后的顾嫣然更是三番五次的想要找机会给李承乾找点儿麻烦，不过显然都是没有成功的。

    接着穆桂英等人的出现更是让这丫头对自己的实力产生了巨大的质疑：

    我不是‘隐杀’的传人吗，为什么这里的人全都比我厉害？

    “夫君可还舒服？”

    就像是现充们从来不会在乎单身狗的感受，李涟漪和李承乾二人自然也不会在意顾嫣然的心情。

    感受着身上传来的舒适感，再听一听李涟漪的喘息声，李承乾不由得点了点头：

    “速度稍微快一点儿，娘子的进步可真是太快了。”

    “嘻嘻~”

    得到李承乾的夸奖，李涟漪发出一声轻笑：

    “这还要多亏了小翠的教导呢。”

    说话时李涟漪又按照李承乾的要求加快了速度，果然见到自家夫君脸上的神情更加舒爽了几分。

    “小翠的技术的确不错。”

    表达了对小翠的肯定，感受到身上李涟漪突然加大的力气，李·求生·承乾又快速的补充一句：

    “不过按照娘子的速度，只需要几天便能超过她了。”

    “哼~”

    轻哼一声，李涟漪虽然没有多说什么，但是按摩的力气却再次恢复了正常……

    李承乾府上能够让几十只单身狗直接撑死的画面不必多说，此时的皇宫之中，李泰正端端正正的坐在李世民的对面。

    “这些都是高明告诉你的？”

    虽然李泰已经说得的很清楚了，但是李世民还是不由得感到一阵怪异：

    自家的咸鱼儿子这几天看起来好像很活跃啊？

    念头运转之间，李世民不由得将目光落到了李泰身上：

    难道他想要将老三和老四一起培养？

    不怪李世民会产生这样的念头，实在是不管报纸还是医疗院，都是很明摆着的给李恪和李泰送声望的好事儿：

    唯一的区别便是医疗院能够带来的权利不如报纸那么巨大。

    这次老李倒是误会李承乾了，‘医疗院’和‘医师协会’的出现，真的只是李承乾单纯的减少诸子百家带来的危害的第一步。

    “的确是大哥说的。”

    虽然不知道自家老爹为什么会问出这样的问题，但李泰还是快速的点了点头：

    “的确是大哥刚刚交代给我的。”

    清楚医师协会能够带来的巨大影响，因此李泰在离开李承乾府邸之后没有丝毫的停留，直接跑到皇宫找老李报告了。

    “既然是高明交代的，那你照办便是了。”

    听到李泰的回答，李世民表情淡定的点了点头：

    也不知道这算是对李承乾的信任还是对李泰的信任。

    “我知道了。”

    获得了‘医师协会’未来会长的同意，李泰的心中也松了一口气：

    总算是不用担心权利太大带来危险了。

