    就像学生时代的寒暑假一般，即便放假时间不短，可当它结束时，我们还是会觉得怅然若失、恍然若梦。

    　　不知不觉间，楚河穿越到超神宇宙已有一年光阴，可供安心发展的“新手保护期”也将在今晚结束。

    　　接下来，天使、恶魔、冥河、烈阳、天宫、三角体……各路牛鬼蛇神都将粉墨登场，并以地球为棋局，展开一场大棋。

    　　楚河无疑是最特殊的那个，身为异界来客的他既不是棋子，也不是棋手，暂时也不具备掀翻棋盘的能力，可他却能在暗中影响整个棋局的走向。

    　　楚河是名合格的商人，也具备一名优秀商人所需要具备的全部素养。

    　　这样的他既能在起步阶段耐住寂寞，稳中求胜，也敢在发展起来后继续折腾、不惜豪赌。

    　　换句话说，他身体里流淌着不安分的血液。

    　　楚河从不否认自己是个有野心的人，“喝最烈的酒，遛最野的狗。人生很短，务必精彩。”一直以来都是他的人生信条。

    　　权势、力量、美人、地位、长生……许多东西他或许不偏好，但也会尽力争取，并且多多益善。

    　　这也是楚河交给这个世界的答卷。

    　　…………

    　　夜幕下，李菲菲开着白色奔驰车，载着楚河直奔坐落在巨峡市市中心的晨曦小区。

    　　汽车一路经过灯火通明的都市，在路过地处偏僻的井盖儿胡同时，李菲菲的车与两辆警车擦肩而过。

    　　坐在副驾驶的楚河凭着远超常人的视力瞥了一眼两辆警车的后座，果然看到了三张相当熟悉的面孔。

    　　楚河穿越前曾几度观看雄兵连系列作品，对葛小伦、刘闯、琪琳这些主要人物的建模形象相当熟悉，即便是换做真人，也能一眼认出。

    　　就目前来看，这仨人除了琪琳强点，剩下葛小伦、刘闯还都是他印象里那副屌丝流氓的落魄模样。

    　　可真实情况却恰恰相反：葛刘二人都是直接生在罗马的幸运儿，他们的超级基因有蕾娜激活，只需努力开发一下就能晋升为神，而琪琳却要历经生死才能激活超级基因，在无外力相助的情况下，终其一生也就是个一代超级战士。

    　　可有句话说得好：“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，葛小伦和刘闯固然获得了可以在乱世自保的力量，却也将被责任所累，永远无法做出自己想要的选择。

    　　相比之下，楚河就要自由得多，也能真正放开手脚干出一番大事，不过未来的事谁又能说得准呢？

    　　…………

    　　警车内，葛小伦回想起刚才似梦非梦之际见到的奇异景象，又看了看自己充满力量的双手，一时有些失神。

    　　琪琳从之前毁三观的一幕中缓过神，看向葛小伦道：“唉，那空调是你们掰下来的吧？”

    　　葛小伦一点也没听进去，只是默默感受着体内不断增长的力量，思考自己今后到底要成为怎样的人物。

    　　坐在一旁的琪琳见葛小伦没有回话，继续问道：“诶，问你话呢！这地上能打出个洞来？”

    　　“别问了，让我冷静一下。”葛小伦说道。

    　　葛小伦胡思乱想了许久，最后才暗自下定决心道：“不管怎样，我都不能就这么栽了。此时此刻，我的身上充满力量，身高一米八二，长相还算可以，今年我要追十个校花！”

    　　…………

    　　“黑色长城”总部会议室。

    　　近期发生的一系列由地外文明引发的事件都被整理成册摆在了会议桌上。

    　　参加这次会议的人员有：军方首长黄泽、负责“黑色长城计划”的杜卡奥、刚来地球不久的烈阳主神帝蕾娜、“黑色长城计划”总工程师怜风、地外文明安全局成员阿杰、还有杜卡奥的副官艺龙。

    　　怜风首先汇报道：“4月6日上午十点三十七分，一个外星人以超出我们现有计算检测能力的速度飞离了地球，又于昨日上午八点三十分左右归来，并进入了华夏长白山一带，目前行踪不明。”

    　　蕾娜听完汇报后，站起身补充道：“我在来地球的路上碰到了你们所说的这名宇宙人，也掌握了一些关于他的情报。”

    　　“首先，这名宇宙人拥有一种类似于天使文明‘时空之翼’的技术，可以通过聚合暗能量，在背部生出一对黑色羽翼，真空中的移动速度可以达到光速的百分之十。”

    　　“另外，我发现这个人可以将皮肤暴露在宇宙环境中，身体强度至少不弱于二代超级战士。”

    　　黄泽出言询问道：“小娜，这名宇宙人对地球的态度是怎样的？”

    　　蕾娜闻言摇了摇头，说道：“我们接触时间不长，那个人又一直在隐藏自己的信息，从不主动与我搭话，我很难得到更多信息。”

    　　杜卡奥走到显示屏前，指着一些视频影像资料说道：“关于那位黑翼宇宙人的事情我已经交给了地外文明安全局去调查，现在我们说一下有关饕餮文明的事情。”

    　　“就在近期，许多国家都发生了外星人目击事件，经过调查证实，这些外星人都来自于冥河星系的饕餮文明。这些饕餮士兵虽未主动攻击，却也在不断试探我们的军备力量。蕾娜，对此你怎么看？”

    　　蕾娜是首先发现饕餮文明正逼近地球的，对此她有一定研究。

    　　在给参会人员科普了一下冥河饕餮的信息后，蕾娜建议道：“我认为，饕餮来袭，一定是杀戮为主。我的建议是，启动潘震将军曾和你们提过的‘黑色长城计划’。”

    　　黄泽道：“我同意小娜的看法。米国那边有神棍局和仇恨人联盟，我们华夏也需要培养一些能够对抗敌对地外文明的力量。老杜，你跟了这个工程这么长时间，具体执行还得你亲自操办啊。”

    　　杜卡奥敬礼道：“请首长放心！阿杰，你去组织一下。蕾娜，黑甲连队的事情就拜托你了。”

    　　黄泽沉声说道：“黑甲连队……名字我都想好了，我看，就叫‘雄兵连’吧。”

    　　杜卡奥闻言喃喃说道：“雄兵连，一支黑甲连队，可抵百万雄兵啊。”

