    吃饭的时候，楚姗姗仍旧还是有些放不开，她对杨北的印象很好，面对杨北已经不会再那么紧张了，但是看着高芒的时候，楚姗姗仍旧还是会有些拘束。

    毕竟这段时间在公司培训的时间里，楚姗姗没少听了高芒的大名，那是一个人敢单枪匹马和正光娱乐对着干的经纪人。

    虽然现在还不是知名经纪人，但公司里的同事谈起高芒，其重视程度不比那些知名经纪人差。

    “芒姐，第一次见面，我以茶代酒，敬您一杯。”楚姗姗脸色微红，双手有些颤巍巍的端起一杯饮料。

    高芒笑了笑，道：“小楚，你不用这么紧张，我很好相处的，以后你就是杨北的助理了，杨北平常的大小琐事都要交给你处理，你只要把你的本职工作做好，就可以了。”

    杨北在旁边听了高芒的话，轻轻的扯了扯嘴角。

    整个正光娱乐，找不出一个说高芒好脾气的人。

    吃饭的时候，高芒说起到最近她要去金陵一次，崔衍格参加了那边一部影视剧的拍摄，作为经纪人，她还是要亲自过去处理一下和剧组方面的交接的。

    杨北点了点头，很久没有注意过崔衍格，他都快忘记这个人了。

    原本高芒手里有三个艺人，他是其中最不起眼的，但现在随着他的异军突起，已经成为了圈里的二线艺人，目前最不起眼的，反而成了崔衍格。

    问了一下高芒这次去的时间，大致三四天。

    一想到可能三四天见不到高芒，杨北还是有些不自在的，毕竟他穿越来之后的这一个月，几乎每天都能见到高芒，不知不觉中，他似乎越来越适应身边有一个叫高芒的女强人了。

    高芒说道：“你之前不是说写歌很容易吗？这次就是我考验你的时候了，看你有没有撒谎。”

    杨北有些诧异道：“怎么了？要突然写歌？”

    高芒看了一眼对面的楚姗姗，才对杨北说道：“圈里的顶流资源，掰扯来掰扯去，也就那么多，咱们公司能拿到一些，但已经被分配的差不多了，其他一些边角料的小资源，你上不上暂时没有什么意义。”

    最近这段时间，杨北的热度居高不下。

    斗音平台的大力推荐，让太多之前不认识不了解杨北的人知道了杨北这个人，知道了他的这些优秀的作品。

    杨北之前虽然也是频频登上热搜，但也不是每个人都会去看热搜的，每天热搜新闻好几十个，很少有网友挨个去点开看，基本都是看了一篇热搜新闻之后，就不看其他的了。

    所以对于杨北，很多人是不了解的。

    但随着斗音平台最大力度的给他做推荐，首页上随便一刷，就是杨北的视频，这样的情况下，杨北就不可避免的进入更多人的视野。

    而企鹅音乐上，杨北的五首歌曲，现在都排在企鹅音乐新歌榜上。

    随着时间的增加，之前的《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》、《火红的萨日朗》这四首歌，在企鹅音乐上的热度开始下滑，虽然仍旧在新歌榜上，但可以预见，再过一些日子，应该就会跌落下企鹅音乐的新歌榜。

    这是每一首火歌都会经历的过程。

    而现在排在新歌榜第一的，则是《消愁》。

    加上《美好的生活》、《华夏新歌声》这种王牌节目的庞大流量，不断有人重新回顾之前的剧情，杨北也不断在刷着观众的眼缘。

    总体来说，这段时间，杨北虽然没再参加什么公开的活动，但是热度和流量却一直保持在一个很高的程度。

    所以，对于现在的杨北来说，那些小资源暂时不太容易给他带来什么好处了。

    高芒接下来，把她最近这段时间一直思考的想法跟杨北说了出来。

    杨北听了，挑了挑眉，“发专辑？”

    高芒点了点头，道：“对，你现在比较火的那五首歌，都有很大的粉丝群体，到时候把这五首歌收录到专辑之中，肯定有很多网友喜欢。”

    顿了一下，高芒又道：“至于剩下的歌曲，你能解决吗？如果不行，我会找人要几首质量还不错的歌曲。”

    对面的楚姗姗听着二人的对话，眼睛渐渐发亮。自己刚刚入职，就要有这么大的动作了吗？

    想到杨北在网上很火的那几首歌曲，楚姗姗也不禁点头，每一首歌拿出来，都是很优秀的歌曲，有些遗憾的是都已经在网上发行过了，再拿来做专辑的主打歌就有些不合适了。

    不然，那五首歌曲任选一首，给专辑做主打歌，都能有不错的销量。

    杨北扭头，看向高芒，语气坚定道：“我行！”

    “而且，那五首歌曲不用收录在专辑中，我的专辑，所有的歌曲，我一个人包了。”

    杨北说完，高芒和楚姗姗都是一愣。

    高芒略微皱了皱眉，道：“你确定你可以？”

    杨北很肯定的点了点头，“当然！”

    高芒嗯了一声，道：“那什么时候能写出来，拖得时间太长了绝对不行。”

    杨北想了想道：“等你从金陵回来，应该就可以了吧。”

    高芒有些怀疑的看了看杨北，这家伙，速度这么快的么？想了想，高芒还是问道：“出专辑对你歌曲的质量要求可是很高的，你绝对不能为了速度而牺牲掉质量。”

    杨北点了点头，“我懂。”

    实际上，他想说的是‘相信我’，但是话到嘴边，又临时改成了‘我懂’。

    听着高芒和杨北两个人的对话，楚姗姗觉得大脑这一刻有些混乱。

    按照刚才的纠正，她不能再喊杨北老师了，而要叫杨北老大。

    楚姗姗梳理了一下芒姐和老大的对话。

    大致意思就是老大要出专辑，并且拒绝了芒姐的提议，自己要求在几天之内写出十首左右保证质量的歌曲。

    本来楚姗姗以为，芒姐会斥责老大胡闹的，没想到，芒姐居然跟着老大“胡闹”。

    她是真的信老大，还是发专辑的事情就是在开玩笑？

    楚姗姗有些出神，以至于饭局结束，都还有些懵懵懂懂。

    老大，真能写出这么多首歌吗？

