    噗！

    鲜血喷出，苏辰的身体开始摇摇欲坠起来，他已经无力继续射出第四箭，否则的话，他必定会继续射出第四箭，来击杀这个所谓的城主。

    该杀的人都已经杀了，事情不能尽善尽美。

    就算心里有些失落，却也没有丝毫的停留，因为苏辰很清楚，就算是自己拼着一死，同样无法继续动用弑神绝骨弓。

    手里弑神绝骨弓瞬间消失。

    苏辰的脑袋昏昏沉沉，咬牙坚持。

    刚刚动用弑神绝骨弓，连续射出三箭，已经被一股邪恶气息悄声无息地侵入脑海。

    死一般的寂静！

    所有人看着面前一幕，一个个都懵逼不已。

    谁都不曾想到。

    一个筑基境，竟然仗着一把弓和三支箭，击杀了四位实丹境，两位金丹境，包括董章和夏梨颜在内。

    齐殇的眼神里尽是贪婪，肆无忌惮地盯着已经消失的弓箭。

    至于夏家和董家，全部死光了，都和他没有丝毫的关系，毕竟天骨城的家族众多，损失两个家族，可以重新扶持新的家族上位。

    但是。

    此人手里的弓箭明显是一件至宝，能够弥补境界的差距，齐殇能够看得出来，青年已经是强弩之末，再也无法射出第四箭。

    但凡有一点点机会，相信青年都会毫不犹豫地射出第四箭。

    齐殇心里也有些后怕，幸亏此人先射的不是他，否则的话，后果不堪设想。

    机会来了。

    看着跌跌撞撞随时都有可能倒下的青年，齐殇再也没有磨叽，直接朝着青年快步而去，满脸的贪婪。

    围观的武者，很多人同样有着贪婪，却不敢出手抢夺。

    除非是能够压制齐殇。

    距离城门只有一步之遥，苏辰却再也坚持不住，脑海传来不可抗拒的虚弱，身体倒了下去。

    就算是如此，所有人眼里依然是敬佩，毕竟对于一位筑基境武者来说，能够做到这一切，已经是非常牛逼了。

    看着倒下去的青年，齐殇的眼神瞬间一喜，就在他距离青年大概一米，出手准备击杀青年，抢夺弓箭的时候。

    一道身影瞬间出现，绝美的容颜让所有人都感到窒息。

    不等齐殇反应，一股冰冷霸道的力量笼罩，整个人被强行禁锢。

    砰的一声，齐殇的身体硬生生爆裂，化作血雾弥漫，吓得所有人脸色大变，谁都没有想到，堂堂金丹境的城主齐殇，连人家的一招都抵挡不住。

    消失了？

    看着瞬间消失不见的女子，包括已经昏死过去的青年，宛如做梦一般。

    “天骨城要变天了。”

    “废话，城主陨落，夏家和董家也遭受重创，其他家族肯定不会放过这个机会。”

    “那我们现在是留还是走？”

    “当然是留下，看看是否能够捡到便宜。”

    ~~~~~~~~~

    黄昏下。

    昏暗的山洞内，看着昏死过去的青年，骆天妃眉头紧紧皱着，原本她已经离开，只是心里始终有些嘀咕，最终还是选择回来看看。

    她从未将任何男人放在眼里，这次的事情完全是个意外，原本想要得到石壁上的神魔武学，却不曾想到，石壁那般霸道，连她这样的顶级存在，都没有抵挡住石壁侵蚀。

    虽然苏辰占了便宜，不过始终都是被动的。

    体内运转祖凤涅槃诀，一股股凤凰涅槃气息源源不断地涌入苏辰体内，并且手里出现一枚黄红色丹药，轻轻放入苏辰的嘴里。

    心里很是纠结此事。

    她的第一次，始终给了苏辰，要说什么事情都没有发生，那肯定是骗人的，不过让她选择接受现在的苏辰，肯定是不可能的事情。

    一个时辰后。

    骆天妃走到洞口，双手结印，简单布置了隐藏阵法。

    一声叹息，没有继续逗留，这次她是真的选择离开。

    时间流逝。

    不知道过了多久，苏辰缓缓睁开沉重的眼皮，体内传来阵阵疼痛和虚弱，好像五脏六腑都移位，尤其是脑海里的灵魂，更是有着一种被撕裂的感觉。

    勉强地从地上爬起，苏辰感受着体内有着一股强大力量，正在充斥着全身各处，并且好像还有着丹药残余。

    “骆天妃？”

    他昏死过去的瞬间，隐约间看到一道残影在面前凝聚，直觉告诉他，救他离开天骨城的人，恐怕是骆天妃。

    无奈的摇摇头，此时的苏辰突然感应到，脑海涌现出一门功法。

    “祖凤涅槃诀？”

    必定就是骆天妃无疑，深深叹息一声，苏辰也明白，现在的他肯定没有资格去追求骆天妃，他完全能够猜得到，骆天妃的身份肯定不简单。

    不会放弃。

    骆天妃是他的第一女人，日后他必定会前往祖凤宫去寻找骆天妃，告诉全天下，骆天妃是他的女人。

    至于骆天妃给他留下祖凤涅槃诀很是不简单，竟然可以让力量循环不息，并且修炼到极致，拥有涅槃重生的能力。

    立刻盘膝而坐，体内按照祖凤涅槃诀的运行轨迹，开始在全身上下运转起来。

    这次在天骨城所发生的事情，完全是个意外，他并没有主动惹事，只是白狐跪拜自己怀里的紫狐而已，半路杀出个舔狗，想要踩着自己跪舔追求的女人。

    别人也许会害怕，愿意接受羞辱。

    而他，哪怕是战死都不会。

    要是再来一次，他依然会选择战，绝对不会退后一步。

    只是让苏辰没有想到，被镇压在混沌体内的弑神绝骨弓如此霸道，自己只是射出三箭而已，灵魂差点被反噬得如此严重，要不是骆天妃及时相救，现在的他会变成什么样，还真是一个未知数。

    不过他的运气还算是不错，总算是活了下来。

    看来日后要是要禁用弑神绝骨弓，除非是自己的修为达到一定程度，否则的话，鬼知道下次是否有好运。

    整整一夜的修炼恢复，等到第二天，清晨的曙光笼罩着整个天地，苏辰才算是稳定住伤势，并且能够行动了。

    骆天妃没有回来，看来已经离开了。

    来到洞口，感受着一层无形气罩，他很清楚这是阵法覆盖了山洞，避免自己被人发现。

