    “离开这里？我们还能去哪里？”

    新纪元基地一区会议室中，听到陈功的提议，齐建文不禁怔住了。

    “我只是说我自己可能要离开，或许也会带上一些人，并没有要求大家也跟着去。”

    陈功微笑解释了一句。

    眉头微皱了起来，定定地看着陈功，齐建文半晌才缓缓开口。

    “陈教授，我齐建文对你怎么样，我想你怎么心里应该有数吧。”

    陈功点了点头，仍旧是一脸微笑。

    “你当初说要启动生化人计划，我虽然考虑了一段时间，最终还是应允了下来，而且为你大开方便之门，甚至默许你用军方的觉醒者做实验……”

    “齐司令，这些事情，其实不说也罢。”

    无视其他人的存在，陈功毫不客气地打断了齐建文的声音。

    不是不礼貌，而是不想听。

    陈功知道，如果任由齐建文说下去，滔滔不绝说上大半个钟头也是有可能的。

    “我就直说了吧，那个控制着异形大军的年轻人，想在澳洲建立一个固若金汤的军事基地。我个人估计，他是为云朵也就是他的妹妹建立的。”

    “我很赞同他的想法，相比我们现在所处的位置，如果他能解决海路的问题并且控制海域，在澳洲建立基地，绝对要比我们这里安全得多。”

    “我现在向大家说这些，也没有得到他的允许。不过我相信他不会反对我的观点，建立一个庞大的军事基地，涉及到方方面面，不是几个人就能完成的。”

    “而且更重要的是，我相信相比异形，云朵还是喜欢和人类待在一起，所以我趁着他还没有回来，提前给大家通个气。”

    “要去的人，可以告诉我一声，我会提早安排。”

    “不愿意去的人，我们也不勉强。”

    连续不断地说道，陈功语气不急不缓。

    “陈教授，我也觉得澳洲要比咱们这里安全，我支持你的决定。”

    “对，我也支持。”

    “陈教授的主意，向来都不会错的。”

    会议室中登时有几个军官附和起来，其中也包括基地的副司令。

    “我们就这么放弃自己的祖国了吗？”

    一个年纪相对比较大的上校开口了，他的脸上流露出悲哀的表情。

    并没有看向陈功，在老人的眼中，陈功不是个军人，其他人却是不同。

    一时间，竟没有人和他的眼神对视。

    “祖国？王老，您的眼光应该长远一些，我们现在要考虑的不是某个国家，而是地球。或许有一天你会悲哀地说道，我们连地球都要放弃了吗？”

    陈功淡淡一笑，旋即站了起来。

    在他的身后，从来都是形影不离的萧蝶跟了上去。

    “他回来了，我会跟他谈谈大家的事情。”

    说着，陈功就朝门外走去。

    走到大门口了，他又收住了脚步。

    “还有，在他允许之后，我会把这个消息通过广播传递到整个基地，愿意去的人，无论是平民、技工或者觉醒者，你们都不能阻拦。”

    说完，也不管齐建文的脸色有多难看，陈功推开门径直离去。

    向门口两个朝自己敬礼的警卫员微笑点头，顺着通道走向基地大门处，陈功突然伸手捂住了胸口。

    “怎么了？”

    不管到什么时候，萧蝶都不会忘记那天陈功被寄生时，那令人难以想象的恐怖一幕。

    “没事。”

    陈功放下手，朝她微笑说道：“只要云海接近，它就会有轻微的悸动，原本我还以为它进入了睡眠一样的状态，根本不会醒呢。”

    “真的没事吗？”

    萧蝶不放心地问道，忍不住探出手放在了陈功胸口上。

    根本感觉不到任何异常，教授的心跳仍旧是那么的有力，让人抚摸上去，就会产生一种异常的踏实感。

    轻轻捉住萧蝶的手移开，陈功并没有松开。

    脸颊微微一红，很少看到教授会这样，萧蝶有心挣脱开来，却觉他的手掌异常的温暖，竟有一丝舍不得挣开的念头在心里浮起。

    “要不要我试试能不能把它震死，只要小心一些，应该不会伤到你的内脏。”

    脖颈都有些通红，萧蝶小声问道。

    “没用的，它的血液具备极为可怖的腐蚀性，肉体根本没法抗衡。你震死它很容易，而我同样会被它的酸血杀死。”

    陈功笑着摇了摇头。

    “那怎么办？难道你就愿意做一辈子他的傀儡？或者说奴隶？”

    萧蝶有些急眼了。

    “末世，每个人都是奴隶，哪怕高高在上的上位者，他们也是命运的奴隶。”

    感叹一声，陈功嘴角的笑意却是不散。

    “我发现你好像一直都很喜欢笑？”

    不经意间，萧蝶的话已经脱口而出。

    “为什么你一直喜欢穿旗袍呢？”

    陈功笑了笑，反问了一句。

    萧蝶神情一黯，微一用力就将手从陈功手心挣脱出来。

    没有再说什么，陈功脸上仍旧挂着淡淡的笑容，萧蝶却是神情黯淡，明显还有些忧伤。

    不多时，陈功就和刚刚进入基地山洞的云海撞了个正着。

    “正要去找你呢，一起走吧，有些事要和你谈谈。”

    云海正和云月有说有笑地走着，后面还跟着云月、崔浩大头等人，看到陈功迎面走来，笑着朝他招了招手。

    陈功点了点头，也没走向里面，带着云海走进了通道旁边的一间办公室。

    屋里也没人，萧蝶难得地倒了几杯水放在众人面前，随即又回到了陈功身后。

    也没隐瞒，除了有关异形的一切以外，云海将自己剿灭菲国基地、岛国上井基地的事情，一五一十地告诉了陈功。

    “空间罩，我去，还有这东西！”

    大头露出一脸匪夷所思的表情。

    “这也不稀奇，毕竟那艘外星飞船所属的文明，远远高于我们地球，拥有能量护罩这一类的高科技装备，也没什么奇怪的。”

    崔浩倒是能想通，不过脸上的表情仍旧非常的震撼。

    “澳洲基地的事情，交给我们吧，你只需要派出一队异形帮忙就行了。我强烈建议你，从现在开始不要再考虑其它，尽一切努力找到外星飞船的所在。”

    陈功并没有讨论“空间罩”的事情，神情肃穆地看着云海。

    “跟我的想法一样，这也是我特意找你的原因。”

    云海点了点头，用赞赏的目光看着陈功。(未完待续。)

