    洛晨曦紧紧抿着唇瓣，一言不发。

    她不是不想回答，而是不知道该怎么回答。

    谭月如看她不肯说话，眉头不由皱了起来。

    “晨曦？”

    洛晨曦这才回神，缓缓摇了摇头。

    “我……我不知道该怎么说，我只是……觉得太快了。”

    她把敷衍穆亦辰的理由又拿了出来。

    谭月如盯着她看了一会儿，叹了口气，“好吧，妈知道了，是不是妈逼你逼得太紧了？”

    洛晨曦没想到她话锋一转，居然把责任揽到自己身上，意外地张了张嘴，“啊？”

    谭月如道：“妈知道，你年纪还轻，今年才刚刚从大学毕业，事业刚刚有了起色，这个时候生孩子，确实会影响你在事业上的发展。现在的女孩子都不喜欢太早结婚生子，这些……妈都明白！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“妈，我不是这个意思……”

    “行啦，跟我还说什么客套话？”

    谭月如握住她的手，轻轻拍了拍，放缓了语气，“我是希望你们能给糖糖添个弟弟妹妹，但是，也不是强迫你们马上生啊？都怪我不会说话，给你们造成压力了。其实，你晚几年生也没什么影响。我也就是随便说说，不是逼你们的，你不要误会。”

    “妈，我真的没有误会，你别这样说……”

    “啧，还说没误会！不然你到底为什么要拒绝亦辰？”

    见洛晨曦答不上来，谭月如更笃定自己的猜测是正确的。

    她思索片刻，又道：“我知道你的顾虑了，这样吧，你跟亦辰先把婚结了，把名分定下来。至于小团子的弟弟妹妹，过几年再说，你们正好多过一段二人世界的生活，也挺好。婚后，妈会全力支持你的事业，要是亦辰敢捣乱，你回来告诉妈，我帮你教育他！”

    谭月如拼命游说她，拍着胸脯保证不会干扰她的事业，想让她先跟穆亦辰结婚。

    听到这些话，洛晨心一阵震颤。

    一股酸涩涌上心头。

    谭月如对她真的像是亲女儿一样……

    那些女明星想要嫁入豪门，哪个不是被婆家逼着生孩子，立规矩。

    甚至连如日中天的演艺事业，都被逼着中断，只能在家相夫教子。

    谭月如却样样为她考虑……

    然而，正因为这样，她才更不能让谭月如失望，更不能让她永远抱不上孙子……

    洛晨曦咬了咬唇瓣，强自压抑，却还是无法完全控制住颤抖的声线。

    “妈，你真的……真的想多了，我……”

    如果可以的话，她真的不排斥一结婚就生下跟穆亦辰的爱情结晶。

    只是，她办不到。

    想到这里，洛晨曦的眼中一片湿意泛起。

    眼看就要控制不住，她干脆一下子从座位上起身，“妈，那个……我今天有点累了，先回房间休息了，你们……你们慢用。”

    说完，她逃也似地跑回了卧室。

    要是再不离开，她一定会当着谭月如的面哭出来的！

    谭月如一脸担忧，“哎哟，这到底是怎么回事啊？！”