    第2章 002. 安置阿银

    三名封号斗罗与武魂殿教皇全都不由自主地用手臂遮挡住了视线。

    在众人的预料中，较强的一方将会击碎较弱一方的魂技，然后再一往无前地将对方吞噬。

    可在响彻天地的巨大轰鸣声中，两大绝世魂技，竟然就这样消弭于无形。

    光芒逐渐散去，四个人同时看向了两大魂技碰撞的中心。

    那道同时抵挡了“天使审判”与“大须弥锤”的人影已经降落到地面，整个人竟然毫发无损。

    只见这道人影对着已经显露出炸环后遗症的唐昊淡淡道：“今天有我保了千寻疾，你杀不了他！”

    唐昊一手抱着唐三，一手扶着锤子，满脸惊惧地看着白泽。

    这个男子凭空出现，竟然连武魂都不显露就硬接了两大绝世魂技。

    最重要的是，他竟然还毫发无损。

    这是什么样的强者？

    即使是祖父那样的九十九级绝世斗罗，恐怕也没有这样的实力。

    难道……这个男人是一位突破了九十九级的……神？！

    可是并没有听说大陆上出现了神级强者，而且这种等级的强者，想要杀我的话，恐怕也就在一息之间。

    不只是唐昊，站在一旁的千寻疾和菊鬼二斗罗，也都是一副见了鬼的样子看着白泽。

    即便是斗罗殿的殿主千道流，恐怕也不能轻描淡写地硬接刚刚的两道攻击。

    而且这个男子看上去也就二十出头，怎么会拥有如此强大的实力？

    难道这是一位巅峰强者，所以能够在容貌上返老还童吗？

    我武魂殿何时拥有了这样强大的巅峰强者？

    “前辈！”忍受着炸环后遗症所带来到剧痛的唐昊悲切道：“我唐昊爱妻今日被你们武魂殿逼死，既然不能报仇，那就请您连我也一起杀了吧！”

    “只是，”唐昊看了看自己右手环抱着的儿子唐三，哀求道：“求您放我儿子一条生路，孩子是无辜的。”

    白泽挑了挑眉，看来唐昊是把我当成武魂殿的人了。

    不过无所谓，白泽懒得向他解释什么，只是平淡道：“我不会杀你……”

    已经将唐昊视为心腹大患的千寻疾闻言，赶忙阻止道：“前辈……”

    “嗯？”被打断的白泽不满意瞥了这个密室达人一眼。

    白泽自身其实并没有什么气势，但是综合他之前硬憾两大绝世魂技却毫发无损的行径，这种没有气势的状态在众人眼中却成为了最为恐怖的气势。

    返璞归真！

    千寻疾被白泽的一个白眼吓得赶忙噤声，不敢再质疑白泽的决定。

    白泽居高临下地看着半跪在地上的唐昊，思索片刻，指了指不远处阿银献祭的位置，道：“那里，有着你妻子献祭之后遗留的种子，拥有这些种子，你的妻子就有了复活的可能，不过，这种可能性微乎其微。”

    听闻阿银有复活的可能，唐昊猛地将头抬起来，紧紧地盯着阿银的种子，暗淡的双眼猛然迸发出强烈的光芒。

    “你现在有两个选择。”

    “第一，留下种子，带走你的儿子。”

    “第二，留下你的儿子，带走种子。”

    “你会怎么选？”

    白泽饶有兴趣地盯着唐昊。

    唐昊，如果让你在唐三和阿银之间二选一，你会怎么选？

    白泽给唐昊出这道难题并非无的放矢，因为无论唐昊如何选择，他今天所做出的选择都将成为日后白泽攻略阿银的第一把钥匙。

    唐昊半跪在原地，脸色阴晴不定。

    以他的性格，要么用自身的力量将对方击溃，要么宁为玉碎，不为瓦全。

    可是如今的情况，想要制服这个深藏不露的巅峰强者无异于痴人说梦，可是用一往无前的气势去拼命的话……

    他看了看怀中的儿子，有些不忍。

    就像他说的，孩子是无辜的，现在他的儿子本有活命的机会，如果因为他的一时冲动而断送了性命，那他一辈子也不能够原谅自己。

    可是阿银……

    唐昊强忍着夺眶而出的泪水，深深地看了阿银留下的种子一眼，心中自我安慰着：

    可能阿银也想让我带走我们的儿子吧！

    终于，在白泽等得快要不耐烦的时候，唐昊终于开口了：

    “我带我的儿子走！”

    听到了自己想要的答案，白泽摆了摆手，厌倦道：“滚吧！”

    白泽其实考虑过，要不要在最开始的时候就将唐三扼杀在摇篮里，但是想到自己刚刚来到这个世界，如果此刻就杀掉唐三，那么后续的许多剧情可能会无法开启，自己也会因此错过许多成名美女。

    况且，白泽的心中早就有了一个比杀掉唐三还要过瘾的计划。

    未等唐昊走远，白泽就一个瞬移移动到阿银献祭的位置，然后弯腰捡起地上的一粒种子。

    “前辈……”

    千寻疾还想说些什么，但是白泽仿佛没有听见一般直接无视了他，一个瞬移消失了踪影。

    “……”

    千寻疾一脸的郁闷，自己堂堂一个封号斗罗，还是武魂殿的教皇，竟然就这么被无视了，可是对方的实力摆在那里，他便没有任何发作的资格。

    只能双目一瞪，朝着眼观鼻鼻观心不敢发出任何声音的菊鬼双斗罗没好气地道：“两个废物！回武魂殿！”

    ……

    落日森林，中心地带。

    一道修长的身影突然出现在一座小山丘的顶端，山顶下是一青一红两道泉眼组成的太极状泉水。

    在泉眼的四周，生长着无数形态各异的花草，这些花草竟然能够自行散发神光，一看就不是凡品。

    这道身影便是瞬移而至的白泽。

    “冰火两仪眼，果然钟灵顶秀，名不虚传！”

    此时的独孤博还不是封号斗罗，估计顶多也就是个魂斗罗，所以这一片天地还并没有被任何人发现。

    白泽信步走在冰火两仪眼四周，看着这遍地的天材地宝，心中却没有任何贪念。

    这些天材地宝对他并没有太大的用处，暂且存放在这里，等需要的时候再来取就是。

    在两仪眼交汇处的土地上，白泽找了一个看起来顺眼的地方，将阿银的种子埋了下去。

    “我现在既没有蓝银领域，也没有海神之光，还不能将阿银直接复活，只能先让她在这里自行生长一段时间。”

    “算算时间，主角团应该还没有全部出生，那此刻最需要我的，自然是——”

    “密室Play的高级达人，比比东。”

    (本章完)

