    从凌院长那里知道凌寒有可能在G市后，梅天东决定无论用什么方法都要找到凌寒。

    可是茫茫人海，他又没有什么有价值的线索，该怎么去寻找凌寒？很快，他想到了请私家侦探。

    “你要找私家侦探？不过，这个办法倒是可以试试。”梅天东的想法得到了钟沛的赞同。

    钟沛虽然不太了解私家侦探这个行业，但是他有人脉。很快梅天东的手上就拿到了全市最好的提供私家侦探业务的调查公司的名单。

    “要用就用最好的。就这家吧。”钟沛指着名单上排在第一位的一家调查公司对梅天东说。

    “您提供的材料实在是......太少了。用合法的方式寻人本来就不容易，线索又这么少，这可真是大海捞针了。”坐在梅天东对面的神鹰调查公司的负责人任毅面露难色。

    他从事调查行业已经十几年了，也接过不少棘手的案子，但是眼前这个案子确实让他有些犯难。

    只有姓名、身份证号码和寥寥几行个人简历，甚至连一张像样的照片都没有。

    梅天东也知道自己提供的材料确实少得可怜，可这已经是他的极限了。就连凌寒的身份证号码和少女时期的照片还是凌院长提供给他的。

    “我知道会很棘手，我可以付给你双倍的报酬。”

    “您这是要用钱砸我啊！”任毅笑笑，“行，这案子我接了！”

    听到对方肯定的答复，梅天东松了口气。在这之前，他一度很担心对方会拒绝。

    “重赏之下就有我这个勇夫”，此言不虚啊！

    梅天东当即就跟任毅签了合同并支付了一部分费用。送走任毅，他对早日找到凌寒这件事才感到稍微有点乐观。

    “刚刚你也太沉不住气了。人家不过以退为进，你立刻就加价了。”钟沛有些替梅天东心疼钱包。

    “如果真能找到凌寒，花多少钱都值得！”

    “唉，任毅遇到你这个客户，他真是要偷笑了。”

    赵昕阳说到做到，他不仅没有给凌寒压力，反而给了她足够的空间。他对她一直是发乎情止乎礼，从没有非分之举。这让凌寒感到很轻松，同时也使她对赵昕阳的好感增添了几分。

    慢慢地，凌寒开始更多地跟赵昕阳父女一起外出游玩、吃饭。她还没有做好单独跟赵昕阳约会的心理准备。有糖糖在，她不会感到不自在。

    赵昕阳也从未向凌寒提出单独约会的要求。他对凌寒是认真的，这么多年都已经过来了，他难道还在乎多等待一些时间吗？

    虽然他们尽量避开公司里其他员工，但是却躲不掉刘父刘母。

    两位老人十分乐于看到赵昕阳能够觅得真爱，重新组建家庭。可是，有一个人却并不高兴。她便是刘蔚蔚。

    刘蔚蔚像是变了一个人，现在的她少言寡语，一改过去爱说爱笑的个性。她笑不出来，心里的苦也无人可以倾诉。

    她想过一走了之，离开赵昕阳的公司，离开家，甚至离开G市这个伤心地。可她狠不下心，她还有父母，还有糖糖，他们都是她的骨肉至亲，她不能这么自私。

    可是不离开，她就要每天面对赵昕阳和凌寒，看着他们的关系一点点升温，甚至极可能还要眼睁睁看着他们走向婚礼的殿堂。

    刘蔚蔚气赵昕阳为什么是她的姐夫，如果他们之间没有这样一层特殊关系，她就一定能得到父母的支持，而赵昕阳也早就接受她了。

    刘蔚蔚开始失眠了。她知道再这样下去，迟早有一天她会崩溃。她决定不能坐以待毙，她必须做点什么为自己争取幸福。

    刘茵茵去世后，每逢清明节和忌日，他们全家都要一起去扫墓。但是，有一个特别的日子，赵昕阳会单独去拜祭，连女儿都不带。这个特殊的日子就是他和刘茵茵的结婚纪念日。

    每到这一天，赵昕阳都会买一束妻子最喜欢的粉玫瑰，再带上她最喜欢吃的芒果蛋糕，一个人坐在墓碑前，跟妻子说说话。

    刘蔚蔚曾经偷偷跟在赵昕阳身后去过一次，她藏在不远处，偶尔能听到一半句赵昕阳说的话。每一句都是对刘茵茵的思念。

    也许就是从那一刻开始，刘蔚蔚对赵昕阳的感情产生了微妙的变化。她爱上了这个重感情有担当的男人。

    今天就是刘蔚蔚和赵昕阳的结婚纪念日。赵昕阳一早来到公司将工作安排妥当后就离开了公司。

    刘蔚蔚打了一辆出租车跟着赵昕阳。赵昕阳先是去蛋糕店取了提前订好的芒果蛋糕，接着又去花店买了一大束粉玫瑰。

    这个出租车司机好像是个新手，不熟悉路线，技术也一般，有几次差点跟丢了。好在去公墓的路刘蔚蔚再熟悉不过了，她一路给司机当人工导航。

    到了公墓入口处，刘蔚蔚付了车费下车。她悄悄跟在赵昕阳的身后，和对方保持着一定的距离。

    赵昕阳来到妻子的墓碑前，墓碑碑面和四周都很干净。他常常雇人打扫。

    赵昕阳将鲜花和蛋糕放在墓碑前，像以前一样坐了下来。他伸出手轻轻抚摸着墓碑上妻子的黑白相片。照片里的刘茵茵笑得非常灿烂。

    刘茵茵生前很爱笑，赵昕阳也喜欢看妻子笑。曾经他最大的愿望就是让妻子每天都开心地笑，可惜妻子的笑容却永远地凝固在冰冷的照片里。

    “茵茵，这次来看你，是有一件事情想......想跟你商量。我认识了一个女人，一个很好的女人。她叫凌寒。她很善良，很温柔。她教糖糖弹琴，糖糖很喜欢她，我也......我也挺喜欢她。茵茵，如果......如果我想往前走一步，想......想跟她一起组建家庭，一起抚养糖糖长大。你会同意吗？”

    赵昕阳仔细端详着妻子的照片，似乎想从照片里妻子的表情找到他想要的答案。

    “我姐不会同意的！”

    寂静的公墓里，赵昕阳的身后传来一声大喝，着实吓了他一跳。

    “蔚蔚？你怎么会在这里？”

