    沈衣寒的脸色一沉：“你想说什么？”

    我悄悄向叶玄打了一个手势，后者心领神会的挪到了地洞下方，我自己却平静的说道：“论陷阱，我是你的祖宗辈。真正的陷阱，就算我当着你的面弄出来，你也不知道我在你脚下埋了杀招。”

    我说话之间沈衣寒果然挪动了一下，叶玄马上捕捉到沈衣寒脚步声传来的方向，对着我打了一个手势，比出了沈衣寒的大致方位。

    我单手拧开了身上的水壶，把水浇在了毛巾上：“沈衣寒，你现在站的位置，就在我的陷阱附近，你有胆在再挪两步试试。”

    我嘴上在信口开河，心里却在飞快盘算着自己到洞口的距离。

    我进山洞之前根本没有布置什么陷阱，我故意诈沈衣寒，就是为了让她站在原地不动。只有她站稳了，我才有机会在最短的时间内击杀对手，再想办法回头来救叶玄和沈衣玉。

    沈衣寒那边没了声音，显然是在找我布置的陷阱。

    我趁机抽出龙牙匕咬在嘴里，一只手紧紧把毛巾绕在手上，身体微微向前做出冲刺的姿势。在我对面叶玄单膝跪地，双手掌心向上交叠着落在膝盖上，向我微微点了点头，示意自己已经准备好了。

    我们两人蓄势待发之间，沈衣寒冷声道：“陈野，你故弄什么玄虚？我身边……”

    沈衣寒话没说完，我已经身形暴起向叶玄的方向箭射而去，右脚刚一踩住叶玄手掌，对方立刻抬手向天把我托上了半空，我几乎直上直下的飞上空中的瞬间，沈衣玉忽然放声尖叫道：“衣寒，小心！”

    我人在半空，心就跟着猛然一沉。

    我本来就没确定沈衣寒的具体方位，沈衣玉这么一喊，我就更难追击对手，要是让沈衣寒趁机逃脱，我马上面对的就将是形势逆转的结局。可是，眼前形势对我而言，已经是箭在弦上不得不发，只能按照我原先的设想继续向洞口冲击。

    “傻|逼娘们儿……”叶玄破口大骂之间，我人已经飞出了洞口之外，抬起缠着毛巾的左手拍向了还没熄灭的烈火。可我还没来得及发力向前冲，四道人影已经同时贴着地面向我猛扑过来。

    沈衣寒从庄园里带出来的保镖还没全部死光，向我冲过来的就是那些被抠去了双眼的保镖。

    那四个人的速度虽快却快不过地上的烈火，仅仅前冲数米之间，身上就烧起了半尺高的火苗，四个人如同四只火牛猛然冲进之间，生生拦住了我的去路。

    外面山洞本就极为狭窄，就算冲进山洞也施展不开手脚，现在被四个人迎头拦截，更是避无可避。我若不想跟四个烧成火团的人脸对脸碰在一起就只能跳回地洞。

    仅是眨眼之间，四个人就同时扑到了我眼前，我一手按在地上，一手从身后抽出毒蛟，刀锋向上反手撩向一人咽喉，对方首级应声而断，剩下三个人同时张开双臂，往我脸上拦截而来，我再想出刀已经来不及了，只能用手推动着地面反身栽向洞底。

    两只被烈火烧得皮开肉绽的手掌，从我前面划过之间，我的人在半空之中调转身形，头下脚上的栽进了地洞。

    叶玄见我栽落，赶紧出手从后面把我抱在怀里，我们两个人在我向后翻腾的力道之下，一块儿撞向了山洞一侧。让我没想到的是，黄土洞壁竟在我们两个人冲击之下轰然倒塌，我压在叶玄身上滚进了一条地道当中。

    我从背包里抽出手电往地道里照了一下，扔下一句：“玄子，你先走！”自己转身冲回洞中把沈衣玉拽进了地道。

    如果，我没猜错的话，在洞中羽化登仙的两个道士，是为了看守地洞里的什么东西，对方冲不出洞口，却悄悄在底下挖出了一个地道，从下面溜出了禁制。至于那东西溜出去的时候，是在两个道士死后，还是生前就不得而知了。我唯一知道的就是，这条地道是我们最后的逃生之路。

    那条地道仍旧是极为狭窄，我们两个想要过去就只能四肢着地顺着地道爬行。

    我拽着沈衣玉在地道里飞快爬进之间，重物落地的声响也在我背后接二连三的传了过来，沈衣寒指挥那些保镖跳进了山洞了？

    “玄子，炸地道！”我怒吼之间，拽着沈衣玉跟叶玄交换了一个位置，后者飞快的用匕首在墙上抠出两个凹槽，把炸|药塞了进去。

    那些炸|药都是我自己配出来的东西，与其说是炸|药，不如说是威力大一些的**，也没有电引爆的装置，叶玄把**插|进墙里就点着了引线，推着我和沈衣玉：“快往前走，快点！”

    我们几个还没爬出多远，身后就传来一声轰隆巨响，地道被**给崩塌了半边，石块和泥土全都堆积在了地道当中，至于说，从后面追上来保镖到底有没有被炸死，已经无从考量了。

    我仅仅往被炸塌的通道上看了一眼，人手挖土的声音就从碎石黄土的另外一边传了过来。

    “快走！”我推着沈衣玉爬出了十多米远，我们所在的地道就已经到了尽头。我和叶玄用工兵铲顺着地道走势前后挖了几下，总算是把地道打出一个缺口爬了出去。

    我还没来得及松上口气，就觉得身上一阵发凉，恍惚是有什么东西居高临下的从我们头顶往我们身上看了过来。

    我下意识抬头看时，十几道象鸟一样的人影随之出现在了我的视线当中。

    那些人身上穿着沈家保镖的制服，却全都光着双脚，整只脚掌就像是鸟爪一样弯曲过来，扣在临近山道的树干上，双手却像是没有骨头一样垂在身体两侧，既不跟树干接触，也不见有什么动作。那些人的眼睛明明已经被剜了出去，却仍旧蹲着身子从高处看向我们头顶，脸上那两只血糊糊的窟窿，竟然还在随着我的身形移动。

    叶玄伸手把竹节鞭给拽了出来：“老班，你先走，我垫后！”

    “用不着！”我转头看向山道远处：“沈衣寒，你还不出来么？”

    从树林走出来的沈衣寒，额头上已经没了四棱夺命钉，却仍旧留着一颗被夺命钉钻出来的窟窿。

    “衣寒……”沈衣玉刚要说话，就被我扣住手腕拽了回来。

    沈衣寒却像是没看见对方，双眼平静的注视着我道：“陈野，你自诩为陷阱高手，怎么逃不出我的埋伏啊？”

    “我还是那句话，你的陷阱实在糟糕透顶！玄子，跟我跑！”我话一说完，忽然抓起沈衣玉把她抗在肩上转身往山下跑去。

    叶玄虽然没弄明白怎么回事儿，我身形一动，他也马上跟了下来。

    “追！”沈衣寒一声令下，蹲在树上的保镖同时腾空而起。那些人虽然蹲在树上，但终究不是鸟类，没法向下滑行，借着树木的高度，向前飞出一两米的距离就先后落在地上了。漫山遍野的向我们背后追击而来。

    我回头向后扫了一眼的工夫，那些人就已经逼近了身后五米左右。

    我和叶玄一直是顺着山道前行，对方却无视了附近草木、碎石，就算是身躯被树枝刮的鲜血淋漓，也在不会稍有停顿，自然比我们快上了不少，如果有人站在山下去看，就能看见十多个人影正在我们身后高低起落，紧追着我和叶玄的脚步从山上俯冲而下。

    “玄子，接住！”我毫无征兆的情况下把沈衣玉给抛上了半空，沈衣玉被吓得放声尖叫之间，我蓦然停在了身后，双脚向后连退了两步，叶玄一矮身形从我腋下滑出三尺，抬手接住了沈衣玉把人给背在了身上。

    我不等身形站稳，右手已经抽出毒蛟，刀走回旋向身后猛然扫过，追在最前面那人收势不及当中，被我一刀扫飞了首级，无头尸体连续向前冲出数米才栽进了道边草丛。

    我却对尸体看都没看一眼就起身往叶玄身后追去，随后而来保镖也一样无视了同伴的尸体，抬脚踩向了尸身，对方脚掌刚与尸体接触，尸身下方就传来一声轰然巨响，浓烈的火光从尸体脚下爆冲入空，带飞了那人一条左腿。

    两具尸体一起摔倒在地之间，我纵横怒吼道：“往前跳，最少三米！”

    叶玄双脚猛蹬地面，顺着山坡跳上了空中，我紧跟在叶玄身后跳上半空之间，手里的雪暗天顺势飞出，形同光轮般的卷进了草丛，绳索被暗器割断的声音刚在草丛中崩飞而起，追在我们身后的对手不知是不是出于本能紧随着我们跳了起来。

    那些人还没落地，我就从背后把叶玄给扑倒在了地上，我们两个人身形刚一触地，草丛就先后传来几声炸响，被**崩上半空的暗器带着呼啸声响接二连三的打进了对手体内，原本还在我们身后紧追不舍的保镖瞬间少了一半儿。

    我拉着叶玄站起身来，转头看向沈衣寒：“这才叫陷阱！有本事，你就亲自下来追我，你带来的这群瞎子实在不怎么样。”

