    郑统心里盘算得明白，刘著被欺压久了，一朝得了势，以前那些别人让他吃过亏上过当的手段，他若是咽下了还则罢了，但若是开了口要改弦更张，那便是谁也拉不回来的。

    他们现在的境地，去撞这块南墙，还不如回过头顺着他走。

    过所能分出利来，公验自然也能。

    那老妇人开口骂刘著，想必也是知道了过所里面的弯弯绕。

    不如就由他们来拱起这把火，刘著在他姑母那碰了壁，他们再站出来给太守撑腰，帮着把这公验做下去，等他们一插手，研过的墨融进水里，可就再拆分不出来了。

    郑统虽说是这般盘算的，但嘴上也只说了潼城大族要力挺刘著开公验，在场诸位反正也甩不开，有想明白的，日后那一杯羹分也就分了，时日长久，不在当下。

    若是有那么一两个没想明白的，到时候被甩开也只能怪自己糊涂，怨不得旁人。

    孙王这些老爷们也知道郑统话未说尽，本着他做什么，自己就跟着做什么意思。口头上都应了下来。

    众人打点一番，郑统原本还想支他们各自去备一份礼，却不想老爷们早都已经备好了。

    此间无话，众人一齐往太守别院去。

    此时温故府上，周通到千砻县去请李寻了，这会不在潼城。

    文良前几日扮过梁州军的“将军”，也不好与他们见面，干脆就被温故差去城外，带着这些天忙里忙外的暗卫几人，打些野鸡兔子回来，也当是休沐了。

    此时贴心的只剩知夏一人，二人就在府中静候。

    茶吃了两盏，果子吃了一盘，客人就上门来了。

    门房得了温故的授意，几家老爷备的礼一概收下，核对造册直接入库。

    郑德几人见连个来说客气话的管家都没有，太守姑母如此怠慢，心下多少有些不满。

    收了礼，下人引着几位老爷往正堂去，一路上王老爷嘴里碎碎叨叨，净说些太守姑母妇道人家不通礼数之类的话。

    却半点没想着自己是来给人寻麻烦的。

    众人说话间进得正堂，就看到一个少女坐在主位上，手中捧着书在看。

    郑统几人一看她的年纪，恐怕是太守侄女姑母孙女之类的。便干脆清清嗓子，咳了两声，可那少女却不理不睬。

    郑统有些尴尬，捎带着也有些不满，脾气火爆的王老爷看这架势，眉头一皱，与旁边的史老爷大声道：“刘太守也四十好几了吧？”

    史老爷应和道：“是啊是啊。”

    “没搞错？”

    “王老爷说笑了。怎么会搞错。”

    王老爷冷笑一声，道：“这就是了，史老爷你要不这么说，我还以为太守姑母也就十来岁呢。”

    几位老爷有的应声有的笑，也有不作声的，郑统就默默听着，自己先寻个位子自行坐下了。

    见大家如此，王老爷气势更盛了：“我们一群老头子站在这，既不是太守姑母，小辈见了长辈，该有的礼数总得有。看来，这太守家里也有规矩不到的地方。”

    他们在郑宅里商量好要与刘著站到一边，此次前来明着拜会，下马威是要给的。

    然而下马威也分软硬，全是硬的，一般就是朝着撕破脸去的。全是软的，则又容易让人看轻了，不易达到效果。得软硬兼施才行。

    这硬的不用郑统自己开口，王老爷的脾气秉性他可知道，拱着他说话就好了。更何况现下里都不用自己来哄，一旁看着就好。

    话说给这小娘子听，实际上是要让太守姑母知道个态度，待小娘子受不住回去请姑母了，事情再摆开了谈，到时候态度往回收一收，万事自然好谈。

    然而这几句话下去，那小娘子表情变都未变，连一旁站着的丫鬟都没抬眼看他们一下。

    王老爷嘿了一声，还欲再说，却被郑统拦下。

    郑统自己客客气气地拱了下手，语气平缓的道：“这位小娘子，老朽郑统，这几位，都是我潼城有分量的人物，这次，特地前来拜会贵府的刘老夫人。”

    太守刘著的姑母自然该是刘姓，郑统想的也没错。

    温故这才放下书，身子却没动，道：“我当刚才吵吵闹闹的是做什么呢，原来是诸位老爷到了。我年纪轻，看书容易入迷，声音嘈杂一些，我便容易当成虫鸣鸟叫一般的杂音，不容易回神。郑老爷话说得客气，我才听得清楚些。”

    温故这几句话语气更是没有波澜，那王老爷一听，刚想起身问她你说谁虫鸣鸟叫呢，却被郑统提前按了下去。

    这小娘子看来也不是好吓唬的。

    郑统客气道：“小娘子如此好年华，正当是读书的年纪，是我们这些老头子叨扰了。我们有些俗事，也不好耽误小娘子读书，烦请与刘老夫人报知一声，我们相谈即可。”

    “各位找太守姑母有何事？”温故边说，边示意知夏让婢女们给众人看茶。

    郑统的话说得已经很客气了，见可这小娘子丝毫没有去请的意思，也不在意她话里的称呼，又言道：“都是些琐碎事，我们这些老头子说与刘老夫人便好了。”

    “便与我说吧。”温故道。

    王老爷听他们说了这两句，也不顾郑统拦他了，道：“这小娘子倒是有意思，说与你听，你听得懂吗？”

    温故笑道：“不妨试试。”

    郑统见她这般应对，心里打了几个弯，这小娘子除了神情有些清冷，左看右看也就是个十来岁的，就算面相生得太年轻了些，也顶不过二十出头。

    看穿着打扮，估摸着应该是那老妇人养在身边，不知刘家哪一支的小姐，此时叫出来替着打个先锋，试探试探他们意思，好给她做盘算。

    郑统也不怠慢，道：“小娘子若不嫌误工夫，我们倒也可以随便瞎说几句，听听读圣贤书的年轻人，有些个什么不一样的见地。”

    从郑统说话开始，几乎每一句都离不开年纪，他心里面打着算计，权势既然比不上人家，就要提着一些自己占优的。

