    安静了几秒后，贺泽枫淡淡道：“悦蓝酒吧，我们单独见一面。”

    盛柏川觉得贺泽枫一定是脑袋进水了，早上他们刚闹了不愉快，二十四个小时都还没过去这又要见面，不会是来找他算账的吧。

    “贺大少爷，你不休息我还要休息呢，天都这么晚了，不好意思我不奉陪。”

    贺泽枫语气森冷：“你不跟我解释照片是怎么回事你休想休息。”

    “照片？什么照片？”盛柏川听得是云里雾里的。

    贺泽枫蹙眉，也没了耐心：“一个小时后见。”

    他果断挂了电话，倒是让盛柏川将贺泽枫骂了无数遍。

    “什么人啊，话也不说清楚！”

    酒吧中灯红酒绿，周遭十分嘈杂，但却有一人与这里的环境格格不入，独自闷头喝酒。

    俊美的五官，不俗的气质，无疑引来众多女性的注意。

    另一边，盛柏川一下车便大步走进了酒吧中，他的目光在大厅中巡视了一遍，最后找到了贺泽枫的影子。

    “呵，你来的可真早。”

    盛柏川整理了下衣领，径直朝着吧台走了过去。

    贺泽枫一杯接一杯的喝着酒，看他喝酒无节制的样子，不知道的还以为杯子里的是白开水呢。

    “说吧，电话里你说的照片到底是什么意思。”盛柏川直接开门见山，他问完还得赶回家去休息了，这一天天的熬夜他可受不了。

    不过他的话只说到一半，贺泽枫便将杯子重重的放下，酒水洒出些在桌上，在五颜六色的灯光下泛着光。

    光滑的玻璃桌面上则映衬着贺泽枫阴沉的脸。

    蓦地，盛柏川的脸上挨了一拳，他不由往后退了几步，危险紧接而上。

    “你疯了！”

    盛柏川的另一边脸又挨了一拳，他怒视着，伸手将面前的人推开。

    贺泽枫站直了身子，眸中却溢满了寒意。

    盛柏川一来就被莫名其妙的打了两拳，心里很是气恼，他指着贺泽枫，愤怒不已。

    “你找我来就是来打架的，贺泽枫我告诉你，你别太过分！”

    他将袖子撸起，做势要与贺泽枫斗个你死我活的冲动。

    吧台服务员见情况不妙赶紧通知了经理。

    经理小心翼翼的上前劝说：“盛少，贺少，您二位消消火气，二位都是都是朋友，有什么事不能坐下来慢慢谈呢。”

    盛柏川一把将经理扒开，毫不客气的指着贺泽枫。

    “我今天跟你拼了！”

    贺泽枫沉默，只不过眸光比刚才多了几分寒意，酒精刺激着大脑，他现在唯一想做的事情那便是将对面的人狠狠的揍一顿。

    周围的人也不敢上前去阻拦，生怕惹祸上身。

    另一边，宋美怡在睡梦中被电话吵醒，她一看是好友打来的。

    “宋美怡你赶紧来悦蓝酒吧，你的贺泽枫跟盛柏川打起来了！”

    闻言，宋美怡猛地坐起：“你不会看错了吧，泽枫不是那样的人！”

    在她的记忆中，泽枫从未当面与人交手，因为他不屑。

    “是真的，他们真的打起来了，你要是不相信我发视频给你看。”

    三秒后，她便收到了好友发来的视频，她点开一看，打架的人还真是贺泽枫本人。

    “怎么可能！”

    就算再不相信，看见视频后宋美怡还是赶紧赶了过去。

    当她赶到的时候，便看到一群人围着，她连忙挤了进去。

    盛柏川被打得鼻青脸肿的，而贺泽枫则没有盛柏川那么严重，最多就是脸上有点擦伤。

    宋美怡冲到贺泽枫面前，十分心疼。

    “泽枫你知道自己在做什么吗，你怎么像是变了一个人似的，以前的你不是这样的啊！”

    贺泽枫冷冷的盯着她：“滚开！”

    宋美怡抱住他的胳膊，不让他走：“我不走，我喝多了，我带你回去。”

    离得近了她才问到他身上的酒味，他这是喝了多少……

    而贺泽枫则一把推开宋美怡，他的酒量自己是知道的，他没醉，就算是醉了也不会让她来送的。

    “泽枫你别闹脾气了。”宋美怡跟上前去，紧紧的拽着他的袖子。

    盛柏川搀扶着墙壁慢慢的站起：“贺泽枫，有本事你别走，我还没倒下，你继续啊！”

    这是第一次被别人打成如今这般狼狈的模样，他是不会轻易认输的。

    宋美怡听到这话后，没好气的回了过去：“泽枫都这样了你还想打架，你未免太不厚道了！”她看向身边的贺泽枫：“泽枫我们走别理他，他这人就是个疯子！”

    贺泽枫的目光落在盛柏川的身上，眸光带着寒意。

    “我随时奉陪，不过现在你还是先把自己处理一下吧，我怕我一拳下去你就废了。”

    他的语气中满是不屑，成功的将盛柏川惹怒了，但此时的他连走路都是摇摇晃晃的的，显然不再是贺泽枫的对手。

    “贺泽枫，今天的仇我记住了，你给我等着！”

    宋美怡一回头便没了贺泽枫的影子，于是赶紧追上。

    上了车，贺泽枫冷漠的对司机说：“回去。”

    引擎刚响起，车窗传来“咚咚咚”的声音。

    宋美怡使劲拍打着车窗，眼睛则一直盯着车里，生怕他人从她面前消失，脸上满是担忧。

    “泽枫我有话想对你说，不会耽误你太多时间的，你就打开车窗见见我好吗？”

    “泽枫！”

    司机回头，犹豫了一下：“贺总，您看这？”

    贺泽枫语气毫无波澜：“开车。”

    司机见此也不好再说什么，于是便启动了车子。

    宋美怡瞪着眼睛，气得跺脚：“泽枫你到底是什么意思！”

    别墅。

    沈宛白失眠了，她翻来覆去的怎么也睡不着，忽然听到院子里传来动静，她不由一愣。

    是他么。

    她逼着自己不去想贺泽枫，然而脑子里却全是他的影子，最后，她掀开被子起身。

    轻轻的掀开窗帘，她看到贺泽枫正朝着别墅走来，灯光下，她忽然看到他左侧脸庞上有一道青紫伤痕。

    沈宛白以为自己是看错了，揉了下眼睛再次看去时，楼底下已经没了他的影子。

    将窗帘放下，她的心里很不安，贺泽枫的脸上为何会有伤？

