    “逆鳞”作为大招也是有副作用的，当技能结束后精灵会陷入混乱和虚弱。

    起初羽生未来还企图抓住这一最后的救命稻草，让风速狗拖过这段时间，拖到小蜻蜓陷入副作用再寻求翻盘。

    然而这个风速狗全面的优势反而变成了她的劣势。

    正因为风速狗很全面，各方面都没有短板。

    所以同样的他们也会因为太过均衡而显得没有特长！

    比力量，风速狗拼不过“逆鳞”龙化后的小蜻蜓；

    比速度，风速狗本就跑不过会飞的小蜻蜓；

    想要硬抗, 风速狗并不是青铜钟、壶壶那种极端特化防御的精灵；

    想要孤注一掷，风速狗又没有那种玛狃拉、胡地那种完全舍弃防御换来的极端进攻能力。

    到头来风速狗成也均衡、败也均衡。

    在对战弱势对手时他是羽生未来麾下战绩最稳的精灵。

    但在对战强敌时他为主人带来的奇迹却也是最少的。

    更不用说这一战他还相当于被抹去了一个特性——在1V1的对战中，敌人如果有意识的规避使用恶系招式，那么风速狗的正义之心特性自然无处发挥。

    这也正是为什么擂台上的风速狗大多都选择威吓特性的原因。

    在好不容易开出“神秘守护”将混乱解掉之后，羽生未来已经意识到留给风速狗的时间不多了。

    “风速狗，使用嬉闹, 跟她拼了！”

    可惜风速狗并不会冰系技能，没有办法抓住沙漠蜻蜓被冰系双重克制的弱点。

    但妖精系的“嬉闹”依然能打出克制伤害，已经是相对最优的选择了。

    这招名为“嬉闹”, 听起来好像纯良无害，实则却是妖精系攻击招式中的中流砥柱！

    借嬉闹的名义接近对手，降低对手的戒心，接着出其不意的发动近身突袭，威力相当可观！

    甚至被接近时的亲近假象迷惑到的敌人还有可能因此被降低攻击欲望，从而难以发挥出百分百的战力。

    只可惜“逆鳞”带来的龙化类似嗜血狂热，在持续时间内精灵的战意会被始终固话在巅峰状态，因而小蜻蜓此时根本不会被风速狗假装嬉戏的动作骗到。

    没有假装亲昵的嬉戏，只有真刀真枪的搏杀！

    “逆鳞”对抗“嬉闹”！

    一边是最擅长的大招；一边是克制属性的针对！

    看似势均力敌的对抗，最终却因为精灵状态的差距而呈现出了近乎一边倒的结局。

    在这场对抗开始之前，风速狗的状态已经差小蜻蜓太多了……

    尽管此前小蜻蜓硬抗了风速狗两招技能攻击，然而在回气期期间小蜻蜓近乎蹂躏的压制却返还给了风速狗更多的伤害！

    重樱的训练师大多轻视回气期期间的博弈，觉得主要输出来源还是应该在于技能。

    然而这回陈牧可以说是给他们好好上了一课——

    等到溢散的能量渐渐平息、飞扬的尘土砂砾终于渐止，战场中央风速狗已经肚皮朝上，翻倒在了地上, 双眼紧闭, 舌头都挂在了外面。

    而反观小蜻蜓则桀骜不羁的朝天怒吼，只是不停左右摇摆的尾巴实在有些破坏了她龙化之后的霸气……

    但不管怎么说另一只狗子已经暂时失去了摇尾巴的权利，所以——

    胜负已分！

    周围的重樱训练师纷纷叹息。

    “竟然……输了……”

    他们本以为今年是最有希望的一年！

    觉得除开芳缘联盟的掌门人战队之外今年应该无人再能阻止他们的一年！

    结果没想到冠军杯还未正式开赛，被他们寄予厚望的森之少女在面对七大联赛中排名垫底的东煌时竟然滑铁卢了……

    周围很多人并不清楚这一战打起来的真正原因。

    但在这样耻辱性的大败面前，开战原因似乎已经没那么重要了……

    谷憏

    羽生未来也因为看清了这一点，此时脸色显得格外阴沉。

    可惜了，她不光没能如愿教训陈牧一顿狠狠泄愤，反而用自己的败北帮助对方更进一步洗脱了“嫌疑”。

    因为她本就没有决定性的证据，此刻再一输，接下来如果她继续纠缠的话想必别人只会觉得她输不起。

    收回风速狗，她狠狠剜了陈牧一眼，一时间气的话都不想说了。

    “呼……”

    陈牧呼出一口气，久违的感觉到一股事件结束的放松感。

    从遭遇缝影军的突然伏击开始他就一直在战斗，直到现在才终于停下。

    心灵和身体都已经忍不住感到有些疲惫了。

    终于结束了……

    我是不是忘了什么？

    陈牧的脑海里有一瞬间划过这道念头，但还没等他细想，周围的嘈杂声就很快将他淹没。

    “卧槽？！厉害啊！！”

    “东煌竟然有这么厉害的训练师？！”

    “来！再跟我战一场！”

    “不，先跟我来！！”

    “东煌的小子，别想跑！！原来你叫陈牧，这回我要再挑战你一次！！”

    周围芳凌和李泽西一看这架势, 吓的都有点懵。

    “咋回事这是？我怎么感觉陈牧你在沙漠里的人缘……好像有那么一点差？”

    陈牧苦笑了一下。

    不等他解释, 诸葛风便先一步帮他回答了。

    “自信点, 你们可以把‘好像’去掉。”

    “额？”

    陈牧摊摊手：“之前为了打听一些事，得罪过一些人，来之前的路上也打劫……咳，合理挑战过一些其他地方的训练师，所以就——”

    没错，跟东煌境内人见人爱、粉丝一呼百应的境遇截然不同，此时陈牧在沙漠中，尤其在西之幻神的这片区域内，人际关系其实还留有相当大的进步空间……

    和羽生未来打的久了，周围围拢过来的人越来越多，不知不觉间，不少之前被他揍过的、抢过的训练师都出现在了附近。

    羽生未来刚来这里，并不知道这个情况，否则她此前如果合理利用的话或许早就促成了反陈牧的同盟。

    只可惜打到这个时候，好面子的大小姐已经不愿意再自堕身份的纠缠不清了。

    “那现在怎么办？”

    “跑呗！！”

    陈牧他们这一跑顿时惹得群情激愤。

    “别让他跑了！！”

    “趁现在一起去揍他！”

    “就算不能打赢他，至少逼他不能再去搜集种子！”

    最后这道声音就比较阴险了，知道比拼训练师实力可能赢不了陈牧，想要刷这种阴招，将陈牧至少逼出一个榜单。

    然而这却无意间提醒了陈牧——

    卧槽！

    他瞬间明悟到自己忘了什么了！

    此时，在此前陈牧斩杀戴拿和鹿志士的战场附近，身为种子的穿山王寂寞的坐在战场附近，任风沙吹拂、一动不动……

    车毁了，此前陈牧和诸葛风都是骑乘各自的精灵离开的。

    结果大伙儿都把他给忘了……

