    云南笙来到科研所外，隔着落地玻璃窗向里看，发现几个人正围在一个实验台边看科研人员做实验。

    眸光落在厉嘉衍身旁的那道背影上，他莫名地觉得有点熟悉。

    不过念头一闪而过，他也没有多想，直接大步朝着人群走过去：“贵宾来访，有失远迎啊！”

    远远地，几个人就听到一阵爽朗的招呼声，齐齐转身。

    乔安怡手中正把玩着一个瓷瓶子，回过身去秀发飘扬，说不出的风情万种。

    她淡淡看了眼一脸花花公子相的男人，口罩下边的嘴角不由微微一勾：“云总好，贸然来访，多有打扰！”

    公式化的招呼，不卑不亢很有礼貌。

    “哪里，帝都国瑞能看得上我云魅，是我们的荣幸！”

    云南笙边走边笑着恭维，可就在看到女人的一刹那，不觉地愣住了。

    那双莹亮透彻的杏眼是……小心心？

    不可能！

    小心心已经……

    云南笙觉得自己好像有些神经质了！

    即便大脑清清楚楚地告诉自己眼前的人根本是个陌生人，可脑海里却一幕一幕地闪烁着童心的模样。

    从前，她也是这样穿着一身白大褂带着口罩，没日没夜的窝在实验室里。

    就好像那些冰冷的器具和瓶瓶罐罐有什么魔力一样，一沾手就放不下。

    厉嘉衍将云南笙的眼神看在眼里，不动声色的来到他身边，沉声提醒：“云总，既然你来了，不如亲自给乔小姐介绍一下吧！”

    他刻意把“乔小姐”三个字说得格外清晰，提示他冷静。

    云南笙这才回神。

    真的是疯了！

    怎么可能是小心心呢？

    逝去的人……怎么可能重生？

    云南笙小心翼翼敛起心中的凄凉，很快恢复完美的社交表情，笑着伸手引路：“乔小姐，这边请！”

    他带着乔安怡将科研所的流程基本走了个遍，大体介绍了下研发的情况。

    而后，引着几人来到研发所隔壁的荣誉室。

    百余平的空旷房间里，三面主墙上摆满了各色奖杯、奖状和奖牌，国家级以上的荣誉有一百多项，世界级的也有五十多项，足见云魅研发的无限风光。

    最里边的荣誉墙上是光荣榜，乔安怡一眼望去，就看到了那张跟自己一样的脸。

    是童心！

    她情不自禁靠近，发现几十张照片里，几乎都有童心的身影。

    从黑框素颜小素人到烈焰红唇大波浪，每一个时期的童心都很优秀。

    乔安怡一张一张看过去，认真得好像在读一本经典名著，大家也都自觉地没有打扰她。

    云南笙盯着那张侧脸，越看越熟悉，越看就越觉得跟墙上的那张脸重合度越高。

    他不觉面露狐疑之色。

    她到底是谁？

    厉嘉衍是出了名不陪客户的人，即便是国瑞的人……也未必真的入他的眼。

    而且……还是在这种非正式场合之下的预约，更是罕见。

    难道……

    乔安怡目光紧锁着那些照片，仔细看着每张照片下的解说，忽然间脑海里就闪现出很多模糊的画面。

    大脑就像潮掉了的录像带一样，放着带雪花的镜头，隐约回放着一些拍照的花絮。

    “那天拍这照片的时候，童心好像不太愿意出来，后来还是被从实验室强行拉出来的……”

    她骤然指着面前一张照片，嘴里喃喃低语，似乎是毫无意识发出的声音，机械又毫无感情。

    云南笙离他最近，将那呓语般的话听得清清楚楚，瞬间震惊不已。

    她到底是谁？

    想知道答案的心情过于急切，云南笙也顾不得什么身份不身份了，脑子一抽直接摘下了乔安怡的口罩：“小心心？”

    这张脸……不是小心心还是谁？

    厉嘉衍没有去拦。

    既然带她来了，他就没打算瞒着。

    颊腮的覆盖物消失，乔安怡娇俏的小脸瞬间暴露在众人眼前。

    她下意识地想去捂住脸，却已经来不及了。

    乖乖……盯着这张脸在云魅晃荡，可不就等于诈尸般吓人？

    乔安怡心中大骂云南笙不按套路出牌，但面上却还要装作淡定自若，玩笑道：“云总是不是认错人了？我确实跟……”

    “你真的回来了？小心心！”

    她想随便说一句她跟童心不过就是碰巧长得很像而已，可云南笙却显然已经陷入到某种情绪。

    他眸光紧紧锁着那张熟悉的面孔，不觉地红了眼眶，眸子里都是诧异、震惊，还有掩饰不住的惊喜，上前用力一把抱住乔安怡。

    先是被突然摘了口罩，后又被莫名其妙的抱住，乔安怡十分尴尬。

    她僵直地站在原地，想推开某人却根本推不动，只得向厉嘉衍偷去求助的眼神。

    什么情况？

    这男人跟你前妻什么关系？

    你不打算管管？

    厉嘉衍摊了摊手：“没办法，都是熟人！”

    在他眼里，云南笙就是她的娘家人。

    久别重逢该有个像样的拥抱，他不能拦。

    乔安怡抓狂，刚要开口，却忽然被松开了。

    云南笙双手按着她的肩膀，激动不已：“到底是什么情况啊小心心？你究竟去哪里了？可别告诉我你真的是死而复生？我可是社会主义无神论者！你这日子去哪了？

    “你知不知道大家都很惦记你啊！那两个小屁孩都快哭死了……还有这个冰块脸，差点没绝望到投江！还有那个爱哭鬼姜子萱，眼泪都快把我淹死了……”

    他珠连炮似地说了一长串，反正就没说他整日失魂落魄、郁郁寡欢。

    乔安怡被问得一愣一愣的，好多次想插嘴都没插进去，最后只得保持礼貌微笑。

    这男的可真逗，连人都分不清楚，就一顿诉衷肠。

    直到云南笙一口气把想问的都问完，她才干笑着说了句：“那个啥……如果我要说你认错人了，你相信吗？”

    “不可能！”

    云南笙直接瞪眼睛。

    他又不瞎！

    厉嘉衍赶紧拉开追根到底的某人：“云总，乔小姐真的不是童童，只是碰巧很像而已！”

    “放屁！你眼瞎啊？只是像吗？你好好看看这张脸，明明就是童心本心好不好？”

    云南笙像看个白痴一样看这厉嘉衍：“还有她刚才说的话是什么意思？再说，他要不是童心，你怎么可能这么有空陪客户来我这里？”

