    

    刚一进去，里面很是狭窄。

    林霄即便是侧着身子，挪动起来都有些难度。

    还好他没有将军肚，要不然的话，还真非得卡在里面不成。

    如果真是这样。

    那可就是叫天天不应，叫地地不灵。

    在火折子的光线照射下。

    林霄惊讶的发现，在干燥的石壁上，竟然有一幅幅壁画！

    这些壁画，惟妙惟肖。

    似乎是某一种祭祀。

    无数男女，围坐在一个由干柴堆砌而成的高台旁。

    在高台上，吊着两个人。

    这是第一幅壁画上所呈现出来的画面。

    紧接着。

    林霄朝着第二幅壁画看去。

    柴堆，已经被点燃。

    那两个人，正被烈火，无情的燃烧着！

    看到这。

    林霄不由得瞪大眼睛。

    把活人活生生的烧死，这还是正常人干得出来的事情吗？

    简直就是禽兽不如啊！！

    旋即，林霄的目光，朝着第三幅壁画上面挪去。

    下一秒。

    他的眉头，直接拧成了一个川字。

    壁画上，竟然是两只僵尸！

    而且，浑身上下长满了白毛！

    这是毛僵！

    林霄依稀分辨出，这两个僵尸，赫然就是第二幅壁画里，被火烧死的那两个人！

    他们正在疯狂屠杀着先前参与谋杀他们的人！

    随后。

    林霄的目光，朝着倒数第二幅壁画看去。

    很快他就发现，自己先前想错了，这两具僵尸，根本就不是毛僵，而是飞僵！！

    他们正在天上飞呢！

    而在地上，则出现了一名道士。

    道士穿着道袍，右手持着一柄铜钱剑，左手则是拿着一副五行乾坤旗，正在和这两具僵尸展开激战。

    最终。

    林霄将注意力，全都放在最后一张壁画上。

    当他看到上面的情景后，两只眼睛，直接就眯了起来。

    全然忘记自己现在正身处山洞的狭窄甬道内。

    只见上面……

    那个道士，跪在地上，脑袋掉落在一旁。

    他的心口位置，赫然就是僵尸的一只枯手，直接贯穿了他的身体！

    而那两具僵尸的身上。

    也各自插着一柄桃木剑。

    很显然，最终的结局，是同归于尽！！

    看到这。

    林霄的心跳，不由自主的加快了些许。

    能够和两个飞僵同归于尽的道士，可想而知，道行是有多么的高深！！

    先前林霄还以为这个道士是林正英。

    但看完最后一幅壁画，这个想法就被他抛之脑后了。

    以林正英的修为，根本不可能对付得了两具飞僵。

    可问题是……

    这个世界上，难道还有比林正英更厉害的道士？

    想到这。

    林霄深吸口气，朝着甬道深处，缓缓挪去。

    而就在这个时候。

    一阵悉悉索索的声音，从他头顶上不断传来。

    林霄微微皱眉，手中的火折子缓缓往上探了探。

    一只巴掌大小的黑色尸蟞，正从甬道上面，飞速朝着林霄爬来！！

    在这只尸蟞后面，还有成千上万只尸蟞，密密麻麻，如同潮水一般，涌了下来。

    嘶！！

    看到这一幕。

    林霄的头皮，瞬间就炸开来了。

    尸蟞！！

    这玩意……

    可是会吃人的啊！！！

    一旦自己被它们困住，那只有一条路——死路。

    纵使他有再深的道行，也架不住这么多尸蟞，一起发难啊。

    想到这。

    林霄一咬牙一跺脚，加速朝着甬道深处挪去。

    吱吱吱……

    很快。

    第一只尸蟞，已经来到距离林霄不到二十公分的地方。

    林霄猛然从腿侧拔出一柄军工刀，对着尸蟞的背部狠狠地扎了下去。

    嗤！！！

    一股黑色液体，从尸蟞的身上，直接就飚了出来。

    顿时。

    浓郁的腥臭味，瞬间充斥着林霄的鼻子。

    紧接着。

    第二只、第三只、第四只……

    纷纷涌来。

    “奶奶个腿的！活人还能让尿憋死不成！！”

    林霄咬着牙，从斜挎包里，掏出一张火云符箓，直接往上一扔。

    轰！！！

    当符箓碰到首当其冲的尸蟞后，瞬间开始燃烧。

    炙热的火焰，蹭的一下就熊熊燃烧了起来。

    一阵烧焦的味道，呛得林霄差点没直接背过气去。

    不过……

    这也为林霄抢得一丝喘息的机会，脚下的步子，又加快了几分。

    终于。

    两分钟后。

    狭窄的甬道，开始变宽。

    一扇古朴沉重的石门，赫然出现在他的面前。

    前有石门，后有尸蟞。

    林霄的处境，可以说是危险至极。

    留给他的时间，已经不多了。

    而且……

    更重要的一点是，如今的林霄，已经没有了任何选择的余地。

    退，是不可能退的。

    那些如潮的尸蟞，分分钟就可以把他啃的连骨头都不剩。

    如今的他，只有一个选择，那就是往前走。

    这一切的一切。

    看上去用了很长时间，但实际上，都只是林霄在电光火石之间，思索好的。

    想到这。

    林霄开始仔细打量着面前的这扇石门。

    两扇石门正中央，有几个不规则的小圆洞。

    这些圆洞乍一看，毫无规律可言。

    但如果仔细观察的话可以发现。

    其实……

    它是按照五行八卦学说来分布排列的。

    看到五行八卦，林霄就想到了之前在壁画上看到那个道士手中拿的五行乾坤旗。

    所谓五行乾坤旗。

    其实也可以算是道家的一种法器。

    只不过这玩意很偏门，一般的道士，不会使用。

    想要将这五行乾坤旗钻研透彻，那首先就得把五行八卦弄明白。

    而五行学说，很是深奥。

    多少人穷其一生，也只能摸到一些皮毛。

    林霄从地上捡起一根枯柴，开始推演起来。

    五行，指的是金木水火土。

    而八卦，指的则是乾、坎、艮、震、巽、离、坤和兑！

    林霄准备用梅花易数来推演这个石门上的八卦玄学。

    所谓的梅花易数。

    指的就是：乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八，随时随地皆可起卦。

    有了思路。

    林霄开始按照石门上各个石洞的位置，开始在地上疯狂推演起来。

    甬道内。

    尸蟞的声音，越来越响，这也就意味着，它们距离林霄越来越近。

    不知不觉间。

    林霄的额头上已经冒出了一层细密的汗珠。

    “不对！不是坎六起手！”

    推演到一半，林霄猛然发现，自己的出发点，竟然是错的……

    而那些尸蟞，已经近在眼前……

    情况，愈发危急起来。

