    第1057章警惕的镇南王

    这也是慕容妤没想到的，她没想到推行种痘会在河东这么受阻拦，因为她是清楚顾家在河东地界的威严与声望的，也正因为知道，所以她没有太着急推广，这几年跟她师父是反复试验。

    聪明的不止顾老夫人，慕容妤跟墨老也有想过潜伏期的事，也正因为考虑到潜伏期，所以才推迟了这么几年。

    但这几年下来，但凡是种过痘的，无不是好好的，吃好喝好，小孩子照样长大，老人照样养老，青年们照样生孩子，没有半点影响。

    所以知道今年河东要迎来大难，去年就让她师父过去河东，从去年开始种痘，到今年河东爆发天花瘟疫之前，河东最少八成的百姓能够完成种痘。

    结果她没想到，推行种痘竟然遇到了大山，河东王已经亲自当众种痘，结果竟然还不理想。

    据传回来的消息，只怕偌大的河东现在不到一成的百姓种痘的，还有九成多的河东百姓只是看着。

    慕容妤微微蹙眉。

    姬承玄说，“其实也是不能怪河东王，他是尽力了的，只是河东那边也有出现死亡案例，这威力你是知道的。”

    饶是他定北这边，因为出现死亡案例后都是炸开了锅，更别说河东了。

    原本就不愿意种痘，如今更不愿。

    慕容妤点点头，她能做的的确都已经做了，剩下的实在是无能为力。

    “不过这世上还是有聪明人的，朱鹤给我送信回来，说想派大夫过来学习种痘一事，我准了。”姬承玄说。

    慕容妤也就道：“宇文戟给我送了信，让我派几个医术高明的大夫过去支援淮南。”

    姬承玄闻言就呵呵了，“他脸可真大，这件事你不用管，交给我就行。”

    “那就交给你了，你好好办，关乎淮南百姓们的事。”慕容妤看他。

    “好妤儿，你应该给我点信任，我再怎样也不会拿百姓们的事开玩笑。”姬承玄说。

    慕容妤这才把这个事交给他。

    姬承玄就给他们两个写了信过去，一份两式。

    也没有为难人，就是让他们派大夫过来这边学习种痘之法。

    就是在给宇文戟的信件里多提了一句，以后写信给他写，否则的话这信件就不用送进来了。

    别以为他不知道宇文戟送来的信件，他就是没有过于约束他妤儿的自由而已，甚至就当不知道，等着她自己说呢。

    但这不代表他乐意别的男人胆大包天给他妤儿写信，这是不被允许的事。

    朱鹤得偿所愿，当然就马不停蹄派了大夫过去。

    宇文戟除了将姬承玄骂了一遍，遥想当年，慕容妤可是差点就成为他的王妃，最后叫他捡了便宜还敢得了便宜卖乖！

    不过种痘一事事关重大，他也没有耽搁，挑选了医术精湛的大夫叫护卫带过去定北，务必要把这种痘之术学回来。

    他太清楚慕容妤的本事了，也知道姬承玄的谨慎，若非可实施，他们绝对不会推广之。

    并且，宇文戟还尤其警惕，直接下了命令，“传本王命令，从今日起，但凡是从河东一带过来的，都要严查，看身上是否有病，有病的就让原路回去！”

    (本章完)

