    十月和十一月是华国传统的颁奖季,除了星空奖和红牡丹奖这种专业权威的奖项外，还有其它大大小小娱乐性奖项，比如人民选择奖，金苹果奖,东龙国际电影奖等或专业或娱乐或野鸡的奖。

    围绕着各种奖项究竟会花落谁家的疑问,各大媒体的影评人都对此做出了种种分析,其中尤其以星空奖和红牡丹奖的讨论最为激烈。

    前者是华夏电影的最高盛宴,后者是华夏电视剧的最高盛宴，能入选的影视作品无一不是当年的翘楚。

    而在今年，《民国文豪记事》这匹黑马和吸金怪兽则成为很多预言家避不开的话题。

    在知道《民国文豪记事》的剧组已经接受到红牡丹奖的邀约时,罗保就认为今年的最佳电视剧奖和最佳导演奖非民国剧组莫属。

    “昨天起江特意在首页热烈庆祝《民国文豪记事》票房40亿！是入选红牡丹奖的电视剧中票房最高的！”罗保一脸与有荣焉的对罗兰说：“京城电影节评委除非眼瞎,不然一定会让《民国文豪记事》得奖的！”

    身为资深饭圈女孩的罗兰却没有那么乐观。

    她皱着眉头,“这不好说,这次受邀参加京城电影节的电视剧里,《民国文豪记事》的剧组阵容是最不起眼的,导演就不说了,演员也有很多黑料。”

    罗保皱起眉头,立刻反驳道：“这又不是选谁最有名，最终还不是要靠作品质量讲话。”

    罗兰摇头叹息：“天真,太天真了。”

    “你去网上,还有群里看一看,多听听其他人怎么说。”

    罗保先去了粉丝群,问：“你们觉得《民国文豪记事》能不能得红牡丹奖的主要奖项？@全体成员。”

    【黑猫骑士：虽然我希望能获得，但是显然不可能╮(╯_╰)╭

    隔壁老王：显然你还是不明白红牡丹奖的操作，今年的大奖十之**已经被内定了。

    天涯咫尺：哎,《民国》火的太晚了，之前也没有什么钱进行公关,人其他剧都给评委会公关好几回了，这次咱们就是陪跑的。

    魔法少女没有钱：虽然我很喜欢《民国文豪记事》，但是今年我爱豆的剧也要参奖，所以我现在心情就很复杂。我，就中立吧。

    跨年夜我孤单寂寞冷码字：《民国》说白了就是剧火人不火，所以演技类的奖项咱们是别想了，最佳导演奖也不可能，时导新人，李导透明，今年参奖的其他剧组的导演都是一线名导，咱们没希望的。

    我也好想看跨年晚会：这么说，就一个最佳电视剧还有点希望？

    却没有勇气鸽掉：嗯……希望，不大。今年咱们剧组过去就是刷脸刷资历的，等以后多被提名几次，就能得奖了。】

    罗保目瞪口呆，罗兰斜眼看他，“你现在明白了吗？”

    罗保沉重的点了点头，“说白了，这次我们就是专门走红毯陪跑来的。”

    罗兰拍手：“就是这样。”

    无独有偶，谢洵也同样对《民国文豪记事》能获奖不看好。

    身为《华国影视周刊》的职业影评人，谢洵对颁奖季里的各种弯弯绕绕再清楚不过了。

    红牡丹奖在不明真相的外行人看来，是华国电视剧的最权威奖项，代表了华国电视剧的最高水平，但是在谢洵这种内行人眼里，这个“最权威”里的猫腻可多了。

    华国毕竟是人情社会，多的是演员没演技却拿奖拿的手抽筋。红牡丹奖也不能免俗。

    新千年以来，红牡丹奖的影响力大不如前，为了挽回颓势，红牡丹奖只能向资本妥协，每年颁奖季都会邀请当红一线的流量去走红毯，所以每年的奖项也成了分猪肉，今年给了这个流量的剧，明年给了那个流量的剧。

    红牡丹组委会也并不是只选流量，只是说在演技相差不多的情况下，组委会会把奖项颁给流量和流量所在的剧组。

    《民国文豪记事》好吗？当然好了！只是有时候并不是因为作品好就能得奖的。

    今年入选红牡丹奖的，有好几个不可忽视的强敌。

    《暖暖时光》，视帝影后的强强联合，还是大热的校园青春恋爱剧，死忠粉众多。

    《曙光初现》：以大热的黑暗三百年为题材，男女主均是新晋一线新星，星博粉丝量加起来超过两亿。

    《星海湖》：文艺片，但是男主女主均是业内有名的老戏骨，其中男主之前已经陪跑了三次红牡丹都没有得奖，业内很多人认为组委会今年会给他一个奖。

    有它们三个在，《民国文豪记事》就只能当炮灰了。

    想到这里，谢洵都有些想叹息了。

    主要还是《民国文豪记事》背后缺少娱乐圈资源啊。之前白氏集团虽然对《民国文豪记事》进行了注资，但是白氏集团一直是搞能源的，在娱乐圈没啥人脉啊！

    就看这几天，其他剧组一天恨不能两三个头条，在各大社交媒体放各种通稿，演员也天天卖力吆喝，而《民国文豪记事》剧组呢？

    热搜是有的，至于别的嘛……

    这部剧就是典型的剧火人不火，粉丝粉剧不粉人。甚至就连时景这个导演的星博粉丝数量都比主演常泽海的粉丝多。而且没有背景，背后没有专业资本运作。

    《民国文豪记事》能参与角逐的也就最佳电视剧奖，最佳导演奖，和最佳男主角奖，最佳女主角奖，最佳男配角奖和最佳女配角奖这六个奖项，最乐观的情况下，也就可能获得一个最佳电视剧奖。

    虽然心里如此悲观，谢洵还是在影评里为《民国文豪记事》摇旗呐喊。

    ……

    “《民国文豪记事》是我今年最大的惊喜，也是最大的意外。

    这是一部集齐了所有劣势的电视剧，但是它却成为了今年暑假最火的电视剧，不得不说这是一场奇迹！

    没有过多营销，《民国文豪记事》的成功看似偶然，实则是必然。这证明了，好的作品永远不会被埋没！

    《民国文豪记事》的成功无疑也鼓舞了更多导演和演员——当你做出一部好作品时，观众看得见！”

    田会气呼呼地关掉网页，嘴角冷笑连连。这个《华国影视周刊》的谢洵是收了多少钱，这么卖力为《民国文豪记事》鼓吹？

    不过就算他吹再厉害，《民国文豪记事》也绝不会得奖！

    他早已经得到了内幕消息，这次的重要奖项早已被内定了，《民国文豪记事》这次顶多捞点别人吃剩下的残羹剩饭了。

    一想到这点，田会心气就平多了。

    票房高又怎么样？拿不到奖不还是白搭！

    ……

    莫鸣锐被叫到主编室时心里别提有多忐忑了，他最近没犯什么事啊。

    “小莫啊，”主编发话了，“你写一篇评论，这周五之前交给我。”

    莫鸣锐先是松了口气，然后问：“有关什么的评论？”

    主编兴致勃勃说：“最近有部主旋律电视剧我看了，觉得很有教育意义，《民国文豪记事》这部电视剧，详细的刻画了我们党初期道路的建设和探索，弘扬了社会主义核心价值观，有利于年青一代的爱国教育普及。你要是没看，就抓紧时间看，周五一定要把影评交给我，如果没太大问题，下周一刊登到02版上。”

    莫鸣锐傻了。

    他脑海里一时间飞快浮现了网上和粉丝群的各种言论“《民国文豪记事》就是陪跑的”“今年得奖没希望的”“大奖已经内定某某了”……

    得不到奖算什么？

    能被人人日报点名表扬的电视剧能有几部？这多大的排面的啊！

    而且人人日报这个老大都下场了，紫色阁，光亮报，华夏青年报等小弟们也有很大可能接过接力棒，撰文表态。

    敢问华国有哪家媒体的影响力能超过官媒？官媒盖章说这部电视剧行，你说不行，你算老几？

    《民国文豪记事》失去的只是一个红牡丹奖，但是他收获的可是官媒们的红名单啊！

    有官媒的背书，《民国文豪记事》就有了最好的护身符，对上其他电视剧，那就是降维打击，一般二般的电视剧根本不是对手。

    莫鸣锐喜不自禁：“主编，《民国文豪记事》我看过，不用等到周五了，我其实早就写了相关影评，等下发给你？”

    主编惊喜：“你小子可以啊，行，你等下发给我看看。如果没问题，这周说不定就能登。”

    莫鸣锐立刻乐颠颠的跑走了。

    艾玛，一想到要在人人日报上安利自己的朱砂痣，还真有点小激动呢。

    ……

    被无数人惦念的乐景现在正在接受华夏青年报记者的专访。

    女记者：“在来采访前，我特意在网上查了下，发现现在网民们普遍认为《民国文豪记事》这次去红牡丹奖就是陪跑的，对此，您怎么看？您觉得您们剧组可以获奖吗？”

    乐景笑了笑，刚想回答，电话铃声突然响起，他露出一个歉意的眼神：“不好意思，我接个电话。”

    女记者连忙摆手：“没关系，您请便。”

    乐景接通电话，几秒后，神色从惊讶变为惊喜，最后嘴角绽开一抹舒心的笑意。

    挂掉电话后，女记者凑趣问乐景：“您这是听到什么好消息了。”

    “也不是什么大事。”乐景慢吞吞说道：“星空奖组委会给我打了个电话，说我的作品入选了，让我过几天去走一趟红毯。”

    记者：？！！！

