    何雨柱拨通了领导电话，汇报了自己的想法，得到了领导的肯定赞誉。

    同时，何雨柱表示：2月7日第十四届冬季奥林匹克运动会，环球集团无偿资助运动健儿们去南斯拉夫萨拉热窝，一切行程费用。

    另一边，冉秋叶像个犯了错误的孩子，把事情交代了后，低着脑袋等着父母的声讨。

    可冉父跟冉母并没有想象中的怒不可遏，身为父母的反而劝她要想开，毕竟都这么大岁数了，儿女齐全，给何雨柱生了三个孩子了，难道还能离婚吗？

    若说心里没有怨气，那是不可能的，但劝和不劝分，他们如今也做不出棒打鸳鸯的事。

    再说自己的女儿都认了，他们做父母的还能怎么办！

    冉父与冉母在心底感叹：当初秦家姐妹，后来又有了娄晓娥，这何雨柱的桃花运也太旺盛了。

    何雨柱在家里赔了娄母跟孩子们吃了顿饭，专程来到冉家负荆请罪。

    冉父跟冉母自然是冷言冷语，没给他好脸色，但耐不住何雨柱脸皮厚啊。

    不要钱的好话说了一箩筐，冉父与冉母对这个二皮脸的女婿，是彻底没有办法了。

    何雨柱也说起了六月想留在内地读书的事情，冉父跟冉母也赞同，他们年纪大了也不想再去大洋彼岸了。

    但对六月留在内地读书却有不同看法。

    冉母：“柱子，孩子的事情得慎重！”

    冉父：“六月在内地读大学就是在浪费时间，我看莫不如也让她去香江吧，香江的教育水平即使不如米国，但也高于内地。”

    何雨柱觉得可悲，内地才进入高速发展期，正处于迎头猛赶的时候，自己却使不上力，他决定回头捐一百所希望小学，教育要从娃娃抓起。

    何雨柱：“既然六月也要去香江，我看你们二老也跟着一起去吧，正好那边居住环境适合养老，你们二老也能陪着六月。”

    冉父跟冉母稍作迟疑，点头应下了，他们跟六月在一起多年，实在是舍不得离开这个丫头。

    晚上回家的时候，何雨柱发现了八斤的反常，何晓偷偷告诉他是郝娜来过了。

    八斤在香江这么久，见了世面之后，完全明白了郝娜的意图，虽然对郝娜的心思，行为不齿，但他还是舍不得这个初恋。

    何雨柱也没去管他，让他自己跟自己较劲去吧，就连成熟稳重的何晓不也是在感情问题上，左右为难么。

    周h敏摇摆不定，何c琼对他吐露心声，表明心迹，何晓也正处于三角恋的漩涡中。

    何雨柱亲自招揽了一批五十人的安保力量，这些人都是从饮料厂跟酒楼现有的保安里挑选出来的经营。

    每个人都给予了高工资，高福利，还有伤亡补助，只要是为何家牺S，何家养活他全家老小一辈子，包括父母的丧葬费，儿女的学费······

    眨眼，2月2日，大年三十到了。

    这一天，所有人都欢聚一堂，上有老下有小，何雨柱真的很开心。

    大年初一，体育代表团就要出发了，环球集团照旧安排随行人士，负责体育代表团的一切生活起居与花销。

    大年初五，破五吃饺子，何雨柱吃完饺子就拿着支票来到了教育部，表示要无偿捐赠一百所希望小学，为了赞扬他的善举，这一百所希望小学全都叫：环球希望小学。

    这是他没想到的，他这次真的没有任何算计，只想尽一份心力，但没成想还是占了便宜，只要这一百所希望小学不倒，环球集团跟他何雨柱的善举就一直流传下去。

    回家之后，何雨柱把这件事跟大家说了，冉家二老跟娄母也要捐助，何雨柱表示支持，等到下次他再捐赠希望小学的时候，就带着长辈们一起。

    “小娥，秋叶，既然我们都打算成立环球体育基金了，再成立一个教育基金吧，往后每年都从可乐的盈利中拿出一部分来，用来捐赠希望小学，跟帮助那些读不起书的孩子们！”

    这种利人利己，一举多得的好事，娄晓娥跟冉秋叶自然是举双手赞成。

    “我们没意见！”

    四月份，身份证制度实行，往后出行有了身份证免去了很多麻烦。

    何雨柱表示：我也是有身份的人了。

    7月25日，第一家股份制企业京城天桥百货股份有限公司成立。

    何雨柱也开始琢磨起来，要在各地囤地皮开商场，李家成可以在内地因为炒地皮赚翻天了。

    1993年，李家成签下北京东长安街1号，占地10万平方米商业建筑群东方广场，这也成为李家成在内地投资地产物业的标志，随后数十年间，李家成在内地地产业务风生水起。

    他要截胡李家成，何雨柱就是看李家成不顺眼。

    那么多港商投资内地，有些人都是不求回报的，只要收回成本后，酒店，路桥等都捐给内地，而李家成呢，虽然是投资最大的一个，估计多年来他的投资不下于数千亿，不过他的投资都是以赚钱为目的，甚至为了赚钱有些项目都不择手段。

    比如说东方广场，为了赚钱就不得打破了北京长安街的限高。

    另外李家成在内地的投资也大多数以地产为主，而且许多项目开发时间都非常长，有得甚至超过了20年。

    李家成囤地赚钱也让许多人痛恨吗，不可否认李家成为内地的经济发展做出贡献，但是比起霍英东跟胡应湘，他真的差远了。

    钱何雨柱要赚，但他不会学习李家成这种舍人为己，钱要赚但事也要做，起码让百姓得到实惠，东方广场这个项目他何雨柱代替李家成接收了，他不会只给点钱或者建几栋回迁房来糊弄大家。

    7月28日，第二十三届奥林匹克运动会在美国洛杉矶开幕。

    7月29日，许海峰夺得第二十三届奥运会第一枚金牌，也是中国参加奥运会以来首枚金牌，开创出中国奥运零的突破。

    女排实现了五连冠，何雨柱更是直接为女排捐赠了一处新的训练场地，当然，地皮是ZF出的，何雨柱只是出钱建设。

    为此，何雨柱以环球体育基金的名义，向果家射击队跟女排捐赠一笔钱以示鼓励，明确表示这些钱只能用在体育事业上，不许挪用。

    同时还请许海峰跟女排队员，穿着LH提供的运动服，拍摄广告，许海峰穿着LH的运动服，一首举着金牌，一手喝着健力宝，说着烂大街的广告词：饮料我只喝健力宝。

    许海峰与郎平等女排队员，成了LH服饰运动装跟健力宝的代言人，掀起了一阵购买热潮。

    同时，非常可乐跟健力宝在香江的市场已经彻底打开，娄晓娥比从前更忙了，环球集团开始了新一轮的招聘，何雨柱的一贯宗旨就是老板动动嘴，手下跑断腿，不能什么事情都老板亲自去做。

    等几个孩子长大了，将来这些事情都交给孩子们就好了。

