    这是一种无比奇怪的感觉。

    也是一种无比玄妙的感觉。

    在丛林之中，生活了半年之后，当尹羽跟方云越来越默契之后，尹羽内心，已然开始颤抖。

    她知道了，眼前这人纵然不是方云，但也必然跟方云有关。

    她不知道这意味着什么。

    也不知道这到底是好还是坏！

    真的，她有些害怕知道真相。

    但同时，她又希望自己知道真相。

    她害怕，那是因为她怕方云也斗不过老妖婆，她害怕方云也遭了毒手。

    若有这种可能。

    那么，一切都完蛋了。

    但是，她又希望自己知道，方云身上到底发生了什么。

    方云破碎虚空而去，怎么又出现在了天狼星域呢？

    方云究竟去了多久呢？

    感知到了方云的不一样，虽然怀疑这可能还是老妖婆在搞鬼，但是，尹羽觉得，连自己过去都没想明白的问题，眼前的方云都能帮自己想明白，那么，眼前在这位，应该跟方云有关。

    到底发生了什么，自己必须要了解。

    终于，有一日，洞屋之内，尹羽悠然睁眼，轻叹一声说道：“我想听故事。”

    方云早有预料一般，笑着说道：“这就对了，早就应该听听故事了，你想先听哪一段？”

    尹羽想了想说道：“就说说格尔木那一段，我想知道，为何会如此？”

    方云笑着说道：“这故事，有背景，玛雅尹羽也是这背景因素之一，你确定要说？”

    尹羽沉默了一下，然后说道：“嗯，说来听听，我也希望能了解一下她。”

    方云点头：“故事有些久远，但一切故事的源头，还得从一场意外邂逅开始，那是大夏纪之初，我当时，还只是一个处于底层的，修为不高，勉强艰难度日，还未筑基的战士……”

    尹羽眉头一皱：“不对吧？我的记忆之中，你登场就是大英雄，大夏纪之初，你就一骑绝尘，成为了华夏的领军人物，怎么可能是……”

    方云笑着说道：“别急，等我把故事给你一一说来，我还是小战士的那个年代，华夏星空之下，有几颗最为璀璨的明星，黄金大脑冷麟忧、白衣神剑枫雪念以及蓬莱仙女尹羽，那都是我只能仰望的，好似仙人般的存在。”

    尹羽张大了小嘴，心中说道：“你编，你继续编。”

    方云的心中，也想起了那段无比久远的记忆，声音变得无比飘忽：“你可以不信，你也可以质疑，但是，你可以用心听我把故事说完，那一次，我在一个地方，发现了一头自己简直无法抗衡的凶兽，但是，我发现了那头凶兽的缺点，找到了或许能战胜凶兽的办法，所以，我潜伏了下来……”

    那次，方云邂逅了改变自己一生的仙子。

    那就是尹羽的前世。

    而改变方云命运的，不是其他东西，而是方云在艰难的末世依然保存了心中的赤子之心，依然有着难得的善念，得到了仙子尹羽的认可，成为了仙子的恋人。

    一段好似童话般的，仙子看上凡人的故事。

    尹羽隐约想起了什么，但是却又迷迷糊糊的，不敢完全确认，轻声嘀咕了一句：“感觉有点像是现实版的董永和七姐，不过，你那个末世般的大夏纪，应该是你想象出来的，根本没有的事吧？”

    “别急”，也不知什么时候，方云在洞屋内燃起了一个小火盆，搬把凳子坐在火盆边上，用树枝刨动一些火炭，招呼尹羽坐近一些，然后悠然说道：“马上到正题了，大夏纪降临，极北寒冰之地，冰冻万年的巨龙苏醒，西方第一智者，霍银让大德鲁伊战士将巨龙引入东方，还说什么，拯救地球者，唯有华夏修真，华夏尹羽危难之际，领兵出蓬莱，战巨龙于国门之外……”

    接下来的故事，就真正是波澜壮阔，让尹羽张大嘴巴，难以相信了。

    一场绝望的战斗，华夏尹羽战死。

    眼前这位抱着恋人的头颅，慷慨赴死。

    眼看这故事就到了大结局的时候，玛雅尹羽意志苏醒，老妖婆登场。

    尹羽乃是玛雅尹羽转世之身，正常情况下，就算尹羽陨落，也不一定会惊醒她。

    但是这次，恋人慷慨赴死，华夏战士高歌声中慷慨就义的画面，却让尹羽心中充满了不甘，充满了不舍，最终，这强烈无比的意愿，惊醒了玛雅尹羽。

    这位登场得很是突然，登场之后，也受到了尹羽意志的强烈影响，在还未完全觉醒的情况下，就悍然施展了逆天神通，逆转时空，将方云送到了大夏纪之前。

    听到这儿，尹羽大为惊讶，半响之后，嘀咕了一句：“意思你是重生回去了？”

    方云点头：“是的，我重生了，过去，我一直不知道自己是怎么重生的，但现在，我想，应该是玛雅尹羽的时空神通，她身上有时空沙漏，修炼了时空大道，有这个能力。”

    尹羽审视自身，片刻之后，喃喃说道：“好像，这神通也不是随便施展的，消耗很大，整一次，那绝对是伤筋动骨。”

    方云点头说道：“理应是这样，这神通必然不能也不会轻易施展，而且，玛雅尹羽施展一次之后，必然也会进入重生的时空，而自身再度陷入深度睡眠。”

    尹羽点头说道：“所以，你能逆天崛起，那是因为你是重生者，先知先觉，占据了巨大优势。”

    方云点头说道：“没错，再入大夏纪，我一步快，步步快，终于是走在了所有人的前面，引领了大夏纪的局势，不过，让我没想到的是，等我进入道宫，找到昔日恋人的时候，突兀发现，那时，她还只是个刚刚入门的小丫头片子……”

    尹羽脸上一红，情不自禁地咳嗽一声。

    方云笑着说道：“所以，我只能守护在她的身边，让我无语的是，她还使劲给我介绍女朋友，认为我是追着她的师姐进入的昆仑道宫，我也是醉了。”

    尹羽想起了那段往事，心中有些温馨，嘴巴翘起，轻声说道：“谁知道你是冲我来的，你当时，在我心中，就是一条大尾巴狼。”

    方云嘿嘿笑了起来：“好吧，我就是一条大尾巴狼，我就要吃了你这小红帽。”

    说完，方云对着尹羽龇牙咧嘴，做出一副要吃人的样子。

    尹羽翻翻白眼，没好气地说道：“都多大的人了，还扮鬼脸。”

    方云笑着说道：“无论年纪多大，一颗童心始终都不能少，在你面前，我可不会装。”

    尹羽悠然叹息：“说的跟真的似的，我现在，都还难以确认，你到底是谁，我呢，只能确定，你应该跟方云有关，但是，却并不能认定你的身份。”

    方云耸耸肩，拨弄着炭火，低声说道：“理解，反正我也不着急，当年，我能守候着你，等着你长大，现在，我也有的是时间，等待你渡过难关。”

    尹羽愣了愣，然后说道：“你觉得，我能渡过难关吗？”

    方云肯定地点点头：“嗯，一定能，有句话叫做，心中有爱，就有力量，你只要知道还有人在等着你，你就能立于不败之地。”

    尹羽抬头，看向洞屋的屋顶，悠然说道：“现在，我终于想明白了一些事，当年心中那些疑惑也算是有了一些答案，我说你怎么只欺负我，原来是这样子啊。”

    方云轻声说道：“那不叫欺负，那叫呆在身边，重新追老婆，现在，我不是也在重新追妻吗？”

    尹羽扫了方云一眼：“所以，你又变成了大尾巴狼……”

