
　　千牛卫开道，文武百官浩浩荡荡，沿途百姓纷纷回避。

　　一路上，秦怀道总感觉有人在盯着自己，很不舒服，并不急于回头查看，而是仔细感知,确定大概方位后猛然回头，犀利的眼神如刀似箭，瞬间发现一人赶紧低下头去，是太子李承乾。

　　秦怀道没有当场点破，收回目光，眼中多了几分冷意。

　　“秦大人，圣上让您随驾通行。”前面传来王德的声音。

　　随驾同行是一份莫大的殊荣，李二公开释放殊荣，就是要告诉所有人自己对秦怀道的重视,警告别乱来。

　　圣上有命，不可违背，秦怀道快步上前，心中满是李承乾刚才那慌乱低头的神态，看来，刚才朝堂的阴谋十有八九是他背后搞的鬼，要不是知道下联和穿丝线的办法，差点被捧杀。

　　来到圣驾旁，秦怀道按下杂念喊道：“圣上，您找我？”

　　“可有信心拿下擂台？”李二掀开马车窗帘问道。

　　“回圣上，敌情不明，不敢乱言，不过一死罢了。”

　　“好，勇气直追你父，当年朕的翼国公也是英雄豪迈，无惧挑战，果然是虎父无犬子。”李二赞赏地夸了一句，旋即声音放低了些,眼中精光闪烁，问道：“今天朝会有何感想？”

　　所谓感想，当然不是拍马屁或者吐槽，秦怀道猜到李二也看出来什么，便直言说道：“国书有问题，来的时间不对，太快了，还有，比试方式也有问题，吐蕃不毛之地，不通教化，大擂台比武可以理解，比对子简直自短攻长，非明智之举，臣甚至怀疑对子来由，吐蕃，应当做不出如此对子。”

　　“朕没看错你,是个明白人，你意如何？”李二满意地追问道。

　　“臣改主意了,禄东赞暂时不杀，留着追问背后主谋，只要禄东赞一天不死，背后之人就会时刻紧张，暴露破绽。”

　　“哈哈哈，好，放手去做吧。”李二满意地放下窗帘。

　　秦怀道会意地笑了，看来，李二对这件事很上心，动了震怒，想想也是，今天能刺杀自己，明天就能刺杀李二，以李二对权势的看重，岂能容许有人威胁？ŴŴŴ.23sk.com

　　“李二，这是怕了！”

　　想到这儿，秦怀道心中愈发有底。

　　一行很快来到东市，看到了一个不大的擂台，无数人围观起哄，喝彩声隔着老远都能听到，擂台上两人正在比试，一人身法灵活，绕行转圈，并不急于动手，另一人光着头，身高两米左右，体型雄壮，如一座铁塔，给人无尽的压迫感。

　　这铁塔般壮汉露着上身，古铜色皮肤在阳光下散发着光泽，一身肌肉隆起，如一块块铁疙瘩，看着都吓人，双手抱胸，一动不动地看着转圈的人，就好像一头棕熊在打量惊慌失措的小兔子。

　　眼神冰冷、戏谑、冷漠！

　　忽然，铁塔般汉子出手了，一巴掌挥去。

　　这一巴掌像极了人不耐烦地驱赶耳边嗡嗡飞舞的文字，随时一拍，并没有用全力，却将转圈男子拍飞出去，重重砸落在擂台外围观群众身上，压倒一片。

　　一掌，秒杀！

　　还是如此的随意，是个高手。

　　秦怀道看到这一幕目光一凝，仔细打量起来，对方刚才看似随意的一掌，却脚下迈出半步，拧转借力，通过腰胯将力量放大，并不是个靠蛮力战斗的人，是精通搏击？还是战斗本能？无论那种，对方都是个高手。

　　李二也眼力不凡，等千牛卫驱赶百姓，腾出一片空间戒严后下了马车，对秦怀道低声说道：“刚才出手看到了吗？说说。”

　　“是个高手。”

　　“打下去的是郧国公义子张猴，据说从小被遗弃山中，被猿猴收养长大，被郧国公遇上，守为义子，身法灵活多变，善于刺杀，反应极快，没想到躲不过对方一掌，此人不简单，可有把握？”李二的话多了几分谨慎和担忧。

　　“圣上放心，臣有把握。”

　　“那就好，可你位高权重，对方不过一粗鄙莽汉，如果出手，有些以大欺小之嫌，胜之不光彩，可有身份低位之人？”李二点头问道。

　　身份对等，赢了才能激励士气，振奋人心。

　　护国公身份高贵，就算打赢，也有大炮打蚊子之嫌。

　　秦怀道秒懂，脑海中闪过薛仁贵，正好可以借此一战某个身份，正要举荐，却见一青年男子跳上擂台，目光沉稳，步伐有力，并不抢攻，反而做了个请式，一派高手风范。

　　“咦？”

　　秦怀道见上去之人气息悠长，眼中神光内敛，是个高手，顿时来了兴趣，不急着举荐薛仁贵了，见其衣着普通，不像勋贵之后，也没有世家子弟那骨子里的骄傲，沉稳，自信。

　　忽然，铁塔班男子动了，如猛虎一般扑上去，高大的身材，雄壮的身躯，给人一种碾压感，每一步都重重践踏在擂台上，发出沉闷声响。

　　“轰！”

　　两人居然同时选择对轰，检验对手实力。

　　两个铁拳撞击在一起，发出一道沉闷的炸响，打鼓一般，震的围观众人赶紧捂住耳朵，脸色大变，就见台上两人同时后退好几步方才稳住身形，彼此对峙，谨慎不前，百姓们顿时欢呼起来，纷纷吼道：“上——”

　　“好汉，打死他。”

　　“打死吐蕃狗！”

　　全场激愤，挥舞着拳头，仿佛台上那比赛之人是自己。

　　这时，王德匆匆过来：“圣上，老奴问过了，已经上去二十几人，无一人能接住对方一拳，或者一掌，这人是唯一一个。”

　　李二点头，看向秦怀道：“你觉得如何？”

　　“势均力敌，不好说。”

　　“连他都不行？”李二有些惊讶。

　　秦怀道同样惊讶：“圣上知道此人？”

　　“姓苏，名烈，字定方，贞观四年曾跟卫国公北征东突厥，率两百人先登突厥牙帐，锁定胜局，听说少年时便以骁勇善战及气魄惊人闻名，现任左卫中郎将，一声武力不俗，算是个千人敌。”

　　秦怀道却笑了，作为一名军人，秦怀道最喜欢研究历史上赫赫有名的战将，战例，后世部队也会时常组织学习，无一不熟悉，苏定方自然也在其中。

　　这哪儿是个千人敌，明明是个万人敌，不输于薛仁贵的存在，不过，贞观一朝名声不显，下一朝才是高光时刻，征西突厥、平葱岭、夷百济、伐高丽，前后灭三国，皆生擒其主，史无前例地将唐朝的版图向西开拓至中亚咸海，国境直抵波斯，向东延伸至朝鲜半岛南部。

　　这人不仅是个绝世猛将，更是个不世出的帅才，等到下一朝才发光发热，那就是十年后的事，埋没了可惜，而且结局很惨，得拉一把。

　　打定主意后，秦怀道仔细观察起来。

　　台上，两人再次杀成一团，你给我一拳，我给你一脚，“碰碰”撞击声如大鼓震荡，令人头皮发麻，出手也快，一时难分胜负。

　　铁塔般壮汉明显杀红了眼，凶性大法，一脚践踏，木头搭建的擂台顿时摇摇欲坠，脚下几块木板断裂，眼睛瞪得老大，如一头发狂的公牛冲撞过去，一把抱住苏定方的腰，任凭苏定方击打后背。

　　“哈——”

　　一声大吼，苏定方被铁塔般壮汉高高举起，奋力一甩，试图将人砸下台去，但苏定方经验丰富，一把抓住对方腰带借力，身体腾空而起，落在对方身后，再猛的一个千斤坠。

　　“咔嚓！”一声，脚下木板同样承受不住力量，断裂开来。

　　下一刻，苏定方一个怒吼，身高两米的铁塔般壮汉被苏定方一个背摔，重重砸在擂台上，擂台塌陷，无数木板寸断。

　　铁塔般壮汉被砸得惨叫出生来，苏定方松手，身体慢慢后退，放过对方。

　　“好！”

　　“好汉威武！”

　　围观百姓发出震耳欲聋的喝彩声，情绪亢奋起来，连输了二十余场，总算将人打败，扬眉吐气。

　　苏定方朝台下拱拱手，以示感谢，准备下台。

　　这时，铁塔般壮汉一拳砸在擂台上，身体暴起，喘着粗气，如一头发狂的公牛，忽然朝毫无防备的苏定方冲去。

　　苏定方背对着铁塔般壮汉，加上耳边满是欢呼声，并没有察觉到异常，围观百姓看到了，纷纷示警，苏定方才警觉起来，赶紧回头查看，但已经晚了。

　　“轰！”

　　铁塔般壮汉一拳狠狠击中苏定方，将人打飞出去，落在围观百姓中，铁塔般壮汉尤不罢休，怪叫着，跳下擂台，状若疯魔，直奔苏定方冲去，吓得四周百姓纷纷散开。

　　“不好！”

　　秦怀道担心苏定方有危险，脚下用力一蹬，尘土飞扬，身体如出膛的炮弹般冲过去，瞬间挡在铁塔般壮汉跟前。

　　铁塔般壮汉眼中凶光大声，什么都不管不顾，一拳朝秦怀道猛轰，带着可怕的音爆声，触之必死。

　　秦怀道怒了，此人绝对是吐蕃一大战将，不能留，身体一侧，避开拳头攻击，脚下却不退反进，一个铁山靠狠狠撞击过去。

　　“咚！”

　　一声闷响，狂暴的力量席卷过去，将铁塔般壮汉震的连连后退好几步。

　　秦怀道如影随形，一个健步冲上去，拳头紧握，中指突出去，对着壮汉喉结就是一记刺拳，壮汉身体结实如牛肚，抗击打能力非常强，但再强，喉结也是软肋，一旦击碎，必死无疑。

　　“咔嚓！”

　　一道碎裂声响起，铁塔般壮汉身体一僵，定定地看着秦怀道，身体轰然倒下，当场毙命，那铜铃般怒目瞪大老大，死不泯目，仿佛没想明白为何这世上还有人能一拳将自己打死。

　　四周围观群众看到这一幕也惊呆了，那几乎无敌的铁塔壮汉居然被人一拳打死，这怎么可能？这人是谁？

　　李二也定定地看着秦怀道，没有精彩绝伦的拼杀，只是简单一拳，毫无视觉感，赢的很不真实。

　　“好！”

　　围观百姓反应过来，有人认出秦怀道身份，兴奋地喊道：“是护国公，护国公威武，护国公好样的。”

　　“护国公威武！”

　　“护国公威武！”

　　“护国公威武！”

　　……

　　喝彩声此起彼伏，响彻天空。

　　李二看到秦怀道威望如此高，眼神有些复杂，又爱又忧，想到豫章，很快恢复平常，但文官中的李承乾眼中却闪过一抹不易察觉多冷意。

　　秦怀道来到苏定方跟前，伸出手来。

　　苏定方没想到秦怀道会出手，忍着身体剧痛起身，抱拳说道：“末将苏定方，谢秦大人救命之恩。”

　　“客气了，要不要紧？”秦怀道反问道。

　　“些许伤势，养两天就好，对方好像……死了？”

　　“没事就好。”秦怀道说道，见李二过来，将后面的话咽下，赶紧行礼。

　　李二摆摆手示意无妨，打量着苏定方满意地说道：“不错，没辱没大唐威风。”

　　“败军之将，有辱圣恩，请圣上恕罪。”

　　“谈不上败，只是你顾忌对方身份，没朕旨意不好下死手，让其偷袭成功罢了，怪不得你。”李二眼力不俗，也很开明，安慰了一句，对王德叮嘱道：“让御医看看，别落下病根。”

　　“遵旨！”王德赶紧应道。

　　苏定方也赶紧道谢：“谢圣上隆恩！”

　　秦怀道趁机笑道：“圣上，仅此一战，苏将军和吐蕃算是结下仇怨，能否将苏将军调过来交通部或者监察府，臣有大用。”

　　李二对苏定方的认知只停留在千人斩之上，算个勇猛战将，加上和吐蕃打了一场，结了仇怨，拉去打吐蕃最合适，想了想，答应道：“也好，朕来安排。”

　　“谢圣上。”秦怀道赶紧道谢，心中大喜。

　　苏定方在朝中无人帮衬给，对灭了高句丽的秦怀道也是佩服，加上刚才救命之恩，心中大喜，有了护国公这棵大树，建功立业指日可待。

　　“苏定方，你意下如何？”李二笑吟吟地看过来。

　　苏定方可不是刚入仕途的莽撞小伙，多年的不被重用养成了谨慎性子，赶紧抱拳说道：“一切全凭圣上安排。”

　　“很好，以后就跟着秦大人做个护卫亲军统领吧。”李二满意地笑道。

　　秦怀道有些吃惊，自己哪来的亲军？看向李二。

　　李二笑道：“风雨楼在暗处，现在又和吐蕃交锋，难免刺杀再现，朕允你一百亲军，从羽林卫抽调，算是这次应对有方，挫败吐蕃阴谋的奖励。”

　　“谢圣上。”秦怀道没有拒绝，也清楚不能拒绝，这一百亲军即是保护，也是李二的眼睛，拒绝会引来猜忌，而且，一个月后对吐蕃用兵，多一百羽林卫亲军在身边也不错。

　　现场太乱，容易出事，李二摆驾回宫了，文武百官自行离去。

　　李靖上来，看看苏定方。

　　“大帅！”苏定方郑重见礼，当年跟着李靖北征东突厥，老熟人。

　　李靖对苏定方也是喜爱有加，奈何自己功高震主，不好再举荐人才，未能帮上苏定方，心中一直有愧，笑道：“定方，总算守到雾开云散，以后跟着秦大人好好干，有什么事可以来找老夫。”

　　“谢大帅！”苏定方对用兵如神的李靖也是心存感激，敬佩有加。

　　李靖点头，看向秦怀道叮嘱道：“这是一块璞玉。”

　　“明白，请世伯放心，一定不会埋没。”

　　“那就好，有空上门吃个饭，你伯娘念叨好久了。”

　　“明天开业，不如带上伯娘一起，晚辈亲自做饭给伯娘尝尝。”秦怀道发出邀请，见程咬金等国公过来，也一一邀请。

　　大家一听有酒喝，自然满口答应。

　　寒暄片刻，各自告辞离开，苏定方要移交工作，得去兵部办理手续，也去了，秦怀道也匆匆离开，回府后开始写请柬，口头邀请是一会事，必须书面请柬，以示尊重，再派府上之人送去。

　　之后，秦怀道开始写菜单，曲单，把歌词也写上，方便大家对照着看，菜单才有后世自助的方式，每道菜名后面留个方框，需要打勾，可以减少服务员的工作量，还方便顾客选择，就是废纸。

　　不过，府上能造纸，正好趁机拿出来宣传一波。

　　写好后，秦怀道一头扎进西院，找人打下手，先用膏泥制成单字的阳文反文字模，然后按照菜单、曲单把单字挑选出来，排列在字盘内，涂墨印刷，印刷史上一次伟大的技术革命，活字印刷术提前面世，却用来印刷菜单，真正俗不可耐。

　　打下手的几人看到一张张散发着油墨香气的单子出来，一个个震惊不已，惊为天人，意识到自己学会了一门了不起的技术，心中狂喜，纷纷郑重致谢：“谢少主信任，赐下此神奇之法。”

　　“记住，保密，否则后果你们清楚。”秦怀道提醒道。

　　“请少主放心，就算是死也绝不透露半个字。”

　　“没错，谁要是泄露，就是我们几个的敌人，必诛之！”

　　“少主仁义，赐下此法，如泄露，也没脸见祖宗。”

　　“对，对，没脸见祖宗。”

　　祖宗对于这个时代的人来说是神圣不可侵犯，更不可欺瞒辱没，以祖宗起誓，是最高誓言，无人会违背。

　　秦怀道见众人还算明事理，懂规矩，态度不错，也就没在说什么，已是深夜时分，明天还有一堆事要忙，便叮嘱大家加班赶制一批，自己回去休息了。

　　第二天一早，秦怀道正在吃饭，有人送来一沓印刷好的菜单和曲单，秦怀道看看，都还不错，便让人将曲单装订弄成册，连同白色软纸一并送去烧烤吧，这种软纸原计划用来当草纸，现在看来当餐巾纸更合适。

　　饭后，秦怀道来到烧烤吧检查各项准备事宜，安排厨娘按照菜谱做吃的，请所有人吃个饭，一来熟悉一下菜品味道，做到心中有数，二来检验一下厨娘和服务人员的能力，三来也算是为晚上的开业预言。

　　中午时分，戏班子过来了，满满两大马车，马车里拉着的是各种乐器，大家将乐器拿到戏台，开始调试和准备工作，秦怀道也上来试了试架子鼓和吉他，感觉声音扩散的还不错。

　　上有藻井聚音，下有大缸共鸣，喇叭扩音，附近还有池水共振，都是这个时代的黑科技，秦怀道忍不住调调嗓子，感觉很不错。

　　“你还会唱曲？”一个惊讶的声音出来。

　　秦怀道回头一看，是豫章公主，手里牵着晋阳公主，身后还跟着李雪艳和一帮王公子女，丫鬟侍女，莺莺燕燕，争奇斗艳，笑道：“你怎么来了？”

　　“听说你这里开业，领着姐妹们过来认个路。”

　　“正好，中午请大家吃个饭，尝尝口味如何，好的话，晚上多叫些朋友过来捧场。”秦怀道顺势发出邀请，美女无论在哪个时代，哪个地方，都是将来消费主力军，拉拢了生意差不了。

　　豫章却以为秦怀道这是给自己面子，心中满是感激，看看大家，大家欢喜地笑了，有人说道：“护国公，你这儿的口味行不行？”

　　“一会儿本国公亲自下厨，不行不要钱，你们把招牌带走。”

　　“这可是你说的。”

　　“嘻嘻嘻！”

　　大家善意地笑了，并没有当真，这个时代讲究君子远庖厨，堂堂护国公会做饭？谁信，但面子还是要给。

　　“见过晋阳公主，见过县主。”秦怀道朝晋阳和李雪雁行礼，补充道：“诸位随便转转，看看这儿环境如何，再挑一个雅间休息，我先忙一会儿，再去给大家做吃的，事务繁多，还请体谅。”

　　“护国公客气。”大家可不敢托大，纷纷行礼。

　　晋阳公主眼珠子滴溜溜的转，东看看，西看看，满是好奇，说道：“秦大哥，你这儿看着就很特别，居然在露天，先去忙，咱们转转。”

　　“去吧，我领大家转。”豫章也说的，像极了贤内助。

　　大家看向豫章，眼中满是揶揄和羡慕，别看一个个身份高贵，但婚姻都不能自己做主，能得秦怀道如此无双伟男子，死亦无憾。

　　这时，贾有财带人往厨房搬东西，秦怀道知道是什么，辞别大家赶紧过去，指挥大家将一袋袋东西办到一个地下室，地下室修建了一个水池，里面蓄满了水，等东西放好，将人赶出去。

　　之后，秦怀道打开袋子，从里面拿出硝石放入池中，硝石溶于水会吸收大量的热，使水降温到结冰。

　　看着水雾升腾，池水结冰，贾有财整个人都懵了，这是——神仙手段？

　　秦怀道摸了摸冰块，感觉还行，笑了。

　　“少主，您是神仙下凡？”贾有财忍不住喊道。

　　“嘘，小声点，记住，此法只能你一人掌握。”

　　“少主放心，此等神仙手段就算是死也不泄露。”贾有财大喜，赶紧发誓，心里面却想着连如此神仙手段都告知，这是少主莫大的恩典和信任.

　　有了此法，以后府上酷暑再也不缺冰块，还能拿去聚财，取之不尽，用之不竭，如此重要，就算是死也不能泄露哪怕半个字出去，不然遭天谴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第274章：苏定方免费阅读。https://xs.23sk.com 