    视线回到项宁这边，项宁现在不知道那到底是谁的人，反正项宁是没在感觉到被窥探的感觉了，现在塔塔木星远比他想象中的要复杂，不过大概率不是穆雄。

    至于是谁，项宁并不关心，其实不管是谁，也只有那三个家族的人了。

    揉了揉眉头自己可能是有什么倒霉的体质，本来想安安稳稳的建个交，然后就离开的，却没想到碰上这么复杂的关系网。

    不过在今天被项宁警告之后，项宁都感觉到身边清净了不少，这三天里，项宁本该以地球联邦，人族域主的身份去拜访塔塔木文明现如今的掌权者，或者建交的有关机构。

    不过现在，他倒是悠闲的在游览着整个塔锁城，风景名胜，异域美食等。

    直到第四天清晨，项宁惯例的在附近的公园散步，看着眼前站着对着自己的人，看来确实是有效的。

    每天他的轨迹都是不固定的，但有一点相同的便是在这公园走半个小时。

    “辛苦域主大人一番暗示。”眼前之人的声音略感尖锐，但却不刺耳，反而听起来有一种特殊的律动，让项宁还想在听听那种声音。

    至于她说的话，每天三十分钟，准时到秒，相同时间，不就是摆明了告诉人，有事在这个时间段找我。

    “我喜欢早睡早起锻炼身体。”

    “好兴致。”

    说着，两人便走到一旁的亭子里坐下，周围好似出现了些许光晕，项宁微微抬起下巴，撑着下巴道：“你是那方的人？”

    “域主大人，请容许我自我介绍，我是穆托族的涉外长老穆凝，是处理家族以外所有事的主事人。”

    “你好，项宁，地球联邦。”

    “早有耳闻，与冰霜王打得不可开交的年轻一代强者。”

    两人互相客套了几句后，项宁笑道：“也该进入正题了，我无意加入争端，至于你们穆托一族要追究别我杀的那位少爷，那我也只能立马逃跑离开塔塔木星了。”

    说着最怂的话，做着最拽的事就可以形容现在的项宁了，说这话的时候，那有像认怂的样子，反而是玩味的看着她。

    穆凝也算是一位贵妇了，身材婀娜，坐姿优雅，容貌更是以项宁的人族身份的审美也觉得很有古典女神的样子。

    穆凝见状也不闹，轻笑一声道：“项域主多虑了，他并非传言中我们穆托一族下一代接班人，只不过是被利用的一个棋子罢了，不值一提。”

    这句话是真的假的，项宁不知道，但至少人家态度很端正。

    “那既然不是关于这件事，你们找我，又是为了什么？”

    “穆雄在塔塔木星一直都是个笑面虎，我来此也是想提醒域主大人不要被诓骗。”

    项宁笑着摇摇头，又是这样的回答，他又不是随便的人，岂会被使唤，这句话不外乎就是告诉项宁，穆雄说的话半真半假。

    但项宁又怎么可能相信她说的话呢？

    而她的心思好像是是被判断出来了一般，穆凝微微一笑道：“项域主是聪明人，是我们欠考量了，谁的话，恐怕您都不会相信。”

    项宁却是摇摇头道：“起初我来的时候是相信的，不过这几天让我相信了你们这里的一句话，一切契约为定。”

    商业之都，空口白话谁都会讲。

    “确实如此，所以，今天我是有备而来的。”说着，她取出一份纸质文件。

    “我们明白您来此的用意，并且在半年前，也是由我穆托接待的地球联邦使团建立最初步的关系，对于地球联邦如今的处境我们深感敬佩以及同情之外，也调查到，或者说现在西部边缘宇宙都知道的消息，您，真的很大方。”穆凝说着话的时候，也忍不住的点头。

    确实大方，也确实是他从未见过的外交手段。

    不拉团体，只做独立自主，不搞联盟，只做深入交流。

    同时签订一系列在所有人看来都觉得离谱的协定，并且规定了地球联邦将会对较低文明进行科技援助，所需要的报酬不过是对他们开放市场以及一些优惠政策这种不痛不痒的要求。

    一开始，很多域外种族觉得有些离谱，但当真的签订下协议，白纸黑字，立刻生效的时候，他们就像是做梦一般。

    什么协定？

    互相尊重双方领域主权和完整性，不侵略，不干文明内政，平等互利，和平共处，不搞高低贵贱之分，一视同仁，求同存异等等协定，这种送别人东西，还要将人照顾得舒舒服服的态度让边缘宇宙直接炸了锅。

    特别是那个高低贵贱之分，在域外之中真的是太常见了，百强种族看不起其他不如百强的，往往将他们当成奴隶什么的，太常见了。

    更别说什么尊重了。

    这是穆凝最为敬佩的，但最让穆凝佩服的还是效率。

    在签订完协定之后，地球联邦就会立刻发送一些多多少少能够帮助到他们文明发展的科技技术，并且还会排专家组过去交流发展。

    有的域外文明的文明之主直接爆粗口：“这特娘的简直就像是天使···不，比天使文明的那些天使还要好！”

    他们切切实实的得到了好处，当然也有不少一开始抗拒的，毕竟自己需要什么，都得让对方看一下，才知道要发展什么科技才能加快文明的发展。

    这涉及的隐私让不少文明有些排斥。

    但随着一个两个文明的尝试之下，其他文明纷纷效仿，一个个喊着真香。

    有人觉得他们是冤大头吗？

    可能会有，但是人族从不觉得，派遣专家组过去，不光是教他们如何发展，还会学习他们的长处，以及一些比较偏门的知识。

    从古至今人族祖先就知道最值钱的，不是看得到的，而是看不到的知识，知识才是最宝贵的。

    而作为初入域外的人族，最需要的，便是各种知识以及全方位的资料，宇宙禁忌，常识等等。

    说实话，他们塔塔木文明也搀了。

    在得知项宁亲自来之后，穆凝就已经准备好去见项宁了，但碍于家族内的命令，一直到如今才来，至于什么原因，那自然是因为那个被杀的族内人了。

    少爷是真少爷，但是是大少爷二少爷，还是十七十八少爷又或者只是一个无关紧要的呢？

    不那么快找项宁，也是为了不让项宁感到太过突兀和警惕。

