    虚琅山脉？

    这四个字足以让拓跋紫震惊，狐帝这句话印证了她心里的某种猜测。而这种猜测，是她极不愿意得到肯定的。

    “你可是知道了些什么？”狐帝问。

    拓跋紫没有回答他的话，只道：“风无域虽然放荡不羁，但算是个好人。南宫绯影讲义气，是我一个不可多得的朋友！”

    意思是，让狐帝不要怀疑他们，也不要为难他们。

    “我知道，他并没有偷换印玺。”狐帝在偏殿里与风无域一番谈话，已经确认印玺失踪之事与他无关。

    与狐帝分开后，拓跋紫刚往回走，就听到一个声音调侃道：“什么叫算个好人？你的语气就不能确定一点？”

    是风无域。

    这位风少主正倚在一棵树下，风流倜傥地摇着折扇。

    拓跋紫没理他，径直想越过他回空晴台。

    可走到他面前却骤然停住脚步，盯着他的手腕和自己的手腕，差点忍不住想让他喝自己和南宫绯影的血，让他们两人不再相杀相恨。

    “妈蛋，我怎么会有这种想法，爱是纯洁的，不能硬来。”盯了半天，拓跋紫摇摇头，越过他离开了。

    风无域被她赤裸裸的目光，盯得莫名其妙。

    爱是纯洁的，不能硬来？

    这女人刚刚到底想对他做什么？

    该不会是想……

    “我去，虽然爷不否认对她有那么一丢丢喜欢，但朋友妻不可欺，爷可是有节操的！”风无域赶紧抱住自己的前胸，光天化日之下，居然觉得全身发凉。

    “不行，我得去告诉某人，让他把自己的女人看好了。”免得哪天他意志薄弱时，这个女人如今日一样对他虎视眈眈，那可就要出大事了。

    拓跋紫尚未走到空晴台，就听到前头传来激昂的声音，似乎有人在吵架，其中一道声音特别熟悉，是狐长子。

    拓跋紫走了过去，这才知道狐长子要去空晴台，走到此处却被白浔拦了下来。

    白浔手里拿着一块玉佩正在质问他，“这是在纪云台后面找到的，所以印玺是你偷换的！”

    “没错，我是去过纪云台后面，这玉佩也是我的，我也的确想偷换印玺，让你继承不了君位，可惜我去晚了一步，印玺被人先偷换了！”狐长子直接承认道。

    “别再狡辩，快把印玺交出来，我可到阿爹面前为你说情，免你的罪！”白浔假仁假义地看着他。

    狐长子冷笑，“你态度放好一点，或许我能告诉你是谁偷换了印玺，因为我会丢了玉佩，是因为我跟对方交过手！”

    “我看你分明跟对方是一伙的！”白浔见他不说，立即就下令，“把他给我抓到青玄台见阿爹！”

    “要是我，就偷偷跟着他，看他把印玺藏在什么地方，或是偷偷去何处见了何人。傻子才会跟你去见了狐帝后，承认偷换了印玺。”拓跋紫边说边从远处走了过来，见了狐帝后，还承认自己偷换了印玺，那不是在自己找死么。

    白浔一见她，立即脸色一冷，“印玺被偷换，风无域绝对脱不了干系，而凭你与他的关系，你也脱不了干系！”

    “我刚刚在纪云台已经说过，风无域要是做了什么调戏你们狐族女子，或是一些更加不堪的事，可都与我无关。所有人都听到了，你现在可不能来栽赃我。”拓跋紫漫不经心道。

