    第16章

    雨过天晴后，空气变得格外清新，芝草回去休息了，洛清渊便拿着罗盘出了门。

    寻个风水绝佳处，吸收日月精华，有利于她修炼内功心法，早日练出她的一身本领！

    此刻后半夜，院中格外的寂静，她拿着罗盘寻了一圈，来到了僻静小花园的凉亭内，将罗盘置于身前，它缓慢有序的转动了起来，月光直射罗盘上，弥漫开淡淡净白光辉。

    -

    卯初，金鸡破晓，天边泛起鱼肚白，洛清渊便睁开了眼。

    内功心法虽然只练了两天，但是效果显著，她握拳感觉比之前有力的多。

    “啊——”

    突然一声凄厉的尖叫声，打破了这个平静美好的清晨。

    -

    孟锦雨死了。

    死在洛清渊院子里的水井里，且死状诡异。

    一张惨白的脸就浮在水面上，而身体则是立在水井底下，怎么可能有人死了还这样站立着呢。

    院子里围了一圈一圈的人，大家想把孟锦雨的尸体给打捞上来，却怎么也拉不上来，就像是底下有人在拉住她的脚一样。

    很快，傅尘寰也被惊动了，所有人都来到了她的院子里。

    萧疏安排了几名侍卫下井打捞尸体。

    对于孟锦雨的死因，院子里的下人们也都生出了些许猜测。

    “昨晚我瞧见孟锦雨进了王妃的院子，还与王妃发生争吵了。”

    “我也听见了，孟锦雨跟疯了一样的声音。”

    “不会就是王妃把孟锦雨给......”

    傅尘寰听见这话，脸色难看，看了洛清渊一眼，“昨晚孟锦雨到你这儿来过？”

    “来过，来过怎么了，来过就是我杀了她？我还说是她报复我，故意死在我院里嫁祸我呢。”洛清渊语气冷冽，透着被怀疑的不悦。

    “姐姐，总不能孟锦雨平白无故就死在你院子里吧，她怎么没死到别处？姐姐可莫要隐瞒昨晚事情的真相，说明情况，才好还姐姐一个清白。”洛月盈神色认真，苦头婆心的劝道。

    洛清渊眸光一冷，意味深长的看了洛月盈一眼，并未说话。

    她原本以为这孟锦雨是故意投井在她院里，但现在看来，说不准孟锦雨的死就跟洛月盈有关。

    她等着侍卫终于将孟锦雨的尸体打捞上来，上前仔仔细细的检查了一下。

    洛月盈吓得根本不敢看尸体，躲到了傅尘寰的怀里，“姐姐怎的这么心狠手辣，锦姑娘已经够惨的了，何必还要再取了她性命呢。”

    洛清渊没空反驳，仔仔细细的检查着尸体身上是否有伤痕。

    而这时院子里响起了议论声，所有人都坚定的认为是王妃杀了孟锦雨。

    因为他们都听到了争吵声。

    众口铄金，傅尘寰不得不重视，眉头紧锁的看着洛清渊，“昨晚发生了什么，你把情况说清楚。”

    洛清渊认真的检查着孟锦雨的尸体，面对傅尘寰的质问并未抬头，冷声道：“孟锦雨是溺亡，手心有破皮以及麻绳残屑，腰上还绑着麻绳，这么长一截呢！”

    她拿起孟锦雨腰上那条绳索给傅尘寰看。

    “她是自己下到井里的！”洛清渊语气冷冽。

    傅尘寰皱起眉，眸光冰寒，“本王问的是你昨晚做了什么！与孟锦雨是否发生了争执！”

    他并没有询问孟锦雨的死因！

    孟锦雨的死，并不重要。

    洛清渊微怒，“你不是都听见大家说的了吗？昨晚我是跟孟锦雨发生争吵了，那又如何？她自己疯了跑来找我麻烦，我与她争执了又能证明什么，证明是我把她骗到井里杀死她的吗！”

    洛清渊心里生气，她在证明孟锦雨是自己下到井里的，在告诉他孟锦雨死的可能。

    而他，却只知道把孟锦雨的死怪罪到她头上！

    跟孟锦雨争吵过，她就是罪人了吗？

    “可她死在你院子里，昨晚你在房间，她在你院子里做什么，你就毫无察觉吗！”傅尘寰语气冷冽。

    “我睡着了，我一定要察觉什么吗！”洛清渊微怒，她能说自己昨晚不在房间吗？那要怎么解释她在其他地方。

    不能说，说了指不定还要被扣上什么偷鸡摸狗的罪名。

    萧疏也检查了孟锦雨的尸体，随即说：“王妃所言不错，井口处也有麻绳残屑，孟锦雨应该是自己下到井里的，而上面的人，割断了麻绳让她淹死在井里。”

    说完，萧疏又犹豫的看了洛清渊一眼，洛清渊一时没懂这个眼神是什么意思。

    傅尘寰声音冷冽：“有什么话直说！”

    萧疏恭敬答道：“属下昨晚来给王妃送药，离开院子时的确看到孟锦雨进了院子，且与王妃发生争执，孟锦雨的身上，也有多处争执留下的淤青痕迹。”

    萧疏话音刚落，洛月盈便立刻接话，震惊的看着洛清渊，“姐姐，锦姑娘遭遇这些已经够可怜了，姐姐为何就不能宽宏大量些，非要置她于死地呢。”

    院中下人听到这话也议论纷纷。

    “还有什么好狡辩的，不就是她害了孟锦雨。”

    “蛇蝎毒妇！”

    洛清渊眼眸一冷，凌厉目光瞪了洛月盈一眼，洛月盈被吓得往傅尘寰怀里一缩，虽未言语，但这动作却让傅尘寰察觉。

    紧接着，傅尘寰便一道锐利的视线落在了洛清渊身上，那眼神带着几分警告和危险。

    这让洛清渊心里憋屈不已。

    “我承认，我昨晚与孟锦雨发生了争执，但是我若要杀她，不可能让她死在我自己的院子里！而且如萧疏所言，我都能造成孟锦雨身上的淤青，我何苦还要骗她下到井里然后割断绳索？”

    “孟锦雨自己下到井里，本身就很可疑！她恨死了我，会当着我的面下到水井中，给我杀她的机会吗？”

    洛清渊一番辩驳，让洛月盈眼底闪过些许惊慌之色。

    这一幕正好被洛清渊捕捉在眼里。

    她眸光冷冽，意味深长道：“我猜，是有人欺骗孟锦雨，骗她下到井里好造成我害她的假象，但她自己被并不想死，所以用了绳索做为防护。”

    “但是水井上的这个人，却起了杀心，割断了绳索，让孟锦雨淹死在井里，好让她的死，彻底嫁祸给我！”

    洛清渊说着，打量起洛月盈。

    忽然她眼眸一亮，注意到洛月盈衣服袖口有磨损的痕迹，她上前一把抓住了洛月盈的手，高举起来。

