    看到自己的刀芒都能抵挡，凌风一下子想起了什么！

    之前的机甲就是这样，用了不知名的合金，自己的屠神刀都无法将它刺穿！

    而眼前这个人，明显没有机甲那么高大，但身上覆盖着的却是充满了科技感的盔甲，看来可能是某种机甲的进化版！

    凌风没再动手，看着浮在空中的那个人，大声问道：“你是什么人？”

    “拿走我们的东西，没那么容易！”

    红色人影说了一句，身体缓缓降落，随后站到了那个情报局的人身边。

    随后，他接着说道：“凌风，交出手上的东西，放你离开！”

    凌风一笑：“我要是不呢？”

    “那你们两个今天都要死在这里！”红衣人说道。

    “好大的口气，我倒是要看看你有多大的本事！”

    凌风冷笑一声，一个箭步冲上去，刀锋直奔对方胸口！

    虽然知道人家的机甲十分坚硬，但凌风还是想要试试，看看是不是在自己力量加持之下的刀锋，仍然无法刺穿。

    “当！”

    一声脆响，屠神刀被挡住了！

    但是凌风的力量很强，那红衣人还是倒退了几步，发出了一声闷哼！

    “原来你也不是无坚不摧！”

    凌风冷笑一声，手上的屠神刀消失不见，随后他握紧了拳头，直接一拳砸了上去！

    对方似乎也怕被击中，所以脚下猛然喷出一团烈焰，人就到了半空之中！

    与此同时，几枚小型导弹直奔凌风而来！

    凌风赶紧躲开，但爆炸激起的碎石还是击中了他！

    感觉背部一疼，凌风有些无语了。

    他已经很久没感受到这种程度的疼痛，上一次是什么时候都不记得了！

    看到红衣人在天空中飞舞，伺机要再次袭击自己，凌风也没了什么耐性，于是立刻召唤出了天怜！

    “给我干掉这家伙，讨厌的苍蝇！”凌风大声说道。

    “明白！”

    天怜应了一声，立刻纵身而起！

    那红衣人以为自己占据了空中优势，还很得意呢，不料眼前人影一闪，对面就出现了个面无表情的东方女子，随后她的掌心光芒一闪，红衣人立刻大叫了一声不好！

    但是晚了，他感觉自己的身体被一道无形的力量给捆住了，四肢都是动弹不得，想要逃走更是不可能了！

    尽管脚下喷出剧烈的气流和烈焰，他仍然被困在半空，始终无法逃离。

    正大惊失色的时候，一股巨力袭来！

    凌风等人眼睁睁的看着，天上的红衣人像是被无形的绳索给拖着，重重的甩到了地上！

    “嘭！”

    一声闷响之后，红色人影回到半空，随后再次重重的向地面砸了下来！

    凌风：“……”

    他没想到天怜会有这种方法来收拾对方，不过这一招显然还是挺管用的！

    因为只摔了三次，那一身机甲就出现了裂纹，有些微小的零件都被摔出来了！

    而地面上的岩石也被砸出了几个坑，可见冲击力是有多大。

    紧接着第四次摔打，落地之后，一身机甲碎片散落，一个男人露出了本来面貌，趴在地上大口大口的喘着气，看样子是不行了！

    “主人…….”

    天怜在半空中，用询问的语气问了一句。

    “放开他吧，这家伙没了机甲保护，再摔就得死了！”凌风说道。

    “好的！”

    天怜闻言落地，也没回玉佩，就站在了凌风的身旁。

    看着面如土色的情报局人员，还有地上那个男人，凌风嗤笑一声：“现在还有什么说的吗？”

    “凌，凌风，这件事没完！”地上的机甲男喘息着说道。

    凌风看看他：“没完是吧？行，那我弄死你，不就算完事了么！”

    说完迈步上前，掌心一翻就拿出了屠神刀！

    “别！”

    情报局的那个人一下子蒙了，赶紧摆摆手说道：“凌先生，别动手，我们认输就是了！”

    “认输？”

    凌风听了一怔，随后冷笑一声：“什么意思？认输就算没事，然后等你们安全回去，以后再找我继续算账？”

    “…….”

    一句话问的那人哑口无言，低头沉默了一下，他才接着说道：“凌先生，我们打不过你，东西被抢走就认了，但如果你伤害了我们，那可就是严重的外交事件了！”

    “是吗？”

    凌风冷笑：“可是你们刚才袭击我的时候，怎么没想到这是严重的外交事件，现在被我打了，你们却想起拿这个当做保护自己的借口了？”

    一句话再次问蒙了对方。

    张口结舌，不知道说什么的时候，凯瑟琳走过来说道：“别跟他们啰嗦了，咱们走吧。”

    凌风看看她：“好吧，听你的。”

    他刚才不过是想吓唬吓唬对方，根本没有打算真的伤人性命，毕竟自己抢走了他们的东西已经算是过分了，如果再杀了人，那可真就激怒米国人了。

    权衡利弊，凌风还是决定不要做的太绝，于是放过两人，带着凯瑟琳往山中走去。

    身后的两个男人很快拿出电话，将现场的情况汇报给了上级。

    凌风在神识中看到这一幕，也没当回事，嗤笑一声后，抱起凯瑟琳，开始了返回的旅程！

    因为她不会立刻跟着自己离开，所以凌风先是送凯瑟琳回到华府的家。

    知道斯科特看到自己肯定会尴尬，凌风没跟着凯瑟琳去她家里，到她家附近就下了车。

    虽然有些依依不舍，但凯瑟琳还是决定先回家，之后在通过传送去华夏找凌风。

    而凌风看着她开车走远，这才找到无人之处，直接传送，到了位于米国外海的一座超级传送阵上。

    这个传送阵是由两块特大灵石作为能量源的，可以覆盖周围两千公里的范围，足够用了。

    以它为跳板，凌风经过几次传送，很快就回到了华夏的土地上！

    到了龙渊的地下室里，感受到熟悉的环境，凌风深吸一口气，随后快步出门，直奔楼上的办公室而去。

    此时正是华夏时间的中午，进门一看，林雪正在办工作旁坐着，一脸认真的看着什么，凌风笑嘻嘻的上前：“在忙什么呢？”

