    “我说哥们，你到底是吃坏了什么东西，让你有这样的错觉？”

    宗师无敌确实强大。

    可在高牧的眼中，还真就是不够看的。

    “不相信？”瘦高个见高牧不相信，看向孙凡道。“既然他不相信的话，那就让他试一试？”

    孙凡点头默认。

    见孙凡点头，瘦高个瞬间兴奋了起来。

    他满面狞笑的望向高牧，一边揉着自己的拳头，一边笑道：“今天我就让你知道知道，乱说话的下场！”

    话音落下，他便朝高牧冲来。

    “天帝拳！”

    高牧直接挥舞拳头。

    只见一颗由灵气凝聚而成的金色的巨大拳头，直接朝着瘦高个轰了过去。

    搜高个不屑一笑道：“就这？”

    可下一秒，他便直接被轰飞了出去。

    孙凡微微一愣，大声招呼道：“一起上！”

    其他几人微微一愣后，纷纷抽出武器朝着高牧冲去。

    这群人境界为宗师无敌，但真实战力却已经达到了半步大宗师。

    所以他们这群人的战力，非常的强悍。

    好在高牧也不是吃素的。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    十倍的实力叠加，让给高牧不畏强敌。

    “天帝拳！”

    他双手乱舞。

    这群高手，根本就不是高牧的对手。

    在天帝拳一轮的攻击下，这群人纷纷败下阵来。

    孙凡这个时候才真正的意识到，自己招惹了一个不该招惹的人。

    他现在很害怕，很想认怂。

    可心中仅存的骄傲却在告诉他，他不能这么做。

    “放过我，如何？”不认怂求饶，但是可以谈判。“我可以给你，你想要什么所有东西。”

    高牧居高临下的俯视着孙凡，似笑非笑道：“我想要你们孙氏家族，你能给我吗？”

    *“能！”孙凡甚至都没有考虑，直接点头答应道。“只要你能放过我，孙氏家族就会归于你的麾下。”

    “好家伙，现在吹牛批都不带打草稿的吗？”高牧可不相信，孙凡会把孙家给他。

    切不是说，孙凡现如今在孙氏家族的地位并不足以让他做出这样的决定。

    就算是孙凡能有权利做出这样的决定，孙凡也绝对不会让孙氏家族归于高牧的麾下。

    只要不是傻子都能看的出来，孙凡之所以答应，完全就是缓兵之计。

    “行了，我是不会杀你的。”高牧又不是变态，他对杀人并没有什么太深的执念。

    听到这话，孙凡的眼冒金光。

    “可是不杀你，却并不代表我会放过你。”

    高牧的这句话，将孙凡的所有希望全部打碎。

    孙凡甚至还没有来得及做出任何的反应，就见高牧直接一拳打在了他的一条手臂上。

    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂声响起。

    剧烈的疼痛，让孙凡的额头上开始时有冷汗冒出。

    他嘴大嘴巴，想要发出惨叫声。

    可是他却绝望的发现，自己竟什么声音都发不出来。

    “敢来针对我，你们孙氏家族也是吃了熊心豹子胆了。”高牧表情前所未有的冷酷。

    说完后，他便再次挥拳。

    这次他的拳头，落在了孙凡另外一条手臂上。

    双臂的疼痛，让孙凡差一点昏死过去。

    可就算是如此，高牧也没有停手的打算。

    他拳头再次挥舞。

    两声骨头碎裂声响起，孙凡的两条腿彻底的报废。

    至此，孙凡成为了彻头彻尾的废人。

    “好了，游戏结束！”

    高牧起身，怕打了一下身上的泥土。

    他对孙凡和其带来的人道：“你们的游戏，正式开始！”

    在众人疑惑的目光人，高牧将刚才一只被他击杀的异兽的血管割开。

    鲜血如喷泉一般，从起血管处喷涌而出。

    看到这一幕，这群人终于意识到了高牧要做什么了。

    “你是魔鬼吗？”

    “你还不如杀了我呢。”

    “求求你，杀了我吧，我可不想成为异兽的盘中餐。”

    “大佬，我的东西都给你，只求你给我个痛快的。”

    ……

    这群人满脸绝望的大叫。

    高牧对于他们的绝望，却不予理会。

    将他们背包里值钱的东西全部取出后，高牧便离开了万象城。

    高牧刚一离开，就有异兽闻着血腥味来到了孙凡等人身边。

    这些异兽双眼血红，就好像是好几天没有吃过东西一般。

    离开万象城后，高牧直接奔向基地市的方向。

    回到基地市，他并没有选择回酒店休息，而是直奔交易市场。

    这次的野外之旅，他可谓是收获满满。

    将背包中的东西全部都卖出后，他竟得到了十亿左右的收入。

    *除了这看得见的十亿之外，还有许许多多看不见的东西。

    就比如说和匕首融合的天梭剑，以及签到得到的奖励。

    真正有价值的东西，还是这些看不见的奖励。

    将背包全部清理完成后，高牧便回到了酒店中休息。

    孙凡之死的消息，也在第一时间传遍了孙氏家族。

    作为在神机基地市传承多年的家族，他们每个弟子身上都会带着一台无视距离和信号的生命检测仪。

    这台生命检测仪的终端，就在赵氏家族中。

    这终端，每天都会有人专门看着。

    这也就是为什么，孙凡死亡的消息，会在这段的时间内，传回孙家。

    “谁干的？”孙氏家族族长很生气。

    孙凡是他最看重的后辈。

    “可能性最大的是高牧。”有一人回答。

    “怎么回事？”孙氏家族族长望向说话那人。

    “孙凡从黑市找了一群人，去伏击高牧……”他的话还没有说话，就直接被孙氏家族的族长打断。

    “来人。”族长大喝一声，直接说话那人道。“给我拉出去，千刀万剐！”

    那人满脸懵逼。

    他很不理解，为什么族长会这么对待自己。

    “你明明早就知道，但是却不向家族汇报，你是何居心。”族长回答了他的疑惑。

    很快，就见一群黑西装从外面走进来，然后架着刚才说话那人离开。

    没过多久，一声凄厉的惨叫声，在孙氏家族内响起。

    “去找人调查一下，是不是高牧杀的凡儿。如果是的话，那就花重金悬赏他！”孙氏族长道。

