
　　博日历愣愣的看着沐阳，以为他又傻了。嘴里嘟哝道：“看你身无长物，放空话有什么意思，等出了沙漠到了龟兹，就不知道你跑到哪里去了，有本事你现在请我们喝啊。”

　　扎布对着博日历呵斥道：“博日历，怎么说话呢，一边去。”转头对沐阳道：“朋友别介意，小孩子，别看他满脸胡子，今年才19岁，还是第一次随队跑这条沙漠商道呢。”

　　沐阳呵呵一笑，对着博日历道：“我说请你们喝酒，就是说的现在，等到了龟兹国，我还会请你们，如何。”

　　“汉人，我知道你们把说大话叫吹牛。”博日历不屑的说道。

　　沐阳哈哈大笑着走进黑夜里，一会就消失不见了，博日历撇撇嘴，“一个人出去，找死吗。”

　　扎布也以为沐阳走了，对着其他人道：“达木丁再去看看骆驼和货物，其他人睡觉。”

　　其他人刚刚走回火堆，就发现黑夜里有人走过来，众人看过去，发现依旧是刚刚那个古怪的汉人，不过人们却发现，他的两只手上，却分别举着一个大酒坛。

　　所有人都惊呆了，那两个酒缸每只足有七八十斤重，他竟然单手举着，还感觉轻如无物。

　　在众人震惊的眼神中，沐阳走到火堆旁，将两只酒缸放下，酒缸落地发出通的一声，很显然里面有东西，很重。

　　拍掉封泥，露出里面腥红的酒液。沐阳对扎布说道：“扎布大哥，我请大家喝酒，龟兹国葡萄酿，大家喝个痛快，如何。”

　　众人惊愕，这荒凉的大漠之中，哪里来的美酒，众人意识到，眼前之人绝不是普通的旅人，一定大有来头。

　　扎布还没说话，博日历又蹦了出来：“大叔，他酒里不会有毒吧，让我来试试。”

　　说着拿出碗，直接在酒缸里舀了一碗，看着碗里晃荡的酒液，舔了舔嘴唇，然后咕咚咕咚的喝了下去。

　　“啊...真爽！！！”

　　连日的饥渴，还有比喝上一碗美酒更令人畅快的吗，真是痛快无比，博日历不管不顾的又舀了一碗大口大口的喝起来。

　　其他人早已经眼馋不已，扎布随心有怀疑，但又觉得这个汉人没必要用这样的方式害自己，对着沐阳道：“感谢朋友的款待，一起喝。”沐阳和扎布一人舀了一碗，对碰一下，然后一口干掉，痛快。

　　篝火燃烧，连日来的饥渴终于在这一刻得到补偿，人们喝着酒聊着天，就连这大漠的夜都不在那么冷了。喝到高兴处，博日历、普日布几个年轻人竟然在火堆旁跳起了舞，其他人高声欢呼大声叫好。

　　笑闹了一阵，博日历端着酒碗来到沐阳身旁，略带酒意的说道：“感谢你给我们带来美酒，我们两个干一碗，可你为何一个人来沙漠，你这些酒又是从哪里弄来的？”

　　每个人都有秘密，其他人一直没问，而且能够轻易弄出龟兹葡萄酿的，非富即贵，博日历这个傻小子年轻，心直口快的就问了出来。

　　扎布大声呵斥道：“博日历，一边去。”

　　沐阳却没有在意，说道：“其实你刚刚的话，也算点醒了我，所以我们两个喝一杯，至于我是什么人，我是龟兹国主，有些事情想不通，所以到这大漠深处来转一转，放松一下心情。”

　　“你刚刚说，不争，是因为懒惰，因为怯懦，我现在有些认同你的说法，欲望是推动人前进的动力，如果你满足了，没有欲望了，那你可能就会停滞不前，甚至倒退。”

　　听到沐阳如此说，所有人都愣住了。

　　他说他是谁？龟兹国主，龟兹国的国王吗？

　　这不是开玩笑吧。

　　博日历噗嗤一声笑了，“你说你是国王，哈哈哈，我就说你脑子有问题，他们还不信，国王不在宫殿里吃着葡萄喝着美酒，拥着美人睡觉，跑到这大漠深处来做什么。而且是一个随从甚至一匹骆驼都没有的国王，你骗谁呢。”

　　其他汉子听了博日历的话，也轰然笑了起来，很显然，他们不相信沐阳的话，只有扎布的眉头皱起，仔细打量沐阳。23sK.com

　　沐阳轻轻一笑，没做解释。

　　就在这时，远处突然传来轰隆隆的声音。

　　众人一惊。

　　扎布立刻站了起来，用耳朵努力听着声音，然后脸色一变，赶紧喊道，“立刻灭火。”

　　众人七手八脚的将火堆用沙子扑灭，陷入一片黑暗。

　　“大叔，怎么了？”博日历问道。

　　“是马蹄声，大股的马队。”

　　“会不会是沙盗马匪呢？”

　　“有可能。”

　　“这么大的声响，这的有多少人啊？”

　　“据说最大的一股马匪有2、3千人呢，比小国的军队都多。”

　　众人听到沙盗马匪这四个字，都噤若寒蝉不敢在大声，每个人心中都在祈祷，希望沙盗不是冲着他们来的，只是过路，没有看到他们的篝火。

　　可是天不遂人愿，那只队伍早已经发现了这边的篝火，大队人马分出一只50小队，向着这边冲来，不多时就将整个驼队团团围住。

　　骑在马上的战士举着弯刀，纱巾包裹着头脸，只留出一对对冷漠的眼睛，拖布赶紧说道：“请不要杀我们，我们愿意奉上自己的货物和骆驼，请给我们留下水就可以了。”

　　遇到这样的沙盗，保命是第一要务。

　　为首的汉子用鹰隼般的眼睛扫视了一圈，弯刀一举说道：“全部杀掉，不能让他们暴露我们的行踪。”

　　“杀！”

　　大吼一声，沙盗催动马匹冲杀过来。

　　驼队的人都意识到，自己要死了，这次真的在劫难逃。

　　沙盗的弯刀已经在半空划过。

　　“轰”的一声，为首的沙盗就像撞到铜墙铁壁一般，直接倒飞回去，连战马也一起跌倒。

　　轰隆隆，轰隆隆。

　　一匹匹战马好像撞到了大山，纷纷倒毙，在驼队人群前面，就好像多了一道坚如磐石般的无形城墙，阻挡这些马匪。

　　在看那些马匪，全部倒在地上哀嚎不已，真是天神保佑。

　　正在众人惊疑不定的时候，沐阳越众而出，走到一个还没有毙命的马匪跟前，这些马匪只是大群马匪分出来的一小股，为何星夜赶路，沐阳对其使用催眠术逼问他们的行程，却得到一个惊人的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1481章：惊人的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 