
　　如今这个节点，怎么可能会乖乖的送上门来？

　　事情，有些棘手。

　　可那个女人，不能不找到。

　　霍傅司的眉峰，死死颦起，阴鸷的气息蔓延在整间办公室，令人骨寒胆颤。

　　缩了缩肩，白岩休壮着胆子建议道：“霍总，要不要······让手下的人查一查当年是谁追杀的您？”

　　当然了，这句话无异于废话。

　　当年事发之后，霍傅司就立即命人两件事并查。

　　不仅要找到那个帮了他的女人，更要查到追杀陷害他的那党人的下落。

　　可，同样毫无下落。

　　那些过往，就像是迷雾一般，深深地藏了起来，无法捕捉。

　　问完这句话，白岩休就有些头疼了。

　　可，霍傅司并没有计较这个的意思，淡淡道：“嗯，去查查，这一次，不要从酒店入手，从我身边的人着手，明白了吗？”

　　听言，白岩休愣了愣，立即着手去办。

　　老板的意思是，当年追杀他的人，很可能是他身边的，而不一定是那些竞争对手？

　　可，身边的人·······似乎没有多少可入手的。

　　老板这个人，为人淡漠孤傲，不喜欢与人来往。

　　当初，甚至将这个怀疑对象转移到顾祁岩身上去。

　　可惜，同样不对。

　　身边的人？

　　白岩休拧着眉头，走进电梯。

　　······

　　晚上回到家，霍夫人一见到儿子就抱怨了起来。

　　“这么多天去哪儿了？叫你带小萝蜜月不去，你不会自己偷偷去了欧洲吧？”

　　听言，霍傅司十分无奈，摇摇头，解释道：“这些天在公司加班，您又不是不知道我有多忙？蜜月的事，过段时间再说吧。”

　　这些日子史密斯那老家伙也没再作难，收购的事情，似乎顺利了不少。

　　去欧洲出差的事，换了谁都可以。

　　霍夫人知道自家儿子的个性，听到这类似于敷衍了事的话立刻冷了脸。

　　“我不管啊，你们必须得去，还有，虽然妈妈也不希望你太劳累，但是有些事还是要亲力亲为，你这样子，很容易让那些股东以为你不重视他们。”

　　霍傅司挑眉。

　　就那么点股份，有什么可在意的？？

　　他就是不重视。

　　要不是因为那几个老家伙不配合，就这点小事，怎么可能拖到现在？

　　但是在亲妈面前，还是装模作样的点点头，“行行行，您说的是，过段时间我就安排。”

　　“臭小子，不许敷衍我！”

　　“没有。”

　　说着，霍傅司坐在餐桌旁，紧挨着聂云萝的位子。

　　看着空荡荡的椅子，眉心沉了沉，问：“她呢？”

　　钟叔愣了愣，看到自家少爷的眼神才明白他是在问少奶奶的去向，心下有些欣喜。

　　少爷主动关心少奶奶的去向，这是不是代表着两人的关系已经有缓和进展了？

　　顿时，喜上眉梢，答道：“少奶奶还在楼上呢，我去叫。”

　　说着，便上楼唤聂云萝用餐。

　　敲了敲门，迟迟没有回应。

　　斑白的眉峰皱了起来，正欲转身离去，却看到聂云萝从储藏间走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第152章 必须带她去免费阅读。https://xs.23sk.com 