    随着众人进入山洞之后，忽然注意到前方出现了很多条通道，显然这不同的通道都是通往不同的地方。

    “哇，这一进来就有这么多条通道，这也太难选了吧。”温子然惊讶道。

    百里言澈轻笑，“这通道又不像是以前所遇到的传承，走错了就会丢掉性命，这里既然是迷宫，那便必然有着很多条路口，不过我相信很多条道路之都会交错。”

    帝少枫点头，“不错，此地就是一个大型的迷宫，每一条路进去的都可能会遇上不同的妖物，实力并不相同。

    仔细想来，此地的确是个历练的好去处。”

    在其他地方历练，必然比不上这里。

    “我们现在便分开进入吧，师父可是让我们分开历练的，我们这么多人聚集在一起，本身就已经犯规了。”上官盈盈出声道。

    “那我们还是二人一组？”小玄子问道。

    这时，钟离牧却是率先摇头，“此地竟然有这么多条通道，足以我们每个人走一条了。

    既然是出来历练，两个人相互帮助，心里总是有个念想，不会拼尽全力。

    如此一来，便达不到师父所说的效果，我觉得我们还是分开来走比较好。”

    听着这话，众人对视了一眼，论胆气，钟离牧是实实在在的第一。

    “钟离，若是前辈在这里听到你这一番话，必定会非常高兴。”

    钟离牧挠头浅笑，“若是爷爷在这，必定会说我进步太慢。

    我就想着尽早提升修为，突破到初仙境，如此一来，到时候回去见爷爷的时候也能让他感到欣慰。”

    百里红妆等人的脸上都露出了善意的笑容，钟离牧与他们都不同，一心只想着好好修炼，不辜负钟离前辈的栽培，除此之外再也没有任何念头。

    这时，温子然忽然叹了一口气，道：“我就寻思得早点给钟离找个媳妇，这样他也就不会天天撺掇着我们去生死历练了。”

    “扑哧。”上官盈盈没忍住一声笑了出来，“你可真会出损招。”

    “我说的可是实话。”温子然一脸认真，“到了那时候，不用我们拦着，就已经有人替我们拦着了。”

    “好了，既然大家都已经决定了，那我们就进去吧。”百里红妆止住了大家的嬉闹，“白清黎这几年都一直孤身一人在此历练，我们自然也没有什么好怕的。”

    此话一出，所有人的眉宇间也多了一丝认真。

    他们一路走来，心中都有着自己的骄傲，既然旁人能够做到，他们亦是相信自己也没问题。

    “如此甚好，我们到时候就看谁获得的积分更高了。”帝少枫玩味的目光从众人身上一扫而过，“比赛如何？”

    “好！”

    “没问题！”

    “就怕你不比！”

    众人纷纷点头赞同，当即便迈着脚步准备进入通道之中。

    然而，就在这时，宫俊的声音却是缓缓响了起来，“老大，那我怎么办？”

    帝北宸脚步一顿，这才想起宫俊的战斗力并不强，进入这迷宫怕是风险不小。

