    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十五章 一个人换一代人   

    “混蛋，混蛋！”

    

    “叶阿牛，你欺人太甚，欺人太甚！”

    

    夏参长断臂倒地，鲜血直流，让夏秋叶等人先是一愣，随后齐齐愤怒不已。

    

    谁都没有想到，叶凡战斗力如此惊人。

    

    更没有想到，叶凡一斧砍了夏参长一臂。

    

    这可是夏参长啊，十万边军的二号人物，也是黑水台的掌控者。

    

    叶凡这样一斧头下来，还是当众近百号人的面。

    

    最重要的是，这是燕门关，自己的地盘，这样一斧，实在太刺激众人神经了。

    

    所以几十号黑水台精锐哗啦一声包围上去。

    

    门窗也都砰砰砰洞开，十挺加特林架在了窗口。

    

    长街对面的六十挺火箭筒也都对准了望北茶楼。

    

    十二部黑色战车也是缓缓低垂炮口。

    

    三架大黄蜂也都嗡嗡嗡启动悬空生出巨大压迫感。

    

    只要开战，望北茶楼十秒钟就能变成一堆废墟。

    

    与此同时，两道人影嗖嗖嗖像是利箭一样闪出。

    

    他们魅影一样冲向了叶凡。

    

    剑神李太白！   

    金衣老者金布衣！   

    李太白按着一把长剑，一旦出鞘必会雷霆一击。

    

    金布衣双手握着长刀，摆出居合斩的态势盯着叶凡。

    

    他们没有动手没有出声，但身上气势却排山倒海压向了叶凡等人。

    

    叶凡和铁木无月不受他们影响，但茶楼守卫和沈画四女却呼吸急促。

    

    叶凡见状一抖斧头，虚空一劈。

    

    扑的一声，他硬生生破空金布衣和李太白等人的威压。

    

    口子一开，沈画她们精神一松，大口喘气。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    也就在这空档，金布衣和李太白同时出击。

    

    长剑如虹，战刀如练。

    

    两道杀机交错向叶凡绞杀过去。

    

    两大地境高手联手一击，惊天动地！   

    “来得好！”

    

    叶凡见状不仅没有后退，反而大笑一声，斧头一转。

    

    他对着两道一闪而逝的弧线猛地一劈。

    

    只听当的一声，一记金属碰撞响起。

    

    叶凡挡住了金布衣和李太白的雷霆一击。

    

    三人身子几乎同时一晃。

    

    碰撞的气流更是四处爆射，把十几名黑衣台骨干掀翻出去。

    

    叶凡噔噔噔上前几步，把手中斧头往前一压。

    

    一股凶猛力量倾泻。

    

    联手一击的金布衣和李太白脸色一白。

    

    “嗖！”

    

    就在两人要吃亏的时候，铁木金的轮椅向后一侧。

    

    背后的铁木战兵呈现了出来。

    

    戴着口罩的她没有废话，只是左手一振。

    

    嗖的一声，一串佛珠飞射而出罩向了叶凡。

    

    “嗖——”   

    佛珠宛如五指山，带着铁木战兵的精气神，直接向叶凡压过来。

    

    铁木无月眼皮一跳，她能够感受到佛珠的力量。

    

    如果被打中，轻则骨头断裂，重则当场死亡。

    

    她止不住喝出一声：“叶阿牛，小心！”

    

    “嗖！”

    

    在她的喝叫示警中，佛珠一闪而逝，顷刻就到了叶凡的面前。

    

    在佛珠要触及到叶凡的瞬间，叶凡终哼出一声：   

    “雕虫小技！”

    

    他左手一探。

    

    水月光华，刹那黎明，左手就这么行云流水移动过来，恰好穿入了旋转的佛珠中间。

    

    “啪啪啪——”   

    当佛珠在叶凡手指、关节和手腕啪啪作响时，叶凡手臂也不断晃动，抵消着佛珠传来的力道。

    

    “啪！”

    

    在铁木金等人的惊讶眸子中，佛珠先是滑到叶凡的胳膊，随后又被叶凡震动回来，落回到手腕上。

    

    而叶凡的衣袖，多了一道道摩擦痕迹，接着又啪啪裂开。

    

    碎裂袖子慢慢飘落，被风一吹飘了出去。

    

    叶凡一抖手腕，左手佛珠颤动：“谢谢师太，这佛珠我收了。

    “   

    他还一振斧头，把金布衣和李太白一压，接着身子借力一弹。

    

    他顷刻到了戴着口罩的铁木战兵面前。

    

    叶凡右手持斧压制冲来的金布衣和李太白，左手一拳直捣铁木战兵的门面。

    

    拳头猛烈，又快又急！   

    铁木战兵整个人都笼罩在叶凡的气机下，却屹然不动。

    

    看着叶凡顷刻杀至的身体，伸出手，一拍。

    

    “呼——”   

    一只白皙温润的手探出，爆出十万大山般的气息。

    

    它惊涛骇浪般挡住了叶凡杀意，还气势如虹冲破叶凡的气机。

    

    她的右手，就如同早就等在了那里。

    

    “啪——”   

    一声脆响中，铁木战兵的掌心抓住叶凡轰来的拳头，微微一震后去劲卸力。

    

    她拆去了叶凡拳头的力道后顺势往下牵引。

    

    同时，右侧一脚羚羊挂角横扫过来。

    

    半空无处借力，叶凡似乎避无可避。

    

    腰身猛地一扭，叶凡的身体在半空做出折返动作，被铁木战兵抓住的手腕弯曲到极致。

    

    另一只手蜻蜓点水般地，点在铁木战兵带着狂暴力道的长腿。

    

    叶凡正要倾泻力量放手一战，却感觉到背后传来了极其危险刺感。

    

    除了李太白和金布衣之外，还有黑衣老者的杀意。

    

    想到这里，叶凡顿时一收力量。

    

    “嗖——”   

    借着这一股力道，叶凡身体飘飞而出，避开了背后一刀一剑的绞杀。

    

    李太白和金布衣交错从叶凡原地冲过。

    

    没等叶凡落地，他的背后突然生出刺芒之感。

    

    叶凡脸色微变。

    

    接着左手一振，佛珠飞射出去。

    

    “轰！”

    

    佛珠几乎刚出两米，就一声脆响变成碎末。

    

    一枚几近透明的银针也断裂落地。

    

    一股庞大气流还让叶凡身躯一晃退了半步。

    

    三楼也是人影一闪，黑衣老者气息消失无影。

    

    叶凡重新退回铁木无月等人面前。

    

    接着斧头一横，把涌向铁木无月的东狼等人压了回去。

    

    东狼等人对铁木无月可以不择手段攻击，但对叶凡却是感情复杂，所以看到他出现就停滞动作。

    

    “啧，这么多地境高手联手欺压，会不会过分了一点？”

    

    叶凡扫视金布衣和李太白等人一笑：   

    “如不是忌惮铁木无月的炸物，估计你们早大打出手了吧？”

    

    他还掠过茶楼各个角落，继续搜寻着黑衣老者的下落。

    

    他看不到对方影子，但叶凡知道对方还存在。

    

    如不是忌惮他的屠龙之术，估计早扑下来击杀自己。

    

    随后叶凡又望向了铁木金开口：“铁木公子，够阴险啊，今天不仅要文斗，还要武斗啊。”

    

    他已经看穿对方的算计，如果能用实验室光明正大弄死自己最好。

    

    弄不死，就铁木和沈氏寻找机会寻找借口雷霆一击暴力扼杀。

    

    沈家的地境高手，铁木的地境高手，再加黑衣老者他们，半国武力堆也能堆死自己了。

    

    铁木金盯着依然强势的叶凡，声音带着一抹森冷：   

    “沈家堡两战，我们没有足够安全保障和杀掉你的实力，过来茶楼岂不是给你白送人头？”

    

    “没有足够高手压阵，一旦揭破你身份，你破罐子破摔暴起杀人，我们岂不是全死在这里？”

    

    “一直忍着没动手，就是因为你有一条好狗。”

    

    他扫过铁木无月后哼道：“可惜，你不该再对夏参长下手，把事情闹到不可收拾的地步。”

    

    “这是夏参长咎由自取！”

    

    叶凡牢牢护着铁木无月，抖一抖手里斧头开口：   

    “先是营救异族分子印婆对我出手，随后恼羞成怒想要斩杀沈画四人。”

    

    “他不仅破坏了望北茶楼的规矩，也破坏了今天验证的规矩。”

    

    “我只断他一臂，已经是给足你们最后的面子了。”

    

    “不然他现在就不是少一只手了，而是跟皇蒲博士一样少一颗脑袋。”

    

    “还有，你们地境高手虽然诸多，但死磕到底，我要死，你们也全都要死。”

    

    叶凡望着沈七夜和铁木金等人冷笑：   

    “我不介意用我一个换一代人，值得了。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>