    “嘿，看样子今天我家兄弟想要娶媳妇儿，要连过三关了！”

    说话间，武植手对着地上一吸。

    那白衣女子掉落在地上的宝剑，迅速落入武植的手中。

    而武植右手抓刀，左手握剑。

    眼看着白发妇人手中那宝剑的锋芒离自己越来越近，武植脸上的笑容愈发灿烂！

    他突然弹地而起，接着空气当中就爆炸开三个字。

    “刀剑笑！”

    没有人知道，武植自打一开始，就利用眼前这些高手在磨练自己的招式。

    而且还是刚刚研发出来的招式。

    一刀一剑，再配合佛门狮子吼！

    白发妇人在武植跳起来的同时，自己也是用自己最强的招式，意图将这个不要脸的男人身上捅出一个血窟窿来！

    正因如此，她直接就对上了武植，迄今为止最强的招式！

    “嗡！！”

    空气当中，就只听到一种让人耳膜急速增大，以至于不得不伸手捂住自己耳朵奇特声响！

    紧接着，仿佛有两道光芒斩破了空气！

    没有人看清武植的身影，他们眼睛里见到的就只有两道光！

    两道快的不可思议，无法衔接的厉芒！

    上眼皮子要眨下来，甚至还没有触碰到下眼皮的瞬间。

    武植人与白发妇人，就已经在空气当中错开！

    “乒！”

    冰刃碎裂的声响响彻四周，人们就只看到白发妇人手中，那把剑已经破碎成片。

    每一个碎片，只有小拇指半指甲盖大小。

    而让人感到脊背发凉的事，每一个剑刃的碎片边缘，都有被火焰烤焦，甚至是轻微融化的痕迹！

    白发妇人虽然没有受伤，但她却是用异常惊异的眼神，看着那立于自己面前的武植。

    她见到的只是武植的背影，如那高大、令人永远都无法逾越山峰！

    武植缓缓转过身来，脸上带着笑，看着白发妇人。

    “前辈，我赢了吧？”

    虽然心中极度不想承认，但是白发妇人知道。

    武植赢了！

    虽然说，刚才武植对付碎玉阵的招式极其猥琐，令人不耻。

    但是，刚才武植与白发妇人对战的这一招，如果他是先与碎玉阵四女当中的任何一人使出。

    恐怕她们会血溅当场！

    武植的这一招，又快又狠，可怕之处就在于根本无法防御！

    它浑然天成！

    快到了让人眼睛根本应付不过来的程度！

    白发妇人叹了一口气，说：“你赢了！”

    武植咧嘴大笑。

    “哈哈哈……”

    “既然这样的话，那我们枕水山庄，今后与你们明玉楼可就结为亲家啦！”

    武植转身看向时迁，笑着说道。

    “还愣着干啥？快去接你媳妇儿！”

    时迁对着武植投去了一个无以言表的眼神，随即乐呵呵地朝着秦清雅走去。

    武植抖了抖肩膀，把自己捡来的剑，随手丢给旁边一名女弟子，转身就要离开。

    而就在这时，白发妇人突然挡在了武植面前。

    她面色严肃地看着武植。

    “武庄主，请随我来，你还有最后一关。”

    武植见着白发妇人，脸色这么严肃。

    不由说道：“还有？”

    “前辈，你不会又要反悔吧。”

    “我武植的弟兄纵然是干了什么杀人放火的事情，但你们也不能出尔反尔啊！”

    白发妇人叹了一口气，这种搬石头砸自己的脚的感觉，实在是太要命了！

    特别是眼前这个男人，还不知道碎玉阵存在的意义！

    更让她不知道该如何开口！

    就在白发妇人犹犹豫豫的时候。

    天空中突然传来了一个女子清脆悦耳，又带着一份急切的声音。

    “武植，住手！！”

