一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第748章无怨无悔！

    “小子，休想靠近圣女。”中通岛主阻拦道，双指并立，一道无可匹敌的灵气而去。

    东方白眼眸一挑，身形婉转，躲避开来。

    “岛主，你竟伤害了我夫君！”许晴惨白一笑。

    “圣女，先服下丹药再说。”中通岛主走上前拿出一颗上等丹药。

    “不用！”许晴直接拒绝，接而向东方白缓慢走去。

    中通岛主想拦，想了想却没有动手。

    “晴儿！”东方白脸上露出笑容，主动伸开双臂。

    “夫君！”许晴轻轻呼唤，泪水早已模糊了双眼，顾不得身上伤势急跑过去。

    两人紧紧拥抱在一起，谁也没有开口说话，就这么一直抱着……

    这一抱代表着思念，代表着日思夜想，代表着浓浓的情爱。

    “夫君，我终于见到你了，终于见到你了……”许晴喃喃道：“你知不知道晴儿好想你，每天都在想。好怕正阳大陆那一别就是一生，好害怕你会遇到危险，好害怕你会不要我……”

    好好的一个御姐，被爱情硬生生改变为一个小女人。

    东方白轻轻拍打她的后背，“傻婆娘，你是本少的女人，永远都是，怎会不要？”

    “只是你身上的伤怎么回事？谁动的手，本少杀了他！！！”

    “伤是我自己弄的，他们不让我来见你，我便自残，甘愿身死。”许晴微微一笑不在意道。

    “来，服下丹药！本少不允许你有事！”东方白在怀中拿出一颗丹药。

    此丹药一拿出手，在场的人全部屏住呼吸，一个个透露出不可置信。

    五级圣丹！他居然有五级圣丹！

    东方白没有理会众人眼光，双指在许晴身上点了两下穴道，接而一只手搭在她身上，混沌之气缓缓输入。

    “来，张开嘴！”东方白轻轻道。

    “夫君，我不想吃，你留着吧。”

    “没事！这又不是什么好东西，乖！像糖豆一样好吃。”东方白好似骗小孩似得哄道。

    糖豆？尼玛啊！五级圣丹乃天域极少的丹药，有价无市几乎灭绝的东西你说是糖豆？

    要不要这么开玩笑？

    寻常刀剑的伤你拿五级圣丹疗伤？要不要如此败家？明明二级圣丹能解决的问题，你用五级圣丹？大材小用！

    真替他肉疼啊！

    五级圣丹只有炼丹阁仅存几颗，天域之中再无人能炼制五级圣丹。

    等等，他的五级圣丹从哪里来的？他怎么会有？

    “晴儿，吃完这颗糖豆，还有一颗。”东方白又拿出来一颗。

    只不过这一颗五级圣丹是用来提升修为，两颗的功效完全不同。

    “夫君，我知道你对我好，但我又不傻，这丹药是五级圣丹吧？”许晴摇摇头，说什么也不肯收下。

    “是！但那又怎样？丹药我多的是，别忘了我另一层身份。”

    许晴想了想，欣然接受。至于东方白另一层身份，自然是炼丹师！

    以前在正阳大陆，他便是顶级的炼丹师，无人能及。

    现在手中的丹药，恐怕也是出自他手吧。

    许晴相信他，一如既往的相信！他无所不能，五级圣丹绝对可以炼制！

    “这才乖嘛！不过本少要提醒你一下，这颗丹药必须达到灵圣境才能服用，不然你体内经脉会承受不住。”东方白捏了捏她水嫩的脸蛋溺爱道：“想要达到灵圣境，也不算很难，本少可以短时间内让你进入灵帝。想突破灵圣指日可待，轻轻松松。”

    一番话说得许多人暗中撇嘴，放什么狗臭屁！提升到灵圣境轻轻松松？在做梦的时候么？

    “嗯！谢谢夫君！”

    “晴儿比以前会说话了，口中喊着夫君，老子别提多舒心了。”

    “不许一口一个老子。”许晴娇嗔道。

    “呵呵，行！那晴儿愿不愿意跟我走？”东方白神色一变，极为正经。

    “你是我夫君，你说什么就是什么，晴儿毫无怨言。”许晴坚定道。

    “好，那我们走！”东方白牵起一只白嫩的小手吗，作势要离开。

    “等等！”中通岛主往前一步走，“想带圣女走，想都别想。”

    “哼！糟老头子，之前本少就说过，一定会带许晴离开。她是我婆娘，带走理所当然，你有什么理由阻止？”东方白哼声道。

    “因为她是中通岛的圣女，中通岛所有的希望。”

    “那关我什么事？原来本少十分愿意让晴儿待在这里，但你们欺人太甚，出尔反尔。我怀疑你们人品有问题，所以不便在此做什么狗屁圣女。”东方白强硬道。

    “无论你说什么，老夫也不会让你带圣女离开。”中通岛主态度坚决。

    圣女关乎的事情太大，怎会让人轻易带着离开？

    绝不允许，想都不要想。

    许晴摇头一笑，明艳照人，“岛主，我不做圣女了。晴儿只是个女人，一个妇道人家，心中没有什么格局，也胸无大志。只想以后好好的做个小女人，相夫教子。”

    “晴儿十分感谢岛主将近一年的照顾，对晴儿的无微不至的关照。”

    “女人要三从四德，少年从父，中年从夫，老年从子，现在我以夫君的话为重，他怎么说，我就怎么做。”

    “若是岛主一意孤行，准确用强横手段留下我，或者杀了夫君，我便跟之而去，同寝同眠。”

    “纵使不杀了夫君，仅仅留下我，晴儿也不会接受什么传承，更不会认为是中通岛之人。大不了我自废修为，从此成为一个废人也在所不惜。”许晴长篇大论，说的甚是决绝，一点情面都没留。

    中通岛主心中突然有丝后悔，他没想到圣女入情如此之深。

    “圣女，你可想好了？中通岛自从你来之后从未有过一丝怠慢，所有人都对你毕恭毕敬，就连老夫也不例外。”

    “晴儿知道，心中也明白。但夫君发话，小女子不敢不从，他！就是我的天！”

    东方白牵着她的手，十指相扣，紧紧抓住，俊美的脸上露出笑容，“走！”

    “好！”许晴同样报以微笑，就这么无怨无悔的跟着前行。

    她不在乎名利，也不在乎以后的前途有多么光明，有多么宏伟。她只想做一个简简单单的女人，夫君在哪，她就在哪。

    一路跟随，无怨无悔！