    半月后。

    在这半月间，虽然朱燮元一时不能赶到京师，各地的大规模调兵却一直在进行。

    此时的京郊大营里，已是旗帐连天，各地兵马奉诏入京，每日间都是人喊马嘶，大批兵马的往来调动。

    最先赶来的，是天津总兵马爌。

    天津兵距京路途不如大名府和蓟州镇更近，却是接到诏令后第一支抵达京郊大营的兵马。

    马爌是山东蔚州人，出身将门，祖上有一个显赫的家世。

    他是嘉靖、隆庆、万历的三朝名将马芳之孙，萨尔浒之战中，北路大军的统帅马林亦是他的父亲。

    萨尔浒战败，令马氏将门蒙羞不已。

    除逃回固原的父亲马林被处死外，他的两位兄长马燃、马熠及百余亲族，尽皆死于努尔哈赤的后金铁蹄之下。

    马氏将门，光耀三朝，如今唯马爌一人而已。

    听到朝廷动兵与后金大战，当时正在总兵官邸睡觉的马爌，转瞬间便没了丝毫的睡意。

    相反，他激动的彻夜难眠！

    四年了，整整四年！他每夜都在睡梦中听着父亲悔不战死的哭诉，在脑海中想象着两位兄长倒在女真人屠刀之下的凄惨穷途！

    马爌做梦都想带兵杀回辽东，为马氏将门一血前耻。

    如今，机会来了，这次朝廷集结兵力规模之大，乃是萨尔浒之战后首次与建奴进行大规模会战。

    这一战，他定要为父亲、兄弟报仇雪恨！

    马爌一夜没睡，第二天就发出公文，在天津府各处征集兵马，集齐了两万之数，然后迅速北上。

    来到京郊大营以后，他望着彼时还空荡荡的营地，挑了个离督师大帐最近的营盘，然后召集天津诸将领，每日商议战情。

    马爌率领天津兵抵达京郊大营后的第三日开始，各部官军亦都开始陆陆续续来了。

    先是距离最近的蓟州镇，他们的总兵官，是臭名昭著，以谄媚魏忠贤而上位的阉党王威。

    再则是位于畿辅之地的大名府，通州三卫，兴州卫、营州所、保定府等地京军。

    京军的作战热情普遍很高。

    这些人都是在去年同皇帝御驾亲征的凯旋之师，这次被再度召集在京郊大营，他们都是兴奋异常，想要再建功勋。

    一到营中，被天启皇帝亲手整顿后的京军们不同于其它卫所军队的整齐划一、令行禁止，就深深让马爌震惊。

    最后，是姗姗来迟的宣府镇、大同镇、榆林镇、宁夏镇、固原镇、甘肃镇，这些被视作主力的边军。

    尽管在天启二年，朝廷已经大体上完成了九边军镇的补齐军饷、更换军械盔甲等整顿事务。

    但是不知为何，这些常年于塞外作战的“精锐”相比整顿后的京军，总让马爌觉得少了一丝英气与活力。

    ......

    督师大帐。

    还未走进，就能听见其中纷杂的吵闹声音，诸将帅的大笑声，脸红脖子粗的争论声都是不绝于耳。

    诸将领座次，依旧按照九边重镇为先，京军在后的理念。

    此时位居督师之位下的，就是榆林总兵姜让、宣府镇总兵姜弼，还有大同总兵张万邦三人。

    榆林为天下世居将门最多之地，姜氏将门更在榆林、固原、甘肃、宣镇等处都有子弟为官，是如今分布最广的几大家将门之一。

    宣府镇总兵官姜弼，就是榆林总兵官姜让的亲弟弟。

    宣府与大同，则是九边军镇中连年作战最多的两处，这两个地方的边军，也被各地将校公认为“精锐中的精锐”，是大明官军中的扛把子。

    至于天津总兵马爌，他虽然是最早来的，抢了个距督师大帐较近的营盘，但是因为天津介于畿辅之间，处境就比较尴尬了。

    而且上次西南大战也没有天津兵参与，这次的座次，马爌就被负责排序的文官排列到了诸将最后。

    其实无论什么时代的人，都要使用有色眼镜看人。

    比较靠位最前的榆林、宣府、大同那三位大帅，显然是这次奉诏入京的诸将领之中地位最高，部下公认战斗力最强的。

    别的将领上前称呼，一般都是唤做“某帅”，在当下的武将圈子中，只有威望极高的九边总兵，才有资格冠以大帅之名。

    现在还不是明末那种“总兵满地走，大帅如牛毛”的时候，被所有人异口同声称作大帅的，其有无真本事尚先不论，也绝对是有这个自傲的资本。

    这三名诸将领中的“大帅”坐在位子上，多少显得有些倨傲，说话也只是向左右地位较高的将领附近打哈哈。

    对那些靠位较后的，连看一眼都懒得看。

    韩爌坐在最后，很少有人会主动上来找他搭话，他倒也不恼不怒，谁叫他们马氏将门在朝廷寄予厚望的时候出了茬子呢。

    萨尔浒之战的影响还不仅限于辽东形势上明金的攻守易形，更深远的是参战将领声望的骤然暴跌。

    马氏将门曾因名将马芳而显赫三朝，萨尔浒之战中，马爌的父亲马林统领北路大军，作战时却畏敌先逃，连自己的两个儿子都弃之不顾。

    这种笑料，至今都是天下武人的闲时谈资。

    世人皆知，辽东李氏如今的地位不上不下，不复当初，却不知他固原马氏，早已成了过街老鼠，遭人嘲笑。

    马爌决定闭目养神，静待那位朝廷为大军选定的新督师会阅诸将，看看到底是何方神圣。

    上次那个叫杨镐的督师，可把诸将坑的不轻。

    才刚闭眼，肩上就被人轻轻点了一下，马爌转头看去，却见到是同列为最后的一名将领。

    这个人朝他嘿嘿笑着，马爌记得，他叫做马世龙。

    马世龙，字苍元，宁夏卫人。

    万历初年由世职中武举，万历末年曾任宣府守备、游击等职，天启二年四月，因战功升永平副总兵，驻滦州。

    现在的马世龙，还只是大名府的协守副总兵。

    由于座次靠后，一样没什么人肯主动和他搭话，闲着无聊，就只好各种没话找话了。

    “这位便是马大帅的第三子马爌吧？”

    这话触动了马爌的神经，他神色一变，最后还是转过头去，淡淡说道：“正是标下。”

    听见“标下”这种看似自贬，实则是在嘲讽自己的称呼，马世龙神情之中，略显尴尬，也知道他是会错了意。

    讪笑说道：

    “马大帅北路大军浴血奋战，回来后却被冠以临阵逃将之名，朝廷待人不公啊！”

    马爌叹了口气，说道：

    “败军之将，说再多也是无用！”

    马世龙点了点头，忽然问道：

    “马将军知道，后金如今的阵法兵书，是《三国》吗？”

    马爌点头，冷笑说道：“这群建奴以此研习我军战法，的确是贻笑大方，浅陋无知！”

