    第580章陆清颜的要求。

    “这个詹妮，之前在星国的科研能力，也就那样。”

    “这次回来，才大发光芒的。”

    “还是因为陆清颜的那些灵药，才研究出了隐灵子……”

    “不要小瞧任何一个人。”

    黑影的声音说到这里，面色淡淡的的道：“哪怕詹妮是因为陆清颜提供的灵药，才提炼出了隐灵子的力量。”

    “但是能够研究出灵气的力量，也非常的了不起了。”

    “更别说将之化为己用了。”

    “之前的那个姜璃，也没有做到这样的地步吧？”

    他的话说到这里，那人连忙道：“是啊。”

    “姜璃所研究出来的技术，还算是科技范畴。”

    毕竟姜璃研究得非常的小心，将那些修真界的灵气力量，隐藏得非常的好。

    更重要的是，它根本就不需要灵气来驱动那些东西，比如说，第二世界什么的。

    姜璃所研究出来的那些东西，众人都没办法看出来有灵气的痕迹，所以，哪怕是姜璃研究出来的东西比“詹妮”研究出来的好，他们也看不出任何的区别，只能够看见“詹妮”厉害。

    而在那人的话开口的时候，那名黑影，顿时又问道：“姜璃那边怎么样了？”

    “她此刻龟缩在军部的基地里面，一直都不出来。”

    “我们派出了好几波人了，但是没能够奏效。”

    “那边管得很严。”

    “时慕言和舒羽婧他们……都在那！”

    听见这话，黑影的眉头微拧了一下，道：“舒羽婧他们在那，倒是一个麻烦。”

    “不过，时慕言竟然一直都在那，中州的人，都不把他给带回去的吗？”

    他的话说到这里，那人的声音连忙恭敬的应道：“或许是因为舒羽婧的存在，所以才会这样……”

    “对方一直都反对将时慕言给强行的带回去。”

    “只怕要换一批中州的人来，才能够解决这个麻烦。”

    “哼。”

    那名黑影的面色冷哼了一下，道：“最好是尽快的解决了这个麻烦。”

    “一个容器而已。”

    “最近，我们是越来越被对方牵着鼻子跑了。”

    他的话说到这里，那人顿时便恭敬的道：“也是圣地那边的声音不统合。”

    “场主您也知道，时慕言的身份特殊，并不一般。”

    那人这么说着，黑影冷哼了一声，没有说话了。

    “让他们尽快加紧对基地那边的逼迫。”

    “另外，让路清远那边，加急催促中州那边的人换人来。”

    “一定要把时慕言给带走。”

    “而姜璃抓过来之后，先带到我们的这边来。”

    “场主。”

    那人道：“不先把她给送到陆清颜那边去吗？”

    不是陆清颜那边想要姜璃吗？

    难道不准备和陆清颜那边合作了？

    对方可是拥有着灵气的力量。

    “姜璃的第二世界，对我们有莫大的用处。”

    “这一点，很多人都知道。”

    黑影的面色淡淡的。

    “我们并不只是为了陆清颜的事去抓人的。”

    姜璃的能力非常的厉害。

    陆清颜的能力也非常的厉害。

    两者对他们来说，都是非常的重要的。

    所以，先抓姜璃，把姜璃的能力给弄到手之后，再交给陆清颜。

    这两者之间，并不冲突。

    夏国的玄门势力都知道姜璃的璃世界有莫大的用处，对他们有极大的好处，难道中州的这些人不知道吗？

    他们当然知道，所以才会想要抓到姜璃。

    陆清颜的悬赏是其一。

    最重要的是，姜璃的能力，对他们有用。

    而在他的声音响起的时候，那人顿时便点了点头。

    而在这时，那黑影又问道：“伦萨现在怎么样了？”

    他的话出口，那人顿时便点了点头道：“他已经混入到了夏国之中。”

    “只是这会并没有什么建树。”

    “龙家那边的防范非常的严格。”

    “基本上没有什么办法得手。”

    “而能够得手的人，对姜璃来说，又不足够重要。”

    “嗯。继续再监测。”那名黑影道。

    两人说到这里，四周已经是寂静无声。

    而在这时，另一边的姜璃，也已经回到了陆清颜所在的古堡之中。

    “清颜小姐。”

    姜璃的面色淡淡，朝着陆清颜微微的点了点头道。

    陆清颜的目光，微妙的看着她，问道：“那个东西，为什么没有和我报备？”

    詹妮所拿出来的那个生物铠甲，陆清颜都震惊于其的能力。

    而那个东西，比姜璃之前研究出来的那个合成材料，不知道要好多少。

    当然了，缺点只在于需要隐灵子作为驱动。

    这对陆清颜来说，完全不成问题。

    更甚至，这还是一个巨大的优点。

    因为目前为止，只有她拥有巨大的灵气力量。

    这样的情况下，姜璃的这个能力，对她只有用，而没有坏处。

    她有些不高兴的事，姜璃竟然没有和她报备这个能力，而且擅自把这个力量给用了出去。

    而在陆清颜的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡，道：“已经和清颜小姐报备过了。”

    “不过清颜小姐当时并未重视。”

    对姜璃来说，给陆清颜的报告中，稍微做一些掩饰化的处理，让对方对她的事情不感兴趣，还是能够做到的。

    生物铠甲的事，她已经报备给陆清颜了。

    但是因为她当时还在开发功能更巨大的天力铠甲，所以，陆清颜就没有多注意。

    这一点，姜璃是不会让陆清颜有机会来找她的麻烦的。

    姜璃的话出口，陆清颜的面上微微的就是一愣，随后也想起来了，似乎姜璃之前是在报告里提过一嘴那个。

    但是她当时根本就不感兴趣。

    而且那个时候，她的心思都放在了姜璃研究出来的天道之力身上，所以，都没有注意到这些类似“小儿科”的东西。

    但是谁能够想到，姜璃开发出来的生物铠甲，那么的厉害。

    哦，不能够叫它生物铠甲了。

    而应该叫它是“灵气铠甲。”

    因为这个铠甲只能够用灵气来催动。

    而在姜璃的声音响起的时候，陆清颜也没有在这事上纠结。

    反正詹妮这个人没用之后，她就会处理掉的，没心思在这方面纠结，顿时便问道：“那这个生物铠甲，可以用灵气的力量，代为驱动它？”

    “我是说，可以不动用自己的力量，而是用灵气的力量来驱动它？”

    (本章完)

