
我想到自己一路以来的经历，真实的要落泪了。

不过虽然克里欧司的方法听起来很……哎,  想不到合适的形容词吗,  但好歹也是因为我问才回答的。所以这时候我只要露出尴尬而不失礼貌的笑容就好了吧？

“如果有问题的话……”我努力让自己用十分自然的语气对他再次问道。“那您有没有我一个人也可以使用的方法呢？”

作为一个心里有数的单身狗，我对自己相当有自觉啊！

“很遗憾，目前没有。”克里欧司看了我好一会,  看得我有些发毛,  他才继续说道。“毕竟最有效也没有副作用的方式,  那就是所有魔力的供给与吸收,  都是皆有伴侣之间的亲密行为来进行补充……恩,  这样你总明白的了吧。”

“呃……”我语塞了。

……我明白个浮云啊！

系统在上,  长这么大我连女孩子的手都没有牵过啊！

还有身为单身狗的我怎么可能知道伴侣之间会有什么亲密行为啊？

难道会是牵手拥抱吗？

………咳,  或许……

……

…还有亲亲？

想到这里,  我顿时觉得脸上有些发烧。

啊啊啊不要想不要想！说不定只是我想多了呢！

于是我强忍着羞涩和吐槽的冲动，十分老实的回答。“抱歉……我不是很明白。”

“嗯？”克里欧司意外的看着满脸通红的我,  像是对我的回答感到吃惊,  加重的语气又问了一遍。“你一点也不知道吗？”

“为、为什么我要知道啊？”我有些无语的反问道。

而且克里欧司他到底怎么回事,  一定要在这种事情上如此纠结吗？

单杀一次也就算了,  还来个二重攻击就更过分了吧！

非要我明明白白坦诚自己是个完全没有恋爱经验的小白吗！

……就算他是妖精王，我也要拉黑警告了啊喂！

“哦……”妖精王上下打量了我几眼,  确定我是认真的回话,  然后他就用着有些诡异的眼神看了一眼始终拧着眉头面带疑惑的席德尔,  又看了看目光闪躲神情不自然塔克斯，最后目光放在了表情表情明显挂着不太爽雷欧纳德身上。

“原来如此……”蓦地，他像是意识到了什么一样,  若有所思的点点头，紧接着忍不住哈哈大笑了起来。“哈哈哈哈！！这真是……太有意思了。”

？？？？

我觉得他这个情绪的转换是不是有点略快？

而且他的笑声不仅仅是让我一头雾水，也让其他人几个人又忍不住了。

“咳——！！！”雷欧纳德重重咳嗽了一声，看着克里欧司的眼神越来越不对了，语气里带着一丝轻佻，我能听出他此刻是不爽的，他用着有些阴阳怪气地说道。“陛下，请你自重啊。”

闻言，我也配合的点点头。

这话说的没错！克里欧司你真的要自重啊！

总是问一些莫名其妙又揭人伤疤的话题会很容易让人想撸袖子的。

“陛下，小主人……他……呃、嗯……还尚在年少……”塔克斯也犹豫不已，我这时候发现他的耳朵稍微都是粉色的，像是尴尬、又像是有点不知所措，但还是支支吾吾的对着克里欧司开口道。“这……这种事情，未免言之过早……”

虽然塔克斯你是替我说话，我是开心的。

可我并不年少啊！还有这个跟年龄没有关系吧！

为什么你刻意提出来我反而觉得膝盖更疼了。

“…哼，那种方法吗。”席德尔似乎从那种疑惑的状态里恢复过来了，看起来他倒是比我了解的样子，只不过他看了我一眼后，十分不认同说道。“我认为那些只是毫无意义的行为，也不适用，他现在根本不需要这种事情上浪费时间。”

……我对他的话也十分无语。

席德尔你真的理解克里欧司再说什么吗！

而且还是这么一脸平静的仿佛用学术般讨论语气在谈话的样子！

如果是的话，那么原来谈恋爱在你眼里是毫无意义和浪费时间的行为吗！

所以席德尔你有那么好的条件，却到现在还是单身的话。

那肯定是靠自己的实力做到的吧……

“你们都这么紧张做什么？”克里欧司此刻笑的十分狡猾，让人总有种他好像在故意要看我们的反应一样，还很乐在其中。“这不是很正常的事情吗？”

……到底那里正常了啊！

我实在快要忍不住吐槽克里欧司了，为什么堂堂妖精王他的脑回路如此的清奇呢！

天知道我现在已经后悔去问他这个问题了，真的！

就在我忍不住想要不要结束这个话题时。克里欧司忽然很正经的这么问了我一句。

“小家伙，你多大了？”

“呃……”我被这突如其来的发问弄得愣了楞，下意识还是如实的回答。“如果是按照我自己世界的算法，那我十六岁了。”

我从成为勇者的时候开始，就一直是保持了这个年龄。

按照我国的法定年龄来说，我的确还不能算是成年人。

……哎？说不定就是因为是这个原因，雷欧纳德总是把我当做小孩子来看！

“哦？你这是想说彼此两边世界的时间流逝并不一样吗？”听出了我话中的不自然的地方，克里欧司的眼睛亮了一下，像是很有兴趣的样子。

“可以这么说吧……”我含糊的回答道。“而且没有什么意外，大概在这里不会有什么变化的。”

这个问题真的很难回答，但我还是透露了一些消息给他们。

因为我总不能说我现在的身体年龄在游戏关卡的世界里是停止生长的吧？

作为勇者的身份是不可能物理长大这个概念。

要知道原来我因为死的太多，忍不住悄悄问过系统，如果要是我十年八年都无法通关，到我老了那可怎么办啊！系统还是一句，那就永远留下吧，反正我的年龄在关卡里属于冻结的状态。

……还能说什么？

不过这点也是可以理解的，否则我几十年都无法通关的话。

那我就不是小勇者了，我会变成老勇者啊。

……呃，想想一个白发苍苍还在努力通关的模样。

那未免也太可怕了啊吧！

我被自己的想象给弄得黑线不已。

“恩，不过在我国的话，你是已经可以成婚的年龄了。”克里欧司摸摸胡子，丢出了一个深水鱼/雷。“如果你有兴趣的话，我会给你找一些合适接触的对象，说起来沃斯菲塔还是有不少适龄的可爱女孩们，或许其中有你喜欢的类型……”

？？？？

我瞬间整个人都被这个信息呆若木鸡了。

在我还没有从‘原来这个世界十六岁就可以结婚了吗？’‘这个世界观居然这么提倡早婚吗？’的震惊中抢救一下我的三观，他话里要我接触什么一些可爱的女孩子们的消息就让我完全措手不及了。

等我意识他的语气并不像是随便说说，下一秒我‘唰’的一下就脸红了，自己也不知道是羞的，还是吓的，试图出声打断对方。“等、等一下……！！”

拜托你让我缓缓啊！心脏负荷真的快要遭不住了啊喂！

“小家伙，就算不是因为特殊的身份。就冲着你的相貌出众，品性又好，血缘更是珍贵，呵呵……”克里欧司又盯着我看了好一阵，不断的在夸奖我，还时不时点点头，似乎已经开始脑补给我介绍什么样的女孩子了。“我相信会有很多姑娘都喜欢你，见过你的人也肯定无法拒绝你的魅力。”

？？？？

魅力？他是在和开玩笑吗……

还是这是什么神奇的新展开？明明我们一开始不是在聊很严肃的话题吗！

谁来告诉我到底是从什么时候开始，我们之间的话题已经变得画风一下就如此不对了！

还能不能抢救回来一下啊！

我怎么越听越觉得好像克里欧司要给我安排相亲的样子？！

……这也太未免可怕了吧！

还没等我发出来自灵魂呐喊的疑问，我就发现不光是我被克里欧司的话给弄到傻眼，其他人都被这突如其来的转折给弄的神情各异，而这次他们都抢先我一步的发作了。

“陛下，你最近是不是太操劳了？那你可得多注意休息才是啊！”雷欧纳德此刻笑的可虚伪了，典型的皮笑肉不笑，我能够感觉到他说这些话的时候，有种咬牙切齿的味道。“这无关紧要的小事，就不劳烦你去操心了吧？”

“哦？”克里欧司似笑非笑的看着他，语气里却是有些玩味。“人类的繁衍还不算大事吗？况且你怎么就知道他对这方面不感兴趣？如果是他自己的意愿，你真会阻止他想要去接触么？”

像是一下子被克里欧司的问住了，雷欧纳德微楞，但他很快就反应了过来，表情平静了下来，一时没有答话，似乎是在认真思索对方的反问。

“能够解决的事情，在去执行毫无意义的行为只是一种浪费时间的做法。”席德尔这时候也开口说道。“他只需要让自己的实力加强就足够应付一切了！何必又多带一个只可能是累赘的存在？”

“你这话就完全不对了。席德尔，别的不提，光是让勇者的血脉流传下来这件事情的意义，曾经身为贵族的你又怎么会不明白传承的意义？”克里欧司不急不缓的说道。“你就能料定他的想法和你一致？还是你能替他决定的他的想法么？”

席德尔怔了怔，他大概是没想到克里欧司会如此回答他，这让他眉间的褶皱加深了不少，也似乎像是一时无法找到反驳的话语，整个人陷入了一种有些压抑的气氛里。

“陛下……现在对小主人来说，未免太早了点。”塔克斯也忧心忡忡的看着克里欧司，表情十分纠结的说道。“这种事情得让小主人自己有了想法，才好……”

“哎，不是我想操心，你觉得就他现在这个样子，真正等他意识到的话……估计什么都晚了。”克里欧司说出这句话的时候，杀伤力似乎很惊人。

因为几乎所有人都不说话了，全部盯着我看，弄得我瞬间压力就大了起来。

雷欧纳德也就算了，他炽热的视线里带着一丝无奈，而塔克斯则是苦涩掺和理解，只有席德尔视线里更像是有些不解，但更多的情绪是茫然。

……这搞得我真的很莫名其妙啊！

唔，不行！我觉得还是有必要为自己说句话了。

否则按照克里欧司这样话题继续下去，我感觉走势真的完全拉不回了啊！

“那个……陛下，呃……我…那个，就是请您不用在我的私事上这么的费心了。”虽然紧张的的让我语气有些不顺，但我还是努力让我的表情严肃起来，用着认真的语气对他说道。“现在我只想做好自己的事情，全心全意的去做我能做到的事情，也并没有任何想认识女孩子的考虑，在这个世界上，我大概也没有时间去想这些事情的……我非常感谢您对我的关心，但是这、这点上……我希望您能谅解，我真的没有这方面的想法，真的！”

我努力强调了两遍，就是希望他能理解我此刻坚定的目标。

所以说，明明我是个连恋爱都没有谈过的单身狗。

为什么就要开始考虑这种意识未来的终身大事了啊！

……咳咳！振作点！

虽然我之前是很想找可爱的萌妹子成为队友什么的。

但提前也要看是什么世界啊！

明显现在我的要做的事情是忙得根本没有时间去攻略啊，那就没有必要耽误别人的时间了。

更何况我一直觉得恋爱这种事情，还是顺其自然比较好啊……

被刻意安排见面认识什么的，我感觉相当不自在啊！

…………

……

……等等！我的想法怎么被克里欧司带偏了！

我只是想要可靠又可爱的萌妹子作为队友而已，绝对没有什么其他乱七八糟的非分之想！

不过话又说回来，其实我会对这件事情本身排斥最重要的一点。

大概还是因为如果我单纯是为了提升魔力就去找女孩子结为伴、伴……侣这种事情，本身就是带有目地性的，对她们任何人一个人都不公平，这让一向打从心底里认为男女平等、但男生还是有要保护女生责任的我想法的话，是绝对过不了自己那关的。

……唔，虽然这种方式或许是一种习俗，但我也不想掩饰我对这种事情的反感。

如果是双方自愿的还好，但如果有这种方法存在，必定也会存在那种因为自己实力强大就胁迫、威胁、欺骗女孩子的家伙吧。

毕竟世界上有善良的人，也有坏的不得了的人。

这让我忍不住为这个世界的女孩们感到担忧。原本幻世录的世界里，就是男多女少，又是这种封建思想的观念下，许许多多的规则大部分都是对女性极为苛刻的吧？

其实我从来不觉得女孩子会男孩子差，可能是因为我是跟着母亲长大的，她出色能干的让我总是觉得就算只有她一个人也能够什么都做到很好。反而我对父亲的印象只留很模糊的影子，他不是在出差就是在出差的路上，基本上都没怎么见过他。

母亲能够做到很多事情，她在我心目中是无所不能的代名词。

所以我一直认为女孩子认真起来完全不会输给男孩子。

当我发现女孩子要付出比男孩子更多的努力才能达到目标，这本身就很不容易了，却还是背负着完全不该背负的东西，我就觉得很心疼。可世人大部分都会用一种有色的眼光给女孩子想打上一个评分，对于男孩子，世人总是会多一分宽容，而对女孩子，却是多一份苛责。

说真的，对于这种观念和想法，我一直都不是很明白。

母亲也告诉过，无论是什么时代，除非是女性为尊的世界，否则大部分对女性的友好度就一直很低。大概是因为能孕育生命担负未来延续女性太伟大了，这让男性感到了威胁，所以属于男性的自尊心让他们想尽办法压制女性的地位。

虽然还有一部分的人并不这么认为，但对世人来说，大部分潜移默化的念头就是对的。

而且我至今也搞不懂哎，为什么传宗接代一定要男孩子？

如果没有女孩子的话，男孩子和男孩子是不可能生的孩子吧！

所以为了更好的生命延续，不是应该把女孩子更好温柔呵护的保护起来才对吗？

每个女孩子都是自己的公主，也是每个父母的宝物。

怎么可以为了成为他人的增长力量的一个选择，就被轻易当做是一种道具呢？

……唔，原来想不通的事情，现在也想不通，我还是不要在纠结了。

虽然我改变不了别人固有的想法，但不会影响我贯彻自己的信念。

不过原来我不知道这种事情也就算了，但现在我知道了，从今以后我不会允许这种强取豪夺的事情在我面前发生，至少我绝对不准许。而且未来我的根据地里，也要绝对尊重和保护女性相关的准备措施才对。

无法改变世界的想法，至少能够干涉我能改变的地方吧。

主动去保护女生这件事情是不需要任何理由的，这就是身为男生的职责啊！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

“陛下，就算您的念头是为了我好，但允许我拒绝。”我十分认真的对克里欧司表明自己的态度。“而且我并不想让任何人成为的附庸，也不会因为要提升自己的能力而去依赖他人，那不是我所希望的发展，也请您尊重我的意见。”

其实归根究底，还是由于我不够强。

如果我和席德尔拥有强大的魔力，就不会让克里欧司替我操心了。

……所以变强是绝对不能落下的事情。

“如果您是担心我会掌控不住自己的力量，那么这里我像您保证，只要不到最后的关头，我一定会努力克制自己的。”

……对，就像这样自然的把话题撤回来，至少让他知道我现在完全没有那方面的心思就好了！

我想了想，还是在多强调一遍，至少让克里欧司坚决的明白我的抗拒并不是一时的。

“更何况我觉得自己还可以成长，让自己变得更强的所以我并不需要什么魔力强大的……呃…那、那个……伴………”说到后面的时候，我的声音都像是蚊子般的小，而我自己都不知道为什么我要脸红啊！只是说句话而已啊！“咳……我一个人可以的，如果您还不放心的话，也请别忘记我身边有团长、席德尔、塔克斯他们呀，我认为自己有他们就足够了”

我相信他们肯定不会让我沦落到魔力耗空的程度。而且克里欧司不是也说过吗，魔力可以嗑药恢复，也可以用强大魔力或者生命力的人用血液灌输补充，那我宁可选择这两种。

“他们很强的，也不会让我一个人面临那种险境的。”

也许是我十分严肃的态度和对他们的信心满满，这让克里欧司的表情有些变化，他挑了挑眉，然后对我回道。“哦……我明白你的意思了，也会尊重你的想法，之要这是你的意愿。”

“感谢您的理解。”

我稍微松了一口气，是不是终于可以结束这个话题了？

那就真的可以谢天谢地了。

“不过小姐，我倒是很好奇，你对我的提议拒绝的这么坚决，莫非……”克里欧司意味深长的问了一句。“你已经有了中意的人？”

？？？？

我感觉所有人的视线都唰唰唰的集中在了我的身上，一股莫名其妙的求生欲忽然就这么燃起了。

【系统：呵呵。】

……果然有危险啊！

连系统都出来了，这绝对回答不好要出事！

冷静！实话实话就应该没问题了！

“完全没有啊！”

用着十分果断的语气回答后，等我回想起这整个过程后简直不知道该说啥才好了。

天知道我连稍微正常一点的妹子都没见过，怎么可能有中意的人！而这个世界精灵大姐姐都太热情了。我也确定了我可能对年纪比我大的女性，除了当姐姐外没有任何其他的念头，御姐属性什么的……算了吧！

“那你现在心里最在意的人总有吧？”他又问了一句，

“团长啊！”我毫不犹豫的回答。“这个世界上我最喜欢在意的就是雷欧纳德了。”

“…………”

……为、为什么你们忽然诡异的沉默了啊！

你们这样我很慌啊！

还有这不是你们早就应该知道的事情吗！

“那还有没有别人了？”克里欧司继续问，还特意补了一句。“除了他以外。”

“席德尔啊、塔克斯啊、还有您……”我不明白他为什么总要问这种莫名其妙的问题，但还是老实肯定的说道。“我喜欢这个世界，也喜欢你们，所以你们都是我在意的人啊。”

大家关心我，我也关心大家，这就是身为同伴的羁绊啊！

“…………”

好了，这个气氛是开了变频的自动挡吗？

如此变幻莫测？

我完全捉摸不透啊！

“是吗……”

……喂！克里欧司陛下！

为什么你居然一副没有八卦很可惜的样子啊！

好了，我发现自己好像总算知道为什么每次在克莱因城里燃起八卦之火是那么剧烈了，来自各处的流言不但传播速度极快，走向特别迷，群体大众还有着神一般的脑补能力，甚至也从来没有人出面制止或者澄清过。

这是不是身为妖精王的克里欧司不但不制止，看他的样子，反而还是乐在其中的啊！

……某种程度上，这个国家的风评根本就没救了吧！

我觉得都是因为克里欧司的问题！

绝对的，上梁不正下梁歪啊！

“好了，既然你已经有自己想法，那么也不在逗你了。”

……哦！你终于承认是在戏弄我了吧！！

我气鼓鼓的瞪了他一眼，他却像是没看见一样，摸着他的胡子，看起来心情很好。

越来越觉得，克里欧司和雷欧纳德上辈子都是狐狸吧？

“虽然作为这个世界的人，我当然希望你能够将血脉留下来，但他们也说的不错。对现在你的来说，的确过早了，而若是你本人没有这种意向，那么我做的就是多余的事情了……”克里欧司像是十分惋惜的摇了摇头，好像错失了一个亿的样子让我很不理解啊！“那就等你的长大一些吧。”

……我可以不可以拜托你放弃啊！

虽然很想这么说，但我很担心这个话题我要是再提起，大概又是结束不了。

那、那就当作无事发生。

我脸上挂着一脸抗拒又故作不在意的表情，让克里欧斯有些好笑的看着我，也幸好他没有在继续下去了，这件事情大概就算是结束了吧。

就在我考虑今天是不是该先告辞了，克里欧司忽然开口了。“你们都退下吧，我有些话要单独和他说。”

随后，他朝着三个人方向摆摆手，他们都很配合的往后退了几步，至少保持了一定距离。接着我就看到克里欧司释放了一个魔法，将我们两个人笼罩在其中。

“这是隔音结界。”克里欧司对我解释道。“接下来我有些话要单独对你说。”

“嗯，您请说。”

意识到他这么正式，肯定是重要的事情，所以我很认真的端正了姿态。

“小家伙，我能替你做的事情，差不多已经结束了，剩下的得看你自己了。”克里欧司语重心长的说道。“他们现在可以信任，但不代表你一辈子都可以信任，未来会发生了什么，谁也不知道，所以你最想要学会的，那就是保护自己……别替他们说话，我不需要你替他们保证，我只希望你能够保证自己。”

没想到我刚想说的话就被他打断，也阻止了我接下来的发言，只是我不知道为什么他会他们如此不信任，就算是塔克斯也在其中啊。虽然心中十分疑惑，但我觉得克里欧司会这么说，肯定有他的原因，所以也不在解释了，只是顺从的点点头。

“恩，陛下，我会的。”

不管怎么说，克里欧司的确帮了我很多忙。

除去他喜欢挖坑和逗我开心的部分，我都该感谢他的。

“要知道你可是有着连我也羡慕的优势，好好把握，别让我失望。”克里欧司对着我鼓励的笑了笑，他像是有感而发的说道。“站在这里的每一个年轻人，都不是什么会屈居人下，心甘情愿付出的人，却愿意为你了而发挥自己，并难得的去压下自己的本性，维持平衡之道……而我接下来的话，你要好好记住。”

“唉？”

看着我有些茫然的目光，克里欧司的表情变得严肃了起来。

“席德尔，他的魔法天赋极强，无论是个人能力还是战力，都将会成为你必不可少的存在。而他身份原来就是贵族中的翘楚，他所接触过的场合经验远远超乎你的想象，同时他也擅长各种谈判与交流。有他帮你，足让你在贵族的世界里生存，也不会因为规则与法则的不足而落于下风的境地。呵呵，你很聪明，有他指点与提携的话……我相信你可以轻易融入他们的世界，从而进行交易也好，合作也罢，都能让你能够最快掌握其中的生存法则。”

说到这里，克里欧司看向了席德尔的位置，我也一同看过去，对方表情平静的站在那里，丝毫不在意被我们两个打量。这样过了几秒，他才朝着我详细的解说道。“但他性格过于孤傲，也不理解平民，你能够让他为你妥协，这已经最大的优势！更难得可贵的是他是真心承认你为他的主人，这是连翼人王和我都没能够办到的事情，只要你愿意的话，他一定会成为你最得力的助手。”

就算他不这么说，我也知道，所以我感动的看着席德尔，他却像是察觉到了什么，有些别扭的转移了视线，没有和我对上。

是啊，接触这段的时间让我当然很清楚他是怎样的性格，属于翼人的高傲是刻他骨子里的，但他从决定追随我开始就一直为我妥协了很多事情，甚至愿意遮盖属于他骄傲和象征的羽翼。

所以我是不会辜负他这信任。

“可他的危险也非常高，毁灭的力量会一直伺机吞噬他的情感和意志，你必须时刻盯着他的情况，如果你想要知道关于翼人的历史和资料，有时间可以单独来找我，明白吗？”

克里欧司对我叮嘱道，而我慎重的点点头，也很感激他给我的提醒以及帮助。

是的，我绝对不会让毁灭的力量将席德尔从我身边夺走的，我要他能够真正的自由，从各种意义上摆脱被宿命束缚的下场。

将席德尔的情况说完后，克里欧司紧接着又看向了雷欧纳德，对方双手抱胸，任由他随便打量的模样，又让妖精王好笑的摇摇头，我也配合的表示了一个无语的表情。

“雷欧纳德，他一直让我难以抉择，但不得不说……这绝对是个有能力的狠小子，只可惜他总是把自己藏的太深了，狡猾又聪明，还能往往抓住事情的重点。明明可以当帅，却让自己只混个小卒，没有野心也罢了，上进心也不够，甚至还不愿意见将自己才能用在改用的地方，这简直是浪费！而且他的思想完全偏向平民，拥有天生的领袖能力以及罕见的凝聚力！这种天赋是极其稀少的，这意味着他能够自然吸引他人的魅力会让你在获得人心的同时也能够获得相对忠诚。而且他识人观察能力很强，就算有少数败坏的份子混了进来，也绝对无法躲过他的眼睛。”

说到这里，克里欧司还是那副恨铁不成钢的模样，却怎么也压不住话语中的那股欣赏。

“但他过于桀骜不驯，没有半点对贵族体谅的容人之量，行事也任性自我，除了他在意的事物，几乎没有什么可以打动他。可他现在却愿意成为你力量，而你也对他如此信任，我想你们这种羁绊，应该可以创造出让我也刮目相看的成绩吧……毕竟他这把剑，大概也只有你能用，也敢用了。”

虽然我觉得雷欧纳德愿意帮我，只是他自己的决定，并不是我影响了他。

而克里欧司说的其他地方，我是很赞同的，虽然他的缺点也很多，但雷欧纳德的确很厉害啊，否则就不会在原著里那般在何处都能获得他人的尊重与爱戴，他的确很擅长获得人心……前提是他愿意，否则他乱来的话，那就是绝对的反效果了，而他也总是能一次次带着同伴从逆境中杀出一条生路，并且成功走到了最后。

只是……

我瞅了一眼在原地看着就不安分蠢蠢欲动的雷欧纳德，其实很是理解克里欧司的心情。

虽然大部分的时候，他看起来相当不靠谱又喜欢拉仇恨的习惯让人很无语就是了。

重点是我明明知道他是这样的人，还是喜欢他，也是没得救了啊。

“你对他的感情是最特殊的，这是好事，也可能是坏事。但你要记住一点，那就是无论何时你都绝对不要完全被他影响，你是你，他是他，就算他真的是你的目标，也是你憧憬的人……但他也是个人，他也会犯错，而你不能陪着他一起犯错，知道吗？”

再说这些话的时候，克里欧司的语气和神情都很严厉，这让意识到他是非常认真让我记住，所以我也带着严肃的的表情重重点头。

虽然不知道为什么克里欧司会觉得雷欧纳德对我影响很深，但雷欧纳德也说过类似的话，所以我明天他们大概都是不想我会迷失自己吧？

最后，克里欧司的视线才放在了始终保持挺立站姿的塔克斯的身上，双剑士目光明亮，站姿挺拔，只要是站在那里，就会让人感觉安心又可靠的感觉，我表示塔克斯真的超好啊！

“塔克斯，他是我最满意的部下，也是我很喜欢的孩子，他的思想比较理想化，有时候又会过于想太多，但他很擅长应付处理各种突发的情况，他各方的能力发展非常的全面，也精通训练、统御、协调，有他在你的身边……只要你愿意，他可以替你完成很多你不方便处理的事情，而且如果只要是你想要做的事情，他就必定不会让你失望，这点你以后就会很清楚了。”

克里欧司的表情很温和，那是与提起其他两个人截然不同的语气。“只不过他并不擅长与人过度交流，所以他更擅长均衡，他更擅长听命行动，而且他对认定之人的忠诚是绝对的，但现在这不仅仅是针对我，更何况他对你不仅仅只有忠诚……呵呵，这个孩子虽然看起来十分坚强刚毅对任何事情都很淡薄，实际上他执着又敏感，当然你想要了解他的话，可以试着亲自去靠近他，我相信只要是你的话，他绝对不会拒绝你的任何要求。”

……我其实并不想像他提出要求，反而自己他能够多为自己提出想法。

我原来就认为克里欧司对塔克斯的用心绝对不仅仅是把他当做下属，现在更是加强了这个念头。或许克里欧司他自己也有过后悔将塔克斯带入黑暗的世界的决定，才会寄望我能够挽回他的失误，让我将塔克斯重新带回光明的世界吧？

想到这里，我看向塔克斯的目光竟然和他在空中不期相遇。

……没想到他也在看着我。

唔，他眼睛的颜色真的很好看，金褐色的瞳孔散发着微微的光晕，蕴含温柔的暖意，仿佛能够直接看到人的心里。

……恩，我喜欢这样的塔克斯，也想要保护这样的他。

因为他值得被阳光所爱，也值得拥有更好的未来。

我朝着他的方向给予了一个笑容作为回馈，他果然心情更好了，连眉眼都充满了柔和的味道。

克里欧司看着我们两个无声的互动，像是满意的点点头。

在他将三个人的情报都详细告诉我之后，他也觉得差不多该结束这个话题了。

但我同时感觉到他似乎对我的评价真的比我想象中还要高，这让我决定不能给辜负他给我期待。

“你不但会尊重平民的生存发展，也能体谅贵族的专有潜规则，你可以做到一视同仁，并最大的均衡化。这是我也不曾能够掌握的优势。而且你要掌控住你目前最有优势的地方……那就是他们三个人都心甘情愿为你所用。”克里欧司摇摇头，像是惋惜，又像是感慨。“这点倒是让我着实有些羡慕。”

……我也觉得，能够遇到这么好的伙伴，大概我的运气真的都点在这方面了吧！

而这时候我也很庆幸之前在席德尔和雷欧纳德互相辩论的时候，我有认真听他们各种的观点，所以现在克里欧司对我说这些话，能够让我明白他所说的这些话都是什么意义。

未来我如果要独立的话，就必定会接触代表这个世界的两方势力。

贵族与平民。

而我现在刚好拥有这两种方向可以帮助我的人。

“那么，未来你要好好把握住你的拥有的优势，这会让你的目标更容易在进一步。”

“嗯，我会的，陛下。”我回答之后，又忍不住小声的嘀咕了一句。“虽然我好像给您带来了不少乐趣，但还是谢谢您为我做的一切了……”

“哈哈哈………”克里欧司不以为然的大笑了起来，但我却一点也不生他的气，因为他的确逗弄我的方面都是一些小事情，比起他帮我事情相比，完全不值一提，更何况他还用着无辜的语气对我说到。“原谅我这个孤寡又寂寞的老人吧，”

……好吧，我当然是选择原谅他。

克里欧司身为千年孤寂的妖精王，一生都在为法鲁西翁大陆拼搏。

他身边肯定没有什么能够说得上话的人吧？也大概没有可以开玩笑的对象。所以认真说起来的话，如果现在的我能够给他的心情带来一份快乐，那也是会让我感到很高兴的事情啊。

投桃报李，克里欧司能给我的那么多，我只能回馈这一些是远远不够的。

至少得是将他所期待的未来创造出来啊，才能够匹配的上我给他的回报吧！

似乎是认为和我说的话已经差不多了，克里欧司撤除了隔音结界，同时他的身上也恢复了他贵为妖精王的睿智与气场，他就这么看着我，对我郑重的说道。

“我作为妖精王，在此做出承诺。”

“沃斯菲塔将会成为你最可靠的后盾。”

“任何企图对你出手的势力，哪怕是开战也绝不让任何人得逞。”

“接下来，你就放手去做你想做的事情吧！”

如此殊荣，让我感激万分的点点头，对他行了个礼。“感谢您的支持。”

有了克里欧司的承诺，那就是最好的保障。

身为妖精王所给予的特权将会是我未来发展最好的帮助。

至少在法鲁西翁这块大陆上，我算是绑定了最可靠的同盟。

“好了，今天的谈话就到此为止吧。”克里欧司也不在多言，温柔地摸了摸我的头发。“你大概也累了，制作这个道具需要消耗你不少魔力与精神，你今天回去就好好休息吧，别在动用什么力量了……任何的。”

“哦……”我乖巧的点点头。

克里欧司都这么说了，就算我自己想动，有雷欧纳德和席德尔他们盯着。就冲着我之前挂了个虚弱的buff他们都会时刻勒令我的情况下，我是不可能有机会的。

今天晚上就老实一点，刚好我也要整理准备搬迁考察实地的事情。

以及，我还有要问雷欧纳德很多事情，只要他有空的话。

“一周后，我会进行宣布我做出的声明，之后你就可以在沃斯菲塔挑选你想要带走的人。”

“只要是自愿跟你走的，无论是什么人都可以。”

“感谢您的配合！”我不由得眼前一亮。

这个消息对我来说真的太棒了，因为我现在最缺的就是人啊！

而克里欧司现在却愿意主动给我提供这种机会，雪中送炭都不为过！

“而塔克斯，暂时还会留在我这里。”克里欧斯朝着认真聆听我们对话的骑士眨了眨眼睛，话里用着只有我们才懂的协议。“我等着你兑现承诺，把他从我这里真正带走。当然，如果你现在需要他的话，我也允许他按照自己的意志行动。”

“恩！”

我明白他说这句话的意义，所以很肯定的点头。其实这也是克里欧司会暂时放塔克斯自由的意思，而他本人也听懂了，所以塔克斯看向克里欧司的目光又充满了感激与尊敬，而同时听到我们对话的三个人都神情各异，却没有没有说的，

当我和雷欧纳德还有席德尔一同离开的时候，我也能感觉到塔克斯的视线始终追随着我的背后，直至我离开了他的视野范围。

……等着我！

我过几天就去盖房子，然后把你接过来！

在心中握拳充满活力的挥舞着，我感觉自己充满了对未来发展的干劲。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　主线剧情get√

好了，今天又开始准备进入作者自娱自乐的剧情解说啦！【喂】

克里欧司原本是想借机逗一下小勇者，结果对方的反应让他也吃了一惊，原本想着小勇者和雷欧纳德都那么亲近了至少该懂一些吧，他也怀疑过小勇者和塔克斯是不是发生过什么事情，从席德尔身上他又不怎么确定了，结果小勇者亲自表示，你说什么啊我完全听不懂。

克里欧司才从其他人身上验证了，他真的什么都不懂啊，在场就没有一个人出过手啊！所以他才会觉得事情发展越来越有意思了，来自千年老精的心思开始动了。

他对小勇者说的话，其实半真半假，也真的有想要利用的成分在里面。他觉得如果小勇者并不是喜欢男性的话【之前种种的误会，让他一直以为小勇者喜欢同性大于异性】，现在确定他只是不懂事没有开窍，所以或许可以真的进行政治联姻，毕竟勇者的血脉啊，必定是珍惜的，只可惜小勇者本身对这种事情就并不感冒，在这个除了特殊身份，普遍女性地位低下的世界里，他是不可能同意的，无论是不是有这个心思。

克里欧司发现了他是无法从这方面让小勇者妥协的，加上现在这三个人都已经在他无意间的挑拨下，动了心思，才会用开玩笑的方式来和小勇者结束这个话题。

而其他人三个人听懂了克里欧司的潜台词，让他们都开始忍不住产生了很多想法，但他们提出的问题都被克里欧司一一反驳了，这让他们也更加纠结，同时加速了看清自己的心情……

至少除了现在不能理解自己感情但已经开始忍不住纠结的席德尔，雷欧纳德和塔克斯都产生了强烈的反应，很快该吃醋就吃醋，改出手就会忍不住稍微碰一下了，毕竟~危~机~感~来~了~呀~

啧啧，修罗场要接好哦，【小勇者：？？？】

终于马上就要进入雷欧纳德的专属剧情了！团长股别错过啊！福利多啊！【喂】

————————————————————————————

别问我为什么这个点更新，因为我明日开始又是一条加班狗【远目】

而且明天还有其他文也要更新，不熬夜……我哪来的时间啊啊啊啊啊！！！！

……开车真好吃啊，呜呜呜，这里可以给等待嗷嗷要吃肉的小可爱们一个保证，关于本世界三个攻的初次车、二次车以及特殊车都已经写完了草稿，结局后一定会让你们看到的，我的基友看了表示没想到车能这么开哈哈哈哈还算过瘾哈哈哈！各种风格总有一种你喜欢的呢！而且都是粗！长！厚！

ps：咳，偶尔熬夜，真的是偶尔！请别骂我【捂脸

ps:感谢一直追更订阅留评砸雷给我营养液的小可爱们，我会继续努力的！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：笨鼹鼠、lostcriminal、莫坑、小葡萄  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

可—_—可  30瓶；月月  20瓶；笨鼹鼠  7瓶；妈氏黑暗料理  5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229507"  chaptername="75、GAME.72  这幻世什么录？【59】">加入书签</a>
</div>
