

柏毅给出的方案很简单，采用紫铜作为反坦克弹药的要型罩，毕竟这种低速反坦克的弹药基本上采用的都是破甲弹原理，所谓破甲弹就是以高温金属射流为击穿装甲防护，从而达到毁伤装甲目标的弹药种类。

早在1936年的西班牙内战期间，德国便首先将穿甲弹投入实战，随着第二次世界大战的爆发，破甲弹更是得到飞速的发展，直到战后十数年，这种弹药依旧是坦克装甲车辆的主要克星。

直到复合装甲出现，破甲弹的地位才逐渐沉寂下来，不过在眼下的50年代初，世界各国依旧大范围采用高强度合金钢制成的均质装甲，破甲弹对于装甲目标来说还有着很大的杀伤力。

然而想要提高这类弹药的作战效能，内置的锥形药型罩是根本，特别是在选材上，必须采用密度较大的金属材料，才能更好的达到要求，紫铜的密度在诸多金属中密度较大，形成热流时流动也比较容易，能够形成均匀的金属射流，从而提高弹药的杀伤力。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

至于后端的发射药，柏毅的意见是采用白糖和硝酸钾，以4:6的比例混合。这种混合物，在前世经常被航空爱好者当做探空火箭的推进剂来使用，其推力足够大不说，两种所需材料也非常简单。

中国南方就是糖类的主产区，特别是两广地区的蔗糖，品质相当好；至于硝酸钾，听上去这名字很陌生，其实就是各地硝石提炼而成，工艺很简单，广大农村地区就可实现制备生产，因此获得并不困难。

有了柏毅的建议，反坦克弹药的试制也就逐渐走上了正轨，很快第一批样弹便被制造出来，打靶测试的结果也还算不错，在一百米的距离上，能够贯穿100mm厚的均质装甲，只不过当柏毅看到这个结果时，一双眉头却深深皱起。

要知道这款脱胎于前世RPG—7的二号无坐力火炮的初始设计目标是在300米的距离击穿200mm以上的装甲目标，而如今在100米的距离上才能勉强打穿100mm厚的均质装甲，这个数据甚至连当初设计指标的三分之一都没达到。

更何况以国内的技术水平，所提供的均质装甲的质量也不可能好到哪里去，最起码较之跟美国和苏联这种超级大国的均质装甲要差上好几个层次，若是再将这个因素加进去，所研发的新式反坦克弹药的作战效能，甚至还不如德国二战时期的“铁拳”反坦克火箭筒。

别说对付如今性能愈发先进的新式坦克，就算应对二战时期的老旧坦克都有些力不从心，武云哲的信中也提到了这点，因此希望柏毅能在工作之余再想想办法，不然在这么下去，二号无坐力火炮极有可能会下马，毕竟在国家资源紧缺情况下，终止一款生来便落后的武器装备的继续研发，也是对资源的一种节约！

“是结构？还是内部的装药有问题？”

读完信的柏毅，便将手中的信丢入壁炉中，随着信上串起的火苗，柏毅不禁深思，旋即拿起一旁的信纸，便在上面画了几幅二号无坐力火炮的简易图，对着图，柏毅缓缓摇了摇头：“结构应该没问题，那只能是……”

就在柏毅自言自语之际，门咣当一下便被人从外面撞开，一个高大的身影气喘吁吁的跑了进来，可是把柏毅吓了一跳，可还没等他反应过来，便见那个人一个箭步冲了过来，直勾勾的盯着柏毅，用纯正的德语不容置疑的问道：“说！你到底是谁？”

说真的，若不是柏毅第一时间看清来人是斯图腾贝格，说不定早就一枪将冲过来的人给结果了，因为就在斯图腾贝格扑过来的一刹那，柏毅已经将右手握在腰间的手枪上，要知道当年在白云厂的后山上，柏毅可是用一套手枪单手上膛技压全场的，别说是斯图腾贝格这种二把刀，就算来的是苏联克格勃的一流高手，柏毅也有把握令对方一发入魂。

斯图腾贝格可不知道自己刚刚在鬼门关外溜达了一圈，看着满脸诧异的柏毅，还以为对方没听明白自己的话，于是又转用汉语再次问道：“告诉我，你到底是谁？”

斯图腾贝格这话不说还好，一说之下柏毅还真的蒙了，他刚才把精力全部放在自卫上，并没有听清斯图腾贝格的话，如今听明白了不禁有些吃惊，心说，这家伙去捡个柴火，怎么就跟失心疯似的，难不成吃了什么毒蘑菇？

柏毅天马行空的胡思乱想，却让斯图腾贝格焦急万分，眼见柏毅不说话，还以为对方想继续敷衍，便气极反笑：“你不说话就以为我不知道？当年参与自动榴弹发射器的专家就那么几个人，的确是有那么一两个收了来自中国的留学生，其中还有我介绍的，尽管我被苏联人关了这么多年，但有些事情却永远也抹杀不掉，说吧，你到底是奥列格博士的学生，还是斯汀尔格教授的助手？”

“自动榴弹发射器？学生？助手？”柏毅终于意识到斯图腾贝格的话里有些不对劲了，可还没等他说话，斯图腾贝格连珠炮似的话语便劈头盖脸的砸了过来：“请你不要再狡辩，我承认你的表扬很到位，但是那榴弹发射器之父的名号却彻底出卖了，至少在我这里是这样，换句话说，你和我一样，所以，柏毅，你在这里很危险，一定要离开！”

“可我……”

柏毅赶紧想解释，可还没等他开口说话，斯图腾贝格便无意中看到了桌上柏毅留下的笔记本，透过壁炉里微微发散的火光，斯图腾贝格蔚蓝色的双眸猛的一亮，失声的叫道：“超级‘铁拳’？”

说完，在看向柏毅时，目光中便多了几分坚毅：“我知道你是谁了，如果你想实现目标，就听我一句话，不能再留在这里，否则……”

斯图腾贝格本想说“否则危险”，可只将否则两个字说出口，“危险”这个词还在喉咙里酝酿之际，便听到屋外传来一阵凌乱的脚步声，旋即十几名武装到牙齿的苏军便赫然传了进来，黑洞洞的枪口直直的指向柏毅和斯图腾贝格，其中一名领头的沉声喝道：“苏联内务部，奉命搜查！”

闻言，柏毅的心不仅咯噔一下……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6910734"  chaptername="第两百三十三章  你是谁？">加入书签</a>
        </div>
    