    傅斯年淡淡开口：“委屈了？”

    “……没有。”

    “不止是你的票，楮墨的票也出了问题。”

    “我知道，没有怪你的意思。”慕念还是低着头。

    以傅斯年如今站的角度，恰好能够看到她有些失落地站在那，有些无措，有些委屈，还有些可怜。

    他薄唇微勾：“怎么不找我帮忙？”

    “我找哥哥帮忙了。”

    “怎么，我就站在这里，你不找我，去找厉司爵？”

    “你现在戴着口罩，没有人认识你，可是摘下口罩让他们看到了，就会有很多很多人围在你身边。”

    “怕麻烦我？”

    “我不想欠你的。”

    傅斯年呼吸沉了沉。

    不想欠他的意思，是她想跟他清算？

    算得清么？

    现在明明是他欠了她太多宠爱与怜惜，而她却不要他还。

    他只道：“你大可放心麻烦我，看在洛洛和宸宸的面子上，还有你‘贴身’照顾的份上。”

    他把‘贴身’二字咬得很重。

    慕念无奈，但却因此笑了：“傅斯年，我以前怎么没发现，原来你这么狗呢。”

    “狗？”傅斯年的声音明显冷了冷。

    “修勾多可爱啊。”慕念立刻开始装傻，“我最喜欢修勾了。”

    她故意把小狗念成‘修勾’，听起来搞笑又可爱。

    傅斯年只道：“那你就站在原地傻等，厉司爵帮你吧。”

    说完。

    他结束通讯。

    慕念不由得叹了口气，撑起下巴，无神地看着地板。

    也不知道还要等多久呢？

    ……

    也就五分钟。

    海蓝所有的高层集体出动。

    所有如今在航空楼的高层都集中到了前台。

    甚至还让人把前台包围成了一个，除了他们和慕念以及前台外，就无人可以接近的真空状态。

    慕念没想到他们阵仗如此之大，心里充满警惕。

    “对不起，慕念小姐，我们实在不知道，您是厉家的大小姐。”其中一个长相不错，身材高挑的机长，毕恭毕敬地站在慕念面前。

    “你不必如此，我只是想行使我的权利而已。”慕念向后倒退了一步。

    “只要您能原谅我们的失误，不管是什么样的要求，我们都可以做到。”机长极其真诚地看着慕念，但手却朝她伸去。

    慕念当然知道。

    众目睽睽之下他们不敢做什么，但她就是对面前这个人很抗拒，她下意识后退一步。

    人没站稳，就感觉撞到了什么。

    她下意识转过头去。

    戴着口罩的傅斯年犹如一座无法撼动的大山，他搂着她的肩膀，露出来的双眸色调冰冷。

    “贵司处理问题的手段，就是美男计？”他毫不掩饰的讥讽，刺得在场每一个人脸上无光。

    机长尴尬地笑了笑：“您这叫什么话，我不过是长得比一般人稍微精致了一些，毕竟我自认为自己有当门面的资格。”

    “在我面前谈资格？”傅斯年冷呵。

    “……不知您是？”机长有些许不悦了。

    这个人说话怎么跟炸药桶一样，自己这都没点火呢，他那边直接就炸了。

    傅斯年：“你也配知道我是谁？”

