    韩三千在家里待了整整一个月，原本打算出去逛逛，呼吸一下新鲜空气，顺便去一趟韩家解决点事情，但是由于韩念的突然出现，韩三千显然不会再在其他事情上浪费时间。

    小心翼翼的怀抱着韩念回到家里，韩三千动作非常僵硬的坐在沙发上，生怕自己抱着韩念的姿势会让她有任何不适。

    不过小丫头似乎很享受被韩三千抱着的感觉，一双大眼直勾勾的看着韩三千。

    何婷在一旁笑着说道：“她好像认识你，一般情况下这么小的孩子，都是吃了睡睡了吃，像这么精神的时候，我还没有见过呢。”

    刚说完这话，噗的一声，随即便有一股臭味扑鼻而来。

    “这是拉粑粑了，交给我，我给她换一下尿不湿。”何婷说道。

    “我来吧。”韩三千说道。

    “你会吗？”何婷笑着说道，韩三千可是个新手爸爸，对于新手爸爸来说，换尿布可是一件非常难的工程。

    “学学。”韩三千说完，瞪了一眼马飞浩，说道：“去房间把空调给我开着。”

    马飞浩应了一声，赶紧小跑到了韩三千的房间。

    韩三千动作缓慢的站起身，走到房间里，等到有一定温度之后，才把韩念放在了床上。

    虽然他对于带孩子方面没有任何经验，但是何婷却有些讶异韩三千的想法周到，为了避免解开襁褓让韩念着凉，他竟然能想到先把空调打开，这对于很多新手老爸来说其实并不容易想到，毕竟完全没有这方面的经验之前是很难产生这种联想的。

    韩三千深吸了一口气，感觉像是有一场大仗要打，哪怕是面对韩啸的时候，他的态度也从未如此凝重过。

    解开襁褓，韩三千在何婷的指引之下，小心翼翼的脱下了韩念的裤子，露出尿不湿之后，何婷又告诉他应该怎么解开。

    就在这时候，韩念突然哭了起来，这让韩三千慌张得汗水直冒。

    “没关系，小孩子哭是正常的。”何婷见韩三千双手发抖，在一旁安慰道。

    韩三千咽了咽口水，强行让自己镇定下来，这时候的他，已经汗流浃背。

    似乎韩念故意还要给韩三千增加一些难度，就在刚解开尿不湿的瞬间，小家伙又尿尿了，韩三千慌忙之中，只能伸出手接着。

    这一幕看得一旁的戚依云都忍不住笑了起来。

    在她的印象里，韩三千面对任何事情都非常淡定，如此慌张的韩三千，她可是第一次看到。

    很显然，这位能够让震惊整个华人区慌张的小公主，今年毕竟会集万千宠爱于一身。

    “何阿姨，我该怎么办？”韩三千求助的看着何婷。

    “习惯就好，这是正常的，先帮她擦干净吧，实在不行，换我来也行。”何婷说道。

    韩三千连连摇头，他想要弥补自己对韩念的愧疚，如果被这点小事击退，他还算什么父亲。

    换尿不湿对于熟练的人来说，也就是两三分钟的事情而已，但是对于韩三千来说，却花了整整半个小时的时间，好在房间里开了空调，没有让韩念受凉。

    做完这件事情，韩三千重重的长吁了一口气，感觉自己像是完成了一个大工程，可是还没来得及把韩念抱在怀里，她又哭了起来。

    韩三千再度慌张，求救于何婷。

    “应该是饿了，我去给她冲奶粉。”何婷说道。

    韩三千立马拉住了何婷，说道：“还是我去吧，你教教我。”

    说完之后，韩三千转头对马飞浩说道：“把我女儿逗乐，要是这点小事都做不到，我就让你跟她一起哭。”

    马飞浩一脸苦逼，对付这种小婴儿，他可是一点办法都没有。

    “这可是小公主，你自个儿想办法吧，我可帮不了你。”当戚依云发现马飞浩看着自己的时候，赶紧说道，这项大工程她可完成不了，而且韩三千是交给马飞浩的，她可不想自己摊上这事。

    马飞浩无奈之下，只能在韩念面前又是扮鬼脸，又是装白痴跳舞。

    客厅里，何婷给韩三千讲解了冲奶的几个关键点，韩三千记得很清楚，一个步骤也不敢落下。

    “记得冲泡的时候，千万不能摇晃，一旦起泡，孩子会吃很多空气进去，就会引起涨肚，放在手心里来回揉转是最好的，然后你可以看看奶瓶底部，没有团状之后，就差不多行了。”何婷说道。

    韩三千小心翼翼的按照何婷的方法做，直到奶瓶底部看不见任何结团的奶粉。

    回到房间里，在马飞浩想尽各种办法逗趣之后，韩念已经停止了哭声，这让韩三千非常满意。

    “做得不错，给你一个向我提要求的机会，不管什么都满足你。”韩三千说道。

    马飞浩愣了一下，随即欣喜若狂，这句话能够为他带来多大的好处，马飞浩根本想象不到，他没有想到仅是做了这么一件小事，就能够得到韩三千这种承诺。

    “三千哥，要不以后逗咱小公主的活就交给我包办了吧。”马飞浩说道。

    “你能保证她不哭吗？”韩三千问道。

    马飞浩赶紧闭上了嘴，这种事情他可不敢随便承诺。

    韩三千小心翼翼的抱起了韩念。

    何婷叮嘱道：“整个手臂都要贴合她的身体，特别是腰部和头部的位置一定要稳固，奶瓶稍稍向上倾斜就行了。”

    对于韩三千来说，喂奶无疑又是一件大工程，好在韩念并没有对吃奶瓶有抗拒，很乖的含住之后没有任何挣扎。

    看着韩念大口大口的吃奶，韩三千嘴角不自觉的上扬了起来。

    这一刻，时间仿佛静止了一般，每个人都在盯着韩念，哪怕是马飞浩这种纨绔子弟也不自觉的露出了笑容。

    唯独戚依云心情有些复杂，如果韩三千怀中是她的女儿，她肯定会非常高兴，只可惜这件事情对她而言，只是奢望罢了。

    一百二十毫升的奶，韩念很快就吃完了，而且闭着眼很快就睡了，要不是何婷提醒韩三千要放下才能够让韩念睡得更好，韩三千还想要一直抱在怀里。

    “你们先出去吧，房间里人太多，空气不好。”韩三千对其他人说道。

    戚依云翻了个白眼，说道：“又是一个护女狂魔诞生了。”

    韩三千懒得搭理戚依云，对他来说，只要对韩念好，他愿意做任何事情，至于旁人怎么说，他一点也不关心。

    与此同时，钟明已经回到了钟家，遭受了各种的冷眼嘲讽。

    他在韩三千别墅前跪了整整一个月时间，这件事情在华人区人尽皆知，很多人都说钟明为了能够讨好韩三千连尊严都不要了。

    这件事情在钟家引起过很大的轰动，很多人都说钟明在给钟家丢脸，甚至有人提议要把钟明赶出家族。

    作为钟家的家主，也就是钟明的爷爷，慎重考虑过这件事情，但由于和韩三千有关，他不敢轻易做出决定，他担心万一韩三千给钟明施舍点好处，钟明的地位就会马上变得不一样，而把他赶出家族，这对于钟家来说就是巨大损失。

    但是现在，钟明无功而返，家主便不在有任何忌惮。

    “钟明，你真是把我们钟家的脸都丢光了。”

    “钟家有你这种人抹黑，真是上辈子倒了大霉，你怎么不继续给他跪着，最好是死在那。”

    “你这种废物，竟然也想巴结上韩三千，也不看看自己是个什么东西。”

    面对责问，钟明脸上的表情异常淡然，不为所动。

    这时候，家主开口说道：“钟明，从今天开始，你不再是我钟家的人，滚吧。”

