    第288章瞬间失忆

    很快，梁王才察觉到了更令他颤栗的事。

    不仅仅是胳膊，他整个人仿佛都被定在了原地，浑身上下除了眼皮之外，再没有可以动的地方。

    他只能用眼角的余光审视着自己。

    他个胳膊上被刺入了不计其数的银针，有的深入骨肉，已经快要看不见露在外面的枕头了。

    腿上似乎也有，但是看不太清。

    怎么可能？

    不过一眨眼的功夫，吴世匿怎么可能有这么好的身手？

    竟然可以隔空将银针刺入他身体这么多的穴位，且还分毫不差？

    吴世匿读出了他眼神里的惊恐。

    他将梁王手中的匕首拿过来撂在桌子上，然后绕到他身后去替他轻轻揉捏着肩膀，笑呵呵地说：“你别紧张，我不会伤害你。只是你现在情绪有点激动，我觉得只有让你知道以你的实力根本就伤不到我分毫，你才会冷静下来，不做冲动的事。”

    梁王结巴道：“你......你到底是什么人？”

    “我？我就是我，还能是什么人？”吴世匿伸了个懒腰，打了个哈欠，才道：“你也看到了，方才我用银针入的都是些不会伤及你性命，只会让你神经麻痹的穴位，所以你才会动弹不得。如果我全部命中的是你的死穴，你现在已经一命呜呼了。

    所以，你还会觉得彧公子是被我害死的吗？我害死他干什么？不过动动手指就能要了他的命，我为什么要害他？我害死他，谁给我结钱？”

    吴世匿越是用这样半开玩笑的口吻说话，梁王就越觉得不寒而栗。

    吴世匿沉默了片刻，继续道：“我现在可以把你的穴位解开，但是你得跟我保证，我解开你穴位之后你不会再发疯。”

    梁王只得应下他，吴世匿这才一根一根将他身体上的银针拔下来，“你考虑好了没？要不要我当你的内应？”

    梁王活动了两下肩膀，反问他，“你有这样的本事，跟在李墨白身边讨来的好处只会多不会少。据我所知，这些年彧公子给你的银子少说也有五万两，你要那么多钱做什么？”

    吴世匿：“要钱当然是花，不然做什么，拿来铺床吗？你先回答我的问题，到底要不要我当内应？如果不要我当的话，就把彧公子欠我的钱给我。收到钱之后，我自然会把嘴闭紧，跟谁也不会提及你的事。如果你要我继续帮你做事，那这价钱，咱们可就得另谈了。”

    梁王原先只以为吴世匿是个医术高明的医者，但经过今日再接触，他总觉得这个人的本事绝对不止于此。

    梁王这次进宫，本来是想伺机要了李墨白的命。

    但见沈辞忧对李墨白情深几许，他也心生动摇。

    长姐是他在这个世界上唯一的亲人，他话说得再绝，也不忍心让他的长姐失去丈夫，让才出生的孩子失去了父亲。

    他体验过失去双亲的痛苦，又怎么忍心再把这份痛苦加诸在自己的长姐和侄儿身上？

    但父母的仇不能不报。

    如果不能杀死李墨白，那就将李家的江山夺过来。

    让李家欠了沈家的，拿整个天下来赔。

    梁王：“你医术高明，我问你，可有能摄人心魄的药？”

    吴世匿：“你指的是，操控旁人的意志，让他完完全全受你的控制？”

    梁王：“没错。”

    吴世匿故弄玄虚道：“我是个医者，不是个神婆。那种东西我当然没有。不过嘛......只要你银子给得足够多，其实我也不介意当个神婆。”

    “你当真能办到？”

    “那得看你银子给得够不够了。”吴世匿伸出一根手指头在梁王面前晃了晃，“这个数，我便如你所愿。”

    梁王试探问道：“十万两？”

    “不不不，多了多了。”吴世匿笑着摇头，“一万两就够。”

    “当真？”

    “自然当真。”

    梁王立马应下，“好，成交。我如今在西凉可支配的库银还有万两有余，足可以支付你这笔费用。明日我将银子取给你，你将那药给我。”

    “成交，那你明日来太医院找我吧。”

    *

    次日，梁王果真拿着那一万两银票去找了吴世匿。

    吴世匿收下银票后，也依照承诺给了梁王一颗浅褐色的小药丸。

    “就是此物？”梁王打量着那枚平平无奇的药丸，问道：“让他服下后，我该如何让他听令于我？”

    吴世匿：“吃下去这个药丸后，你说什么他就会听什么，你让他做什么他就会做什么。只是这药丸的功效，只能持续半刻钟。”

    “半刻钟？”梁王感觉自己被他给坑了，“半刻钟能做什么？”

    吴世匿笑，“半刻钟，能做的事情可多了。我给你演示一下。”

    他冷不丁拍打了一下梁王拿着那颗药丸的手背，药丸便被抛向了空中。

    下一刻，他将手中折扇展开，回首一扇，将药丸不偏不倚地送入了梁王口中。

    梁王在将药丸吞咽下的一瞬，刚想要骂吴世匿，却觉得自己头脑一阵晕眩，眼前的景物也开始变得模糊起来。

    吴世匿走到他身旁，附在他耳畔轻声道：“从现在开始，彻底忘记我的身份。你只记得我在西凉治过你的脑子，其余的事，统统忘掉。”

    他说话的语气很轻很缓，梁王也随他声音变弱，缓缓闭起了眼睛。

    半刻钟后，他猛然睁眼，看见自己身处太医院，表情明显有些震惊，“我这是......”

    “给你。”吴世匿将一包药递到梁王手中，笑道：“你昨天晚上没休息好吗？一来太医院就昏昏欲睡的。你等下不是要去荣妃娘娘宫中？帮我把这药带去给她宫里的佩儿。”

    梁王恍惚间记得，自己今日来找吴世匿，是为了答谢他昔日的救命之恩的。

    而至于吴世匿别的身份，他早已经忘得一干二净。

    他收下那包药，而后对吴世匿毕恭毕敬道：“那我先告退了，改日吴院判得空，我再约你痛饮一番。”

    吴世匿点头应下，亲自将梁王送出了太医院。

    他一直目送着梁王离去，嘴角也不禁泛起了诡谲的笑意。

    (本章完)

