    “迟早的事。”

    “是，但我仍然不太明白您为什么调整计划？我们明年的目标本来是隋市。”

    “跟你们没有关系，出于我个人的安排。”

    “好，我们会尽力配合。”

    “嗯。”纪长慕对自己亲手提拔的几个人才很满意，对这个吴副总也满意。

    才华，能力，人品，在他这里缺一不可。

    高科圈比金融圈要纯粹，纪长慕游刃有余。

    他让小乔总一次，并不代表他以后会一直让着他，如果小乔总依旧对自己没有半点警醒和思量，一如既往高高在上，那么，也别怪他手段强硬。

    温热的阳光洒在他立体分明的脸上，纪长慕薄凉的双唇抿起，他看向面前的高楼大厦。

    既然他终于学会正面回应乔沐元的爱，那么以后这一生，他都是要护着乔沐元的。

    昨天在温泉别墅挑D他的那些女人明显被人指使，她们跟袁晴晴不一样，袁晴晴只是适可而止的纸老虎，所以他先前那晚并没有追究过走错房间的袁晴晴。

    他的直觉和判断力敏锐而正确。

    昨天他从轮椅中用尽全力拿出自己私藏的匕首扎向自己手臂，血溅了一地，吓得那三个女人当场花容失色，尖叫着喊人。

    扎了自己，那痛感确实让他清醒很多，后来直到被送进医院，他都很清醒。

    三个小丑怕承担刑事责任，当即喊了服务生，匆匆忙忙逃跑。

    如果只是普通人在背后指使，温泉管理处一定会报警，但没有，管理处也在袒护。

    据他所知，那处温泉别墅是京城数一数二的大佬开的，能收买到这里的人，一定也是京城数一数二的人物。

    之前在这里泡温泉时遇到了被“抛弃”的毛球，后来又知道乔沐元能在这里随意进出，纪长慕迅速串联起线索，锁定了唯一的背后指使人，乔家。

    更确切地说，是小乔总。

    他又想起前些天自己在东南亚时乔沐元哭着跟他视频的样子，她什么都没说，但他那时候心里就已经有数。

    他和乔沐元的恋爱关系，一旦确立，瞒不了多久。

    更何况，他们在京城的约会也不是一天两天了。

    但昨晚这个事，过分又卑劣，是条捷径，但为人不齿。

    纪长慕想起什么，叫来阿勇：“阿勇。”

    “纪先生。”

    “去昨天我住的那间房找找，看看有没有摄像头。”

    “您是说温泉别墅？”

    “嗯。”

    “好，我去找找看。”

    “别惊动任何人，小心点。”

    “一定。”

    阿勇离开了医院。

    纪长慕对阿勇的身手不怀疑，阿勇只是情商低了点，但武艺过人且忠心耿耿。

    如果乔乘帆想留下证据，那么昨天晚上的房间一定有摄像头，只是不知道有没有被取走。

    按理说事情败露，不会有人来取。

    如果有摄像头，他会留好，总有用得上的一天。

    阳台上有风吹过，今天气温降了几度。

    纪长慕喉咙不适咳嗽两声，伤口比较痛，他没有在阳台上逗留太久，回房。

