    遇到过太多意外和突发状况，祁慕尘现在变得异常谨慎。

    尤其是和苏晚璃相关的事，他一点都不含水分。

    然而门打开后，却是一个穿着工作服，笑容满面的服务生。

    “两位尊敬的VIP客人，一个小时后我们酒店的露台上会举行一个假面舞会，两位有兴趣的话可以来参加，这是邀请卡，希望两位能在这里留下一段开心难忘的回忆。”

    原来是这么一回事，苏晚璃接过邀请卡，“谢谢。”

    “不客气。”服务生礼貌微笑，这才转身。

    苏晚璃和祁慕尘本来就是出来玩的，当然也不会错过这样的休闲娱乐活动。

    而令苏晚璃意外的是，祁慕尘早就知道会有这个活动，他还早就准备好了服装，并且亲自给苏晚璃穿上了他精心挑选的一条黑色气质长裙。

    看着站在全身镜前的苏晚璃，祁慕尘从身后将她抱住，嘴里吐出酸酸的醋味，“老婆，你真的好漂亮，真不想给其他男人看到你这么迷人的一面。”

    苏晚璃和镜子里的男人相视一笑，抬起手轻轻拍了拍他的俊脸，“吃什么醋呢，反正只属于你。”

    “真的吗？我怎么不太信，除非你亲我一下。”

    见识到男人撒娇耍赖的本事，苏晚璃却感到很受用。

    她毫不犹豫的回头，在祁慕尘的唇上连亲了三下，“Mua，Mua，Mua~满意了吗醋王？”

    男人顿时眉欢眼笑，而这样的笑容，也只有在苏晚璃的面前展露过。

    仲夏的夜晚，凉风徐徐。

    苏晚璃挽着祁慕尘的手来到露台，虽然还没有到舞会开始的时间，但里面的气氛已经很火热。

    穿着随性恣意，甚至于奇装异服的男男女女门，都戴着各种形状各异的面具在露台里闲情逸致的聊天玩闹。

    门口的服务生给了苏晚璃和祁慕尘两个面具，苏晚璃选了个小狐狸形状的面具，戴上后便就遮住了大半张脸，只露出那双星辰般璀璨的美眸和樱花粉的唇瓣。

    而祁慕尘则戴了个猫咪外形的面具，不知怎么，看到一个高贵冷艳的霸道总裁戴上这样的面具，苏晚璃就忍不住笑出了声。

    “很好笑吗？”祁慕尘问得一本正经，看到苏晚璃绽放在唇侧的两个小酒窝，他反而更想逗逗她。

    他顺势揽过苏晚璃的腰，拿起手机和苏晚璃一起拍了一张亲昵的自拍照，随即发了朋友圈。

    没一会儿，祁澜君第一个点赞评论，猛夸苏晚璃，“妈妈真漂亮，光是看酒窝就知道是个大美女。”

    祁慕尘看着这条评论，心情纠结，处于一种想吃醋又不能吃的状态。

    而这时候，有主持人宣布舞会正式开始。

    假面舞会的游戏规则大家都懂，每个人把自己的真实身份掩藏起来，在这奇幻绚烂的灯光下尽情的释放，发泄，享受。

    没有人会去在意对方是谁，只要这一刻开心。

    但苏晚璃和祁慕尘跟这些人不一样，他们知道彼此是谁，也仅仅只是来参与这份氛围，并不准备和任何陌生人有什么交流，更别说狂舞。

    只是这会儿音乐声起，祁慕尘拉起苏晚璃的手就站到舞池中央。

    苏晚璃以前不会，但现在基本的交际舞她跳得得心应手。

    可祁慕尘并不只是想和苏晚璃跳交际舞，他拥着她，随心所欲的踱步在舞池中央，彼此的眼中只有对方。

    跳了有一会儿，苏晚璃觉得有点饿了，便和祁慕尘一起在吧台附近吃东西。

    可刚坐下没多久，就有一个接着一个戴着面具的男人来找邀请苏晚璃跳舞。

    虽然是在这种缤纷幻彩的灯光下，祁慕尘也戴着面具，但苏晚璃还是能够想象到祁慕尘现在会是什么表情。

    光看他那双包裹着即将喷薄出冰霜的冷眸，苏晚璃就猜到这男人现在是有多不爽，哪怕是喝再多的冰饮都没用。

    不过说来也奇怪，祁慕尘的外形是相当出众的，这会儿却没有一个女人来主动邀请他。

    苏晚璃顺手端起一杯冷饮，想调侃一下正在生闷气的男人，边上忽然走过来一个穿着女巫服饰的年轻女人走到祁慕尘的跟前。

    舞会上的音乐声很聒噪，但苏晚璃还是有清楚的听到女人跟祁慕尘打招呼。

    “没想到会在这里遇到你，慕尘，真的太巧了。”

    祁慕尘本来没有注意，这会儿听到声音，他才注意到面前出现了这么个人。

    可女人戴着一个很大的南瓜面具，祁慕尘并没有认出她是谁。

    女人见祁慕尘疑惑，便很洒脱的将面具摘了下来。

    幻彩的灯光刚好从女人的脸上掠过，苏晚璃看到一张妩媚动人的脸庞，那含笑的水杏眼顾盼生辉，十分撩人。

    这一刻，仿佛有一股酸酸的味道从苏晚璃的心底淌过。

    她总算是明白了祁慕尘刚才的心情，不过，她的醋味更浓烈些。

    因为那些邀请她跳舞的男人，她一个都不认识。

    而这个女人非但能认出戴着面具的祁慕尘，并那么亲昵的喊他的名字。。

    她正想问祁慕尘这是谁的时候，抬眸却在祁慕尘的俊容上捕捉到一抹诧异，甚至有些逃避的神色。

    苏晚璃不由地心弦一紧，慕尘怎么会是这样的表情？

    是我的错觉吗？

    她默想着，随即听到祁慕尘发出疑惑声，“这么巧？你怎么也会在这里？”

    “工作太忙，我来这边休假，你呢？最近身体还好吗？”女人笑意浅浅的问，这会儿也注意到了祁慕尘身旁的苏晚璃，“这位是……”

    “这是我的太太。我带我太太来这儿度假。”祁慕尘解释着，顺手揽过苏晚璃的肩膀，表现得十分亲昵。

    出于礼貌，苏晚璃对着女人微微一笑。

    女人也回了苏晚璃一个礼貌的笑容，跟着又将视线落在祁慕尘的身上，“你能带着你的妻子来这里度假游玩，说明你身体状况最近还不错，真希望你能一直这样保持下去，也不枉费那半年里我在你身上花费的心思。”

    那半年？

    女人的话唤醒了苏晚璃的某些记忆。

    的确。

    她怎么忘了，在祁慕尘消失不见的那大半年时间里，这个男人一直都闭口不提到底发生过什么。

    可原来，慕尘失踪的大半年时间里和这个女人有关吗？

    苏晚璃心中的疑团越来越大，她想着尽快弄清楚这件事，刚好这个女人说有事先走了。

    女人走远后，苏晚璃别有深意的看了眼祁慕尘，“我有事问你，你出来。”

    “……”祁慕尘预感到不妙，他一秒都不敢怠慢的紧追上去，“阿璃！”

