    第161章 我怀疑帅神也是搞财务得

    一个血瓶6.6元。

    在猫牙直播里可以让那些小主播点歌或者S蹲！

    99990个血瓶可以让她们把喉咙唱冒烟，把腿蹲断掉！

    赵金曼是完全被砸的脑子嗡嗡响！

    难道是武夷宫的神仙太灵了！

    自己的祈福BUFF生效了？

    六十六万的血瓶加五十万的藏宝图！

    还有连续不断的荧光棒！

    张辰刷到五十组才停下来！

    又是一个五十万！

    不理会直播间的疯狂！

    张辰选择“应援手环1314”又开始长摁赠送！

    这个变态的礼物一次最多只可以选择1314。

    张辰一直送了五百组才停下来！

    又一个六十六万！

    众人都看麻木了。

    帅神进入直播间还没半小时，就送了两百多的万礼物！

    送完“应援手环1314”。

    张辰就开始续费超神。

    【金光闪闪大帅哥为赵金曼续费超神帝皇X1】

    ……

    【金光闪闪大帅哥为赵金曼续费超神帝皇X10】

    10个月的超神续费，号上的金豆增加了5.5亿个！（1元=100*110%=110金豆）

    “一天一个五百万！帅神大哥是天天中彩票头奖？”

    “牛逼牛逼！帅神是想和超神狂风开战的节奏！”

    “主播算是熬出头了，一跃成为大主播！”

    “我怀疑帅神也是搞财务得！”

    “挪用4800万打赏那种？”

    “你们知不知道最近新闻报道的那个挪用4800万打赏主播的是哪位‘大哥’？”

    “据内幕消息说是华帝公会的超神暗瞳。”

    “佩服佩服！爽了十六个月，进去十二年！”

    “睡了那么多主播也够本了！”

    “有句老话说得好，直播里刷礼物的神豪，不是公会的托就是挪用公款的傻X。”

    直播间的弹幕聊着聊着，就讨论起最近一个爆火的新闻。

    某房地产公司的财务在一年零四个月之间挪用了4800万公款用来打赏主播和充值游戏！

    后来被人扒出来那个人就是华帝公会的超神暗瞳。

    这种新闻已经曝了好几起！

    现在大家都喜闻乐见的等着哪个“神豪大哥”挪用公款被送进去！

    “帅神大哥，你为什么要给我刷这么多礼物？”

    赵金曼有些忐忑不安的给金光闪闪大帅哥发送私聊。

    太吓人了！

    两天合起来已经给她送了三百多万礼物！

    让她一下子就变了百万小富婆！

    如果帅神提出现实见面玩几天。

    她觉得自己真的很难拒绝。

    “因为你的善意。”张辰回复道。

    “我的善意？”赵金曼更加疑惑，“帅神大哥可以说的更具体一点吗？”

    “在长林古镇你提醒我伏波可能带人堵在停车场。”张辰说道。

    “你是车神小哥哥？”赵金曼震惊的张大嘴巴！

    她怎么也没想到金光闪闪大帅哥竟然是车神小哥哥！

    给自己刷礼物是为了“报恩”！

    脑中浮现车神小哥哥帅气逼人的神颜！

    金光闪闪大帅哥这个ID！

    还真是无比贴切！

    她心里更加疑惑！

    车神小哥哥开的不是十多万的大众朗逸吗？

    怎么有钱给她刷这么多礼物？

    难道真的是挪用公款！

    赵金曼不由开始胡乱脑补！

    “帅神大哥，你已经给我刷的够多了，以后不要再给我这么狂刷礼物了，我看的都胆战心惊！”

    “我在猫牙已经刷的够低调了！”

    “帅神大哥以前在其他平台玩的直播？”

    “鲨鱼直播的天凉好个秋秋听过没！”

    “你是秋总！！！？”

    “嗯。你不要告诉其他人。”

    “帅神大哥放心，我一定不会告诉任何人。”

    “我加你微信了，以后有事可以随时找我。”

    “谢谢帅神大哥。”

    赵金曼通过张辰的微信好友，仿佛像是做梦一般。

    帅神就是车神小哥哥，就是传说中把麒麟公会苏少摁着摩擦的秋总！

    她当时提醒车神小哥哥时其实心里很害怕。

    害怕被伏总知道了惹祸上身。

    内心挣扎了许久才做出决定！

    谁能想到这个决定不但没有惹祸上身，反而让她得到丰厚的回报。

    直播间的观众看到帅神刷完礼物之后，主播就埋头玩手机。

    不用猜也知道是和帅神大哥私聊。

    又一个主播沦陷了！

    这在直播圈都是明规则了！

    “我去千山暮雪直播间刷周星。”

    张辰给赵金曼说了一声，就转到千山暮雪直播间。

    她还未开播，但并不影响收礼物！

    十组“火锅1314”。

    五十组“啪啪啪9999”。

    五十组“小星星9999”。

    一百八十多万的礼物直接就给安排上。

    以一人之力把娱乐区的周星全给占了！

    虽然没有点名，但宣战意味十足。

    是对昨晚超神狂风趁他不在抢走千山暮雪“高能预警”周星的回击！

    人在街上走！

    钱从天上来！

    沈慕雪还在和闺蜜逛街，突然收到公会打来的电话，告诉她帅神在直播间给她狂刷礼物！

    她登上猫牙账号都看懵了！

    礼物流水多了一百八十多万！

    自己才开播四五天！

    礼物流水都两三百万！

    抵得上一些大主播一个月的流水！

    她看到帅神的账号在线，就给他发送私聊，“帅神大哥。”

    千言万语也无法表达她现在的心情。

    不知道该说什么。

    沈慕雪摇了摇头，把打的一大段话全部删掉。

    “我已经加你微信了，满天星辰，通过一下。”

    金光闪闪大帅哥给她发来消息。

    沈慕雪连忙打开微信通过好友申请。

    好奇的打开帅神朋友圈。

    仅显示最近三天朋友圈，看不到动态。

    “帅神大哥好。”

    沈慕雪心里小鹿乱撞的打招呼。

    “以后要是再遇到昨晚那种事就直接微信喊我。”张辰说道。

    沈慕雪：“嗯，谢谢帅神大哥。”

    张辰：“我去看直播了，拜拜。”

    “拜拜。”

    就这？

    沈慕雪惊异的看着帅神发的“拜拜”。

    一般这种情况加完微信不应该是约见面吗？

    她都想好了回应的方式！

    结果！

    帅神提都不提！

    甚至都没有要求自己给她发福利！

    他给自己刷了两百多万！

    不是两百多块！

    难道就没有一点其他想法？

    张辰看了一会儿赵金曼游玩武夷山的直播，

    十一点半左右，陈以轩回到长林。

    他带着宋芊芊离开酒店，到约好的餐厅吃饭。

    (本章完)

