    第162章162带老人去市里

    六个都看着韩远芳“物理可以吗？”

    “物理今年刚学的，想要提高成绩是最快的。赶紧的别浪费时间了，还有就是外语，我想着你们几个的单词都不会吧？”

    这下六个都尴尬的笑了笑。

    整个下午韩远芳再次的给她们六个从头到尾的撸了一遍。

    物理重点的概念让他们勾出来，告诉他们重点题型。

    一直到了天黑了。六个男孩子才离开。

    五个女孩子帮着韩远芳收拾了一下。

    “远芳下午你给她们讲的时候我再听了一遍，我感觉这次物理成绩一定不会低的。”小敏笑着说。

    “努力吧，要不然过年都过不好。”

    周一上学,几个男孩子也跟着她们一起。路上背单词，高文强觉得今天早上背的都记住了。

    韩远芳她们班现在不是在复习，而是接着往下讲，现在初二下册都已经讲了一半。

    第三节课是物理，老师讲课以前说了物理竞赛的事情。“希望大家踊跃报名。韩远芳同学，你是一定要报名的。”

    她是真的不想参加竞赛了。太浪费时间,再说她都已经想好了，高中选择文科的。

    老师点名了，也是真的没有办法了。

    中午在食堂吃饭的时候韩冬梅说起了物理竞赛的事情,

    “我们老师也鼓励我们参加，韩远芳你呢？”

    “我也参加。”

    “嘿嘿，你参加我就跟着你一起学，只要能够让我进市里的复赛就行。”

    “出息。”

    韩冬梅就是笑。

    今天高文强他们六个没有先跑了，等着她们一起，路上还是接着背单词。

    就这样一直到了周六，韩远芳跟着一起回来，她到家的第一件事就是去找李学山。

    “大伯，吃完饭赶车跟我去一趟市里。”

    “行啊。一个钟头以后我去接你。”

    “大伯我去奶奶家。”

    韩远芳知道两位老人的心情，既然他们想去，就带着他们去看看，自己也是要去查账。

    她直接的去的奶奶家。“爷奶，一会学山大伯过来接咱们。”

    韩奶奶高兴，中午老两口子就是剩饭，赶忙的给孙女去摊鸡蛋饼。

    还没有下雪，路上还是挺好走的。马车的速度也挺快。一家三口围着被坐着,说实在的还是真的冷,还不如骑自行车呢。

    到了服装厂的门口。韩远芳感觉自己冻的都没有知觉了,也是怕两位老人冷，赶忙的扶着他们下来。

    “大伯，马车拴在外面，我告诉门卫一声给看着。你也进来喝点热水。”

    李学山不放心自己的马车，但是也是冷，喝水后就出来。

    这还是第一次来市里的厂子，没想到这么大。

    “远芳你来了？”

    “大爷，你帮着看着外面的马车。”

    “行行行，我看着就跑不了。”

    四个人进来，杜其然和孙宝权两人都出来了。

    “孙叔，杜叔，这是我爷爷奶奶，大伯。今天过来看看。”

    “赶紧的进屋，我去拿暖水瓶。”

    进了办公室以后，“大伯你坐在暖气边，一会儿就暖和过来了。”

    扶着两位老人坐下，杜其然拿着暖水瓶进来。

    韩家老两口子眼睛都已经不够用了。心里这个激动啊。

    孙宝权和杜其然两个给她们倒热水。

    “三位喝点热水。”

    两人知道韩远芳想要爷爷奶奶过来。看着老人身体状况也还行。

    不过这是她自己的厂子，人家愿意怎么都行。

    和两位老人聊天，李学山就在一边听着。他也听明白了，这是远芳的厂子？这么大。远芳的？

    “爷奶大伯你们坐着,我有点事。”

    “远芳你去，我陪着两位老人。”

    韩远芳查账，这个月开工资了，好不容易有点收入，除去工资还有各项挑费现在又是赤字。

    现在还有五千多块钱，回头问问不够自己再出一万吧。

    账目没有问题，她检查了库存，这位统计还是挺不错的。账目也是非常的清晰。

    这里没有问题了，刚出来就看到大门打开了进来一辆大卡车。

    韩远芳看着跳下来的二强笑了，这是收获颇丰。

    “远芳，进了慢慢一大车的货。”

    “挺好，现在就等着你们俩了。”

    二强走的时候带着五千，估计自己又得拿出钱来了。

    很快过来几个人卸车，都是大包的原料，还是非常的有重量的。

    韩家老两口子也出来了，二强认识两位，立马笑着走过来“韩爷爷，奶奶，你们过来看远芳的厂子了？”

    “是啊。二强你这是干啥？”

    “去进货了。”

    杜少峰自己在一边过数。虽然这满满的一车，可是干起来也是不慢的。

    李学山都已经傻眼了，没想到一个小丫头居然有这么大的厂子？

    韩远芳叫着两位老人进去了。“爷爷，你看着这里还行，冬天也用你们烧火，可以吃食堂。我奶你们过来吧。”

    李学山在在一边听的火热。上哪里去找这么好的工作啊。

    “远芳，我和你奶商量好了，等着你来市里上学我们就过来，你放心，地里的活计累不着我们。”

    韩远芳叹气，“我没事的，你们在这里也舒服。”

    “不用。”这里好，也是孙女的，但是还是想着照顾好她。

    “行吧，等到以后再说。那咱们去吃饭，你们尝尝市里饭店的海鲜。”

    “不去了。咱们回家吧，给你包饺子，家里也该烧火了。”

    韩远芳点头，以后再说也行。去了财务室，二强正在报账。

    韩远芳坐在一边听着，二强自己带去的两千都花了，杜少峰身上的三千多的货款也都花光了，还欠着人家一千多。

    这边的韩远芳给了一万，沈绍鸿也给了一万，设备用了三千多，这次还是够用的。

    会计很快算清楚了，出纳让他们明天上午来拿钱就行。

    欠人家的钱司机给带回去，加上运费也都给人家。

    二强去算账了。杜少峰跟着韩远芳回了她的办公室。

    “韩远芳，我家人来以后我就把剩下的钱给清楚了。”

    “行，不着急的。”

    “明天就开始加工。”

    “都等着，首都那边早就断货了，第一批肯定给那边的。”

    (本章完)

