    水灵愣了一下，摸向勾玉，脑海里浮现一段信息。

    “999灵魂已经装满，真不知道你要这些鬼做什么，又不能吃。”

    “……”这个鉴定手套到底是怎么来的？水灵实在是哭笑不得。

    她伸手拉起那个胖妞，问：“你是怎么死的？”

    “啊？我没死啊。”胖妞懵懂的仰头看着她。

    水灵失笑，“你没死？那你来做什么，还不回去？”

    胖妞更加茫然了，“我能回哪里去？我的身体被妹妹占据了。”

    水灵心思一动，抱起胖妞，“那我先抱着你，你带我去找你的身体。”

    “那边。”胖妞指了一个方向。

    是女眷的后院，她直接用轻功踩着树和墙走直线，到了胖妞指着的地方发现那里是一间佛堂。

    她推开门，一个干瘦的女子跪在地上虔诚的念经。

    女子听见声音，头也没回，嘴里的经文也没断，水灵仔细听了一下居然是往生咒。

    “娘……”一个胖妞跑了出来，她看见水灵后瞳孔一缩，害怕的一头钻进那女子的怀里。

    女子并不为所动，继续念经。

    水灵很佩服她，经文一旦开始念就不能停，直到念完才可以做别的事情。

    女子念完往生咒，睁开眼睛，她的眼睛浑浊，呈半瞎状态。

    水灵问道：“那是你女儿？”

    女子扭头看向水灵，她眼睛一亮，“丫丫，你回来了。”

    她怀里的胖妞立即不乐意了，“娘，我才是丫丫。”

    女子站起来，不搭理胖妞，走到水灵身边看着她怀里的胖丫丫，笑的一脸古怪。

    水灵看向胖妞，意外的是她脑海里的灵魂并没有变色，难道这鸠占鹊巢也是有原因的？

    胖妞落寞的说道：“我就知道，你只爱姐姐。”

    女子身躯僵直片刻，冷漠的说：“你已经死了，就不该来祸害你姐姐。”

    胖妞的大眼睛里蓄满了泪水，“为什么你不能像抱姐姐一样抱抱我？”

    女子固执的说道：“人鬼殊途，你不该回来。”

    水灵扶额，这都什么事儿啊，真是耽搁自己找张惠算账，可是丢下不管又不是自己的性格。

    她看向胖妞，“是不是你得到娘亲的拥抱就愿意离开？”

    胖妞犹豫了一下，最后点点头，“我只想要娘亲也爱我一点点。”她的小胖手食指和拇指比划了一个不足一毫米的距离。

    水灵叹口气，看向那女子，“她是你的孩子，只不过是渴望你的怀抱，你为什么不能抱一抱她？”

    女子嘲讽的一笑，“我的孩子？我又不期待她们出生，相反我恨她们。”

    水灵抿了抿唇，将怀里的胖丫丫放下，然后像胖妞伸出手：“来，我抱抱你好不好？”

    她身上有小孩子的气息，胖妞误以为她是个母亲，当下就奔了过去扑入水灵的怀里。

    水灵抱紧她，摸摸它的头……

    “一个被夺舍的胖妞，用处不大，建议烤着吃。”

    水灵，“……”大爷的你能闭嘴吗？

    胖妞很乖，得到了温暖的拥抱她就离开了身体，她跟胖丫丫长的一模一样，她愧疚的说道：“姐姐，你回去吧，我不强求了。”

    然而胖丫丫却摇摇头，“我也不想回去，因为我早就不求能有娘亲的拥抱了。”

    胖妞一怔，哀伤的抱住了胖丫丫，“姐姐……”

    “妹妹……”

    水灵看着两个可怜的娃，忍不住抬手打了那女人一巴掌，把她打的摔倒在地。

    “你看看你，你以为在这里念往生咒就能当个好人？你根本是自欺欺人，自己生的孩子都不爱，你能爱谁？别假仁假义了，如果你的往生咒有用，府里就不会有这么多冤魂。”

    “你们出来，让这个女人看看，撕开她的虚伪面具！”

    灵魂们跑了出来，在屋里疯狂的乱窜，把佛像都撞倒了。

    水灵冷笑，“佛像上都没有佛光，你还念什么经？你以为这样就能让你摆脱一切？愚蠢至极，你只有做好一个母亲才能真正的用心去渡人。”

    女子被打的趴在地上，两个宝宝一左一右的抱着她哭，她伸手摸摸这个，摸摸那个，她惨淡的笑了，“对不起……娘错了。”

    她伸手虚搂着两个孩子，眼泪如雨般落下，随着眼泪流出来的还有白色的物质。

    等她的眼睛恢复后，她突然不哭了，直接爬向倒在地上的胖妞，“孩子，你们在哪儿？我怎么看不见了？”

    水灵叹息一声，“胖丫丫，回去吧。”

    “可是妹妹怎么办？”胖丫丫不想妹妹消失。

    水灵抬手，戒指浮现金光将胖妞笼罩，“她该去投胎了，记得现在这个时辰出生的女孩子，将来你就可以带她一起玩。”

    “好，我知道了。”胖丫丫回到了身体里，她立即哀求女人，“娘，我们去找妹妹。”

    水灵虽然不知道这女人跟王员外什么关系，但看在她和胖丫丫身上有些微功德之光的份上，帮一把。

    她说道：“王员外死了，你赶紧收拾细软离开，这里很快就会被衙门封住。”

    “死？死的好啊。”女子咬牙切齿的说道，“我去收拾东西。”

    水灵见胖丫丫乖巧的模样忍不住用左手捏了捏她胖胖的脸蛋……

    结果脑海出现信息……

    “一个幸运的小丫头，会找到妹妹，带着孤儿妹妹一起幸福的生活下去。下次这种鉴定，收你十个功德值。”

    水灵，“……”又一个要钱的货，但是这个鉴定是怎么来的？

    司善官的声音传来，“你那个鉴定手套好像……搞错了……”

    水灵深吸一口气，不能骂神仙，有事儿好商量，她压着怒气问：“什么搞错了？这不就是一双手套吗？”

    “左手为卦、右手为鉴，那个是问题货，嘴巴太毒被退货了很多次。”

    水灵眼珠转了转，“这么说不是我那个世界的东西也不是这个世界的东西？”

    “是啊，会儿跟戒指一起还给我吧。它前几任主人都是被它气死的，我要拿回来销毁。”司善官说道。

    水灵立即双手握紧，这么好的东西怎么可以销毁？

    “这是一个非常帅气、骚包、毒舌的鉴定手套！”

    “是否为此手套的未来占卜？”

    水灵连忙放开手，还好自己精神力强大，不会被它突如其来的信息给搞疯癫了。

    那女子很快就回来了，背着一个包裹，塞给水灵一个匣子后抱起胖丫丫就跑了。

    水灵低头看着手里的匣子，脑海飘着鉴定信息，“一个古朴的匣子，里面存着猫灵的气息，说不定能开出一个风骚的猫娘！”

