    “施主你着相了！”

    知道大道契约是清净菩提叶为基础，法藏就明白天藏的打算了。

    清净菩提叶，重在清净二字，谓之一尘不染也。

    其中有着清净宝禁，激发可以刷新菩提叶状态。

    让它回复到第一片菩提叶刚刚被摘下时候的样子。

    也就是说，以它泡茶，可以无相续杯。

    以它熏香，可以无限次使用。

    这才是它作为先天灵宝的核心价值。

    当然，如果菩提叶上有了标记、印痕，同样是能够刷新掉的。

    若是当初大道契约真的签订成功，菩提叶的宝禁将会完全献祭于大道，它就会成为真正的大道契约。

    可是，因为意外大道契约没签订完成。

    那么，这上面的任何条款，都是能够随时刷新的。

    估计天藏当初选择菩提叶也是怀着某种不可告人的心思。

    是想要趁着红云查证完条款之后，烙印大道印痕之前的那个瞬间，刷新掉一些不利条款。

    那样一来，整个大道契约就宽松许多。

    就算是红云事后发觉了，有着大道契约约束，他也无法对盟友做的太过分了。

    只是没想到这一重布置，没有对红云用上。

    却被法藏找准机会，用来对付吴浩。

    看到吴浩如丧考妣的样子，法藏脸上重新带上了慈悲。

    “施主还是看开点吧，菩提叶天性不惹尘埃，大道契约未能成型，因此上面的印痕也存在不了多久。可惜，如今它只有菩提叶本身的价值了。”

    “不过它终究是我佛门之物，我愿以一件威能更大的下品先天灵宝紫金锤跟你换取，如何？”

    本来在患得患失的吴浩，听到法藏的话，心中突然闪过一道亮光。

    不换，绝对不能换！

    对方这么想换，那说明这已经废掉的大道契约还有着不为人知的价值。

    那么，它还有什么价值呢？

    吴浩研究一阵，开了好多无相魔眼，也没有发现端倪。

    他开始用追本溯源的能力追溯，想试试能不能追溯到先天灵根菩提树本体所在方位。

    却因为间隔太过遥远，空间感模糊不清，未能有有效的发现。

    不过，他虽然没有追溯到先天灵根，却追溯出了有意思的东西。

    随着追本溯源的应用，一个散发着森森魔意的本源印记从菩提叶上浮现出来。

    吴浩心中登时一喜。

    空白的菩提叶。

    代表落款的本源印记。

    那岂不……嘿嘿！

    菩提叶刷新了一切，却没有刷去天藏的本源印记。

    这是因为菩提叶本来就是被天藏炼化的，自然不可能自相残杀。

    刚才法藏凭借他对菩提叶的理解，以及他与天藏的联系，模拟天藏气息强行刷新那些内容已经是极限了。

    却无法抹去天藏残存的神魂烙印，更何况本源印记。

    不过，本源印记有灵，知道了危险的处境，自动隐藏了起来。

    却没想到又被吴浩给挖出来了。

    见到本源印记出现，吴浩与法藏对视了一眼。

    法藏瞬间上前想要做些什么，吴浩却眨眼间就同他拉开了距离。

    不知不觉之间，之前屠鹏针对吴浩的影响已经消散了大半。

    现在他就算使用逍遥游身法，也早已没有刚才那样的副作用了。

    吴浩并没有在自己身体恢复程度上投入太多注意力，大部分心思用来应付眼前的大和尚。

    到现在，他已经大概有点儿反应过来这是怎么回事了。

    吴浩心中感叹不已。

    这些能够在修行界争锋中走到顶峰的大佬，没有一个好相与。

    他们的套路真脏啊！

    一个不注意，人家把你卖了，你说不定还要感恩戴德。

    吴浩心中带着十二分警惕，对法藏道：“怎么？大和尚是按耐不住，想要出手强抢么？”

    法藏摇了摇头：“阿弥陀佛，贫僧只是看到菩提叶反应有异，想要看的更清楚一点儿而已。”

    “要不是我这灵宝对法则有着几分抗性，说不定贫僧还要担心施主强抢宝物呢！”

    吴浩摆摆手，对法藏示意道：“那这样好不好，我们就保持现在这个距离，谁也不要靠近谁，免得引起不必要的误会。”

    法藏有些不解，脸山愁苦之色欲浓。

    “施主这是何意？”

    吴浩却是不答，径直在菩提叶上一阵奋笔疾书。

    法藏顿时不能淡定起来，好奇之下，开了天眼通！

    天眼通下，菩提叶上的情况，如同在法藏眼前一般。

    看清楚吴浩现在以神魂刻印的天箓文内容，法藏险些眼前一黑。

    “大道借据！”

    “本人天藏，今向吴浩借星石……”

    吴浩写到星石，突然感觉自己格局有点不够大。

    于是把星石的抹去，改成了源石。

    想了想，他又抹去，改成了星核。

    他还想改成先天灵宝，又想到先天灵宝稀缺，又不好计量，于是统一按照星核来核算。

    随即，他就开始添加星核的数目。

    九九九九九九九……

    吴浩也不知道自己写了多少个九，反正菩提叶都快要写满了。

    这样的情形，让法藏分外无语，忍不住讥讽道：“还写这么多九干什么，你直接乘以十的多少次方不就完事了么？”

    “咦，有道理！”

    吴浩顿时反应过来，立刻修改。

    等到修改完毕，吴浩根本没有迟疑，在天藏的本源印记旁边的债主签名处，也留下了自己的本源印记。

    当甲乙双方都留下本源印记后，大道契约彻底缔结。

    一股无穷无尽的庞然威压降临，让法藏与吴浩都不由得停止飞遁降落到大地上。

    好在，威压来得快去的也快。

    威压消失的时候，那菩提叶开始无风自燃，眨眼之间，就烧了个干净。

    不过吴浩却能够感觉到冥冥中的大道契约存在。

    现在，契约彻底成立，无可更改。

    然而，见证了这一切的法藏却依然平静的立在原地。

    “施主好手段！”

    法藏终于开了口。

    “恭喜，你成为魔界的天字一号债主！”

    吴浩有些诧异的问道：“恭喜我？我这么乱来，你就一点儿不愤怒么？我这么搞天藏，你就不感同身受么？”

    法藏不为所动。

    “他天藏欠的债，与我法藏又有什么关系？”

    “贫僧反而要谢谢你，彻底解决了贫僧的后顾之忧。”

    “对于如何追债，贫僧有一些小小的建议。”

    “如今魔界群龙无首，各方势力混乱无序，资源都浪费在无意义的内耗中，急需整顿！”

    “施主不妨趁虚而入，在那占据一席之地。随后，挟魔主以令群魔，称尊做祖！”

    ……

    “等等！”他还想说下去，却被吴浩叫止。

    “大和尚，你什么意思？量劫将至，魔界向来不容于诸天道门，正是量劫中最容易出事的地方。你让我跑到那里经营，安的是什么心？”

    法藏一脸笃定。

    “施主，因果已成，岂可轻易割裂。魔界，从大道法理上来讲，它已经抵押给你了。魔界兴，才能更好的提升天藏的偿还能力。魔界败，天藏他就是个穷光蛋啊！”

    “要是万一天藏在量劫中出了事，那就人死账消。你就什么都没有了。”

    吴浩听着有些懵逼。

    刚刚算计得逞的快感，也开始滑坡似得下降。

    “我可是债主！不是应该躺着就收钱么？怎么听起来还得为借债人的安全操心，为他的事业奔走？”

    法藏摇头叹息。

    “施主，时代变啦！”

    “愚蠢的债主，只会竭泽而渔。”

    “聪明的债主，才能生生不息，源源不断获取利益。”

    “真正有大智慧，大魄力的债主，反而要加倍投资，在原有基础上把盘子做大。如此方能享受万世之基业！”

    “别别别……别说了！”吴浩赶紧制止了法藏继续说下去。

    他承认他有点儿心动了。

    但是他不知道这是自己凭借自己的才智权衡利弊的结果，还是中了这和尚的舌灿莲花。

    跟这家伙打交道，他不得不提起一万分的小心。

    平心，静气。

    检查元神没有半点异常后，吴浩才淡然道：“我得考虑考虑，不过哪怕是经历无数年会，有大道契约为鉴，债是不能不还的……”

    “没有人说不还。”法藏脸上带着真诚：“只是我们需要一个更加完善合理的还债方案而已。”

    “想必施主也清楚，这所谓债务是怎么回事。人家敢认，难道你还不敢接么？”

    吴浩呵呵笑了起来。

    “笑话，我只恨菩提叶不够大，让我少加了好多零！”

    “倒是大和尚，你不是四大皆空么？为什么懂得这么多弯弯绕绕？”

    法藏傲然一笑。

    “阿弥陀佛！”

    “论负债经营……我们是专业的！”

