    他的第二天赋，“通灵眼”终于发动了。

    苏黎看到朱高志逼近两百米内，也终于忍不住再次发动了“窥视符纹”，捕捉了这朱高志的讯息资料。

    他现在看到一个人或怪物，早已经习惯了打开“窥视符纹”观察一下，更何况他现在全身覆盖着灵源装备，自己就算在窥视，对方也观察不到。

    虽说上次已经看过了一次了，但隔了这几天了，谁知道是不是有什么新的变化，所以苏黎还是习惯性的又看了一次。

    随着“窥视符纹”发动，立刻，他的脑海就出现了一道讯息。

    “名称：狂战士，等级：20级，天赋：脑域探索、通灵眼，宝具：黄金卷轴，武器：金·黄金天刀，同级战力评价：上等”

    感应着这道讯息，其中最引人在意的无疑就是朱高志的两种天赋，而且这两种天赋的名字有些古怪。

    一个是脑域探索，听起来像是可以窥视人的脑域，难道他能够窥视人的思想不成？

    另一个则是通灵眼。

    通灵眼，听这名字，似乎是说他的一双眼睛能够看到什么灵异类的事物。

    当然，这个世界没什么灵异类的事物，那么这双眼睛能够看到的是什么？最大的可能性就是讯息资料。

    在基地，苏黎虽然也捕捉到过他的讯息资料，但毕竟当时人太多了，他看过不少人的资料，加上和这朱高志的身份地位离得有些远，双方暂时几乎没有接触的可能性，所以他不会过多去深思研究他。

    但此刻就不同了，这朱高志身为堂堂的基地九位长官之一，突然神秘而意外的出现在了他们面前，而且猛地在朝着他们逼近，就显得十分古怪了。

    再一对照这两种天赋名字，苏黎脑子里立刻就冒出一个念头，难道这家伙能够窥视别人的思想？而且还能够看到别人的资料？

    同样的窥视能力，也分强弱，比如他的“第三只眼”就拥有极强的窥视能力，就算对方拥有屏蔽能力，他的“第三只眼”都有可能看穿，而“窥视符纹”就不行了。

    这“脑域探索”和“通灵眼”既然是朱高志的天赋能力，这天赋的强大，又其是一般的特殊能力可比？

    如果他的天赋真的能够窥视到别人的资料甚或脑域，自己掌握着的信息屏蔽能力，还能够隐藏得了资料讯息吗？

    强化过两次大脑的苏黎，这一切都在他的一念之间便想到了，结合昨天宁菲怀疑他说谎，坚持要观察他的讯息资料，之后被莫六道重创，这才狼狈逃离，今天这基地九位长官之一的朱高志又突然出现，偏偏他拥有的两种天赋又似乎与窥视观察有关。

    将这两者结合在一起，答案呼之欲出。

    苏黎猛地就有了一种直觉，这个朱高志，十有八九就是基地方面派来观察窥视自己讯息资料的。

    同一刻，朱高志一双眸子里的瞳孔，已经完全变成了白色，在刹那间，变成了一对白眼。

    他的第二天赋“通灵眼”，发动了。

    这“通灵眼”的天赋很强大，有着好几种能力。

    可以无视一切信息屏蔽能力，直接读取讯息资料，便是其中一项能力。

    除此之外，还有好几种用途。

    “通灵眼”发动的极限距离是两百米，朱高志骑着黑风雕进入距离苏黎两百米内，立刻就发动了“通灵眼”，瞬间就捕捉到了苏黎的讯息资料。

    苏黎掌握着的信息屏蔽能力，在他的“通灵眼”之下，形如摆设。

    立刻，在朱高志的脑海里，就连着出现了大量的讯息资料。

    “名称：神圣骑士，等级：15级，天赋：强化眷顾、超强者、未知，宝具：法王，灵源之术：魔鬼肌肉、恶魔结界、天魔圣骨、群魔乱舞、魔界法阵，武器：龙·红月龙斩，防具：火·泰坦头盔、龙·鳞龙肩甲……”

    接下来便是关于苏黎目前拥有的十三件防具的详细资料。

    他“通灵眼”看到的讯息资料和苏黎利用“窥视符纹”看到的资料不完全一样，他不只能够看到职业、等级、天赋、宝具和武器，还能看到详细的灵源之术，甚至于连装备都能看到，当然，也有不如“窥视符纹”的地方，那就是没有同等级下的战力评估。

    脑海里虽然一下子出现大量资料，不过朱高志只重点关注开头的职业和天赋这两项，然后还会看一下灵源之术，至于宝具、装备或武器，没什么好看的。

    因为这三种都是随时可以变化的，一旦碰到了更好的就能够替换，根本不能代表一个人的潜质。

    真正决定一个人潜质的是“天赋”，然后是职业，当然，灵源之术的强弱，也很重要。

    “神圣骑士，隐藏职业，天赋强化眷顾、超限者，厉害，竟然是双天赋的隐藏职业，真是罕见啊，这一批的新人中好像只有四五个这样的吧，想不到这里又隐藏了一个……”

    “嗯？这两个天赋后面带着个未知是什么意思？”

    朱高志心里正在暗暗惊叹苏黎竟然是双天赋的隐藏职业，这是真正的天才，屈指可数，正准备继续再看看他目前掌握着的五种灵源之术，突然发觉这第二天赋超限者后面，还跟着一个未知的讯息资料。

    朱高志利用通灵之术，也不知观察过多少人的天赋，但还从来没有见过这种奇怪的情况，天赋后面跟着个未知，这是什么意思？

    难道这第二天赋超限者实际是不确定的？还是说这第二天赋里还隐藏着某种未知力量？

    毕竟有些顶级的天赋，拥有几种能力，也很正常，就像他的“通灵眼”，便有几种用途。

    此刻，他根本就没有往第三天赋上面想，因为那根本不可能，这个超限者后面的未知吸引了他，只是想的却全是与这第二天赋超限者有关。

    诧异之中，又有些好奇，他立刻又加强了“通灵眼”的能力，一双眼睛瞪大，里面不只完全变白，还隐隐泛着白色光芒。

    他终于将“通灵眼”发挥到了最强大的威力，而且黑风雕载着他，双方的距离正在接近。

    也许是朱高志的接近，身为20级超级强者的威压，令四周的怪物受到惊吓，正在退让，苏黎停止了动手，就看到了朱高志一双眼睛泛着诡异白光，立刻明白，他在窥视自己。

    心中生出一种强烈不安，就像被一双尤若实质的眼光看穿，更可怕的就是他体内隐藏着的第三天赋就像突然被一股无形的力量抓住，那力量像要剥开隐藏在他身体深处的第三天赋，要将那外面的黑暗撕开，窥视隐藏在最深处的那模糊黑影的真实面目。

    这种感觉，极为诡异而可怕。

    苏黎几乎是一瞬间就明白了，对方不知用着什么办法，在窥视自己的第三天赋。

    苏黎明白如果自己的三天赋曝光，必有天大灾难。

    几乎便在这一瞬间，他体内将要完全被窥视清楚的第三天赋，那隐藏在身体最深处的模糊黑影，猛地有了异动，往上撞击，似乎与那抓住他第三天赋的无形力量撞击在了一起。

    这种争斗方式，玄之又玄，超乎想象。

    突然，那骑在了黑风雕背上的朱高志发出一声狂吼，身子一歪，竟然凌空从这黑风雕的背上栽了下来。

    事出突然，众人都是吃了一惊，蒋水珏和宫晓等人面面相觑，不明白发生了什么事。

    宫晓和丁龙云不知道朱高志是谁，也就罢了，蒋水珏可是知道朱高志的，这是堂堂的基地的九位长官之一，20级的超级强者，怎么会突然就从那黑色大雕背上摔下来了？

    吃惊诧异之中，却见朱高志刚刚要头下脚上摔进地上那些怪物尸体之中，突然身体头部像被一股无形的力量一提，如提线木偶，身子一转，变成了头上脚下，稳稳落到地上，不至于摔了个狗吃屎。

    只是他已经闭上了眼睛，两缕鲜血，正从他闭起来的眼睛里，慢慢往外渗出。

    他的眼睛受伤了。

    这一幕很诡异，苏黎心头若有所悟，难道说这朱高志利用通灵眼窥视自己，然后引起了自己第三天赋的反击，这是对方的天赋“通灵眼”和自己的第三天赋之间的战斗。

    如果真是这样的话，那其非代表着，眼前的朱高志，已经知道了自己拥有第三天赋？

    想到了这个秘密绝对不能曝光，苏黎心里升起了杀机，突然开始往朱高志接近。

    身体里的精、气、神都开始攀升，一瞬间，他锁定了朱高志。

    就算对方是20级的超级强者，今天，也不能让他离开了。

    否则，一旦三天赋曝光，面对基地这样的庞然大物，自己便等于是砧板上的鱼肉。

    凭他现在的一己之力，如何能够对抗基地这样的巨无霸？

    朱高志虽然站在那里，稳住身体，但心头早已经掀起了惊涛骇浪。

    刚刚那诡异可怕的一幕，从所未有，他简直没有想到，在这个新人苏黎的体内，隐藏着那种可怕的能力。

    刚刚他注意到了苏黎天赋超限者后面的未知，以为与超限者有关，便动用更强大的通灵眼的天赋之力，锁定这未知，想要将其彻看清楚。

    他的通灵眼不愧是顶级的天赋，锁定之后，立刻就真的在这未知之中，捕捉到了一些特殊的东西。

    他甚至像在苏黎的体内看到了无尽的深渊和黑暗，在这深渊黑暗之中，像隐藏着一团模糊的黑影，只要将这黑影的真实面目看清楚，就能知道这未知代表的是什么。

    但就在这个时候，这黑影竟然动了，往上一撞，朱高志就感觉自己的一双眼睛突然剧痛，便似要爆裂开来。

    猝不及防，他坐立不稳，直接就从黑风雕的背上摔了下来，勉强稳住心神落地后，针扎般刺痛的双眼让他明白，他的通灵眼在刚刚那一瞬间，受伤了。

    虽然受伤，但他又在瞬息重新睁开了眼睛，体内拥有的治愈能力发挥了作用，双眼的刺痛在消失，流血也止住了。

    他那残留着两行血迹的眼睛盯着苏黎，苏黎也在看着他，双方之间的距离在迅速缩短，原本双方隔着一百多米的距离，只短短的瞬间，就缩短到了五十米之内。

    苏黎在狂奔，速度越来越快，势如一头发狂的公牛，全速朝着他的方向冲撞上来。

    朱高志像看穿了苏黎的目的，右手突然一翻，一个黄金卷轴出现在了他的右手上，自动滚动打开，形似圣旨，上面绘绘满了种种黄金符咒。

    此刻这些黄金符咒化为了一道道通天的黄金光，往四面八方扩散，刹那之间，就将这方圆百米都笼罩在这无数的黄金光芒之中。

    正在全速冲刺的苏黎突然感觉到了身体在变慢，这黄金符咒化为的黄金光，正在束缚他的行动。

    他立刻就进入了“神圣之力”的无敌状态，摆脱这些黄金符咒的束缚，同时打开蜃界，便想要将石器取出来，全力攻击。

    突然，这朱高志的脚底下竟有着无数的黄金符咒升腾，托着他的身体，冲天而起，跳起得足足有数十米高，那只黑天雕如一道闪电，从他身下掠过。

    朱高志就稳稳的落到了黑天雕的背上。

    “嗥——”

    黑天雕发出鸣啸，带着朱高志，破空升高，瞬间就升到了两三百米的高空，而且，它还在上升。

    “不好！”

    正想要取出石器的苏黎立刻又止住了这个念头，抬头看着瞬间就升到了半空的朱高志，明白自己失去了斩杀他的最佳机时。

    凭石器的威力，虽然能够将神光抡到那半空之上，但以朱高志和黑天雕的速度，隔了几百米的距离，闪避石器神光就太轻松了，自己根本就不可能再劈得中他。

    自己能胜这些超级强者，唯一的机会就是趁着对方猝不及防用石器攻击，如果一次不中，就再也没有机会了，所以看着朱高志升到半空，苏黎立刻就取消了这个念头。

    抬头看着已经升到了上千米高空上的一人一雕，苏黎呆呆站在满地的怪物尸体之中，心头一片混乱，他明白，自己拥有三天赋的秘密，只怕是曝光了。

