    第二天，又是新一轮的周末。

    除了被严厉批评的二连外，一连和三连的战士们都如往常一般起来，抵达训练场。

    墨上筠难得没有提前起来去晨练，而是赶在了晨练的时间，准时来到一连训练场。

    “墨副连？”

    “墨副连，你怎么在这儿？”

    “墨副连，早上好！”

    ……

    一连的战士们热情洋溢地跟墨上筠打招呼，除楼西璐之外的两个排长皆是没有插手，反倒是同样热情地跟墨上筠打招呼。

    楼西璐神情复杂地盯了墨上筠几眼，然后整理着自己一排的队伍。

    墨上筠站在列队前面，等着陈科的到来。

    陈科慢了两分钟，但也算是准时，起码没有过六点。

    “介绍一下，”陈科哼哼一声，扫了墨上筠一眼，颇不情愿地介绍道，“隔壁的墨副连长，再一次驾临我们一连，打算陪我们训练几日。”

    “哇哦！”

    “欢迎！”

    人群里立即响起了战士们的热情响应。

    而，与之相反的，楼西璐却皱了皱眉。

    跑到他们一连来训练，意图为何？

    看战士们的样子，墨上筠应该不是第一次来了。

    “这两天，你们之中谁要是能赢了墨副连，明天晚上我请你们吃大餐。”陈科稍稍抬高声音，得到战士们再一次热情响应后，才道，“开始吧。”

    墨上筠斜了陈科一眼。

    陈科递了她一个傲娇的眼神。

    墨上筠耸肩。

    果然是老狐狸，她是过来砸场子的，他倒是将计就计，再次用她来刺激一连战士的积极性。

    这次更不要脸，竟然还用大餐做诱惑。

    陈科傲娇地走了。

    谁说只准墨上筠阴他，就不能让他反将一军的？

    哼！

    他们玩吧，他就不看着自找罪受了。

    “墨副连，你看……”

    原一排排长——也就是曾跟墨上筠一起去过集训营的一名战士，笑眯眯地朝墨上筠问。

    活动了下手腕，墨上筠挑眉道：“按照你们连的训练计划进行。”

    “是！”

    另外两个排长异口同声地回答。

    一个原一排排长，一个二排排长，都是墨上筠曾带出去的人，也是相较于其他人更了解墨上筠实力的人。

    他们俩理所当然是倾向于墨上筠的。

    楼西璐身为实习排长，没什么话语权，见差不多整个连队的人都尊重、认可墨上筠，心里多少有点憋屈。

    她来这里一个月，才勉强跟他们打成一片，并且用真正的实力得到他们的认可。

    可，墨上筠身为隔壁连的副连长，得到他们自己连队的追捧就算了，还要来一连闹事，也是够了。

    接下来一个早上，所有一连战士都卯足了劲跟墨上筠比拼。

    墨上筠也没太狠，就是找准一个最优秀的，时刻比那个优秀在各个项目上都要强一点儿，这样就足以压制整个连队了。

    一连战士对她的变态能力习以为常，竟然没有一个因此发飙。

    但——

    这才是让楼西璐最恼火的。

    这群人是怎么回事儿？！

    墨上筠把他们压制成这样了，他们好像都提不起干劲，就这么理所当然地接受了？！

    这不像那群好胜心强的人啊！

    楼西璐观察了一个早上外加一个下午，有点儿怀疑人生。

    *

    中午。

    楼西璐给自己一排的人进行思想动员。

    “你们不想要陈科连长请吃大餐吗？”

    将一排的人召集在食堂一张餐桌旁站一圈，楼西璐十分认真地朝他们问道。

    “想啊。”

    “当然想啊。”

    “我们连长那叫有名的一毛不拔，谁不想在他身上讨点便宜？”

    ……

    众人积极响应。

    楼西璐见情况发展不错，刚打算借此机会让他们鼓足干劲，下午的时候好好表现。

    可——

    人群讨论的画风立即一转。

    “但是，要赢了墨副连诶！”

    “墨副连那个变态，谁能赢得了她？”

    “看她上午的表现就知道了，我估计她连一半的力都没出。”

    “听从集训营回来的人说，墨副连在那里是格斗教官，分分钟碾压全场，连最优秀的男兵都赢不了她，我们是没什么希望的。”

    “对对对，这件事就不能抱希望。”

    “不过我们倒是可找墨副连商量商量，偷偷做个弊，阴陈连长一顿大餐还是可以的……”

    ……

    楼西璐的心，一瞬间从天堂跌落地狱，跟被浇了一盆冷水似的，称得上是透心凉。

    这群人……怎么话题一扯到墨上筠身上，就都服服帖帖的？

    楼西璐百思不得其解。

    “万一她没有传闻中那么厉害呢？”楼西璐不甘心地问。

    “怎么可能！”

    原一排排长第一个出声。

    一群人静默了几秒，尔后也纷纷选择站原一排排长。

    “这不算传闻，我们都是亲眼见识过的。”

    “楼排长，你来的比较晚，所以没见过墨副连当初是怎么整我们的。”

    “这人太能耐了，简直是恶魔。”

    “我们多希望她是我们一连的副连长，可惜了，让二连那群混蛋白白捡了个大便宜。”

    ……

    众人斩钉截铁地肯定了墨上筠的实力，同时还不忘了表示一下对二连那群小兔崽子的艳羡。

    “……”

    楼西璐听得差点儿没原地爆炸。

    自己带了将近两个月的连队，眼下却在她面前处处夸另一个连队的副连长，并且句句话真心实意，把话说得倍儿实诚。

    这一句一句，就跟一支支箭似的，狠狠地往楼西璐心窝里戳。

    思想动员是绝对做不下去了，但楼西璐万万没有想到，计划不仅没有成功，还遭到了来侦察营以来史无前例的打击。

    ——相比之下，演讲被打脸都算得上是小菜一碟了。

    她费尽心思带领的一个排，竟然对跟他们没有实在相处过几日的隔壁副连长如此肯定……那她算什么？！

    楼西璐宣布解散，灰头土脸地走出了食堂，平时脸上的笑意，一点儿都提不起来。

    *

    下午，墨上筠依旧准时抵达训练场。

    按照上午的流程，墨上筠依旧定准了最强的战士。

    这位战士被碾压的好不郁闷，不过奈何清楚地认识到了自己跟墨上筠之间的实力，也不敢抱怨和诉苦，只能让墨上筠手下留情，问她能不能换个招。

    当然，此事被墨上筠给拒绝了。

    此战士苦逼地走了。

    侦察营的训练，对墨上筠来说不算重，就跟玩儿似的，时间充沛，她完成任务后又闲得慌，还有心思去教其他战士格斗和某些训练的标准动作。

    这下好了，墨上筠这么一教，基本上让整个连的人都稳稳站在她这边，就差去二连直接把人给抢回自己连队了。

    晚上没有训练，但是一连的战士都主动加练，墨上筠这一趟来让战士们的自觉性大大提升，比楼西璐平时做两个小时的思想动员效果都要好。

    见此差距，楼西璐气得肺都要炸了。

    一整个晚上，她走到哪儿，都能听得一口一个“墨副连”“墨副连”的叫，墨上筠俨然成了他们连最受欢迎的人——没有之一！

    晚上入睡的时候，楼西璐总算是想明白了——

    『墨上筠这番前来，不是真的跟一连战士们训练，而是——冲着膈应她来的！』

    *

    这一日，墨上筠忙活了一天的训练，外加晚上处理二连的一些琐事，一直没有时间跟阎天邢联系。

    在阎天邢的世界里，墨上筠消失了一整天。

    今日心情，很不好。

    *

    周日。

    墨上筠自己晨练了三个小时，吃过早餐后，才晃荡到一连参与他们上午的训练。

    等了她一个早上，还以为她不会来的一连战士们，再次看到她，对她表现出比昨日更强烈的欢迎。

    连墨上筠都有点莫名其妙。

    ——这是，怎么了？

    楼西璐默默看着备受欢迎的墨上筠，不爽情绪浮现于眉目，神情甚是阴冷。

    她暗自咬牙。

    墨上筠，今天有你好瞧的！

