    下午回到家的时候，被“痴女型贞子”吓到的幼小心灵获得了足够的藉慰。

    神户铁板烧美味的烤肉和高档的海鲜足以让人忘掉一切烦恼，人生也变得快乐起来，就连小岩公寓湿漉漉的老旧墙体也散发着A5级神户和牛油脂爆裂的诱人香气。

    好吧，其实就是潮气。

    开门进屋，“我回来了。”

    雨伞挂在门口，神宫诚转身要脱鞋的时候，纱雾蹬蹬蹬跑过来，扑进他的怀里。

    “怎么了？”

    神宫诚被吓了一跳，“发生什么事了？”

    纱雾抱着他，只要摇头不说话，小嘴巴嘟嘟着。

    “谁欺负你了？！”

    神宫诚心里一沉，担心上午跟白石早苗出去玩的纱雾遭遇了不安定少年骚扰。

    东京治安一向不错，可也不排除发生意外。

    鹿骨这一带有不少染着黄毛、金毛、白毛的不安定少年团伙，江户川区立小岩初中最擅长培养这种家伙。

    当年他没少跟那些货色打交道，交番所都去过几次。

    捧起纱雾眼圈含泪的小脸蛋，他沉声道，“不要怕，告诉哥哥，谁欺负你了？”

    敢欺负我妹，弄不死你！

    情节轻，挨个打残；情节严重，打残后沉东京湾，有一个算一个！

    “快告诉哥哥，谁欺负你了！”怒火已充满胸腔的神宫诚尽量让语气平静一些。

    “你。”纱雾终于抬起小脸蛋。

    “……。”

    怒火噗地被浇灭了，神宫诚笑的很无奈，“胡说八道的，哥哥什么时候欺负你了。”

    啥事没有。

    日常撒娇而已。

    脱鞋进走廊，纱雾还挂在胳膊上，好像个挂件。

    “哥哥欺负纱雾也要挨罚，谁都不能欺负我家纱雾。”神宫诚宠溺地拍了拍妹妹的小脑袋，“说说吧，哥哥怎么欺负你了？”

    “你欺负雪姐姐了。”

    “啊咧？我什么时候欺负你雪姐姐了？”

    “雪姐姐不肯认干妈。”

    “……。”

    ‘唉，爱因斯坦也搞不清女人的逻辑吧。’

    她们的逻辑不是线性的，是离散的、随机的、不可预知的，比量子力学还神秘。

    神宫诚更无奈了，“你雪姐姐不认干妈，跟我有什么关系？”

    “她在乎你，所以不认干妈；其实我知道雪姐姐特别喜欢老妈、特别喜欢咱们家。”纱雾还在嘟着嘴。

    ‘看看，是这样吧。’

    先不说“她在乎你”这个命题是否成立，就算成立，跟“不认干妈”这个结论又有什么必然联系呢。

    “来，跟哥哥学习一个华夏成语啊。”

    面对小妹，他是最有耐心的神宫诚，“它的中文发音是‘欲加之罪、何患无辞’，意思是说：想要给一个人定罪，可以找任何理由；这句话出自一个典故，故事是……什么样的呢，问你雪姐姐。”

    ‘主要是你哥哥不知道。’

    有哪里不会点哪的人形谷歌姬在，不用白不用，他也懒得翻谷歌了。

    “我知道不怪哥哥。”

    纱雾脑袋蹭着他的肩膀，“其实怪我，都是纱雾的错。”

    说着，小嘴一撇就要哭。

    “不怪纱雾！”神宫诚立刻说道，

    “那怪谁呢？”纱雾止住了眼泪。

    “谁都不怪，这种事不是奥特曼和怪兽的关系，没有对与错，不信你去可以问你雪姐姐，她从不说谎的。”

    “真的？”

    “当然是真的，哥哥怎么会骗纱雾呢。”

    想了一会儿，纱雾含着眼泪笑了，“哥哥果然是最疼纱雾哒！”

    “这是一定的，永远不会改变。”神宫诚用力点头。

    纱雾开心了，蹦嗒嗒地往卧室走，“纱雾不耽误哥哥写作业了，晚饭请交给纱雾，我跟雪姐姐学会了做玉子烧，纱雾要大显身手喽！”

    神宫诚笑的老怀安慰，“我先去洗衣服，一会儿再写作业。”

    走到卧室门口的纱雾回头，笑的很得意，“衣服我已经洗完了，包括哥哥的运动服和……，啊呀呀，好难为情啊。”

    嘭，卧室门关上。

    神宫诚楞了好一会儿。

    天下最开心的事莫过于我家有妹初长成了。

    可是我的妹。

    洗运动服就可以了，其他的，真不用啊！

    ……

    周一，徘徊在关东地区上空的温湿气团终于北上，天空露出久违的晴朗笑脸。

    天气好，心情也好，课间的校园里到处都是嘻嘻哈哈打闹的声音。

    一年C班教室里跑出两个男生，边跑边笑，身后追出四个各拿武器的女生，拖布、笤帚、抹布和黑板擦，路过的神宫诚和真田美纱忙靠边站，避免被误伤。

    “四大天王啊。”

    重新跟在真田老师身后，神宫诚不仅摇头说道。

    “四大天王？”真田美纱回了下头，语气有些好奇。

    “魔礼青、魔礼红、魔礼海、魔礼寿。”

    神宫诚解释道，“兵器是伞、琵琶、宝剑和老鼠，不像吗？”

    真田美纱抱在怀里的教案抬起挡着嘴，咯咯的笑着，“我还以为你说的是白石麻衣、桥本奈奈她们四个呢？”

    ‘白石麻衣是谁？’

    一定很漂亮。

    神宫诚默默记下了这个名字，一会儿上网查查；要成为东京帅哥的男人就是这么好学。

    叫麻衣的都好看，比如樱岛麻衣，水上麻衣，明日……。

    那位不提也罢，让他想起了舞岛沙耶。

    上楼时，被舞岛沙耶冷却的火焰随着真田老师上楼时的动人身姿重新沸腾起来。

    神宫诚察觉事情有些不妙，一步迈三个台阶，两步超过真田美纱，干脆走在了老师的前面。

    长春肾宝丹带来的全面提升15%体质的唯一缺点就是16岁的身体更加躁动了，贤者时间极短，上周就是证明。

    被学生超过，真田老师倒不在意，他反而有些后悔。

    美景不常有的。

    倒是可以每天跟在真田老师身后上下楼，可那不就变成尾行了吗！

    有悖道德的。

    在前面还是在后面的纠结中，两人来到了五楼教师办公区，没有去一年组，而是在真田老师带领下去了一趟后勤组。

    出来的时候，神宫诚手里多了一张审批单。

    赤本的领取凭证。

    上面有学习部所有成员的名单，一人一套赤本习题册。

    这是学校免费发放的，也算是校方对学习互助小组的支持。

    赤本习题册要到后勤组领取，神宫诚当然不会去，这是藤井他们的活儿，当领导的自然摇羽毛扇；‘咦，夜樱雪为什么不来？’

    “神宫同学。”走到一年组门口，一手推门的真田美纱叫住了他。

    “老师。”

    神宫诚站住脚，发现班导大人圆润可爱的脸蛋有些红。

    前后无人，真田美纱犹豫了下问道，“你相信梦吗？”

    “什么梦？”

    “就是，梦里发生的事，还有……”

    “还有什么？”

    “没什么！”真田美纱扭身进办公室，“要上课了，你快回去吧！”

    咣，推上了门。

    神宫诚晃着脑袋下楼。

    这就是女人的逻辑，贼鸡儿还真难懂。

