    

    没有任何好处的事情，没有人会长期去做！

    所以在执法长老看来，天机道堂帮人消除业力，减少灾劫，肯定是有目的的。

    从某种程度来说，天机道堂用因果轮帮人消除业力，就等于自己承担了这份因果。

    至于天机道堂承担这份因果有什么用？以执法长老和云万里他们的层面，自然是无法了解的。

    但执法长老这么一说，却得到了云万里他们的认同。

    天机道堂既然愿意承担这份因果，肯定不会轻易舍弃。

    或许这份因果没有姜林重要，但只要他们做的天衣无缝，让天机道堂抓不住把柄，等到姜林成了一个死人，天机道堂又岂能奈何？

    活着的姜林或许有价值，但死了的姜林还能有什么意义？

    一念至此，周易鹏和云万里相顾对视了一眼，立刻就有了计较。

    “万山，你说借刀杀人，具体是怎么个杀法？”

    执法长老叫云万山，他和云万里是一个辈分的同族之人，所以云万里叫着他的名字问道。

    而见此情形，云万山很是恭敬的对着云万里和周易鹏道：“副宗主，二长老，这一次姜林和叶家的女儿去莞市，你们不觉的奇怪吗？”

    “叶洁明已经把这个任务上报了天道门总部，天道门总部派了飞扬过去，但为什么叶洁明又要派姜林和叶佳宁过去？”

    “要说叶洁明是为了让飞扬难堪，我是绝对不相信的。”

    “叶家在岭南这块比较有势力，但在天道门内部，却只是一个小家族而已。”

    “无论任何原因，叶家是没有理由向我们四象宗挑衅的！”

    执法长老此言一出，云万里和周易鹏都认为他说的有道理。

    “万山，继续说下去。”

    云万里挥了挥手，对执法长老道。

    执法长老闻言则继续说道：“既然叶家没有理由向我们四象宗挑衅，那说明是因为姜林或者叶佳宁，叶洁明才把他们两个派去的莞市。”

    云万山说至此，周易鹏眼睛一亮，好像想到了什么一样。

    只见周易鹏若有所思的道：“姜林是那人的儿子，他当年和秦楚楚可是接了不少天道门的任务。”

    “难道姜林想走一条和他老子一样的路？”

    听到周易鹏此言，执法长老更加肯定了自己的想法。

    只见执法长老言信心十足的道：“要真是这样的话，那我完全可以肯定，叶洁明肯定会给他们两个再安排天道门的任务。”

    云万山此言一出，云万里和周易鹏已经猜到了他的想法。

    “万山，你说的借刀杀人，是打算借修罗门的刀呢？还是妖族的刀？”

    直视着执法长老，云万里沉声问道。

    执法长老闻言阴笑着道：“这要看叶洁明给姜林安排的下一个任务是和修罗门有关，还是和妖族有关？”

    “要是和修罗门有关，那姜林就得死在修罗门的手里。”

    “要是和妖族有关，那姜林就会死在妖族手下。”

    执法长老的这话，让云飞扬很是激动。

    只见云飞扬一脸期待的道：“要是真能把姜林给除了，那我的这口恶气就算是出了！”

    周龙表现的并没有云飞扬那么激动，皱着眉头仿佛在思索着什么。

    片刻之后，周龙建议着道：“利用修罗门和妖族的身份去除掉姜林，我认为并不是特别稳妥，因为这样做，还是有可能会留下把柄的。”

    “如果能利用一下平田株式会社和姜林的矛盾，让平田家族的人出手，那就完美了！。”

    周龙说出了这话，云飞扬表现的很吃惊。

    “姜林这小子和平田株式会社也有矛盾？”

    “他怎么这么能惹事？”

    在场之人除了周龙对姜林和平田株式会社之间的矛盾比较了解之外，其他人全不知情。

    所以当云飞扬问出了这话之后，所有人的目光都盯在了周龙的身上。

    而见此情形，周龙就把姜林和平田株式会社之间的矛盾，详详细细的说了出来。

    当听到平田七郎被姜林和叶佳宁都揍过，云飞扬就感到有点儿心理平衡了。

    看来对叶佳宁有想法的，都会在姜林的手上吃亏。

    平田七郎和平田家族在姜林的手上吃了那么大的亏，肯定是不会善罢甘休的。

    只要有合适的机会，平田家族的人肯定是不会放过姜林的。

    云飞扬想到了这些，就向他爷爷云万里看了过去。

    云万里和周易鹏相顾对视了一眼，干脆就把天道门内部的一个秘密说了出来。

    只见云万里道：“其实我们一直都在怀疑，平田家族和修罗门有关，但迄今为止，我们却没有掌握证据。”

    “姜林那小子和平田家族的矛盾如此之深，那真的可以好好的利用一下。”

    云万里说出了这话，周易鹏点了点头道：“平田家族要想取得平田一郎的信任，让平田一郎对平田家族有归属感，姜林的存在是一个巨大的障碍！”

    “所以我认为，不管平田家族和修罗门有没有关系，仅凭着姜林和平田一郎的关系，平田家族都不会放过姜林。”

    对周易鹏所言，云万里深表认同，深深的看了执法长老一眼，只见云万里满面杀机的道：“万山，这件事就由你来处理吧！”

    “不管你怎么做，我们只要结果，姜林他必须死！”

    执法长老闻言重重的点了点头，眼眸中凶光闪烁着道：“副宗主，二长老，你们放心吧！”

    “如果在必要的时候，我会亲自出手！”

    “如果姜林不死，那就我死！”

    执法长老说出了这话，云万里瞪了他一眼道：“万山，你在胡说些什么？”

    “如果姜林不死，反而你死了，那我们就麻烦大了！”

    “你千万要给我记住，不管能不能除掉姜林，绝对不能给天机道堂留下任何把柄！”

    云万里郑重其事的叮嘱着执法长老，但执法长老对自己却充满了信心。

    在他看来，姜林的实力和他天差地远，只要他把握好时机在暗中出手，是没有理由杀不了姜林的！

    “副宗主，你就放一万个心吧！”

    “我一定会杀了姜林，而且不会留下任何对我们不利的证据的！”

    “到时候杀死姜林的锅，不是平田家族来背，就是妖族和修罗门来背。”        

