    第4225章 紫府宫前

    这令玉圣大尊者的心中，其实都已经是有着几分想要放弃的想法了。

    不过这一次跟楚风眠的一战，玉圣大尊者却是敏锐的察觉到了，楚风眠的肉身，竟然是跟他的玉圣真身，无比相似。

    而且更加是令玉圣大尊者在意的是。

    这两种肉身，虽然相似，但是却并非是一种，似乎是源自同一种武道的分支。

    玉圣大尊者也是将跟楚风眠交手之时，参悟出的一丝玄妙，融入到了他的玉圣真身之中，只见这足足数个时代，都无法在提升一丝一毫的玉圣真身的力量，竟然是再度提升了。

    虽然这力量的提升极其微弱，但是依然是瞒不过玉圣大尊者的眼睛。

    “真的可以，此人修行的肉身之法，足以提升玉圣真身的力量！”

    这令玉圣大尊者都是欣喜若狂，他一直以来寻找的办法，现在竟然是主动送上门来了。

    “不行，不能够将此人的消息，告诉剑阁，若是让此人落入到剑阁的手中，那我在想要得到此人的肉身之法，可就难了。”

    玉圣大尊者目光一凝。

    他本是发现，楚风眠的剑道之中，蕴含着几分剑阁的剑意，所以是想要将消息告诉剑阁那边，祸水东引，让剑阁前来对付楚风眠。

    剑阁，身为神府宫的四大传承势力之一，对于传承的剑道，无比看重，剑阁武者一旦背叛，便是只有被无穷无尽的追杀，直至陨落这一条路。

    而一旦是有剑阁的剑术，被其他人修行，那个人也会被剑阁所完全抹杀。

    正因这剑阁的霸道行径，这剑阁中的剑术，可以带带传承，却又没有流传出去。

    所以玉圣大尊者若是这样做，自然是可以坐山观虎斗，让剑阁出手对付楚风眠。

    可是现在，在察觉到了楚风眠身上的炼体之法，足以提升他身上玉圣真身的力量之后，这玉圣大尊者也是改变了想法。

    “必须要出手，擒下此人，逼问出这炼体之法来。”

    玉圣大尊者目光一凝。

    楚风眠的实力如此强横，他可是以有体会了。

    而活捉一位强者的难度，却是要比起斩杀，还要难的多。

    仅凭他一个人，是绝对做不到擒下楚风眠的。

    “看来只能够是动用这个了。”

    玉圣大尊者没有过多的犹豫，当即是掏出了三枚玉符来，一股股灵力注入其中，三枚玉符便是分别飞向不同的方向。

    玉圣大尊者也是神府天内成名已久的强者了，他也曾经出手帮助过许多人，尤其是一些绝世天才，受到过他的恩惠，现在也已经是成长了起来。

    因此欠他一个人情。

    这些人情，可是玉圣大尊者的底牌，不过如今这一次为了对付楚风眠，他已经是顾不得那么多了。

    楚风眠身上的炼体之法，对于玉圣大尊者实在是太过重要了，是他的实力能够再进一步的根本。

    既然是这一次碰到了，玉圣大尊者绝对不会放弃。

    “那绝剑，既然是想要进入紫府宫，冲着紫剑圣皇的传承而来，在得到紫剑圣皇的传承之前，绝对不会离开紫府宫。”

    “如此一来，倒是还有时间。”

    玉圣大尊者目光冰冷无比。

    他这一次，就连一直以来积攒的人情，都给用出去了，必须是要做到一击必杀，他的身形很快便是离开了这洞窟之中，去做准备。

    不过这玉圣大尊者不知道的是，他的谋划，几乎都被楚风眠看在眼中。

    “看来这玉圣大尊者，也不打算放弃啊，不过正好，若是他逃走了，倒是麻烦，他既然还在这紫府世界之中，那就等我先得到这紫剑圣皇的传承，再来解决这玉圣大尊者。”

    楚风眠嘴角浮现出一抹冷笑。

    不过此时的他，已经是再度催动遁光，带着王新云玥兄妹二人，便是直直的冲着紫府宫的方向飞去。

    紫府宫，就位于紫府世界的中心。

    紫府世界只是一个小千世界。

    以楚风眠的遁光速度，没过多久，他就已经是来到了这紫府宫的前方，一眼望去，这紫府世界的中心，竟然是一片无边无际的海洋。

    这海洋，都是呈现出了一种青蓝色，清澈无比，而在这海洋之上，却是云层弥漫，隐隐约约在这云层之中，都可以看到一些紫光，透过云层照射下来。

    “在这云层之上，就是紫府宫了。”

    到了这里，楚风眠也不需要带路了，他的灵识，已经是透过云层，看到在这云层笼罩之下的一座巨大的宫殿，这宫殿位于一座岛屿之上。

    这一座岛屿，都是被一股无形之力所托举起来，位于这天空之上，而一座通体紫色的宫殿，就是位于这岛屿之上。

    这就是紫府宫，曾经紫剑圣皇的宫殿，也是现在紫剑圣皇，将自己的传承，所留下的地方。

    “再往上，就必须是只有传承血脉的武者，才可以进入了。”

    楚风眠没有着急前去紫府宫，而是停留在了这海洋之上，静静的打量着天空之上的紫府宫。

    看起来这些云层平凡，但是以楚风眠现在的眼力自然是看得出，这些云层，可都是一道道的禁制，无数的禁制阵法，化为云层，笼罩在紫府宫。

    正是这些禁制阵法，一直在守护这紫府宫，令传承血脉之外的武者，根本是无法靠近紫府宫之中。

    想要在这里，进入云层之上，就必须要是拥有传承血脉的武者才行了。

    “这些禁制阵法的力量，竟然是主宰的手笔。”

    楚风眠打量了一阵，他的眼神之中也是闪过几分惊讶。

    也怪不得这各方势力，想要争夺这紫府宫的时候，都是最终选择按照紫府宫的规矩去做，而没有想要强行打破禁制阵法，直接强行进入到紫府宫之中。

    根本竟然是在这里。

    紫剑圣皇只是一位高阶圣皇。

    身为一位散修，这紫剑圣皇是有着赫赫威名，但是实际上他的实力，也许比起斧堂之主这样的人物，还要稍弱一些，他留下的禁制阵法，在一些高阶圣皇的眼中，应该是不值一提才对。

    (本章完)

