
“怎么，我家小猫儿吃醋了？”承昭轻轻挑动着他的俊眉，眼眸中闪过丝丝狡黠。

“没有呀，像你这样的公子哥，不招惹个三五七个女子，才奇怪吧！”田淼淼轻笑着出声。

“不会呀，我就只招惹我家的小猫儿。”

田淼淼：……

这个承昭，刚刚对待钱芷柔的冷然去哪里了，怎么一眨眼就说土味情话起来了？

听着牙都酸死了！

“走了走了，王力家的田地还没有到呢。”

“好。”

承昭看着快速往村外走的田淼淼，其实他都看见她脸红了，当然他不敢捅破，否则他的小猫儿就要恼羞成怒了。

眼看她就要走远了，他赶紧跟上。

春日的午后，两人一前一后地走着，偶尔传来几道笑闹声，给宁静的乡间平添了许多生气。

这天下午，田淼淼和承昭跑遍了王力家的所有田地，虽然田淼淼不是农业大学出来的，好歹前世为了种好空间，对农产品特别补充过知识的，而且她自己在国内的别墅顶楼，就专门开辟了菜地，自给自足。

当她的意见跟王力交流过后，不止是王力对田淼淼有了更深刻的认识，连承昭也对她的奇思妙想有了很大的发现。

其实她的表现也没有什么特别之处，只不过她对于自己的秧苗更了解，而且曾经做记录片时对乡下的蔬菜野菜有过相应的了解。

傍晚，田淼淼和承昭回到白宅的时候，不只是村民们已经回去了，连金玉来酒楼过来帮忙的老秦他们也已经回去了，借的桌椅板凳也早就还回了各家。

田浅溪和白氏也正在尽快碌地收拾东西。

“娘，二妹妹，还在收拾呢？”

“不收拾不知道，一收拾，才发现，我们原来的家里面还有好多家当的，娘舍不得丢，就只能归整一下了。”白氏见田淼淼回来了，笑着回她的话。

“有些若是不能用了，就别收拾了，看这一床被子，薄得连棉花都快没了，怎么用？回头再买一床回来。”田淼淼豪爽地说道。

早先时候，郑卿过来时，不只是带了人和食材，连她的分红也带来了，所以她是此时是相当的阔气。

“还能用呢，为什么要丢，再说了，这可是你爹当初被赶了来后，他省吃俭用，才攒够钱买回来的。”白氏回忆着当初，虽然苦，但田根生却是非常照顾她的，没让她吃什么苦头。

田淼淼见白氏已经和前阵子不太一样了，以往要是回忆，她肯定是一把鼻涕一把泪的，特别的难过，如今却有些忆苦思甜的味道，也就由着她了。

“行，娘你自己看着办呗，反正咱家以后都不用愁银子的事情了，房间也多，明日需要去县里置办些家什，我们好好布置布置……”

时间如白驹过隙，很快两天就过去了。

这两天，不只是田淼淼忙，更是拉着承昭做苦力，现在的承昭，已经完全被她利用上了，毕竟免费功力，不用白不用。

最重要的是，她用承昭有得正大光明，甚至还有些意犹却尽，不仅把原来家里的东西搬过来了，而且还买了好多东西，还把竹子当水管，把山泉水引到了家里。

总之，忙忙碌碌了两天，才终于安定了下来。

这天下午，田淼淼和承昭都在家里没有出门，突然被一阵敲门声吸引住了目光。

田淼淼一打开白宅大门，就见五婶气喘嘘嘘地站在门外。

“五婶，你怎么来了，快进来喝口水吧。”

“不好了不好了，出大事了。”

“五婶别急，能出什么大事？”

“王二麻子，带着一群人去田兴旺家了，你五叔让我来和你们说一声，叫承昭过去看看。”

“咦？田兴旺家出事，为什么要我们去呀，五叔这是玩什么？”田淼淼小声地嘀咕着。

“你可知道田金叶的孩子是谁的吗？”五婶突然压低声音问道。

田淼淼轻轻摇头，说实话，她还真不知道。

“居然是村头那个王二麻子的。”

“王二麻子？这到底是怎么回事？”

“去看看就知道了。”

一路上，五婶慢慢说起了——

原本王二麻子不在村里，是去了亲戚家，上午才回来。一回来就听说田金叶怀上了，他那个心里喜悦呀，心都扑通扑通地快跳出来了，没等好高兴，就听人说田金叶还想赖到承昭身上，他顿时说不干了，兴冲冲地叫人就去田兴旺家了。

等田淼淼和承昭几人到达田兴旺家时，田兴旺家已经里三屋外三层的，让人给围了个满满当当，里头传来一个兴奋的男人声音——

“叶儿呀，我的好叶儿，我是真心喜欢你的，要不然也不会和你睡。”

“谁要你喜欢了，谁要和你一起了，当初明明是你玷污了我！”田金叶的声音气极败坏地叫开了。

原本她还是很多人追着要娶的，不少人还在等着田姚氏的口信儿。哪知承昭与田淼淼的定亲那天起，情况就不一样了，她田金叶在川环崖就坏了名声了，那些个想要娶她的男人，一个个都没了音讯。

她偶尔出门，才知道大伙都十分看不起她，都说她不守妇道，未婚先孕，丢尽了脸面。

都是这个男人害的，都是他！田金叶恨不得把眼前的男人抽筋扒皮，让他死一万次！

“我玷污你？明明你也很开心的，而且我们也不只一次而已呀。”王二麻子本来就是个没脸没皮的，眼中的笑贼兮兮的一副得逞样子。

“你，你你，你个王八蛋！”田金叶气得牙都快咬崩了，“我那是被你下了药，下了药的!”

“不下药你也很开心的嘛，一直大声叫我哥哥呢。”王二麻子下贱地说道，“叶儿呀，你现在已怀了我的骨肉了，还老大不小的，正好我们凑合着过呗！”

“不要，我宁愿去死，也不要嫁给你个畜生！”

“要不是你给我下药，趁人之危，我何至于到这份田地！”

田金叶歇斯底里地叫着，忽然抬头，看到承昭也站在门前，她赶紧扑上去，大声道：“昭哥哥，昭哥哥，我是被他玷污的，不是我自愿的。他……就是个禽兽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242300"  chaptername="第七十九章  都是你害的">加入书签</a>
</div>
