 围观的人群，本以为可能看不到郑铭出手了，心中颇有几分失望，此刻听到郑铭的话，都是惊喜不已。

“哈哈！看样子，还是能看到郑铭出手，只可惜，只是一招，想想实在有些不尽兴！”

有人笑道。

“即便郑铭没有说刚才那话，只要他出手，本就是一招的事情！一招就能决定胜负了！”

“说的倒也没错。

这小子自然接不下郑铭的一招，现在的问题在于，这家伙是会被一招打成重伤，还是直接被打死？”

……人们交头接耳，满脸期待，期待的自然不是林辰和郑铭之间的胜负，而是郑铭的出手。

在他们眼里，胜负根本没有任何期待性，郑铭必胜无疑。

林辰心中有些惊讶，这家伙倒是够自信的，自己没有隐藏气息，他应该能察觉出，自己也是个不朽境中期。

明白自己是和他同阶的存在后，他竟然依旧觉得，自己接不下他的一招？

‘有点意思。

’林辰有些感兴趣起来，好奇郑铭是哪里的自信，认为自己接不下他的一招。

“郑叔，他没有回答，那便是默认答应了！你快点动手吧！”

郭煜迫不及待的喊道。

他知道郑铭掌握一门极为强大的下品神道武技，他父亲更是曾经和他说过，郑铭的那门神道武技，属于剑走偏锋的类型，讲究一招定胜负，单论威力，堪比中品神道武技。

将自身的力量以及精气神，全部注入到那一招之中，别说是同阶存在，即便是不朽境后期的修道者，在郑铭施展那神道武技时，也得暂避锋芒！“你不开口，那我便是当你答应了！”

郑铭眼中泛着精光，刚才他那番话语，听起来似乎不将林辰放在眼里，但他与人动手，因为那门神道武技的缘故，基本也就是一招之间定胜负。

对方能接下他那一招，那么基本也就意味着他败了！即便是再让他出第二招，第三招，也没有什么意义。

‘他毕竟是和我同阶的存在，应该不至于会被我一招杀了，但将他打伤，想来不成问题。

也没必要将他杀了，只要让他受伤，如此一来，既能替郭煜出气，也不至于传出我千羽楼杀了顾客这种话语。

’郑铭心中打着如意算盘，认为一切都在自己的掌控之中。

他正要动手，林辰突然道：“等等！”

“怎么，你不敢和我动手？”

郑铭微微皱眉，话语中带着一丝讥讽。

“小子，还没开始打呢，难不成你就已经被吓破胆了？”

“大人他只出一招，你都不敢和他动手？

胆小如鼠的东西，就你也敢在我们这里闹事？

我呸！”

……和郑铭一同出现，此时将林辰包围起来的一众青衣人，都是冷嘲热讽起来，眼中满是鄙夷。

“我没说我不和他打，你们急什么？

主人都还没着急呢，一群狗倒是叫得挺凶！”

林辰淡淡道。

“你说什么？

你敢骂我们是狗？”

一众青衣人都是大怒。

林辰直接将他们无视，望着郑铭，缓缓道：“我可以和你打，但如果我赢了的话，你必须告诉我，先前那画像中女孩的消息。”

郑铭这才明白对方打的什么主意，冷笑道：“你想都别想，不可能！”

林辰淡淡道：“那这样吧，我站在这里不动，不闪不躲，任由你出招，若是你一招能够伤了我，算是你赢，若是伤不了我，算是我赢！如果我赢了的话，你告诉我她的消息，如何？”

这话一出，所有人都是傻眼，简直怀疑自己耳朵是不是出了问题。

这家伙在说什么？

他站在原地不动，任由郑铭出招，只要一招能伤得了他，便算是郑铭赢了？

开什么玩笑呢！即便是不朽境后期的修道者，也绝对不敢说出这种大话吧？

这家伙绝对是疯了！不然的话，绝对不可能说出这种疯话！郑铭眼角抽了抽，怒极反笑，在他看来，对方的话，简直就是在侮辱自己，在骂自己是软脚虾，站着任由自己打，自己都伤不了他！“郑叔，答应他！他自己找死，那么就算你把他打死了，这件事情传出去，也没谁会说我们千羽楼的不是！”

郭煜眼睛发亮，忙是喊道。

的确。

林辰这话简直是不把郑铭当一回事，完全可以理解为对他的挑衅，此时若是郑铭将他打死，也可以解释为被挑衅后怒而杀人！这种事情，在修道者的世界，实在太常见了！到时候，人们只会认为林辰的死，是他自找的，和千羽楼没什么关系。

“你到底知不知道，你在说些什么？”

郑铭额头青筋暴跳，语气阴冷，他犹如一条毒蛇，瞪着林辰。

“我自然知道我在说些什么，其实别说是一招了，就算是让你一百招，你也伤不了我。

不然的话，你为什么还不答应我的条件？

你不敢。”

林辰语气依旧很平淡，正是这平淡的语气，让郑铭更加恼火，此时对方还能这般平静，岂不是说明，他是真的不将自己放在眼里！林辰的这些话语，即便是傻子，也听得出来，他是在用激将法，让郑铭答应他的条件。

很多时候，你虽然知道对方在使用激将法，可你依旧会不受控制的被激怒，甚至主动跳进对方挖好的坑里，此时郑铭便是如此。

“好！我答应你！你站着不动，若是接下我一招后没有受伤，那么便算是你赢了！我告诉你关于那个女孩的消息！”

郑铭咬牙说道，眼睛简直要喷出怒火。

“那等一会儿，你要是反悔了怎么办？”

林辰露出喜色，想到了什么，转头看向街道上围观的人群。

围观的人越来越多，此时整条街道都已经被堵住。

林辰大声道：“各位！还请帮我做个见证，他刚才的话你们都听到了！若是他等一会儿出尔反尔，那么便是千羽楼的人言而无信，以后大家都不要来千羽楼打听消息，谁知道他们和你说的话是真是假！”

郑铭愤怒得眼睛都发红了。

多少年了！他实在太久太久，不曾这样愤怒过！这家伙实在太看不起人！人们都是无语，这世上，怎么就有这么赶着去找死的家伙呢？

“好了！你可以出手了。

快点动手吧，我就站在这儿不动！”

林辰转头看向郑铭，笑呵呵说道。

 