    《我是歌唱家》节目组。

    编导吴学民听到谭越要做节目主持人的消息，一时间差点没反应过来。

    找人去打听了一下，就知道是《今晚80后脱口秀》一直没有找到合适的主持人，才让谭越顶上的。

    “好家伙，这可是周末重点节目啊，让一个策划去做节目主持人，总监这心也太大了吧。”

    吴学民在工作群里问了声大家的看法。

    果然，其他人跟他的想法差不多。

    “说实话，谭越能做出《智慧树》这种节目，还是有能力的，但从策划跨行到主持，这也跨的太大了吧，我觉得《今晚80后脱口秀》节目组那边把事情想的太简单了！”

    “我也觉得不太合适，做主持人可是得要功底的，而且还是这么重要的节目，没有深厚的主持功底，大量的经验，总觉得不靠谱。”

    “哈哈哈，谭越做主持人，我反而放心了，主持人在节目里的作用这么大，我绝对不相信谭越能收放自如，到时候节目拍出来扭扭捏捏，观众能喜欢看就奇怪了！”

    “是啊，主持人是节目对外的集中展现，主持的不好确实太减分了！”

    “不过，抛开谭越的主持能力不说，他长的这么俊，还是蛮适合站在镜头下面的。”

    .......

    《星光秀》节目组。

    当初总策划齐肖定下节目组的目标，把《今晚80后脱口秀》这个节目，压在身下三个月！

    事后因为传的有些广，造成了一些关于频道节目内卷的言论问题，齐肖也对此做出了一些解释，事情渐渐消弭下去。

    其实不用齐肖站出来解释，《星光秀》内部的工作人员对压制《今晚80后脱口秀》的信心，也不是很充足。

    按照频道内的预估，《今晚80后脱口秀》这个节目，收视率是要百分之十以上的，根本不是《星光秀》百分之七的收视率所能比拟。

    只是当初因为领导齐肖的一句话，两个节目组的矛头也算是埋下了。

    《星光秀》的不少人都关注着《今晚80后脱口秀》这个竞争对手，暗戳戳的想着这个节目会不会扑街掉。

    虽然这档节目的总策划是谭越这个台里的风云人物，但谭越之前也就做出过一档《智慧树》，谁也不敢保证他下一档节目也能突出、优秀。

    虽然真的压制《今晚80后脱口秀》的可能性很小，但既然有希望，工作人员们肯定还是会有企盼的。

    中午吃过饭? 休息时间? 周小光和同事们聚在一起聊着谭越担任《今晚80后脱口秀》节目主持人的消息。

    “谭越做主持人？我一开始还以为这个消息是谣言呢，没想到居然是真的。”

    “他会不会把做一个主持人看得太简单了？就我了解的一些主持人? 都是有过很多年的专业培训? 才能走上屏幕的，谭越这种行为? 居然让我无话可说。”

    “是啊，谭越这种行为? 是对《今晚80后脱口秀》这个节目的不负责。”

    “呵呵? 他对节目不负责，对我们不是更好吗？”

    “对啊，《今晚80后脱口秀》的潜力很强，但也不能太作了啊? 折腾过了? 好节目也得被搞黄。”

    周小光听着同事们的议论，微微有些幸灾乐祸的感觉。

    谭越现在的地位远在他之上，他对谭越已经造成不了任何影响，但能看到谭越摔跟头，他还是很开心的。

    ......

    京城。

    璀璨娱乐? 总裁陈子瑜办公室外。

    周姗脚步匆匆的来到陈子瑜办公室门前，抬手敲了敲门? 等到里面传出一声进来，周姗才推门而入。

    会议桌后面? 陈子瑜正揉着太阳穴，脸色有些疲乏? 看向周姗? 道：“阿姗? 有事？”

    周姗点了点头，道：“谭越那边有新消息了。”

    陈子瑜本来有些疲倦的精神顿时一震，挑眉道：“又有新消息了？”

    这段时间，陈子瑜都开始发现自己是不是有些不对劲了，居然闲着无聊，开始过问一个外人的状况。

    从一开始的只是偶然随口一提，到现在觉得自己就像站在另一个第三者视角，观看谭越身上发生的事情，关键是谭越做的事和经历的事，都很有亮点，让人看起来津津有味，就像追剧追小说。

    不只是陈子瑜，周姗最近因为不断打听谭越，也对谭越的事情挺关注，听到谭越不断有新消息传出来，他自己也是蛮激动的。

    “子瑜姐，是这样的，我刚得到消息，谭越将兼任他们那个新节目的主持人。”

    周姗喘了两口气说道。

    陈子瑜一怔，：“主持人？谭越要做主持人？”

    周姗点了点头、

    陈子瑜惊异道：“他一个策划，还能干主持人的活？”

    周姗摇了摇头，微微皱眉道：“这个倒不太清楚，只是娱乐频道的总监已经批准了，应该是没错。”

    对于谭越的故事，陈子瑜是从《智慧树》就开始注意的，慢慢的代入感都出来了。

    现在谭越突然要跨行兼任节目主持人，她倒是很期待起来。

    这个跨行很有难度，但按照谭越的一贯表现，说不定会有惊喜呢。

    “这家伙，真是越来越有意思了。”

    “当时让他来我们公司出道，他还不肯，呵呵，现在倒是愿意从幕后走向前台了。”

    “我看上次不是他不愿意，是嫌我们开的价码低。”

    “不过现在来看，他确实挺优秀，值得更高价钱。”

    陈子瑜一向犀利的眼眸，此刻突然有些柔和，像是在思索一些事情。

