    “昔年哥，你来看看，像不像胡小建？”

    江筱把画像拿给孟昔年看。

    孟昔年只看了一眼，便一下子认了出来。

    画上的少年，虽然看起来瘦了很多，而且眼神神态都不一样，可五官和其他的特征却都是一样的。

    江筱把他的鬓角都画出来了，那个孩子的鬓角有点儿特别，一看就能够认出来。

    “是他。”

    江筱放下画，咬了咬下唇。

    孟昔年伸手搂住她，“你是不是觉得他以前一定是遇到了什么悲惨的事，觉得自己没有帮助到他，很是愧疚？”

    江筱点了点头，“的确是。尤其是自己有了孩子之后，别的都还好，对于孩子比以前心软了很多。”

    “你要想想，那个时候你自己都救不了自己。”孟昔年轻叹了口气，“不管是救人还是做善事，有能力的前提下更好。那个时候你既然完全没有察觉到不对，说明那个时候你的眼光和脑子都不足以支持你去帮他......”

    江筱一滞，然后就推开了他，没好气地瞪了他一眼，“你这是在安慰我还是在踩我？”

    什么叫眼光和脑子都不好？

    “是在安慰你啊。”

    孟昔年伸手拍了拍她的头，“你想多了。”

    不过，被他这么一打岔，江筱倒是果真从刚刚那种情绪里面拔了出来，与他说起了这胡小建的事情。

    胡小建这事，说奇怪，也不奇怪。

    “他后来改了姓叫郭小建，肯定不是因为父母亲离异然后重新组建家庭，因为当时我见过胡氏夫妇啊，郭小建当时的那个母亲，郭夫人，根本就不是我们之前看到的那个。”

    “那会是他的父亲另娶吗？”

    “如果是父亲另娶，用得着改姓氏吗？本来叫胡小建，不会跟着继母改姓吧？”

    孟昔年其实已经知道这些，但是顺着江筱的话，让她多说几句也好，这样她也不至于一直陷于那种愧疚的情绪里面。

    “那你觉得会是什么问题？”

    “今天看来，胡小建明明是跟邻居也熟悉的，还有小伙伴，胡夫人也熟悉左邻右舍，我觉得这才是真正住在那里居家过生活的人。后来的郭先生郭夫人虽然不时会办宴会，但是他们与邻居没有什么来往，平时我在那里也没有看到哪个小孩子来找小建玩。宴会的那些孩子他根本就不乐意一起玩。我看郭先生郭夫人也没有在意他到底要不要跟小客人认识。”

    “你这么说，姓郭的那对夫妻很是可疑。你还记得他们的样子吗？”孟昔年问道。

    江筱立刻点头，“之前记忆是有点儿模糊了的，但是去百花巷转了一圈，又见到了小建，我就已经都想起来了。”

    “那你把画像画出来，我马上派人去寻人。”

    既然现在那郭氏夫妻还不是住到百花巷那里，就先去找找别的地方。

    本来他们是没有什么线索的，但是现在已经算是有一条线索了。

    已经是有所收获。

    “我现在就开始画。”

    “先休息一下吧，等会儿吃了饭再来画。”

    孟昔年觉得有点儿心疼她。

    “不，我现在也吃不下，我先画。”江筱现在脑海里一直浮现起郭先生的样子。

