    刚才专门用毒虫咬伤自己，一来，检验给赵雅看，二来，也是想亲身感受一下，池塘中的解药，到底是怎样化解这么多毒虫毒液的。

    一查才察觉，竟然和他的天道真气，有着异曲同工之妙。

    能拥有这种能力的，除了孔师，实在想不出来其他人，这才想出用自己的真气做细线垂钓，没想到……果然上钩。

    “是孔师特有的真气，你……怎么也有这种能力？”

    锦鲤疑惑的看过来。

    “因为我也是天认名师！”张悬笑了笑。

    “天认名师？难怪……”锦鲤恍然，眼睛一亮：“我要跟你一起！孔师当初让我待在这里，曾说，只要下一个天认名师过来，就可以跟他走……这样，就能天天被钓了！”

    “天天被钓？”张悬面皮一抽。

    还真是个受虐狂。

    “那你先进入我的折叠空间，要你出现的时候再出现！”

    张悬摆了摆手。

    “好嘞！”

    一脸兴奋，锦鲤下一刻就被收进储物戒指，随即看到了一块巨大的板砖。

    “这个砖，炼的好精致……”忍不住赞叹。

    见过不少砖，没见过这么大的，也没见过，用这么多好材料浪费的。

    “你才是砖，你全家都是砖，我乃金源鼎，堂堂炉鼎是也！”金源鼎咬牙切齿的解释。

    “炉鼎？”锦鲤眼睛一亮：“这样说起来，你能生火了？快过来煎我，不对，是烤我……想不想吃烤鱼？想吃的话，快点，我都按耐不住了……”

    “……”金源鼎。

    “不用烤了，吃生鱼片吧！”一侧的妖异玄刀冷哼，刀芒四射。

    “不用了……”

    看到竟然还有一柄古圣神兵在，锦鲤嘴角一抽，再不敢废话。

    ……

    不知道折叠空间内发生的事，张悬带着赵雅飞到池塘正上方。

    和之前一样，三十米的高度，就再难继续，手腕一翻，妖异玄刀出现，凌空一劈。

    哗啦！

    空间破裂，一道裂痕出现，二人一路向上，很快出现在一处平地。

    和上次进入大成殿一样，一座巨大的宫殿，在正前方，若隐若现。

    “就是这里了，过去吧！”

    二人急匆匆向前走去。

    “这是……寝殿！难道，是孔师当年居住过的地方？”

    殿堂中间的牌匾上，写着两个字“寝殿！”，也就是说，这应该是当年孔师居住的所在。

    “老师，大殿已经开启了，咱们快点吧！”

    张悬向前看去，果然看到寝殿的大门已然开启，只剩下封印在外面，显然，已经有人进入其中。

    “走！”

    取出小符符，在身上照射，二人笔直向里面冲去。

    和上次一样，别人没有传世天符，或者对应的特殊体质，进不来，而他借助小符符，轻松进入其中，没有一点窒碍。

    殿堂和之前的大成殿截然不同，十分简朴，如果不是看到外面写的“寝殿”二字，都会怀疑，是不是真的。

    空旷至极，几乎什么物品都没有，只有一个床榻，摆在大殿的最里面。

    没有符文、没有绘画、没有雕塑……整个寝殿干净的如同白纸。

    “这就是孔师居住的地方？”

    赵雅秀目瞪圆。

    似乎连她都不相信。

    孔师，门下弟子三千，古圣级别就有七十二个之多，培养出天下无数强者的万世之师，居住的环境，竟然这么朴素……

    “孔师，是真正的淡泊名利！”张悬感慨一声，向四周看去。

    和之前的毒气世界一样，这里的一切布局，都显得自然而然，进入其中，让人心境舒爽，没有一点担忧和杂乱。

    在这种地方修养，对心境的提升，绝对有极大的帮助。

    “门户开启，魏如烟他们肯定已经进来了，只是……人在哪里？”

    赵雅也疑惑的看向四周。

    大殿内，空荡荡的，只有他们二人，外面门户大开，按照正常情况，应该来了不少人，怎么一点踪迹都没有？

    轰轰轰！

    正在疑惑，立刻感到前方一阵灵气激荡。

    “应该在前面……”

    感觉出气息在前面传来在，张悬急匆匆向前，沿着前方的侧门，走了出去。

    刚一进门，立刻感到一股浓浓的真气席卷而来，压的二人，不由晃动了两下。

    寝殿后面是个后花园，他们现在进入的正是这里。

    “这上面的菩提果，我们已经定了，还请回吧！”

    一个冷哼声响起。

    “好东西人人都想要，我们能够理解，但……这些东西，是我们花费心血得到，不可能给别人！”

    “天材地宝，有德者居之，我们提前准备，宝物自然归我们所有！”

    ……

    张悬顺着声音看去，两拨人正在对峙。

    右手边的一波，大概十个左右，魏如烟正在其中，剩下的九人穿着相同的衣服，正是诸子百家特有的服饰。

    左手边，只有一个，安静的站在原地，面前一颗圆珠，滴溜溜旋转。

    静空珠！

    竟然是好久不见的，洛七七！

    “张师！”

    看到二人走进来，双方立刻停了下来，洛七七眼睛一亮。

    点头回应了一声，张悬看向诸子百家的众人。

    此时的魏如烟和之前的赵雅一样，没看到他一般，正双手向前，距离她不远的地方，一颗圣域菩提树安静矗立，几枚果实，在她的真气供给下，逐渐变得鲜红，随时都会成熟。

    “这不是普通的圣域菩提树，而是达到大圣级别的！”见他疑惑，洛七七来到个跟前：“和鸿远帝国的那个不同，上面结的果实，吞服之后，可以让人心境提升，增加百分之三十的机会，冲破屏障……达到古圣级别！”

    “能让人心境突破古圣？”张悬一愣，随即骇然。

    心境最难修炼，他已经深有感触！

    换做真气、肉身、巫魂之类，只要拥有功法，完全可以冲击到至高境界，而心境做不到。

    这都好几天了，也才从28.1，冲击到29.99，距离古圣的30.0，还是差了一点。

    别看只有0.01，可想要跨出去，却不知要花费多少心血。

    这东西能帮人突破，岂不代表，古圣级别，也没那么难，唾手可得？

