    “有人知道这是什么生物吗？”

    众人皆是摇头，从未见过如此怪异生物。

    怪鸟与仙鹤差不多大小，但头上长满丑陋的肉瘤，全身漆黑，如墨一般，鸟喙如针，似乎不以虫类为食。

    魏岩收起怪鸟的尸体，思考谁第一个下去呢？

    看向众人，魏岩不由得为难起来，肯定不能是两位金丹真人，他们实力还在，不能强迫，只能从筑基期修士里找。

    魏岩拱手道：“那位兄台愿意冒险？”

    众人脸色通红，羞愧难当，都不想做第一人。

    这时殷涛微微一笑，拱手道：“我来吧！”

    他面色淡然，师妹最喜欢英雄豪杰，若是现在当了缩头乌龟，今后怎么在师妹面前抬头挺胸，重拾男人信心？

    魏岩此时很想说一句：“汝妻子，吾养之，君勿虑也！”

    但不合时宜，他忍住了，“既然如此，大家将护身宝物交给殷兄吧！”

    “为众人抱薪着，不可使其冻毙于风雪中！”魏岩严肃道，众人默默的将自己护身宝物交出，不发一言。

    殷涛笑着拒绝道：“不必了，若是在下死了，请告诉师妹，殷涛是一个真男人！”

    众人愣住了，随后抱拳躬身道：“殷兄真男人！”

    殷涛摆了摆手，取出一件法器交给魏岩，“此乃同心玉佩，分两部分，在下若是遭到不幸，令一部分也会碎裂。”

    魏岩明白，他大声道：“若是殷兄遇到不幸，我即刻自裁，不让某人阴谋得逞！”

    声音响彻山洞，久久不绝，随后一道骂骂咧咧的声音传出：“你们的花花肠子真多！老子一心求死，干嘛要骗你们？”

    魏岩，殷涛相视一笑，这场戏就是在试探十七，不过他们好像是多虑了。

    “殷兄保重！”

    殷涛眼睛一闭，直直地跳下井口，随后不见踪影了。

    一盏茶功夫过去，玉佩完好。

    又一炷香时间，玉佩依旧完好！

    “没有问题！”众人顿时送了一口气，依次跳入井口中。

    最后只剩梅凌香与魏岩二人。

    “梅姑娘先下去吧。”魏岩如释重负，总算能离开这鬼地方了。

    蓦地，梅凌香突然一口亲在魏岩脸上，羞红了脸说道：“我等你！”然后跳下井口，不见踪影。

    魏岩被梅凌香突然的举动搞得一愣，随后摸了脸颊，惋惜道：“怎么带着面具呢？”

    按下心中旖旎的念头，深吸一口气，该帮十七解脱了。

    回到清泉旁，十七已经等的不耐烦了，他不客气道：“赶紧送老子轮回！”

    魏岩没有废话，挥动黑龙旗，黑龙煞气喷涌而出，阴风阵阵，收摄十七的魂魄。

    “对了，就是这种感觉，赶紧把俺的神魂撤出去！”十七脸上出现痛苦的神色，但话语中欣喜若狂。

    魏岩心中古怪，运起奔流诀，巨量的法力涌入黑龙旗中，黑龙显现，阴风更甚，十七的神魂顿时被扯出，如同保鲜膜一样，但拉得老长也没撕裂。

    “你没吃饭吗？加大力度！”

    黄巾力士体表的灵光闪耀，阻止十七的神魂脱离，他嘶吼着，就差一点了！

    魏岩闻言，瞬间开启星斗之眼，既然张九山说他的天赋神通不简单，不如就在这里试试它运转到极致的效果！

    星光牵引，仿佛有星河流转，点点闪耀的星辰以玄奥莫测的轨迹移动，天星之力照彻四方！

    啵！

    魏岩的眼睛似乎突破了某种限制，黄巾力士的构造在眼中呈现，一道道虚线勾勒出的符文，困住其中神魂。

    而其源头是一张黄符，黄符上的敕令被魏岩看的明明白白。

    魏岩骈指勾勒出一道符文，大喊道：“解！”

    符文融入黄巾力士中，从黄符延伸出的顿时虚线寸寸断裂，阻挡神魂的力量消解，而黄符飘荡落入魏岩手中。

    光凭黑龙旗是无法收摄十七的神魂，关键在于魏岩所书就的符文。

    “哈哈哈，老子终于脱离医仙的束缚了！”十七的癫狂大笑，随后望向魏岩，露出了兴奋的笑容，“而且还有一具躯体可以夺舍，真是天助我也！”

    魏岩脸色微变，冷静道：“前辈，这和说好的不一样吧？”

    十七傲然道：“老子上古时也是赫赫有名的大修士，能占据你的肉体，是你八辈子修来的福气。”

    “呵呵！”魏岩微微一笑道：“恐怕你没机会了。”

    星光消散，魏岩的左眼瞳孔中六道虚影浮现，玄妙的气息覆盖魏岩周身，如同天子一般，威严肃穆。

    六边形的轮盘虚影缓缓放大，呈黑白二色，缓缓转动，十七的坚韧神魂顿时化为一缕轻烟不断融入轮盘之中。

    “这是什么？”他惊恐交加，顾不得夺舍魏岩，神魂连忙向外飘去，可是哪还有机会？

    “啊！”神魂化作轻烟完全融于轮盘中，于天地间彻底消散。

    “嘶！”

    轮盘崩解，一阵剧痛袭来，魏岩捂着左眼，连忙使用天一真水符疗伤，真水汇聚，附在左眼处。

    疼痛消失，魏岩睁开左眼，突然眼前一暗，左眼瞎了，但没有完全瞎，单独用左眼看东西都灰蒙蒙的一片。

    好在右眼没事，还能正常使用。魏岩轻吁了一口气，来到井口，毫不犹豫的跳下去。

    熟悉的感觉出现，传送光芒的出现，黑暗过后，刺眼的光线让魏岩眯起了眼睛。

    “大哥，你终于出来了！”

    众人围过来，魏岩长时间没有出现，不免令人担忧。

    此地绿萝遍地，树木笔直苍劲，其上藤蔓环绕，原始野性，根本不是炼丹峰！

    殷涛一掌拍在树干，破口大骂：“可恶，那鬼东西骗了咱们！”众人脸上也是忿忿不平。

    但十七说的其实也没错，是能离开药田，又没有说能离开医仙内府。

    魏岩见状安慰道：“情况我已经知道了，还是有办法离开这里的。”

    众人愣住，随后狂喜涌上心头：“果然还是大哥有办法！”

    原来，魏岩的左眼吸收十七的神魂后，脑海中便出现了一些记忆碎片，其中正好有关于如何离开琼楼仙府的方法。

    “附近有城镇的，大家先去那里打探消息。”魏岩语出惊人，医仙内府还有人类存在吗？

    魏岩将部分小千世界的消息说出，安抚众人。

    众人顿时恍然大悟，怪不得医仙内府只能通过传送通道进入，因为它根本不在大千世界中。

    小千世界的幅员也是十分辽阔的，众人兜兜转转，终于发现了人烟，是一座寨子，暗中观察了一阵，发现寨子中的都是凡人。

    众人架着遁光降临寨子，脸上涂得花花绿绿的凡人纷纷跪下，叽里呱啦的说了一通。

    “呃……这是什么语言？”众人郁闷了，根本听不懂啊。

