    许鸿文带着私人管家到处玩，把许鸿文的小性子使的得心应手。

    一天时间，把A国最大的城市走了个遍。

    回到酒店，许鸿文瘫痪在沙发上，私人管家给他放好洗澡水，又给他点了晚餐，随后才离开。

    随着私人管家离开后，夏汐梓从沙发上坐起，回到房间拿出电脑，把今天到的地方，一一标记下来。

    吃了饭后，泡在热水里，舒服的长叹一口气。

    她没想到，自己也有扮成男人的一天。

    晚上九点，许项禹回到酒店，见夏汐梓披着头发，坐在沙发上处理公务。

    回到房间，卸下伪装，穿着宽松的睡衣来到夏汐梓身边，身上带着淡淡的酒味。

    “你喝酒了？”他一靠近，夏汐梓就闻到酒味。

    墨凛搂着她的腰，看着电脑上的文件，皱眉，“喝了一点，今天收获怎么样？”

    夏汐梓把电脑放到一边，“有些发现，不过明天还得仔细查查。”

    “只是，几大世家的人，都聚在一起，不知道他们要做什么？”

    墨凛，“我今天见到甘天赋，不过，对方样子有些奇怪。”

    “怎么奇怪法？”他能说出这话，证明甘天赋确实出了问题。

    墨凛摇头，说不出甘天赋给他那种感觉，“说不上来，但我可以肯定，他有问题。”

    他们离开也就只有几天，这几天难道发生了他们不知道的事。

    看来，只有见到甘天赋才能知道，到底发生了什么事？

    为了不引起怀疑，晚上两人分开睡，毕竟，白天服务员会来房间打扫卫生，要是发现什么，只会曝露他们的身份。

    当然，除去男人用的东西之外，其它女生用的东西，都被夏汐梓扔进凤镯里。

    次日，夏汐梓再次分开行动，墨凛去谈工作的事，随便打探一下A国几大势力的事。

    夏汐梓带着管家无头绪乱逛。

    中午，夏汐梓没有回酒店，找了一家餐厅，打算吃点东西填饱肚子。

    私人管家并没有跟着，这种地方，除非主人请客，像他们这种身份的人根本吃不起。

    夏汐梓进入餐厅，就碰到王玉兰，把人撞倒在地。

    一脸无辜的看着倒在地上的王玉兰，“嘿，你这女人太弱不禁风了吧！一碰就倒，泥马做的吗？”

    王玉兰受不了包间里的气氛，想出去走走，谁知道刚走到大门口就被人撞倒，对方不扶她也就算了，还骂她弱不禁风。

    气的眼泪直流，指着他，一句话也骂不出来。

    看着脸红气愤的王玉兰，夏汐梓承认，她就是故意的，原本撞到她的时候，还想伸手拉她一眼，可看到对方的脸，伸出去的手，立马伸了回来。

    敢肖想她男人，就得承受她的怒火，哼！

    反正她也不怕，她现在的身份是男人，性子嚣张跋扈，根本就不担心毁人设。

    “哟，都说女人是水做的，还真是，我又没把你怎么样，哭的好像我把你欺负了。”

    王玉兰死死的咬着牙，从小到大，她从未见过如此不要脸的男人，也害怕他会做出更过份的事，怒气压在心口，难受的要死。

    爬起来，狼狈的跑回包间告状。

    见跑没身影王玉兰，夏汐梓撇了撇嘴，太不经逗了。

    找了一个空位置坐下，点了一份西冷和一杯红酒。

    正在包间谈事情的一伙人，看到王玉兰一身狼狈的跑回来，王绍辉心疼的站起来，担心问道：“妹妹，这是怎么了？”

    王玉兰哭着把刚刚的事说出来，红着眼流着泪，气愤道：“哥，你一定要给我报仇，你妹妹被人调戏了。”

    王绍辉很生气，他的妹妹他们都舍不得骂一句，既然被人调戏了。

    想着，气冲冲的就要出去算账，最后别人拦住。

    “王先生，还请冷静些，我知道你妹妹受了委屈，可现在并不是冲动的时候，还请以大局为重。”

    “是啊王先生，不可冲动行事，坏了我们的局。”

    “王小姐，好端端的你跑去外面干嘛，这要是被人抓走了，你哥不得着急死啊！”

    “行了，大事要紧。”一名男子看了王绍辉一眼。

    王绍辉心中就算是气愤，也不好再冲出去给妹妹出气，只能冷着脸拉着王玉兰坐下。

    王玉兰还想让自己的哥哥帮自己报仇呢，谁知道……

    嘤嘤的哭了起来。

    瞬间惹来其他人不悦，“王先生，王小姐，今天你们还是先回去，安顿好王小姐再来商量。”

    王绍辉知道他们这是在赶自己，脸色变了变，最后还是对王玉兰说了一句重话，才让她停止哭泣。

    王玉兰心中又恨又怨，恨夏汐梓，怨王绍辉。

    在场的人根本就不会关注王玉兰，恨也好，怨也罢，如今还是大事为重。

    “据我们调查，控制甘天赋他们的是蛊。”

    “什么，蛊！会不会弄错了？”

    “就是，自从改革开放以来，巫族很少出现在众人面前，但我们很清楚，巫族并没有再养蛊，而蛊也成为巫族的禁忌，谁要是犯了禁忌，会被巫族永生关押起来。”

    “对啊，巫族现在根本就没人再养蛊了。”

    “就算巫族没人养蛊，别忘了，巫族有传承，只要他们弄到巫族的传承，养出控制人心的蛊不是很正常。”

    话一落，大家纷纷的慌了。

    要知道，甘天赋他们的下场，他们可是一清二楚的。

    不然，他们也不会团结在一起，抱团商量对策。

    “我听说，国家也派人过来调查这事，要不，我们几大世家跟国家联手，把丢失的资料找回来。

    毕竟有国家当靠山，远比我们现在这样毫无头绪。”

    “这个办法可行，但是，几大世家跟国家并没有利益关系，这些年，为了稳固家族的地位，才会答应国家培养人才，但真的把家族利益放在最后，成为国家的傀儡，谁也不会同意。”

    “这件事还得跟家里商量才行。”

    “是，不能轻易做决定。”

    “那今天的决策是什么？”

    短短一句话，让整个包厢安静下来。

    “让家族的人跟巫族联系，看能不能让巫族出面，解决蛊虫作怪的事？”

    “办法可行。”

    “我赞同。”

    “只是，哪个家族出面跟巫族交谈？”

    包厢再次陷入沉默。

