    “哇，竟然还搞了一辆车，厉害厉害。”林淮走上车之后，对着破破烂烂的公交车，发出了由衷的赞叹。

    “这是这位兄弟的车，载我们了一路。”我笑了笑，为林淮介绍道：“他叫罗通。”说完，我看着罗通，又指了指林淮，道：“这是林淮，是我的好兄弟。”然后我又将萧雨婷等人介绍给了罗通。

    毕竟是人家弄的车，不介绍一下打声招呼说不过去，而且我觉得罗通这人也挺不错的。

    “谢了兄弟。”林淮走上前，和罗通握了一下手。

    “不客气。”罗通笑道。

    我发现，林淮身边的人，少了几人，恐怕这一周他们过的也很艰难。

    一个星期不见，我们之间想说的自然是很多，于是一路上我们叽叽喳喳个不停。

    “叶炎，我昨天隔着那么老远都察觉到了你的鬼气，到底是发生什么了？”林淮问道。

    闻言，江辰也投去了注视的目光。

    “啊，就是没控制住自己的情绪，一怒之下和鬼师干起来了。”我笑了笑，只是这笑容多少有些无奈与苦涩：“好在这群鬼师最强的只有一星初期巅峰，徐雪出手给他镇住了，这才救我一命。”

    我并没有提到王强死了的这件事，免得使热闹的气氛变得尴尬沉默起来。

    “噢...”林淮点点头，聪明如他，也察觉到了什么，于是他不在停留在这个话题上，而是转向了别的话题。

    兄弟相见，总是有着许许多多聊不完的话题，因此这一路上都在交谈中度过，不过，我们并非一旦防备都没有，在交谈的同时，我们也在提防着外面，以防突发的危险，我们到不是特别担心，因为有江辰和徐雪呢，他们两人此时都不说话，就默默的坐在座位上。

    江辰和徐雪一路上都很沉默，我就听到他们两人之间说了一句，是江辰说的。

    “你竟然把斩鬼剑也带来了？”

    说完，徐雪点了点头，然后两人就再也没开过口了。

    斩鬼剑...我默默的把这个词记在了心里，我听叶雨幽说过，玖久姐有一个鬼气名为镇鬼葫芦，恐怕，这斩鬼剑，也是个鬼器，而且还是一个非常强大的鬼器，至于这把剑徐雪是怎么得到的，那就不是我应该去问的了。

    正当我们闲聊之际，只听江辰和徐雪同时发出了声音：“小心！”

    事实上，当他们两人开口的时候，我们的脸色也是猛地一变，然后目光就看向了前方，与此同时，一道黑影，狠狠地射在了车头上，就跟一个陨石一般，踹碎玻璃，然后落到了车内。

    见状，在前面开车的学生，虽然不清楚究竟发生了什么，不过还是立刻停下了车子。

    只见一个模样颇为平凡，不过浑身却散发着惊人鬼气波动的青年，正半蹲在地上，而后，他微微的站起身子，扫视了我们一圈，然后笑道：“啊，看来没找错，应该就是你们了。”

    这货谁啊，看上去很强的样子，我心里不禁有着这样的疑问，不过，那人很快就为我解决了这个问题，自顾自的自我介绍了起来，他笑了笑，道：“我是大统领冯晋，当然，这个统领的名字只是起着玩的，你们叫我冯晋即可，请问，哪位叫林淮？”

    大统领？闻言，我心头顿时一跳。

    林淮刚欲说话，就听江辰淡淡的道：“我就是，你有事？”

    “果然好胆识。”冯晋称赞了一下，微微笑道：“没什么大事，只是我的弟弟二统领死在了你的手里，我想为他报仇，所以，麻烦你去死吧！”冯晋的声音，平平淡淡，脸上也洋溢着一成不变的笑容，不过，语气中的杀意，清晰可见。

    话落，冯晋的并起五指，形成一个手刀的姿势，在其上，附着着一层鬼气，然后几乎是眨眼之间，冯晋就来到了江辰的身边，挥掌切向了江辰的脖子。这时我才看见，这个冯晋的指甲，很长很长，不光是他的手掌，就连指甲上面，都有着一层鬼气。

    见状，江辰的脸色也是微微凝重了一些，他微微低头，躲过了这一记手刀，冯晋的手刀虽说并没有碰到江辰，但却结结实实的切在了车上，当时车就出现了一个巨大的缝隙，在里面，依稀能透出一些外界的亮光。

    就连公交车都能用手斩开一条口子，更别说人了，这一记手刀下去，估计一下就能结束了一个人的生命。

    不过江辰可并非常人，他躲过了那一击之后，掌心处不知何时走出现一柄匕首，然后猛地一刀刺向了冯晋的手掌之上。

    见状，冯晋眼睛微微一闪，不过并未躲避，而是拿着自己的手刀，与江辰钢铁做出的匕首，撞在了一起。

    “铛！”

    我想，以江辰的实力，这一刀下去不得把他手砍下去？不过事实却出乎了我的意料，当江辰这一刀落下之后，竟然响起了一阵金铁之声。

    当时我还以为是我听错了，不过，清脆而又洪亮的声音告诉我，这就是事实，冯晋就是用他的肉掌，挡住了江辰的钢刀。。

    “林淮，原来你这么强？”冯晋看了一眼手掌，此时，在他的手掌外侧，殷红的血液，缓缓渗出，看来先前江辰那一击还是对他造成了伤害，只是并无大碍。

    其实，如果身上附着一层鬼气，是可以起到防御的作用的，但是，鬼气的强度强到这种地步的，我还是头一次见，这冯晋，鬼气波动可能也就比江辰略强一筹，但是，这鬼气的运用能力，实属是我见过运用的最好的人。

    不过，江辰并不是一个人。

    先前这一系列攻击是在电光火石之间完成的，而与此同时，车内众人纷纷对冯晋出手，有点眼力的人都能看得出来，不论是进攻还是防御，这冯晋主要靠的就是他的这双手掌，于是我们纷纷朝着冯晋身体的各个部位攻去，任他怎么强，但双拳毕竟难敌四手不是？何况江辰的实力也并非和他差距很大。

    “冯晋，我们本就和你们无冤无仇，是你们一直咄咄逼人才酿成了今天这个局面。”我的手心上，出现了一团浅蓝色鬼气团。

    “哼，这我都管不着，我只知道我弟弟死在了林淮手里。”

    听到这儿，我心里暗笑，这冯晋从一开始就被江辰骗了好吧，他直到现在还以为江辰才是林淮呢。

    “那你今天也留在这里吧。”林淮冷笑一声，手里同样有着一个美轮美奂的鬼气团。

    见状，冯晋脸色微微一变，此时他发现，自己已经被围攻了，光是应付一个江辰，就有些吃力，何况加上周围这么些人。

    “草，实力预计错误，失算了，这群人，恐怕唯有学长亲自出手，才能剿灭了。”冯晋暗骂了一声，然后心道：“如果早知如此，当初我就应该亲自请命，去沙城将其抹杀...”

    不过冯晋知道，后悔也是无用，于是他朝着右侧玻璃纵身一跃，飞快的消失在了我们视线之中。

    追是肯定不能追的了，轮单一实力，我们之中无人能胜过冯晋，如果盲目追杀，可能反倒给了冯晋逐个击破的机会。

    “叶炎兄弟，刚才这人...”罗通抹了一把头上的冷汗，一脸紧张的说道，先前他一直都在旁边看着，虽说以他的实力无法精确判断来者实力，但他清楚的是，来者非常的强。

    “这人是我们的一个仇敌。”我沉默了一下，然后道：“罗通兄，这公交车接下来不要再用了，目标太大。”

    “叶炎兄弟，你的意思是...”罗通有些不确定的说道：“那人还会卷土重来？”

    “嗯，抱歉了罗通兄弟，连累你们了。”我点点头，道。

    罗通沉吟了一下，然后挥挥手，道：“没关系，反正已经快到红城了，没有多少路了，不过叶炎兄弟，我们接下来，恐怕得分开了...那个人，实力太强，对我们来说太危险了，抱歉了，但你知道，我也要为我班级的兄弟姐妹们的安全做考虑...”

    我深感愧疚的点点头，道：“嗯，罗通兄，抱歉连累你们了。”

