    第641章梦魇兽

    郑琛易听了后微微点头表示赞同：“的确是不错了，不过这两人的仇怨打给也结深了。”

    云煌自然也看出来了：“你说最后他们谁会胜一筹。”

    “谁胜都一样，另一个也不会好过。”郑琛易开口道。

    随着郑琛易的判断，这一场比斗似乎也进入白热化了，毕竟一直斗也不是那么一回事情，所以两人都拿出了压箱底的本事，随后开始最后的一招。

    两败俱伤，似乎成了定居。

    但是这是正大光明的比斗，百花宫和北宫府虽然都不满意这样的情况，可到底还是没有说什么。

    两败俱伤总比输了好，所以等到比斗一结束，两派自然会派人过来，将手上的人各自带走。

    北宫腾被抬下来，一旁坐下后，看着南宫伯虎：“南宫伯虎，你为何不出手帮我。”

    “凭什么帮你？”南宫伯虎反问道，面上一点波动都没有，双目依旧看着比斗台上。

    “我代表的可是云峰十八府跟百花宫在比斗。”北宫腾直接道。

    “我没看到这个。”南宫伯虎直接道：“我不知道其他府的想法是什么，反正我们南宫府从来没有请你代表宫，你姓北宫，我们姓南宫，让北宫代表南宫，难不成是要我们南宫家自己说自己家没人吗？”

    虽然云峰十八府是一体的，但是其实每个府都是独立的，南宫府是南宫府，北宫府就是北宫府，所以南宫府代表不了北宫府，同样北宫府也代表不了南宫府。

    北宫腾想到南宫伯虎竟然会这么说，想要反驳却不能，因为南宫伯虎说的是一点都没有错，南宫是南宫，北宫是北宫，两府唯一牵连也就是都是云峰十八府其中一府而已，其他的什么都不能代表。

    “南宫伯父，你好样的，回去再跟你算账。”北宫腾想不到南宫伯虎这样，因此一脸怒气道。

    南宫伯虎理都不理北宫腾，淡淡道：“如果我有事情做错了，自然会有人去跟我南宫府府主反应，还不需要你北宫家来管，狗拿耗子的事情还是少做了。”

    “你们还说我毒舌，听听，尚勇这话不也特别毒舌。”公孙辞自然关注这里的情况，因此自然听到了南宫伯虎和北宫腾的对话。

    “我只是说的是真话。”南宫伯虎也不狡辩。

    诸葛无总结道：“这么说的话，我感觉我们自从跟了老大，真的口舌上的本领增强了不少。”

    郑琛易听了后，无语道：“不要拉我下水，你们变成这样跟我无关。”

    云煌见状一旁哈哈大笑道：“你们这些人真的好有意思啊。”

    邵华音和北宫腾的比斗并不会影响别人，所以也没人管其他比斗的情况。

    比斗场上的比斗依旧在进行中，似乎谁输谁赢并没有太多人放在心上。

    这个时候，山地突然震动了一下。

    公孙辞一愣，站了起来，不光公孙辞站起来了。诸葛无，欧阳涛，南宫伯虎和上官梦也都站了起来。

    山地再度震动，似乎跟地震差不多。

    “大家当心，有地震。”有人喊道。

    一时间大家都不知道该如何办。

    公孙辞他们五人直接一挥手，一个个结界即刻出现。

    “大家不用担心，我们已经设置结界，不会伤害到你们的。”公孙辞开口道。

    而同时，在空中出现了一个巨大的怪兽的样子。

    “这是什么东西。魔兽吗？”有人看见半空中耳朵怪兽震惊了。

    “梦魇兽。”郑琛易自然也看见了。

    云煌则道：“你去对付？”

    郑琛易嗯了一声：“这种东西可不能出现在这里。”随后郑琛易嗖的消失在云煌这边，直接出现在梦魇兽面前。

    “看，半空中有人。”有人喊道。

    “他不需要任何媒介就能站立半空，这是仙人啊。”又有人分析道。

    一般修炼者，在没有飞升前，站立半空中，的确是需要媒介的，一般都是自己擅长的武器。

    比如剑修是剑，刀修是刀之类的，反正自己擅长什么，就以什么为媒介。

    而明显的，郑琛易没有使用任何媒介，这在场的人自然就知道半空中的人就是仙人了。

    “梦魇兽，你为何出现在这里？”郑琛易直接问道。

    梦魇兽瞪着驼铃一般大笑的眼睛，似乎想要将郑琛易瞪出什么来。

    郑琛易叹了口气：“算了，你又不会说话，既然如此，那么你去吧。”

    一挥手，一道剑锋过，梦魇兽瞬间被劈成两半，然后身体也烟消云散，化成了灰烬。

    郑琛易一点都没有停留，直接离开了这里。

    但是郑琛易砍杀梦魇兽的这个举动已经深深印在了在场人的心中，他们此刻已经知道，原来这个世界真的是仙人。

    这么一想，他们发现他们修炼似乎又有了动力了。

    郑琛易回到云煌这里，看见云煌皱眉的样子：“怎么了。”

    云煌指指一边：“如果我没猜错，那个人应该是边军楠吧。”

    上次棉修踪迹被公孙辞发现，因此委托郑琛易去追，不想棉修最终竟然自己当面化成尘土，这让郑琛易发现，棉修原来竟然是一块泥土捏出来的人。

    这事情云煌知道后，云煌就猜测，这个棉修很可能就是边军楠制造出来的，身上会有边军楠一丝气息，绝对是边军楠在这泥土中加入了自己的精血。

    这也可以解释为何这个棉修会跟边军楠有几分相似了。

    云煌至今不明白的，他们去小世界，能够发现边军楠的踪迹，如今在这里，依旧能发现边军楠，这边军楠怎么好像是跟着他们在转动呢。

    郑琛易自然也看见了边军楠了。

    于是飞毯直接飞过去，落在了离边军楠不远的地方。

    边军楠似乎在等他们，看见他们来了，含笑道：“郑老大，嫂夫人，好久不见。”

    “是挺久的。”云煌淡淡道：“边军楠，你现在做这样的事情，觉得对自己好吗？”

    “没什么不好，我现在能力强了不少，修为也强了不少。”边军楠看着郑琛易和云煌道。

    (本章完)

