    “哦？是吗？”听到宁荣荣诡辩的话，玉小刚神色莫名的反问道。

    其实，此时的宁荣荣潜意识里已经意识到玉小刚和弗兰德说的都是对的，但宁荣荣的骄傲不允许她承认。

    想一想这两天奥斯卡的表现，想一想奥斯卡的武魂和魂咒，想一想食物系魂师的修炼速度，宁荣荣不断的通过这种方式增加自己的信心。

    “食物系魂师的修炼速度确实比辅助系魂师还要慢，并且大部分食物系魂师在战斗中的作用也确实没有辅助系魂师强，你这么想倒也没错。”玉小刚如是说道。

    这些都是实话，相比于辅助系魂师，食物系魂师的限制因素更多，因为武魂的缘故，队友必须吃下去才能获得增益。

    战场又是瞬息万变，大部分食物系魂师保全自身就已经很艰难了，更别说是及时将魂技交到队友手中。

    至于说提前将魂技施展出来，倒不是不想，而是很多魂技都是有时间限制的。

    如此种种，使得大多数食物系魂师都是充当势力的后勤人员，便是绝大多数的学院战队中都不会有食物系魂师。

    虽然食物系魂师的数量也比较稀少，但作为第一大辅助宗门的七宝琉璃宗中自然不会缺乏食物系魂师加入，宁荣荣自小就接触过不少。

    所以对于食物系魂师的缺陷，宁荣荣一清二楚，这也是她最后用奥斯卡反驳玉小刚的原因。

    而听到玉小刚这么说，宁荣荣的嘴角再度勾起了一个不屑的弧度。

    可能宁荣荣确实不知道什么是先抑后扬，一般玉小刚这么说，后面绝对会接一个但是。

    果然还不待宁荣荣出声嘲讽，玉小刚继续道：“但是，那只是对于其他食物系魂师来说，奥斯卡就是那个例外！”

    “一天的时间可能还不能让你熟悉奥斯卡，那我为你重新介绍一下吧。”说着，玉小刚指向了表情有些落寞的奥斯卡。

    “奥斯卡，三十三级食物系辅助魂尊，今年才刚十四岁，虽然没有玉天麟那么惊人的天赋，但他也是在十三岁达到的魂尊，试问，以你以前的状态，你能在十三岁成为魂尊吗？”

    “而且，这些都是其次，最重要的是，他的武魂：香肠，一点也不会比你的七宝琉璃塔差！”

    “他，一个香肠就想和我们七宝琉璃塔相提并论，他凭什么？”听到玉小刚的话，宁荣荣的语气变得强硬起来。

    宁荣荣承认，自己之前确实有点看轻奥斯卡了，她确实很难在十三岁就达到魂尊，她可以承认自己的天赋不如奥斯卡，但宁荣荣对于七宝琉璃塔武魂却有着绝对的信心，泛大陆第一辅助武魂可不是白叫的。

    “先别急，我自然会对我说出口的话负责。”玉小刚道。

    “第一，奥斯卡香肠的品质不低，作为少见的肉质武魂，你清楚这里面的优势。”

    “第二，奥斯卡是我见过的唯一一个，拥有先天满魂力的辅助系武魂，你武魂觉醒的时候，有达到先天满魂力吗？”

    “第三，也是我敢说出他的武魂不比你们七宝琉璃塔差的原因，奥斯卡的香肠没有境界的限制。”

    “别急着否认，你们的七宝琉璃塔虽然辅助能力很强，但天之道：‘有所得必有所失’，你们的武魂中肯定是存在着某种缺陷的，我至今还没有听说过哪个拥有七宝琉璃塔武魂的魂师，能达到魂斗罗以上的境界。”

    “你父亲，七宝琉璃宗现任宗主，到现在不也是魂圣吗？”

    “但是，奥斯卡没有，凭奥斯卡的天赋和努力程度，他绝对是能修炼到封号斗罗境界的，到时候，大陆第一辅助系武魂的名头，就不是你们七宝琉璃宗的了。”

    “他...？！”宁荣荣震惊地看着玉小刚和奥斯卡，她没想到，这个世界上居然还有先天满魂力的辅助系魂师。

    更加让她惊惧的是，玉小刚居然连他们七宝琉璃宗那个最深的隐秘都推测了出来。

    在宁荣荣觉醒武魂后，宁风致就和宁荣荣说过七宝琉璃塔武魂的缺陷。

    她们的武魂之所以被称为七宝，就是因为琉璃塔只有七层，并且终生只能附加七个魂环。

    她宁荣荣之所以骄傲、之所以被视为七宝琉璃宗的未来，正是因为她是最有可能将七宝琉璃塔推进到八宝琉璃塔的人！

    那时她们的上线也将变成魂斗罗！

    可如今在玉小刚的口中，她的骄傲居然只是自鸣得意。

    “宁荣荣，看到了吧。是，我承认，你的七宝琉璃塔武魂的确是不错，但我想，如果你的武魂不是七宝琉璃塔的话，你可能连进入这个学院的资格都没有。”

    “如果不是看在你父亲的面子上，我也根本不会和你说这么多话。抛开武魂，以你现在的性格，完全不会有任何人喜欢你。你先在的一切说到底，都是七宝琉璃塔武魂为你带来的，你又为你的宗门做过什么？你真的是他们的骄傲吗？你所有的优越感...又是凭什么？”最后玉小刚反问道。

    玉小刚所说的每一句话，都如同利剑一般，一剑又一剑的将宁荣荣最骄傲的东西彻底粉碎。

    此时的宁荣荣失神的站在原地，从小到大，她就在身边所有人的呵护中长大，父亲是宗主，两位封号斗罗又对她宠爱异常，而宁荣荣的天赋也确实足够高。

    宁风致说的，宁荣荣是七宝琉璃宗建宗以来，最有可能将七宝推进到八宝的话，也并不是为了哄宁荣荣。

    所以宁荣荣一直都认为，自己是最出色的，最具天赋的。哪怕现在实力还不够强，那也是因为自己的年纪还小。

    玉小刚说的没错，宁荣荣知道以自己现在的状态根本就不可能再十三岁成为魂尊，因为她清楚自己‘不喜欢’修炼。

    宁荣荣虽然有天赋，但也确实是被两位封号斗罗宠坏了，因为觉得修炼枯燥无聊，所以每一次她都会趁机向两位长老甚至她父亲索要一堆好处。

    论天赋，朱竹清是不如宁荣荣的，但如今朱竹清二十八级，宁荣荣却才二十六级。战斗系魂师固然比辅助系魂师修行快，可别忘了朱竹清的年纪也比宁荣荣小几个月。

    所以，如果宁荣荣真的努力修炼的话，她的魂力等级远不止如此。

    这一刻宁荣荣想到了很多，接着她转头看向了周围的其它人，却见所有人具是面色平淡的在一旁默默地看着自己，离她远远的。

    连昨天还与她亲近异常的小舞，此时也只是待在唐三的身旁。上午还向自己示好过的奥斯卡，此时也一脸失望、失落的将目光投向了别处。

    ‘难道我真的那么差劲吗？’此刻，宁宁荣荣心底的骄傲，她的信念崩塌了。

