窦弘毅此刻的脸色精彩极了，像极了萧寒上辈子看过的霓虹灯，整个脸皮都在各色变幻，一会红一会绿，反正就没个正常颜色！

萧寒在一旁眼巴巴的盯着这个不入流的情敌，就是想看他会不会如同那对穿肠一般，呕血三十几升。

不过可惜了，那窦弘毅当了半天的变色龙，最后却只是闷哼一声，两眼一翻，干净利索的晕倒在身后友人的怀里！

“哎！太不敬业了，怎么一口血都不喷！”萧寒对此很是失望，看着那边些人手忙脚乱把窦弘毅往院里抬，走过来低声问薛盼：“中午吃饭了吗？我转转了一上午了，都快累死了…”

薛盼此刻心里甜蜜极了，看到萧寒出了风头，简直比自己出风头还要高兴，兴奋的小脸都红彤彤的，至于晕倒的窦弘毅，哪有心思管他？

“我也没有吃，其实，刚刚我就打算告辞的，结果谁让你作怪，把小艾吓哭了，这才没走成。”

萧寒眼睛眯成了一条线，咧着嘴道：“嘿嘿，我也不是故意的！要不我给你们赔罪，请你们俩吃饭吧，地方随便你挑，我认宰！”

薛盼白了萧寒一眼：“呸，谁要宰你，你又不是猪猪…不过你这次又把窦弘毅气晕了，真的没事么？”

萧寒满不在乎的说：“没事！这有啥事，虱子多了还不痒痒呢！”

薛盼噗嗤一笑，倒是立刻又忍住，看看周围人都忙着料理窦弘毅去了，突然凑到萧寒耳朵边轻声说：“萧寒，谢谢你，我还以为你会生气呢。”

“生气？”萧寒下意识看了看已经被拖进门里的窦弘毅，坏笑道：“我才不生气，找了一个这么美的大美女，就不要怨苍蝇虫子都围过来～”

薛盼嘿嘿直笑，眼睛都变成一弯新月，只是笑着笑着突然感觉有些不对，好像那什么东西才招苍蝇虫子吧！

反应过来的薛盼在萧寒腰间一阵乱扭，直扭的萧寒面孔都扭曲了起来，还不敢乱叫，只能生生的挨着。

俩人的小动作瞒不过周围人，只是愣子他们都识趣的转过头，品论这些小青年救人的功夫太差，只有李神通眼里全是熊熊燃烧的八卦火焰。

好好的诗会变成这样，就连主办人都被气晕了，自然也没办法进行下去，好在能参加诗会的人还算文明，没有要替窦弘毅出头的想法，反而在把他交给他们家仆人后，又纷纷出来跟萧寒套个近乎。

结果不一会，萧寒就多了五六个酒宴，惊得萧寒赶紧告辞，喝酒他是不怕，可要是再有人不服，找他切磋一下，这露馅的几率可就大大增加了，既然如此，还不如赶紧闪人，至于酒宴，谁爱去谁去……

愣子挥着鞭子在空中打了一个响，马车启动，只是这次里面多了一辆小小的碧油马车。

李神通呆坐在后面原先盛礼物的板车上，心里早就把有异性，没人性的萧寒骂了无数次！

一行人缓缓驶离了这里，空留下一个一步一句诗的传说。

车队刚刚前行不久，就遇到了回来的小东，不过他这趟注定是白跑了，萧寒连听他找的地方在哪都没听，径直随着薛盼的指挥去往了一处雅致的庭院。

萧寒在有条件的情况下，一般是不会在吃的上面委屈自己，再加上今天请姑娘吃饭，自然不能捡一个苍蝇馆子就冲进去。

上辈子和一个中意许久的姑娘约会，因为囊中羞涩，再加上少不更事，带人家去吃了满满一大碗兰州拉面，饭是吃饱了，可结果就是再没了结果……

所以吃一堑长一智，这次咱不选最好，就选最贵！

下马，不用吩咐，早就有人侯在了一边！先不问贵客是谁，牵着马就去了侧院，那里早有准备好的精料和马夫。

萧寒上一世就知道有钱人都玩什么会所，不过来到这里之后，这才知道，原来这也是老祖宗传下来的！

深藏在坊间深处的院子古香古色，朱红色的门楣上悬挂着一副金字匾额，上书“水月轩”三个大字，古朴而有力量，一看就知道出自名人之手！再加上周围安静祥和的气氛，知道的说这里是饭店，不知道的估计还以为这里是学堂！

萧寒好歹也算是见过世面的人，在薛盼面前，更是不能露怯，挺胸抬头的进了大门，就见里面小谢流水，洞庭画廊，每一处每一分都是一副绝美的图画！

一个中年书生模样的人站在台阶下，看萧寒进来，笑呵呵的拱手施礼：“呵呵，贵客难得登门，实在让小谢蓬荜生辉！不知贵客是要品茗，还是进膳？”

“吃饭，把你们这招牌菜来上一份，要快！”说实话，萧寒还真没有在唐朝下馆子的经验，只能照着上辈子去饭馆的样子说，至于为何要说吃饭而不说用膳，是因为他一听这两个字，听着总和太后老佛爷一般，让人起鸡皮疙瘩！

中年书生毫不在意萧寒近乎粗鄙的话，脸上的笑容丝毫不减，先向身后躬立的一人低声耳语几句，然后便请萧寒来到院里的一处房间。

不愧是古时候的“高档会所”，就连侍者都是这么善解人意，这处房间里只安排了萧寒薛盼两人，就连死皮赖脸的李神通都被劝到了另外的地方，让萧寒都有一种想要掏小费的冲动。

这间屋子不大，屋里没有长安随处可见的炉子，但是里面却丝毫不冷，也不知是用了什么取暖方式，不光温暖，而且一点异味都没有，让萧寒大感惊叹，古人的智慧绝对不容小觑！

跪坐在矮塌上，很快便有侍女端着清水进来为客人净手，如果这搁在平常，萧寒会十分享受，但是薛盼在前，打死萧寒都不敢享受这待遇！

自己胡乱的搓了搓，萧寒赶紧让侍女下去，一副正人君子正直的样子。

薛盼洗干净手，正看到萧寒正襟危坐的傻瓜样子，不由抿嘴一笑：“萧寒，你在干嘛？”

“啊？没干嘛，我在想一会上什么菜，你也知道的，我这人比较挑。”

“哦！”薛盼点点头，将桌前的茶杯添上水，又站起身来，送到萧寒桌上。

“前几天，我听哥哥说，刘将军去你那里来？”

萧寒心里咯噔一下，赶忙捧起水杯喝了一口，然后才道：“嗨！是来过，你忘了他当初听我们俩墙角来着？我那次狠狠地把他灌了一顿，一天一夜都没清醒！嘿嘿，是不是特解气？”

“解气是解气，可我听说，他送你四个美人当礼物？”薛盼轻描淡写，仿佛不经意的问，但是萧寒明明就闻到一股特殊的味道在弥漫，很酸，很酸！

萧寒冷汗都快下来了，结巴着说：“哪……哪有？你从哪里听说的，那几个人是刘弘基救得可怜人，没地方放，这不先放在我哪里！不过你可得相信我，我是一个指头都没动过她们！”