
前厅忙活的厉害，楚云溪这边却闹翻了锅。

“来人啊！少爷这是怎么了？”楚云溪边哭着边跑出房门，头发散乱十分狼狈。

翡翠刚好在门口，急忙探头去看，只见陆子轩脸色灰白，还时不时在吐着黑水，感觉随时就要归西了。

翡翠眼睛转转，知道是自己立功的好机会了。

如果去找大夫，人救活了，那她就是救主有功，起码能得到老夫人和王大夫人的赏识。

如果没把人救活，她还能现给王清河报信立个头功。

两头都能落到好处，翡翠立马一马当先跑出去。

其他丫鬟手忙脚乱的去准备东西，忽然听到有人急匆匆跑过来。

“不好了，老夫人病了！”

楚云溪正装模作样的哭，听到这话忽然愣住了。

她和陆子轩的是在演戏，可老夫人是怎么回事？

不会是真病了吧？

她悄悄捏了捏陆子轩的胳膊，对方却真的像重病了一样神志不清，丝毫没有反应。

楚云溪无奈，只能继续演下去。

“大夫怎么还没来？”楚云溪急着问。

一个小丫鬟跑过来，语气有些散漫的说道：“刚刚听说，翡翠姐姐请的大夫被老夫人那边给截去了。”

另一个也凑过来，漫不经心的说：“少爷这病也不是一两天了，少夫人不用这么着急，等看完老夫人自然就来了。”

楚云溪冷冷扫过来一眼，见门口又有两个小丫鬟手里拿了什么东西。

“你们干什么？”

她瞪大眼睛，难以置信这些小丫头竟然落井下石，不仅不帮他们找大夫，还明目张胆分了东西要投靠其他人。

其中一个拿着财物的小丫头扭过头，不屑的说：“少夫人，少爷看着已经不行了，就别断了我们的生路了，本来跟着少爷这么多年，天天受其他院子的白眼，也给我们点活路行吗？”

楚云溪冷笑一声：“看来是另投新主了啊。”

丫鬟们看也不看他们夫妻一眼，都大摇大摆的往外走。

楚云溪随手端起水盆，三两步抢先跑到门口。

“想走，可以！”

说着她对着走在最前面的丫鬟猛的泼了一下，一大盆冷水泼到那丫头身上。

“啊！你这个小贱人！不过是陆家花钱买来的傻子媳妇，地位比我们这些丫鬟还不如，竟然真把自己当夫人了！”

丫鬟们在陆子轩这虽然没什么油水，但陆子轩是个傻的，她们平时都极其散漫，从来不伺候陆子轩，老夫人和王大夫人也从来不会到院里来。

她们哪受过这种气？

几个小丫头立马奋起反击，把楚云溪围在中央。

楚云溪心中冷笑，虽然她没有任何武功，但身体对前几世的招式还有记忆，随手便一盆子扣到第一个打过来的丫鬟头上。

那丫鬟被打的哇哇乱叫，满院子乱窜。

楚云溪一招便制服了最凶悍的那个，吓得其他丫鬟也不敢动，一个个疯了一样想冲出门去。

楚云溪哪能让她们出去，几步跑到门口，门神一样拦着：“我看谁敢动！”

她一句话吓得丫鬟们倒退几步，胆子小的已经跌倒在地。

楚云溪像审判者一样看着这些狼心狗肺的东西，既然这些小贱人不想留在这，她也不强留。

“东西留下，人马上滚。要是被我发现谁私藏了， 我一定打折她的腿！”

楚云溪不一定做这么残忍的事，但这几句话震慑出去，大家都纷纷急着掏出来拿的财物。

可东西都交上来了，又不敢走了。

她们是怕了这个悍妇，万一转头少爷死了，她再发威收拾自己可怎么办？

虽然大家眼里楚云溪都是个不受宠的小媳妇，但看她的手段，要想在府里闹出点风浪也不是不可能。

楚云溪冷笑一声：“今天我放你们要是不出去，以后犯错就别怪我心狠手辣！”

这时一个小丫头慢慢站起来，大家都眼巴巴的瞧着，就看她怎么办，就能试出楚云溪的底细了。

可没想到这小丫头站起来，规规矩矩的给楚云溪磕了个头。

“少奶奶，我在院里是最笨的，原也没想着要离开少爷和少奶奶，只是现在少爷病重，要紧的需要个大夫来看看，还是让奴婢去吧。”

楚云溪勾起唇角笑道：“你叫什么名字？”

“牡丹。”

楚云溪微微皱眉，觉得这名字有些耳熟的亲昵，但怎么也想不起来。

她挥挥手，先打发牡丹去了。

跪下的丫头一个个面面相觑，谁也拿不准要怎么办好。

正在这时，不远处浩浩荡荡来了好些人。

“这是怎么了？”王清河冷着眼看向这些丫鬟。

立马有机灵的一把抱住王清河的腿，哭喊着：“表少爷可救救咱们这些奴婢吧！少奶奶要把我们都发出院子，可是没活路了。”

楚云溪想说几句，可没想到这些刁奴一个个嘴都极快，一点给她空隙的机会都没有，各个明里暗里褒贬自己苛待下人。

王清河的脸色更冷几分，声音也更加严厉起来：“弟妹，不是表哥要管你院里的事，这么多丫鬟就没一个伺候好的吗？前院老夫人还病危着，你们不去看看，反倒在这惩罚起犯人来了，成何体统啊？”

楚云溪转头看看屋里，陆子轩还在卖力的演出，可惜这位表哥问也不问，看也不看。

以后楚云溪倒想劝劝陆子轩，这种苦肉计还是不要再使了，反正连个观众也没有。

王清河到底是聪明人，见到楚云溪面带讽刺的笑看自己，便往屋里瞧了瞧，立马瞪大眼睛问道：“表弟这是怎么了？！大夫呢，怎么还没来！”

楚云溪见他演戏虽然卖力，可眼睛却骗不了人。

那双精明的眼中闪过的得意之色，分明恨不得陆子轩能早点归西。

楚云溪抹抹眼泪：“请了，可老夫人刚好病了，就先让大夫过去了。”

王清河立马指示贴身小厮去请大夫，却被楚云溪拦住了。

“多谢表哥，我们已经请去了，相信很快就能回来。”

她话音刚落，就见牡丹拉着个仙风道骨的道长进来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988002"  chaptername="傻相公11">加入书签</a>
</div>
