
　　“不是围困，而是保护。”

　　罗思远坦然道：“计划一旦开始，就再也无法停下。

　　正是因为诸位还在船上，没有留在陈州城中，

　　待会儿才能和贫道一起看见世界的真相。”

　　“陈州城...”

　　杜停怀将军猛地意识到了什么，怒喝道：“你对陈州城做了什么？”

　　“现在还没有做什么，”

　　罗思远摊了摊手，瞥了眼江面下源源不断产生出来的畸形怪物，淡然道：“算算时间，

　　这些人面蝌蚪还需要两刻钟，才能顺着水流抵达陈州城。”

　　轰隆——

　　雷声在耳畔炸响，

　　杜停怀的瞳孔中，清晰倒映出密密麻麻满是沉浮蝌蚪的凌河江水。

　　他喉头耸动，感到一股深邃寒意涌上脊梁，“这些，这些怪物...”

　　罗思远淡漠道：“它们会淹没陈州城。”

　　铮——

　　横刀刮过刀鞘的声音清晰无比，众人只觉一道寒芒闪过，

　　那位武德卫校尉竟然在电光石火间拔刀出鞘，施展缩地成寸法术，悄无声息斩向罗思远肩膀。

　　罗思远不闪不避，微笑着任由横刀劈砍中身躯。

　　当啷，

　　在校尉不可思议的眼神中，坚不可摧的制式横刀轻易碎裂成渣，炸开来的刀刃碎片飞旋着刮伤了他自己的面庞，留下绵长血痕。

　　而罗思远却毫发无损，浑身笼罩在一层微不可察的黯淡白光中，身上没有留下任何伤痕。

　　“不用试了。”

　　罗思远伸出手指，缓缓推开了横刀刀柄，温和道：“贫道一手设计了疏导魔气的阵法，就算是掌门大人亲至，也无法从贫道手里夺过阵法的控制权。

　　几位师兄，你们也可以收起藏在身后的法决了。

　　在这阵法之中，任何伤害都无法作用在贫道身上...”

　　话音未落，几名龙虎山道人暴喝一声，手决彼此交汇，引动苍穹雷霆，朝罗思远头顶砸落。

　　罗思远全身都被万丈雷光所容纳，

　　他淡漠地站在雷柱之中，看着几名捏着法决、面容狰狞的师兄弟，幽幽叹了口气，“我说了，没有用的。”

　　只见他随手一挥，几名龙虎山道人直接横飞出去，撞在楼船栏杆上，

　　失去控制的雷霆电柱歪曲变形，劈向凌河江面，令数百只蝌蚪怪物化为齑粉。

　　“罗思远！！”

　　中年道人艰难地站了起来，低吼道：“你疯了！就跟你师父一样！”

　　“师兄不必担心，我的神智非常清醒，不会重蹈我师父的覆辙。”

　　罗思远看了眼周遭修士们脸上茫然错愕的表情，微笑着解释道：“贫道师父道号广陈子，和龙虎山现任掌教曾是师兄弟。

　　他性情古怪，喜怒无常，

　　虽贵为长老，却极厌烦接触教内事务，经常不说去向，独自离开山门，不知所踪。门内大多数弟子连他的面都没见过。

　　而他的死，唔，对外的说法是寿元自然耗尽，无疾而终，

　　实际上...”23sK.com

　　“实际上，广陈子师叔死于疯病。”

　　中年道人依着栏杆低声说道：“十数年前，他不声不响地从山外归来，独自一人呆坐在龙虎山主峰顶端，仰面朝天。

　　无论掌门、长老怎么询问，他也不说话，

　　只是在数天后突然站起，喃喃自语着‘我明白了’，直接引来雷云，试图渡劫成仙。

　　然而，天劫岂是寻常能度？

　　广陈子师叔修为远未臻至圆满，又是强行引动雷劫，令上苍震怒，加重雷云，

　　虽有师叔师伯拼力相护，依仗两仪微尘守山大阵，勉强挺过九九八十一道雷劫，

　　但还是身受重伤，道骨破灭，

　　就算施展了太阴炼形，也仅仅只是苟延残喘了数日，最终仍然含恨离世。”

　　罗思远点头道：“师父死后命我将他的遗体带回故乡安葬，

　　而实际上，他的意愿是让我把他的遗体分解成数块，埋藏在不同地区，

　　就算死后也能帮助我揭开真相。”

　　“又是真相。”

　　中年道人咳嗽着，艰难道，“所以我才说你和你师父都疯了，

　　为了一个荒谬绝伦的真相，荒废自己的天赋，甚至连自己的性命都不管不顾。”

　　“朝闻道，夕死可矣。”

　　罗思远淡漠道：“若连追求真理都要瞻前顾后，裹足不前，那还修什么道，炼什么心。”

　　他顿了一下，看向周围众人，淡然解释道：“贫道的师父广陈子天资卓越，是世间一等一的聪明人。

　　和周围那些只会念诵‘道，可道，非常道’的师兄弟不同，他不满足于典籍上对道的垄断解释。

　　天地从何而来？日月为何升起？

　　遂古之初，谁传道之？

　　上下未形，何由考之？

　　有的典籍上说，老子就是大道的化身，

　　他生于无形之先，起于太初之前，行于太素之元。浮游六虚，出入幽冥，观混合之未别，窥清浊之未分。

　　是他开天辟地，化形降世，辅助君王，传经授业，教化生民。

　　有的典籍上说，是大神盘古斩开状如鸡子的混沌玄黄，撑开天地，以身化万物。

　　还有民间传说，或是称元始天尊开劫度人，或是称女娲娘娘开辟天地，还有称天地其实是一个被乌龟驮着的棋盘。

　　若是寻常道人，可能就在长辈的谆谆教导之下，将除了老子创世之外的理论尽数打为歪门邪说，

　　不仅要怒骂驳斥，还要消灭传播散布邪说者，以正视听。

　　但广陈子不这么想，既然创世理论有那么多种，那么哪一种才是正确的？

　　若不能例举证据，辨明真伪，

　　老子创世之说，又和乌龟创世、蛇鼠创世有什么区别？”

　　罗思远认真道：“证据，证据才是一切。

　　广陈子认为只有通过收集证据，才能得到理论，

　　所有理论都能解释现有证据，

　　收集的证据越多，就越能排除掉错误理论——广陈子沿着地底深挖，直到无可再挖都没有见到龟壳，因此将乌龟驼世理论暂且搁置。

　　一些理论都能解释现有证据，

　　但理论的可靠成分越多，虚构假设部分、不可证伪部分越少，

　　该理论可能就更加正确——

　　比如太阳就是个单纯大火球的理论，

　　就可能要比太阳是三足金乌、帝俊之子，是侥幸逃脱后羿弓箭，依靠服侍西王母捡回一条性命的理论，

　　更加简洁，纯粹，接近事实真相。

　　他也是求道者，

　　只是他的道，是通过随时怀疑、反复验证、不断证伪，来尝试无限接近于事实真相，

　　而非像其他人一样，放弃思考，认为某种理论就是完美的‘道’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十七章 求道免费阅读。https://xs.23sk.com 