    两人正要往前走时，沈韫和薛棋都同一时间停了下来，看向门口站着的人。

    薛棋几乎还没反应过来，沈韫便笑着朝安夷快速走了过去，走到她面前问：“怎么来了。”还没等安夷回答，他手顺势搂住安夷。

    安夷的视线还落在不远处的薛棋身上，而薛棋也在看着她，不过很快安夷收回视线，仰头看着沈韫，她娇娇的说：“突击检查。”

    沈韫直接将她抱在怀里，搂着她便转身带着她朝病室外的楼梯间外走，等没人了，沈韫便将安夷抱了个满怀，他靠在墙上，背脊曲着，整个身子压在安夷身上，他低笑着：“没想到你会来找我。”

    安夷没有动，任由他抱着。

    沈韫只觉得抱着她时，心都涨满了，一整天的患得患失，好像瞬间消失无踪。

    好一会儿，安夷竟然在沈韫怀中挣扎着，不让他抱了。

    沈韫松开安夷问：“怎么了？”

    安夷将沈韫的手从肩头丢掉，她往后退了几步看着他，也不说话，她眼里是对他是满满的敌意。

    沈韫还想去靠近安夷，安夷忽然转身便往楼下跑，沈韫立马追了过去，将安夷拽住，安夷用力挣扎：“放开我！”

    沈韫不肯放，他又将安夷拽了回来，紧紧的搂在自己怀里，他说：“不放，为什么要抗拒我的拥抱，安夷。”

    她忽然变的像个刺猬，她大声说：“因为你脏了！”她抓起沈韫刚才去抓薛棋的手狠狠咬了上去。

    沈韫感觉到疼，可是下一秒他又去抱紧她，将她身子紧紧的压在自己怀里，他可以让她咬，可是他不想放开她，一分一秒都不想。

    而这时，楼道间的门突然被人推开，沈韫几乎是下意识将手从安夷牙齿上抽了出来，然后手抱住安夷的脑袋，他抬头朝门口看去。

    薛棋站在那瞪大眼睛看着。

    而沈韫抱住安夷脑袋的手在流着鲜血，一个硕大的牙齿印在他手背上。

    薛棋大喊了一声：“沈韫！”她想冲过来。

    沈韫立马对薛棋冷冷说了句：“我没事。”显然是不让她过来。

    薛棋顿时停住，在那看着。

    沈韫很快又看向怀中的人，他柔声说：“安夷，我们去过一个地方好吗？”

    安夷唇上还带着沈韫的手上的血，沈韫吻掉她唇上沾着的血，根本没有管自己手上的伤，他紧搂着她，便又带着她朝楼下走。

    薛棋站在那大喊：“沈韫！你去哪？！”

    沈韫都没有回头，只是带着怀中的人下楼，等找到一处安静且别人找不到的地方，他再次将人紧搂住，他意识到了什么，他在安夷耳边说：“我不会了，下次再也不会了好不好。”

    怀中的人安静着，可是不再挣扎了，肯让他抱了。

    沈韫去吻她，将她压在墙上用力吻着，怀中的人终于张开唇回应着他，沈韫不要命般紧锁着她，疯狂的吻着她。

    在狭小的楼道的角落，他穿着白大褂的高大身子在昏暗的灯光里荒唐的很，哪里还有白天一半的克制和温雅端正。

    只有怀里的人，怀里的人。

    一个小时候，沈韫回了病室，薛棋站在门口等着，见他回来了，立马朝他走了过去，她想去查看沈韫的手，可是就在她即将碰他的那一刻，沈韫直接躲开，对薛棋说：“别碰我。我。”

    他眉眼阴郁极了，人便朝办公室里走。

    薛棋有些没料到，她跟着走了进去说：“沈韫，我这是关心你！”

    沈韫很冷漠的回了句：“我不需要你的关心。”

    沈韫的手还在滴血，他从桌上扯了一张纸巾捂住。

    便走到办公桌上拿了一瓶碘伏出来。

    薛棋站在那看着，她说：“你知道一个外科医生手有多重要吗？”

    如果刚才薛棋不闯进去，根本不知道里头的一切，他竟然让她咬他的手。

    沈韫在那处理着，没有回应薛棋，薛棋冲了过去，拽住沈韫说：“沈韫，你手不要了吗？！你疯了吗？她根本就是个神经病你知不知道？！”

    沈韫反手甩开薛棋的手：“薛棋，注意你的措辞！”

    门口即将进来的几个实习生站在那全被吓到了。

    因为沈韫的声音很大，充斥着整个办公室，吓得那几个实习生都站在外面，看着里头像是在吵架的沈韫和薛棋。

    沈韫几乎没有对谁高声说过话，这几乎是有史以来的第一次，他看向门口站着的人，便又看向完全傻掉的薛棋，一声都不再发，面无表情的转身出了办公室。

    薛棋站在那傻了一样看着。

    沈韫经过护士台时，护士台的护士全都看到沈韫的手在流血，忙说：“沈医生，您的手在流血，要包扎吗？”

    沈韫用袖子藏好，对她们说了句：“没事。”便离开了病房。

    晚上沈韫没有回老宅，而是直接回的公寓，他推开门进去，里头的人便站在那等着他，沈韫直接走了过去将人给抱住，同她吻着，便抱着她进卧室。

    两人在里头翻云覆雨着。

    第二天沈韫去医院，他刚进办公室，薛棋主动朝沈韫走了过去对他说：“对不起，昨天是我没注意说话的语气。”

    沈韫已经在办公桌前坐下，对于薛棋的道歉，他倒是没了昨天那么情绪起伏大了，恢复了平常，他说：“没事。”

    便低头在那翻开病历。

    薛棋又说：“我昨天只是担心你，沈韫。”

    沈韫说：“我知道。”

    薛棋又说：“我也只是一时冲动才会那样说的。”

    沈韫没有看薛棋，嗯了一声，算是做了回应。

    办公室内忽然一时没人说话，薛棋站在那有些尴尬，她看着沈韫，她也是女孩子，她看着沈韫眼圈开始泛红，就在这时，沈韫反应到了什么，抬头对薛棋说：“没什么事了，是我应该对你说对不起才是，昨天我情绪有点激动，很抱歉。”

    沈韫从来不是个给人难堪的人，所以她给了薛棋一个台阶下。

    薛棋泛红的眼圈又逼了回去，她说：“希望你不要在意我的话。”

    沈韫说：“我说了没事了。”

    薛棋说：“那你的手怎么样？”

    沈韫笑着说：“没事了，放心。”

    薛棋看了一眼，他似乎没做任何特殊处理，血止住了，也没涂药，一大圈青紫的痕迹布满整个手背，而且牙齿印相当明显。

    这时病房内的医生还有其余实习生都进来，带他们的医生说：“今天主任不会来，我们查房。”沈韫便站了起来，几个人便准备了下，随着带他们的医生去查房。

    查完房出来，有个护士忽然从他们后面小跑着过来，因为护士台的电话响了，她赶着去接，从沈韫身边插过去，可跑过去时，薛棋为了让她，迅速往身边闪躲着，就在薛棋靠近时，沈韫立马往后退。

    薛棋注意到了这点，下意识抬头去看沈韫，沈韫和她隔开了一点距离，防止和她有接触。

    正当薛棋看着沈韫时，那个跑过去的护士，忽然整个身子往地下摔了下去。

    薛棋下意识反应就要伸手去拽，可是没拽住，那护士直接摔在了地下，发出一声吃痛。

    薛棋和其余人立马靠近了过去，扶着那护士询问：“没事吧？”

    那护士被薛棋和其余医生扶着站了起来，揉着自己的腰，忙说：“我没事。”

    那护士低头看向脚下的香蕉皮，特别气愤的说：“又是那个精神病丢的，他怎么还不出院！烦死了！”

    肠胃科转来个精神病病人，天天就是在走廊扔香蕉皮，不知道多少人都踩到摔了，而病室打扫的阿姨打扫也不及时，所以经常发生摔跤的事情。

    其余人还在询问那护士有没有事，护士忙说：“没事没事。”便跑着去接听电话了。

    而薛棋看着沈韫，沈韫这次竟然没有去扶，他刚才只是侧脸看去，在一旁，也没有多言。

    等阿姨来打扫完后，几个人便朝病房内走去。

    之后进办公室，有几个病人家属缠着沈韫，沈韫一直都在和病人家属交流着。

    薛棋却今天明显感觉到沈韫，似乎很少再同自己接触了，不仅和自己包括病室里的护士，他都不怎么说话。

    下午沈韫去了一趟自己所管的病室，有个病人身上插满管子在排脓，可能是有些感染，沈韫一直给他处理。

    等处理完，沈韫从病房内出来，有几个护士朝沈韫围了过去，沈韫笑着同她们说着话。

    不过在说着话时，有个护士发现沈韫的手上有伤，便一副大惊小怪问：“沈医生，你的手没事吧？看上去好严重啊。”

    沈韫将手插入口袋，对那些护士说：“你们没事情忙吗？”

    他问出这样一句话。

    那些护士忙说：“有忙有忙。”

    沈韫笑着说：“那我先进办公室了。”

    他说完，也不和那些护士多有纠缠，转身进了办公室。

    他一直都是个很礼貌的人，平时在学校看出那些女生的想法，也不会如此快速的脱身，至少都会建立在对方不难堪的立场上。

    而今天沈韫明显不像以前那般处理这种事情了，迅速解决着这种事情。

