    “你说什么？！”

    保安冲他怒道。

    叶辰一脸无所谓的样子：“我说，不就是上个钻石嘛，还以为你多大的水平。”

    “看不起我是吧？”

    保安怒气冲冲。

    对于他来说，仅仅是上钻石这个段位，已经花了他两个月的时间。

    从小学习就不好的他，一直都是被鄙视的对象。

    但是游戏也打不好，这种东西说出来，更是奇耻大辱。

    所以当叶辰发出嘲弄的神情之时，他被刺到了痛觉神经。

    全身都不由得紧绷了起来。

    “趁我现在不想找事，你们赶紧给我滚，我再重申一遍，这里闲人与狗不得入内！”保安对他说道。

    这时，林瑶走上前来。

    一字一句的说：“我们是这里的业主，现在想要去看房。”

    当保安看到林瑶面容的时候，眼睛都看直了。

    他连忙走上前来，上下审视着林瑶。

    叶辰上前一步，直接挡住。

    保安骂道：“你干啥？”

    叶辰道：“赶紧开门。”

    保安道：“你是不是听不懂话，不过…”

    说着，他用色眯眯的眼睛看着林瑶：“要是让这个小妞给我捶捶背，10分钟之后，兴许我就愿意让你们进去看看。”

    叶辰笑了笑：“你还真是天真…”

    说着，上前直接揪住保安的领子，从他腰间把遥控器拿了出来。

    只听到“滴”的一声。

    上下门直接被打开。

    叶辰轻轻拉住林瑶的手，二人直接大踏步走了进去。

    “混蛋，赶紧给我站住！”

    保安在后面怒骂。

    但是叶辰哪里管那么多？

    和林瑶旁若无人的往里走。

    保安直接冲上来，要抢遥控器。

    叶辰伸脚轻轻一拌接让他栽了个狗吃屎。

    “反了，反了，还敢硬闯是吧！”

    保安急忙拿起了自己的对讲机。

    对里边嘀咕了几句。

    不一会，只见七八个身穿制服的保安直接跑了过来。

    紧接着，便把二人围在当中。

    为首的人，脖子上还有个青龙纹身。

    看样子大概有40岁上下。

    他用冷峻的眼光看着叶辰，对他说道：“赶紧给我滚出去。”

    此时，林瑶走上前：“我们是这里的业主，我们还有不动产产权证书。”

    说着便示意叶辰从包里拿出来。

    纹身男冷冷的说：“狗屁，赶紧给我滚蛋。”

    “什么？”

    林瑶不敢相信。

    难不成拿产权证书也不管用吗？

    其实他们不知道的是。

    这个小区房产的价格，至少都在3,000万以上。

    能来到这里落户的，往往非富即贵。

    就算是出门，也是保镖随身，侍者一群。

    所以像二人这样徒步走过来的，他们从来都没有见过。

    所以根据他多年的经验，当即判断这二人就是来捣乱的。

    不可能一个人拿着几千万的产权证书，在外边随便晃悠。

    这这时，叶辰对他说道：“今天这个房子我看定了。”

    纹身男嘴角微微上扬，露出冒着寒光的牙齿：“我把话已经说到了，接下来，所有后果，你自己负责。”

    说着，让几个人直接冲上去。

    不一会儿三个人按住叶辰，两个人按住林瑶。

    叶辰皱起了眉头。

    难不成今天第一次过来，就要给这帮人一个教训吗？

    这时，原先那个保安走到纹身男的旁边，对他说道：“大哥这个小妞实在漂亮的紧，能不能让我玩玩？”

    纹身男道：“想玩就玩，这是咱的地盘。”

    “好勒！”

    保安大喜，搓着双手来到林瑶跟前。

    林瑶脸上充满了惊惧。

    对旁边的人说道：“你们快放开！”

    “哈哈，小妞，都到这个时候了，叫唤有什么用？别怪别人，要怪就怪你男朋友保护不了你！”

    此时此刻，他们在山水华府最深处的别墅区。

    并没有旁人围观。

    可以说，目前对于二人而言。

    他们已经闯入到保安的地盘。

    况且对于这个保安来说，他仗着自己这边人多势众，完全是肆无忌惮。

    所以咸猪手慢慢伸向了林瑶。

    叶辰随手一甩，直接把一个人来了个过肩摔。

    那人“哎呀”一声大叫，一头栽进了花池。

    叶辰又飞起两脚，踢向另外两人的下巴。

    那两人还来不及惨叫，已经倒在了地上，晕厥过去。

    这突如其来的一幕，让在场的所有人都目瞪口呆。

    想不到眼前的这个小伙，身手竟然这么好。

    此时林瑶还被两个人架着。

    叶辰走到二人的跟前。

    嘴角露出了笑容。

    咔嚓，咔嚓！

    清脆的声音。

    两人的手腕，已经被叶辰直接撇断。

    他们发出惨痛的嚎叫。

    声音在整个小区里回响！

    对于叶辰来说，处理方法就是这么简单。

    敢动我的人，我直接废掉你的手！

    纹身能看到这一幕，不禁惊呆了。

    他此时急忙转身，准备往外跑。

    叶辰随后跟来，一脚踹在他的背上。

    巨大的力量，直接让他飞出四五米。

    在地上打了两个滚，才停了下来。

    再转身看眼前的保安。

    他已经跪了下来。

    双手作揖，打着哆嗦，恳求叶辰饶恕。

    正在这个时候。

    明亮的灯光，照耀小区门口。

    紧接着，五六辆黑色的奔驰疾驰而来。

    看到地上几个人，奔驰车便停在旁边。

    黑衣人从车上一跃而下。

    紧接着，有人撑伞拉门。

    雷震下车。

    只见他身高1米8左右，身穿黑色的西装。

    给人一种硬朗的感觉。

    他直接走到叶辰身边。

    拍了拍叶辰的肩膀：“老弟，这些是怎么回事？”

    叶辰当即简短的把刚才的事情说了一遍。

    听到这些之后，雷震不禁眉头紧锁。

    走到纹身男跟前：“这是我兄弟，你刚才让人碰了我兄弟的女人？”

    纹身男连忙磕头求饶道：“是雷公子，不是碰，只是抓住了她的胳膊。”

    “这就是碰…”

    雷震叹了一口气。

    一个眼神。

    旁边几个黑衣人直接冲上前去。

    随着骨骼断裂的声音。

    纹身男的双臂以及双腿，全部被折断。

    此时的他，已经痛得无法呼吸。

    雷震对他说道：“你可以去报警，不过你身边人的工作，就不要再考虑了。”

    这句话说出之后，纹身男如同头顶响了一声炸雷。

    因为他家里有好几个人，都是山水华府的工作人员。

    如果自己去报警的话。

    将会让一家至少4口人都失掉工作。

    他很清楚，今天这些事情，只能由他自己来承担。

    他当即忍着剧痛，对雷震再三保证，是他自己磕的，去医院治好就行。

    雷震点了点头，对叶辰说道：“兄弟，还有谁？”

