
　　突如其来的金色光柱，让所有龙魂，都陷入了震惊之中。

　　“居然砸穿了小世界的空间壁垒……”

　　火龙王看着那通天彻地的金色光柱，疑惑的道：“如此异象，却没有神界那些该死的神祇气息。”

　　“这小子背后，或许站着来自其他星域的神祇。”

　　水龙王扭了扭修长的脖颈，缓缓道：“亿万年前，龙神曾横渡宇宙诸多星域，发现过许多不同的神界。他不是信仰路灯神吗？这种奇怪的神位，斗罗神界绝对没有。”

　　听闻水龙王这一通分析，火龙王点了点头，看着周尘的目光，充满了莫名的意味。

　　而此时，周尘已经在系统的帮助下，吸收了蓝金魂环作为自己的第三魂环，恢复了原本的实力。23sk.Com

　　现在，他正在吸收由火龙王凝聚的赤金魂环。

　　“叮……第四魂环匹配成功。”

　　伴随着系统的提示声，从百万年赤金魂环中涌来的海量魂力，瞬间挤满了周尘的身躯，他的魂力，也在以闪电般的速度上升！

　　四十一级，四十二级，四十三级……五十级！

　　直到周尘的实力上升到了50级，距离魂王只有一步之遥时，魂力才逐渐停止了涌动，转而被轩辕剑全部吸收。

　　作为周尘的第二武魂，轩辕剑没有魂环，但却对魂力的需求极为庞大，每次周尘吸收百万年神级魂环，多余的魂力都会被轩辕剑全部吞噬。

　　这样也好，最起码不用再像六年前一样，将魂力释放出去，引得斗罗大陆的所有势力震动。

　　他还是比较喜欢低调的。

　　彻底吸收了第四魂环，周尘睁开双眼，看着悬浮半空的水火龙王，道：“多谢二位，助我突破魂宗。看来，我们可以商量下真龙魂骨的事了……”

　　在此之前，外界。

　　落日森林某处。

　　一条两米多长的紫烟蛇魂兽的尸体上，正漂浮着一个紫色的千年魂环。

　　在它身旁，毒斗罗独孤博，正担忧的看着他的孙女独孤雁，叮嘱道：“雁儿，两千五百年的紫烟蛇魂环，可不是那么好吸收的。”

　　“爷爷当年升到30级的时候，仅仅吸收了一个两千二百年的魂环，就差点儿被其中的魂力撑得爆体而亡。所以，你一定要小心。”

　　“知道了爷爷。”

　　听闻爷爷的叮嘱，独孤雁不敢大意，先是盘坐在地，凝神静气，调整了体内魂力之后，才开始吸收起紫烟蛇的魂环。

　　“啊”

　　刚刚开始吸收，独孤雁就发出了一声声痛苦的呻吟，两千五百年魂环中蕴含的魂力，将她的经脉肉体，压迫得不堪重负！

　　见此情景，心疼孙女的独孤博连忙伸出手，抵住独孤雁的后背，用他那封号斗罗级别的庞大力量，小心翼翼的保护孙女的身体不被魂环的力量撑爆。

　　良久，独孤雁终于吸收了第三魂环，连破两级，成为了一名32级的魂尊。

　　性格本就跳脱的她，立刻高兴的拉住独孤博的手，摇晃着道：“爷爷，我们快去皇宫吃烤天鹅吧！”

　　“好好好！我们这就去。”

　　独孤博无奈的笑了两声，天鹅可是天斗皇室传承武魂，同样也是天斗帝国的图腾，这妮子吃什么不好，每次去皇宫都要吃烤天鹅。

　　还好雪夜是个大度的皇帝，从来不计较此事。

　　摇了摇头，正当独孤博准备带着孙女离开落日森林，前往天斗皇宫之时，突然间，远处突然有一道金色光柱从天而降！

　　这道金色光柱连接天地，威势赫赫，方圆数百里内，清晰可见！

　　“爷爷，你看！”

　　独孤雁正好看到了那道气势恢宏的金色光柱，顿时喊道。

　　“那是……”

　　独孤博转过身来，只看了一眼，立刻脸色大变！

　　因为，光柱降落的方向，正是他种植灵药的老巢，位于日月山中的冰火两仪眼！

　　当然，此时的独孤博还没见过唐三，并不知道那里叫做冰火两仪眼。但是，那地方对独孤博的重要性，已经到了关系他身家性命的地步！

　　要知道，冰火两仪眼不仅养物，对人体也有着极其特殊的作用。

　　普通人如果敢在冰火两仪眼附近逗留，短时间内，身体就会被水、火两种截然不同的灵气冲击，直接爆体而亡。

　　可对于独孤博这种一身剧毒、却又实力强大的人来说，冰火两仪眼却有着天大的好处。

　　因为极热与极寒，对毒物都有克制作用。有着冰火两仪眼的压制，独孤博才能一直压制着体内的剧毒不会发作。

　　一直以来，独孤博虽然毒绝天下，却有着难言之隐。

　　他的毒，来源于自己的武魂碧鳞蛇，这种武魂产生的剧毒，不仅会毒他人，也会毒自己！

　　独孤博的儿子，就是因为扛不住碧鳞蛇武魂的剧毒，自己把自己毒死了。

　　而他的儿媳，则是在孕育独孤雁的时候，被碧鳞蛇毒侵入心脉，在生下独孤雁后不久，就撒手人寰。

　　如今，他就剩一个孙女了。

　　如果冰火两仪眼因为那道金色光柱出了问题，不光他保命的凭借将不复存在，他的孙女，也将没有未来。

　　想到这儿，独孤博的心底已经极其愤怒！

　　他必须回去看看，无论是谁，胆敢破坏他续命的地方，他都会让那人生不如死！！

　　“雁雁，我们先不去天斗皇宫，跟爷爷走！”

　　说着，独孤博突然拎住独孤雁的衣领，将她夹在腋下，旋即，他整个人化为一道墨绿的光芒，朝着冰火两仪眼的方向，飙射而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七十八章 独孤博的怒火！免费阅读。https://xs.23sk.com 