    那药石之香弥漫在这暗室内，向着四周扩散，让人闻之一口便会有精神一振之感，苏铭望着那透明的瓶子里的四粒药石，它们的颜色为青，瓶子内看去略有虚幻，似这四粒药石的出现，与四周有些格格不入。

    “二品巫丹四粒，经我自身验证，药效为疗伤之用。”苏铭身旁之人，拿出了这药石后，坐在那里缓缓开口。

    “巫丹……”苏铭神色平静，但内心却是一震，这一次的拍卖会，让他知晓了很多从前并不认识之物，此刻他盯着那透明的玉瓶，沉默不语。

    “能从巫族祭祀手中抢来巫丹，有意思，不过你说的二品，老夫有些不信！”一个阴沉的声音传来，那说话之人是对面一侧其中一人，此人开口时右手抬起，向着此玉瓶虚空一抓。

    顿时此瓶直奔那人而去，被他一把抓在手中将其里面的药石倒出一粒，拿在鼻间一闻。

    对于这般做法，苏铭旁边之人并未阻止，显然这样的举动在这拍卖里很是寻常，他并不担心这巫丹被人取走。

    四周的其他人，也有虚空摄取这药瓶者，纷纷取出其内的药石，查看起来，往往看了片刻后便会重新将其放入药瓶内。

    查看之人不少，苏铭目光一闪，等了片刻，见无人再查看后，右手随之抬起，向着那药瓶一抓，立刻此药瓶向他飞来，倒出一粒药石，苏铭仔细的看了几眼后，同样选择闻了一下。

    药香扑面，只是在那药香里蕴含了一丝腥气，盯着此物，苏铭可以断定这就是药石，但却不是他所知晓的那几种。

    且其淬炼的方法显然有些粗糙，看起来圆润似丹，可实际上仔细看去，可以看到上面有无数坑洼的小孔，不如苏铭淬炼的那些药石浑然天成。

    “当初巫族一行，那蜥巫族的巫公看到夺灵散后，曾失声丹荒……如今看来，巫族的的确确有与我类似的淬炼药石之法。

    只不过，我所学的淬炼，叫做药石，而巫族之物，则叫巫丹……且看这几粒巫丹的样子，比之我的药石，还是有所不如。”苏铭把手中的巫丹放入药瓶内，向前一推，坐在那里默不出声起来。

    这几粒巫丹并未引起大范围的争抢，但却有那么几个人遮盖了旁人的注视，单独交谈之下，不知用了什么物品，分别换走了这几粒巫丹。

    这场小型的拍卖会，已经进行了很久，苏铭放弃了拿出物品拍卖的机会，他没有什么可以去卖出的，至于天岚梦那里也是如此，在又过了半个时辰后，这场小型的拍卖就此结束。

    这是苏铭第一次参加如此高规格的私会，这里面每个人拿出的物品中，有绝大部分都是他不知晓且从未听闻过的，此刻随着私会的结束，苏铭尽管收获不多，但他对于那些珍贵的物品，却是记忆犹新。

    这种见闻的增长，若非是这样的机会，则需要很长的岁月才可以慢慢增加起来，当此私会结束后，随着那童子的大袖一甩，此地两侧的众人，身影在模糊中有了虚幻，渐渐透明，最终消失无影。

    进入此地的方法，是从金色的帐篷踏入，可在这海东宗内，金色帐篷存在了十多处，倒也并非必须是正中间的最大的金色帐篷才可。

    故而来人出现时大都被分散开，往往在走出金色帐篷后，各自迅速离去。

    苏铭与天岚梦从那金色帐篷内走出，在苏铭的手中有一条铁链，那铁链的尽头拴着毛发暗红的火猿，此猿随之刚刚出了帐篷，抬头望着天空，望着那飘落的雪，整个身子颤抖起来。

    “苏兄，此袋可以容纳活物，你快将这火猿收起，我们要立刻离开这里。”刚一出了那金色帐篷，在子车与天岚梦的随从迎来之时，天岚梦急声向着苏铭开口，与此同时，她拿出了一个白色的小袋，递给了苏铭。

    苏铭没有迟疑，接过这小袋后神识一扫，在上轻轻一拍之下，顿时一股吸力从内磅礴而出，卷着火猿将其一下子就吸入小袋内。

    “走！”天岚梦身子一晃，化作一道长虹升空，苏铭抬起脚步向前一步迈去，即便是天岚梦先行飞起，但在苏铭这一步之下，却是在半空中与疾驰的天岚梦平行。

    二人身后，子车与那少女跟随，至于那带着白色面具的男子，则是在最后缓缓走去，其身影不疾不徐的，颇为从容。

    众人在天空上化作了数道长虹，渐渐远去。

    一路无人说话，苏铭想着心事，时而低头看向那白色小袋，对于其内的火猿，他始终有种说不出的感觉，他之前在看到那火猿的瞬间，曾心神巨震，甚至心中出现了复杂。

    他既期望此猿是小红，但又难以去接受若这是事实引发的思索，直至他看出此猿不是小红后，内心又多了对小红的思念与惆怅。

    在这复杂中，他沉默的与天岚梦疾驰，当天空有了明亮，众人离开海东宗临时部落有些不少距离后，天岚梦转头看了苏铭一眼。

    “你拿出换取那火猿之物的，也是一种巫丹。”天岚梦声音轻柔，其话语旁人听不到，是在苏铭的心神里回荡。

    这种说话的方法，苏铭在那私会上已经感受过，很是奇异。

    “这是仙家的一种简单的术法，说来简单，可蛮族之人很难掌握。”天岚梦向着苏铭嫣然一笑，看出了苏铭对这种传音之术的疑惑。

    “你可以不用回答，我不知你是否知晓其来历，若知晓就罢了，不知晓的话，现在你也知道了。

    只不过你的巫丹很是特殊，与我见过的有很大不同，若非是我对于巫丹曾看到过很多，也难以认出，那海东宗的童子自以为见多识广，却没有一眼看出此物的来历。”天岚梦的笑容很美，此刻微笑时眼睛成了弯月的样子，更添了一种让人怦然心动之意。

    苏铭仔细的感受天岚梦在自己内心回荡的声音，在他的神识观察下，隐隐看出此声是以气传递，这气并非血脉之力，而是冥冥间存在于这天地里的一股另外的力量。

    这股力量旁人很难察觉，但苏铭则并非如此，在他的身体里存在了一条被开辟出的脉络，那脉络内流转的，正是这股气！

    他曾经更是感受过，且为此有了命名，这是炼气之术。

    此刻略有沉吟后，苏铭体内那被开辟出的脉络里，顿有一缕气运转，向外一散的刹那，与其神识融合，随着神识的扩散，在碰触身旁天岚梦的瞬间，苏铭有了明悟，他的脸上露出微笑。

    “或许并非如此。”这句话的说出，苏铭没有直接开口，而是将声音直接回荡在了天岚梦的心神里。

    “哦？啊？”天岚梦刚开始还没有反应过来，但很快就是一愣，睁大了眼睛身子更是猛的一顿，望着苏铭，表情有了诧异与不可思议。

    “你……刚才是你在说话？”天岚梦迟疑了一下。

    “没错，我说或许并非如此。”苏铭传出话语。

    “……你学的太快了……”天岚梦神色古怪的看了苏铭一眼，继续向前疾驰。

    “你是怎么做到的？”半晌之后，天岚梦忍不住问道。

    “你是怎么做到的，我就是怎么做到的，本也不是很难之事，掌握了窍门就简单了。”苏铭微微一笑，传出话语。

    “不说算了，不过你能做到这种心神传音对我们来说也是一件好事，苏铭，天岚狩物之战力，我需要你的帮助。”天岚梦神色有了凝重。

    “说一下具体吧。”苏铭暗叹一声，他无法再拒绝了，毕竟此番拍卖会上的事情，使得她成为了他的债主……“具体的事情，此刻不是说话之时，等到天岚狩巫展开后，我会和你详细说的，你帮了我这一次后，不但不再欠我石币，我还有其他重谢。”天岚梦看着苏铭，迟疑了一下开口。

    “可以，但我要事先说明，不管此事危险程度如何，只要超出了我的能力范围之外，遇到有危机我生命的情况，我会选择放弃，至于欠你的石币，我会想办法偿还。”苏铭沉声传出话语。

    “好的。”天岚梦笑了笑，向着苏铭点头。

    时间就在二人的心神传音中渐渐度过，直至这一天的黄昏来临之时，众人一路没有遇到危险，回到了天寒宗，看着不远处的大地九峰，天岚梦从怀里取出了一个湛蓝色的冰瓶，从里面倒出了一滴蓝色的液体后，将其放入另外一个冰瓶内。

    “三滴海髓，我取一滴作为利息，余下两滴还你，此物很是珍贵，服下一滴后，会产生大量的生机，是救命之物。”天岚梦说着，把那装有两滴海髓的冰瓶递给了苏铭。

    “有此物在，天岚狩巫之行我们的把握会大上一些。”说着，天岚梦想着苏铭再次一笑后，化作长虹飞向了第七峰，其身后那少女跟随，至于那带着白色面具的男子，此刻已然不知去向。

    苏铭望着天岚梦里去的身影，低头看了看手中的冰瓶，转身与子车，飞向了第九峰。

    距离天岚狩巫之战，已然不到两个月！！

    （未完待续）

