
　　嗡~

　　就在此时，那凝实的玄魇宫散发出一阵奇异波动，紧接着原本凝实的玄魇宫，竟是再次变得虚幻缥缈了起来。

　　“这……”

　　看着那虚幻缥缈的玄魇宫，在场的修行者们脸色不由微微一变，谁也没想到，在修行者进入玄魇宫之后，玄魇宫竟然再次出现了变化。

　　“也不知进入玄魇宫，会遇到什么，能得到什么机缘。”看着眼前的玄魇宫，在场的修行者脑海中不由闪过一个念头来。

　　与此同时，进入玄魇宫的杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻，他的身形便已经是来到了一处宽阔的大殿之中。

　　看着空荡荡的大殿，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“被分割开了吗？”

　　眼前大殿之中，除了他之外，根本没有其他的修行者，须知在他进入玄魇宫之前，进入玄魇宫的修行者，可是有数十人之多，显然这些修行者被分割开来，需要独自面对玄魇境主人留下的考验。

　　对于这一点，杨奇也不是太过意外，以玄魇境主人的手段，想要利用幻象手段将众人分割开来，实在是再简单不过的事情了。

　　“这样也好，至少不必担心提前暴露自身的实力。”杨奇心中暗暗道，与此同时迅速的打量起眼前的大殿。

　　眼前的大殿，空荡荡的，一眼看去，什么都没有，也看不到任何的出口，一如外界的玄魇宫，就是一处完全封闭的大殿。

　　看着这一幕，杨奇的眉头不由微微一挑，虽然不知道眼前的大殿，为什么会如此的空旷。但杨奇却明白，玄魇境的主人耗费这么大的力气，将他引导到这里，绝对不可能只是单纯的将他困在这里那么简单。

　　想到这里，杨奇朝着大殿的中心位置走了过去，然而就在杨奇迈出第一步的时候，大殿的景物变换，竟是瞬间变成了一个布置精美的大殿。在大殿中心位置，有着一个石台凸起，而在石台的四周，整齐的摆放着一些蒲团。天籁小说网

　　“道场！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，瞬间便是明白过来，眼前的景象到底是什么，乃是一处强者讲道的道场。不过这种道场，只是一个小型道场，应该是修行者为自己这一脉后辈讲道的地方。

　　想到这里，杨奇仔细的打量起眼前的道场来，只是一番打量下来，他却并没有发现任何的奇异之处，似乎眼前的就只是一处布置精美的道场罢了。

　　完全察觉到不到什么奇异之处，杨奇只能再次迈动脚步，当他再次迈出一步之后，四周的景象再次变换，眼前道场内的蒲团上，多了一些模糊的人影。

　　随着这些人影的出现，原本布置精美但却显得冷清的道场，突然之间多了几分生气。

　　看着四周变换的景象的，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“一步一幻吗？”

　　杨奇无法分辨出眼前的景象是真实还是幻象，不过以他的直觉来看，应该只是幻象而已。每迈出一步，幻象便会随之变换，甚至变得丰富起来，这也是让杨奇明白过来，玄魇境主人留下的考验，应该就是眼前的幻象了。

　　一番仔细的观察之后，杨奇才是再次迈出了一步，如同他之前猜测的一般，这一步迈出之后，大殿内的景象再次变幻。道场上的蒲团已然满是人影，甚至这些人影，都变得清晰了起来，不过就算是如此，却依旧只是人影，看不清对方的轮廊。

　　又是一番仔细观察，没有发现任何异常之后，杨奇再次迈出了一步，不过这一次，四周的景象却是没有任何的变换，而是那石台上突兀的多了一道人影。

　　除了那突兀多出来的人影之外，杨奇再没有发现任何的不同寻常之处，只得继续朝石台的位置走去。

　　“吾名玄魇！”

　　当杨奇卖出第五步的时候，一道突兀的声音在杨奇耳畔响起，直入杨奇的灵魂深处，显然是玄魇境主人留下的手段。

　　玄魇大帝！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，那石台上的人影，便是留下玄魇境的强者，玄魇大帝，对方在眼前的大殿之中留下这般景象，会不会也留下对方讲道场景？

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹期待之色，毕竟他对于玄魇大帝在幻之一道的传承，十分的重视，若是能够听到对方的讲道，说不定能够了解一些幻之一道的心得感悟。

　　想到这里，杨奇立刻是再次迈出了一步，而在他再次迈出的同时，玄魇大帝的声音在他的耳畔响了起来。

　　“本帝擅长幻之一道……”

　　听到此话，杨奇的脸色变得有些激动了起来，然而下一刻，玄魇大帝的话，却是泼了杨奇一盆冷水。

　　“眼前的景象，乃是本帝以幻之一道布置出来，在这景象之中，有一物，本身就是真实存在的。你需要在规定的时间内，找出那件真实的物品，便算是通过本帝的考验。”玄魇大帝的声音在杨奇的耳畔响起。

　　什么？

　　听到此话，杨奇的嘴角不由一抽，他本以为，在眼前的景象之中，能够得知一些玄魇大帝关于幻之一道的心得感悟，却没想到，对方布置的而景象，只是单纯的一道考验而已。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，不过很快便是恢复过来，迅速的打量起四周的景象来，毕竟眼前的这道考验，可是有规定时间的。

　　如果在玄魇大帝规定的时间之内，无法找出那件真实存在的物品，他便无法通过眼前的这道考验。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，一道浑厚的元力夹杂着灵魂之力，以他为中心激荡开来，却是他想借此，判断四周的景物，哪部分是真实，哪部分是幻象。

　　然而那浑厚的元力和灵魂之力激荡开来，四周的景象却没有任何的变化，杨奇那爆发出来的强大威势，就好像石沉大海一般。

　　“果然不行！”

　　察觉到四周没有任何的变化，杨奇嘴里不由叹了一口气，对于这个结果，他并不是太过意外。

　　如果眼前的景象，仅仅只是依靠这么简单的手段，就能判断出什么是幻象，什么是真实的存在，那也未免太简单了，堂堂玄魇大帝精心布置的考验，又岂会这么简单？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十章 一步一幻免费阅读。https://xs.23sk.com 