    刹那间，

    那股令王也头皮发麻的感觉再次出现，随之大量火苗开始逐渐显现汇聚于场内，短短数息之间便已将柳小江包围在了其中。

    “三昧真火而已……”

    “诸葛青，它是并不能弥补你我之间差距的，你今日若真的想要复仇，除此之外还有什么手段，那就尽管全都施展出来吧, 不然………你在我面前也坚持不了多久。”

    话音落罢，

    柳小江周身顿时散发出大片诡异黑炁，并在覆盖于自身体表之外的同时，朝着附近那些摇曳的火苗延伸而去。

    而这股黑炁所及之处，那些火苗也都仿佛遇见了克星，不仅在黑炁出现后剧烈摇曳了起来，更在黑炁还没能完全侵入其中之前，就已经由于瞬间的触碰而被轻易熄灭了。

    这种强大且恐怖的三昧真火, 在柳小江面前也同样犹如儿戏一般！

    见此，

    王也明白了事情已经无法挽回，刚想上前阻拦就被柳小江的眼神呵止在了原地。

    而后，更有一股莫名让王也不得不选择服从的气息，排山倒海似的瞬间压在了他的身上，导致他就算不愿眼睁睁看着诸葛青送死，也只能是完全不受控制的站在原地寸步难行。

    “老柳，你放过他，他也只是……”

    “你要是不想死的话，那就给我闭上嘴巴。”柳小江侧头瞥了眼身后不远处的王也，并立即开口阻止了王也那点愚蠢的仁慈。

    “老王，你知道我在后面的安排，若是不想影响后续的计划，就给我站在那睁开眼睛看着。”

    “………”王也。

    对于这句话，

    王也显然也很清楚柳小江是什么意思, 这无非就是在说诸葛青当前即便死了，也并非真正意义上等同于‘没了’的死亡，在事后也与外面多数无辜者同样拥有活过来的机会。

    而换句话说……

    柳小江此刻亲口所说的话，也无疑是在拿诸葛青的复活，来威胁王也放弃心中那种仁慈。

    如此……

    王也虽说是打从心底不希望诸葛青被杀的，但要因此而影响柳小江在后续的各种安排，以至于让诸葛青在事后失去被复活过来的资格，那他………可就真的是在好心办坏事儿了。

    他这人的确是有些仁慈的过分了，但能被柳小江称之为一声‘王道长’，那自然也就不会是什么看不清局势的蠢货。

    所以，为了不让事后再无任何回转的余地，尽管王也并不愿意眼睁睁看着诸葛青被杀，但最终却还是在柳小江的提醒下，想起了柳小江与自己究竟是在做什么，于是便也强压下了心中的疙瘩。

    他自己救不了诸葛青，各种意义上也都救不了………

    王也不是不能明白柳小江为何会说自己二人是白痴，但奈何他就是完全过不了自己心里面的那一关，以至于就算头脑保持着清醒，最终也还是忍不住会做些傻事。

    不过，眼下有了柳小江的‘逼迫’，倒也算是帮他过了心里的那一关，将一切都归结在了能力不够的现实基础之上，也把一切都交给了柳小江这个有能力的人来做决定。

    毕竟，柳小江本身所掌握的力量，在王也看来的确达到了极高的层次，导致他亲手在做大部分事情的时候，也都完全可以凭借力量为一切留下余地。

    王也早已知道了柳小江从始至终都没变，当下也只是为达目的披上了‘嬴勾’的外衣，所以………在借势压下了自己心里的疙瘩后，他对柳小江最终也还是选择了信任。

    “可恶！！！”

    诸葛青眼看着自己拼尽全力所布下的三昧真火，只是与柳小江那种黑炁短暂交汇便已被轻易湮灭，已被柳小江用言语激怒并重新勾起了心魔的他，自然也是由于自身的无能而彻底的失了智。

    他恨柳小江与王也这种家伙，明明大家都处于同一起跑线，甚至自己才是那个从小修炼，提前跑在了道路上的领跑者，结果却总是会在二人面前暴露自身的无能。

    他恨自己的天赋与气运不够，恨自己站在柳小江与王也面前时，居然会产生嫉妒与自卑等负面心态。

    他恨自己为何是如此的无能，恨自己拼尽全力也只是原地踏步，在仇人面前拼上所有也只是做着蝼蚁的挣扎，自身最引以为傲的手段居然也是如此无用。

    此时此刻，

    诸葛青拼尽全力施展家中多少年来无人领悟的绝学，却非但没有对自己的仇人造成任何伤害，反倒货真价实的给自己在心态上破了大防。

    于是，在心中因自尊受损而引起的强烈愤怒下，在愤恨自身的弱小而不顾一切对柳小江出手时，他便已被自身犹如孩童不服气一样的心魔所占据了。

    乃至于……

    什么父亲诸葛栱的离世；

    什么诸葛家在这乱流之中如何独善其身；

    什么自己与王也、柳小江等人往日的情分；

    所有的一切也都被诸葛青在当下彻底抛在了脑后！

    此时已被心魔完全占据方寸灵台的他，心里只是想着一定要战胜面前的柳小江，证明自己绝不比任何同辈的异人弱小，完全忽视了当前所呈现出的一切现实。

    他忘了自己面前的柳小江，并非曾经那位关系不错的友人，而是对任何人都毫不留情的灾厄———嬴勾！

    “艮字·黑琉璃！”

    “坤字·土河车！”

    “巽字·风缠！”

    “离字·三昧真火！！！”

    诸葛青失去理智冲向嬴勾的同时，被心魔完全占据的他不仅没有变弱，反倒一瞬间施展出了多道配合着方位的术法。

    黑琉璃用来加强自身的防御与力量，土河车用来限制柳小江在场内的移动，风缠用来将被迫躲闪的柳小江紧紧束缚，而三昧真火………则是他在近距离面对柳小江时的杀手锏。

    既然三昧真火会被柳小江的黑炁所湮灭，那么只要将这火焰成功打入柳小江的体内………就好了！

    只可惜……

    诸葛青想象的倒是挺美，而现实却再次给了他狠狠的一个耳光。

    谷蝉

    柳小江面对率先而来带有巨石之力的土河车，不仅没有任何想要躲闪这次攻击的意思，反而就只是站在原地动也不动的硬抗了下来，而后更是随便一挥手就轻易击碎了面前的层峦巨石。

    哪怕后续而来的风缠丝丝捆住了自己的手脚，他也只是略微一用力便直接扯断了身上的风绳。

    随后，

    柳小江面色平静望着已经来到自己面前，双手覆盖着黑琉璃、手边缠绕着炙热火焰的诸葛青，也只是顺势用自己刚才那只击碎巨石还未收回的手掌，代替现实并在物理上给了诸葛青一记耳光。

    啪！！！

    一声清脆的响声随之出现，伴随的则是一股诸葛青无法承受的巨力，下一秒便在这巨力的加持下被直接扇飞了出去。

    “嚯……是用黑琉璃紧急护住了脊椎么，看来你也不是完全失去了理智啊。”柳小江见到被自己扇飞出去，而不是被自己扇断脖颈的诸葛青，倒也多少有些意外的看向了对方。

    毕竟，在柳小江的预想中，刚才的那一记现实耳光，放在往日也足够解决掉诸葛青了，却没想到对方居然硬是凭借黑琉璃，稳住脊椎承受住了肉身原本无法硬抗的冲击。

    不过，也就只是勉强承受了下来没死而已，看着远处摇摇晃晃从地上起身，似乎就连站都站不稳的诸葛青，

    柳小江倒是也并没有想要折磨他的意思，反倒面色淡然的主动迈步走向了诸葛青，同时逐渐加大了体内炁息外放出来的程度，加强了自己在炁息上对诸葛青本人的压迫。

    然而，

    柳小江预想中的画面却也又是并未出现，诸葛青并未由于这股炁息的压迫而跪倒在地，反倒咬紧牙关、浑身紧绷………脖子上青筋鼓起的坚持站在了那里。

    “你不服输又怎样，在绝对的力量面前，既然已经注定了要死，不服输………还有什么意义么。”

    “难道……”

    柳小江站在了自身的炁息压迫之下，就连动一根手指都做不到的诸葛青面前，道：

    “你觉得只要自己不服输，哪怕最后真的因此丢了命，也并没有为此而输掉什么吗。”

    “你这心魔………幼稚的可以啊，不，它好像都算不得什么心魔吧，就只是一点点放不下的执念罢了。”

    闻言，

    诸葛青并未回答柳小江的问题，而是艰难地抬头看了眼远处的王也，而后才满眼不服气地看向了面前的柳小江。

    “实力不如你，我无话可说，要杀要剐………悉听尊便！”

    “但，想要让我认输，你……你们全都做不到！”

    “确实……”柳小江望着面前脸颊肿胀显得很可怜，双眼却又仍然坚定明显还不服输的诸葛青，微微扯起嘴角道：

    “反正又不是什么存在着裁判的比赛，输赢这东西本就是一种极为主观的东西，你觉得自己没输………那就是没输，但我觉得我自己赢了，也确确实实是赢了。”

    “而且，若以你的死亡来证明，我之后所给出的解释，倒也更容易让其他人信服………不是么？”

    “嬴勾！！！”诸葛青被心魔完全占据之后，恨不得直接一口咬死柳小江，但奈何自身与柳小江的差距实在太大，单单只是炁息上的压迫就已经让他无力抵抗了，何况现在还受了不小的伤害。

    “我诸葛青就算是死，也绝对不会………”

    “说什么蠢话。”柳小江笑着摇头打断了诸葛青，并伸手拍了拍对方的肩膀，道：“死了一切也就都结束了，活着的你都做不到的事，死了………就更做不到了。”

    “别忘了……”

    “八奇技我可是早已经收集齐了，有着拘灵遣将这种东西在手，你就是死后有办法………或者侥幸成了阴魂不散的灵，在我面前也只有跪在地上臣服的份吧。”

    “不过，直到最后，你也绝口不提诸葛家，只说自己绝不放过我，呵呵………这是在为诸葛家辩解么？”

    “放心好了，等解决掉你之后，诸葛家的其他人………我会送他们下去见你的，毕竟术士这种存在的确过于特殊了，若是不能全都掌控在手里，那也还是全都清理掉为妙。”

    一听这话，

    诸葛青仿佛瞬间清醒了过来，但还没等他开口说些什么，就感觉一阵强烈的疲惫感涌上了心头。

    随后，他低头看了眼柳小江那只放在自己肩膀上的手掌，也就明白了自己为何会突然出现了如此强烈的疲惫感………

    既然没有心魔的存在，那也就没有替诸葛青斩去心魔的必要了，一点点执念而已………柳小江不认为诸葛青会败在这种东西上面，于是也就不再犹豫的直接对诸葛青下了手。

    扑通。

    诸葛青很快便失去意识倒在了地上，体内生机也被柳小江利用尸毒吞噬殆尽，并伴随着黑炁的回归被一同融入了柳小江体内。

    他这倒不是眼馋诸葛青的修为，也不是需要补充自己体内的生命能量。

    这仅仅就只是因为好奇这些诸葛家的人，为何能有机会在修为不够的情况下，通过奇门术法施展出掌握三昧真火的一部分罢了。

    所以，他才会通过眼下的这种方式，试图了解诸葛家那种所谓的绝学。

    而事实……

    也的确就与柳小江之前所猜测的一样，这种只是能掌握部分三昧真火的绝学，在这仙神不存的时代或许能做到某种意义上的无敌，但代价………却也基本不亚于现代的唐门之人想要掌握丹噬。

    天赋、运气与努力缺一不可，而且即便是种种条件都具备了，最后也要看老天是否愿意让你掌握它，否则………必然就是落得一个灵魂被彻底燃烧殆尽的结局。

    这玩意儿甚至比丹噬对家族底蕴的消耗更大，怪不得他们诸葛家的人多少年了，也就出了诸葛青这么一个成功掌握部分三昧真火的人。

    “啧，近乎于赌命的绝学，而且还只是一个心火，谁学这东西怕不是个傻子吧。”柳小江望着地上早已凉透了的诸葛青，一句话就说明了自己对诸葛家这种绝学的态度。

    而后，他伸手从怀中摸出了噬囊，并从其中放出了解空大师的尸首，将诸葛青的肉身收纳进了其中进行保存。

    “老王，你这么在意他的死活，那你就拿着这噬囊回去吧，用阿离留在那的阵法好好保护二壮她们，接下来………已经没你的事了。”

    王也感觉身上的压迫瞬间消失不见，赶忙伸手接过柳小江扔来的噬囊，随之看向不远处已将解空大师提在手里的柳小江，道：

    “解空大师……”

    “唉，不管你接下来到底要做什么，可千万别忘了你我之间的约定………”

    “啊，你烦死我了，快走快走。”

    “………”

