    虽然有着叶茜茜的丹药，但是肩膀上的伤依旧让顾云睡到第二天临近中午才起来。

    感觉肩膀上的伤势恢复了七八成，这让顾云心底也是不得不感叹。

    这个世界的丹药确实是太不科学了，要是在蓝星这种伤势，没有三两个月，怎么可能恢复得了？

    当然，丹田之中的阴煞之力，也是起到了不小的作用。

    这时候，顾云已经饥肠辘辘了。

    让他有些疑惑的是，今天刘翠玲那小丫头片子，到现在都还没来。

    难道店里太忙？

    也没有多想，顾云直接开始洗漱。

    不过打水之时，看着水井之中盘膝而坐，泡在井水里的夜影顾云有些无语。

    他以为这家伙跑去哪里了，想不到却是躲在了这里。

    顾云倒是不担心夜影这家伙跑了。

    自从跟她的灵体有了那丝丝诡异的关联之后，他能够感受到感应到夜影就在自己附近。

    只是这家伙的灵体能够穿墙透壁、潜山入海的，顾云只要能感应到她在附近就行，也没太在意她到底躲在哪。

    “你这是什么操作？”

    打了桶水一边洗漱，顾云一边有些好奇地向着夜影问道。

    水井之中的夜影听到顾云的询问，忍不住翻了翻白眼，有些没好气地回答道：

    “像阳光这种炙热，虽然不能够伤害到我的灵体什么。

    但是也能够略微加速我灵体之中阴煞之力的消耗，看你现在这情况，环境也没好到哪里去。

    我自然多多少少要考虑一下保存实力的问题。

    这水井之中倒是环境不错，能够降低我灵体对阴煞之力的消耗。”

    顾云闻言心中也是微微一动，看着井水之中的夜影，脸上露出了丝丝微笑。

    而夜影看着顾云脸上的微笑，不知道为什么，感觉有些心慌。

    “我饿了，要去吃饭，你要不要去？”

    “我去干嘛？我又不吃饭。

    你要是帮我弄几个人过来尝尝倒是不错。”

    夜影翻了翻白眼，故意刁难了一句。

    “这倒也是，我会留意的。

    情况允许的话，帮你弄几个。”

    顾云点了点头，其实他也知道夜影是不会一起去吃饭的，问她一不一起去吃，只是一种尊重的表现。

    井水之中的夜影，听着顾云口中所说，看着顾云并不像开玩笑的神情也是微微愣了愣。

    “你确定真的要弄几个人给我吃？”

    “总会有一些该死之人的，要在这个世界上生存下去，杀人难道很稀奇吗？”

    顾云的语气很平静，要换做是三四个月之前，他绝对不会相信这种话语会从自己的口中说出来。

    “这倒也是。”

    “既然你不去，那我就自己去了。

    刘翠玲那小丫头片子今天没来，也不知道是店里太忙，还是又出什么事了。”

    这会经过洗漱，顾云那刚刚睡醒有些昏昏沉沉的头脑也开始清醒过来。

    他突然想到一个可能性。

    难道又有新的帮派占据老刘饭点那一带，然后又去老刘家那饭店闹事去了？

    这种可能性也是不低的，这几个月这种事情也是不少。

    想到这里，顾云也没有继续耽搁时间，直接向着院子门外而去。

    而水井之中的夜影听到刘翠玲的名字，却是微微眯了眯眼。

    不知道为什么。

    她并不太喜欢从顾云的口中听到别的女人的名字，她突然有些后悔刚刚拒绝了顾云的邀请，应该一起去才对。

    只是这个想法刚刚冒出来，夜影顿时脸色一沉，连忙把这个想法压了下去。

    此时的她脸色极为复杂和古怪。

    这突然冒出来的心思代表着什么意思？

    夜影自然不会不清楚。

    但是一想到这个念头代表着的可能性，夜影顿时觉得有些难以接受。

    难道是因为顾云多次附身在自己的灵体之中，才导致自己会突然冒出这样的想法？

    或者是顾云这家伙在附身自己灵体的时候，对自己的灵体做了些什么不为人知的手段？

    想到这些可能性，夜影眸光微微一冷，很快的就沉下了自己的心绪，目光恢复平静。

    ………

    向着老刘饭店而去的顾云自然不知道水井里夜影的想法。

    宁城依旧是热闹无比，特别是此时中午饭点时间，老刘饭店所在的这条餐饮街人实在是不要太多。

    好不容易穿过拥挤的人群，来到老刘饭店巷子之时，顾云的脸色顿时沉了下来。

    果然，好的不灵，坏的灵。

    看着老刘店门口那聚拢着的人群，顾云用屁股想想都能够知道，老刘的饭店肯定又有人闹事了。

    见到这情况，顾云自然没有任何犹豫，直接就是一跃而起，踩着那些围观人群的肩膀和头顶，向着老刘的店门口飞跃而去。

    而那些被顾云当成人肉踏脚木桩的人自然想要破口大骂。

    只是一抬头看着顾云那一身衙差的制服，都是只能脸色不甘的闭上了嘴，把到口的话语咽了回去。

    而随着跃上人群，这里到底发生了什么，自然也就一目了然。

    情况确实是被顾云猜中了。

    此时。

    四个满身肌肉疙瘩，一脸凶相的壮汉正堵在老刘饭店的门口。

    而饭店之内还隐隐约约的传来打砸的声音。

    这其中还夹杂着些许，老刘的求饶声。

    听到这。

    顾云顿时心中怒火一爆，脚底下的劲力瞬间爆发开来，身形向着老刘店门口暴射而去。

    “衙差办事～！围观人群全部给我散开！

    胆敢阻拦公务者，一律依律法处置！”

    爆喝声瞬间从顾云的口中爆发开来，而随着话音而落，顾云的身形也瞬间落到了老刘饭店门口之处。

    而那四位肌肉壮汉看着在门口之处落下的顾云，也是瞬间瞳孔微微一缩。

    虽然还没有动手，顾云身上的气息并没有爆发开来，他们感应不出顾云到底属于什么实力境界。

    但是他们能够从顾云的身上，感觉得到浓浓的危机感。

    “金蛇帮办事！无关人等退开！”

    这四位壮汉虽然对于顾云身上隐隐约约所散发出来的气息，心中有些警觉，但是为首的那壮汉还是沉着脸向着顾云喝道。

    为首壮汉态度嚣张无比，根本鸟都不鸟顾云身上那身衙差制服，衙门的衙差，对于那些普通平民老百姓和小帮派或许还有些作用。

    但是对于他们金蛇帮来说，确实震慑力不大…

