    这世界，开始乱了！

    随着古鱼刀圣话音落下，几位屹立在大夏绝颠之上的存在，皆露出了沉凝之色。

    “诡异与神秘事件开始变得频繁了。”

    大龙刀圣沉吟道：“这不是好事，像是一些传说乃至神话被复制，这会渐渐造成人类社会的大混乱。”

    “需要建立特殊部门，特事特办，在第一时间处理这些事件，否则长此以往，国本动摇，民生堪忧。”齐家老家主开口道。

    数息后，大龙刀圣颔首，轻轻吐出一个字：“可。”

    古鱼刀圣与巽雷刀圣相视一眼，可以预见，这又将是一场世家门阀的角逐，国家的力量需要侧重诸多要地及军事设施，最终加入这一特殊部门的，恐怕大多数，还是来自众世家门阀的杰出子弟或强者。

    不远处，薛清桦目光流转，虽然在普通民众看来，这种角逐显得很可恨与不顾大局，但千百年来皆如此，真正的高手，大多还是出在资源条件优越的世家门阀，那些普通人逆袭的故事不是没有，但实在太少了，谁能保证，你就是下一个？

    几位刀圣管控不了所有的省份，他们也有神圣之路要走，总要有人来分担，这，就是利益的划分……

    龙城中。

    苏乞年行走在繁忙的人行道上，看眼前的高楼大夏鳞次栉比，如山峦叠嶂，他有一些错觉，仿佛回到了地球之上，两者的文化底蕴和世界构架有着不少的相似之处，当然，也只是相似罢了，随着对于虚空、时间两大禁忌法的参悟深入，苏乞年逐渐触摸到了这诸天深处的奥秘，但以后的路到底如何走，他还有很多疑惑，不过现在于他而言，最重要的是消化与两大刀圣交锋所带来的气韵滋养，完成己身刀道的蜕变。

    无上契机！

    或者说，是秩序雏形，这就是苏乞年这些时日以来的具体领悟，道有杂，需要去芜存菁，这就是从法则向秩序的蜕变。

    无上之路有三重天堑，一重不朽意志，二重秩序之力，这星空武道大会蕴藏的无上契机，就是促使修行者蜕变出秩序之力雏形。

    到现在，苏乞年也隐隐洞悉，为何那武印中蕴藏的刀道本源会有所不同，恐怕并不完全是由战皇殿的强者炼成，称其为本源怕是不太恰当，或许该称之为根源……秩序根源！

    深藏在诸天秩序中的根源气韵，汲取越多，越能促使法则蜕变，成为最初的秩序雏形。

    由此，苏乞年也可以明白，为何那神族年轻高手要击毙刀圣耶鲁，恐怕论道是假，汲取对方的秩序根源气韵，蜕变法则，才是最终目的。

    这也是这方刀道世界的特殊之处，每一个刀客体内，都蕴藏着或多或少的秩序根源气韵，这也令得他们的刀道锋芒更加贴近秩序之力，这种秩序根源气韵，从寻常职业刀客身上的微不可查，到刀主身上的细若萤火，再到刀圣身上的亮如新月，若是失去无形伟力的束缚，给予他们浩瀚星空的修行法，一旦这些人超脱这方世界，尤其是诸多刀圣，恐怕在短暂的时月之内，就会取得举世瞩目的成就，震动整个星海。

    当然，于苏乞年而言，只要勾动先天纯阳之体，蕴藏远古天龙血的人族战血，便可轻易与这方世界的刀客体内的秩序根源气韵共振，从而达到蜕变己道的目的。

    他不屑于杀戮，道有杂，去芜存菁，蜕变秩序之力的路上，更要注重纯粹，在苏乞年看来，这些刀道强者的秩序根源气韵，都拥有各自的灵魂印记，有各自的刀道气息，随着时月的流逝契合无间，百无禁忌地汲取进入体内，或许短时间内看不出什么，但终将成为隐患，非是稳固的坚实道途。

    更主要的是，这方世界有地球的影子，不论蕴藏了多少大秘，他终将是过客，并不愿留下过多的影响。

    这一天，苏乞年游览龙城，参观了不少名胜古迹，了解这方大夏国的历史，这些岁月的印记，都将成为时间法的养分。

    直到入夜，苏乞年出城，龙城中枢，历代封建王朝的遗存龙宫中，大龙刀圣等四位刀圣才勉强松一口气，这一位实在是太强了，他们根本没有把握制约，一旦对方在龙城中肆意出手，绝不亚于一场核地震，是天灾级的破坏。

    而这一天，也注定了被很多人关注，尤其是诸世家门阀，以及一些潜藏的诸国势力，疑似神圣之争，一旦探查清楚，那就是绝密的情报。

    ……

    两天后，龙城外五公里。

    这里是一片荒野，乱石嶙峋，草木丛生，一处矮山上，苏乞年盘膝而坐，静悟己道。

    他通体散发朦胧的光，如白金琉璃，又笼罩着一层石质光辉，点点赤霞鎏金如星辰环绕，有无形锋芒游动。

    只是相比于过往，这诸般色泽交融，交界处，衍生出了一丝淡淡的赤金锋芒，这赤金锋芒游动，竟发出了哗哗的流水声，这流水声不知从何处而来，也不知流淌向何方，而在苏乞年周身十丈之地，草木生灭，四季轮转，须臾间，就是一个轮回。

    慢慢的，这赤金锋芒越来越多，晶莹且内敛，看上去并不绚烂，反而有一种古拙沧桑的岁月气机。

    再到后来，苏乞年整个人都变得朦胧了，像是要消失在原地，他在衍道，悟法，蜕变刀道的同时，将诸法纳入其中。

    这是一种交融，并不分主次，只是此番恰好进入一方刀道世界，以刀道秩序雏形入圣，是目前看来最好的选择。

    一成，两成，三成……五成，六成！

    最终，足足八成赤金锋芒覆盖全身，诸道光被淹没在内，星星点点，浮盈在粗布白袍之上，这一刻，苏乞年沐浴月辉，黑发晶莹，披散在肩头，气质缥缈，深邃且出尘。

    他缓缓睁开双眼，两缕晶莹古拙的赤金光辉吞吐而出，竟令虚空荡开两道细密的波纹。

    还差一些。

    苏乞年轻吸一口气，有两大刀圣的气韵滋养，大体的蜕变已经完成，剩下一些细枝末节，就是水磨的工夫，取不得巧，再去寻找其他刀圣交手，或许可以加快一两分速度，但意义并不大，不如松弛己身，观摩游历，于平实中汲取养分，静候这最后的蜕变。