    祠堂中，这样的静默并没有维持多久，戴权冷眸一横，说道：“这旨意不仅是给贵府的，也是给贾珩的，而今贾珩不在，杂家之后如何向宫里复命？贵府如此怠慢旨意，意欲何为？”

    贾赦脸色阴沉，一言不发。

    贾母叹了一口气，也是觉得老脸挂不住，张了张嘴，想要说什么，但却不知从何而起，看向一旁的贾政，嗫嚅道：“政儿……”

    还是贾政解了老母亲的围，面色复杂说道：“还不来人，去把族长请过来！”

    此言一出，原本黑压压的贾族众爷们，都是脸色变换了下，心头泛起一股古怪之感。

    林之孝应了一声，带着几个仆人去了。

    贾赦脸色一黑，嘴角抽了抽，只觉眼前阵阵发黑。

    邢夫人嘴唇哆嗦了下，扶了扶自己额头。

    贾政转念想起除籍一事，余光中正好瞥见贾蓉，未及细思，道：“蓉哥儿，你将那方才的族谱拿过来，除籍一事，老夫原本就不做准，源出同族，相煎何急？”

    贾蓉正自失魂落魄，闻言，身躯一颤，转头看向贾政，只觉得心头苦涩难言。

    这边厢，尤氏容色幽幽，语气复杂说道：“族谱在这里，我为一妇道人家，以夫印鉴视事，总归有些不成体统，这除籍一事，就此罢了吧。”

    贾母在一旁，身躯一颤，老脸上就有些发烫，这尤氏话里话外怎么像是在说她？

    不提贾府男女老少的复杂心思，却说贾珩，一出了宁国府，快步向着柳条儿胡同而去，多时，就到家，与妻子秦可卿汇合，乘上一辆马车，带着诸般礼品，向着老丈人秦家而去。

    正是上午大约十点半多一些，时间刚刚好。

    恰如贾珩先前在祠堂中所想，先发制人，与贾族中人交锋速战速决，回来却又不耽误正事。

    马车上，略显局促的车厢中，夫妻二人并排而坐。

    一袭红色罗裙的丽人，晶莹玉容上带着几许关切，转眸看着身旁的丈夫，问道：“夫君，东府那边儿？”

    贾珩道：“已除籍，从此之后，你我夫妻，不用受宗族所限。”

    秦可卿轻轻笑了笑，主动拉过青衫少年的手，打趣道：“夫君是否有天高任鸟飞，海阔任鱼跃之感？”

    这是秦可卿最近的爱好，自从那晚……看着比自己还要小一二岁的丈夫，平时仍是沈重谨厚的样子，她总想打趣打趣他。

    念及往事，秦可卿雪腻如梨蕊的脸蛋儿就是滚烫如火，她都在想什么啊。

    贾珩默然片刻，道：“就怕此事还有波折。”

    劈破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙，谈何容易？

    以天子说一不二的性子，若是下旨，他想要改变其心意，却是不容易。

    似是看出自家夫君心头的一抹隐忧，秦可卿敛去心头的莫名之意，伸出纤纤玉手，紧紧握住了少年的手，黛眉之下，美眸盈盈如水，注视着贾珩，似给予着力量。

    马车辚辚转动，不知不觉，就已至秦府。

    赶车的李大柱，说道：“珩哥儿，前面到了。”

    贾珩反手握住自家妻子，温声道：“到了，我们进去吧。”

    扶着秦可卿下来，二人一同进入秦府。

    “姐夫，姐姐。”放过垂花门，一个眉清目秀，粉面朱唇的少年，怯生生站在廊檐下见着夫妻二人，略显局促地打了个招呼。

    贾珩对着一旁的秦可卿笑了笑，道：“鲸卿他还是这般害羞。”

    几天前，也就迎亲时见过秦钟一面，年岁不大，唇红齿白，眉眼间带着一股文秀、柔弱之气，举止扭捏害羞，如个小姑娘一般。

    想起红楼原著中这小舅子的命运，贾珩眸光凝了凝，思忖着，想来只要远离宝玉，也就不会重蹈覆辙了。

    秦可卿柔声道：“夫君，鲸卿他在学里读书，但那边乱糟糟的，我想给他再重新找个私塾呢。”

    秦可卿这个姐姐，对自家弟弟还是十分上心的，说话之间，款步行到秦钟近前，拍了拍秦钟肩领上的落叶，柔声道：“哪玩去儿了，衣衫上还带着露水，仔细别着凉了才是。”

    秦钟略有些害羞，说道：“方才去花园逛了逛，那里的菊花开了，我就拿着书去哪里转了转。”

    贾珩：“……”

    将一些无关的杂念驱之脑后，中秋方过，却是秋菊盛开的花期，等下要不要带着可卿去赏赏菊？

    不是花中偏爱菊，此花开尽更无花，他并不喜渣男元稹的这首悲春伤秋，反而喜欢黄巢的那首，“待到九来九月八，我花开后百花杀。”

    姐弟二人说话间，就是向着花厅而去，秦可卿问着秦钟，凝眉说道：“咱爹呢？没在家吗？”

    秦钟清声道：“爹爹他一清早就去部衙了，今日不是休沐之日，等到中午就会回来吃饭。”

    贾珩这时也步入花厅落座，接过仆人递来的香茗，如今带着新婚妻子过门，与前几次来，心境却大为不同。

    秦可卿嫣然一笑道：“夫君，你也陪鲸卿坐着说说话，我去绣楼收拾几件衣服。”

    终究是爽利的性子，再说回到自己家，自也不会拘谨。

    见贾珩点头应允，秦可卿扭着若流风回雪的窈窕腰肢，带着丫鬟宝珠和瑞珠，向着绣楼而去。

    “姐夫……”秦钟怯生生地看向贾珩，一双柔弱的眸子，如同小鹿一般，似乎会随时受惊跑掉。

    贾珩冲其微笑点了点头，温声道：“听你姐说，你最近在学中念书？”

    秦钟见贾珩语气和善，在一旁坐下来，轻声道：“跟着一位先生，在城郊的南柯书院就读。”

    贾珩笑了笑，问道：“四书五经，念了几本了？”

    秦钟偷看了一眼贾珩的脸色，轻声道：“四书方念了论语，五经只学了诗。”

    贾珩点了点头，笑道：“论语，是圣贤之言，微言大义，可以修身齐家治国平天下，至于诗经，多读一些也可修身养性。”

    秦钟诧异道：“姐夫这话，倒是和先生所言无二。”

    贾珩不由失笑，温声道：“这些是读书人都通的道理，你再读几年书，也会明白了。”

    只是姐夫和小舅子之间的随意寒暄，贾珩也没有说的太正式，都是泛泛而谈。

    秦钟忽而，说道：“姐夫晚上还回去吗？”

    贾珩放下手中的香茗，道：“看你姐姐，你姐姐可能留这儿住一晚，我明天再过来接她走。”

    不同于元妃省亲，连在贾府住一晚与父母团聚都不许，平常百姓之家，闺女回家探望父母，在娘家小住二日也是可以的。

    秦钟“哦”了一声，便不再问什么。

    贾珩倒是有意和小舅子多聊几句，又问了一些秦钟在塾学中与同学交游的事。

    秦钟清秀的面容上明显就有些黯然之色，“学里的人，不大和我玩儿，我都一个人玩儿。”

    贾珩一时默然，想了想，问道：“那鲸卿想过，他们为何疏远你？”

    秦钟闻言，脸现茫然，问道：“为何？”

    贾珩沉吟了下，道：“你既读了论语，应知圣贤曾言，益者三友，所以说，志同道合者才可做朋友，你内秀于心，性格腼腆。”

    他这个小舅子，面容文秀，性格腼腆，在塾学里其实容易成为霸凌的对象。

    虽然小舅子没说，但也能猜出来一些。

    秦钟的容貌，就连宝玉这等“颜控”见了，都心生自惭形秽之感，如是说道：“天下竟有这等人物，如今看来，我竟成了泥猪赖狗了。”

    这要在后世，大概可以……做爱豆。

    说白了，就是男生女相，太过娘炮。

    贾珩想了想，觉得还是先征求一下秦可卿的意见，如果可以，秦钟以后跟着他学武算了。

    学武不仅能强身健体，而且能够锤炼意志，以武者的刚强心性冲去柔弱气质。

    柳湘莲就是如此，薛大傻子想赖柳湘莲的帐，被打得跪地叫爷爷。

