    见到刘经理要开始介绍更牛逼的配置。

    直播间的观众们全都屏息凝神，目不转睛的盯着画面。

    超强的分辨率、无与伦比的显示密度、吊炸天的高刷技术……

    这么牛逼的屏幕，居然轮不到压轴出场？

    啊这……

    一台手机最重要的是什么？

    处理器？

    不，其实现在的智能手机性能已经严重溢出了，很多人根本不需要那么牛逼的性能。

    屏幕？

    虽然一款好的屏幕会大大提高整体的流畅性，但光有屏幕怎么能行？

    空有屏幕，没有续航，那岂不是绣花枕头？

    等等，续航……

    大家这才反应过来。

    如此恐怖的屏幕素质……应该很耗电吧？

    卧槽，钉子是不是有什么BUG没说？

    屏幕再好，没有续航，我岂不是买了块砖头？

    好在刘经理并没有让大家等太久。

    遥控笔按下，身后大屏幕上的画面开始切换。

    之前的屏幕被撤下，取而代之的，是一款熟悉的黑色方形电池。

    “卧槽，这个我半个月前见过啊，钉子的石墨烯电池？！”

    “没错，当时钉子只是初步曝光了这项技术，难道它已经可以量产了？”

    “我记得，它的容量好像是普通电池的好几倍？”

    “是5-10倍！而且充电速度更是普通电池的1000倍！”

    “我靠，这么牛逼？”

    它的出现，让众多同行心中同时咯噔一下。

    果然。

    钉子真的把石墨烯电池量产了。

    刘经理：“这，就是我们之前发布的特制石墨烯电池。”

    “之前有很多朋友在疑惑，为什么我们半个月前没有展示出相关专利证书，甚至有人怀疑我们这项技术的真实性……”

    “现在，我将明确告诉大家，石墨烯电池的专利证书，已经批下来了，请看……”

    画面中，忽然出现一张熟悉的证书截图，编号、钢印、红戳、发证机关名称……

    “好家伙！”

    “我就说嘛，钉子怎么会骗人呢。”

    “刘经理，请问这块电池在手机上的具体表现如何呢？”

    刘经理一边看着助手送过来的网友评论，一边解释道：

    “石墨烯电池采用了独特的导电导热材料——石墨，并以纳米分子级薄度融入电池工艺中，同体积下，它的重量只有常规电池的五分之一！而电容量却是后者的10倍！”

    “除此外，石墨烯电池还具有超强的承载力，能够实现超大功率充电，我们为瓜子二代匹配的充电功率是……220W！！”

    这话一出，网友们瞬间炸锅了！

    什么石墨工艺、导电导热之类的名词，大家确实听不懂，但充电功率大家知道啊！

    现在常规智能手机的充电功率普遍是20W左右，只有国内一线大厂才能达到30W快充。

    上一代瓜子手机的充电功率就是30W。

    哪怕是主力搞快充技术的绿厂，现在也不过35W而已。

    “好家伙！我去！黑科技啊！！”

    “我靠！三万多的电池容量，我之前还以为要花几个小时才能充满，钉子马上就来了个220W快充？”

    “这才叫快充啊，其他厂商二三十W的，寒碜谁呢？”

    “牛逼牛逼，电池电量提升8倍，充电速度竟然也提升了7倍？！直接秒杀同行啊。”

    轰！

    整个直播间的热度再度飙升到一个恐怖的程度。

    短短半个小时，钉子公布的一项项黑科技宛如空投炸弹，将观众们轰炸的呆滞麻木，久久不能平静。

    他们这才知道，为什么钉子能引起整个红果阵营的联合针对。

    这不针对能行？

    人家针对你，说明你有被针对的价值！

    从侧面也能反映出，红果他们恐惧了啊！

    如果说之前的瓜子手机，是在性能、工艺、系统和各种黑科技上做到极致，

    那现在，再加上顶级的屏幕和史无前例的续航，这才是妥妥的天花板！！

    补齐了所有短板的瓜子，将成为一件真正的艺术品！

    时间一分一秒的过去。

    钉子直播间越来越火爆，听到消息后，各大科技圈、数码圈的顶流主播纷纷带着粉丝前来围观。

    各大科技论坛也组织了规模宏大的转载活动。

    大家都在围观钉子直播，这时候谁不站队谁是傻比。

    他们的出动，彻底将钉子直播推上了前所未有的恐怖高度……

    人气超过2000万！

    实时观看人数超过1400万！！

    秒均弹幕3.9万条！！！

    实时鲜花无法统计……

    今天，钉子刷新了超新星直播平台的历史！！

    ……

    和钉子的爆火相比，隔壁红果却显得有些孤单。

    人气不过30W，弹幕也是寥寥无几。

    这一幕放在几个月前，绝对令所有人惊掉大牙。

    但现在，却没有一个人觉得不妥。

    因为和钉子相比，红果确实没有任何吸引力。

    对此，红果亚太总执行官——葛超其实是准备延后发布会的。

    没有人比他更清楚钉子在国内恐怖的影响力了。

    但电话那头，蒂姆却严令叮嘱，必须和钉子同时召开发布会。

    葛超不知道蒂姆是哪来的信心，但也只能遵从。

    结果显而易见，红果没有沾到半点便宜。

    “叮铃铃……”

    电话响起，葛超打起精神来。

    ……

    与此同时，

    刘经理却诡异的沉默下来，时不时看一眼台下的助手，像是在交流什么。

    观众们：“？？？”

    没过多久，似乎是得到了什么信息，刘经理终于笑了起来。

    在万万人错愕的目光中，刘经理缓缓伸出三根手指。

    “3！！”

    观众：“？？？”

    友商：“？？？”

    这一幕，好特么熟悉啊……

    卧槽！！

    不是吧，阿sir？！

    还来？

    “2！！”

    “1！！”

    一模一样的台词，一模一样的动作，一模一样的傻眼。

    所有的一切，都和之前瓜子一代发布时一模一样！

    大家还清晰记得，就是那场发布会，钉子直接公开和红果刚正面，惊爆了无数人的眼球。

    最终，钉子正面干翻了红果，取得最终胜利！

    也正是从那以后，红果在国内的销量急转直下，一日不如一日。

    随后不久，他们就无耻的展开了针对钉子的芯片打压，这才引出后面那么多大瓜……

    现在，钉子还想再来一次？！

    太牛逼了！

    我愿称你为最刚！手机界的平头哥非你莫属！

    很多人马上打开红果的直播间，然后彻底无语。

    红果每公布一项技术，钉子这边也紧接着公布，前后误差不超过3秒……

    (我们开发布会从不事先准备，友商准备的方案就是我们的方案！)

    太狠了。

    啪啪打脸啊。

    因为距离上次发布会的时间并不长，双方在其他方面都没有明显提升，比的，就是黑科技！

    很快，大屏幕上就清晰的展现出双方的配置信息。

    (左钉子、右红果)

    分辨 率：2560×1440→1792 x 828

    像素密度：610ppi→326ppi

    刷新 率：230Hz→60Hz

    护眼蓝光：支持→不支持

    电池容量：34655mAh→4000mAh

    充电速度：220W快充→50W极充

    续航：10d→13h

    “……”

    观众：“……”

    友商：“……”

    红果：“？？？”

    又是一轮新的的性能轰炸，直接把观众们干的脑瓜子嗡嗡的。

    还有什么能比放一起直观的对比更有杀伤力吗？

    太欺负人了。

    听到钉子这波骚操作，很多红果直播间的人也赶忙涌了进来。

    都是看直播，钉子这边一次性看两家的，而且更加热闹。

    于是，红果直播间的人气开始以肉眼可见的速度下降……

    葛超：“？？？”

    来到钉子直播间的观众目瞪口呆。

    之前在红果曝光4000mAh电池和恐怖的50W极充时，他们直接惊呆了。

    要知道红果一直以来都是2000mAh电池加5W普充的，这次居然舍得拿出这么厉害的配置。

    50W，的确算的上是极充了！

    现在一看，我 tui ！！

    人家钉子220W都没说极充，你50W竟然敢大言不惭自称极充？

    要不要脸？

    而且人家的屏幕，无论从哪方面讲都是妥妥的秒杀你啊。

    比屏幕更牛逼的是人家的电池！

    一开始这部分果粉还以为是眼花数错了，仔细一看才发现，真的是五位数……

    好家伙。

    三万毫安时的巨额电池？

    再看看红果，尼玛四千？

    “我靠，我爱上钉子了，三万毫安时啊，居然能做的这么轻薄……”

    “我特么，充电宝才两万。”

    “牛逼，太牛逼了，跟钉子一比，红果就是个垃圾啊。”

    “红果一下子就不香了，还有钉子这屏幕……”

    “2K分辨率、610的ppi、还有最香的230Hz高刷，爱了爱了……”

    “之前还有个业内的朋友告诉我，高刷绝对不可能实现，因为太耗电了，现在看来钉子早就想到了这个问题！”

    “没错，也只有三万毫安时的电池才能带的起两百多的刷新率！”

    “啧啧，吊打红果十八条街……”

    “……”

    网友多弹幕铺天盖地。

    对此，刘经理很满意。

    下一秒，他接到突发通知，表情变得严肃起来。

    ……

    与此同时，

    两家直播间，出现了令人大跌眼镜的一幕：

    两家同时开启了最关键的环节——售价公布！

    红果主持人：“现在，请让我为大家揭晓红果11最终的售价——”

    刘经理：“现在，请让我为大家揭晓钉子二代最终的售价——”

