    在听得李哲的问话之后，青鸢的面色微微显得略有羞涩。

    她瞪了李哲一眼之后，才是喃喃着说道：“这其中有我一道神识印记，你若是再陷入什么危险之中，把那香囊打开便是，我会第一时间赶到支援你的。”

    听到青鸢的话语，李哲也是微微挑了挑眉，倒是没想到，青鸢的心思也是不知何时，变得这般细腻了。

    不过到底这也是关心自己了，否则的话，青鸢也不会这般做。

    李哲淡笑了一声，当即便是快步走到了青鸢的跟前，一伸手，直接把青鸢给抱在了怀中。

    饶是这已不是两人第一次拥抱，青鸢的面色还是在这瞬间便是通红了起来。

    “谢了，放心好了，我不会再让自己置身这等危险之中了。”

    当即，李哲也是怀抱着青鸢，轻声说道。

    “嗯，你小心便是。”

    青鸢微微咬牙，轻声应声道。

    李哲这时候也才是松开了青鸢，笑着说道：“好了，那我便先走了。”

    青鸢点了点头，轻声嗯了一声。

    见状，李哲这也才是面带着一抹笑意，驾着遁光向着岛外行了去。

    根据五元法球所提供的信息，那地点的所在，现如今乃是处在中洲之中，他从这边赶过去，最快也是需要月余的时间。

    虽说总共是有着差不多半年的时间，不过李哲倒也是不敢耽搁太久，现如今便是加速向着那边赶了过去。

    而也是在李哲离开之时，那不知名的山谷之中。

    那修士依旧是处在修炼状态之中，而在其头顶的那放置着各种仙器的横梁之上，一个圆球状的物体，此刻也是在微微闪动着，似乎是在预示着什么。

    只是这个时候，这修士还在修炼，倒是并没有第一时间察觉到这一点。

    不过，那丹药之力最多也只是会维持数日的时间，待到这数日时间之后，恐怕他也是会发现这个情况了！

    转眼，距离李哲离开百岛，按着五元法球的指示行进，便已是过去了十日的时间。

    现如今，李哲已是离开了东海所在，到达了东洲中部的上空。

    正在李哲前行之时，他突然是面色一滞，前行的动作瞬间停缓了下来。

    也就是李哲身形停下之际，在他前方，约莫千米处的空气，瞬间微微扭曲了一下。

    紧接着，那白令的身形，便是直接出现在了那里。

    他看着李哲，微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“你可真是不让我省心啊……”

    说话之间，白令便是直接一抬手，从手中拿出了一枚令牌，抬手一挥，那令牌便是化作了一道流光消散。

    紧接着，一道结界能量，便是直接将他与李哲二人给包裹在了其中！

    “前辈，你这是……”

    李哲微眯双眼，轻声问道。

    说话之间，李哲手中也是光芒微闪，噬法灵剑已是被他给拿入了手中。

    两人虽说有着之前的事情羁绊，勉强算得上是一路人了，但是李哲对于对方，也是不大放心的。

    毕竟按着对方所言，饶是他实力强劲，但是他自身的行动，可不是自己一个人就能够控制的，而是受天道所驱使。

    若是天道真要对方来袭击自己的话，对方也不可能强行违逆！

    便是这个时候，那白令在释放了结界之后，也是稍稍舒了一口气。

    “在这其中，天道倒是暂时探不进来。”

    他轻声对着李哲说了一声之后，才是面色一沉，说道：“你身上那五元法球，是从何得来？”

    此言一出，李哲便是面色微变，他倒是没想到，对方竟是连自己所拥有法器的名字都能够知晓！

    当即，李哲也是缓声道：“乃是我从宗门之中得来的，这是怎的？”

    听得李哲的话语，白令也是苦笑了一声，略带无奈的解释了起来。

    这五元法球，也正如同之前李哲所得到的那千面佛雕一般，乃是超过了修行界的存在。

    这种东西，按着白令所获得的指令，乃是需要将之收走的！

    “若是这般的话，恐怕恕难从命了。”

    当即，李哲也是缓缓舒了一口气，面带凝重的对着眼前的白令说道。

    这可是李哲费劲千辛万苦，集齐了五行至宝，而且在等了这好几年之后，好容易得来的宝物，这等时候，李哲自然是不可能交出去的。

    便是这白令要强行收走，也得是在将李哲打服之后再说，饶是明知自己不是对方的对手，依着李哲的性子，也不可能拱手相让！

    只是，略微有些出乎李哲意料的是，那白令在这个时候，却是露出了一抹耐人寻味的笑意。

    “放心，你得这宝物增强实力自然算是好事。”

    白令看着李哲，淡笑着说道。

    听得这话语，李哲微微皱了皱眉头，有点不解的问道：“那你现在……”

    “天道之命不可违，现如今这情况，我不可能眼睁睁的什么都不做的就放你走。”

    白令撇了撇嘴，略有无奈的说道。

    说话间，李哲也算是明白了过来，饶是有着天道之命，看起来白令依旧也是和自己一边的。

    如此一来，李哲倒是放心了不少，眼下直接是对着白令问道：“前辈可知我这五行灵方，所指向的是何等宝贝？”

    听得李哲的问话，白令摇了摇头，轻声道：“不知，我只知晓一个名字，负责将之收走，其他的一概不清楚。”

    闻言，李哲也是略带失望的点了点头，看来也唯有等到自己亲自过去了才是知晓了。

    “好了，我等下会出一招，你若是能够躲过，我便放你一马，若是你连我一招都无法躲避的话，那东西我也就只能收走了。”

    白令看着李哲，轻声说道。

    此言一出，李哲也是舒了一口气，微微点了点头。

    这一瞬，李哲直接是开始运转起了自己的观法要诀！

    只见李哲周身突然是游离起了一抹古怪的气息，与此同时，那眼眸也是瞬间转换为了湛蓝之色！

    见状，白令也是瞥了李哲一眼，淡笑着说道：“这般看来，你最近倒也不是没有成长啊……”

    说话之间，白令便是缓缓抽出了一枚令牌，对着李哲骤然一挥。

    刹那之间，那令牌便是化作了一道灵光瞬间消散。

    而在李哲的视野之中，那令牌在这消散的瞬间，其消散的位置便是瞬间凝结出了道道灵力，直接向着自己所在汇聚而来。

    那速度极快，紧接着无数的灵力便是将自己包裹在了其中！

    而这一切，若是正常情况下，李哲甚至都无法感知到！

    只是现在却是完全不同了，只见他手持着自己的噬法灵剑，瞬间便是向前一斩，将这灵力给割裂开了一个豁口，身形也是这个时候闪动了出去。

    几乎是在李哲身形离开的刹那，他所处的那位置，便是出现了一道灵力圆球，其中有着风雷之力，饶是现如今已经脱离了束缚，李哲都是感到有些难以承受！

    当即，他抬眼看了那白令一眼，只见白令静站原地，眼神之中除去惊讶之外，还带着一点欣喜。

    显然，李哲这般实力提升，让他也是感到十分满意。

    “多谢前辈了！”

    见得白令的确是没有继续追击的意思，李哲也是对着白令恭声说了一声。

    紧接着，他便是到达了这结界边缘，挥舞着手中的噬法灵剑，划开了一道口子之后，也是瞬间远离而去。

    而白令则是这个时候慢悠悠的抬起了手。

    那结界光芒以及方才被他释放出去围堵李哲的力量都是瞬间消失，化作了两枚令牌回到了他的手中。

    紧接着，他这才是做出了一副失策的神色，淡声道：“可惜，被他逃走了。”

    说话间，白令也是身形一闪，化作了一道灵光，缓慢的向着李哲离去的方向追了过去。

    天道有灵，命令了他前来将李哲的五元法球收走。

    但是，天道却也并非是处于完全监视他行动的状态的。

    基本上来讲，只要他在做的事情，是在完成天道交给他的任务的状态，便是不会被天道所察觉到！

    这乃是他这么多年来，从中所摸索出来的规则。

    至于若是最后没能将东西收回来，天道对他也不会有什么惩罚，毕竟目前也就是他一个人在为天道做着这个事情。

    因此，这也是他能够淡然的放李哲走的主要原因。

    不然的话，若是天道会对他怎么样的话，他必不可能一个人扛下来放李哲走的。

    而此刻，李哲全速前行的状态之下，已是离开了他数十里之外了。

    “小子，时间不多，好好努力吧，可不要让我失望了……”

    他喃喃着说道，同时保持着元婴境初期的速度，缓慢的向着李哲所在追去。

    而与此同时，那不知名的山谷之中，那修士也终于是彻底的消化完了那丹药，睁开了双眼。

    此刻，其双目之中精光微闪，能够很清晰的察觉到，现如今这修士的修为，已是突破了紫府境初期，达到了中期接近巅峰的地步！

    其他修士需要数百上千年修炼的修为，只是一枚丹药，他便已是达到了！

