    沈翔觉得以后自己要做秘密的事情时，一定要用六道神镜把这里封好，不过他觉得说不定没啥用，因为萧湘淋就是一个炼器的，自然懂得阵法封印什么，她要破开也不难。

    “那么急呀！”沈翔说道。

    “这是师傅应该做的。”萧湘淋说道：“湘儿和淋儿在这里说不定能帮你，你可以借鉴一下她们的龙象！”

    沈翔对龙象什么的还不太了解。

    “你之前那把头龙象是怎么回事？我听说龙象越多的人越是厉害，在这里最强的家伙有九头龙象，对吗？”这是沈翔之前从陆志伟那里得知的。

    “差不多吧！我的把头龙象都是我父母给的，他们暂时用不着，就分别借给我四头，专门用来保护我的。”萧湘淋说道：“现在我已经还回去给他们了。”

    沈翔看了看湘儿和淋儿“你们两个修炼出多少头龙象了？”

    “两头！”湘儿说道：“修炼多的龙象可不容易呀！”

    随后，她们两个都放出自己的龙象，都是很小一个的，居然只有老虎大小，远不如当日拉车那把头如此威武雄壮。

    “这么小！难道是你们故意缩小的？”沈翔走过去，摸了摸。

    龙象浑身都是龙鳞，四个爪子十分锐利，头上有着龙角，身躯是大象的体态，有着一条长长有力的鼻子。

    “我们只是傲世神境初期，最大的龙象都是这么大呀！”淋儿撅了撅嘴，说道：“大姐头是中期，个头比我们的龙象大不少呢！”

    “对了徒儿，你把你的龙放出来让我们看看，有多大？”湘儿很是好奇。

    “快放出来！”萧湘淋连忙催促着。

    “我的龙可大可小！”沈翔很认真的说道，但是萧湘淋她们三女却不由得想歪了，以为沈翔在说某方面。

    看见三女鄙视的看着他，沈翔也知道她们想歪了，哭笑不得。

    “认真点！”萧湘淋娇啐了一口。

    “我说认真的，是你们思想不纯，自己想歪了。”沈翔没好气的说道，然后他把傲世青龙从九重空间里面放出来。

    刚刚放出来的时候，看起来就像是一条发光的小青蛇，就在湘儿想伸手要去摸的时候，沈翔让傲世青龙突然变大。

    很快，傲世青龙就如同一条大蟒蛇一般，吓得湘儿惊叫了一声。

    后来，沈翔又让傲世青龙变得如同水缸般粗，渐渐的，傲世青龙已经大得这个很大的房间都装不下了。

    “这是青龙呀！”萧湘淋很是震撼，她还是头一次那么近距离的看见傲世圣龙，而且还是非常稀有的青龙。

    沈翔把傲世青龙收起来，说道：“嗯，所以我得藏得好一点，我不想让御龙神知道。”

    见过沈翔的青龙之后，萧湘淋彻底明白，沈翔当初为什么那么自信了，说以后能杀掉她什么的，好在她当时没有和沈翔发生冲突，她现在想起来都有些害怕。

    不过现在嘛，沈翔已经是她的徒弟了，这令她比较开心。

    “现在我开始叫你运用这条龙孕育出象魂来，你应该比较容易做到，你孕育出象魂之后，再通过象魂修炼出一条神象，到时候再通过融合龙象双魂，凝出龙象。”萧湘淋说道。

    沈翔考虑了一下，决定把自己的镇地神象放出来，因为这么一来，他就能让龙象融合了！他之前能融合出赤火神龙，都是通过六道神镜里面那块神奇的石板。

    但是他要单独的融合两头神兽却不能成功，他也不知道为什么。

    “师傅，等等！”沈翔看见萧湘淋拿出一本书，准备开始讲解。

    “什么事情？”萧湘淋问道。

    “其实我当年误打误撞，也修炼出一头大象来。”沈翔说道：“我只是不知道要怎么让龙象融合！”

    湘儿听见之后：“居然有这种事情，没有我们龙象门的龙象神功，是很那让龙象双魂共存的。”

    沈翔是许多年前就修炼出来了。

    淋儿说道：“那快放出来给我们看看，是不是和我们的神象不同？”

    沈翔把他的镇地神象放了出来，他也不知道为什么，镇地神象出来之后，浑身冒着白色的气焰，通体发白，虽然看起来是一头非常漂亮的巨大白象，但那股气势却十分的威猛狂霸。

    湘儿和淋儿被惊得后退了几步，　她们还以为沈翔放出来的神象和她们的龙象那样大，没想到居然是一头三人高的白色巨象，好在这房间比较高，否则根本容纳不了。

    “镇地神象！”萧湘淋知道的比那两个女奴多，看出这头白象的不凡。

    “很厉害吗？”沈翔问道，他没想到萧湘淋居然这是镇地神象。

    “传说中最强的神象了……创道之初，用于镇压地狱以及万界大地的神象。”萧湘淋深吸了几口气，惊叹道，沈翔总是让她感到惊喜。

    现在她可以掠过修炼神象的步骤，直接让沈翔开始修炼龙象融合。

    “龙象融合的在于控制龙象之魂相融合……你之前应该也试过吧，只不过没有成功，这主要是你没掌握关键的法门，而龙象神功之中就有告诉你怎么融合的。萧湘淋说道：“我们的龙象神功能之所以能让龙象融合，那是因为我们有一种创道咒文。”

    “创道咒文？”沈翔皱了皱眉，他立即猜测，创道咒文之中肯定有融合咒文，若是他能掌握，在炼丹的时候说不定会更加便捷。

    “是的！主要是一组创道咒文，名叫融合咒文，是我们龙象门不外传的秘密。”萧湘淋说道：“即便是我，现在也只能学习到三阶！”

    “我们也是！”湘儿说道：“想要多学，就要龙象门的长老和掌教开会决定了。”

    “你的父母肯定学习得比你多，你找他们学习呀！”沈翔低声说道。

    “不行的！他们在学习的时候，都签订过血契，若是传给别人，他们会遭到血契反噬，所以他们不能传给我。”萧湘淋摇了摇头：“我已经申请过了，但却没有通过！”

    “对了，学习更多的融合咒文有什么用？三个难道不够用吗？”沈翔问道。

    “不够！以后龙象会越来越强大，相让他们融合得更好，就需要使用更多的融合咒文……现在我只能掌握三个融合咒文，所以龙象融合之后，我也只能发挥龙象的三成力量而已，因为他们还不是完美的融合。”萧湘淋说道。