    在虚造的噩梦世界破碎的刹那间，安南眼前浮现出了从未见过的提示——

    【世界已净化】

    ……这次不是噩梦已净化吗？

    而且我明明没有进入噩梦，为什么要在我面前出现这样的提示……

    在安南心中冒出这样的念头。

    但他只是继续看了下去。

    【识破噩梦真相，评价提升】

    【全员幸存，评价大幅提升】

    【在第一次进入此噩梦时便完成净化，评价大幅提升】

    【“骸骨公迈达斯的残留”已被净化，评价大幅提升】

    【以使徒完成净化，评价降低】

    【综合评价——S+】

    【得到公共经验29500点，感知+3，意志+1】

    【得到副本通关奖励：较弱的职业提升三级】

    【得到世界净化奖励：要素（理解）觉醒深度上升25%】

    【你掌握了“仪式法术：天车之痕”】

    【基于噩梦的所属地区，你得到了埋骨婆婆赠予的咒物：捡骨者的宽恕】

    【捡骨者的宽恕】

    【类型：武器/仪式道具/奇物（金色）】

    【描述：以带有纯白双翼、镶嵌金色符文的双筒短猎枪的表象具现出的武器，仅有一发子弹。可以转化为银色的指环。】

    【描述：它比任何一把“枪”都出现的更早。在“枪”被发明之前，它似乎有着其他的用途（“神秘仪式”检定未通过）】

    【效果：被这把枪杀死的人将被世界所遗忘。】

    【代价：必须拥有足够的决心才能击发子弹】

    “宽恕可还行。你只负责宽恕死者，而我负责把他们变成死者吗？”

    安南下意识的吐槽道。

    ……奇怪的东西。

    而且为什么要送我这种东西？

    安南当然知道，“捡骨者”正是埋骨婆婆的别名。

    “婆婆这次连圣光印痕都没给啊……”

    是觉得这次要给太多圣光印痕，嫌麻烦干脆就直接折现了吗？

    虽然安南也的确不太常用埋骨领域的神术……

    于是她老人家直接给了一把相当强力的咒物。

    虽然只能使用一次，但这效果……应该说不愧是正神的冠名咒物。

    严格来说，这把枪并不能算是武器。

    因为它只有一发子弹。

    事实上，这把看上去异常酷炫的枪根本没有弹夹、也没有能够其他填入子弹或是火药的地方……它的枪口只是凹陷下去的一个小坑、大约还不到一厘米深，简直比玩具枪还过分。

    起码玩具枪还能射个小球球呢。

    这样安南想要填入自己的子弹也完全不可能。

    那个凹陷与其说是枪管，倒不如说是献祭动物时，在石壁上刻下的、让血流动的凹痕。

    而扳机的位置实际上是一根钟锤……就是座钟下面有规律的摆动着的那种东西。

    安南在拿到枪的瞬间，就已经不小心碰到了摆锤。但他并没有听到任何机械声从枪身中响起。它软绵绵的，完全没有传来任何手感。

    ——读心型保险。

    这么先进的吗？

    安南很快就没有继续再关注这把新到手的玩具。

    把它变为戒指戴在手上后，他就继续查看着副本奖励。

    虽然这个副本并不是他触发的，但是安南也意外的获得了一部分奖励……就是不知道有没有把玩家那边的分走。

    最让安南讶异的是，那个叫做“天车之痕”的仪式法术，居然还是偶像学派的。

    ——这好像就是尤菲米娅用的那个，借用安南力量的仪式法术。

    毕竟是以相似律从安南身上接取天车之力的偶像法术。安南看了一遍就学会了，这也很合理。

    只是这东西似乎没有什么太大的用途……或者说，安南并不知道它的具体效果是什么。

    之前看到这招的时候，安南就是在一旁看热闹——看着尤菲米娅满头大汗、心力交瘁的维持着仪式，而塞利西亚就在一旁“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”的惨叫着，但也不见她反抗、也没感觉好像有什么特别的效果。最后她们俩就都融化了……

    ……这招到底啥效果啊？

    安南好奇的、久违的翻了翻自己的法术属性，结果发现上面也没写的太清楚……

    【仪式法术：天车之痕：需求光辉要素为核心，在被具有“命运”词缀的效果影响后，以前置仪式“对天车进行精确的描述”；并进行一次宣告，确认自身与天车的关系，以此加深自身对与天车的契合度】

    【二级咏唱：“天车，我即门关！我即三重之门关：我即目与塑之门关、我即善与常住之门关、我即蠕虫与蝉之门关”以此呼唤居于三重门关之上的“天车”，每开启一重可释放三分之一的天车之光。但开启超越契合度允许的门关，会导致自身的“融化”】

    【当前仪式契合度：100%】

    ——没咋看懂。

    别的倒还好说，起码知道这个能力该怎么用了。

    主要是那个三重之门关没看懂……也不知道“天车之光”到底是什么效果。尤菲米娅呼唤出来的天车之光，肯定不是正确的用法。

    哪怕是安南在嗑了贤者之石后刚觉醒的光辉要素，也不可能拿光像是织十字绣一样在人身上穿来穿去的……

    这种奇怪的用法，简直就像是拿金砖把人一下拍晕在地，然后感叹“这就是金钱的力量吗”一样。

    哪怕是某个天天好可怕的男人，也不可能这么用啊……

    至于三重之门关，就更让人迷惑了。

    即使是以安南的神秘知识，他也从未听过什么叫做“三重门关”。甚至没有从任何神秘学词典上看过这个词。

    不过……

    安南倒是知道“蝉”是什么意思——因为蝉有“蜕皮”的习性，而“蜕皮”实际上是“染色”的另一种说法。也因此，蝉在神秘学上是“升华之道”的一种指代。

    那么，如果蝉是超凡者……蠕虫又是什么？

    难道是堕落者？

    但这也不太可能。天车是升华之道的尽头——升华仪式中，升华者最终要搭乘天车抵达光界，如此才能成就神明。“蝉”与升华者有关，也很合理；但是和堕落者似乎就没有什么关系了。

    就比如说，如今异界噩梦已经结束，甚至开始结算。

    但是玩家们的视野却依然没有恢复、而是漆黑一片。

    这或许就是艾蕾正在噩梦的碎片中，进行最后的升华仪式。

    说来也很气。

    明明安南的真理之书就是天车之书，但艾蕾升华的时候他自己却根本看不到……

    如果“三重之门关”并非是一种冷门的指代词，那么这意味着它至少来自于“历史”级别……甚至是“创世”级别的神秘知识。

    那意味着绝密。

    恐怕只有再次见到那个泄密诗人的时候，才能从她那里问到这些东西了……

    目前看来，目测它大概是具有针对“命运”要素的压制必中破防暴击的特攻效果……

    “就是不知道这特攻对先知学派的法师，是否也同样能够生效。”

    安南喃喃道。

    但就在下一刻，他眼前突然一连串的刷出了四条提示：

    【你正在被“正义”所关注……】

    【你正在被“仁慈”所关注……】

    【你正在被“牺牲”所关注……】

    【你正在被“希望”所关注……】

    “……嗯？”

    安南愣了一下。

    ……什么情况，怎么关注自己的圣骸骨又变多了？

