
　　副本的每日闯关上限很快就达成了。

　　副本外，不少人沮丧的摇头叹息。

　　“虎王一趟才5万经验，地底矿洞6万多，这里一趟可是9万多经验，少打一次就亏一次啊。”

　　“为什么只有122区有，狂神也在122区？不能在我们区也弄一个吗？”

　　“话说，你们不觉得很有意思吗？狂神和无名哥都在122区……我觉得狂神是看不惯无名一直出风头，终于重出江湖了！”

　　这个话题其实已经成为了游戏论坛里的一大热门话题。

　　狂神，无名，到底谁更强？

　　论坛里，各种分析贴层出不穷。

　　“我觉得还是无名强，狂神有什么本事？不就是卖卖装备？有人见过他实战吗？没有！但是无名的实战大家见过吧，我几个专业游戏玩家都说无名操作不错。”

　　“大家别忘了，狂神出名的时候，无名还真的就是寂寂无名呢！打架嘛，装备好了谁都可以，但是无名能建个人副本？这完全是次元级别的碾压。”

　　“楼上的，给你一套一样的装备，你还是被锤成狗信吗？无名的操作很多人都看不懂，他的意识，控位，预判，心理都是顶级的。狂神建个副本就配跟无名相提并论了？笑话！”M.23sk.com

　　双方各执己见，狂神和无名各自都有自己的粉丝，也有黑粉，谁也无法说服谁。

　　双方似乎也都期盼着“最神秘玩家”狂神与“战神”无名来一次正面较量。

　　另一方面，122区由于唯我独狂的个人副本出现，一时之间人数暴增。

　　由于九天规定12小时内击杀BOSS无法更换IP，这也导致不少人有可能长期滞留在122区。

　　122区，莫名其妙就成为了国服最拥挤的区服。

　　好在，大公会还要保留在原来区服的例如双塔记录，公会资源等数据，并不会全服迁移，这样他们与122区土著公会也就没有利益摩擦，大家都是打副本升级，貌似影响也不大。

　　但是，对于龙腾公会来说，这似乎是一个扩大知名度的机会。

　　他们原定于第二天举行的公会内部PK赛，势必会被更多人看到。

　　为此，龙腾更改了比赛时间和地点，准备把时间推迟到两日后，斥重金举办大规模PK赛！

　　赛制的规则也发生了变化。

　　三大公会每一名成员，需搭配另外一名非本公会非职业玩家，两两组队PK。

　　现阶段各大公会的主力团，预备团几乎都进入仙山主城了，那么也是时候扩大公会规模，招收外部人员了。

　　这次PK赛就是最好的机会！

　　至于PK赛地点，被安排在了仙山内城的“七十二天炎柱”演武场。

　　演武场就位于风雨潭旁，地面会随时喷射出冲天光柱，这些光柱伤害爆表，只要被碰到，头上冒个-10000，直接秒杀。

　　天炎柱喷发位置随机，时间随机，玩家只有1秒钟的躲避时间，在这里比赛，对于玩家的反应，走位，善用外部条件的能力，都是极为严苛的挑战！

　　“直播那边准备好了吗？”龙腾这边的管理还在询问PK赛相关事项，“这次演武场租用，咱们可是花了20金币的，所以宣传效果一定要打出去！”

　　“刘总，咱们的三个主播都准备好了，另外我们邀请了风铃子，小明来直播本次比赛，他们两个人气都是长期官方前五的。”

　　“我当然知道，咱们什么时候才能培养出这样的主播……好了，通知所有人，30分钟后，咱们开个备战大会。”

　　“好的。”

　　陆怡与小美坐在大会议室最后，看着刘总，大会长在上面讲话。

　　“所以呢，这一次，尤其是预备团的成员，只要你们能挑下主力团成员，就有资格进入主力团！”刘总在上面说道。

　　龙腾战天在一旁补充道，“因为是2V2，所以除了自身实力，队友实力也很重要，把你们身边那些技术过硬的朋友叫上，这样胜率才会更高，另外，没事的时候，大家也要跟朋友推荐一下咱们公会。”

　　“现在公会竞争已经越来越激烈，正所谓人多力量大，我们也必须扩充我们的公会，招收一些有实力的新会员。”

　　刘总说道，“这样吧，大家招一个合格的新会员，我们这边奖励……500元！”

　　陆怡和小美相视一眼，顿时瞪大眼睛。

　　拉一个500块！公司现在都这么土豪了？

　　会议结束，小美和陆怡便到休息室闲聊。

　　“小美，你有人选吗？”

　　“我想把我哥叫来，不过不知道他愿不愿意加入咱们公会，你呢？”

　　“我哥应该会来，反正他是一个人玩，来公会我可以罩着他！”陆怡得意的说道，好像一想到陆晨跟在自己后面求保护就很开心。

　　只是，陆怡想了想，老哥最近赚了不少钱，可能玩游戏的时间不多，“就是不知道咱们公会要不要他，我怕他等级太低了。”

　　“你哥多少级啊？”

　　“我也不太清楚，他技术是很强，可是他好像就是随便玩玩的……”

　　“哎呀，管他呢，反正先拉过来再说，万一混进来，先赚500块再说。”

　　“嗯！”

　　……………………

　　陆晨正在赶路，没想到30级主城这么远。

　　虽说他知道了另外两只神兽的下落，不过陆晨想得也很清楚，之前他打的并不是神兽，而是“神兽残魂”，这一次的两只神兽不知道是以什么形态存在。

　　万一要是神兽真身，那他肯定是干不过的。

　　何况其中一只还要推了仙山主城……这可不是那么简单的事了。

　　先提升自己实力再说吧。

　　“什么时候才能有个坐骑啊。”陆晨抱怨着，“小敏，你去过30级主城吗？”

　　“老大，我以前都没有离开过乱葬岗呢。”

　　陆晨笑了笑，“也是……大黄，你呢？”

　　在大黄告诉陆晨仙山有神兽后，陆晨绝对不能把大黄仍在领地不管，带在身边或许有意外的惊喜。

　　“汪汪！”

　　“你去过？”系统会帮陆晨翻译大黄的预言。

　　“汪汪汪。”

　　“什么？我现在过去会被虐成狗？不可能吧……等等，你不就是狗吗？这么说你也太不尊重你自己了。”

　　“汪汪汪。”

　　“切，我才不信呢，你怕是不知道你老大的实力。”

　　走了不知道多久，陆晨终于看到了前方的路标。

　　这是一个三叉路口。

　　中间大路通往30级主城“凌霄主城”，左边通往“煞城”，右边的路有三个区域，分别是“拜月血池”，“断头涯”，“远古战场”。

　　陆晨抬头看去，主城方向烟雾缭绕，煞城那边迷雾层层，拜月血池方向，隐隐风声鹤唳。

　　“先去哪边呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第144章 30级地图免费阅读。https://xs.23sk.com 