    “这不是真的吧？古天境居然打伤了上官云！”

    “这到底是什么剑诀？威力竟如此恐怖！”

    “四星神皇一剑打伤最强五星神皇，这怎么可能？”

    震惊的各大势力弟子，看到上官云吐血，都先是愣在当场，随后宛如炸了锅的蚂蚁，瞬间沸腾起来。

    “古天境竟能打伤上官云！他施展的到底是什么剑诀？怎么还有这般可怕的威力？”

    “上官云施展的可是太极神殿最强的神诀啊，怎么会被打伤了？”

    各大势力殿主和长老，也都忍不住惊呼不断。

    虽然知道古天境施展的神诀非常强大，但都没想到竟能打伤上官云的地步。

    上官云的实力之强，各大势力殿主和长老都非常清楚，想要撼动排名第十的位置，必须要有五星神皇巅峰实力才行。

    “七煞幽冥决的威力果然惊人。”风啸天笑着点点头道。

    楚馨月轻笑道：“火属性神力还能增幅能量斩的威力，上官云就算想得到，也绝对想不到威力如此强大。”

    “娘子说的没错。”风啸天淡淡笑道：“还好上官云出了全力，不然排名第十的位置可就易主了。”

    “这剑诀也太恐怖了吧？居然能打伤上官云！”古一尘和千魂震惊得双眼凸起，整个人都石化了。

    上官云可是天神榜最强五星神皇啊。

    好几位五星神皇挑战全都落败，如今古天境竟凭一剑就打伤了上官云，他们岂能不震惊？

    “古天境居然一剑打伤了上官云！”

    “这就是高级神诀的威力吗？连上官云都挡不住！”

    “这一剑的威力太可怕了！难怪上官云会全力施展最强的神诀。”

    叶无战和孤炎等神皇强者，一个个目瞪口呆，满脸不可置信。

    看到上官云被打伤那一刻，他们这才意识到，是他们小看了古天境。

    “覆盖在能量斩的火属性神力，果然增幅的力量，古天境的剑诀当真可怕，上官云伤得不冤。”易无尘皱眉道。

    “古天境在剑道领域造诣不弱，想来此剑诀应该刚修炼没多久，要是发挥出真正的威力，上官云必败无疑。”沐清风凝重道，之前懒散的模样已经消失了。

    “有点眼力，剑诀的威力的确没得说，不过却有一个弱点。”一道平淡的声音忽然在沐清风他们身后响起。

    沐清风和易无尘脸色同时微变，同时回头看去，沐清风淡笑道：“你这家伙总是神出鬼没的，还以为你也缺席呢。”

    “你说的弱点是蓄力吗？”易无尘看向身后男子问道。

    “不错，真正的生死大战，古天境若是战这般可怕的神诀，强大的对手可不会给他丝毫出手的机会。”男子微微点了点头。

    沐清风淡淡笑道：“这的确是个弱点，不过可以利用速度弥补。”

    “古天境的身法很一般。”男子微微摇头。

    此时此刻。

    比武场上，伴随着可怕的爆炸能量散去，众人便是看到，古天境已经重伤爬不起来。

    反观上官云，伤势并不严重，但脸色也带着几分苍白。

    这一战，古天境挑战失败了。

    “哈哈！上官云，怎么样？我的剑诀威力没让你失望吧？咳咳！”古天境兴奋的大笑声传来，由于激动又咳出几口鲜血。

