
　　因为碧雪宗只不过是三等宗门而已，在这个宗门里面，虽然说这一次进入了十强，那么也是依靠着君天夜一个人。

　　其余的人都没有什么实力，他们这些进入了十强的一等宗门精英，就算是君天夜，他们自然也不会畏惧的。

　　这下永星宗和兴阁宗的弟子也是准备暂时联合起来,先除掉君天夜和泠月柔。

　　毕竟两人想要让他们来吸引这爆体毒虫的视线，自己趁机逃走，他们又怎么会让两人的计谋得逞呢。

　　哪怕是死，他们也要拉君天夜和泠月柔下水，也不可能要两人好过。

　　“仪文兄，追，别让他们跑了！”

　　尉云书大声喊道，几人也是立刻追了上去。

　　毕竟现在继续在这里和这些爆体毒虫纠缠下去，只会浪费多余的精力,在加上君天夜和泠月柔两人又是引来了另外一大群爆体毒虫。

　　现在他们还不逃的话，那真的就要变成君天夜和泠月柔的替死鬼了。

　　几人也是迅速的使用了飞行符纸，追上了两人的脚步。

　　尉云书在后面大声喊道：“君公子，大家一起合力吧，否则的话，都逃不掉。”

　　君天夜没有想到，尉云书这几人注意到了他们，此刻已经是追了上来，而身后不远处还有着一大群爆体毒虫正在跟着他们。

　　尉云书一脸真诚，态度十分的好。

　　不过君天夜还未开口，泠月柔便是冷冷的说道：“要死也是你们去死，和我们可没有关系。”

　　君天夜并不认识尉云书，但是泠月柔却知道他。

　　尉云书这个人十分的虚伪，做事十分卑鄙，玩弄过她一名师妹感情不说，甚至是将那名师妹给杀了，泠月柔一眼就认出来了此人。

　　尉云书此刻也才发现，坐在飞行法宝上的人,竟是泠月柔。

　　原本想要先装一下样子和君天夜拉近关系，最后在对君天夜下手，不过碰到了泠月柔，这的确是没有办法装下去了。

　　“想不到竟然是你，泠月柔。月秀宗进不了前十，你就投靠碧雪宗了，你可真是一个势利的女人啊。”23sk.Com

　　“尉云书，我师妹的事情可还没有找你算账，你倒是敢自己送上门来。”

　　“哈哈，这可不怨我，谁让那个女人自己愚蠢，那是她自己找死。”

　　泠月柔玉手一挥，一股力量直接是朝着尉云书打了上去，然后给予君天夜使了个眼色，两人迅速的朝着前方冲去。

　　虽然现在泠月柔很想杀死尉云书，但是她也很清楚，现在这并不是一个合适的时机,后面还有着那铺天盖地的爆体毒虫正在追着他们。

　　如若在这里停下来和尉云书争斗的话,又要浪费多余的力气在那爆体毒虫的身上了。

　　“泠月柔,你想走，做梦！”

　　尉云书躲过泠月柔的攻击之后，再度是追了上去，开始对着泠月柔和君天夜发动攻击，要将他们给留下。

　　就算是要对付那爆体毒虫，他们也绝对不能够放任君天夜和泠月柔两人离开。

　　“尉云书，你以为我怕了你吗！”

　　被尉云书拖住了速度，泠月柔也是将飞行符纸用上之后，纵身一跃朝着尉云书冲了上去，对着她发动了攻击。

　　不过尉云书的实力也很强，在加上后面有着爆体毒虫，泠月柔现在自然也是没有使用全力。

　　“你先走！”

　　泠月柔对着君天夜说道。

　　“不自量力！”

　　尉云书见泠月柔竟然是敢对自己冲过来，当即也是施展出武技对准泠月柔发动攻击，然后使用了一个眼神给予身后的几人，让他们去追赶君天夜，留下一个人和自己对付泠月柔即可。

　　泠月柔将自身的灵气爆发而出，能够看见在她的周围有着肉眼可见的灵气缭绕在她的身边。

　　“罗烟青水！”

　　随着泠月柔的一声冷喝传出，只见在这四周，一阵烟雾缭绕而出，然后化作一头野兽，张开着血盆大口，朝着尉云书冲了上去。

　　“别太得意了，臭女人！”

　　尉云书也是立刻施展出武技出来和泠月柔对抗，同时在尉云书身边的那名弟子也同样是施展出招数，直接对着泠月柔冲了上去。

　　双方力量相撞，所爆发而出的气流直接向着四面八方扩散开来。

　　而与此同时，只见在那天空之上，一道那长达数百米的巨大剑影不知何时出现在了头顶之上，对准尉云书劈砍下来。

　　尉云书面色一惊，刚刚和泠月柔对招之后，再次集中力量也没有那么的迅速，直接被逼的向后接连退去，一口鲜血直接喷了出来。

　　“唔....”

　　而泠月柔也是感觉喉咙一甜，一丝鲜血从嘴角之处流出，刚刚一个人面对着两名精英弟子的攻势，她无法完全接下来。

　　泠月柔正准备动手的时候，整个人突然也是感觉眼前一黑，下一瞬间消失不见了。

　　“人呢？”

　　尉云书十分的惊讶，泠月柔刚刚明明还出现在眼前，一下子竟是不见了踪影。

　　“尉兄，那毒虫追了上来，下方有着山洞，听说那些毒虫不会进入山洞之中，我们先去里面避一避吧，别追了！”

　　“妈的，贱女人！”

　　尉云书此刻也没有办法了，只能够是立刻朝着那下方不远处的山洞快速行去。

　　嗡嗡嗡。

　　等到尉云书几人来到山洞之后，这些爆体毒虫全部都是从面前迅速的飞过，并未进入山洞之中攻击他们。

　　几人也是松了一口气。

　　看来那些以前进入秘境的人所说的话没有错，那些爆体毒虫只会在那冰天雪地里面穿梭，不会进入那阴暗潮湿的山洞之中。

　　“你们怎么搞的，你们三个人没追上君天夜？”

　　“我们也知道，我们追着追着，突然一阵狂风刮来，那雪雾太大，等到我们驱散那雪雾的时候，君天夜就不见了。”

　　“你呢，你们两人也没拿下那个泠月柔吗。”

　　“别说了，本来都伤了她，也是不知道为什么突然消失不见了，真是邪门了。”

　　“哎，这冰雪秘境我们也是第一次来，发生什么也都不奇怪，算了，别想了。好歹也算是逃过那些爆体毒虫追击了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十七章 卑鄙的小人免费阅读。https://www.23sk.com 