一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “傻丫头，你又不是不回来了。”

    李若昕不舍的摸着小娟的脑袋。

    “过年分的钱，你别乱花，多孝顺叔叔阿姨。当初你跟着我出来，我跟叔叔阿姨保证过，一定不会亏待你。

    你这次回去，我没办法亲自去给叔叔阿姨拜年了，你帮我带点礼物回去，再帮我带个好。

    小赵、小吴，你俩也一样，知道吗？”

    三个小年轻连连点头。

    “是，老板娘。”

    对于他们仨来说，李若昕不仅是上下级的关系，在生活里还是大姐姐的角色。

    他们在年初跟着李若昕来大城市闯荡，对大城市又憧憬又惧怕。

    若不是李若昕在前面扛着，他们早就打退堂鼓了。

    如今，他们名利双收，从乡下的穷小子，穷姑娘，一下子翻身成为了身价上千万的成功人士。

    一年下来光靠股份，就分了几百万的分红。

    这在他们刚来滨海的时候，是无法想象的。

    在巨大的财富面前，他们手足无措，李若昕的话让他们稍稍安心了一些。

    “老板娘，这次分的钱太多了，我都不知道怎么花。”小娟吐了吐舌头，心里既满足又惶恐，很是纠结。

    叶凡来到他们身边，两只手搭在小吴和小赵的肩膀上，呵呵笑道：“三个傻孩子，有钱还不知道怎么花？先买房再说！”

    “买房？”

    “不买房，难道放银行吃利息么？”叶凡耸了耸肩膀。

    “咱们也不是什么厉害的投资家，本本分分就好，等以后有了好项目，再考虑理财和投资。

    衣食住行，衣食住行，如今吃穿不愁，你们也该考虑买房的事情了。”

    “对啊。”李若昕点点头，“在滨海买了房，就算是站住脚了，以后你们爸妈夸起你们来，也可以挺直腰板了。”

    “可是……我们对滨海的房子不熟悉。”小赵有些为难，“而且，我听说在滨海买房，还有好多限制，得交满几年的个人所得随之类的……”

    “傻小子，你当我不存在呢？”叶凡拍了拍小赵的肩膀，“我去帮你们走走关系，很快就能解决的。

    房子位置，稍微买好点的地方，不能太偏，面积也不能太小，否则以后爸妈来滨海没地方住就尴尬了。”

    “啊？”小娟一愣，“叶哥，按你说的，咱们这次分的钱可能只够付个首付吧？”

    李若昕握着小娟的手，“傻丫头，不是有姐姐和姐夫么？钱不够我们帮你垫上。”

    小娟顿时热泪盈眶，紧紧环住李若昕的手臂，“老板娘，你太宠我们了。”

    对于大部分的打工仔来说，在滨海买房立足，是一个遥不可及的梦。

    可是小娟他们才来滨海不到一年时间，就把这个梦握在了手里。

    想她不过是一个普普通通的农村女孩，没有学历，没有背景，能走到今天这个高度，全是靠李若昕和叶凡为她创造的条件。

    小娟感动不已，靠在李若昕怀中嘤嘤哽咽。

    小赵和小吴同样感激，一张略显稚嫩的脸蛋憋得通红，硬是没让眼泪流下来。

    元因扯着嗓子跟雷军争晚上举办聚会的地点。

    诺梵餐饮的员工年底表彰大会，一个星期前就办完了，在一家三星级酒店包了一个大厅，五百六人齐聚一堂。

    当时他们这些负责人都有职责在身，吃不好玩不爽的，尽在配合那些员工起哄表演节目。

    今天轮到他们股东自己Happy，规格要比上次高得多。

    叶凡看了看时间，微微皱眉：“老元，雷军，要不然这样吧，你们订好位置，定好时间，发信息告诉我。

    我今天答应两个孩子，要带他们去海洋馆，我就先和小李回去了，等晚上咱们再碰头。”

    “行。”元因应道：“你先去忙你的，我们商量出个结果，在给你打电话。”

    叶凡点点头，又对胡冰冰和潘晓薇说道：“我的分红扣完给大家买车的，其余都转到小李的账上。”

    “叶凡，自己一点私房钱都不留？”胡冰冰捂嘴一笑，胳膊轻轻怼了怼身旁的雷军，“看到没有，叶凡这才是好男人！”

    “这有什么的，我分的钱也都打到你卡上，以后我出门你只要给我身上放十块烟钱就行！”雷军不以为意的笑道。

    叶凡鄙夷的撇了雷军一眼，冷哼道：“冰冰，雷军的话信不得。这小子在家里连锁医院还有不少股份，一年不晓得分多少钱呢！”

    “是哦！”胡冰冰“哎呀呀”的搂着雷军的胳膊，腻歪道：“雷总，你在家里的分红，也打到我的卡上呗！”

    雷军顿时露出尴尬之色，语气弱了一大截：“这个……冰冰，你也知道，我爸那个人很不好讲话。

    他要是知道我把钱都搁你这里，肯定会觉得我不够爷们的，从而影响到你在他心里的印象……”

    雷军在诺梵餐饮的分红不过五百万，可是他在家里连锁医院的分红，至少是这个数的三倍以上。

    大头在那边，他自然可以无所谓。

    可是要他连家里的分红也上交到胡冰冰手里，那他就蛋疼了。

    “切！”

    胡冰冰一撇嘴，哼哼了两声，闹起脾气来。

    雷军后院着火，顾不得跟元因争晚上聚会的地点，全力以赴哄自己的未婚妻。

    叶凡打了个哈哈儿，和李若昕离开诺梵。

    两人刚到地下停车场，小娟、小赵、小吴三人就追了出来。

    他们手里提着一大堆东西，说是要去看望一下叶凡和李若昕的长辈。

    三个小年轻能有这种心思，叶凡自然不会拒绝，当下便带着他们一起回了祖宅。

    到家后，三个小年轻轻车熟路的跑到老爸、老妈、李阳生面前，“阿姨”“叔叔”叫个不停，嘴巴甜的跟抹了蜜似的。

    老妈他们也不是第一次见小娟三人了。

    特别是李阳生，他们是一个地方出来的，跟三个小年轻的爸妈也认识。

    大家伙坐在客厅里聊了一会儿，叶凡看时间还早，便提议一起去外面吃大餐。

    一是早点出去，满足两个孩子去海洋馆的念想，二是帮小娟他们践行。

    老妈懒得去买菜做饭，第一个附和叶凡的提议。

    刚才她收到了叶凡递来的一张银行卡，说是今年的分红，里面有整整五千万！

    当下，她就把老爸拽到房间里，也不知道是在藏银行卡还是在说话，反正过了好一会儿才出来。

    出来之后，老爸神情格外惶恐，老妈却满面红光。

    很显然，老妈已经从震惊中回过神来，而老爸则被吓得心神失措。

    一伙人开了两辆车，浩浩荡荡的奔赴市区，在一家五星级酒店要了个房间，什么菜好点什么，什么菜贵点什么。

    大家热热闹闹吃完饭，一向节俭的老妈居然抢着去付钱。

    吃完饭后，一伙人直奔海洋馆。

    有了小娟等人的维护，李若昕周围一米无人能靠近。

    老爸老妈放下心来，陪着两个孩子玩了个痛快。

    疯了一整个下午，依依和诺诺总算释放了所有精力，在车上昏昏欲睡，回家后连饭都没怎么吃，就乖乖去洗澡睡觉了。

    叶凡倒不担心两个孩子会饿着，因为他们下午在海洋馆里吃了不少零食。

    老妈看不惯，说了叶凡几句。

    叶凡打了个哈哈儿，招呼过李若昕、小娟他们四人，驾车前往今天宴会的举办地点。

    一顿饭吃下来，直到半夜大家才心满意足，各自回去。

    本来雷军提议去KTV过过歌瘾的，后来被叶凡果断反驳了。

    李若昕怀了孕，能出来吃饭已经很给面子了，特么的还要去唱歌，她能受得了么？

    雷军一想也是。

    反正接下去诺梵没什么事情了，过年长假十天时间，随时可以再聚。

    大家看时间太晚了，怕李若昕身体有恙，便让叶凡赶紧送她回去休息。

    叶凡喝了不少酒，找了个代价回家。

    在路边等代价的时候，小娟泪眼朦胧的拉着李若昕的手，说了许久的悄悄话。

    他们仨明天一大早的车，只能现在跟李若昕道别。

    李若昕强忍到回家，才默默的抹掉眼泪。

    叶凡打好热水，坐在她身边给她泡脚，细细的按揉她的脚丫。

    “小李，这有什么好难过的。你也说了呀，他们又不是不回来了。”

    “嗯。”李若昕点点头，叹息道：“叶哥，你说我们是不是也要回老家看看？”

    “看什么？”叶凡一惊。

    李若昕老妈那边的恶霸亲戚，都被他废掉了手脚，以后啥重活都干不了。

    以她的性格，要是回去看到那些亲戚的惨像，岂不是会很难过？

    艾玛，这可不行！

    李若昕的身体是很好，但是心情对胎儿的发育也很重要。

    “小李，你妈的情况你也是知道的，当初他们的所作所为，实在是不值得你再留恋了。”

    “我知道。”李若昕叹了一口气，“可是我最近经常看到我爸拿着我妈的照片愣愣出神，他肯定很想我妈……”

    “岳父也真是的，那种女人有什么好想的。”叶凡翻着白眼，“要不然，我让我爸妈上上心，帮岳父再物色一个阿姨？”

    “叶哥，你说什么呢！”李若昕被叶凡的提议弄得哭笑不得，“我爸都快六十了……”

    “傻丫头，黄昏恋、第二春，没听说过吗？”

    叶凡伸手点了点李若昕的琼鼻，呵呵笑道：“你呀，太不关心长辈的情感生活了。”