    对于给自家女朋友花钱这件事，秦慕安是极为大方且乐意的。

    可他随意的姿势和嘴角若有似无的笑却深深刺痛了颜子兮，她如坐针毡，内心被羞耻吞没，甚至连秦慕安那句“密码是你的生日。”都没注意去听。

    颜子兮又给张丽荣转了两千万。

    对方立马就打电话过来，一改之前姿态，笑的极为开心。

    “钱我收到了。”张丽荣道：“子兮啊，你还真是厉害，就那么简简单单的一句话，就让秦慕安把卡都给你了，我专门查了，那卡全球限量也就十张，他随随便便就给你了，这说明什么？这说明你在他心里相当重要啊！”

    “子兮啊，你可一定要努力，争取抓住秦慕安，一辈子都跟在他身边，哪怕他后来结婚了，你也一定要使出浑身手段，与未来秦太太一争高下！”

    “要是你运气好，给他生下个一儿半女的，那你这后半辈子就完全不用愁了啊！”

    张丽荣的声音在房间内不停回荡，将颜子兮的未来全都“规划”好了。

    她抿着唇，脸色一寸寸发白。

    在张丽荣越说越离谱，甚至开始教她如何用身体留住男人的时候，颜子兮终于忍不住了，嘭的一下挂断了电话。

    她望向窗外，眼中全是坚决。

    “在想什么？”男人低醇嗓音响起，黑眸缱绻。

    他刚洗过澡，身上只围了一条浴巾，精装身材一览无余。

    颜子兮没有回头，声音轻的像是在飘。

    “下雨了呢……”

    屋外小雨淅淅沥沥，翠绿树叶被打的摇摇欲坠，天与地都染上一抹湿色。

    “你喜欢下雨？”秦慕安问，已经在规划人工降雨的准备工作。

    “不喜欢。”颜子兮摇了摇头。

    下雨了就看不见星星了，像现在的她一样，连那微弱的光芒都没有办法去追寻。

    秦慕安暂停了想法，他察觉到颜子兮情绪有些不对。

    她明明就站在自己面前，他却有种她随时会消失的感觉。

    极为不安。

    “颜子兮。”秦慕安叫道：“过来抱我。”

    命令的语气，是他和她之间不变的从属关系。

    就连张丽荣心里都很清楚，像她们这样的人，是不可能去肖想能和秦慕安正大光明的在一起。

    颜子兮收回视线，转身搂住了秦慕安的腰腹。

    从头到尾，没有看他一眼。

    两具身体体温交织，秦慕安能闻到她身上淡淡冷香。

    明明靠的这么近，秦慕安却还是觉得颜子兮好远。

    心里仿佛缺了一块，怎么填也填不满。

    他迫切的，想要将这股不安驱散。

    “颜子兮。”秦慕安叫道，喉头下移，火热视线盯着她的小脸。

    “要做吗？”颜子兮问，脸蛋贴着他露出的胸膛。

    秦慕安没想到她会这么直白。

    “可以吗？”他问，尊重她的意见。

    他的确很想通过做什么来明确颜子兮就在他身边这件事，可如果她不愿意…..

    秦慕安的想法在颜子兮将绵软抵在他薄唇上时瞬间消失。

    几乎是立刻，他就缠着那唇不放，双手也开始确定颜子兮的存在。

    辗转反侧，一寸一寸，缓慢而又迫切的游离。

    颜子兮顺从接受他的触碰。

    她拿了钱，这都是她应该要做的事情。

    夜色渐浓。

    颜子兮已经累的睡了过去，秦慕安却怎么也睡不着。

    他舔了舔唇，将颜子兮往怀里搂。

    意犹未尽，怎么也没办法得到满足。

    他还想要，但又舍不得颜子兮太累。

    只能一下下的，亲她的脸蛋和红唇，通过这种身体的接触，来消除他内心的不安。

    他抵在她唇上呢喃，不带任何情欲的，姿态虔诚而又痴迷。

    “颜子兮…..”

    “好喜欢，好喜欢你….”

    …..

    颜子兮醒过来的时候，意外发现秦慕安还没离开，正站在床边穿衣服。

    露出的胸膛上还有她留下的痕迹，颜子兮连忙移开视线。

    脑海又开始出现一些纠缠画面。

    好像每次，他从来都没有制止她抓他的手….

    “醒了？”秦慕安问。

    已经在扣扣子，将结实身材藏进白衬衫，暧昧痕迹消失之时又平添了股别样蛊惑。

    “嗯。”颜子兮点头。

    秦慕安正好将扣子扣到领口，突出喉头格外性感。

    颜子兮眼神中多了些别的东西。

    不可否认，秦慕安的确很好看，轮廓硬朗，眉眼深邃，一举一动都带着矜贵气息，让人一看见到就完全离不开视线。

    颜子兮感受到了自己心跳的加快，又被她在第一时间制止。

    不可以！

    绝对不可以！

    她深深呼吸了好几口气，才将那些躁动的心思抛开。

    “起床啦小懒猪。”秦慕安刮了刮她的鼻子，眉眼都带着宠溺。

    “今天要带你去个地方。”

    “去哪？”颜子兮问。

    “到了你就知道了。”秦慕安故作神秘。

    颜子兮怎么也没想到，秦慕安财刚刚说过的话，过了一个晚上，他就能将其变为现实。

    她目光从面前一台台天文机器和陨石碎片上扫过，眸中是无法控制的激动。

    一直关注她表情的秦慕安此刻相当满意。

    男人，就要说到做到！

    女孩子想要什么，一定要及时送到，这样她才会被自己的魅力所折服。

    嗯嗯！

    哭吧哭吧，快点感动到落泪，然后扑倒他怀里狠狠亲他几口。

    “你看看，还有哪里不满意的，或者想要什么机器，现在就说，我马上让人去弄。”秦慕安故作冷酷的说道。

    颜子兮是真被他的钞能力感动到了。

    水眸盈盈看向他，“谢谢你。”

    虽然她不能真正拥有这些，可秦慕安将她喜好记在心里，让她感受到自己是被人在乎的这件事，真的有种满满安全感。

    “谢什么。”秦慕安扬着下巴，道：“这些对我来说都是动动手指的小事。”

    她开心才是这个世界上最大的事。

    “你回头看看，还需要哪些助手啊什么的，直接告诉何旭就行，他都会安排好。”

    要全都安排成女人！

    “不用了。”颜子兮摇头，“我还是先自己先适应适应。”

    “好。”秦慕安没强求，颜子兮说什么就是什么。

    身为封氏总裁，秦慕安是很忙的，没过多久就走了。

    颜子兮漫步在诺大的研究所里，眉眼都忍不住上扬。

    秦慕安…..真的很难不让人着迷呢。

    手机响起，又是那个人发过来的要钱消息。

