    为了加强特工攻势，特高特北平分部又给千叶派来了一个行动小队。

    这个小队的队长名唤石田，整个小队共有队员20人。

    出于谨慎考虑，千叶并没有过多的和石田小队接触，她只单独与石田联系。

    8月2日晚上，千叶带着乔有成和石田在潞安的一家茶馆碰头。

    “最新情报，江东的讲武堂将于8月5日正式开学。”千叶压低声音对石田说道：

    “开学那天江东一定会来潞安，这是我们的一个机会。就算没办法刺杀江东，我们也必须给他找点麻烦。石田君有何想法？”

    所有日本军人都想除掉江东，石田在听到这个消息的时候脸上闪过一丝欣喜。

    但认真思考后，他心中的欣喜之情渐渐淡了。

    “行动小队只有20人，配备的都是手枪，没有重武器。江东身边肯定有那支神出鬼没的特种部队保护，直接刺杀必定行不通，必须想一些间接手段。”

    像江东这样的军人，几乎是不可能死于刺杀的。这样的人物必须在战场上堂堂正正的击败。

    千叶明白这一点，但是她还是很想努力。

    她这两年把所有的精力都投在了江东的身上，一次次失败又一次次站了起来，眼见江东一天比一天强大，她心急如焚。

    军校开学，媒体记者和江东的主要军官都会到来，这是一个千载难逢的机会，千叶一个人想不出好的办法，只得把乔有成和石田叫到一起。

    皱着眉头思索了好一会儿，石田率先兴奋开口，

    “我们可以把情报传回方面军司令部，让大将阁下派遣轰炸机，携带化学武器前来。

    想象一下，在江东的开学仪式上，数颗化学炸弹从天而降。到时候不仅是江东，整个学校的学生教官全都难逃一死。”

    乔有成是日本人在东北训练出来的特务，他因办事利落、脑子灵活而受千叶赏识，石田的话音刚落他就摇了摇脑袋，

    “潞安处于江东势力的核心地区，轰炸机只要进入晋东南地域，江东就会立刻收到消息。

    另外，只来一两架轰炸机的话，恐怕很难突破地面防空火力。更多的轰炸机华北方面军现在也很难拼凑出来。

    这样的打击最多只会伤害到平民，行不通！”

    千叶也赞同的点了点头。

    石田有些不满乔有成的多嘴，斜眼瞅了他一下，

    “乔桑这么能干，咋不直接带着你的特务队上？只要你们能撕开一道口子，我的行动小队就有机会接近江东。”

    乔有成的特务小队现在只有10个人，还分散隐蔽在各处，石田的建议简直就是让他们去送死，乔友成看了一眼千叶。

    “直接刺杀江东我们做不到，那就从其他方面入手。”千叶在心中鄙夷了石田一下，继续说道：

    “只要让江东的讲武堂开不起来，任何事情都可以做。”

    这句话提醒了乔有成，他眼前一亮，说道：

    “小姐，情报里说了，江东讲武堂的教官有很大一部分是原保定军校和东北讲武堂的人。这些人全是江东的宝贝，讲武堂能不能开起来，这些教官至为重要。对江东的保护肯定十分严密，但这些教官就不一定了。”

    这个提议明显比石田的要靠谱，千叶低头思考了一会儿后对两人说道：

    “暂时就把目标定在讲武堂的教官身上。

    特务队和我一起负责收集情报，行动小队要注意隐蔽行踪，等搞到情报后你们再行动。”

    “是！”

    几人商议妥定，前后脚走出包间，走上街道。

    回到何家杂货铺后，千叶对乔有成说道：

    “乔桑，你为大日本帝国所做的贡献我都看在眼里，石田只是一个会喊打喊杀的愣头军人，不要和他置气，不然对我们的行动不利。”

    乔有成躬身受教。

    “小姐，工商登记的事情你什么时候去办？明天就是最后一天了，如果我们不主动去，那些人很可能还会来。”

    千叶眉头微蹙，去工商局要拍照片，对于一个从事情报工作的人来说，这是一个很大的隐患。

    但是要想在潞安长期立足，这件事情又不得不办，不然很容易招来有心人的怀疑。

    江东一方知道自己长什么样的人几乎没有，思来想去，千叶决定冒险一次。

    “就明天吧！

    到时候你跟我一起去。”

    “好的，小姐！”

    ……

    8月3日，潞安县工商局大院。

    “咔！”

    相机发出一声清脆的响声，千叶的模样被定格在了胶片上。

    她今天的妆容和穿着都略显老态，有了一点点年轻寡妇的样子。

    “好了，在这里按个手印签个名字就行。”办事员熟练地指挥着千叶，

    “以后一定记得按时纳税，如果被发现偷税漏税的话，店铺将面临巨额罚款。”

    “长官，这么多的店铺你们怎么管得过来啊？”千叶试探着问道。

    “唉！”办事员叹了一口气，

    “全是上头要求的，说是要规范化和标准化。还好我们只负责日常管理，收税的事情不归我们管，不然的话肯定要算死了。”

    “那这些档案以后是存在哪里啊？”

    “工商局和税务局肯定会有一份，至于其他的我就不晓得喽……”办事员一边麻利的整理资料一边随口回答。

    ……

    前后只用了15分钟事情就办妥了，千叶手上拿着一张营业执照，和乔有成一起走出了工商局的大门。

    “哟……这不是何……何老板吗？”夏杰带着两个科员刚从外面办事回来。

    这个年轻的寡妇给了他很深刻的印象，一碰面就认了出来。

    千叶和乔有成暗道倒霉，前者说道：

    “额……还不知这位大人怎么称呼？”

    “这是我们夏科长！”一个科员插嘴说道。

    “哦，夏科长，您之前交代的工商登记事情，我们今日才抽出时间。”

    夏杰早看到了千叶手上的营业执照，微微颔首。

    两拨人简单寒暄了几句就分开。

    千叶走后，夏杰没有立刻进入工商局，视线随着女人的背影移动。

    两个科员的脸上露出坏笑，没想到科长大人竟然好这口！

