    

    两个合力抬起箱放在小推车上。

    “老板卖给我一大袋子的盐。”

    就这样她推着车回了老杨家里。

    他徒弟们正在吃饭，对于今天能够吃饭肉饼，那真的惊喜了。

    老杨看着上锁的箱子，就知道这丫头是买成了。这样也挺好的。

    小丫头留着这么多的钱也是不安全，还不如就是直接的买东西藏起来，这些将来一定也是一笔大钱。

    “杨伯伯，你再给我准备两个大铁锅，还有菜刀，剪子啥的。”

    “这东西不是随时都有？”

    苏媛媛就是笑，也没有说话。

    老杨眼珠子转了一下，心里也有了打算了。

    “丫头，咱们什么时候出发？”

    “杨伯伯。还是等到晚上再到家吧？”

    大白天的太显眼了。还有如果老杨说去山上看看，那就不好解释了。等到几天以后，就算是他再去看，估计也会认为没有痕迹了。

    “这要下雪了。”老杨抬头看着天空。

    “还是别下了，我还想去砍柴呢？”

    “没柴火烧？”

    “有啊，这东西还怕多？”

    “没事的，今天回去拉回去几袋子的煤块和煤面。”

    苏媛媛摇头“用不上，没有炉子，别人家我不知道有没有，就不知道他们会不会搭炉子。”

    “没事，带回去一个铁皮炉子，不过晚上用着危险，容易煤气中毒。”

    老杨带着苏媛媛去装上一个铁皮炉子，还有几节烟囱，块煤，面煤，蜂窝煤都装了好几袋子，这样车上也满了。

    剪子，菜刀，镰刀，柴刀，斧子也是一样拿了两个。

    “杨伯伯，这一共多少钱？”

    “给我六十就行了？”

    “够吗？”

    老杨笑着点头。

    一直到了四点，天已经快要黑了，老杨和他的两个徒弟还有苏媛媛四人一起赶车离开了。

    到了苏媛媛家门口已经是六点了。直接的把马车赶到了院子里。

    老杨指挥两个徒弟把这丫头买的东西都抬进她住的屋子。

    苏媛媛这时候已经把十六个都放出来了。幸亏是有门帘。

    煤就直接的放在了柴房。这时候天已经大黑了。

    老杨挑开门帘，看着地上的这些，感觉太壮观了。

    他的两个徒弟更是吓坏了？不过谁也没有说话。

    一个小时后，才总算装完了所有的。

    老杨让两个徒弟用苫布盖上。他进屋给苏媛媛钱。

    “一共是两千七百二十。”

    “杨伯伯我拿两千。”

    老杨摇头。“你放心，他们每只都会给我十块钱的。”

    “那太少了。”

    老杨摇头“不少了。丫头，我走了。”

    苏媛媛想要塞给老杨五百块钱，可是人家根本就没有要。

    送走了他们师徒三人，苏媛媛这才开始烧火。

    心里激动坏了，好家伙，自己这是白捡了两千多块钱了。不行，明天还是上山。

    回到屋里，把今天买回来的都收进了空间。铁皮炉子也收起来了，应该是用不了多长时间就要捐铁了。这个太显眼了。

    喝了一碗粥，等到炕热乎了，这才躺下睡觉。

    一晚上都是美梦，所以第二天起来，心情非常的好。

    外面已经飘起了雪花。苏媛媛突然想起来，自己就是在去年的今天穿越过来的。已经一年了啊？

    回到屋里，一边干活，一边想着去年自己刚到这里的时候怎么作的。

    喂饱了羊，给它们填上红薯秧子，这才背着筐上山。

    今天可能就是今年最后一次上山了，要是雪下的大，到时候上山就危险了。

    雪越下越大，到了半山腰，苏媛媛就转身下来了。

    远远的就看到了胡春华娘俩在门口。

    “大妈，我在这里。”

    胡春华数落着苏媛媛，“这大雪天的，你出去干啥？还想着上山？”

    “到半山腰就下来了。赶紧的进屋。”

    娘俩是来和苏媛媛一起做鞋的。

    “大妈，你们先上炕，我烧火。

    姐，你吃倭瓜不？”

    “吃。”

    苏媛媛填了粗的木头，这样可以慢慢的烧。

    “丫头，你这日子真是越过越好了。”

    “大妈。我也不懒。日子一定能够过起来的。”

    三个人坐在炕上纳鞋底，“媛媛，我听说昨天你家有马车过来？”

    还是有人看到了。

    “是啊，是县城的铁匠师傅，我把玉米卖给他了。”

    粮食都收起来了。这样说正好了，不过可是时常就得撒谎了。

    “都卖了？”

    “没有，留了一千斤，明年我还要接着养猪呢。”

    “对了，后天培林家杀猪。听说今年都没有定出去多少。”

    “今年多少钱啊？”

    “五毛一斤，瘦肉四毛钱。”

    “那我去买点。”

    “你自己没有留肉？”

    苏媛媛摇头“我再买点。”

    “你傻呀，你家的猪多肥啊。那可是上好的肥肉，你怎么就都卖了？”

    苏媛媛就是笑，心说钱留着用处也不大，还是换成吃食留着吧。

    “你别买了，等着我家杀猪了，你给你。”

    “大妈，可是别了，你还是赶紧的攒着钱留着还饥荒吧。”

    “没事，我哥哥家现在也不用钱。”

    苏媛媛知道胡春华也就是这样说。就他们一家那老实本分的，怎么可能欠着饥荒？心里还不一定怎么着急呢。

    “大妈，等到到了腊月十五以后，咱们打鱼，争取让你在年前把饥荒还清楚了。”

    胡春华笑着点头“可不是，你大伯说就等着你了，你的运气好，去年的时候，你大伯我们两个又去了一趟水库，一晚上，一条鱼也没有弄到。”

    “我这是老天爷可怜我。”苏媛媛开玩笑的说。

    “可不是？那时候我都担心你过不下去了。

    媛媛，有你爸妈的消息了。听说到了那里，咱们村的都是分开的，大强给家里写信说你爸妈没和他们在一起，听说过得不太好，你妈想要回来，差点被逮起来。”

    苏媛媛挑眉，“不是说是正式工吗？”

    “是啊，不过落户到了那里。现在正在建设，每天干活，也要种地的。

    我听着大强家人的意思，一起去的都后悔了。那边冷，比咱们这里冷太多了。而且粮食收的也不多。”

