    “不过我要去月亮湖之前，要先进一趟山，去竹林砍些竹子回来。”

    【砍竹子？是要编筐吗？】

    【赵老师这回真成‘手艺人’了。】

    【不会是要做鱼竿准备去月亮湖钓鱼吧？】

    【赵老师徒手都能抓鱼，还用啥鱼竿？】

    “呵呵～这回要做点新鲜的。我打算做个竹筏。”

    【主播玩大了嘿！西山都不够折腾了，准备漂洋过海这是。】

    【噗～你家竹筏能漂洋过海啊？还能等游出二里地遇到一个浪花就把你拍了。】

    【赵老师，你可别开玩笑了，月亮湖那么大，还是坐船吧！】

    “竹排的制作并不复杂，只需要把砍好的竹子并排用结实的绳子绑好就可以了。如果一个人用，七八根竹子就够了，但我还要带它们几个，要做一个大的竹排，预计需要20根竹条。”

    说做就做。

    他一个人进山，没带它们几个。

    用了最快的速度，找到合适的竹条，用绳子绑在一起，给抗了回来。

    迅速的裁切，很快，20根长短粗细相同的竹子摆在院子中，这些都是经过他精挑细选的竹子。

    他将绳子从头部开始绑，一根接着一根，每一个结点都务必做到最紧密的程度。

    这样还没完，毕竟要承受这么大的重量，遇到水流湍急的区域，即便打结很结实也很容易散开。

    所以他用交叉用短一点的竹条竖着在中间的地方多绑了一层。

    最后他将竹排竖起来用手试验了一下，很结实。

    “搞定！看，多么简单！”

    【真特么简单！】

    【这个华国人怎么什么都会？】

    【他是不是在飞洲原始部落生活过？】

    【他是不是外星人？】

    【……】

    忙乎完事，也五点多了，赵磊将竹排竖在墙角，做饭。

    今天早早下播了，看了眼手机。

    微信群里热闹得很。

    抖声主播群里，都已经得到消息，知道了陈总分给赵磊股权的事。

    各种羡慕嫉妒恨啊！

    【街舞小王】：【赵老师真厉害，这一眨眼，就成我老板了！】

    【洋洋山货】：【羡慕到流泪～我什么时候才能有这待遇？别说百分之十五，就算别我百分之一我做梦都能笑醒！】

    【二次元小美女】：【赵老师在群里不？在的话回一声，如果还缺女朋友的话，考虑考虑我！】

    赵磊翻了翻他们的聊天记录，群里氛围还不错，除了羡慕的声音，倒是没发现有阴阳怪气的言论。

    他也是大方，直接甩了个大红包进来。

    “谢谢大家的支持，咱们一起加油！”

    赵磊刚要准备睡觉，陈婷发来私信。

    “赵老师睡没？打扰你一会儿。”

    “还没呢！什么事？”

    “今天M国一家户外品牌华国办事处负责人递来消息，说属意你作为新一季的男士系列代言人。赵老师，这不是小品牌。”

    “难道是‘艾克’？”

    “嗯！如果这个代言能拿下来，对您进军海外市场绝对是天大的好事！不过具体合作事宜还在协商，最终我会把确认好的方案给你过目。”

    “可以，辛苦你了。”

    这个消息，属实挺令人振奋。

    此前虽然有很多合作代言，不能说是各个领域的佼佼者，但都在市场有一定知名度。

    可艾克不同，在国民认可度还有知名度上，不像攀岩或者射箭那些冷门品类，如果这个代言能合作成功，那其他品牌的代言必定像雪片般飞来。

    身价水涨船高的同时，自然对他振兴赵家村百利无一害。

    他期待这次合作。

    好几天没抽奖了。

    “系统，抽奖。”

    他躺在床上等着，前面那些，他都已经习惯了。

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【万能防晒帽】一顶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【登山杖】一只。”

    “……”

    他都快睡着了。

    好几十份神土，神水，帽子还有登山杖。

    “恭喜宿主，获得【水中蛟龙技能】。”

    【水中蛟龙技能】：男人一生中除了征服女人，还要征服大海。浩瀚无边的大海才是男人的最终归宿。水中蛟龙技能能让宿主您畅游大海，无论是在海面游泳，还是在海下潜水，都能如鱼得水。得此技能，您就是海王本王。

    “嗯，不错。果真‘知我者，系统也。”

    赵磊满意地点点头。

    正好明天准备去月亮湖泛舟，这个技能正合他意。

    系统爱吹牛比这事先不说，有了这个技能，他也更加有底气。

    原本他就会游泳，加上此前获得的‘古墓派气息修复大法’，完全可以让他在水下自由呼吸。

    但能在水下活着是一码事，会游泳会潜水又是另外一回事。

    带着对大海的各种想象，赵磊进入梦乡。

    第二天早上，他准时起床。

    昨晚睡得早，连日来接待客人的疲累都一扫而光。

    他站在院子中央伸了个懒腰。

    晨曦透过枝叶折射在他俊美的脸庞上，他闭着眼睛使劲吸了一口气。

    “这空气中满是香甜的味道，真好！”

    “这几天天气都不错，正好合适去月亮湖。再过半个月雨季就快来了。”

    他抓紧时间做了早饭，吃完又迅速做完训练，一切完毕，刚好九点。

    昨晚临睡前他已经将今天要去月亮湖用的东西都准备妥当了。

    都放进车里后，他冲院子喊了一声，“走了！”

    一点动静没有，回头一看。

    好家伙，这几个货早在他搬东西的时候就都钻进车里了！

    这些装备加上它们几个，强塞下。

    “看来我得换皮卡了。”

    赵磊苦笑着摇摇头，启动了车子。

    竹排太大，直接绑在车顶。

    车从后院开出来，直奔月亮湖的方向。

    猴子跟大郎头一次坐车，这种感觉，好极了！

    车窗打开，微风拂面。

    俩货一脸享受的表情。

    大白跟小灰很蛋定，时不时看着那两个新人露出鄙视的表情。

    ‘蛋定！别像没见过世面似的。’

    它们现在已经是过来蛇，过来狗的身份了。

    【赵老师今天准备钓多少条鱼回来？】

    【刚才好像没看到赵老师拿鱼竿，不会又徒手抓鱼吧？】

    “呵呵，我今天确实打算徒手抓鱼，不过跟以前有点不一样，不是在湖边，是在湖下。”

