
　　柳蕊撕扯下了这藏着镜子的白纸。

　　镜子映照了瓶子里的灰烬。

　　在谁也没有反应过来的时间中，漆黑的光芒就自瓶子中浮现而出。

　　下一秒

　　腐朽

　　黑暗

　　堕落

　　嗜血

　　整个世界在黑光之中，似乎一下子寂静了下来。

　　空间被一寸寸剥落，露出了已经快要融化为废墟的残骸之景。

　　时间也被腐蚀成了液体，似乎在人的血肉中缓缓凝固。

　　层层叠叠的不可名状，夹杂着混沌的呢喃之音，一瞬间环绕着整个闺房。

　　不安！

　　恐惧！

　　害怕！

　　柳蕊感觉自己根本无法动弹分毫，体内的职业力量，如同死寂一般，没有了任何生息。

　　这一刻，就连她的呼吸，心跳，血肉，甚至存在感，一切的信息，都在黑光中一点点的消散。

　　“不不不！”

　　“怎么会这样...这是什么！！！”

　　这一念头刚刚而起，便看到一旁的替身娃娃瞬间裂开。

　　先是一道裂缝，然后是两道三道......

　　仅仅几秒钟的时间，十道裂缝便豁然出现。

　　接下来

　　不用想也知道，替身娃娃直接炸了，瞬间化为了飞灰，正正十人分担反噬都无济于事，所有人全死！

　　更令人恐怖的是，那股反噬在兜兜转转一圈之后，终于又找到了柳蕊身上。

　　一瞬间，她的皮肤布满了密密麻麻的裂纹，如同被分割了一般。

　　不仅如此，只见她的手指和脚趾，各个关节之处，突然冒出了密密麻麻的黑色头发。

　　那些头发肆意的生长，越来越多，而四周的环境，越越来越邪恶，不祥。

　　腐朽一切的气息，近乎弥漫整个闺房之内。让所有闺房内的物质，在肉眼可见的速度下，迅速的腐化起来。

　　【要死了？】

　　【要死了！】

　　【要死了啊！】

　　柳蕊的念头都已经快要被腐朽磨灭。她感觉自已要疯了，是真的疯了，被污染和反噬侵染成了疯子。

　　身体变异的越来越怪异，失控即将发生。

　　“哎！”

　　“莽撞的小鬼！”

　　一声幽幽的叹息突兀的出现，紧接着柳蕊的脑海中，突然浮现出了浓郁的黑色迷雾。

　　在那迷雾之中一座巨大的坟墓，若隐若现，以及与这座大坟对立，倒吊在虚空的庞大而诡异的城市虚影。

　　那座巨大的孤坟从墓碑之处，缓缓地裂解开来，露出了一口令人不寒而栗，汩汩流淌着血液的巨大红棺。

　　浓郁的鬼气，扑面而来。

　　似乎要让人顷刻间堕落深渊。

　　那口巨大的棺材，似乎就要打开一般，棺材盖微微震动，露出了些许的缝隙，似乎已经可以看到隐约的红色服饰，若隐若现。

　　灵魂骤然坠落！

　　无数光怪陆离的景象一层层浮现。

　　下一秒

　　柳蕊的意识‘清醒’了过来。

　　她发现自己似乎躺在某个东西中一般，用力推了一下，便推开了。

　　坐起来后，才赫然发现，自己似乎正躺在一口棺材中，而这里似乎是一间庞大的墓室？

　　墓室最中间，一口血棺虚空飘浮，正汩汩的流淌着鲜血，鲜血渗入血棺下的血泉，让血泉不断的沸腾着。

　　在血棺之前，则有一枚散发着诡异光泽的书籍。

　　这本书籍给柳蕊的感觉，就像是万物唯一，诸天万界知识的源泉一般，只是看一眼，就忍不住想要沉沦，身体和精神都忍不住扭曲起来。

　　“这...这是什么地方？”

　　柳蕊赶紧移开了眼睛，看向了其他区域。

　　却发现在血棺四周，还有不少的大大小小的棺材。靠近血棺的就有十口之多。

　　只是有的棺材前立了墓碑，有的棺材前，空空如也。

　　完全就如同一个群葬墓地一般。

　　而她所在的位置，也只是最外围罢了。

　　至于更外围，金光与黑雾交杂，已经看不真切了。

　　柳蕊看了一眼自己的棺材，只是一口烂木棺材，连个墓碑都没有。

　　难道自己已经死了？

　　这是死亡后的世界？

　　“这里是禁地！”

　　“或者说，我们是在判官大人坟墓中！”

　　又一道声音浮现而出，一个令柳蕊极其熟悉的人影，从一口棺材后面走了出来。

　　“蛇姬大人...您......”

　　柳蕊惊讶的说道，但话说道半截，才恍然发现自己并不能暴露自己的身份。

　　要假装不认识！

　　“你是......听着声音，似乎是猫女小姐？”

　　“没想到你也进来了。”

　　蛇姬皱了皱眉头，淡淡道。

　　柳蕊闻言心神一动，这才看了看自己，却发现自身正处于迷雾状态，根本看不清具体的样子。

　　“你可以试着想象出一具身体，记得隐藏自己的样子。判官大人慈悲，祂允许我们隐匿身份，不做计较。”

　　蛇姬眼神闪烁着，说道。

　　她虽然还是那副模样，但柳蕊明白，这必定不是她真实的面孔。

　　不过，她敏锐的察觉到了蛇姬第二次提起判官，并用了祂这个词来代替尊称，以显示自己的尊敬。

　　要知道，祂这个词，在帝国语言中，发音是与另外的他她它不同的，字音更重一些，且带着能量的共鸣。

　　如果没有相应的位格，根本不敢这么称呼。

　　祂，一般是迥异于近似鬼的存在，可以说已经等同于鬼，是诡秘信息的终点，是禁地的源泉之一，有时候也被称之为禁地之主或者是诡秘之主。

　　当然，这只是一个称呼而已，不代表是真正的禁地掌控者，禁地那玩意，还没有谁能弄明白到底是什么呢。

　　不过诡秘之主一般都可以在禁地安家，类似于眼前这位判官大人，就是禁地安家的一位神秘存在。

　　估计最次实力也在第五层，甚至是传说中的第六层上。

　　“判官大人？”

　　“蛇姬大人看来很了解这里？”

　　柳蕊好奇的问道。

　　“她只是比你先来一会罢了。”

　　“好了，两个女士，来到这里不知道该说你们幸运，还是你们的不幸。”

　　“不幸的是，你们陷入了大麻烦之中，这处禁地的危险，超级你们的想象。”

　　“幸运的是，你们得到了判官大人的保护。暂时还没有性命之忧。”

　　“初次见面，我再次介绍一下我自己，你们可以称呼为为小衣，上九流唯一性，判官大人最忠诚的侍从，很高兴在这里见到二位！”ŴŴŴ.23sk.com

　　血棺之前，书籍突兀的浮现出了几行血字，随后衣冠冢的声音直接在二人脑海中浮现而出。

　　上九流唯一性？

　　柳蕊和蛇姬完全愣住了。哪怕是一个普通职业者，也明白上九流唯一性到底是个什么样的禁忌之物！

　　事情大条了啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第331章 再探阳间2（已刷新）免费阅读。https://xs.23sk.com 