    接着又是二儿子冉国兴和儿媳拜寿，然后是女儿女婿。

    下面是什么侄子、侄女等也纷纷拜寿，第一个就是慕容凝雪。

    “侄女慕容凝雪祝大姑妈身体健康，福如东海，寿比南山。”

    “好，好……！”

    老寿星名叫慕容秋，当今慕容世家家主也就是慕容凝雪的父亲慕容云山的大姐。

    二十岁嫁到了冉家，如今已经六十年了，和冉雄飞的父亲也经历了时代的沧桑变迁，历史的风云。

    冉雄飞的爷爷和父亲曾经都为申海解放作出过贡献，上面对冉家自然不同于别人，那是百般照顾。

    三十年前，冉雄飞的父亲死后，慕容秋决定冉家退出申海各界，不问江湖世事。

    这次她过寿上面的人是知道的，市长还想来祝寿呢，只不过因为并没有给他下请柬，所以只捎来了祝福的问候和一份厚厚的大礼。

    也不是冉家高傲，而是慕容秋知道冉家要想好好混下去，就不能再和从前一样当一个土皇帝，如今的世界是新政府的，冉家包括娘家慕容家族都要低调。

    慕容娘家那里她已经好久没回去了，见了慕容凝雪自然倍感亲切，眼睛里满是慈爱。

    “小雪，什么时候能喝到你的喜酒，大姑妈也就没有遗憾了。”

    冉雄飞笑道：“母亲，应该快了，人家南宫剑都来给你祝寿了，这还不说明原因。”

    慕容秋点点头，看向一旁的南宫剑，“二公子是人中龙凤，如果真的能成为小雪的夫婿，那是小雪和慕容家的荣幸。”

    南宫剑展出魅力的微笑，“不，这是我天大的幸运，也是我们南宫家的幸运。”

    慕容秋笑道：“小雪，人家南宫剑都如此说了，你也表个态，该尽快定个日子了，至少也得先把婚定了再说啊。”

    “回去我会给父亲商量此事，争取今年吧。”慕容凝雪淡淡说道。

    “那我就放心了。”慕容秋喜笑颜开，“南宫公子，今天你可是贵客，你来我这边的桌席吧。”

    最前头的一个餐饮桌席比楚南风他们还靠前，在最中间的位置，是慕容秋和她的那些老友和贵客专门坐的。

    都是些曾经叱咤风云的华夏老辈们。

    让南宫剑坐在那里，表示慕容秋对南宫世家的尊重，再加上是未来侄女婿的这层关系，自然是超级贵宾的待遇。

    “谢谢大姑妈的抬爱，我和凝雪就坐在这边年轻人的桌席吧，好歹不拘谨。”

    南宫剑已经改口叫姑妈了，一副自己已经不是外人的样子。

    “是啊姑妈，我们在那里就可以。”慕容凝雪也赞成。

    “好吧，你可要照顾好南宫公子，一定要吃好喝好玩好啊。”

    慕容凝雪点点臻首，和南宫剑朝着那边年轻人的座位走去。

    然后就是孙子辈开始拜寿，包括冉雄飞的外甥，外甥女等。

    最后是各位来宾开始祝寿，都备了寿礼和各种祝福的话。

    林飞木然的看着慕容凝雪的方向。

    他听到她要订婚的消息又是如遭雷击，执念再一次悲伤的占据了心头。

    林飞一叹，心中道：放弃吧，早知今日何必当初，你曾经那么的伤害她，现在后悔已晚，既然你还爱她，就深深的祝福她吧，她的幸福难道不是你现在最想看到的吗？

    终于，扭曲的心才开始慢慢的平复。

    此时，一个家卫走到最西南林飞他们的桌子，“请各位酒楼的厨师跟我去后厨吧，要专门给老寿星做菜了。”

    连上林飞，大约十五个厨师立刻站起身来，跟着家卫走出大厅，绕过正楼后，经过中间一个古式院落，来到后厨门口，看到里面已经有十几个厨师在忙活着来宾的饭菜。

    刚才那个主持寿宴的穿着立领西服的中年男人这时走了进来，“我是冉家的大管家张行，很感谢各位大厨前来献菜，我要事先声明一下，各位大厨一定都要用我们后厨准备的食材。”

    后厨的食材都是冉家精挑细选而且消毒的食材，也是为了安全起见，不怕一万就怕万一，万一有人怀着不轨之心那就会出大事，有些厨师确实是自带着食材来的，这当然是不可以。

    “所有的厨具也要用我们后厨的，还有，有些厨师带的一些秘方佐料也不行，下面得罪了，请你们把厨具食材放在外面，然后我们还要搜一下身。”

    很多厨师很无奈的把厨具食材放在外面的一个厅房中，对于厨师来说，有些厨具就像武士的佩剑，用的习惯了，就顺手了。如果再换新的厨具难免会有些不适应，影响做菜的质量。

    林飞则不然，任何高手的境界都是在心中。

    心中有剑，无剑胜有剑。

    用心才能作出美食。

    不过林飞也准备了两瓶自制的调料，既然不让用就放在厅房，还有那半块玉佩，不知能不能用的上。

    没关系，自己完全可以当场自制调料的，冉家的后厨相信应有尽有，或许比农贸市场买的东西更全更新鲜。

    张行带着几个家卫一一的搜遍了他们的全身后才放心的让他们走进了后厨。

    其他的厨师都很紧张，各自寻找食材厨具就要开干。

    大管家张行又走进后厨，笑道：“事先声明一下，老祖宗虽然喜欢吃，但年纪大了，各位大厨最好作的饭菜清淡一些，不要太咸，太辣，太甜……老寿星如果吃的喜欢，你们所在酒楼会成为冉家御定的外厨，而且冉雄飞家主会在各大美食媒体、网络、杂志等为酒楼着重宣传，各位要加油努力，下面辛苦各位了。”

    很多厨师都无奈大于兴奋，有的倍感压力，有的大厨擅长齐鲁菜，齐鲁菜一般都口味较重，尤其是咸味。有的擅长川渝菜，就像那个徐凌手下的叶磊大厨，可川渝菜最重要的是辣啊。江南菜以甜为主，自然也不太合适。粤菜的厨师则是很惊喜，因为广粤菜口味虽然偏甜，但还是以清淡为主。最得意的是淮菜的大厨，因为淮菜口味清鲜平和，咸甜浓淡适中，南北皆宜，肯定比较符合老寿星的口味。

    总之有的欢喜有的忧。

    林飞很淡定的先围着厨房转了一圈，果然是什么食材也有啊。

    他决定还是先做调味料，没有什么调味料从天然食材中提取更健康更美味了。

    他脑海中已经决定了，就三菜一汤一面，代表着面馆，面必须要做的，而且今天是寿宴，当然要吃长寿面了。

    既然要清淡，那么就不能做肉菜，可以适当用肉当做辅料。

    林飞有了想法，就开始动手做菜。

    此时寿宴还没有开始。

    厅内中间留下的开阔地一是祝寿用，还有就是冉家还安排了歌舞表演。

    乐队也是古时的宫廷式的乐队，歌舞也是复古的古朝歌舞，舞女都打扮的像是宫廷舞娘，都长裙广袖，清颜白衫，在古乐伴奏下翩翩起舞。

    众人叫好连连，也就是冉家啊，别人谁家还能欣赏到如此华美的宫廷舞蹈？

    一段歌舞后，酒菜开始陆续上来。

    “大家都饿了吧，我们边吃喝边欣赏歌舞吧。”

    慕容秋发话了，众人这才开始举杯推盏，开始寿宴。

    老祖宗吃的菜也陆续开始上桌，与他同席的那些老友们都有幸和她一起分享这些来自申海大酒楼的名厨专门为她做的菜。

    “张行，这是哪家酒楼的厨子做的？”

    张行笑道：“老寿星，这是皇家御厨的厨师做的淮菜。”

    “很不错，果然是申海三星级的国菜酒楼啊，很合我的口味。”

    这时，林飞他们桌上的一个人站起来，“谢谢老寿星夸赞，我皇家御厨不胜荣幸。”

    “赏。”

    赏的是冉家自己一直经营的木器公司的黄花梨木做的如意。

    虽然价值连城，但皇家御厨的老板不缺钱，不过这可是冉老夫人的赏赐，是无价之宝，回去大肆宣传一下，皇家御厨将会更加出名了。

    “这个汤做的也不错，是哪家的厨师做的？”

    “这是风味阁做的。”

    “赏。”

    ……

    吃了不少，慕容秋都是浅尝即止，好的也只能用不错来形容，再没有吃第二口的兴趣，也是，老寿星什么没吃过，越老嘴越刁，一般的美食已经不能满足她的老胃了。

    “把菜都分一分，大家也都尝尝，我一个人可吃不了，不能浪费啊。”

    除了和她坐在一起的老友，其他的桌子也享用到了各大酒楼的菜。

    共十五个厨师，每个厨师至少两道菜的话，也得三十道菜，一道一口的话，吃的慕容秋也快饱了。

    “张行，还有吗？”

    “还有一个厨师没做完呢。”

    “吃的已经饱了，不行就让后厨别做了，我们开始进行下一个项目了。”

    “好的，我去后厨看看。”张行接着去了后厨。

    徐母张清叹道：“没希望了，不知道已经上的菜有没有龙师傅的，如果有，没见老寿星夸赞，说明做的不好。如果没有，老寿星也不想吃了。”

    慕容秋赏给其他桌吃的专门做的菜轮不到他们，都是靠前的几个桌才能吃到。

    所以，他们并不知道林飞做菜的情况，那个张行上菜也不报菜名和哪家的厨师名，所以都不明情况。

