    第426章 力战考拉！觉醒最强元素！

    第四百三十九章  力战考拉！觉醒最强元素！

    斑斓的玉石碎星带中，庞大的漆黑飞船上，一道魁梧人影徐徐踏空走出。

    黝黑发紫的皮肤上满是神秘亮眼的纹路，古朴又诡异，特别是那双泛着紫光的冷眸，摄人心魄！

    “考拉！？”

    宁远遥望前方出现的神秘人影，浅浅讥笑道。

    “我就说哪个软蛋会背叛暗黑始祖，原来是你啊。”

    原来大战中途发现情况不对，立马撤退的人是原暗黑始祖麾下最强战力“考拉”！

    “背叛？我这叫明智！只要回到了暗黑原力，我就是新的暗黑始祖，谁还会在乎那死去的老家伙呢？”

    “把临阵脱逃说得如此委婉，也是没谁了。”

    “你这个毛头小子嚣张什么？你家大帝早就死了，这明界之内谁还能打得赢我？”

    考拉一脸不屑，紫色瞳孔甚至都不正眼看宁远。

    “打赢一个软蛋还不简单？”

    他不屑，宁远更是昂昂不动，要知道现在的宁远自身实力也是主神巅峰的存在，怎么会畏惧单枪匹马的考拉？

    “我看你死后嘴巴是不是还这么硬！”

    考拉喝斥一声，随即双手摊开结出法印，三颗血红色光球自其胸口出凝结而出。

    犹如三轮血日，可怖骇然！

    血红色的光芒在这漆黑虚空中极其亮眼，可是眨眼间，三道红光却像是徒然熄灭了般，消失在原地。

    宁远眼皮一颤，立刻展开修罗披风，风驰电掣般闪离原地。

    “砰砰砰！”

    三道红色光球凭空杀出，狠狠撞击在一起，可怕的能量冲击震得周围百米内的所有碎星全部化为齑粉。

    还没等宁远感叹完其力量的恐怖，下一时刻三颗光球冷不丁再次朝宁远射来！

    “锵锵锵！”

    修罗炼狱刀驾驭着最强之气，在一道道霹雳雷光中精准砍在每一颗光球上，顿时空间破碎，爆炸连连！

    “这家伙实力绝对达到了准大帝！”

    被反作用力震得虎口撕裂的宁远强行在空中稳住身形，内心暗自惊叹。

    以终极修罗铠甲的一刀，足够摧毁一连串的星际战舰，可是在面对如此诡异的红色光球，却只是堪堪挡住而已。

    冷汗从宁远额头出不断渗出，时刻提醒着不能大意，这可能是继暗黑始祖后自己面对过的最强对手！

    接下来的几次过招中，三颗血红色光球越发凶狠，速度上更是和宁远不相上下。

    修罗刀不断划过虚空，挥劈不断！

    电光火石间宁远显得有些招架不住。

    仅仅三颗红色光球就逼得他使出浑身解数！

    修罗炼狱斩带着无可匹敌的力量撕裂开空间，重重迎上三颗血红光球。

    随着猛烈爆炸的冲击波散开，宁远总算找回了上风，只不过体力也有些下降了，注意力稍显疲惫。

    “嗖！”

    顷刻间，宁远忽觉不对，嗖的一声背后凉意袭来。

    “锵！”

    考拉冷不丁从黑暗中窜出，手中红色光剑狠狠劈在修罗铠甲的后背之上，砍得宁远向前扑飞出去。

    “砰砰砰！”

    三颗红色光球抓住机会，同时轰击，宁远一下子腹背受敌，手足无措！

    猛烈的冲击撞在宁远的身上，修罗铠甲就像气球般在空中翻飞不止。

    “妈的！”

    宁远暗骂一声，吃力稳住身形后，眸子森冷到极致。

    经过几次过招之后，他明白了自己和准大帝之间的实力差距，这是一场苦战！

    “乳臭未干就学人装逼，去死吧！”

    考拉嘲讽一笑，身形轮廓迅速在宁远讶然的目光中放大，最终化为一头高达百米的猿猴类邪灵兽。

    “他的实力又跃升了一个档次！”

    心中一惊，宁远脑子飞快运转。

    单凭蛮干很难取胜，或许应该······

    双目泛起精光，他顷刻间顿悟了些什么，体内的帝皇之力开始疯狂运转。

    “去死吧！”

    暴戾的嘶吼声从那灵神猿身上传来，随后便是重若千斤的两记重拳，砸爆虚空压向宁远。

    强悍的气浪使得周围千米之内的所有碎星爆炸，连远在碎星区外的明界舰队都被震得不停摇晃！

    “陛下遇到强敌了！你们几个随我一同前去支援！”

    “是！”

    捕王带领着三位地方军统帅极速朝黑洞号母舰的方位飞去，在虚空中化为三道流星，速度惊人。

    倏忽，飞行途中的捕王悄觉不对，转头一看身旁骤现一道瘆人黑影！

    “锵锵锵！”

    捕王当即抽出火麒刀横刀挡下偷袭，顿时四人纷纷躲开。

    强大的力道即使是捕王也不得不后撤卸力。

    “邪灵七护法？”

    收住身子后，几人才发现对方是邪灵三护法中实力最强的三个，分别是实力仅次于考拉的嫉妒护法邪妒优、和贪婪护法佣婪优与傲慢护法傲蜈优！

    这三人实力可都是主神级别，面对其中一个捕王还算有信心，可是三个一起上连他都会感到棘手。

    “你们这些虫子，还真是阴险啊，等了这么久，为的就是把我和陛下分开？”

    “哈哈哈，你现在才意识到已经太晚了！”

    三道黑影齐齐爆发，无数邪恶能量形成的风暴朝捕王几人席卷去，铺天盖地！

    很明显，这场偷袭是蓄谋已久的！

    捕王首当其冲，使出浑身力量以一人之力挡下对方三人合力夹击！

    双方爆发激烈的厮杀，一时间难分上下！

    三名统帅合力对付最弱的护法傲蜈优，捕王以一敌二，力战邪妒优和佣婪优。

    正当捕王用尽浑身力量砍中邪妒优的怪物身躯时，却发现对方原来只是一道邪灵分身！

    “不好！陛下有危险！”

    另一边，灵神猿身体下的考拉速度也达到了一个骇人听闻的层次。

    砸爆虚空的两拳不容宁远闪避，凶狠砸下。

    就在落到宁远头上的一瞬间，耀眼的闪电从下往上龙卷风般爆起，锋利的金色风刃强势地撞击在考拉双拳之上。

    闪电龙卷踢！

    力量强悍，直接掀翻了那庞大的灵神猿身躯。

    从修罗铠甲转换成雷霆雅塔莱斯，宁远浑身战意达到了顶峰。

    参悟了第一层帝皇之力后的他每一套铠甲都实现了质的升华。

    修罗铠甲获得了改变世间规律的能力，而这雷霆雅塔莱斯则是获得了宇宙间最为强悍的元素！

    无限星辰元素！

    有了星辰元素，雅塔莱斯本身所有的元素之力都得到了极大的增幅，真实战斗力也足够媲美准大帝了！

    沐浴在璀璨星光中的雅塔莱斯，手持电光雷霆剑，踏空屹立，亮眼的光彩甚至盖过了周围的闪亮碎星群。

    “我向来最讨厌软蛋了！今天就好好给你上一课！”

    宁远抬肘举剑，无数星辰能量宛如潮汐般汇聚到剑刃之上。

    汇集星辰之力的雅塔莱斯雷霆煞，恐怕就算是暗黑始祖也会胆寒吧！

    “砰！”

    突兀的一道刀剑劈砍声响彻，可是居然不是宁远手中的雷霆剑发出的。

    下一刻，雅塔莱斯背后火星四溅，身子如炮弹般朝前方扑飞出去！铠甲轮廓依稀消散！

    (本章完)

