    “我们也必须要做点什么，绝对不能就这么眼睁睁的等着别人超过我们，现在我们的处境已经很危险了，稍有不慎就会被《琅琊榜》比下去。”

    胡安宜先开口，听了他的话，大家的面色更是凝重了几分，所有人都知道，虽然这是他们都不想看到的局面，但是现在也已经真实的发生了。

    会议室里的大家都是面面相觑，莫子石也有些忍不住了，他率先开口说道。

    “照我看，《琅琊榜》开播到现在虽然收视率一直在增长，但是到了现在应该也已经到了它的峰值了，估计也不会再增长到哪去了，虽然现在《琅琊榜》的收视率直逼我们，但是不还是没追上吗？”

    莫子石依旧是原来的样子，他从头到尾都不相信《琅琊榜》的实力可以赶超《狼少年》，他是《狼少年》三部的总策划，从《狼少年》第一部开始的时候它的收视率就一直高居不下，途中不是没也挺遇到过对手，但最终都被《狼少年》一一打败。

    所以直到现在，莫子石也认为《琅琊榜》和以前遇到的那些电视剧没什么两样，虽然现在可能暂时性的会让人有危机感，但是对《狼少年》不会造成什么实质性的伤害。

    可是胡安宜却摇了摇头，从一开始他就有了危机感，以一个导演的专业角度分析来看，《琅琊榜》不是普通的电视剧。

    虽然刚开始大家知道《琅琊榜》是一部历史剧之后就会放宽了心，觉得历史剧大多数都是换汤不换药，想要做的出彩实在是太有难度。

    但是《琅琊榜》开播之后，胡安宜有特地关注过，直觉告诉他这部剧绝对和以往曾经播出过的那些历史剧有些很大的不同。

    现在现实也一步步的像胡安宜当初预想中那样发展，现在《琅琊榜》的收视率直逼《狼少年》，已经成为了《狼少年》最大的劲敌。

    湘南电视台的氛围压抑的可怕，不过反观京城电视台，那就是一个天上一个地下的差别了。

    京城电视台内，电视剧部门的每个人脸上都挂着笑容，尤其是刘晋宇，这几天看着《琅琊榜》的收视率一路升高，眼看着就要追上《狼少年》的步伐了，他更是开心的天天哼着小曲儿上班。

    刘晋宇平日里可不是个近人情的人，所以大家都不怎么和他亲近。

    自从这《琅琊榜》的收视率一路升高之后，刘晋宇对待大家的态度都好了不是一星半点，人在高兴的时候总是看什么都会格外的顺眼些。

    上级心情好，下级的同事们当然也都跟着舒坦，大家知道这几天刘晋宇心情好，京城电视台电视剧部门的工作气氛都比平时要好不少。

    “小夏，我之前问你要的那份表格准备好了吗？”

    听到刘晋宇的声音，名叫小夏的同事手一僵停在了半空当中。

    这几天小夏光顾着追《琅琊榜》了，把前一天刘晋宇布置下来的任务忘得一干二净。

    周围的同事们也都噤了声，任谁都能看得出来小夏这么一副心虚的样子，肯定是把这件事情抛之脑后了。

    刘晋宇当然也不例外，他也看得出来小夏大概是忘记了表格的事情，才会在自己突然问到的时候一句话也说不出来。

    “实在对不起，刘主任，我……忘记了，我现在立马就补上！”

    小夏连忙起身道歉，她甚至都不敢抬起头看刘晋宇的表情。

    以前办公室里不是没有发生过类似的事情，只记得那次刘晋宇发了好大的一通火，从那之后再也没有任何人敢犯类似的错误。

    所有人都不敢抬头看刘晋宇一眼，虽然大家都低着头像是在忙自己的工作，但是所有人的注意力此时此刻都集中在了刘晋宇的身上。

    没有人知道接下来的暴风雨会有多么猛烈。

    “哎，我还以为多大的事呢，现在赶紧做吧，做完了再给我拿到办公室来就行。”

    刘晋宇只是笑了笑，说完这句话就转身又回到了办公室里。

    这下不仅小夏愣在原地，办公室里的大家都被一反常态的刘晋宇惊讶到了。

    这一切都是有原因的……

    半个小时之后，按照一早副台长的指示，大家都集合在了会议室中，刘晋宇也不例外。

    从一大早知道这个消息之后，刘晋宇的心情就开始美得冒泡了，都不用猜他也知道这个会议绝对是和《琅琊榜》有关系。

    之前《仙剑奇侠传》就已经给京城电视台带来了不少的收益，现在《琅琊榜》又梅开二度，而促进这两次合作的人都是刘晋宇，副台长开这个会，当然是为了表彰他了。

    会议开始之后，副台长果然当众对刘晋宇表示了极高的赞许。

    “今天开这个会议呢，主要是想针对咱们台里最近表现优良的《琅琊榜》进行表扬，当然了，刘主任是这其中必不可少的大功臣……”

    刘晋宇听了虽然表面上谦虚了几句，但心里早就乐开了花。

    “除了要肯定《琅琊榜》现在的成绩，我们还要再接再厉，争取让《琅琊榜》的收视率早日破三，我相信这对大家来说绝对不是问题！”

    副台长除了夸赞了刘晋宇之外，还下达了让《琅琊榜》短期之内收视率破三的命令。

    会议结束之后，大家都在心里犯起了嘀咕。

    现在《琅琊榜》的成绩是很好不假，虽然从开播到现在以来收视率一直都是在稳步上升的阶段，但是能从一开始的收视率升高到现在的百分之二点九七，已经是非常难得的成绩了。

    虽然距离破三眼看着也没有多少差距了，但是想要在这个时候再让《琅琊榜》的收视率猛的往前冲一次，多少还是有些难度的。

    除了京城电视台的宣传和推广，也是需要借助其他力量的，否则只是光凭京城电视台的宣传，是起不到那么大的作用的。

    ……

    北芒娱乐内，高芒看到《琅琊榜》的收视率之后，心中又开心又紧张，而且也对杨北刮目相看起来。

