    洛家别墅竟然也在殷北深旗下，洛禾不禁开始怀疑殷北深在殷家的地位到底有多高。

    当务之急看来还是要先搞垮他，一切就迎刃而解了！

    欧阳年打开电脑，立即进入了后台！

    几秒的加载时间后，屏幕里终于有了内容……

    殷北深正坐在办公桌前，目光盯着面前的电脑，似乎在办公。

    屏幕里，殷北深放大的侧脸让欧阳年忍不住犯起了花痴，“啧啧啧，不得不说，九爷长得是真的帅！哇塞，这皮肤，我都没他的好！”

    洛禾嗤了一声，“你没听过一个词叫衣冠禽兽么？年年，我跟你说，长得越好看的东西越危险，人也一样！”

    洛禾看着屏幕里的男人一动不动，觉得有些没意思，“年年，能不能看到他电脑里是什么内容？”

    欧阳年叹了口气，摇了摇头，“监控只能随着手表移动，他手不动我们就看不到其他地方！”

    “那什么时候才能收集到他的犯罪证据啊！”洛禾有些泄气。

    欧阳年也觉得这不是个办法，“要不直接找殷氏掌权人来调查他？”

    “没证据人家估计不会信，没准还打草惊蛇，被这家伙倒打一耙，把我们抓起来怎么办。”洛禾实在不想看到殷北深这张脸，便对欧阳年说，“先退出吧，我们再想想其他更好的办法，一定要收集到他的罪证，然后去举报他！”

    “好吧！”

    随后，两边的屏幕同时退出了监控。

    殷北深摘下耳机，墨眉蹙了蹙。

    一旁司风也摘下了耳机，忍不住笑出了声，“这两个丫头真是能耐啊！”

    让他越来越惊喜了！

    刚刚看到监控里出现的是这两个小丫头片子的脸时，司风还为她们捏了把汗，甚至还以为这两人没想到真的是奸细，他错信她们了！

    结果……

    “她们想举报我。”殷北深清冷的声音透着一丝疑惑，以及，无奈，随后摘下了手表，扔到了一边。

    司风笑得停不下来，“有做这种监控的手艺，不去当奸细真是白瞎了，她们怎么想的！竟然就为了收集你罪证，然后举报你？殷北深，你好好想想，哪里得罪了人家！”

    殷北深冷冷扫了一眼司风，随即凤目微垂，似乎真的有些郁闷。

    他高估了洛禾的心思，她不喜欢他看来是真的，但是也并非是为了帮顾家做事……竟就是为了举报他。

    还是跟……殷家掌权人！

    殷北深想到这，玩味地笑了一声。

    “看来咱九爷魅力不行了啊，都有姑娘看不上了呢，哈哈，她们看来没大问题，你别迁怒人家啊，多可爱的两个小姑娘，留着继续玩玩更好，我先走了！”

    司风随后离开了办公室，直接去了休息楼。

    洛禾透过猫眼看到按门铃的是A神的时候，有些惊讶，连忙开门，“A神，你怎么知道我在房间！”

    她今天特地挪了晚上的戏，为的是白天回来看看殷北深在干什么。

    司风笑而不语，直接走了进去，房间里欧阳年已经不在了，他直接在洛禾的电脑前坐了下来，

    “芯片已经破解了，我现场给你演示一遍，好好学着！”

