    第412章悲伤的消息

    “你们说有没有一种可能？就是他们的目的可能并不是小嫂子，而是尧哥呢？”

    秦天成的分析，让几个人瞬间安静下来。

    不是没有这种可能的。

    毕竟唐阮阮的能力是在智商方面这块。

    那些人的目的怎么都感觉莫名其妙，一群搞阴谋的，不需要唐阮阮这种单纯的人去辅助。

    可是他们三番两次地想要把唐阮阮调走，目的究竟是什么？

    “我怀疑他们是知道了小嫂子对尧哥的重要性，才会想用这么一招,让尧哥没有心情好好的部署这边的安防。”

    秦天成是这么分析的。

    江北揉着下巴，在旁边想了好一会儿竟然还点点头，“有这么一种可能。”

    骆肇尧直接踹人，“我有那么是非不分吗？”

    秦天成笑嘻嘻地说道：“这要是以前的话，肯定没有可能，可是自从你跟小嫂子结婚后,你自己照着镜子看你自己现在笑了多少次了，而且你的厌食症不是也快好了吗？”

    有些事情是不能细细去考量的，因为一旦去细究的话,就会发现变化特别大。

    骆肇尧则是说道：“我的厌食症并没有好，只不过现在可以忍住了。”

    江北拍拍他的肩膀，然后对着秦天成说：“没事儿，你还是多看看书吧。这医术不成，以后我们兄弟几个的命交在你手里，怎么可以放心？”

    秦天成感觉自己想打人，这是人话吗？

    之前多少年都交在他手里，也没见一个人出问题，感情现在有了小嫂子，一个个的对他意见很大呀。

    不过话说回来就唐阮阮提供的那些药材，是个人都会疯狂。

    他想到要的问题，突然间顿住，猛地抬头问骆肇尧，“有没有一种可能，其实那些人是打听到小嫂子在这次任务当中提供的药的作用，他们想要药,并不是要人。？”

    骆肇尧认为这种可能性非常大，因为之前在省城的时候就已经出现不少人想要。

    江北也跟着猜测道：“话说小嫂子的那个药是真的神奇。确定不能批量生产吗？”

    秦天成打了他一下，没有好气地说道：“你当那个药是什么？要是可以批量生产的话可不就是逆天啦！”

    骆肇尧知道那个药是用菩提子的精华做的。不用想，肯定是没法批量生产的，但是小范围供应一下还是可以的。

    他考虑的问题可没有这两个人想的那么多，只要是能够保护好唐阮阮，药的事情都好说。

    就在他们商量的时候，李探花走了过来。

    “洛团长，老师想让你过去一趟，他这会儿有点儿忙，脱不开身，不过他确实有重要的事情要跟你说。”

    李探花特别直接地说道。

    骆肇尧把手里的文件丢给江北，这才跟李探花离开。

    路上的时候，骆肇尧还问道：“可是发生了什么事情？”

    李探花嗯了一声：“是老师发现了一点东西，想让你过去看看！”

    骆肇尧脑海中冒出来之前说好的一些事情，难道说终于有发现了？

    两个人快步到了研究所，兰庭就招呼骆肇尧过去，“你看看，我们分析了一下,到底还是认为有嫌疑。”

    骆肇尧看到的是摆在面前的一张破译的密码翻译过来的内容，这个事情说来也是有些曲折,开始的时候是从那个内鬼弄出来的山洞里发现的东西,后来骆肇尧他们发现其中有一个本子，里面记录的东西实在是太过琐碎，关键是里面的文字有些古怪，不是任何一种喜欢被用于密码的东西。

    骆肇尧当时把这个事情求助了兰教授，兰庭认为自己是一个搞理工科的，哪里懂破译，可是骆肇尧说那个东西上面的东西，很像是一些他们会用的专业术语。

    为此兰庭就把这个事情交给了纳兰青云和李探花负责，只不过开始的时候他们怎么也没有头绪，都认为是随便写的，可是能够被内鬼当成宝贝放在石洞里，怎么都不可能是随手写的，最近也是凑巧，纳兰青云无疑中看到了一本书，才发现这里面的记录对应的字是很有意思。

    这才那个本子都给翻译出来。

    骆肇尧看到上面记录的都是在海岛上的一些关键信息，特别是有些信息就是对应着之前那个海岛上的内容。

    “这个东西一旦真的送出去，对我们的打击绝对是致命的。”

    骆肇尧第一时间想到的就是要跟上级联系。

    “肯定是，而且最好是跟那个海岛上的相关人员联系一下，排查一次，看看是不是也有内鬼，要不然有些内容就连我们都不是很清楚，而这个本子上记录的很详细。”

    兰庭说完，他指着后面的内容说道：“后续的破译内容还得让阮阮来帮忙，实在是每一个词对应的内容都是有变化的，他们一个个的翻译太不效率。”

    只有唐阮阮那强大的记忆力可以快速翻译。

    骆肇尧说道“阮阮最近身体还没有恢复，等我回去问问她。”

    兰庭拍拍他肩膀：“阮阮是个好孩子，你可得照顾好她，我可听说最近针对她的行动不少，能够让她不出海岛就先不出去。”

    骆肇尧表示明白了。

    唐阮阮再次清醒过来，熏香对她的影响终于消失，让她明白之前作为到底有多么的难过。

    看到骆肇尧回来，她干脆装失忆，死活不想再去回想之前发生的事情。

    骆肇尧也配合她，毕竟小媳妇太过尴尬，他也不好哄。

    “一会儿我要去找巫医一趟，你要陪着我过去吗？”

    唐阮阮主动开口，骆肇尧也想着去给巫医表示感谢，自然是答应下来。

    唐阮阮开始把准备好的礼物拿出来，都是从省城那边购买的，在海岛上肯定是见不到的，最主要的是一些布料和点心。

    等两个人到了部落那边，还没有见到巫医，就先被海图娜的阿妈拉住。

    “我有个事情想请求两位帮忙。”

    阿妈拉着唐阮阮的手，一脸的着急。

    海图娜在旁边跟着解释起来，原来是因为海岛上的年轻人想出去看看，虽然有军队在海岛上，安全上不用担心，但是他们也需要跟海岛外面的人进行交易。

    最近一段时间因为戒严的缘故，根本出不去，海岛上很多物资短缺。

    不用唐阮阮答应，骆肇尧就说可以帮他们联系船只送他们出去交易，但是阿妈又提出一个事情：“我想把海图娜跟秦天成的婚礼举办了，这个是要邀请他们的父母过来。”

    唐阮阮不是很明白，还以为他们不是很在意这个婚礼，就问海图娜：“你阿妈为什么突然要举办婚礼了？”

    海图娜无奈地说道：“巫医说阿妈的生命快要结束了，她想把族长的位置传给我，但是如果我不是在族内结婚的，就会离开海岛，她不放心。”

    唐阮阮震惊。

    她没有想到会是因为这么一个事情。

    菩提子也给了她肯定的说法。

    可是明明阿妈看着很健康的。

    唐阮阮询问菩提子，

    “菩提子，有办法吗？”

    (本章完)

