    寻龙点穴一事，让欧阳朔的心情有些糟糕。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    世道便是如此。

    【山海盟】草创之时，他们都还是小领主，有理想，有激情，有斗志。

    时至今日，都已功成名就。

    贪欲便不受遏制地膨胀起来，内斗和分歧已是不可避免。

    历史教训是深刻的，现实中的创业团队又有几个善始善终的。最终还是不可避免地分道扬镳，甚至反目成仇。

    【山海盟】似乎也无法摆脱历史桎梏。

    欧阳朔按下心中情绪，问：“其他成员近况如何？”

    “灵犀城已经彻底稳固了昆明郡的统治，正在加紧武备。如果我们这边再没有动作的话，他们怕是会单独向北面的东川郡起进攻。”说到这，黑蛇就是一笑，“君侯此番回归，云南行省当无大的问题。”

    “恩。”欧阳朔不置可否。

    “落凤城在太原行省进展神，已然拿下太原行省中南部。现在太原行省北部的二十几位领主抱成一团，共同抵抗落凤城的进攻。乐观估计，他们也就能做到守成。落凤城在太原行省的霸主地位，已是不可动摇。”

    欧阳朔点头，还是凤囚凰厉害啊，没有让他失望。

    “只是有一个事情，须得想君侯您禀报。”黑蛇欲言又止。

    “说！”

    “据黑蛇卫来报，太原行省北部领主联盟的盟主，正是凤囚凰的兄长凤天裂。凤家在【炎黄盟】支持下建起的凤翔城，已经颇具规模。据悉，帝尘已经在【炎黄盟】内部会议上提议，要提升凤翔城在联盟的话语权。”

    “这并不意外。”欧阳朔脸色平静。

    对帝尘玩弄权术的手段，欧阳朔已是基本摸清脉络。

    两年前，凤囚凰在欧阳朔的强力支持下，顺利脱离凤家，并且保下了领地落凤县。凤家残余则在刚刚组建的【炎黄盟】的支持下，在太原行省北部荒野重新建立领地——凤翔村。

    【炎黄盟】当时的考量，不过是顺手布下一枚棋子。

    因此，此后的一两年时间，凤翔城虽然作为【炎黄盟】的一员，却一直没什么存在感，就连飘零幻的【落叶城】都比凤翔城惹眼。

    时至今日，凤翔城突然变成【炎黄盟】狙击落凤城的桥头堡，才一下被帝尘等人重视起来，假惺惺地提升其话语权。

    这些世家子弟，可谓冷酷至极。

    想来凤家这一两年过的是极为憋屈的，几乎被整个荒野遗忘。也不知道，凤家对他们两年前做的决定，是否已经后悔。

    “还有一事。”黑蛇接着汇报：“一个月前，凤天裂不知走了什么狗屎运，跟北面的蒙古部落中的一位大贵族搭上关系，获得一批精锐蒙古战马。甚至于说，那位蒙古贵族还派人替凤翔城训练骑兵。”

    “什么？”欧阳朔拍案而起，神情震惊。

    黑蛇见了，有些莫名其妙，小心翼翼地问道：“君侯？”

    欧阳朔脸色阴晴不定，良久，方才坐回位置。

    前世的一幕幕，在他脑海中回荡。

    “强大的蒙古帝国，已经开始行动了吗？”欧阳朔在心中喃喃自语。

    这一世，怕是只有欧阳朔清楚，游戏中的蒙古帝国是何等的强大。这位巨人在游戏初期一直是默默蛰伏，低调的很。

    唯一跟玩家有交集的，只有草原贸易了，尤其是草原盛产的蒙古战马，一直为周边领主玩家所喜爱。

    一直以来，蒙古部落表现的非常平淡。该做的生意一单不落，却从没有听说，有哪怕一位蒙古骑兵侵扰周边领地。

    好像是说，这是一个非常温顺的游牧部落。

    正是如此，中国区领主对蒙古部落的防备，现在几乎为零。

    唯有欧阳朔知道，这个可怕的游牧帝国，前世在游戏中，给整个北方领土造成何等巨大的灾难，甚至一度影响到国战。

    黑蛇的话，让欧阳朔悚然而惊。

    前世的欧阳朔只是一位冒险玩家，接触到的信息有限。他只记得，前世盖亚五年蒙古铁骑南下时，沿线的领地几乎在一夜之间就悉数沦陷。

    直到一个月之后，才有消息传出，说是边境的一些领主充当了“带路党”。

    深挖下去，这些“变节”的领地几乎有一个共同的特点，就是在战争爆之前，他们就跟蒙古部落搭上关系，获得蒙古人的资助。

    其中一半以上，都是所谓的蒙古贵族在之间牵线搭桥。

    显然蒙古人为了这一场战争，早就在开始筹备。让欧阳朔没想到的是，这才盖亚三年，他们竟然已经开始行动了。

    凤翔城的异常，不得不让欧阳朔产生联想。

    欧阳朔努力让心情平复下来，沉声说道：“让黑蛇卫顺着这条线索，一查到底。另外再通知下去，排查蒙古边境的领地，看看是否有类似的情况。”

    “明白！”黑蛇点头应下。

    君侯方才的反应，明显其中另有玄机。

    只是黑蛇是个聪明人，自然知道什么时候该装糊涂。尤其是作为情报机构，不能有太多自己的思想或者想法。

    “方才的情报，给落凤城传一份。”欧阳朔接着吩咐。

    “这……”黑蛇突然有些迟疑。

    “怎么，有什么问题吗？”欧阳朔皱眉。

    黑蛇一咬牙，跟着说道：“启禀君侯，微臣方才就想跟您汇报。有确凿情报显示，凤家的人正在积极游说凤囚凰领主，希望她能重新回到家族。为此，他们甚至开出筹码，赋予凤囚凰家族大权，废除此前男尊女卑的旧例。”

    “嘿，硬的不行来软的吗？！”欧阳朔只是觉得有些好笑，“凤囚凰那边是个什么反应？”

    “凤囚凰领主断然拒绝了。”黑蛇点头，“就算如此，依微臣之见，还是不得不防范一二。”

    “知道了。”欧阳朔点头，“记住一点，千万不要越界。不管怎么说，凤囚凰是我们的盟友，更是我的朋友。在没有确凿事实之前，不要因为你们的调查，让联盟内部形成裂痕，明白吗？”

    欧阳朔说的很重，他并不想将联盟搞的风声鹤唳。更不想因为寻龙点穴一人的异动，而将怀疑的目光投注到全体盟友身上。

    那样的话，是非常危险的

    “放心，微臣会掌握分寸。”黑蛇点头。

    “调查的重点最好集中在凤家，对凤囚凰本人不要轻易去触碰。记住，你们是情报机构，不是什么特务机构，更不是白色恐怖。”欧阳朔出言提醒。

    黑蛇卫在欧阳朔的支持，甚至是说有意放纵下，已然成长为一个庞然大物，触角遍布全球。黑蛇本人的成就，也早已越了当年的佣兵团团长。

    有时候黑蛇也在庆幸，庆幸当初的选择。那个时候，他忐忑地解散佣兵团，融入山海城体系，又何曾想过，会有今时今日之地位和成就。

    这样的权利，简直想都不敢想。

    正是如此，欧阳朔不得不时时敲打一番黑蛇。他倒不是怀疑黑蛇的忠诚，只是预防黑蛇卫将侦查的权力扩大化，甚至说是公器私用。

    “明白，君侯之训，黑蛇卫一定谨记，绝不敢越矩！”黑蛇听了，果断表态，脸色不可避免地有些紧张。

    事实上，变的又何止黑蛇一人。

    黑蛇不再是当年那位佣兵团团长，欧阳朔更不是当年锋芒毕露的领主。

    现在的欧阳朔，随随便便往那一坐，就能给属下带来莫大的威压。此前的黑蛇还能揣摩君侯心思一二，现在心中剩下的，只有绝对的服从和敬畏。

    很多时候，黑蛇都忘了双方的玩家身份。

    好像是说，他们真的处在一个古老国度中，真的面对一位具有绝对统治力的君王一般，不敢生出任何不恭敬的心思。

    外人看来，这很怪异，甚至有些无法理解。

    对山海城的玩家，尤其是担任要务的玩家而言，却觉得水到渠成。

    谁也说不清楚，那位耀眼的领主是从什么时候开始，已然蜕变成一位真正的霸主的。尤其是君侯此番回归，黑蛇的感觉就更浓。

    试问，全球领主中还有谁，仅仅是一回归，就能引山呼海啸的？！

    没有。

    天威难测，黑蛇从来没觉得，这种感觉离他如此之近。

    ……

    欧阳朔并不知道，堂下的这位下属心中掀起怎样的惊涛骇浪，稍稍点醒之后，接着问道：“顽石城那边怎么样了？”

    说到底，欧阳朔最担心的还是北方局势。要不然的话，他也不会早早地将城卫军团调到顽石城去“历练”了。

    黑蛇一怔，压下心中的波澜，恢复干练，回道：“顽石城暂时无虞。半年来，中国区最活跃的就是邯郸城了。在帝尘的领导下，邯郸城半年来连连出击，或是强攻，或是巧取，或是玩弄阴谋，或是威逼利诱。在家族无条件的支持下，帝尘无所不用其极，一路攻城拔寨，捷报频传。”

    “眼下的京都行省，除了北面的顽石城领地，已经悉数纳入邯郸城治下。如果不是城卫军团协助镇守，怕是就连顽石城都守不住。”