    罗马的巅峰时期，就是五贤帝时期，也就是公元96年至18o年。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ五人先后相继，使罗马帝国得到了近一百年大展，政治清明，经济展，社会繁荣，人民富裕，是罗马帝国最鼎盛的时期。

    全球通史记载，在这个时期内，罗马帝国在欧洲约2ooo-3ooo万人口，北非1ooo万，亚洲近东和中东2ooo万，总体大致是6ooo-7ooo万。

    在这个时期内，罗马帝国贸易繁荣，尤其是海上贸易和奴隶的无成本产出，人民富裕，税收达到了五千万贯左右。

    刚刚被秦峰骂没见过世面的曹袁刘得知罗马这么富裕，不禁又十分羡慕，这却又惹恼了秦峰。

    “泱泱大国，财政收入没有人家的十分之一！”秦峰拍了桌子，劈头盖脸就痛骂起来，“罗马国的疆域跟我们不相上下，若说地大物博，我们还在他之上。可是人家政治清明，经济展，社会繁荣，人民富裕，国富民强，四方称臣。而我们呢？”

    “我们政治**，经济萧条，社会动荡，人民贫穷。这是为什么，你们想过没有？”

    “这……。”曹袁刘一阵脸红，他们岂能不知道原因，他们也是愤图强，想要匡扶社稷，重开盛世，但是……。

    刘备说了出来，“大帅，但是十常侍迷惑君王……。”

    秦峰怒气稍收，道：“这一次远征到了现在，不单单是消灭羌渠的问题。来到这里，也是让你们开开眼界，知道这世界之大，并不是只有我们华夏民族。而想要站上世界之巅，就要努力学习，努力展，闭门造车是不行的。”

    刘备这一次真心的说道：“大帅，流弊跟着大帅来到这里。终于知道世界辣么大，非之前的想象。流弊需要学习的地方还有很多……。”

    秦峰点了点头，心说不愧是刘备。显然，真是由于刘备身上的闪光点。让他在后世经历了种种挫折后，反而是大展起来。

    罗马、安息、贵霜，这一次的万里远征，让曹操和袁绍也开阔了眼界。

    似乎曹袁刘皆有了变化，是那种眼界开阔后。气质身心的变化。

    然而三人最终是叹息，“陛下信任十常侍，吾等就算有心，但也无力。”

    秦峰微微点头，但他知道这个时期的民族衰败，汉灵帝加十常侍只是其中的原因之一。王朝衰败的原因太多太多了，古今大致一样。这种情况下，想要重开盛世，无痛治愈是不可能的。唯一行之有效的办法，就是破而后立。

    “算了。不说这些了，打赢了眼前的战争，消灭了羌渠就完成了陛下的诏令，我们就能够回家了。”秦峰最后说道。

    “回家！”

    一时间，回家的念想，占据了所有人的心神。曹袁刘个个摩拳擦掌，只等着得胜的一刻凯旋。但是他们也知道，战场形势瞬息万变，未来会如何，谁也说不准。

    因此。他们渴望胜利中又压抑等待。

    袁绍不禁又忍不住问道：“子进，若是罗马人不同意条件怎么办？”

    秦峰笑道：“但凡罗马人想要活下去，就一定会同意的。”

    至此，秦曹袁刘又开始等待。这一次，他们自信了更多。

    另一方面，罗马侧，郅支城。

    “什么？十万阿司的雇佣军费，还要两万士兵一季的粮草？”荣耀血脉后裔科尔内利乌斯.庞培震惊了，失声道：“秦……峰以为他是谁？本指挥官让他来帮忙。是给他面子，他还真敢要。”

    庞培带着罗马贵族特有的傲慢，“十万阿司，塞维鲁元老筹建多瑙河军团，都没有用这么多的军费。禽……疯，这名字够绕口的。”

    罗马语系里面可没有秦峰两个字的音，因此对于庞培来说，直如同后世里的欧美人念华夏人的名字，果然是很绕口。

    庞培泄了一通，但他最终是无力的坐下。如今的形势，已经不容他讨价还价了，若是秦峰今天晚上不出兵，明天一早，庞培以及他的多瑙河军团余部，就是死的下场。

    庞培眼珠一转，露出了冰冷恶毒的笑容，道：“本指挥官，是绝对不会给他的。”

    屋中高级军官一阵心惊，乌内斯急忙道：“指挥官阁下，若是不请秦峰出兵，我们明日恐怕……。”

    庞培笑着打断了乌内斯的话，道：“本指挥官会给他的。”

    乌内斯等人不解了。

    庞培嘴角一翘，眉毛一抬，邪笑道：“那个秦峰来到这里，也是为了完成他们朝廷给他的命令。本指挥官先假意答应他，但需要战后结算，这是合情合理的，他为了消灭匈奴人，一定会答应。”

    “到时候消灭了匈奴人，哼哼……。”

    庞培虽然没有明说出来，但所有人都知道了他的打算。

    乌内斯和几位高级军官对视一眼。

    俗话说非我族类其心必异，无论从哪个角度看，庞培这些罗马人和秦峰他们绝非“我族”。因此，虽然这些罗马人请求秦峰他们来帮忙，但打心底里，并没有将秦峰他们当成合作伙伴。

    所以，对于庞培这个过河拆桥的计划，乌内斯他们并没有对，反而还十分支持。

    乌内斯道：“指挥官阁下说的很对，决不能将如此庞大的财富给了秦峰。我们带回国内，元老院一定会重赏我们的。”

    庞培道：“既如此，乌内斯你就再走一趟，告诉那个秦峰，世界上从来没有先付雇佣军费的，战后一并结算。”

    于是乎，乌内斯快马一鞭，好在相距只有三十里，很快他就又来到了汉军大本营。

    中军大帐。

    乌内斯见礼后，十分有道理的说道：“伟大的东方统帅阁下，世界上从来没有先付军费的。我们先付了费用，您不出兵，或是走了，我们又去那里找您呢？你说是不是？一切，战后结算。”

    曹袁刘对视一眼。

    曹操脸****：“罗马人真是狡猾。”

    袁绍头大道：“怕我们拿了钱不办事。”

    刘备大耳朵甩了甩。“真是卑鄙无耻。”

    三人说的直白，不怕乌内斯听得懂，就全看向秦峰。

    秦峰咧了咧嘴，他的第一目标是要消灭羌渠。而乌内斯的说的话的确是在情理之中。但秦峰绝不会就此全听罗马人的摆布，他微微一想，就说道：“我们东方有一句谚语：皇帝不差饿兵。”

    他又道：“我的士兵吃不饱肚子，如何帮你们作战？既然你们要合作，就要拿出诚意。军费可以暂时寄存在你们那里。但军粮必须第一时间送到，否则免谈。”

    “对对对……。”曹袁刘一起点头。

    曹操嘀咕道：“军粮必须送到。”

    袁绍跟着嘀咕，“这就是保底……。”

    刘备最后小声自语，“有了粮食，事不成，也可以跑路。”

    秦峰闻言，心说刘备真不愧是刘跑跑，平原、徐州、小沛、汝南、新野，一路走来，总是惦记着准备后路。

    乌内斯火回程。将这个新的合作前提传递到了庞培这边。

    对于庞培来说，眼看已经要后半夜了，而九成九的士兵干渴倒地。明天太阳一出来，匈奴人都不用进攻了，随便上城开宰。

    于是，庞培只能是同意了秦峰的要求，先送军粮。

    乌内斯第三次来到秦峰的帅帐，已经累的死狗一样吐舌头，他有气无力道：“伟大的东方统帅，我们的士兵已经疲惫。军粮还需你们亲自去拿。”

    秦峰大喜过望，曹袁刘弹冠相庆。

    于是乎，秦峰马上派出三千骑兵，去拉粮食。

    乌内斯又可怜道：“伟大的东方统帅。请您去拉粮食的时候，尽可能的多送些水过去吧。我们的士兵，已经一天多没有喝水了。”

    水源对于失去骑兵，又被困在城中的罗马人来说是个困难的事情。但对于野外全骑兵的秦峰不是个事，于是乎他大手一挥，“三千骑兵。水囊里灌满水，去给咱们的友军解解渴。”

    乌内斯大松一口气，他就亲自作为向导，带着秦峰的部队返回郅支城。

    后半夜的过程是这样的，秦峰的部队从郅支城带回了粮食，这让他的两万大军不再有粮草上的问题。于是，秦峰命令荀彧、典韦、许褚、高顺这些自己人，统领隐藏的部队。他就带着曹袁刘以及关羽张飞入城。

    于是乎，秦峰带领明面上的三千部队，前去郅支城。临走之前，秦峰特别吩咐，“多带石油，用水囊装起来，扔到哪里，哪里就是一片水浇不灭的大火，实乃杀人越货的必备利器。多带，以防不测。”

    荀彧听到石油，心里一动，提醒道：“主公，计策已经得手，未免您进城后也没有水，是否让咱们的人停止污染郅支城的水源。”

    秦峰心里一动，他有前世的经验，有感于罗马人信教，就有了一个震慑罗马人的主意，于是道：“听我的安排，但凡看到穿云火箭射出，就停止倾倒石油。”因此他又专门派高顺去监管这件事情。

    诸事齐备后，秦峰就带着三千兵马，前去郅支城。这三千兵马，一人带着两个水囊，一个水囊装水，一个水囊装石油。

    当秦峰来到郅支城东门外的时候，已经到了黎明前最黑暗的时候。随着东门吱吱裂开，庞培带着他的卫队，亲自来迎接秦峰。

    这是历史性的一刻，这是东西方的次携手，必定会被载入史册。

    代表东方来到这里的秦峰，一心合作，只为消灭共同的敌人羌渠。

    代表西方的庞培，则是抱着利用秦峰，用完就扔的打算。(未完待续。)