    “恩？？”

    子受视线恢复，打量着四周，顿时露出震撼之色！

    他所立之处，像一座巨大的岛屿建筑，悬浮在浩瀚无尽的宇宙星河之中。

    这座悬浮的岛屿，被十道数百丈粗的巨大青铜锁链锁住！

    无边的黑暗吞噬了一切。

    四周的星辰，仿佛触手可及！

    神秘锁链从幽黑的虚空之中垂下，缠绕着无数玄奥的字符，另一头伸入幽暗的宇宙深处，不知道尽头在何处。

    岛屿上。

    矗立着一座古朴的建筑，幽黑封闭，就像一座上古的牢狱！

    这座牢狱宛若庞然大物，耸入星河之中！

    子受站在牢狱的大门前，目光看向幽暗之中。

    神秘的牢狱里，有一间间独立的牢房。

    每一间牢房，都隐约可见一道道黑影，像被神秘的力量遮掩住，只能看到轮廓。

    他们。

    或醉卧！

    或练武！

    或负手而立！

    或盘膝而坐！

    ……

    不过！

    子受能感觉到，那十道黑影的目光，都看着自己。

    他看着周围震撼人心的场景，一时间无法言喻。

    “叮铃铃！”

    这时，方才的提示音再次响起。

    子受心头一颤。

    他循着声音望去，看到一间牢房里，隐约站着一道倩丽的身影，她手中好像捏着一个铃铛。

    不过，这间牢房仿佛被迷雾笼罩，看不清其中的具体情形。

    “叮铃！”

    “叮铃！”

    子受顿时明白了。

    刚才的提示音，原来不是系统。

    而是，这个神秘女子手中风铃的声音。

    “这里是何处？”

    “我的意识为什么会来到这里？”

    “他们又是什么人？”

    子受看向风铃传来的牢房，自言自语道：

    “如果能和她聊聊，说不定能有什么线索。”

    于是，他一步踏入，走进了监狱之中。

    这一刻，整座岛屿微微一震。

    一块蕴藏着神光和幽暗的巨石，出现在他身前三丈，巨石上刻着四个大字。

    “太古帝狱！”

    同时，他的手中出现了一把古朴至极的青铜钥匙。

    顿时！

    天地一颤。

    紧接着。

    十几道目光猛然射来！

    目光中似乎迸射出恐怖的力量，周围的星辰锁链突然剧烈的颤抖，孤岛摇晃不断，哗啦啦的响声在宇宙深处荒凉孤寂。

    子受震惊无比。

    他能感受到，无比强大的力量被牢房给挡住了，不然他早已在力量的冲突下化为齑粉。

    “原来，不是狱友，是牢头啊。”

    这时，子受先前听到的叹息声，再次响起，带着淡淡的嘲讽。

    子受眉头紧蹙。

    “太古帝狱……”

    “难道这些牢房，关押着的难道都是大帝？”

    子受看着手中的钥匙。

    “十座牢房，只有一把钥匙，不知道能打开哪一间？”

    他犹豫片刻，走向那间传来风铃声的牢房。

    他并非不谨慎。

    如今，他意识已经来到这里，不弄清楚究竟发生了什么，只怕也难以离开。

    子受来到牢房门前，牢房上挂着一个牌子。

    丁字号牢房。

    罪人：？？？

    罪人这一栏的文字被迷雾挡着，看不见内容。

    牢房深处，除了风铃声可以传出，隐约可见一个窈窕的身影，什么都看不到，也什么都听不到。

    咔嚓！

    他拿出青铜钥匙，插进了门锁之中。

    拧了半天。

    拧不动。

    不是这间牢房的钥匙吗？

    子受转身，走向别的牢房。

    转身的瞬间，他隐约听到一声如风铃般叹息。

    接着，他来到了第二间。

    丙字号牢房。

    依然打不开。

    乙字号，打不开……

    甲字号，打不开……

    他转身又走向刚进门的方向……

    戊字号，己字号，庚字号……壬字号。

    全部失败！

    最后。

    子受的目光落到进门第一间牢房上。

    癸字号牢房。

    牢房里，隐约可见一道盘膝而坐的身影。

    子受眉头微皱，抱着失败的心态，将钥匙插了进去。

    咔嚓。

    锁开了。

    接着，一道奇妙的力量从他身上一扫而过。

    他身体触及的地方出现了金色繁奥的图案，这些图案凝聚出一道光幕，将牢房罩住。

    下一刻。

    牢门缓缓打开。

    他径直穿过了金色符文，进入了牢房之中！

    “进来了！”

    “看来，以目前我的条件，只能获得一把钥匙，打开这第一间牢房。”

    “这个条件，是我的实力，还是其他？”

    子受想不明白，也没时间想，因为他走进这间牢房的那一刻。

    黑暗不见。

    光明重现。

    这一间牢房之中，日月星辰运转，空间无边无际。

    竟然是一个独立的宏大世界。

    在他前方。

    盘膝而坐一个英俊的男子。

    他长发披肩，文质彬彬，身着一袭青衫，手中握着一册书，不过眼睛却是闭上的！

    “你好，我是大商国君……子受。”

    他小心翼翼，恭敬行了一礼。

    “你好，在下林涛……”

    见男子没有反应，他又试着改了称呼。

    然而，子受抱拳的姿势都僵硬了，男子连眼皮都没耷拉一下。

    子受嘴角抽搐。

    他小心翼翼的往前走去，摸住了男子的脉搏。

    男子身子一抖。

    终于睁开眼。

    看着傻子一样，看着子受。

    “愚蠢。”

    “我等存在，你想靠摸脉搏判断生死吗？”

    “这一次的牢头，怎么有点傻？”

    说完，他又闭上了双眼。

    子受一震！

    这个声音，就是他先前听到的声音。

    他嘴角抽搐，讪讪一笑，赶紧后退两步。

    这时。

    男子身后，突然出现一行繁奥的文字。

    这字，不是人间字，一笔一划都在扭曲时空。

    奇怪的是，他竟然全都认识：

    癸字号牢房：

    罪人：洪易

    罪名：意图超脱彼岸，打开彼岸之门，成道之路，杀孽深重。

    劫数：1080万

    任务：帮助洪易消弭杀劫，无罪出狱。当消弭进度达到相应的要求，可以抽取洪易的部分能力。（1%，30%，80%各抽取一次，100%后可获得洪易全部力量）

    嘶！

    子受倒吸一口冷气。

    洪易！

    难道是阳神世界的主角！

    从罪名来看，绝对是他！

    传闻中，他肉体破碎虚空，神念证道阳神，更发下人人如龙的大宏愿，铸众圣殿，超脱彼岸。

    所以这位看着眉清目秀的男子，就是杀伐果断，镇杀生父洪玄机的易子？

    这等人物，可是一方世界的气运之子。

    作为一名穿越者，子受自然不会质疑其他世界的存在。

    只是。

    这位大人物，怎么会被镇压在监狱之中。

    又是谁，将他镇压在这里？

    如果获得他的力量，即便不能成圣，也不至于这么被动！

    而且！

    这太古帝狱中，还有九间牢房。

    想必，每一间里都关押着一位洪易一般的气运之子，太古巨擘！

    如果他能彻底掌控这座监狱！

    子受心中情绪激荡，兴奋无比！

    “不过，我的任务，是帮洪易消弭杀劫。”

    下一刻，子受平息了情绪。

    洪易杀了不知道多少人，1000多万的劫数，他一介凡人应该怎么去消除？

    “恩，还是要先和洪易简单的交流交流。”

    “你好……我是殷商的大王，帝辛。”

    子受沉吟片刻，试探着问道。

    这时。

    洪易终于抬起头，睁开了双眼，眼中光暗交替，迸发出可以吞噬一切的黑洞。

    他盯着子受，开口说道：

    “没想到，这一任的典狱，竟然是个凡人。”

    “一介凡人，能洗清吾的劫数？可笑……”

    “又徒等了数万年……”

    洪易叹息一声，摇了摇头，自顾自道：

    “其实，万万年来，我已经想清楚了。”

    “杀劫难消，只有自杀，才能彻底洗清劫数。”

    紧接着，洪易直勾勾的看着子受，看子受的浑身发麻，随即嘴角露出一抹解脱的笑容，然后他抬起手。

    “大解脱术。”

    顿时，一道恐怖的力量震荡在这个世界，日月星辰都在崩散，天地在解体！

    洪易的身体一瞬间炸成了一拖血肉。

    紧接着，崩解成了虚无。

    子受：……

    自杀狂人吗？

    这一刻，子受也被大解脱术波及。

    他只觉得自己的意识也要溃散了，求生的意念让他心中大喊。

    “停！”

    下一刻，一切异象消失。

    天地重现。

    日月再次挂到了天空。

    洪易的身体又凭空出现了。

    与此同时。

    子受感觉到，他和这座在宇宙中悬浮的太古帝狱，产生了某种联系。

    他只要心念一动，就可以离开太古帝狱。

    如果愿意，也可以随时回来。

    他成了这座监狱的主宰。

    洪易似乎早已知道自杀后会复活，他叹息一声：

    “让我死了吧。”

    “我在大千世界，留下了数万块血肉，只要本我一死，血肉衍生，我就能彻底重生，同时洗清劫数。”

    “我可以将毕生所学，全部传授给你，让你超脱彼岸。”

    子受嘴角抽了抽。

    “你这算是贿赂我吗……”

    洪易静静地看着子受，道：“算是吧。”

    子受：……

    “我觉得，我们还是坐下好好聊聊吧。”

    洪易点了点头，举起手：

    “大解脱术！”

