    璎珞没听，她觉得贺宥走得太慢了，于是就这么半拉半拽，他们就来到了漪澜阁。

    璎珞有些质疑：“你医术学得咋样？”

    贺宥一把挣开她，整理了一下被拉褶皱的衣裳：“怀疑我啊？那你还拉我来做什么？”

    “行了。”璎珞不欲与他废话：“赶紧去吧，再晚人就要没了。”

    她推搡着人，贺宥冷哼一声，大步就踏了进去。

    屋里的人还在救治，而初微和初晴两姐妹在屋外显得很拘谨。

    赵荟蔚吩咐璎珞：“带她们两个先去熟悉一下环境，把自己弄干净了再来院子里侯着。”

    璎珞应道，初微两姐妹跟着就走了，赵荟蔚又遣人去唤了范润过来。

    范润一到，赵荟蔚跟他说：“去隔壁请镇北王过来。”

    范润得到命令，很快就去办这件事了。赵荟蔚没等多久，沈明南就来了，一起来的还有林槐安。

    毕竟女子的闺房，他并不放心沈明南一个外男跟他妹妹见面，所以林槐安觉得他看着比较安心。

    沈明南倒是无所谓，多一个少一个也不影响他见晏晏，而且赵荟蔚平常不会怎么找他，除非有很急的事。

    林槐安进去就先找了把椅子坐下，沈明南则来到赵荟蔚的面前，问道：“出什么事了？”

    赵荟蔚急忙道：“我找到朝花了。”

    朝花？

    沈明南眉梢微扬，他有印象，这是他祖母的身边的大丫鬟，他离开沈国公府的时候问过她，要不要去镇北王府。

    朝花给他的答案是，她想守在福满堂，哪里都不想去，随后他就没再管了。

    他问道：“朝花怎么了？”

    赵荟蔚就把今天去牙行所见全部给他说了。

    沈明南眉宇微锁，朝花被卖进了百花窑，现在不仅被毒哑了，还被废了四肢，成了彻彻底底的一个废人。

    他沉思，才慢慢道：“你别急，我会去查的。”

    这其中必定有问题。

    赵荟蔚这才舒了一口气，然后她又想起了沈姝，她道：“我还看见了沈姝，她跟那个叫李钰的在一起，还怀了孕，肚子看上去八九个月大。今儿在巷口胭脂铺那儿，她撞上了姚南嘉，不知道姚南嘉肚子里的那个孩子还保不保得住，然后她就被抓去了太子府。”

    沈姝……

    沈明南眼里划过暗光，他自然是知道她从水月庵跑下来的事，只是当时找了那片山林都没有找到人，没想到是被李钰悄悄藏了起来。

    还真是好运，让她躲了一年多。

    “吱呀。”

    一处厢房门被打开，贺宥从里面走了出来，他来到漪澜阁的正堂，所有人都在那儿。

    他一出现，目光就都到了他的身上。

    贺宥也没有卖关子，面色凝重道：“里面那位姑娘被灌了哑药，手筋脚筋皆断，而且看上去断了很长时间了，已经接不好了，以后估计也是不良于行的，至于她的喉咙，还得我师傅来看才行。”

    所以还得找到空青子，问题是空青子在哪儿呢？京城这么大，他那人喜欢吃喝玩乐，有时候半个月见不到影子。

    可朝花这儿等不得，贺宥道：“要不我去京中他常爱去的地方去找找吧。”

    赵荟蔚点头，璎珞叫住了要走的贺宥让他等一下，然后看向赵荟蔚恭敬道：“姑娘，我可以跟他一块去找空神医吗？”

    “去吧，尽量早点找到空青子，把他带回来。”

    璎珞就跟贺宥走了，虽然贺宥极其不情愿，他觉得他一个人就可以了，干嘛还要有个母老虎跟着他，还兼带管着他，真是烦死了。

    沈明南看她眉间急色，很想伸手帮她抚平，但是林槐安在一侧虎视眈眈，他只能按捺住心中想法，对着赵荟蔚道：“晏晏，我要离京一段时日。”

    赵荟蔚诧异道：“你去哪儿？”

    他接着道：“九江郡周边闹匪患，皇上要我带兵把那山匪剿灭。”

    九江郡在扬州，距离京城不算特别远，但骑马也要好几天的路程才能到。

    “你什么时候回来？”

    “应该要端阳节以后了，我尽量快些回来。”

    赵荟蔚还想说什么，林槐安轻咳一声：“镇北王爷这些就没必要跟我妹妹交代了，于理不合。对了，王爷你日理万机，尽管去剿你的山匪，她这边就不劳你费心了。”

    沈明南微微眯眼，随即才礼貌的笑道：“林世子所言极是，如此，本王就先告辞了。”

    他看向赵荟蔚：“晏晏，我先走了。”

    说完，他转身就离开了赵荟蔚的院落，赵荟蔚看了林槐安一眼，眨巴了一下眼睛道：“我去送送镇北王爷。”

    随即，她人就跟着追了出去。

    林槐安：“……”

    果真是女大不中留，这还没嫁呢，心就已经向着他了。

    沈明南在拱门拐角的那儿就停了下来，他心里默数，数到十五的时候小姑娘就出现了。

    赵荟蔚脸蛋微红：“我送你出去。”

    “嗯。”

    两人并肩走着，沈明南侧头看向她：“你哥哥真难搞定。”

    赵荟蔚撇了撇嘴：“谁让你以前打了他，我哥哥可记仇了。”

    闻言，沈明南深有体会，两人十三岁打的架，林槐安到现在都对他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    他笑道：“那我要娶你该怎么办？”

    她爱莫能助的耸肩：“看你如何说服我家里人了。”

    沈明南微叹一口气，这人以前就难娶回家，现在多了淮南王府更难娶了。

    他只觉得追妻路漫漫，别人像他这么多大孩子都有一个了，他如今还在寻思怎么说服晏晏家里人，把人放心的交给他。

    赵荟蔚看他愁眉不展的样子有些想笑，但她憋住了，她把人送到门口，轻咳一声压住了笑意：“那你去九江郡的时候小心一点。”

    沈明南看着她，黑眸里有些委屈：“就这样？”

    赵荟蔚挑眉：“不然呢？你还想怎样？”

    他靠近了一些，低声哄道：“抱一下好不好，我去了九江郡要有大半个月见不着你了。”

    完了，他看着她精致的小巧的耳垂继续道：“我会很想你的。”

    赵荟蔚脸“腾”的一下就红了，她属实没有想到，他情话什么时候说得这么溜了。

