    ，(首字母+org点co)！

    奥斯卡说道这里的时候，侧目间发现小舞的耳朵动了一下。

    随后他隐约感觉背后发凉，似乎像是被无数双眼睛盯上了一样。

    “咳咳，壮……强身壮体啊？”

    奥斯卡佯装咳嗽两声，随后话锋一转问道。

    “强身健体？这个简单啊，平常多跑跑就可以了。”

    然而奥斯卡没看到，秦风也是暗自松了一口气。

    特么幸好这小子及时闭嘴，这种问题能在这里问吗，这要问那也得回去的时候再问啊！

    这顿饭吃的有点尴尬。

    不过好在算是圆满结束，大家也都吃得挺饱。

    在回去的时候，秦风给了翠花三个铜币。

    这一顿饭总的成本不到一个铜币，但秦风给了三个，一是觉得这翠花做得那是真的不错，二是让他吃出了地球大排档的味道，秦风就多给了点小费。

    对于他现在这个分分钟数金币上下的诺丁城首富来说，这点钱算不了什么。

    “响声？”

    就在这个时候，学院之中传来了一阵响声。

    “今天赵老师不是请假了吗，怎么还会有集合的铃声？”

    吃饱喝足的几人在村里小道上散步，忽然听到这响声的几人眼神中带着无比惊讶的神态。

    “快快快，赶紧跑回去。”

    戴沐白对着众人喊道。

    “发生什么事了？这是什么信号呀？”

    除了戴沐白三人之外，其他的都是新生，谁也不知道这究竟是什么意思。

    “这是学校的集合令，一分钟之内必须要集合完毕，不然就要受罚。”

    奥斯卡拼命狂奔。

    然而他们距离学校的位置还是有点远，花费了整整两分钟这才进入到史莱克学院的校园广场。

    而此时，身穿褐色一副，身材有些魁梧的男子背对着他们。

    “糟了糟了，是校长大人！”

    奥斯卡的眼神中一道绝望的神色飘过。

    要是赵无极老师，迟到一会儿那倒是还能躲过一劫，毕竟赵老师也会迟到。

    没想到居然是弗兰德院长，这回惨了！

    一行八个人，跑到了广场的前方。

    “这，这不是我们前天买东西碰到的奸商大叔吗？怎么这个人居然会在这里？”

    小舞和唐三他们来到了最前边，突然发现这个人他们认识。

    对方就是他们先前买东西的时候碰到的奸商大叔。

    “什么奸商大叔，这一位是我们史莱克学院的院长弗兰德，一名七十八级的魂圣。”

    奥斯卡恰好站在两人的身边，此刻对着两人说道。

    “史莱克学院的院长弗兰德？”

    听到这一句话，小舞的嘴角有些抽搐，自己前天可是骂了对方一顿。

    “你说这弗兰德院长应该不会记仇吧，毕竟对方好歹也是个院长，大人有大量。”

    小舞有些惆怅的看着秦风和唐三。

    要是对方记仇了，以后针对她可怎么办？

    “我觉得应该不会吧。”

    唐三对着小舞说道。

    对方好歹也是个院长，一般能成为院长的哪一个不是宰相肚里能撑船的角色。

    “呵呵，这可不一定哦。”

    秦风颇有意味的一笑说道。

    “风兄所言甚是，你们那是不知道，弗兰德院长那是出了名的记仇，而且还贪财，心那个黑啊！”

    奥斯卡喋喋不休的对着轻声吐槽。

    “你们迟到了一分钟！”

    就在这个时候，一道浑厚的声音响了起来。

    “弗兰德院长大人，因为我们在后山翠花家里吃饭，所以就来的慢了一点。”

    戴沐白对着弗兰德解释说道。

    “迟到了就是迟到了，哪有这么多理由，每个人给我罚跑步二十圈。”

    弗兰德的声音带着一种不可抗拒之力。

    “等等。”

    就在戴沐白垂头丧气准备带着大家受罚的时候，弗兰德却叫住了大家。

    大家都带着疑惑之色，想知道院长大人还有什么事情要交代。

    “新的学期到来了，这个罚跑一会儿再执行，我先说两句话。”

    每个学校开学前校长都会致辞，史莱克学院也是一样。

    “你们怎么都是一副绝望的神态？”

    然而停下来的唐三秦风几人有些疑惑的看着戴沐白他们。

    “风兄，一会儿你就知道了。”

    奥斯卡耸了耸肩说道。

    “首先，很高兴今年史莱克学院又多了五名新生，我弗兰德代表着史莱克学院欢迎你们到来。”

    弗兰德声音落下，下边响起一阵掌声。

    “我首先要说的第一件事就是，我们史莱克学院的学杂费校服费一会儿大家请到左边财务室交费一下，每个人是一百金币，只有交费了的学生，才是我们史莱克学院的新生。”

    “第二件事，我们学院是精英式学院，充分针对魂师弱点进行强化，一会儿奥斯卡，宁荣荣你们两个辅助系魂师加跑十圈。”

    弗兰德对着奥斯卡看去。

    奥斯卡一脸绝望，刚刚就不应该在背后说院长坏话啊，现在完了真是完了！！

    宁荣荣听到这一句话，也是有些惆怅。

    跑步她本来就不怎么擅长，现在居然要在这里跑这么多圈。

    “至于这第三件事，我们史莱克学院的老生们要给新来的学弟学妹树立榜样，多加跑二十圈。”

    弗兰德目光扫到了戴沐白和胖子那儿。

    刚刚自己说话新生都鼓掌了，就这仨小子无动于衷，是该好好调教调教了。

    “啊？？”

    戴沐白和胖子都是绝望脸。

    当然，此时最为绝望的是奥斯卡，特么辅助系魂师加跑十圈，老生加跑二十圈，标准跑二十圈，自己特么要跑五十圈啊！

    这腿是不要了？？

    “院长，不要吧，艳阳高照万一我们中暑了怎么办？”

    胖子一脸苦苦哀求的姿态。

    “是啊，这太阳确实有点大，奥斯卡一个人跑中暑了怕是也没有人扶，你就跟着奥斯卡一起跑吧，马红俊加跑十圈！”

    弗兰德声音有些玩味的说道。

    胖子的脸，瞬间铁青。

    现在的他真想给自己一个巴掌啊，特么自己好端端嘴贱干甚？

    就这样，一行人进入到财务室交费之后便开始了受罚之旅。

    这一天烈日下，一道道狂奔的身影。

    其中，领头的人居然是秦风。

    关键这货似乎越跑越兴奋。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

