    恐怖的剑气笼罩在天剑窟上空，无尽的气浪像是剑海一般翻涌跌宕。

    周围无数练气士手中的长剑都发出阵阵嗡鸣，好像在朝拜天剑窟内狂暴的剑意。

    就连空桑仙子手中的长剑，都发出阵阵嗡鸣，似乎想要一飞冲天，进入剑海之中。

    空桑仙子脸上闪过一丝凝重的神色，伸手轻拂剑身，良久才将手中长剑安抚下来，再看向陆云的时候，脸上已经不再平静。

    齐林目瞪口呆，脸上满是不敢置信的神色，指了指半空中恐怖的剑海，口舌干燥的问道：“那……那是什么？”

    所有人的目光瞬间落在空桑仙子身上。

    在场所有人之中，如果选出一个最了解天剑窟的，那这个人非空桑仙子莫属。

    毕竟是曾经进入过天剑窟，在里面呆了三个时辰的人，而且领悟了剑意。

    自那之后，空离谷空桑仙子的名声一飞冲天，近乎所有宗门都知道空离谷出了一个空桑仙子，在天剑窟领悟的天剑老人的剑意。

    都说空桑仙子有希望在十年之内入道，是大荒极其罕见元婴期之下便能够入道的练气士。

    对于这一点，空桑仙子虽然没有认可，却也没有反驳，而空离谷的人更是了解空桑仙子的悟性有多恐怖，别说是十年，如今再有三年的时间，空桑仙子便很有可能入道，成为贺州强者之一。

    没有任何同龄人知道空桑仙子到底有多强大的实力，因为没有同龄练气士能够让空桑仙子使出全部实力。

    空桑仙子，几乎成了贺州所有年轻练气士追赶的目标，当然，也是所有年轻练气士倾慕的对象。

    她就像是一个谪仙子一般，从画中走出来，不食人间烟火，来体验人生七情六欲。

    面对齐林和一众同门的目光，空桑仙子脸上闪过一丝凝重的神色，沉声说道：“他……引动了天剑老人的剑意，如今的天剑窟，已经彻底活了过来。”

    什么？

    听到空桑仙子的话，齐林最先惊呼一声，满脸骇然的看向陆云，说道：“他引动的天剑老人的剑意，可是……他才炼气期六重啊，不是应该早就死在里面了吗？”

    空桑仙子脸上闪烁着古怪的神色，喃喃自语：“天地之大无奇不有，那些真正惊才艳艳之辈，往往看上去都是平平无奇的。”

    “那他也承受不住如此恐怖的剑意啊。”齐林还是有些不敢置信。

    这时，空桑仙子忽然点了点头，叹息一声，看向陆云的目光中除了赞叹，还有惋惜，摇头说道：“可惜了，如果他以筑基期的修为进入天剑窟的话，说不定能够领悟那一剑。”

    “那一剑？”齐林等人浑身巨震，骇然说道：“空桑师妹是说……你没有能够领悟的那一剑？怎么可能！”

    “是啊，他何德何能，能够领悟天剑老人最强大的一剑！”旁边一个女弟子满脸的荒唐。

    空桑仙子的目光忽然变得凌厉起来，看了一眼身后的师妹，沉声说道：“不可小觑天下人！”

    女弟子浑身一凛，低头说道：“师姐，我知道了。”

    空桑仙子点了点头，重新将目光投向天剑窟中的陆云，像是自言自语，缓缓说道：“再坚持一段时间！”

    齐林目光古怪的看向空桑仙子，竟然在空桑仙子眼中看到了闪烁的精光，瞬间感觉就不好了。

    搞什么鬼，怎么参加个开山大会，随便蹦出一个人来，就能够让空桑仙子露出如此表情？

    不过齐林心中明白，倒也不是陆云已经引起了空桑仙子的注意，更别说得到空桑仙子的青睐，空桑仙子之所以露出如此表情，是终于遇到了一个天赋和她不相上下的人，心中有些意外，也不希望陆云就这么身死天剑窟，过早的夭折。

    已经很多年没有看到空桑仙子如此斗志，看的齐林都有些血脉沸腾的感觉。

    只是天赋这种东西与生俱来，羡慕也没有办法，不过大荒中夭折的天才数不胜数，天赋高潜力强，从来不是成就绝世强者的必要条件。

    一时间，齐林看向陆云的目光中，也透着坚定，咬牙说道：“我倒是要看看，你能坚持多久！”

    空桑仙子是比不上了，这一点空离谷的年青一代有目共睹，也心知肚明，如今来了一个让空桑仙子感兴趣的陆云，那就以他为目标！

    齐林深吸一口气，那种被空桑仙子常年按在地上摩擦的自信心，又渐渐升腾了起来，而且越发的跃跃欲试。

    其余等人也差不多，常年在空离谷这等大宗门中，为免有些目中无人。

    如果不是空桑仙子实在是太过妖孽，空离谷的一众年轻弟子，早已经飘了。

    甚至在来参加开山大会之前，众人脸上也满是轻松的姿态。

    如今看到陆云，众人心中的傲气全然被打破了，和齐林一样，心中升起了一股不服输的念头。

    这才是空离谷的弟子，这才是空离谷。

    感受到齐林等人的变化，空桑仙子嘴角微微上扬，再看向陆云的目光，就变得有些兴致勃勃了。

    这就是一个天才对普通弟子带来的压力。

    空桑仙子不行，她压的太狠了。

    这么多年来，空桑仙子一直明白这个道理，哪怕有意在等，众人之间的差距也越来越大。

    陆云不同，他……

    想到这里，空桑仙子脸上闪过一丝神采。

    如果陆云真的只是一个散修的话，那说不定能够纳入空离谷，这样一来，空离谷年青一代中的短板几乎堵上了。

    空弥山下，众人各怀心思。

    而陆云，则沉浸在一片恐怖的剑意中无法自拔。

    太强大了，难道这就是天剑老人的实力？

    陆云面前，已经不再是空离谷，而是一片近乎蛮荒的空旷世界。

    无尽的剑意笼罩天地，那种绵延又长而有狂暴的剑意，充斥在整个蛮荒世界之中。

    就在陆云感受剑意的时候，在陆云前方不远处的半空中，有一个老人凭空而立，手中长剑给人一种毁天灭地的恐怖气息。

    陆云心神狂震，目光死死地盯着眼前不远处的老人。

    而老人，也在陆云目光投过来的时候动了，只是轻轻抬手，挥剑一斩。

    整个蛮荒世界，好像被一道天光，一分为二。

    陆云骇然连退数步，眼珠子差点瞪出来。

    这一剑，这一剑……近乎妖！

    下意识的，陆云也跟着挥动了手中长剑。

