
阿武立刻点点头，也是感觉神奇，不过白色粉末还很多，看不清楚王爷脸上的具体情况。

风云菱嘴角微微抖了一下后道：“晋王爷，脸是不会再烂下去了，不过要想好起来，还是需要敷药的，等你去洌王府向江无恒道歉之后，再来向我要后续的药粉吧。”

楚晋南瞬间整个人都不好了，面容阴沉，眼眸犀利，但没有办法，为了他的脸只能憋着气道：“本王知道了，那就不送了。”

说着甩袖就自己先走了，实在不想面对风云菱这个有神经病的女人。

风云菱扁扁嘴，和望轻尘离开了晋王府，望轻尘说要去大将军府一趟，风云菱自然陪着他去。

阿武送他们两人，见他们要去大将军府有点奇怪，但也没问，只是送到之后立刻回府告诉楚晋南。

“你说什么？他们去了姜府？”楚晋南坐在铜镜前，转头看向汇报的阿武。

阿武立刻点点头，随即道：“好像是望公子要去看姜云歌小姐。”

楚晋南皱眉，思考了好一会儿道：“望轻尘是昆仑山弟子，是半仙，他这次下来肯定是为了异星之事，难道姜云歌是异星？”

阿武沉默，不知道怎么答复。

“阿武，风云菱那女人有说什么？”楚晋南又问道，随即看看镜子里的脸，虽然好像没那么严重，但其实还是惨不忍睹。

“也没说什么，和望公子有说有笑的，不过王爷，风大小姐真的胆子太大了点吧。”阿武之前都被吓坏了。

“这女人一向骄纵，丞相又当宝贝一样，要不然她能嫁给六弟？还敢休夫？父皇是看在丞相大人的脸面，当然还有皇奶奶对风云菱的喜欢，不然皇家颜面还能这么丢的？”

楚晋南又郁闷道：“但这女人也实在是无法无天，再这么下去，大家只怕都会觉得皇家还不如她风家呢！一个女人就能爬到王爷的头上，简直是撒野撒泼！成何体统。”

阿武咳嗽一声后道：“王爷，那个望公子好像很喜欢风大小姐。”

“切！这望公子世外高人，但也是个男人，还是一个从山上下来的男人，对女人自然是好奇的，一开始就接触了风云菱，加上这女人虽然疯一点，但身材不错，脸蛋漂亮，望轻尘会心仪也很正常，不过日久见人心啊，早晚他会看出风云菱就是个妖女。”

楚晋南哼哼了一句，随即说：“阿武，你去姜府看着点，有什么消息立刻来报，还有叫阿陈过来，等下本王要去洌王府。”

阿武点头后离开，那侍卫阿陈来道：“王爷，是去洌王爷见江无恒？王爷真的去道歉？”阿陈表示太意外。

楚晋南冷哼一声道：“江无恒也配本王道歉？一个江湖贱民而已，不过为了本王这张脸，走一遭是必须的，风云菱那个妖女，等本王脸好了，就可以消失了！她真以为没有人能收拾她吗？”说着目光里闪过一道狠辣的杀气。

姜府，望轻尘和风云菱进去之后，就直接被领到了姜云歌的房中。

姜云歌的毒已经好了，只是人还有点虚弱，看到风云菱和望轻尘来了，她也不过是点点头。

“轻尘，你去看姜云舞，我在这里陪云歌小姐聊聊天。”风云菱不想下地下府邸，到是看着姜云歌那一脸愁容的样子的有点感兴趣。

望轻尘微笑颔首，下了地下府邸，而风云菱则坐在了姜云歌的面前。

“风云菱，你想笑话我对吗？”姜云歌看向风云菱说道。

风云菱好笑道：“姜云歌，你就这么自以为是，我可不觉得你这件事有啥好笑的。”

“那你留下来干什么？”姜云歌错愕一下后有点惊讶道。

“跟你聊聊天，你看上去不太好。”风云菱耸耸肩。

“哼，你有这么好，无非是想看我笑话，想笑就笑吧，我确实有一个孪生妹妹，还是怎么对她好，她都想弄死我的妹妹。”姜云歌一赌气就说起来顺了。

风云菱哑然失笑，看着面颊都气得鼓起来的姜云歌道：“你妹妹嫉妒你过得这么好，她却一直被关起来，就因为你是姐姐，所以她要受一辈子的苦，你内疚吗？”

姜云歌一愣，随即扁嘴道：“我也不想的啊，可有什么办法，我也想让她出来的，但爹说了不能让她上地面的，我隔三差五都会下去陪她的，哪里想到她居然还对我下毒。”

“真的是她下毒？她在下面哪里来的毒呢？”风云菱挑眉。

姜云歌一愣，随即猛地面色一变道：“好呀，那几个狗奴才，胆子居然这么大了！我居然没想到，只知道妹妹对我下毒，我心里难受得很，哼！那帮奴才是要造反了。”

姜云歌站起来就想去找爹了，风云菱立刻道：“算啦，你妹妹确实很可怜。”

“可怜也不能害我吧！她怎么能这么狠心！”姜云歌真的心寒无比。

“若你被关十几年，想必你也会疯掉的。”风云菱摇摇头。

姜云歌再次错愕，面上露出一丝内疚之色，她知道妹妹多痛苦，好几次她下去，她都求她和她交换一下，她其实也想让她出来几天的，但爹爹死活不让，侍卫一眼就认出两人的差别。

因为姜云舞脸色苍白，人也瘦弱得多，有一股病态美。

“风云菱，那个望公子是半仙，他为何几次来看妹妹？难道妹妹是异星？那她要是异星，被放出来的话，我，我怎么办？”姜云歌想到了这个问题，面色一下子刷白。

“你知道异星就一定要出来？”风云菱问道。

“当然，异星就是太子妃啊！未来大兴国的皇后，怎么会一直住在地下呢！”姜云歌一张俏脸都纠结在一起，心里隐隐不安起来。

风云菱看她一眼道：“未必，轻尘只是觉得你妹妹可怜，过来陪她聊聊天，开导开导她而已。”

“不，不会的，谁会这么好心，这么无聊，妹妹可能真的是异星。”姜云歌额头都开始冒汗了，在屋子里走来走去，直到望轻尘上来。

姜云歌猛地扑过去一把拉住望轻尘急道：“望公子，我妹妹是不是异星？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732591"  chaptername="第172章">加入书签</a>
</div>
