    暮色蔼蔼。

    连日来的降雨让土地的含水量剧增，空气中都泛着一股潮湿的水汽，此刻升腾成细密的水雾，在田野上翻腾。

    陈家屯从远处望去，村舍轮廓尽都隐藏在这雾气里，像是一只手就能抹去的斑斓水渍。

    夜色正在缓缓降临这片土地。

    我和高老道总算在最后一抹光亮消失前赶回了陈家屯。

    进了村口，高老道仰脸在空气中用力嗅了嗅，语气轻松了几分，“还好，活尸应该还没进村，咱们应该还有时间，只要村里按照我说的布置，那胜算还是很大的。”

    我听他这么说，也稍微放了点心，但是一想到自己身上的尸毒未解，却又茫然起来，眼见整个陈家村在雾气之中寂静得如同一座硕大无比的坟墓，不知怎地心里竟忽地一突。

    我还没等琢磨明白这感觉从何而来，高老道却先开口疑惑道：“怎么回事儿，村里怎么一点动静都没有？”

    我不禁恍然：是了，现在正是家家闭门落锁的时候，按理说人声寥寥倒是正常的，但是现在偌大一个村子竟然连一声狗叫都没有，这也太奇怪了。

    这念头也不过是一闪之间，高老道的话音未落，一声尖锐的惨叫竟然率先划破了暮色下的寂静，我心头一颤，赶紧去看高老道。

    高老道已经跩开大步朝村里冲了，身影起起落落如同一只滑翔的鸟，我一愣神的功夫，他已经拐进了村中的街道里，没了踪影。

    我动身去追之前，顺手抄起旁边房子角落丢着的一根粗木棍攥在手上给自己壮胆，心里哀叹还不知道出了什么事儿，有这玩意儿防身也是好的。

    等我跑到声音传出的地方，才惊讶地发现，竟然是张丙志家。

    我不禁硬生生咽了一口唾沫。

    张丙志家院里灯火通明，站在门口朝里望，简直像是在办什么红白喜事，几百瓦的大灯泡子用电线吊得到处都是，把每一个角落都照得宛如白昼。

    我攥了攥手上的木棍子，谨慎又小心地进了院子，第一脚就险些滑倒。

    我吓了一跳，还以为是连日下雨院子里积水了，可低头一看脚下才发现，满院子泥泞不假，可泥水分明泛着黑红，踩在鞋底，漓漓冽冽地往下拉出长长的黏丝来。

    腥气浓烈刺鼻，冲得我险些吐出来。

    竟然是血。

    我紧紧捂住鼻子，瞪圆了眼睛顺着地上的血水流向看去，只见满院子的血水，从房屋各个角落里往外流，距离门口最近的一处，就是猪圈。

    另外从正房里淌出来的血，也像是一条蜿蜒的小溪流，从敞开的门缝一路流淌过干净的石头台阶，最终混进地上的血泥里。

    我想到这背后代表的意义，忍不住有些头晕，赶紧用木棍支撑住身子，缓缓神，正要往屋里走，屋里却猛地闪出一个身影，看见我站在院里，赶紧找我招招手，示意我进去，“小子快进来，外头不安全！”

    正是高老道。

    外头能有多不安全？

    我心里嘀咕，但是外头的血腥气确实过于浓烈，我一秒钟都不想多呆，当下赶紧小心绕过院子里的血水，跟着高老道进了正屋。

    屋子里的惨像纵然我有所准备，却也被惊得不轻。

    满地的残肢，手脚，血肉，东一块西一块，几乎布满了视线的每一个角落。

    尸体的碎块浸泡在半干涸的血浆里，散发出市场猪肉摊一样的肉腥味，挥之不去。

    我分明瞧见大宝二宝的头颅被任意丢弃在西屋门框边上，稚嫩的脸颊都被啃去了大半，一只眼球圆睁着，像是死前看见了什么恐怖无比的东西。

    而张丙志，应该是破门的最后一刻还死守在门边，所以我还能从一些碎肉上附着的衣服碎片上判断是他，但是从形态上已经无法判断到底那些肉块属于这个一家之主了。

    因为我也瞧见了村长贾国邦的皮鞋，挂在一只血呼啦的脚上，这只脚从脚腕处被硬生生扯断，随意挂在水缸缸沿上。而属于他身体的部分，已经和满地肉块混杂在了一起，难分彼此了。

    这场面，让我无端想起说书先生嘴里的炼狱。

    据说地狱有十八层，地狱之下便是炼狱，有那生前罪无可赦的极恶之人，便会在死后被丢进炼狱受苦，肉身肢解，酷刑加身，惨不忍睹。

    眼前景象，堪比人间炼狱。

    我夺门而出，扶着门框狂吐。

    高老道走过来拍了拍我的肩膀，兴许是这场面太悲惨太凝重了，以至于他也不知道该说点什么，最终也只是无声地长叹了一声。

    “是活尸干的？”我吐得翻江倒海，最后连黄水都吐干净了，满嘴都是胆汁的苦味儿，这才虚弱地扭头去问高老道。

    其实我心里是明白的，连村长都死在了这里，而且死状这么悲惨，只有活尸能干得出来，但是我还是心存幻想，宁愿相信这是我中了尸毒出现的幻觉。

    可惜高老道打破了这个幻想。

    “全村只有一个活口，不过……也并非是个好事。”

    他说完，把怀里抱着的东西朝我面前递了递。

    我下意识地看过去，就是一愣。

    高老道怀里的是一个小被子裹成的襁褓，是农村常见的小花被，上头血迹斑斓，可能血迹的时间有点久了，呈现出黯淡的锈红色。

    襁褓里的孩子小小一个，头上的胎毛灰白，发红的皮肤上布满了密密麻麻的青色胎记，胎记细如发丝，像是一张没有规律的网，将这孩子整个兜在里面。

    许是听到了动静，原本沉睡的孩子在我视线瞩目的那一刻，刚好睁开一双灰白瞳子的眼睛，和我的视线撞了个正着。

    是罗婶生出来的那个鬼婴。

    四目相对，我忍不住悲从中来。

    全村唯一活下来的人，是鬼婴，这是多么大的讽刺。

    我正要说点什么来缓解下情绪，身后的猪圈里突然“咣当”一声，像是有什么东西掉在了砖地上一样。

    我浑身汗毛倒立，也不知道哪来的力气，一个纵身跳到高老道身后，一叠声地问：

    “那是啥？”

