    【情人节番外③】搞我？

    “滚滚滚滚，滚出老娘的梦想豪宅。”女人努足了劲儿给人推到门外，如果不是身子不方便，她真想一脚给他踹到姥姥家！

    “我看你像个青蛙！这分明是千纸鹤。”

    什么青蛙？

    这千纸鹤看起来不像千纸鹤吗？！

    它多鹤啊！

    傅斯欲满脸无奈道：“好，不管是千纸鹤还是青蛙，别叠了，回去睡觉了。”

    洛宵宵好好的计划突然被人打乱,整个人心烦意乱的靠在墙边生闷气。

    “不回去，要回你自己回。”

    明天就是520了，她再不快点赶工，就真的要送傅斯欲那些鞋车手表之类的俗货了。

    “…”傅斯欲站人旁边默默观察着她微妙的小表情。

    他大概能猜到这个千纸鹤是给谁的了。

    良久，男人沉沉开口：“我和你一起叠。”

    “答应我，叠完以后必须要睡觉,可以吗。”

    磁性低沉的声音穿过女人的天灵盖，洛宵宵浑身上下打了个激灵。

    …嗯,好像是挺晚了。

    “那，那你会叠吗。”

    “会。”

    傅斯欲随手抽来一张纸，装作没有看到纸上的字低头专心几下，折了一只洛宵宵这辈子都没见过的标准千纸鹤。

    简直是鹤中翘楚。

    优秀作业，最佳模板。

    不对比不知道，她的千纸鹤属实是有那么一点点…小挫。

    焯。

    人比人得死，货比货得扔。

    “请问，现在我可以加入洛小姐的小组作业里了吗？”

    傅斯欲极为绅士的鞠了一躬，像极了中欧世纪华丽优雅的伯爵...尽管别人家的伯爵不穿睡衣行礼。

    “好吧。”洛宵宵攥拳抵嘴像是做了很大的心里抗争，最终勉为其难的让出一块地方给人坐：

    “那你要保证每一只都像这只一样好看。”

    “我保证。”傅斯欲过去从没想到自己未来竟然会发一个这么幼稚的保证，但是如果能哄小娇妻开心，那就不亏。

    有了对方的再三保证，洛宵宵才勉强放心的把一沓写着愿望的纸放到人手里。

    “不许偷看上面的字啊。”

    傅斯欲光明正大的把第一张纸上的愿望记了下来，敷衍的嗯了一声，动作麻利地把千纸鹤折好扔进玻璃罐里。

    她说，想要一枝可以实现任何愿望的槐树枝。

    傅斯欲默默把她不切实际的小愿望记在心里，等未来的某一天帮人实现。

    第二张...想要一面能说她是世界上最漂亮的魔镜。

    第三张...希望能拥有一个可以通话的神奇海螺。

    叠了几十只千纸鹤,傅斯欲光背愿望就背的有点头晕眼花，他夫人的愿望似乎都有点违背现实伦理，里面最正常的愿望竟然是拥有一间糖果做的糖果屋。

    其他的...哪怕花钱都未必能全部实现。

    不过...

    深夜，洛宵宵打着哈欠把脑袋搭在男人的肩膀上，紧接着整个人跟着趴在了他怀里。

    “困死了。”

    “困了就睡吧。”男人揉了揉她毛茸茸的脑袋，哄道：“还剩一点空隙，我马上折完。”

    洛宵宵迷离道：“嗯…好，傅总你加油。”

    不过...傅斯欲唇角轻佻，脸上溢出了相当富余的满足。

    为了他这位站在宇宙中心呼唤爱的小娇妻，他可以努力为人一一实现。

    —

    带着为人实现愿望的信念，傅斯欲乐此不疲地亲手替自己准备了第二天小娇妻打算送给他的情人节礼物。

    真正做到了省心省力全自动送礼。

    “傅总...”

    再次睁开眼睛已经八点半了，洛宵宵呢喃着爱人的名字，迷离的摸索着身边的蚕丝被褥...唔，凉的。

    应该是上班去了。

    她迷迷糊糊的睁开眼望向天花板，开始每天清醒过来都要践行的洗脑活动，她抚摸小腹，道：

    “孩子，妈妈不是想道德绑架你，但是妈妈懒，妈妈希望你看在妈妈怀你十个月的份上，以后自己学会冲奶粉换尿布,最好能帮我准备一份早餐...”

    “你爹太忙了，别看他嘴上说的好听，等你生出来以后他肯定没时间带你。”

    “妈妈还不放心把你交给保姆，当然了...”家里那三位‘年事已高’却都不靠谱的老人家她更不放心。

    “真可怜，刚出生就要背负起不属于自己的责任。”

    怀胎这么久，别的洛宵宵不敢保证，但唯独清晨胎教这里，她可以说是从未缺勤，每天都在兢兢业业的给肚子里的娃洗脑。

    “洗刷刷洗刷刷...”

    冰凉的水打在脸上让自己清醒了几分，洗漱完后她晃悠到厨房开始觅食之旅。

    站在满满当当的冰箱前面，她掐腰扶门陷入了思考当中。

    突然，有点想吃石榴。

    可是这个季节好像没有石榴...嗯...这可咋整。

    明明知道没有，但是洛宵宵就是很想吃：“咋整呢。”她焦躁的剁了跺脚。

    女人的在孕期欲望会伴随着雌性激素以及内分泌的疯狂增多而涨到空巢绝后的高度，如果不能在孕期满足欲望，很有可能会出现产前抑郁的状况。

    ‘咔哒’

    正焦灼想办法的时候，大门的声音吸引走了她的思绪。

    不等她出门看是谁来了，傅斯欲已经搬着两个巨大的箱子放在了厨房的桌子上。

    洛宵宵惊喜的凑到人身边，一把抱住了他格外粘人道：“你怎么没去上班啊？”

    傅斯欲忍住了抱人的欲望，轻轻抽出身走到水池旁边洗手道：“今天不上班，陪你过节。”

    说着，他抽出水果刀走到了带回来的大箱子旁边，当着洛宵宵的面他裁开外面的快递纸箱，拿出了里面精致的礼品盒。

    “这是什么？”洛宵宵好奇的凑近看了下，这箱子还挺精致，不知道里面装的是什么。

    可下一秒她便清楚了，傅斯欲拨开摁扣掀开盖子，露出了里面的真面目...

    洛宵宵见后忍不住倒吸了一口凉气。

    这里面竟然是排的整整齐齐的大红石榴！！！

    “我了个去，神仙啊！”

    “竟然学会读心预判了？！”

    傅斯欲怎么知道她正想吃石榴呢？？这就是夫妻之间的默契？

    “读心？”男人似笑非笑的哼了一下。

    不知道是谁凌晨五点哭着闹着给他弄醒说想吃石榴，结果她自己全忘了？

    凝视着临时安排人从伊朗急速空运来的反季石榴，暗夜帝王吐出了疲惫的一口长气。

    “...”

    再忍忍。

    作为一个顶天立地的男人，老婆想吃口石榴他当然会尽全力满足...

    ?  ?提示：正文和番外同步更新。

    ?      番外是四卷，正文是三卷，新的正文章节都会出现在情人节①上面，更新了更新了！真的更新了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

