    带路什么的……

    一男一女游山玩水，很容易出事故啊……

    尤其是男方帅的离谱的情况下，很容易被女孩子强迫发生不正当关系的！

    陈立看了看黑山霸王。

    后者欣然一笑，完全不担心发生什么，说道：“可以，正好陈立首领对咱们大草原还有诸多陌生的地方，小妹你可以给他好好介绍介绍。”

    瞧那语气，似乎还有几分撮合的意思。

    陈立很想说自己已经有老婆了，而且还是两个。

    但当着人姑娘的面，这么说出来似乎有点尴尬，便暂且作罢，等之后没人了再暗示一下。

    “那行，有劳白云妹子了，咱们走吧。”他点了点头，信步走了出去。

    黑山白云紧跟在一旁，带路往部落后山走去。

    两人走后，战争大厅里的三个男人互相看了看，表情各异。

    黑山烈日道：“大哥，小妹好像对陈立兄弟有点意思……”

    “你们也看出来了？”黑山霸王无奈一笑。

    说道：“小妹一直没有嫁人，是因为我舍不得她去其他部落受人欺负。这次陈立兄弟到来，却是好像上天安排的一样。这个家伙，真是完美到无可挑剔，无论是外表、实力、地位，还是脑子，都是我从未见过的。小妹要是能嫁给他，也算是好运气了。”

    “呃，可是大哥……据我所知，陈立兄弟已经有老婆了。”

    黑山烈日挠了挠头，有些尴尬的道。

    之前去新手村的时候，陈立还亲自给他们介绍过小湾来着。

    黑山霸王不知道情况，问道：“那他的妻子怎么样？和小妹比起来。”

    黑山烈日道：“长得挺好看的，看样子也挺贤惠能干，就是不知道才能方面怎么样。”

    “这样啊……”

    黑山霸王有点苦恼了。

    这时，黑山擎天大手一挥，无所谓道：“小妹要是喜欢，嫁过去不就行了。优秀的男人多娶几个老婆很正常的，大哥你不就取了好多个？”

    哐当！

    黑山霸王一句话也没说，在黑山擎天头上砸了个板栗，摇着头走了出去。

    “唔？我说错什么了吗？不是这么个道理吗？”黑山擎天捂着肿起来的额头，一脸懵逼。

    “老二你个憨憨，当着大哥的面让他亲妹妹给人当小老婆，这不是没事找打吗？”

    黑山烈日从旁边走过去，为自家二首领的双商感到惋惜。

    黑山擎天目送两人走出战争大厅，挠了挠头，有些不解。

    嘟囔道：“小老婆怎么了嘛？大哥的母亲不也是他爹的小老婆？”

    …………

    黑山部落的后山小路。

    陈立跟在白云妹子不疾不徐的往山上走去。

    白云妹子边走边介绍道：“这条路是我们平时进山采摘果子和泡温泉走出来的，可以一直走到没有树木的半山腰。陈立首领，你是想去看看风景，还是想泡泡温泉？”

    陈立回道：“走走看看就行，泡温泉就免了，没那个时间。”

    其实也不是没时间，主要是怕衣服一脱就出事故。

    “那我先带你去采点果子尝尝吧，这个时节正好有果子吃~”

    白云妹子说道，而后便在前面的岔道分了个方向，朝着右侧山路走去。

    陈立紧随其后。

    一路走着，他时不时丢出信息探查术，了解沿途所见各种植物、土石的信息。

    大黑山虽然是座火山，但物种多样性却是非常的丰富，一点不比东部的森林逊色。

    短短半个小时时间，陈立就看到了不下30种植物，其中有好几种都是可以结果子的。

    当然，都是不好吃的那种小粒坚果，现代人基本上懒得看。

    岩石方面基本都是火山喷出后形成的岩块，风化挺严重的，估计上一次喷发最少也有几千年了。

    有时候走着走着，还能在犄角旮旯缝隙里面找到一些类似水晶、玻璃的晶体。

    不过块头都很小，没多大用处。

    过了一会儿，陈立便跟着白云妹子找到了几棵阔叶的果树。

    一看之下，居然是颇为熟悉的野生李子树。

    李子是比较常见的水果之一，中国人吃了几千年李子了，影响深远。

    光是“李姓”的人，都有上亿！

    看到这种水果，陈立高兴极了。

    当场就摘了几个啃了吃。

    然后酸得鼻涕眼泪一起流，相当的惨。

    不过他还是不服气，又摘了二三十个，准备带回去做成“盐水李”吃。

    随后又跟着白云妹子继续上山，走走看看。

    路过温泉的时候，只是随便看了看，并未停下来泡澡或者泡脚。

    山上的温泉是从地里渗透出来的，总共有六七个，有的大有的小，大的像个大澡堂，小的像个小浴缸。

    两人来的时候，还有一些黑山部落的男男女女在里面泡澡，男女共浴什么的，看着就不大正经。

    所以两人才没停下来。

    又过了一会儿，太阳开始向西面斜落了。

    人在大山的东面，早已经感受不到阳光的温暖。

    但陈立还是没急着下山，而是朝着更高处爬去。

    大黑山是草原上极少见的高大山峰，可以看到很远的地方。

    他让白云妹子先行下山，自己越过了山体的“分层”区域，走上了没有植被的光秃秃山腰。

    大黑山的山腰不算太消瘦，攀爬起来虽然有些难度，但还是可以走得了的。

    陈立靠着自己的力量与敏捷，费了一番功夫之后，便爬到了山顶上。

    大黑山相对高度有八九百米，山顶上的温度要比山脚下低了不少，风一吹凉飕飕的。

    陈立到了山顶，越过火山口的边缘，往里面看去。

    山口的直径有一百多米宽，往内凹陷二三十米的深度，底部有个天池，天池四周还有许多植被，长得特别茂盛。

    “这地方好像蛮不错的，要是火山不喷发，躲在里面隐居，谁也找不到。”陈立暗忖道。

    他看了看天色，又看了看“原始之力”的CD时间，还有80分钟左右。

    正想着要不要下去火山口玩一玩，这时，一道嘹亮的鹰啸从天空之中。

    陈立抬头一看。

    只见一只巨大的飞鸟从天空俯冲而下，一头扎进火山口中，落在了天池旁边的一株树木底下。

    陈立这才发现，原来在那树木底下，还藏着个鸟巢！

    那只大鸟站立的时候有将近一人高，翼展有四米多长，大得超乎想象。

    看到这种从未见过的动物，陈立顿时被勾起了好奇心，朝着火山口爬了下去。

