
　　本部给自己这边的资料比较详细，里面包含着这次因佩尔顿逃出来的各大罪犯，从第一层到第六层其实都有，当然更多的还是第六层。

　　第六层的逃出来的罪犯，全都清点了一遍，那些少的人，都在这些资料上。

　　库洛甚至看到了巴雷特这个名字。

　　不过大部分人在哪里，是不知道的，大海那么大，他们真要销声匿迹，谁也找不出来。

　　尤其是现在，世界政府没有向外界公布此次因佩尔顿的动乱，所以大部分海军也不知道该怎么找，只会把目光放在现有的通缉上。

　　但不代表上面真的就不管，世界政府可以不管，但萨卡斯基那种人，肯定会寻找的。

　　给库洛的资料里，有一些人就有标注的，查出了他们之前出现在什么方位，准备干什么。

　　除了那个【怪盗】艾普之外，还有几个重点，情报里显示都在古兰·泰佐洛上。

　　【刀之神】川藏，【拳法家】格里翁，【红龙】西格，这三个也是一个大重点，以前的悬赏金分别在八亿、八亿三千万以及九亿四千五百万贝利。

　　“刀之神？”

　　库洛皱起眉头：“哪个刀之神？”

　　据他所知，大海上能被称之为刀之神的只有和斧皇齐名的那个什么玩意儿来着...

　　还有西格这个名字，也挺令人在意的。

　　库洛对这个名字老有印象里。

　　山贼王啊，就是那个干掉了五十六个和红发平级的家伙的西格，和这个也是同名。

　　不过，那都是玩笑话。

　　但这个西格，估计是要注意一下子的。

　　情报是CP传过来的，应该不会假。天籁小说网

　　虽然库洛瞧不起CP组织，但是他们收集情报的能力，他还是认可的。

　　当年罗杰有孩子这件事，都是他们查出来的，为此将附近几座岛那个时间段的初生婴儿都给干掉了。

　　讲真，世界政府做出这事来实在是有点丧良心。

　　那些听命世界政府的海军，也丧良心。

　　不过当年库洛好像才两三岁，这事也没报出来过，他想起来这事，还是之后进入了本部那个时间，听老爷子偶然讲起这个事，这才记起来了他看过的‘剧本’。

　　海军在外界是一个整体没错，但具体也是分的。

　　像库洛和斯摩格这种当世界政府不存在的。

　　像萨卡斯基那种和世界政府对喷的。

　　像战国那种假意奉承，完了找机会婉转对付的。

　　也有像老爷子那种和光同尘，反正干什么事都摸鱼起来的老水手。

　　老实说库洛一直觉得老爷子是不是恶心事见多了，才养成了这个鬼性子。

　　但又想了想，好像不对，他就是那个性格。

　　他们这些海军虽然对世界政府的态度不太相同，但总归不是完全听世界政府的。

　　而有些海军，那就完全是听世界政府的了，甚至能给天龙人办事。

　　这种海军，在海军势力当中也有，而且数量还很多，有些中将，就是这么来的。

　　不过那都是普通中将，真正的精英中将，还是明确有自己的立场，虽然做的方式不太一样，但好歹是个人，不是狗。

　　什么？你说不管如何当海军就是在当狗？

　　不不不，海军里人比狗的数量多，而海贼里狗比人的数量多。

　　比烂呗。

　　哪有什么是非黑白绝对的对错，都是在比烂，看在这些烂中，哪个更好而已。

　　这些情报里，这几个人是憋着一股劲的，宝刀未老，还觉得自己能够浪一浪，想要积蓄力量搞一波大的，让世界重新认识他们。

　　按照库洛自己觉得自己在这些人里的‘名气’而言，还是宰了比较省事。

　　选定了目标，那就出发。

　　这次去古兰·泰佐洛，库洛自然不可能倾巢而出，他得有一大部分战力在G-3这边，省的出现一些意外情况。

　　卡斯被他留下来了，并且是镇守G-3，他的力量比起出击，镇守更为合适。

　　但威尔伯被他带上了，金猊号总要有一个来指挥。

　　一般指挥船上海军的不是卡斯就是威尔伯，至于其他的手下...老实说专业素养真的不够。

　　库洛自己专业素养都不太够，虽然他是个老海军，但从刚加入时候开始就一直摸鱼，那会儿就是个战斗士兵，不学航海术不学操炮术。

　　毕竟学这两样也容易升职，有特殊技能在海军里也是加分的，唯有苦哈哈的大头兵，那都是看战功和战力。

　　他隐藏的很好，所以从新兵开始就一直很安全。

　　后来他升官了，卡斯转为他的手下，就更不用自己来航海了。

　　他这个德行，手下什么德行就更别说了。

　　艾恩的专业素养是有，但真未必有卡斯和威尔伯这两个正统下功夫学习的海军高，所以她也被留了下来。

　　芬妮在适应能力，被留下来了。

　　摩尔是必带的，因为是传令兵，有他在省事很多。

　　除此之外，库洛就只带上莉达和克洛。

　　“这个就是金猊号啊...”

　　上了金猊号后，加计左右打量着，夸张的吸了口气：“好羡慕呢，真是厉害的座舰，全海军你是独一份了，库洛。”

　　“能不提这事吗？你想要吗老哥，想要的话送给你也行，反正咱俩颜色挺近的，你是茶色我是金色。”库洛翻了个白眼。

　　“免了，这是你的座舰，而且...太麻烦了。”加计嘿嘿笑道。

　　你特么也知道啊！

　　库洛扯了扯嘴角，不再言语。

　　“哦！！黄金城！”

　　莉达欢呼着，满怀期待的道：“肯定有很多好吃的。”

　　克洛也在一旁点头笑着：“黄金城的大名，早就有耳闻了，总算可以看到了。”

　　开玩笑，海贼对黄金城也是很惦记的，除了是安全的中立区之外，那个名头对海贼也很有吸引力。

　　黄金...

　　海贼所追求的众多梦想之一，财宝也是算的。

　　“叔叔我啊，对那种地方也很感兴趣呢。”摩尔挠了挠头，也有点期待。

　　“起航！”

　　甲板上的威尔伯见海军已经部署完毕，掏出电话虫指挥着。

　　嗤！！

　　金猊号后方的猊兽雕像喷出蒸汽，随着一阵巨大的呜咽声，黄金船从G-3港口出发，依照着指针，朝着古兰·泰佐洛驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百一十四章 人比狗多和狗比人多免费阅读。https://xs.23sk.com 