    齐鹜飞直接懵逼了！

    别人送礼物是礼物，孙悟空送礼物直接给你送个猴子过来。

    猴哥，这不会是你身上拔根毛变出来的吧？

    能卖吗？

    齐鹜飞很想拒收。

    可问题是现场这么多人看着，还有记者。

    如果当场拒收，得罪了花果山和孙悟空不说，明天的报纸杂志上还不知道会怎么编排这一段剧情。

    可是收个猴子回来，这叫怎么回事儿？

    齐鹜飞不在意山上多一只妖怪，反正盘丝岭已经养了那么多妖怪。

    喜欢吃生的，山上的野桃树多的是，别说一只猴子，一群猴子也养得活。如果喜欢吃熟食，那也就是黄花观里添双筷子的事。

    可这猴子不是自己家的呀！

    养过狗的都知道，别人家养了半大的狗领回来是很难养熟的，不知道得喂多少根火腿肠才能跟你亲近，即使表面上熟了，原主人一出现，它又屁颠屁颠地回去了。

    何况孙悟空哪那么好心，平白无故送一只开了灵智的猴子给你当礼物？

    他这分明是想往盘丝岭上插一脚。

    可他贪图什么呢？

    盘丝岭上又没什么稀罕东西，哪比得上他的花果山——万花万果，十洲之祖脉，三岛之来龙。

    齐鹜飞想不通。

    这份奇怪的礼物，收又收不得，拒又不能拒，实在难办。

    他忽然问猴子：“你有证吗？”

    猴子一脸懵地摇头：“什么证？”

    齐鹜飞就扭头问秦玉柏：“司长，这猴子没证，我能收养吗？”

    他本想让秦玉柏替他打个掩护，找个借口让这猴子回去，就说花果山的心意领了，但盘丝岭不能养无证之妖。

    这样把“礼物”退回去也不会太得罪孙悟空，而花果山给盘丝岭送礼的事实又存在了，传出去也算一桩美谈。

    秦玉柏当然明白他的意思，但天仙都在这里，他可不敢随便说这个话。

    他就看向辛环：“辛主任，您看这个……”

    他意思是让辛环来说这个话。毕竟辛环是封神时代过来的老神仙，又是雷部正神，闻天尊的亲信，不会怕得罪孙悟空，即便得罪了，孙悟空也不至于找他麻烦。

    可花果山送了个猴子当礼物这件事却引起了人们的兴趣，几位天仙都在猜测孙悟空的用意，而甪里先生和清风道长都已经掐起了手指。

    齐鹜飞注意到了这一幕，一眼就看出他们也是卜算的高手。

    天仙卜算，往往就在一念之间，连他们都掐起了手指，可见这事背后牵扯的因果极其复杂，他们也算不明白。

    辛环没有掰手指，直接说：“东胜神州花果山比较特殊，天庭特许其山上的猴子不需要办理妖证。他既然是从花果山来的，没证也很正常。”

    辛环只说这猴子没证是正常的，却没说这猴子可不可以留在盘丝岭上，等于还是要齐鹜飞自己来做决定。

    齐鹜飞便决定自己也算一卦。

    他凝神皱眉，仿佛在思考怎么处理这猴子。元神却已经进入了镜子里。

    他在镜子里取出筹策，以大衍筮法算了一卦。

    得本卦火天大有卦（上?下?），变爻为第一爻初九。

    火天大有的卦象应该就是象征今日之事。

    这么多人来送礼，齐鹜飞和盘丝岭可以算是大丰收，这可不就是“大有”吗！

    所以关键在于变爻，他所测的事情，也就是花果山这只猴子，应该就应在初九爻上。

    初九爻的爻辞是：无交害，匪咎，艰则无咎。

    意思大概是不要彼此侵害，就不会有什么灾难降临。

    所谓彼此，这里应该不是指他和猴子，而是指盘丝岭和花果山之间，或者是指他和孙悟空之间。

    看样子以后不能和孙悟空起冲突，尽可能要和他结盟。

    他今天送一只猴子过来，是不是也有此意呢？

    再看变爻之后的变卦，从火天大有（上?下?）变成了火风鼎（上?下?）。

    鼎卦也是大吉之象。

    从卦名就可以看出来了，鼎，是古代烹饪用的，意思不就是大吃一顿嘛！而正因为有了丰收，才能够好好的吃上一顿。

    所以鼎卦也可以看作大有卦的结果。从本卦的变卦，预示着齐鹜飞今天的收获很快就能让自己获得实际的好处。

    而从大有卦变爻初九到鼎卦的初六，爻辞变成了：鼎颠趾，利出否，得妾以其子，无咎。

    鼎颠趾，利出否：是说把鼎翻转过来脚朝上，有助于把顶里面的东西倒出来。这些东西可能是沉淀在底下的，也可能是未知的变化着的东西。就有点像我们吃麻辣烫或者火锅，你把它倒过来，自然就能把底料里很多好吃的东西倒出来。

    得妾以其子：是说为了有个儿子传宗接代，所以去娶个小妾。或者也可以理解为一夜风流之后有了种，就干脆娶回来纳为妾。

    这个爻辞的意思仿佛是说，他今天收获的这些东西还只是表面的，要想得到最好的东西，还需要深挖一下，把火锅锅底里面的东西都给倒出来。

    而如果真有了好东西，那就干脆全盘接收，连锅子也一起要了。就像在外面有了儿子，那就把孩子他妈也接回家吧。

    算卦算出这么个结果，让齐鹜飞有些哭笑不得。

    这是要他把今天所有的礼物都收进来。

    收进来还不算，可能礼物之外的东西也得收进来。

    可礼物之外还有什么呢？

    齐鹜飞不确定。

    但这只猴子，肯定是要收下的了。

    除了这一结果之外，齐鹜飞发现在镜中世界算卦的时候，要比在外面轻松，灵识与所算的事物之间的感应也更加敏锐而直接。

    也就是说，镜子对他的卜易之术有一定的加成作用，在镜子里算卦更简单，算的也可能更准。

    算卦最重要的是人、物和环境三要素。这镜子很可能是给他创造了一个绝佳的环境，屏蔽了一切干扰，剩下的无非就是看他手上所有的筹策之物以及他自己的水平了。

    之前在镜中世界算过卦，那时就已经有这种感觉了，现在更加证实了这一点。

    从镜中世界出来，齐鹜飞看见清风道长和甪里先生刚刚收起手指，他们脸上的表情看不出他们算出来的卦象如何。

    小猴子还站在那里，时不时的抓耳挠腮一番，倒是很有耐心，既没有催问，也没有四处乱跑。

    齐鹜飞就问他：“你家大圣把你当做礼物送过来，你可知道这意味着什么？”

    小猴子说：“我知道，我从此以后就不再是花果山的猴子，而是盘丝岭的猴子了。而且我以后要听你的话，你让我做什么我就做什么，你教我怎么修行我就怎么修行。”

    齐鹜飞说：“这是你心里的想法，还是孙大圣教你这么说的？”

    猴子说：“老祖叫我这么说的。”

    齐鹜飞见他老实，笑道：“那你来做礼物，是自愿的呢，还是被你家老祖逼的呢？”

    猴子说：“是自愿的，老祖没有逼我。”

    齐鹜飞就问：“那你老祖还有没有什么话让你传达的呢？”

    猴子摇了摇头说：“没有了。”

    齐鹜飞不禁有些奇怪，孙悟空就光送了这么一只猴子过来，什么话都没有？

    “你叫什么名字？”他问道。

    “我还没有名字。”猴子说。

    “没有名字？”齐鹜飞讶然道，“没有名字怎么行，我给你取一个吧，额……你以后就叫‘至尊宝’吧。”

