    她捧着云黛的手，瞪了眼采采。

    采采刚经历过一次**，转头看见云黛的手，顿时一阵惶恐内疚：“母后，儿臣错了……您没事吧？”

    云黛道：“没事没事。红豆你干什么，她都这个样子了，你还叫她着急。到底心不心疼孩子？”

    “这是两码事，再说生孩子……哪有不疼的。既然要生，就得承受。”红豆嘴里说着，还是坐到了床边，让采采捏自己的手。

    采采却不肯了，抓着被单，眼泪直掉。

    “娘，生孩子太疼了……疼死我了。”

    “是啊，疼，你再忍忍，为了孩子。”红豆看女儿这样，也忍不住皱眉头，“头一胎都是这样，不好生……以后就好了。”

    云黛道：“你别听你娘瞎说，哪怕生第十个，也还是疼的。”

    “娘娘，您真是……”红豆对于她的拆台哭笑不得，“您这样吓着她了，以后她可不愿意再生了。”

    “我就是实话实说。”

    “母后放心，即便再疼，我也要生的……哎呀！”

    采采说着，又是一阵**袭来，疼的她直叫。

    红豆问稳婆：“到底怎么样了，情况好不好？”

    稳婆忙回答：“太后和夫人放心，皇后娘娘的情况不错的，胎位也正……只是这第一胎，难免就慢一些。再等等……快了。皇后娘娘千万攒着点气力，别耗光了，待会要用力的时候没力气，可就麻烦了。”

    采采现在哪里还顾得上待会，一直哭，叫。

    稳婆说道：“皇后娘娘如论如何且忍耐些，您再这样耗尽了力气，对孩子可不好。”

    一听说可能会影响到孩子，采采果然不敢再叫，疼的直哆嗦。

    直到天黑了，晏儿从相国寺回来，急匆匆赶过来。

    也是巧了，他刚走到门口，就听见里头传来一阵婴孩的啼哭声。

    晏儿先是愣了下，随即心中涌起喜悦之感。

    那是他的第一个孩子。

    稳婆抱着孩子，喜悦的说：“太后大喜，皇后娘娘喜得麟儿，是个小皇子呢！”

    采采满头是汗，浑身虚脱。

    但还是强撑着看了眼孩子，凑过去亲了亲孩子的小脚丫，才昏睡过去。

    宫女把小皇子洗干净，包好了，递给云黛。

    云黛接过襁褓，看着小小新生儿的粉色脸蛋，心头有淡淡的欢喜和感动。

    “真可爱。”她对红豆说，“你看呀，这小鼻子，跟晏儿的一模一样。”

    红豆凑过来瞧，笑道：“赵家的孩子都长得俊俏。”

    “还没睁眼呢，也不知眼睛长得像谁。若是像采采，一定好看。”

    “像皇上也不错啊。”

    两个人盯着孩子悄声讨论。

    幼儿在外叫道：“母后，您把孩子抱出来给儿臣瞧瞧啊！皇兄都等急了！”

    云黛笑道：“倒是把他们给忘了。”

    她抱着孩子出来，伸手交给晏儿，笑道：“等急了吧，看看你儿子。”

    晏儿接过来，浅儿和幼儿呼啦围过来。

    兄妹三个看着小小的婴儿，都发出哇的声音。

    “好可爱哦。”浅儿小声说。

