    转眼之间，又过了几天时间。

    这几天羽宫明除了正常的接取委托外，对毛利小五郎的调查也已经慢慢展开。

    他和梦语分别从两个方向入手。

    梦语运用自己的黑客技术，黑入了警视厅的系统。

    现在警视厅办公信息化程度越来越高，以前的许多案件资料也已经导入了系统之中。

    简单的破译了一下密码，梦语很快查到了有关毛利小五郎的信息。

    毕业于警校，曾经被分配在交通课、搜查一课强行犯三系、也被调到过火灾犯罪股，一路摸爬滚打，最后成为了目暮警官的搭档。

    除了基本信息外，毛利小五郎曾经参与过的案件也被梦语检索了出来。

    别说，毛利大叔当警察也有快七八年时间，所侦办的案子着实不少。

    不过，羽宫明推测毛利大叔忽然辞职、并成为侦探的契机，应该就在那之前不久的某个案子。

    谨慎起见，梦语筛选了毛利小五郎离职前两年的案子，并把一些小偷小摸的案子又过滤了一遍

    剩下的案子已经不到十个。

    但因为不能遗漏细节，所以没一个案子，都需要把冗长的案卷看一遍。

    这依旧是个不小的工作量。

    至少这几天下来，梦语和羽宫明二人还没有发现什么异常。

    而羽宫明这边呢，在询问小兰和柯南毛利大叔经常去的居酒屋、小钢珠店。赛马场后，分别去了那些地方进行了走访调查。

    他表明了自己的身份，并且询问毛利大叔是不是经常来这里，还有他在这里的消费情况。

    当然，不是没有老板对羽宫明的询问表示疑惑，羽宫明随便编了个理由，说是他女儿拜托来调查的，家里的钱都是女儿小兰在管，她怕爸爸偷偷那家里的钱去花。

    那些地方确实是毛利小五郎经常去的，老板对小兰也不陌生，一听这个理由，都是一副非常理解的模样，爽快地告诉了羽宫明一些信息。

    拿到这些信息后，羽宫明找到了小兰和柯南，让他们回忆一下毛利大叔现在通过接委托能获得的收入。

    这可不是个简单的活计。

    本身老板给的信息就是比较模糊的，而且时间跨度也不长，毕竟正常情况下，即使是常客，也不能每次都记得人家的消费情况。

    不过值得庆幸的是，关于毛利小五郎的委托费，小兰这边倒是记得相当清楚。

    为了贯彻落实前段时间的禁酒令，小兰对毛利小五郎的每一笔开销可都是控制的死死的，对于毛利小五郎的委托费更是不会有丝毫遗漏。

    不仅是保存的委托书上的金额，即使是委托人后来因为毛利大叔表现出色追加的金额，小兰也有记录。

    再加上柯南也帮忙回忆，毛利一家这几个月的收支情况渐渐展现在眼前。

    柯南看着眼前打印出来的收支表，目光微微凝重。

    “奇怪，获得的委托费和搞赌马这种乱七八糟的东西的支出竟然这么接********时你和小兰的生活不说多么富足，但是去逛街、旅游什么的也不算稀奇，按照叔叔这个花钱模式，你们家的经济应该早就崩溃了才对……”羽宫明评价道。

    小兰也是有些惊讶：“虽然爸爸喜欢赌马玩小钢珠，不过我们家确实没有缺过生活费，我之前还觉得爸爸还是知道分寸的，所以虽然不太喜欢他去玩这些东西，但也没太阻止……没想到他竟然花了这么多钱？”

    “那么问题来了，在几乎把委托费都投入到博彩活动后，生活费从哪里来的？总不能是动了柯南的寄养费吧？”

    “没有！爸爸一直都没有动过伯母给的支票！”小兰摇头道。

    “很明显，叔叔有额外的收入。”梦语淡淡道。

    “额外的收入？是什么呢？”小兰疑惑道。

    “有没有一种可能，他其实还领着警视厅的工资？”羽宫明推测道。

    柯南挑了挑眉：“你是说叔叔现在是警视厅的线人，那些额外的收入相当于活动经费是吗？”

    “对。”羽宫明点头。

    梦语皱了皱眉：“但是想要证实这一点不太容易啊！我查了叔叔存折和银行卡的所有转账记录，没有异常的转账。”

    “也就是说，叔叔这些额外收入很可能是直接通过现金支付的，叔叔作为侦探，经常一个人外出，能拿到现金的机会太多了。”

    “甚至有可能一个擦肩而过的路人碰一下叔叔，现金就已经完成了交付，如果我们长期跟踪叔叔，又有可能被他察觉到异常。”

    “倒也不是没有办法。”羽宫明笑道：“你们觉得，如果叔叔一直在演戏的话，那么真正的他会是那种把大部分收入全部投入到博彩里的人吗？”

    柯南眼睛一亮：“你的意思是……”

    羽宫明笑着望向梦语：“靠你了！”

    梦语心领神会地点点头：“放心，我知道该怎么做了。”

    “那个，谁鞥给我解释一下你们刚才在说什么？”小兰弱弱地举起了手。

    “让我来说吧。”柯南主动解释了起来：“如果叔叔去赌马，不是为了单纯的消遣娱乐，那么这些钱的去向就相当耐人寻味了。”

    “调查处这些钱的去向，也许能给我们更多的线索。”

    “是这样啊……”小兰恍然。

    “对了，最近毛利大叔有什么异常表现吗？”羽宫明问道。

    小兰和柯南互相对视一眼，同时摇了摇头。

    “至少在事务所的时候他和平时都没什么区别，至于出门之后，就不太确定了。”柯南道。

    羽宫明点点头：“那你们继续留意吧，有什么线索再联络。”

    “嗯！”小兰和柯南都点了点头。

    “行，那今天就到……”羽宫明话还没说完，柯南的手机忽然响了起来。

    柯南掏出手机一看，表情微微一动：“是世良打来的！”

    “哦？她又想干什么呢？”羽宫明来了兴趣。

    “我也很好奇。”柯南说着接通了电话。

    “喂！世良姐姐……诶？邀请我们去你那里做客吗？嗯……这样啊……这个我做不了主，嗯！有结果了我联系你！再见！”

    柯南挂断了电话，对几人道：“”世良她想邀请我们去她那里做客，而且还提出了一个要求。”

