    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千两百五十五章  当年隔阂   

    棒棒糖给师子妃吃了，叶凡只能舔一舔糖纸，补充一下能量。

    

    在他把糖纸弹入垃圾桶后要跟师子妃说话时，却发现师子妃含着棒棒糖睡了过去。

    

    “不是吧？

    这女人体质这么差？

    跑这么一点路就累睡了？”

    

    叶凡见状要伸手去捏师子妃的俏脸，准备让她起来滚回禅房去睡觉。

    

    只是手指刚刚触碰到她的肌肤，叶凡就感觉烫了一下。

    

    他微微皱眉，忙用手背贴了女人额头一下，随后叹息一声：   

    “低烧了……”   

    “小女人，医武双修，竟然会发烧，比我还不如。”

    

    叶凡捏了捏师子妃的脸颊嘟囔一声：“还圣女，圣女果还差不多。”

    

    不过叶凡没有太多慌乱，他稍微诊断就判断出，师子妃这是累坏了，以及月事来临恰好导致。

    

    看来她这几天还真是日夜不得休息，不是盯着孙家媳妇和胎儿的情况，就是抽出精力照顾受伤的他。

    

    原本要溜之大吉的叶凡散去了念头，安静坐着让师子妃好好睡一会。

    

    淡黄的灯光中，叶凡低头看着让自己头疼的圣女，眼里多了一丝柔和。

    

    此刻的师子妃就跟一只小猫一样，不仅蜷缩着身子，还死死抱着他胳膊睡觉。

    

    含在嘴里的棒棒糖还没彻底融化，让她的脸颊鼓了起来，再也不复昔日圣女的高高在上和蔑视一切。

    

    整个模样非常的可爱。

    

    “睡吧，照顾我这么多天，今晚就让我照顾你一次吧！”

    

    叶凡知恩图报感慨一声，随后就陪着师子妃坐着，准备让她睡一会再带她离去。

    

    随后他就拿出手机查看各种简报。

    

    横城的局势还是如宋红颜说的一样没多少改变，倒是唐若雪有了不小的变故。

    

    圣豪少主洪克斯三番两次没有对接成功，甚至连宋红颜都暂时离开横城，但他依然没有罢休。

    

    他不仅一改昔日拿捏唐若雪的态势，还给她提供很多重要情报，进一步压缩了唐元霸的生存空间。

    

    唐若雪为此不仅积极撮合他跟华医门对接，还撮合联军跟杨家联手对付欧阳媛。

    

    她更是准备下个星期代表联军一方出战欧阳媛的赌术高手‘千里眼’。

    

    “这女人，还没离开横城，真是不怕死啊。”

    

    叶凡看着这个消息微微摇头，想要打个电话劝告一番，但最终还是散去了念头。

    

    经历这么多事，唐若雪该学会对自己负责了。

    

    随后叶凡就收起手机安静吹着风，时不时还整理一下师子妃的外衣和长裙。

    

    巡视而过的几队小师妹看到这一幕，先是微微惊讶师子妃小女人一样黏着叶凡。

    

    接着她们又一个个暗呼叶凡好体贴好温柔好会照顾人。

    

    叶凡在她们心目中又多了一分好感。

    

    也不知道过了多久，棒棒糖融化，夜色也深，还带着一股子寒意。

    

    山上的风让叶凡都打了一个寒颤。

    

    他低头看了看师子妃，最终扳开的她的手指，把她整个人背在自己背上。

    

    叶凡担心师子妃着凉，想要把她送回禅房。

    

    只是看看幽深的慈航斋，叶凡又想哭泣，跑来通天寺干什么，这里距离圣女小院太远了。

    

    但他最终还是背着师子妃一步一步前行。

    

    淡黄的灯光，白衣的圣女，无尽的道路，还有苦行僧一样前行的叶凡，在夜风中渐行渐远……   

    在两人身影成为慈航斋风景线时，通天塔的高处，老斋主正和九真师太看着这一幕。

    

    虽然相隔甚远，但都能感受到师子妃对叶凡的感情。

    

    “师父，小师兄医术过人，身手卓绝，还懂各种奇门八卦，为人看似玩世不恭，实则心细如发。”

    

    九真师太神情犹豫了一会，最终还是鼓起勇气对老斋主开口：   

    “而且他天生一副不惧强敌不畏强权不在乎规矩的态势。”

    

    “这样的男人对从小在慈航斋长大没出过宝城的圣女，会跟吸入毒粉一样让人痴迷的。”

    

    “如果再不隔离他们两个、阻止他们暧昧不清，圣女迟早会陷入叶凡的感情漩涡中。”

    

    她眸子有着一丝担忧：“如此一来，可就辜负师父二十多年的培养了。”

    

    所有慈航斋子弟都知道，老斋主在师子妃身上耗费了无数心血，也会是下一任的山门执掌人。

    

    “无妨。”

    

    相比九真师太的担忧，老斋主则毫无情绪波澜，一点都不担心自己培养的白菜被猪拱了：   

    “爱过方知情重，醉过方知酒浓。”

    

    “你都说了，师子妃从小在慈航斋长大，还没离开过宝城，对于男女感情更是一塌糊涂。”

    

    “这样单纯的她不好好经历这一个情劫，就永远算不上真正的成长，也就没资格做这山门的主人。”

    

    “她现在遭受一番喜怒哀乐的折磨，远比将来执掌慈航斋再掉入漩涡，好上十倍百倍。”

    

    “随她去吧……”   

    “这一场注定没有结果的风花雪月，就让她自己去感受飞蛾扑火的锥心之痛吧。”

    

    老斋主手里的佛珠微微一滞，似乎也想到了自己那一段情感的过去。

    

    随后，她又话锋一转：“而且我也想看看，叶凡会不会对圣女动心。”

    

    “如果没有动心，那他就有资格继续做慈航斋第一男徒，继续获得慈航斋的支持。”

    

    “如果他贪恋圣女美色抛弃了宋红颜，我就会让他还我那个大人情！”

    

    老斋主眸子迸射一丝光芒：“我会让他一辈子感受什么叫刻骨铭心的折磨。”

    

    “师父英明！”

    

    听到老斋主这一番话，九真师太微微低头：“我明白了。”

    

    “对了，听说围杀叶天旭的凶手很厉害，差点让他和叶凡都遭殃了。”

    

    老斋主又一转话题：“叶家和叶堂有没有找到他的行踪？”

    

    “叶家还没传来消息，估计是还没锁定。”

    

    九真师太闻言忙把收集到的消息告诉了老斋主：   

    “宝城十八个环区，几千万人口，两千公里海岸线，太多可以周旋的藏身之处了。”

    

    “而且当初老太君出于积攒人口和反向搜集情报的需要……”   

    “不仅各种福利引诱游民在宝城定居，还对各国情报人员睁一只眼闭一只眼，给予他们太大的进出权限。”

    

    “一时半会不好锁定。”

    

    “再说了，能够打伤叶老大和叶凡这样的高手，放眼整个宝城估计没有几个人能拦住。”

    

    “不过老太君还是让三万城卫军，三千叶家叶堂子侄全面搜寻，还让人放话给宝城的各股外籍势力。”

    

    “谁敢参与或者藏匿凶手，立杀无赦，相反，谁帮忙揪出凶手，叶家欠他们一个人情。”

    

    “这让很多鬼佬闻风而动……”   

    “听说连《女神时报》这种经常抹黑叶家叶堂的组织也都通过自己渠道加入搜寻！”

    

    “所以能不能揪出凶手现在还不好说。”

    

    九真师太比不上圣女的地位和份量，但也是最早跟随和照顾老斋主的人，因此说话可以很坦然。

    

    老斋主眼神不屑哼出一声：   

    “这复仇者联盟还是有点意思啊，强大，还顽强。”

    

    “可惜太过鬼鬼祟祟了，跟过街老鼠一样，让人棘手，却始终成不了气候。”

    

    她发出一个指令：“你让风字辈的弟子加入这一次搜寻，无论如何都要给对方一点压力。”

    

    九真师太忙恭敬回应：“明白！”

    

    “对了，孙家媳妇和胎儿情况怎样了？”

    

    老斋主又一转话题：“还有没有什么后遗症？”

    

    “回师父的话，叶凡把手尾处理的很好，圣女把她们母子也照顾的很好。”

    

    九真师太回应一句：“现在产妇和胎儿都在飞快恢复中，估计再过一个星期就能彻底正常。”

    

    师子妃有时变成世子妃，是系统自动纠正导致的，比如离师子妃远点，它会把离师纠成离世。

    

    “很好！”

    

    老斋主闻言露出了一丝欣慰笑容：   

    “孙重山媳妇这个棘手问题解决了，孙家也就能看到慈航斋医术的强大了。”

    

    “如此一来，他们也就会死马当活马医、让慈航斋人手去救治孙家老太君殷天媚了。”

    

    “让殷天媚好起来了，叶老太君和殷天媚三十年的恩怨情仇也就有机会化解了。”

    

    “当年的好姐妹，为了老门主隔阂三十年，老死不相往来三十年，太让人痛心了。”

    

    老斋主望着远方的漆黑天空淡淡出声：   

    “她们是时候相逢一笑泯恩仇了。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>