    他随手打开车门，大步往楼上走。

    “小东西，你知不知道你在说什么？嗯？”乔斯年握紧手机。

    “我不跟你说了，我要去看看小鲜肉长什么样。”

    “活得不耐烦了。”

    叶佳期喝得七荤八素，坐在包间的沙发上踢掉脚上的高跟鞋，和一群同样喝醉的女人在闹。

    “佳期，乔爷好爱管你哦，你又不是小孩子了。我老公就不管我，我也不管他，我们平时各玩各的。”

    “可不是，佳期，男人不能惯着。在家里你是不是处处被乔爷压一头？”

    叶佳期将头发在手指间绕了绕，脸色潮红，眼里闪着光：“才不是，我说往东他是不敢往西的。”

    包间里热得很，乔斯年掀开帘子进来时正好看到叶佳期半躺在沙发上，鞋子都踢掉了，也没个样。

    他站在叶佳期的身后，没吭声。

    众女人吓了一跳，顿时不敢乱说话。

    包间里放着很嗨的音乐，叶佳期都没听到脚步声，她懒懒地倚靠抱枕：“在家里都是我做主，在外面也是我做主，老乔同志都听我的。”

    “佳期，你好厉害哦。”

    “一般般啦。”

    乔斯年站在她身后，俯下身，双手撑在沙发上，整个人弯下腰来靠近她。

    热气缭绕在叶佳期的脖子间。

    叶佳期还是没知觉，半眯着眼睛：“好像有点热。”

    不仅有点热，还闻到一点点熟悉的气息。

    “佳期，乔爷不是给你打电话了？你要不要回去？我们送你。”

    “不。”叶佳期孩子气般摇头，“你们不是说有小鲜肉？在哪呢？不是说还是个模特儿，哪呢？”

    “在你身后。”

    “真的？！”

    叶佳期惊喜地转过头，一转头就撞上老乔的额头，她疼得直呼呼。

    再抬眼就是乔斯年那双深邃幽沉的眸子，还有高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇，轮廓线条分明又熟悉。

    叶佳期眨眨眼，朦胧的醉眼盯着他看了几秒：“怎么长得有点像老乔同志。”

    众人不吭声。

    已经有女人拿着包猫着腰悄悄离场，从后门溜了。

    一个溜了，其余也跟着溜了。

    不敢惹不敢惹，她们还是先溜。

    乔斯年一双锐利的眸子盯着叶佳期，叶佳期更觉得像了，笑起来：“怎么这么像……”

    说完，叶佳期还吐槽：“不是说小鲜肉吗？怎么找的跟老乔同志差不多，小鲜肉不是这个样子的。”

    她撅起嘴巴，又仔细瞧了瞧，这也太……像了。

    忽然一个激灵，叶佳期想起乔斯年要上楼来找她的事。

    她吓得连忙躲后面，抱着枕头捂脸，终于反应过来，是老乔同志。

    乔斯年冷笑：“认出来了？”

    叶佳期欲哭无泪，酒意都被吓醒。

    “我还当你连老公都不认得了。”乔斯年道，“叶佳期，小鲜肉是什么样子？嗯？”

    枕头遮着叶佳期的脸，她想……跑。

    “胆子真肥。”乔斯年抬手扔掉她的枕头，这才绕过去扣住她的手腕，“跟我回去。”

    说着，他在地上找到她的高跟鞋，蹲下身给她穿上。

