    苏莫站在前方，身前是千颗妖核，让众人脑子转不过弯来。

    王长老看着眼前堆积如山的妖核，一时愣住，居然忘记了清点。

    “长老？”

    苏莫看到对方久久未动，轻呼了一声。

    其实，苏莫本来不想大出风头，只想取出七八百颗妖核。

    不过，考虑到妖核的评分，每个等级的妖核之间差别巨大，还是多拿出一点更有保障。

    不然，如果妖核平均等级低的话，很可能评分不能第一。

    比如，一颗二级一重妖核的评分，是一级九重妖核的两倍，是一级七重妖核的八倍。

    所以，苏莫拿出了一千颗妖核，应该足够了，

    “哦！”

    王长老惊醒，旋即面带惊疑之色，开始快的清点登记。

    严齐、曹原、冯紫岚等人，脸色都极其难看。

    虽然他们都早有预料，苏莫的妖核数量必定很多，但一千颗妖核，还是把他们震惊了一把。

    随后，他们的心中却是无比的怨恨，屈辱，那些妖核，很大一部分可都是他们的啊！

    现在，却白白便宜了苏莫。

    “我的老天！上千颗妖核！”

    “这不可能！他怎么可能获得这么多妖核？”

    “作弊吧！此人很可能是作弊了！”

    “对，肯定是作弊了！不然绝不可能获得这么多妖核！”

    众弟子震撼不已，个个难以置信，旋即他们纷纷摇头，不少人开始叫嚣了起来。

    “长老，此人作弊！

    “对啊！长老，此人若是不作弊，绝对不可能有什么多妖核！”

    “我们建议，取消他的评比资格。

    很多弟子纷纷谏言，希望长老取消苏莫评比的资格。

    严齐冯紫岚等弟子也相继附和，一脸冷笑的看着苏莫。

    若是能取消苏莫的评比资格，他们不仅名次能更靠前，还能暂时一解心头之恨。

    “肃静！”

    韦长老长身而起，一个磅礴的威压，笼罩全场，众人顿时安静了下来。

    “这些妖核，老夫已经看了，的确是这三日内，在青元岛猎获。”

    韦长老脸色肃穆，威严无比的喝道道：“任何人不得多言，违者以扰乱宗门制罪。”

    众人闻言，顿时脖子一缩，无人敢再多言。

    冲撞长老，那是找死的行为。

    妖核清点的很快，不到一分钟便清点完毕，旋即苏莫收起妖核，退了下去。

    青元岛试炼的妖核，宗门不会占据，清点等级完之后，弟子便能收回。

    所有人的妖核清点登记完毕之后，聚集在广场上，等待长老宣布结果。

    “苏莫师兄，我不是眼花了吧？你获得了上千颗妖核？”

    苏莫身边，牛小虎一脸傻傻的表情，依旧没有回过神来。

    李峰也和他差不多，面色呆滞，眸中尽是不可置信之色。

    三天时间，就算再怎么猎杀妖兽，也不可能获得上千颗妖核吧？

    就算在青元岛上放一千头猪，三天时间，都不可能杀的干净。

    “呵呵！小虎，这个世界上，没有什么是不可能的，只有想不到，没有做不到！”

    苏莫微微一笑，高深莫测的说道。

    没过多久，此次试炼的评分排名，便统计了出来。

    韦长老轻咳一声，再次起身，大声宣布道：“此次新进弟子试炼圆满结束，现在我宣布本次试炼的前二十名。”

    现场鸦雀无声，众人凝神聆听。

    “第二十名，杜成，得分二百六十分！”

    “第十九名，马越，得分二百七十二分！”

    “第十八名，张其文，得分二百八十五分！”

    “……”

    “第十一名，刘鹰，得分四百零八分！”

    韦长老一口气宣布了试炼的第十一名至第二十名，被喊到名字的弟子，个个狂喜。

    他们名次虽然不高，但能在五百名新进弟子中，脱颖而出，可是巨大的荣耀。

    而且，第十一名到第二十名，每人可以获得三十点贡献点，奖励已经破为丰厚了。

    此刻，其他弟子中，不少有希望获得名次的弟子，个个屏住了呼吸，心情忐忑。

    顿了顿，韦长老继续宣布。

    “第十名，张南！得分四百一十分！”

    “……”

    “第五名，冯紫岚，得分六百九十三分！”

    “第四名，曹原，得分八百六十四分！”

    曹原和冯紫岚听到自己的名次，没有多少意外，他们对于自己的排名，已经心中有数，基本不可能进入前三了。

    严齐面色凝重，他和洛千帆的妖核数量差不多，最终谁的得分更高，就看这一刻了。

    至于第一名，此刻，他已经不奢望了。

    “第三名，严齐，得分一千五百零四分！”

    随着韦长老开口，严齐目光一凝，眉头皱了起来，他居然败给了洛千帆，只获得了第三名！

    “第二名，洛千帆，得分一千五百零五分！”

    韦长老说到此处，再次停顿了下来。

    众人面色一呆，齐齐看向严齐，目光中均是充满惋惜之色。

    严齐脸色瞬间铁青了下来，他居然只落后洛千帆一分，只是一分之差，他便输掉了第二名。

    第三名和第二名，看似一位之差，可所获奖励却相差一倍。

    第三名，奖励一百贡献点。

    而第二名，则是奖励二百贡献点。

    只是相差一分，严齐与二百点贡献，失之交臂。

    他的心情怎能好过！

    “现在我宣布，此次青元试炼的第一名，也就是此界新进弟子新人王，获得者是……”

    此刻，韦长老面上露出了一丝笑容，微笑的看向苏莫，朗声道：“第一名，苏莫，得分三千零二十分！”

    韦长老的声音，在场中回荡。

    现场一片寂静，落针可闻。

    三千零二十分，过了第二名与第三名之和。

    第一名，让众人意外，又在众人意料之中。

    当苏莫展现千颗妖核之时，已经注定了结果。

    只是，一个名不见经传的弟子，过所有人，获得了第一名，还是让众人不太服气。

    可是，韦长老已经说了，此人并未作弊，他们就算再不服气，也不敢多言。

    “二十名弟子上前，取出各自身份玉牌，接受奖励。”

    韦长老话音一落，苏莫等人齐齐上前，各自的掏出了自己的身份玉牌。

    “你们二十人，能在此次试炼中脱颖而出，不仅证明了你们的天赋，也证明了你们的实力，希望你们以后多多努力，日后，能成为我风凌岛的栋梁。”

    韦长老目光扫视众人，激励道。

    他的目光更多的，是集中在苏莫身上，心中暗暗点头。

    获得了第一名，依旧面不改色，不骄不躁，可造之才。

    言罢，韦长老屈指连弹，顿时二十道光芒从他手中射出，闪电般射入了众人的身份玉牌中。

    苏莫心中一动，运起一缕真气，注入进入身份玉排之中。

    玉牌上随即浮现几行小字。

    姓名：苏莫。

    身份：外门弟子。

    贡献值：三百点。

    看到身份玉牌上的信息，苏莫顿时心中大喜。

    三百点贡献值，到手了。