    在周东升的盛情邀请下，大半辈子都没有进过电影院的刘怀英，跟着周东升来到了电影院之中。

    “以前看电影，都是村里组织，露天放映的，那都得提前拿着板凳去占座，不然就只能站在后头看了……”

    “哪像现在, 电影院装修的跟大礼堂似的。”刘怀英一边感慨，一边四下打量着电影院环境，分外新鲜。

    这回真的是刘姥姥进大观园了，周东升不禁哑然失笑，要是被老母亲知道自己在内心这么编排，估计少不了一顿骂。

    “这电影叫《夏洛特烦恼》？怎么是一外国人的名字，不会是讲鸟语的吧？那你老妈我可听不懂。”刘怀英继续念叨道。

    “放心好了, 妈，这就是一个喜剧电影, 而且人家是叫夏洛，特别烦恼的意思，一会儿你看就知道了。”

    周东升笑着科普道，而一旁的李佳娜不由发出轻轻“哦”的恍然大悟声，原来这名字是这个意思。

    显然，被这个电影名字迷惑的人，并不止周东升一个人，初次观看这部电影的时候，周东升也产生过类似的疑惑，直到电影开始才解开了谜题。

    这部喜剧电影，从名字开始就已经充满了诙谐和幽默。

    而随着电影开场，刘怀英也谨记周东升嘱咐的文明观影要素，全神贯注的看着大荧幕上开始的电影。

    全场电影放映下来，在接二连三的搞笑包袱中, 影厅里不时响起此起彼伏的笑声。

    哪怕是无法理解“重生”这个概念的刘怀英，也是跟着乐呵, 这部电影之所以可以在国庆档成为创造票房奇迹的黑马，跟喜剧老少咸宜可谓有着莫大关系。

    除此之外，这部电影创造的诸多名场面和梗，也是经典咏流传，算得上是近年来为数不多的精品喜剧电影。

    而这一次，除了跟着乐呵之外，周东升也多了几分“感同身受”的快乐来，这一份观影体验，怕是所有观众里独一份的快乐了。

    甚至不由顺着电影的脉络，畅想了一番自己要是也去到了夏洛那1997年的年代之中，自己可以做点什么……

    不过思来想去，周东升也没想明白，自己一个刚满一周岁的小孩子，能够做点什么石破天惊的大事情。

    多半只能够从“神童”做起了吧，比如1岁出口成章，2岁通读九九乘法表之类的……

    这么一想，似乎也挺带劲的，而且还能多活二十年，还能从头到尾好好享受下校园生活……

    在欢声笑语中，一个半小时的电影很快就落下了帷幕, 影厅的灯光亮起, 一众观众这才意犹未尽的开始离场。

    “要是我重生到97年，一定想办法抱紧小马哥的大腿，再到杭城找马老师，两架马车拉着我走，想想都爽！”

    “夏洛的梦醒了，轮到你开始做梦了是吧？97年你才多大你就抱人家大腿？”

    “也是，总不能抱着人家喊爸爸吧？哈哈哈~”

    两个年轻人畅谈着电影内容，从周东升身边走过，周东升不由会心一笑，想不到吧？真正的重生者就坐在你们身边，跟你们看同一场电影。

    “原来是做梦呀，这电影倒是挺有意思的，你老妈我要是可以重返青春，肯定不嫁你爹，自己做点生意，说不定就是知名女企业家了！”刘怀英笑呵呵的说道。

    “那你的宝贝儿子我可就没了，不过我还是赞成老妈你的想法！”周东升十分赞同。

    “那为了我的儿子，你妈我还是受点苦吧，反正最后都是苦尽甘来。”刘怀英拍了拍周东升，感慨道。

    “没事，咱现在开始当知名女企业家也不慢，就当是给你圆梦了，亏了儿子再赚回来就是了。”周东升嬉皮笑脸打岔道。

    “好好好，我儿子最有本事了。”这次刘怀英没有反驳，反倒是十分欣慰的说道。

    “那是，也不看是谁生的，怀英怀英，可不就是怀着个英雄吗？”周东升一本正经的说道。

    “夸你两句就找不着北了是吧？你外公给我起这名字，是让我胸怀英气，巾帼不让须眉的~”刘怀英笑骂道。

    “嗐，这不就是歪打正着吗？”搂着老母亲，周东升插科打诨开着玩笑，母慈子孝的画面分外温馨。

    而看完这一部电影，周东升也总算是想起一件正事来，自己还有一个电影投资的事情还没搞定呢。

    正好，这一次去魔都参加黄教主的婚礼，京哥同样是伴郎之一，正好可以把这件事情搞定。

    ……

    快乐的日子总是很短暂，国庆假期这一小长假很快就走到了尾声，周东升拾掇拾掇精神，踏上了前往魔都的航班。

    对于能够参加这场号称云集娱乐圈半壁江山的世纪婚礼，周东升内心还是充满了期待的。

    当然，周东升也说不清，自己是去“见证”，还是去“看笑话”……

    值得一提的是，除了这件事情之外，随着国庆假期的开始，LPL赛区三大种子队伍，远赴法国巴黎参加的s5全球总决赛也如期召开……

    而当LGD战队在夏季赛夺冠后与队内教练Chris发生薪资纠纷之后，不欢而散分道扬镳的事情再次发生之时，就意味着滚滚历史车轮，并没有改变方向，依旧在重蹈覆辙。

    开赛前，被ESPN列为夺冠大热门的LGD战队，可谓是众望所归，无数观众翘首以盼，将希望寄托在这“最有夺冠希望的一年”上。

    而LGD战队经历了临阵换将的大忌之后，乐观战队似乎天然对浪漫过敏，因此在法国巴黎这一浪漫之都水土不服。

    小组赛一开始，第一场对决就直接爆冷落败，同时那令人诟病的版本理解，还有对铁男的不重视，都让这支夺冠大热门队伍的表现令人大跌眼镜。

    输一场的时候，观众还可以安慰自己，问题不大，还可以调整。

    输第二场的时候，观众已经开始不淡定了，振作一点呀LGD，你可是LPL的一号种子！

    第三场还输的时候，观众直接开始破口大骂，什么夺冠大热门，一号种子，最有希望的一年，真是脸都不要了！

    第一轮小组赛，LGD战队三场全败，直接将自己置于悬崖边上，舆论滔天。

    正所谓电子竞技，菜就是原罪，只要你输了，说什么都是借口。

    而当观众拿起了放大镜，开始寻找宣泄口的时候，LGD战队第二场小组赛。

    同KT战队的对决中，在高地保卫战上那平平无奇的一个“反向Q”失误，让观众的情绪找到了突破口。

    维鲁斯，韦神曾经创造了盲视野龙坑闪现一Q收下人头名场面的成名英雄，如今却成了他职业生涯最大的“败笔”。

    可谓是，成也维鲁斯，败也维鲁斯，铺天盖地的舆论，彻底将这位天才少年推到了风口浪尖之上。

