    结界里的两人都停止了战斗

    他们被光束包裹着。

    好像冰冻了一般。

    结界里的时间和空间似乎都在这一刻停止了。

    林天佑还在外面用自己的真神之力拍打结界。

    他很奇怪，之前他还能在结界外面看到结界里面的风景。

    怎么在拍了一掌之后，里面就变的一团混沌？

    除了结界屏障之外，他什么都看不见了。

    “难道是我一掌把里面的环境给拍乱了？”

    林天佑无法看到里面的情况，内心稍微有些着急。

    可他既然已经出掌了，总不能半途而废吧？

    只有继续拍。

    直到将这结界拍出一个入口。

    为了让腐蚀之王成神，他也算是拼了。

    不知道拍了多少次。

    结界的屏障出现了凹陷。

    林天佑心里大喜，果然真神之力能破坏天道则法所形成的结界。

    “再加把劲！”

    林天佑一时兴奋过头，手心里的真神之力竟是直接增加了一倍。

    轰！

    一掌落下，本以为能将这结界屏障给拍碎。

    可结果，林天佑就好像这一掌拍在了虚空当中，半点触感都没有。

    而远方的一颗巨大的陨石，却传来了崩碎的爆炸声。

    林天佑惊讶万分，他把目光看向了身后。

    从那陨石爆炸所产生的陨石碎片来看，似乎正是他刚才拍下的一掌所致。

    “什么情况？

    我这一掌明明打在结界的屏障之上，为什么远在数万公里外的一个陨石却爆掉了？”

    林天佑面色有些阴沉，总觉得被什么东西给阻止他的动作。

    他是真神，任何术法在他面前都能被看的清清楚楚。

    然而刚才他那一掌，却什么都没有感觉到。

    有一种与同境界强者对者的感觉。

    自己无法了解对方的实力。

    咻！

    林天佑还在疑惑。

    这时候，从结界里蹿出了一道光线。

    那光线看准了林天佑，迎面袭来。

    林天佑脚步一挪。

    避开了光线的袭击。

    想要出手反击时。

    那光线却落在林天佑十米远的地方，慢慢的由光线化作了一个没有表情的人的虚影。

    林天佑看着金光闪闪的虚影，表情变的凝重了起来。

    这是他首次直接面对一个实力看不到深浅的对手。

    “鬼神，请不要违反天道法则，突破真神的考验是受天道法则保护的，如果你随意破坏，那你将受到天道法则的制约！”

    虚影在林天佑皱眉的瞬间，开口说话了。

    而且一开口，就准确的把他的身份说了出来。

    鬼神！

    这个身份，除了林天佑最亲密的人知道之外，没有别人知道。

    现在，眼前的虚影却知道他是鬼神！

    “是天道主宰？”

    林天佑心里猜测，眼前的虚影，能表现出这么恐怖的力量来，应该也是真神。

    这个世间除了初代真神之外，就只有他跟天道主宰。

    林天佑下意识就认为这个虚影是天道主宰。

    心头顿时一股难言的情绪涌了上来。

    有仇恨，也有紧张。

    他没想到，这么快就跟天道主宰碰面了。

    “混沌龙翼！”

    没有任何迟疑，林天佑将他吸收了混沌翼的黑炎龙翼幻化了出来。

    既然对方是天道主宰，林天佑就不可能再有任何的实力保留。

    在真正的强者面前，保留实力，那跟作死没有区别。

    唰！

    带着恐怖威能的龙翼出现。

    只是轻轻一扇，比世界上最强的台风还要恐怖的风压直接袭向了那道虚影。

    连小行星的地面都被刮出了一条深不见底的沟壑。

    然而，狂风消散，林天佑的表情却不由的愣住了。

    虚影还站在原地，好像根本没有将那翅膀扇出来的风放在眼里。

    他一动不动，影子没有半点狼狈。

    “鬼神，请牢记自己的使命，如果你要对天道法则发出攻击，那我将视你为病变的真神，将剥夺你真神的神格！”

    虚影声音还是那么没有半点感情。

    好像机械一样，说着冷漠的警告。

    “嗯？”

    林天佑再次一愣。

    天道法则？

    这个虚影不是天道主宰，而是天道法则？

    生老病死，雷电风火，万物运行的规律，都是天道法则在维系。

    而真神则是维系天道法则存在的。

    说白了就是法则的护卫。

    如果天道法则被破坏，那生老病死，行星运转，自然规律等等，一切都会混乱。

    所以法则的存在，需要真神去维护，真神既是护卫，又是修理工。

    如果这个护卫出了问题，那么就需要舍弃。

    现在看来，天道法则已经将林天佑视作一个黑化的真神。

    这样的真神，不能让其存在。

    大量的丝线从虚影的身上出现，向着林天佑缠绕而来。

    “鬼神，请不要有任何抵抗，我要检查你是否真的发生了病变，请配合！”

    虚影冷漠的对林天佑发出了这样的命令。

    若是没有七情六欲的真神，此刻已经听从了命令。

    但林天佑是有七情六欲的真神，他怎么可能随意让这个虚影检查？

    他后退一步，开口说道：

    “不必了，我没有发生病变，从现在开始，我遵守天道法则的安排，不再破坏法则！”

    法则是自然规律，这一点林天佑非常明白。

    之所以能行成虚影，可能只是幻化而成，以此警告那些发生病变的真神，不能乱来。

    虚影身上的丝线停了下来。

    他可能从来不知道真神还能保留七情六欲，所以林天佑的回答，让他决定给一次机会。

    没有七情六欲的神，是不会说谎话的。

    他选择相信了林天佑。

    “既然这样，那你使用神力，将结界修补好，真神进阶考验是天道法则选拔合格真神的重要途径，任何人都不能破坏。”

    虚影又一次开口了。

    “明白！”

    林天佑深吸了一口气，遵从法则的命令，开始将他拍坏的结界修复。

    他心里只能对腐蚀之王抱歉。

    半个小时之后，林天佑破坏掉的结界重新恢复了效果。

    天道法则所化的虚影开始慢慢消失。

    在即将消失的瞬间，他似乎又想到了什么，补充了一句，“对了，有一件事情需要各位真神知晓，初代真神的神格已经快要到达极限，一年之后，请各位真神将初代真神的神格收集，归拢于法则当中。”

