    “辜正堂，这个名字我有印象。”

    周舒想到了什么，微微一怔，“他停留在天极榜已经很长时间了，好像有四五万年？一直都是九百九十九位，从来没有动过，具体信息很少，有人说他是大罗金仙，有人说是混元金仙。”

    依弗眼睛一亮，来了兴趣，“据我所知，要在天极榜后面保持不变的位置很难，和天极榜前列的强者不同，他们没有那样的实力，还要不断面对其他人的挑战，胜负都可能让排名发生变化。”

    周舒点点头，“天极榜变化莫测，在任何位置保持不变都很难，我想，我要找的应该就是他。”

    依弗似有所悟，“你确定？”

    周舒很认真的道，“我以前没太注意他，也觉得他没有上进心，但现在看来他只是游戏风尘而已，他的实力绝不会差，很可能有进入天极榜前三十甚而前十的能力，只是自己不想进。”

    依弗颇显赞同的点头，缓缓道，“我可没想到魔界里还进了这样的家伙……”

    周舒沉声道，“大魔君，他是什么时候进来的，待了多久，还有更多的消息么？”

    “我看看啊，”依弗埋头找了一会，凝声道，“辜正堂，并不属于任何仙界宗门，长年在仙界和外域之间修行，十三年前从狼相魔尊的修武界进入魔界，此后在几个界出现过，不知具体行踪，据说他进来的时候说是找材料做生意的，又和仙界没太大关联，狼相魔尊那边也就没有拦他。”

    周舒点点头，似是自言自语的道，“十三年了，他应该也是要找什么罢。”

    “哦？城主莫非是想帮他找到东西，再把这样的强者拉到自己的仙舒城去？”依弗抚掌道，“不错的选择，像这样无门无派的强者可不多了，肯定值得城主付出大代价。”

    周舒淡然道，“无门无派了几万年，我可想不出办法来拉拢，不过他帮了我忙，想报答而已。”

    依弗笑了起来，“呵呵，说到底他也没拦住啊，不过，城主说什么都行。”

    周舒还没说话，突然一声巨响，瞬间山崩地裂。

    不远处的寒山突然塌陷下去，形成巨大的滑坡，落石如雨纷下，正朝着这边滚来，依弗皱着眉站起身，双足用力一跺，地面顿时裂开了，一道数十丈宽的沟壑挡在了两人面前。

    纵有再多落石，也不会影响到这边。

    “似乎有人在搞事啊。”

    依弗冷眼看着不断缩小的寒山，“城主，我过去看看。”

    周舒泰然自若，“不用去，没事。”

    “这样么？”

    依弗似是明白了什么，注视着寒山，“是城主的人？”

    没几息，千丈的寒山便缩到了数十丈，看那轮廓，分明是一个人形，“啊哈哈哈哈！”，伴着一阵狂笑声，那巨大的人影晃动着身体，抖落掉身上的石头，大步朝这边走过来，“小周，我好了！”

    “好什么好，还有差不多十丈高，简直像个怪物。”

    坐在石人肩头的李傲剑，一脸的不屑。

    “我就是怪物，不服气？对了，我还有翅膀，还会飞呢！”

    想到了什么，朱大山伸臂一抖，肋下忽而伸出一对半透明的翅膀，扑扇了几下，瞬间就把身体抬高了数百丈，他悬立在空中，仰望着黑暗的虚空，笑声更加停不住了，“哈哈哈，我终于自由了啊，哈哈哈哈！”

    依弗看着这一幕，也是啧啧称奇，“这两位都是城主的人？”

    “他们是我最好的朋友。”

    周舒很是得意的道，“那个大个子叫朱大山，他被困在寒山里千年，今日终于得以脱身，所以才兴奋了些，至于另一位是李傲剑，诸天有个称号叫傲杀双剑，那个根本不能和他相比的杀剑已经死了，就只剩下一个傲剑了，他前不久才和剑圣弟子解青打了个平手。”

    “呵呵，城主这边果然能人多啊。”

    依弗看着周舒，不无羡慕的道，“这两人我看就很不简单，傲剑能和剑圣弟子解青打平自不用说，那个朱大山，我看他的身体里面，似乎有相当汹涌的魔神之力啊，可他好像和魔族毫无关联。”

    周舒点点头，“他天资极高，把魔神之体和自己的伏魔山体融为了一体，虽是修行者，却有魔神体质。”

    依弗滞了下，黯然道，“我们魔族想要魔神之体都不得，而你们修行者却能炼成，真是……唉！”

    周舒看着朱大山，平静的道，“大魔君不必感慨，他是个特例，除他之外不会有别人了。”

    “这样说我就放心了，要是你们修行者人人都能利用魔神之力，那诸天里就没有魔族的位置了，”依弗笑了起来，似是想到了什么，缓缓道，“对了，城主把他们介绍得很详细啊，过去可不是这样子，过去你唯恐你的人和我们魔族接触，这次……莫非是有什么大事情要交待？”

    周舒摇摇头，很平静的道，“大魔君多虑了，没有什么要说的，我只是想通过大魔君告诉魔主，这两个人，魔族无论如何都不要去碰，不然我一定会打进零魔渊，毁去你们的酉镜界。”

    依弗身形一滞，那种莫名的压力由心而生，半晌不能消除，好一会才道，“城主说哪里话，我们魔族现在和仙舒城有同样的利益和目标，也算是半个盟友罢，我们当然不可能对城主和仙舒城动手，绝不可能的。”

    周舒轻轻点头，“我相信大魔君。”

    感觉到压力消失，依弗不自觉的晃了下肩，好像刚才被压弯了似的，他定定神，举手道，“我就不打扰城主和朋友相聚了，先告辞了。”

    周舒笑着站起身，“也是，煮天在这界里闹了不少事，正等着大魔君去收拾呢。”

    依弗叹口气，“这个家伙，在哪都要惹事，希望这次的事不太，磷光魔尊，还是比较难搞的……”想到了什么，他回头道，“城主，蜉蝣我留在这里了，城主应该是要离开魔界了罢？”

    周舒点点头，“对，下次见面不知道是几时了。”

    依弗想了想道，“应该很快罢，我可能会去仙舒城拜见城主，希望城主不要拒绝才好。”

    周舒温声道，“当然不会。”

    “走了。”

    目送依弗走向远处，周舒转向空中的朱大山，微笑起来。

    （PS：谢谢书友2019121401的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

