    第292章第292：撞色不可怕，谁丑谁尴尬

    孟一航打完招呼便直接在初窈对面坐下，然后旁若无人的吹起彩虹屁。

    “初窈你今天这样好好看啊，我发现你真的越看越漂亮！”

    谁不喜欢听这样子的夸赞呢？

    “谢谢航哥。”初窈笑得合不拢嘴，“你今天这件内搭有点性感啊。”

    孟一航笑得有些不好意思，“那是好看还是不好看？”

    初窈微微扬眉，朝他竖起大拇指，“当然是好看啊。”

    谢兰辰抿了抿唇，看到初窈和孟一航的互动，心里很不是滋味。

    刚才他夸初窈今天很美，初窈也谢谢他了，但没有像点评孟一航的内搭性感这样点评他。

    难道是他今天穿得不够好看吗？

    太平平无奇？

    这时候沈怡菲出现了，让大家意外的是，她竟然也穿了红裙，只不过款式跟初窈那件不同。

    沈怡菲的红裙是双吊带款，富有垂坠感的雪纺材质，长度到小腿肚，收腰包臀的设计可以突显她玲珑有致的身段。

    她想脱离大众对她固有的可爱风印象，也想靠一袭红裙惊艳众人。

    但她没想到宴会桌上已经有一抹耀眼的红。

    沈怡菲微不可察的皱了下眉，心里有些懊恼。

    到底是孙思宁还是初窈？

    穿什么不好，竟然要穿红色的！

    不过，沈怡菲对自己还是很自信的，就算撞色了又如何？谁丑谁尴尬。

    她觉得以自身的容貌和气质，是不可能输的。

    她踩着高跟鞋来到宴会桌前，终于看清初窈那张妆容精致美艳的脸，又忍不住皱了下眉。

    初窈是想怎样？

    之前都化淡妆，今天费心思化这么浓的妆，该不会以为她这样很好看吧？

    画那么红的嘴唇，也太俗气了。

    沈怡菲觉得等节目播出，观众就会发现她们之间的差距。

    一个温婉大气，一个俗不可耐。

    宴会桌还剩下三个空位，沈怡菲在心里衡量了一番，最后坐到初窈和黎斯宇中间。

    这样既可以让观众清楚地看到对比，也可以让黎斯宇觉得自己想坐在他身边。

    毕竟直接坐到他对面太明显，陆鸣恺若是看到了，一定会多想。

    确实没有对比就不会有伤害，如果沈怡菲一个人穿红裙出现，或许会有那么一点惊艳。

    但她坐在初窈身边，就有种自取其辱的感觉了，被碾压得黯然失色。

    不过沈怡菲并不知道是这种效果，她还很自信地朝孟一航露出一抹自认为单纯羞赧的笑容。

    孟一航也礼貌的回以笑容，“怡菲也到了，现在就差嘉哥了。”

    “嘉哥应该也快到了，本来还担心我是最后一个到，路上好着急。”沈怡菲柔声道。

    初窈微微皱眉，抬手抚了抚手臂上的鸡皮疙瘩。

    孟一航见状，立刻关心道：“是不是冷了？”

    “啊？不是。”初窈摆了摆手，“我不是冷，我是因为别的原因。”

    就是被绿茶女主恶心到了。

    旁边的谢兰辰开口道：“要是冷就说，可以让节目组给你拿一条披肩过来。”

    他本来想说自己的外套脱给初窈，但又担心不合适。

    初窈点点头：“好。”

    孟一航看了谢兰辰一眼。

    可恶，台词被抢了。

    (本章完)

