    重重的点了点头，剑浩然看着剑无我。

    “好了，回到正题，从今天开始，你跟我学习剑术和武魂修炼，在以后每天早上跟我学习两个时辰的基本剑术，下午跟我学习武魂的简单运用，其余的时间你可以自己支配，话说在前头，在修炼的时候，不可以心不在焉，我的训练很严格，希望你认真对待。”

    “是，太爷爷。”

    “嗯，那我们开始今天的修行”

    剑无我淡淡的说道，“剑，它是百兵之君，有兵中君子之称，剑不像刀，那样以霸气取胜，也不像锤子一样纯走爆发力的路子，剑走轻灵，以变化制敌，剑有双刃，利于刺扎，也可以劈砍...”

    “剑的用法大概可以分为击、刺、格、洗、劈、砍、撩、提、抽、带、崩、点等十二类，所以剑法的基本招式大致便是这十二招，这十二招是一切剑法的基础，无论是多么高明的剑法，都离不开这十二式基本剑招，所以这十二式基本剑招，你必须要练到精熟才行。”

    剑浩然点了点头。“嗯，知道了太爷爷”

    “所以以后，你就要开始进行这十二式基本剑招的修习，只有将这十二招练到精熟了，你才能开始学习剑法，剑法修行不是目的，目的是让你明白剑的本质，一个真正的剑客必须要了解自己手中剑的含义，才能在剑道之路上走的更远，好了现在我在你面前将这十二招一一的示范一遍，然后根据我的动作，你自己进行练习，有什么不懂得可以问我。”

    说罢，剑无我手中出现一把长剑，其脚下显露出九个超魂环缓缓律动，

    “黄黄紫紫黑黑黑黑红！”

    剑浩然看着第九魂环乃是十万年也没用多么惊讶，要说第九魂环不是十万年魂环才让他惊讶呢！

    正是天刑剑宗一脉的武魂天刑剑。

    剑无我手握长剑，将那十二式在剑浩然面前一一的演示出来。

    剑浩然仔细地看着剑无我的动作，将十二式一一的记在脑子里，然后轻轻闭目，在脑海里演绎一遍，剑浩然拿着自己的武魂，缓缓的根据记忆一招一招的练习起来。

    剑无我紧紧的看着，嘴角带起一抹微笑。

    .......

    自从剑浩然觉醒武魂之后，已经过去了六年，现在的剑浩然已经十二岁了。

    这六年来，剑浩然每天上午进行剑术修炼，已经逐步开始走上了自己的道路，他的剑术修为进展奇快，已经初步摸到剑意的门槛了，即使是极限斗罗剑无我对于剑浩然的剑术修为也十分满意。

    在武魂的修炼方面，由于剑浩然一直苦修混沌神诀，足足花了一年才得以慢慢突破，八岁才突破三十级魂尊。

    在平常人看来三十级，是一个冰火两重天的门槛，二十岁以前，跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。

    废物大师玉小刚大半辈子不得已突破三十级，剑浩然只是修炼了两年就突破了三十级瓶颈，如今12岁的剑浩然已经长成了一个帅小伙，魂力更是高达45级四环魂宗！！！

    剑浩然这种先天二十级满魂力，起步较高，又有混沌神诀这样的高深功法和越级吸收魂环带来的魂力增幅，达到魂宗级别也不是不可置信。

    剑浩然在宗门妥妥的怪物一个，比大护法的孙子徐熙尘小了半年，魂力却领先对方十几级！

    他的的第三魂环和第四魂环分别是来自一头八千年级别的圣幻魔猿和一只一万五千年级别的变异三目魔狼。

    第三魂技防御魂技梦魇守护。

    第四魂技范围性群体控制系魂技梦魇空间。

    一旦被永恒梦魇仙草武魂缠上，修为低于自己的直接陷入催眠，强制性把人带入一个梦魇空间，修为高者全身乏力，战意消退。

    在梦魇空间内一切由自己做主，梦魇空间内可以感触到疼痛。

    有着金榜不间断地滋补，剑浩然的精神力堪比魂圣，早已经能客服万年级别的灵魂震荡了，万年魂环对于魂师的增幅远非千年魂环可比，期间的差距不可以道理计，那只三目变异魔狼给剑浩然带来的效果是巨大的，它让剑浩然的精神力和身体素质提高了好几个层次。

    说来也是运气使然，在获得第四魂环后，剑浩然偶遇一只万年级别的超级魂兽暗金恐爪熊。

    对于暗金恐爪熊这种超级魂兽，剑浩然再了解不过了，一般来说，魂兽的能力都有倾向性，譬如倾向于速度、攻击、防御等等。

    而暗金恐爪熊却是一个奇葩，它的擅长是攻击和防御，完全是一个矛盾体。

    它那一身暗金色毛发拥有着极强的防御力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击力。据说最强大的暗金恐爪熊甚至有和巨龙对抗的实力。

    像这种超级魂兽可是很难遇见的，最重要的外附魂骨！！！

    自然而然地为自己的天刑圣剑武魂附加上了刚刚进入万年级别的暗金恐爪熊。

    原本的剑浩然并不准备这么早就给天刑圣剑武魂添加魂环，但是暗金恐爪熊实在是太罕见了，百年的暗金恐爪熊足以抗衡普通的万年魂兽，而其一旦进入万年，直接就可以抗衡十万年魂兽，是真正站在金字塔顶端的魂兽。

    在吸收暗金恐爪熊魂环的时候，剑浩然再一次遇到了麻烦。

    这只暗金恐爪熊的魂力极为的爆裂，虽然它的年限还比不上那只变异三目魔狼，但是它给剑浩然带来的麻烦远远超过那只变异三目魔狼何止百倍。

    如果不是因为他体内的混沌神诀不断的对他的身体进行修复，再加上他那经过数次强化的身体，他这次将会生生的被暗金恐爪熊的力量给撑爆。

    即使是这样，他的身体也数次面临崩溃的局面。在一旁为其护法的剑无我曾经数度忍不住，便要出手相助，好在剑浩然最后安稳的度过了。

    有多少的付出就有多少的收获！！！

    这次的魂环吸收不仅极大程度的增强了他的体质，让他的防御力甚至超过了同级别的防御性魂师，而且再次给他带来了一块魂骨。那是一块左掌骨，不属于身体六大区域，也是一块外附魂骨。

    这块外附魂骨的攻击力极为强大，它来自于暗金恐爪熊的左爪，要知道暗金恐爪熊的实力主要便在它的一双爪子上，而左爪更是暗金恐爪熊最为强大的武器。

    可以说，剑浩然的运气相比唐三也不算差了。

    再来说说剑神宫的情况，这六年来，天刑剑宗的实力也有了进一步增强。

    他的父亲剑寰宇，自从武魂进化后，便一发不可收拾，早早就已经已经突破了九十五级达到了九十六级的水准，更是来到了九十六级巅峰的水准，爷爷剑无双也是心满意足跨过九十七级来到了九十八级领域。

    可以说，天刑剑宗最顶尖的高手中完全不输武魂殿！！！

