    第214章叶家阴私

    叶竹儿还是要从叶氏出嫁的，这件事叶氏那边也是十分高兴。

    对于整个家族来说，这都是喜事，前后两个女儿都嫁进李国公府，一个正妻一个平妻，对于商贾家族来说，这肯定是大好事。

    因为说明这门姻亲更加的牢固跟稳固。

    不过私底下的阴私却也是少不了。

    叶珊的生母，也就是叶大夫人的脸色就十分乌沉，一直到深夜时分，一道身影这才过来她这里。

    这道身影，不是如今的叶家主又是谁？

    要是以辈分来说，现在的这位叶家主应该喊叶大夫人为大嫂，当初大哥死后他这位叶家二爷才继承家主之位。

    “怎么，就这么生气？”叶家主笑着把人搂在怀里。

    “你还敢说，珊儿可是你的女儿，你就愿意让你大哥的女儿跟珊儿共侍一夫？尤其李家二爷的心思还全在那小贱蹄子身上！”叶大夫人没好气道。

    “李国公府那是什么门第，这也不是我说了能算的，要是可以我也想叫珊儿独宠。”叶家主无奈道。

    叶大夫人又扫向他，“我听说这一次，你要让那小贱蹄子风风光光嫁进去？”

    叶家主道：“我知道你心里不满，但是这件事只能这么干，外边又有多少人看着呢？指不定有多嫉妒叶家，你就算心里不满但也要忍着，咱们儿子日后的前程，你也要多想想才是！”

    “那珊儿呢，珊儿受多大委屈？”

    “说起来也是珊儿的失误，她要是大气一些不去找那位表小姐麻烦，至于扯出后边这么多事？嫁进去三年，不曾想连李二爷都还没能拉拢住！”叶家主皱眉道。

    “我不管，反正要给珊儿一些补偿，她现在怀着的可是儿子！”

    “好，明日就叫人给她再送三千两过去开销之用。”叶家主倒也没说什么，颔首大方道。

    叶大夫人给大房生了一子一女，但外人可不知道，这两个孩子都是他的。

    “都是我的孩子，我还能亏待了他们？”叶家主把她搂在怀里。

    因为他许久不曾来了，她也好久没男人近身，被他这么一搂，叶大夫人身子竟有些发软。

    “你就那么忙，这算一算，有两个多月没上我这来了。”叶大夫人轻捶了他一下，“是不是又有什么小妖精迷了你的眼？”

    “大嫂这是想我了？”叶家主笑着道。

    “你就会使坏。”叶大夫人就喜欢他这幅坏坏的样子。

    叶家主就把人抱起来朝里边的床榻走去，“大哥走了，大嫂一直都没人照顾，这可不好。”

    叶大夫人被他满口骚话刺激地身子发软，“你这人，真是得了便宜还卖乖。”

    “大嫂不喜欢？那我不说了。”

    叶大夫人只搂着他不放，一口一个冤家的，喊得人骨头都酥麻。

    叶家主就喜欢她这一股骚劲。

    这天晚上过来这边，少不了也是要卖力一番。

    也叫叶大夫人第二天早上起来心情舒畅，就没有在这一次叶竹儿的婚事上使什么小心眼坏叶家主攀附李国公府的大计。

    (本章完)

