    “你该叫我什么？”

    莉芙莱微笑的看着夏尔，这种囚禁他人带来的安全感让莉芙莱有些沉迷。

    没有人可以找到这里，夏尔也不可能偷偷溜出去。

    “芙莱……”夏尔有气无力的说道。

    不知道莉芙莱从哪里找来的方法，那是类似于东方训练苍鹰的方法。

    只有按照莉芙莱心里想的回答问题才可以得到食物，对于这些夏尔是觉得无所谓的。

    反正对于他这种不怎么看重自己脸皮的人没有什么作用。

    “夏尔真乖。”莉芙莱端起碗，小心翼翼的把食物放入夏尔的嘴巴里“呐，我来喂你吃吧！”

    “谢谢。”夏尔真诚的说道。

    夏尔思来想去也只发现了两个办法可以离开这里，一个是获取莉芙莱的信任乘机偷偷跑出去，一个是等莉芙莱玩腻了。

    但后者可能有些悬，莉芙莱的状态已经有些……病态了。

    可能是她太久太久没有对她好点的人，所以即使夏尔并不是真心的莉芙莱也有些不舍得她离开。

    冷血的家族，交集花一样的暴虐母亲，在学校里贪恋她美貌的男孩。

    每个人都心怀鬼胎，在这种环境下长大的人几乎不可能没有点心里的毛病。

    “你知道吗，根本没有人发现你失踪了。你的母亲现在居住在我的隔壁，没有人可以欺负她。”莉芙莱解释道。

    “嗯。”

    “你知道吗，你的那个未婚妻好像并不喜欢你。”

    “嗯。”

    “她不喜欢你。”

    “嗯。”

    看着夏尔还是淡然的模样，莉芙莱还以为夏尔不相信她，于是加重语气重复说道。

    “真的！”

    “我相信你。”夏尔微笑的直勾勾的看着莉芙莱“我相信你不会骗我的。”

    莉芙莱一时之间不知道该说些什么，突如其来的信任让她有些不知所措。

    “我并不介意这种生活，这至少比之前的日子好多了。是你拉了我一把，让我爬了上来。”夏尔接着解释道，声音依旧是那么的柔和。

    “我……”莉芙莱的手指不自觉的缠绕在一起。

    “我知道你只是缺乏安全感，我理解。”

    莉芙莱就像是一个小姑娘一样呆呆的愣在原地，白皙的肌肤上带着些许嫣红，像是落幕的晚霞一般。

    “我……我知道啦。”莉芙莱不好意思的扭过头。

    夏尔关心的询问着今天发生的事情，就像是并没有被束缚行动那样。

    ……

    ……

    莉芙莱离开了，像是一个孩子一样蹦蹦跳跳的走了。

    房间里恢复了寂静。

    夏尔只想一步一步的获取莉芙莱的信任，然后绝不拖泥带水的离开。

    没有人喜欢被束缚的感觉，既然可以带着母亲去坎贝尔家族谁又愿意留在这里呢？

    从始至终都是莉芙莱在唱独角戏罢了，夏尔只是一个表演的很好的观众。

    就在他一步一步完善这自己计划的时候，大门打开了。

    一个意想不到的人走了进来，随着而来的还有浓烈的烟酒味。

    因为背着光的缘故，在夏尔眼里他只是一个迷糊的轮廓。

    但他已经猜到这个男人是谁了。

    卡罗依·洛克南，夏尔和莉芙莱共同的父亲。

    ……

    ……

