    苏小沫像做梦一样看着精神病院混乱的模样。

    那些自己原来的同事，竟然化身成半机械半人类的赛博人和觉醒者管理局打了起来。

    而且自己的同事是无差别的攻击，根本不管普通人死活，反而是管理局的人因此有些束手束脚，一边救人，一边和赛博人战斗。

    甚至，苏小沫看到几个已经在《出院记录表》上记录的几个病人也出现了, 他们被改造成强大的生化战士，就像罗宇和罗霄两兄弟那样！

    剧烈爆炸声传来，医院的大楼开始倒塌，那些丧心病狂的家伙开始疯狂制造混乱，试图制造逃走的时间。

    这里是员工宿舍楼的楼顶，柯铭就站在苏小沫身边, 一手拿着狐月剑，一手握着苏小沫的手，一言不发。

    “柯，柯铭，你到底是什么人？这些人都是你叫来的吗？你刚才说，那个老外，他想……欺负我……？”

    看着熟悉的柯铭，苏小沫又一次产生了距离感，那是第一次见到柯铭时候的那种因神秘而产生的距离。

    也是因为那种神秘感，不断吸引苏小沫接近柯铭，上瘾一般地想要了解柯铭。

    柯铭也深深吐出一口气，他也没想到唐依依的作战计划竟然会这么疯狂！

    外勤组来到这里的目的就是控场和救人，城安局在三分钟内就到达了现场，配合外勤组展开营救，陆佳静和蝙蝠娘假装战斗，真实目的就是破坏大教堂，把大教堂的秘密暴露在所有人的视野下，让精神病院的人慌乱起来，露出马脚, 然后陆佳静和蝙蝠娘直捣黄龙！

    当然，精神病院的反扑也超出了柯铭的意料。

    他们竟然开始炸毁精神病院的建筑, 而且出动了一批赛博觉醒者，这些人不但拥有异能，身体也经过改造，它们融合了机械、超凡装备和变异生物的特征，是拼凑起来的怪物，但是速度、力量、防御远超一般觉醒者，同境界有着无可比拟的优势，倒是觉醒者除了修炼武道之外的另一条强化路径！

    柯铭弹了一下苏小沫的脑袋：“我就是我啊，我是柯铭，很抱歉苏小沫，我的确是来找姐姐的，不过我找的是我的师姐，不不，应该说是萧铭的师姐，其实萧铭也算是我……啊啊啊~乱七八糟的~解释不清！”

    “那个……苏小沫，有件事要提醒你一下，你现在是我柯铭的女人了, 谁敢欺负你, 我就揍他！但是有一件事你要特别记住, 这个世界上有一个人长得和我一模一样, 他叫萧铭，你一定要提防他，小心被他骗色，他这个人没有什么道德心，而且非常非常好色，必须防着。”柯铭严肃地对苏小沫说道，苏小沫一脸懵圈。

    和唐依依在远处一座钟楼上用无人机和低轨卫星掌控全场的萧铭，听到柯铭的话，脸黑了下来。

    这狗粮吃得有点憋屈。

    “这个分身越来越无法无天了，连本体都敢黑~！可能是给他的任务太轻了，还有时间泡妞把妹，特码的，事件结束后让你尝尝异地恋的滋味。”

    宿舍楼传来爆炸声，柯铭抱着苏小沫一跃而下，在苏小沫的惊呼声中，腾云驾雾一般跳了下去。

    柯铭面色冷峻，在空中转体3600度，这一刻，时间仿佛变慢了，似乎有浪漫的背景音乐响起，落地时，柯铭一手揽着苏小沫的腰，一手托着苏小沫的后颈，身子倾向苏小沫，两人的脸庞只有一拳的距离……

    柯铭看着苏小沫两眼翻白，口吐白沫的样子，眼皮跳了跳。

    “我有点晕~呕~！”苏小沫蹲在地上吐了起来。

    “……我看古装剧都这么演的……”柯铭无语。

    就在柯铭在拍苏小沫的背催吐的时候，柯铭很意外地看到一个老外，狼狈地从一个树丛里钻了出来。

    老外显然也看到了柯铭和苏小沫，不过他的注意力都在苏小沫身上，他脸上露出喜色，用生硬的华夏语说道：“小妹妹，我们，有缘！”

    在精神病院的人和外勤组展开战斗后，解除了寄生的弗兰德就趁乱跑了，他也反应过来自己着了李万机的道，心里咒骂着李万机，此时他想要逃出精神病院，找机会逃到沃特国际公司在华夏的联络点，没想到在这里还能遇到自己垂涎的猎物！

    缘，妙不可言！

    柯铭走了几步，把苏小沫挡在身后。

    “柯铭！”苏小沫没有由来地一阵慌乱，有些担心，她刚才是看到这个老外有多可怕的，他操纵着巨大的水龙卷，瞬间就造成巨大的伤亡，破坏了半座大楼！

    而柯铭……苏小沫没有见过柯铭出手。

    弗兰德第一次看到这个坏自己好事的男人，却有些发愣。

    这个人好像在哪见过，一时想不起来了。

    不过这不重要，重要的是，他马上就会知道海王大人的厉害！

    弗兰德召唤来水元素，露出阳光的笑容和他一口的白牙：“hei boy，我叫Flender，你可能不知道你面对的是什么，我可是The7的第三人，暗网排名第69，你确定你要和我动手？”

    柯铭没有说话。

    弗兰德很强，这点他早就从本体的经历上知道，或许三境巅峰对于本体来说不算什么，但本体是本体，他只有本体在三境初期时候80%灵力的傀儡，而且他没有找到属于自己的修炼道路。

    弗兰德是一个值得他全力以赴的对手！

    柯铭闭上眼睛，他身边的出现细密的电光，衣服和头发无风自动，继而突然涌现出强烈的电光！

    弗兰德愣了一下。

    刚才他就觉得这个人好像在哪里见过，此时他这种要变身成赛亚人状态的既视感更严重了！

    “在哪里见过呢……”弗兰德眼里惊疑不定，“好像记得他不弱的样子……”

    无尘剑意伴随着罡境初期的力量涌现，柯铭仿佛出鞘的利刃，仿佛要斩裂周围的空间！

    弗兰德的瞳孔突然放大！

    “想，想起来了，安第斯山脉，给牛头人BOSS最后一击的那个男人……”弗兰德人麻了。

    这个人和四境BOSS的交锋他都看在眼里，惊人的判断力，远超同境界的力量和速度，诡谲的手段都给弗兰德留下了深刻的印象！

    “打不过！”这是弗兰德的第一反应！

    弗兰德和兰德曼一样，都是不敢冒险的性子，在想起柯铭身份的一瞬间，就想到了跑！

    对方斩杀过牛头人BOSS，他也和牛头人BOSS交过手，体会过那种绝望，对于能够斩杀它的人，弗兰德潜意识里是极为畏惧的！

    弗兰德惧意已生，他把水龙卷推向苏小沫，柯铭眼皮一跳，如闪电跳跃一般，把苏小沫送到安全的地方，刮了一下苏小沫的鼻子，然后转过头，对着准备逃跑的弗兰德往前踏出一步！

    “五雷天心剑·红莲剑舞！”

    柯铭瞬间消失，一头三阶火狐从柯铭的位置出现扑向弗兰德，弗兰德大吃一惊，连忙在身前制造了一个水涡阻挡火狐，然而在这一瞬间，柯铭已经出现在弗兰德身后！

    弗兰德深知被华夏武者近身的恐怖，瞬间激发一个三阶的电磁护盾，一道音波传来，护盾不断震荡，坚持了三秒就崩碎了，弗兰德大惊失色，手中的水涡暴涨成一道通天的水龙卷！

    电光伴随着狐火，柯铭神速拔剑，剑光交织成网，仿佛一朵绽放的红色莲花！

    这是柯铭用“剑心无尘”剑意，融合萧铭所学的武道以及“刹那”，自创出的一套最适合自己的剑法！

    与其说是剑法，不如说是剑阵，一人成阵，1024剑组成的火焰莲花瞬间吞噬了水龙卷，弗兰德还有超凡道具没来得及使用就在惨叫声中一命呜呼！

    电光和火焰包裹着的柯铭，在狂风暴雨中背对着苏小沫，苏小沫看呆了！

    良久，苏小沫擦了擦嘴角边的口水。

    “如此精壮的汉子竟然是我家男人！”

