    286

    聋太子并不知道他是受到陆云的牵累，还以为将臣无伤是针对他而来的。

    不过若是他知道将臣无伤要对付陆云，恐怕他出手之间会更加卖力，直接将将臣无伤震死，都不用等金何忆来救了。

    听到聋太子的话，周围的仙人齐齐擦了一把冷汗。

    疯子才想去试你的仙晶！

    “没想到悬空岛第一冤大头这么凶残，曾经听说他要用仙晶砸死人，本来以为是一个玩笑话，没想到仙晶真的能砸死人！”

    虽然砸死的那是一头僵尸，但却是一头果位之境的僵尸。

    曾经坑过聋太子的那些仙人更是无比后悔，瞬间觉得自己手上的仙晶有些发烫，恨不得立刻还给这位凶人。

    “三太子高义！”

    忽然间，一个身穿北海妖侯官袍的妖仙朗声说道：“炼尸门为祸苍生，将仙人炼制成僵尸，人神共愤！今日三太子击退炼尸门之人，瓦解炼尸门的阴谋，解救悬空岛无数修士，实乃悬空岛之幸！”

    “本侯代表悬空岛无数修士，拜谢三太子大恩大德！”

    说话之间，这个妖侯朝着聋太子躬身行礼。

    但龙太子却好似根本就没有看到一样，他环视周围在场的众多仙人，朗声说道：“还有谁想要试试本太子的仙晶！”

    “本太子别的本事没有，就是有仙晶！

    那尊妖侯脸上的表情凝固了，他依旧挽着腰，脸色阴晴不定。

    虎鲨侯贵为北海妖侯，此刻代表着北海妖庭，这东海三太子对它竟然不闻不问……这似乎有些不将北海妖庭放在眼中了。

    “哈哈哈……虎鲨侯你就别拍马屁了，这位三太子是个聋子，号称聋太子，他听不到你说话的！”

    当即，就有一个天仙哈哈大笑道。

    但是周围的仙人却是没笑，齐刷刷的退了一步，远离这个仙人。

    下一刻，这个天仙的脸色一白，恐怖的至仙之力已经将他锁定。

    “你再说一遍。”

    红袖的声音冰冷刺骨，如同锋利的仙剑一般，险些将整个仙人的紫府洞穿。

    “不，不敢……不敢了……”

    那个天仙吓得屁滚尿流，拼命的磕头。

    “平日间，太子殿下微服出巡，混迹市井时，随便你们怎么说都可以……但此刻，太子殿下已然彰显身份，以东海妖庭三太子身份立于此处，代表我东海妖族的威严。”

    “不杀你，倒显得我东海妖族软弱可欺了。”

    那个天仙脸色惨变。

    噗——

    下一刻，红袖的双眸中，迸射出两道剑芒，直接将这个天仙的头颅劈下，将他的元神绞杀。

    “虎鲨侯，退下吧。”

    红袖冷声说道：“此番太子出巡，无辜遭到炼尸门攻击，只是被迫反击而已，与你这悬空岛的修士无关。”

    “是，是……”

    虎鲨侯狠狠的擦了擦额头上的冷汗，不敢再多说一个字。

    “哎？怎么了？你为何要杀那个天仙？”

    聋太子有些诧异的问道。

    “因为他该死。”

    红袖笑着传音道。

    “哦。”

    聋太子没有继续问下去，红袖说该杀，那么那个天仙就一定该杀。

    ……

    “为何救我？”

    内海的一处无人小岛之上，将臣无伤好似一滩烂泥一样趴在地上，他的肉.身就如同一个破布袋一样，经脉，血肉都几乎成了烂泥，骨骼也从皮肤之下刺了出来。

    他看着近在咫尺的金何忆，面无表情的问道。

    “不败金身鼎已经丢了，我不想你再丢了炼尸布袋。”

    金何忆将一颗灰蒙蒙，充满尸臭气味的丹药塞进将臣无伤的嘴巴里。

    “你炼化了东林博，险些坏了我的大事！难道你不知道我刚刚与东林少辉结盟？”

    将臣无伤吞下丹药之后，脸上闪过一抹恨意，全然忘记了方才是金何忆救了他一命。

    “东林少辉？一个缩头的废物而已。”

    金何忆微微的摇头，“与他结盟，你也会变成废物的。”

    将臣无伤的胸膛起伏，不再说话。

    “陆云是我的。”

    突然间，金何忆的脸上流露出一抹异常邪恶的神色，他的眼睛陡然间变得惨白惨白的，好似僵尸的眼睛一样，一眨不眨的盯着将臣无伤，“你若是再敢对陆云等人动手，我就吸干的你精血和元神。”

    “化尸大.法！！”

    见到金何忆的眼睛，将臣无伤顿时尖叫起来：“你竟然以人身修炼僵尸法！！你这个疯子！！”

    将臣无伤惊惧的大叫。

    “谁说人身，不能修炼僵尸法的。”

    金何忆收起脸上所有的表情，他的眼睛也恢复了正常。

    一颗泛着血光的珠子，出现在他的手中。

    正是蝶兮炼制成的元牝珠。

    “可惜，被那尸王逃了……不过有元牝珠在手，我迟早可以找到那尸王，完善僵尸法，证得不朽尸道。”

    ……

    万归海市已经开市。

    万归城中，散发出一道白茫茫的阵法之光，在虚空当中交织，演化为一座巨大的阵法，将整个浮岛笼罩在其中。

    浮岛之上，一座一座高大的建筑在阵法之光中显化出来，渐渐的化作实质，形成一座大城。

    这才是万归城的真实面目！

    整个浮岛，都是万归城！

    万归海市，十年一次……因为万归城中的阵法之光，每隔十年，才会爆发一次，将整个浮岛化作万归城。

    “这是万归大阵……万阵归宗！”

    陆云立在聋太子的车驾上，看着眼前这座白茫茫的浮岛，脸上闪过一抹骇然。

    “万阵归宗，阵法的至高之境，大成之境！这是传说中的境界！”

    阵法宗师，领悟阵法之究极境界，虚空成阵。

    但是阵法的真正的大成之境，却是万阵归宗。

    阵法的本源便是天地，从天地中汲取力量，形成阵法。

    万阵归宗之境，便是让阵法返本还源，达到天地的境界，让阵法演化为天地……按照风水格局的级别，就是天地大势。

    不仅如此，掌控万阵归宗的阵法师，可以将万阵化作一阵，同样也可以让一阵演化万阵，真正的达到随心所欲，将阵法玩弄在股掌之中。

    若是斐惗能够将阵界珠彻底的炼化，掌控其中所有的阵法，融会贯通，方能达到。

    而现在，斐惗最多不过能够调动阵界珠中千分之一的阵法而已。

    距离万阵归宗的境界，差了何止十万八千里。

    按照陆云的理解，万阵归宗只是理论上存在的一个境界而已，人力是无法达到这样的境界。

    但是现在，陆云竟然真真正正的见到了万阵归宗……万归大阵。

    眼前的这座万归大城，已经是另外的一片天地了，一座阵法演化出的新天地。

    “不仅如此……不仅仅是万阵归宗。”

    小狐狸也呆呆的看着眼前的场景，她尖叫道：“这也是幻术的至高境界，炼假成真！”

    “本来这些都只是幻境，都是假的。但现在却统统炼假成真，变成了真实存在的东西！”