    “往上游看看！”林方笑着说道。

    几人训着河流向上游走去，不到一会便看到了一座香火鼎盛的庙宇。

    庙宇修的极为奢华，占地面积极大，左右更是有钟楼鼓楼拱卫，正院中放着一个巨大的青铜鼎，只见里面香火缭绕，将整个青铜鼎都包裹了起来。

    “好盛的香火啊！”小狐狸发出感慨，他们一路走来还未曾见过如此香火鼎盛的庙宇。

    走到庙门前面，只见大门上挂着一块木匾，上面写着龙飞凤舞的几个大字：灵感大王庙。

    “灵感大王，这是哪路神仙，为何从未听过他的名号。”巴山虎疑惑的问道。

    “人间有句话叫十里一乡俗，你才走了多少地方，知道几个神灵。”一旁的依海龙毫不客气的打击道。

    “我那几天可是天天在老大爷们间混的，这天下有名有姓的神仙听得多了，可却从未听闻灵感大王这个名号。”

    两个小妖怪争辩之际，庙宇中却是有了变故，只见一个男子抱着孩子从庙中跑了出来，后面则有一帮人追着他跑。

    “陈宜你给我站住！”众人的呼喊声响起。

    男子却是不管不顾，抱着孩子一路狂奔，孩子在他的怀中被这一幕吓得哇哇直哭。

    “老大，是不是人贩子？”巴山虎有些跃跃欲试的问道，他已经迫不及待的想要行侠仗义了。

    “不太像，这孩子虽然哭闹，但却还是十分依赖此人，八成就是他的孩子。”

    几人言谈之际，名为陈宜的男子已经在他们身旁掠过，身后的一群人喘着粗气追着他。

    “你给我站住，你这是想要当我们陈家庄的罪人吗？”一个上了年纪的老人愤怒的咆哮着，喘出的粗气将他的胡子吹得老高。

    “为了风调雨顺就要将我的孩子献给那个可恶的灵感大王吗？”陈宜发出了愤怒的质问。

    “这是牺牲，只有牺牲才能换回我们的安宁，换回我们的丰收。”

    “明明离通天河这么近，你们却从来没有想着怎么引水灌溉，而是将希望寄托在一个凶残的妖怪身上，真是可笑。”

    “住嘴，不许你污蔑神灵。”老人有些气急败坏的喊道，他环顾左右，很害怕灵感大王就在自己等人身边。

    “今天献祭了我的孩子，明年就会轮到你们，陈家村再大也总有一天会被这妖怪吃的灭绝，你们今天逼迫我，明日就会来逼迫你们。”陈宜愤怒的喊着。

    然而周围的青壮已经赶到他的身边，将他困住。

    有人从他的怀里夺走孩子，小孩子惊恐的哭喊道：“爹爹！”

    陈宜见此，嘴角都咬出了血迹，他奋力的挣扎着，却被几个壮汉死死的按在地上。

    “放开我，你们也是有孩子的人，迟早有一天今天的一切都会落在你们的头上。”

    “陈宜你冷静一点吧，我们是斗不过灵感大王的，他若是不高兴，六月天气也能飘下雪花，到时候庄稼可就全完了。”一个大汉低声的说道。

    “就是啊，灵感大王不是我们能对付得了的，若是他发怒了，我们陈家村可就真的活不下去了。”

    陈宜被人按在地上，用拳头愤怒的砸着土地，直到鲜血将他的手掌染成一片鲜红。

    过了许久，几个壮汉看见村里人将孩子带了回去，这才缓缓的松开陈宜，沉声的说道：“我知道你心里不好受，可是还能有什么办法，这就是我们的命啊。”

    几人言语间透露出一股悲凉的情绪，缓缓的离开了这个地方。

    天空中乌云密布，狂风袭来，卷起大河涛涛发出声响。

    陈宜趴在地上，双眼已经被眼泪模糊，脑海里不停的闪过自己孩子成长的影子，这一刻身为父亲却无能为力的悲凉涌上心头，这个男人开始嚎啕大哭了起来。

    哭的撕心裂肺，惊天动地，声音远远的传到了庙宇之中，让那里已经开始举行迎神活动的众人心中悲凉。

    不少人仇恨的望着眼前身穿金甲的神像，心中不停的诅咒这该死的妖怪去死。

    “让大家都收敛一点，若是被知道了，免不了又是一场祸患。”为首的老人皱着眉头，低声吩咐道。

    所有人都在背地里骂他的卑躬屈膝，可是谁又曾想到，那被献祭上去的第一对童男童女就是他的孙子。

    可心中满是仇恨又能怎么样呢，自己这些人只不过是凡夫俗子，如何和如此凶残的妖怪作对，漫天的神佛仿佛死了一般，无论自己如何祈祷，如何请求都没有见到任何回应，只能眼睁睁的看着疼爱大的孙儿迎接了死亡。

    他心中的恨意又有谁知道。

    当一切尘埃落定之后，老人望了一眼坐在盘子里的孩子，脸上露出了一丝不舍，曾几何时，自己的孙儿就是这样懵懂的坐在盘子里喂了妖怪。

    “走吧，我们回去吧！”老人情绪低落的挥了挥手道，眼泪却是不由自主的从眼角滑落。

    所有人都哀声叹气的离开了这里，不少人怜惜的望了一眼盘坐在桌子上吃着果子的孩子，却只能无能为力的转头离开。

    没有了孩子的村子就会失去生命，这个村子再这样下去只会迎接灭亡。

    陈宜趴在地上，不理任何人，他的内心已经被悲伤和愤怒填满。

    渐渐的人都离开了这个充满了伤心和绝望的地方，只有陈宜一个人还趴在地上。

    只不过如今的他也无能为力了，那神像之前的供桌上面有灵感大王的法术，进了那木盘子就再也出不来了。

    “别哭了！”一个温暖的声音在他耳边响起。

    这个声音很陌生，陈宜抬起头看到了一个身穿道袍的年轻人，正一脸温和的看着自己。

    “你是谁？”他有些警惕的问道。

    “一个能帮你的人。”

    听闻此言，陈宜脸上露出了一丝苦笑道：“你知道我遇到了什么吗，你帮不了的。”

    “不就是灵感大王吗，我帮你救出孩子怎么样？”

    陈宜难以置信的望着眼前这个年轻人，还是叹息的说道：“你还是不要去送命了！”

