
    第864章被你吃光了？！

    到第六天过了一半时间的时候，光茧很明显就出现黯淡的情况。

    怎么回事？

    湖边上，众人当然也发现了这一情况。

    在他们确定，那光茧内的身影，似乎并没有因此受到影响的时候，更是让他们为之茫然。

    因为，这情况看起来，似乎是百炼金光已经要耗尽了！

    这是不是哪里出了什么误差？

    其中一位内门长老疑惑的道。

    甚至，他们怀疑，是不是百炼金光因为某种原因流失掉了。

    但是，圣湖却没有任何异常。

    这让他们有些不解，难道说，圣湖里面的百炼金光是被谁吸收耗尽了？

    这怎么可能？！

    要知道，即便是当初的御千羽，都足足吸收炼化半个多月，才将圣湖中的百炼金光全部吸收掉。

    而且，那也是圣地这几万年以来，唯一一次百炼金光被全部吸收耗尽的情况。

    而现在，才过去六天啊！

    但是，若不是被吸收掉了，那他们却又无法解释眼前的情况。

    几人的目光，顿时都直愣愣的盯着湖下那道光茧内的身影。

    这湖下，可就只有那一个人啊！

    哥

    沫颜贞看着身边那同样一脸慎重的哥哥，心情格外复杂。

    在她看来，李元霸已经是个怪物了。

    但是，现在怎么看，秦逸尘这个原本毫不起眼的家伙，似乎是比李元霸还要怪物的存在！

    她可是记得，当初在皇朝盛会的时候，秦逸尘还需要李元霸护着的，怎么突然，在如此短暂的时间内，秦逸尘的实力会无缘无故的突飞猛进，甚至超过了李元霸？！

    她想不明白。

    当然，若是她的记忆没有被伏魔大圣剔除的话，她也就不会惊讶了。

    秦逸尘得到的可是当初堪称能媲美大帝的伏魔大圣传承！

    这还仅仅是他无上霸体才步入小成，就具备了如此威能，可想，若是无上霸体大成，那真就能和伏魔大圣一样，徒手折圣兵了！

    那个家伙，到现在都没有出来，难道他也和御文羽前辈一样，打算将圣湖中的百炼金光吸收完才出来吗？

    沐颜贞忍不住轻轻的咬了咬嘴唇，小手忍不住紧握了起来，心中暗自想道：怎么可能，一个皇境的家伙，怎么可能和御文羽前辈相比？！

    如果他是抱着那个打算的话，他晚点出来倒还能够理解

    这时，在一旁的沐颜锋苦笑一声，叹道。

    听到这话，四位长老和沐颜贞皆是身躯一颤，蓦然想了起来，如果秦逸尘真的有那般打算的话，待上二十天再出来倒也罢了，毕竟，那也最多和御文羽的记录差不多。

    但是，若他在现在出来的话，才仅仅六七天的时间，而御文羽当初可是花了近二十天啊！

    这就说明他吸收炼化百炼金气的速度比御文羽都要快上一倍之多！

    想到这里，众人顿时有种不寒而栗之感，旋即又是有着狂喜之色涌现，难道，他们太昊圣地，又将出现一个御文羽吗？！

    在太昊圣湖深处，那个金色的光茧已经变得极其的暗淡了，从四处涌来的百炼金光，也是越来越少，待到最后一缕精纯的百炼金光没入秦逸尘肩膀上那只小兽的嘴中时，整个光茧也是开始缓缓的消散。

    嗯？

    而沉迷在修炼之中的秦逸尘，眉头一皱，紧闭的双眸陡然睁开。

    这

    在一睁开眼眸，发现原本仿若没有尽头的百炼金光，竟然一丝都没有了，他的眼中顿时有着不可置信之色涌现。

    咿呀！

    而就在他惊疑间，肩膀上的那只小兽仿若是打了个饱嗝，卖萌的冲他伸出小脑袋，一脸的满足之色。

    那些东西，都被你吃了？

    望着模样发生了不小变化的小兽，秦逸尘眼皮一跳，心脏狠狠的抽了抽，有些试探性的问道。

    当看到后者吧嗒了下无辜的大眼睛，会意的点了点头后，他心中顿时如同有着一万头草泥马奔腾而过，一种荒谬之感，涌上心头。

    一个圣湖中的百炼精光，被你全吃了？！

    在短暂的震惊之后，秦逸尘顿时有些歇斯底里的大叫出声，他一手拧着后者的尾巴，不停的抖动着，仿若试图让其吐出来一点。

    咿呀！咿呀！

    被不停的上下抖动，小兽仿若是人性化的发出一道道求饶之声。

    老子还想在这里突破到皇境高级，让你全吃了，让你全吃了！

    秦逸尘口中呵斥着，心中却是在想，万一这里面的情况被发现了，他该怎么解释？

    实话实说？

    忘了一眼有些晕乎乎的小兽，秦逸尘方才是停手，看到后者稍微比巴掌大小的身躯，他放弃了这个想法，这么小的一个家伙，吃了整个太昊圣湖中的百炼金光，说出去也不会有人相信啊

    日后再找你算账！

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中暴走的情绪，将后者一把塞入怀中，而后舒展了下身躯，目光往上方看去。

    在没有百炼金光之下，圣湖中的液体变得有些透明了起来，甚至，他能敏锐的察觉到，有数道目光正紧紧的盯着自己所在之处。

    这下好了

    秦逸尘嘴角一抽，他能察觉到那些目光，应该是来自几位长老的，这个时候，他想要不惊动任何人悄悄离开，显然也是不可能的事情了。

    哗啦！

    太昊圣湖之上，湖水突然开始沸腾，一道道波浪翻涌而起，发出一道道巨大的轰鸣之声。

    这般变故，顿时将圣湖边上几人的目光都是吸引了过去，众人有些屏气凝息，目光死死的盯着那个漩涡之处。

    他们的眼神之中，皆是有着惊疑不定之色。

    是秦逸尘要出来了吗？他究竟是承受到了极限，还是已经将太昊圣湖之中的百炼金光尽数吸收了？

    在四位长老和沐颜贞沐颜锋的目光注视下，圣湖之上不断的震荡着，那个凝固的漩涡逐渐的开始有着崩裂的迹象，变得越来越小。

    不过是片刻的功夫，那个巨大的漩涡已然只剩下了不足丈许大小的通道。
