    那【异变的强酸蠕虫】也是没有出现过的异变怪物，如果没有全知之瞳看出了这虫子的习性，苏伦心中也不会有疑惑。

    但现在他知道了，便疑窦顿生。

    明明是没有攻击性的虫子，好端端的干嘛从巢穴里掉下来了？

    「没有受到致命威胁，一般不会离开巢穴」这一段详解异常打眼，究竟是什么威胁了它们的生命？

    是学院的导师想增加试炼难度？

    苏伦心中闪过了一抹不对劲，可来不及多想，那群学员已经从酸液潭里跑出来，朝着他藏着的隧道口冲了过来。

    .......

    “噢，太恶心了，这鼻涕一样的粘液让我差点把早餐都吐出来了。”

    “该死的！这到底是什么虫子，为什么从来没听说过...”

    “谁来帮我冲洗一下衣服上的粘液，我觉得我不能呼吸了...”

    “...”

    学员们抛弃了机械盾牌和一些重型装备，满是嫌弃地跑了过来，一个个浑身都是绿色黏液，看上去十分狼狈。

    不过，显然这些虫子只是开胃菜。

    苏伦的目光却是凝重地盯着甬道深处，似乎是在寻找什么。他可没忘记，这蠕虫备注后面还有一句「成熟体极具攻击性」的备注。

    既然这里是幼虫的巢穴，那么成熟体的怪物必定就在附近！

    那个女助教罗莎显然也意识到了着点，她喝止那些想当场脱掉战斗服的学员们，说道：“大家小心，下一波怪物可能要来了！所有人，解开炼金植装，准备战斗！”

    这一声令下，那些之前还没解开植装的学员们一个个脚下也亮起了炼金阵法，然后各种华丽的炼金植装的像是高端展示会，亮瞎了苏伦这个外城土货的钛合金眼。

    【钻石龙的皮肤】、【熔岩魔的火焰核心】、【雷蛇之眼】、【迅猛龙的暴走魔肌】...还有一个熟悉的植装品种，十字会干部的【千杀羽翼】！

    地上的炼金阵法复杂程度就可以看出炼金植装的等级，法系的、物理系的、功能性的...没有一具黑铁植装！

    各种苏伦只在《炼金植装大全》里看到过图样介绍的白银植装，甚至还有好几个学员身上还有疑似黄金植装。

    炼金植装一解开，整个队伍气势瞬间大变。

    （备注：植装要消耗暗灵力，低阶职业者不能长时间保持解开状态；）

    “...”

    苏伦看着这些学员，目光微微有些停滞。

    自己倾家荡产才弄了一份黄金植装图纸，现在主材料都还没着落，眼前这些学员还没出校门，轻松就配备了最顶配的植装。

    不过，一路见识了这群小土豪的奢华装备，看到这里他也没多少惊讶了。

    当然，这群傲娇小狮子群里也总有些例外。

    助教罗莎的话，让所有人都意识到了情况的危机，气氛瞬间变得紧张了起来。

    而就这时候，苏伦再次感受到了人群中有一股目光瞄向了自己。

    偏头一看，小胖子查理又朝着他投来了弱弱的求助目光，意思是：你看吧，我早说有危险的。兄弟，你该懂的~

    全班几乎所有学员都解开了炼金植装，可胖子小队的几个吊车尾的...并没有。

    不是不想，而是没有。

    唯一一个，还是苏伦看漏了的黑铁植装【铁头龙的蘑菇头骨】，一种能提升保命能力，但卖相极丑的植装。

    大概是天赋太差，实在不能融合高品质植装，只能勉强装了个这玩意儿。

    其余的胖子几个家伙，甚至还不是职业者！

    毕竟，有钱能辅助修炼，却不能完全替代修炼。

    进阶职业者需要暗灵力达到标准，那需要无数个日日夜夜苦修冥想。这对于很多人来说，那是一个非常难熬的过程，越想尽早就职，就越需要极高的自律。

    显然，小胖子查理不是那种能在修行方面自律的人。

    苏伦再次露出了哭笑不得的表情，但也朝着胖子点了点头，那货才安心地扭转了头去。

    .......

    显然，苏伦的担忧不是多余的。

    助教罗莎的提醒，也让学员们避免了再次被打了个措手不及。

    就在那些白色蠕虫掉落在地面摔碎之后，没多久就引发了连锁反应。

    暂时没看到畸变怪物，可头顶上那些传声筒一样的幽深孔洞中传了出来密集而诡异的“吱吱吱”怪叫声...

    这幽暗的地窟中，听得人汗毛倒竖。

    “来了！”

    苏伦的目力让他比旁人先一步看到了怪物。

    只见那些之前掉出蠕虫的洞窟中，突然窜出一些像是蝙蝠，又像是蛾子一样的飞行怪物。

    【畸变的肉翼飞蛾】

    详解：受到的环境影响发生异变的‘蓝眼毒蛾’；它们虽然很脆弱，但口器拥有超强的破甲能力，能注射致人死亡的神经麻痹毒素；它们对发光物体异常敏感，极具攻击性！

    “这就是那那蠕虫的成熟体？”

    苏伦看着远处那半米左右，长者蝙蝠的肉翼和长长口器的怪蛾，神情略显凝重。

    没有任何犹豫，他立刻把全身所有会发光反光的东西都挡在了风衣后。

    来不及提醒，顷刻间，怪蛾铺天盖地地飞了下来。

    而这时候，助教罗莎也迅速靠近了苏伦，善意地提醒了一句：“向导先生，你别离我太远。”

    这是给学员们的试炼，而不是让向导送死。她看着“装备简陋”的苏伦，自然想着能帮就帮一下。别试炼才开始不久，就让向导给死在了这里。

    “嗯。”

    苏伦点了点头，没拒绝这份善意，回应道：“谢谢。”

    那些怪物虽然速度很快，可在他的左眼里，能很清楚地分辨捕捉几乎每一只靠近的飞蛾。

    他没准备拔枪，而是摸在了腰间他自己打造的两柄尼泊尔弯刀上。

    既然知道这飞蛾喜光，那就最好是别用枪，不然到时候火光必定会吸引更多的飞蛾。虽然平日没怎么展现过近战能力，可【中级刀术精通】的苏伦，近战能力却不弱！

    .......

    苏伦通过全知之瞳瞬间知道了怪物“趋光”的习性，但那些学员们却并不清楚。

    何况，他们战斗服上的能源标志（为了防止黑暗中误伤），还有植装，法术的光芒，到处都是光源，再如何都掩饰不住。

    在黑暗中，显得格外刺眼。

    那铺天盖地的怪蛾一飞下来，立刻就朝着学员们涌了过去。

    一时间，枪声大作，各种绚丽的法术不要钱地朝着怪物群砸了过去。

    可这一次，“钞能力”似乎也没那么明显有用了。

    之前的战斗使用了太多重型装备，一些需要冷却，还有一些留在酸液里...

    虽然集火之下，杀伤了大片的飞蛾。但突然爆发的光亮，让那些怪蛾潮变得更“亢奋”了。

    它们像是沙尘暴一样，瞬间笼罩了整个队伍。

    苏伦没敢靠近学员的队伍，他找了个阴暗的角落猫着。这是学员们的试炼，可不是他的。可即便如此，刀下还是斩杀了数只在身边乱飞的怪蛾。

    “这下那些学员可有苦头吃了...”

    苏伦看着还在用火焰杀怪的学员们，就知道这次“钞能力”肯定要摔跟斗。

    有经验的猎荒者都知道，应付畸变怪物可不是一成不变的横推打法，还得观察怪物的习性。找准了合适的技巧，或许能以小博大；要是没找对，遇到能力克制的，哪怕高阶职业者，都可能被低阶怪物杀死。

    就像是眼前，学员们给这群对光源敏感的怪蛾使用火焰法术一样，杀敌效果怎么样不说，诱敌确实不错的。

    这些怪蛾见到光源，会不畏生死，疯狂地扑过来！

    而且，飞行怪物可比之前的陆行怪物灵巧太多。

    全方位的立体攻击，也让学员们的防线形同虚设。

    而且，因为怪物们有着蝙蝠一样灵巧的闪避障碍能力，火枪能造成的伤害非常有限。没有高超的枪法，甚至根本甭想打中。

    ......

    “杰克队长，我们怎么办？！”

    “该死的，这些蛾子干扰了我的视线，我根本没发瞄准。打翅膀根本没用，打不中它们的头颅，就杀不了它们！”

    “这什么怪物，火焰喷射器越烧越多！再不想想办法，就糟糕了。”

    “...”

    怪蛾袭来，学员们瞬间觉得手中的火枪效果越来越差，连那个号称“学院第一神枪手”的杰克也哑火了，频频失误。

    之前他还自信满满的，一枪一个畸变怪物，现在却连最基本的自保都办不到。

    苏伦在远处看着，砸了咂嘴。

    这就是打靶和实战的差别。

    之前杰克能有那么优秀的表现，那是因为队友给他创造稳定的射击环境。可现在被怪蛾近身一骚扰，实战应变能力不足的短板立刻就暴露了出来。

    .......

    半晌后，情况越来越糟糕。

    “这些家伙应该学过‘战斗观察’的，吃了这么大亏，居然还没发现这些怪蛾有会被光源吸引的习性？”

    苏伦看得不时微微皱眉。

    装备、植装、技能、知识储备都称得上精英，可应变能力太差了，完全没有任何真正的实战经验。遇到没见过的怪物，一下子就蒙圈了。

    原本苏伦知道学院有二阶导师暗中跟随，看着学员们被打得狼狈逃窜，他也远远跟着，并没有开口提醒。

    可渐渐的，随着情况变得越来越糟糕，他发现事情的状况有点不对劲了。

