    大的光芒从声音响起来的地方骤然扩散了开来，原~淡昏黑的神界瞬间充满了光明的力量。

    这并不是纯光明的力量，而是一种包容一切的能量，似乎能够将天地间的一切都掌握在手中。

    “看……”

    无数不同的生灵，无数不同的种族，无数种不同的语言几乎同时响了起来。

    只要是还有着一丝清醒的人们都竭力的抬起了头，他们看着那原先天空神殿的位置，一个个膛目结舌，仿佛是看到了世界上令他们最不可思议的事情一样。

    原先的天空神殿不见了，可它并不是消失了，而是被一颗红灿灿的太阳给取代了。

    这是一颗真正的太阳，散发着无穷的光和热，整个神国的大地在日光的照耀下，充满了温暖的感觉。

    每一个神灵的神国都是非常重要的地方，为了自己的神国，无数神灵们都是不遗余力的去建设。

    但是，没有几个神灵会在神国中建造一个太阳出来，因为那根本就不太可能，而且太阳所散发出来的强大热能也远非一般的神灵能够控制。所以纵然有些神国有太阳出现，那也不过是一个虚假的影像罢了。整个神国的光线系统，还是由神力转化而成。

    但是，此刻在肖恩的神国之中，这个虚空中所悬挂着的太阳，给人的感觉却是那么的真实，只要是见到了这颗太阳的人，就会打从心底里相信，这就是真正的太阳。

    一缕缕地光芒从太阳中毫不吝啬地散发了出来。照射到众多地信徒身上。慢慢地。这些信徒们突地发现。他们消失地力量竟然莫名其妙地在逐步地恢复之中。那疲惫欲死地精神也得到了极大地缓解。似乎还变得越来越清醒了。

    至此。所有人都将惊讶莫名地目光投向了空中地那颗巨大太阳。

    他们地心中充满了激动地情怀。他们目睹了一个伟大奇迹地诞生。

    一颗真正地太阳。一颗在神国中出现地太阳。那么这个神国主人地神通究竟达到了什么地步呢？

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    巨大地声音瞬间传遍了整个神国。就连在大陆正中心地主神殿之外。都能够感应到轻微地震动之声。

    所有的信徒们在迟疑了一下之后，每一个人地脸上都露出了狂喜之色。

    有很多人曾经有过这样的感触，那一次是肖恩在晋升为高阶巅峰之后，将神国扩大了数倍之多时，众信徒也有着这样的感觉。

    远方，在那无限的大海深处，出现了一片朦胧地色彩，当弥漫在大海中的浓雾开始消散之时，竟然出现了数块巨大的，任何一块面积都不会小于此刻大陆的庞大陆地。

    这些陆地就向着大陆中心飘来，慢慢的达到了目的地。

    一声巨响之后，二个巨大地大陆板块狠狠的撞击在一起，中心大陆纵然是再强大和坚硬，但是在同等阶地大陆相撞中，中心大陆却是绝对不会吃亏的。

    然而，那块从虚无中出现地远方大陆只不过与中心大陆接触了一下，随后他们之间的土地就联成了一片，再也难以分割了。

    不过，这样地撞击并没有结束，四周的虚无中都出现了类似的大陆，这些大陆和第一块一样，在出现之后朝着中心大陆而来，最终将中心大陆的体积硬生生的扩大了数倍。这个时候，纵然是白痴也明白了，这个神国还在不断的扩大之中。

    当四处无中生有的大陆与中心大陆重合之后，整个神国的体积，已经足足大了十倍以上。因为与大陆同时出现的，还有更加广阔无边的海洋。

    肖恩煞费苦心建造的二片岛屿，虽然位置没有变动，但它们再也不是孤居海外的小岛了，而是变成了被大陆围困中间的二个内陆岛。

    一片光芒豁然爆裂了开来，纵然是那如日中天的太阳都无法遮阳这道光芒。

    慢慢的，这道光芒变成了一只巨大的水母，当这只水母出现的那一刻，无数信徒们都跪拜了下去，对于光明水母，这些由奇异灵魂们塑形的信徒们都怀着一颗感恩的心。

    水母慢悠悠的从空中飞到了真正一望无垠的大海之上，随后扑通一声钻了进去。

    从今以后，光明水母的居住地不再是肖恩的天空神殿，而是那蔚蓝的无边海洋。

    高高的蓝天上突然涌现出了奇异的变化，这些天不再是普通的天，而是突然改变了功能，变成了一面面清晰的镜子。

    在镜子中出现了一片荒芜的影像，而那里都是一片片的大陆，仿佛是从未开垦过的处女地一般。

    “神说……要有神殿和祭坛。”

    一个个高大的，几乎都是一模一样的神殿、祭坛等设备都出现在以天空做镜的光芒之中。

    所有人都是兴起了一阵激动，他们已经看出来了，这里面的东西正是来自于今天新出现的那四个大陆。

    当看到那些荒芜的没有一点儿生命迹象的土地中突地发生了这样的变化，任何人都会为之惊叹。

    虽然谁都知道，在自己的神国之中，想要弄出一点东西来，还是轻而易举的。但是，他们的主，分明是在以一人之力来同时改造四片大陆，这样做所消耗的精力，甚至于是神力结晶都不再是一个小数目了。

    在神国之中，虽然绝大多数都是一些普通的信徒，但也有些信徒却多少知道一些关于神灵的故事，

    他们当然知道，一心多用，这绝对是一件不讨好的事情。特别是同时对于四个无比庞大的大陆进行神力改造，这

    是一件简单的事情了。

    然而，很快的，所有信徒们都发现了，在那如同镜子一样的天空中，所有的建筑物都在有条不紊的从土地中诞生出来，所有的东西都是一气呵成，高山流水，河道纵横，这一切在神灵地意念之下，就像是沙盘似的随心所以的在改变着。

    神恩气息逐渐的充斥于神国中的每一个角落，让所有的信徒们都深刻的感受到了神灵的强大，巨大，伟大和宏大。

    他们痴痴地仰首望着镜中的一切，无数的意念与肖恩的意念在这一刻似乎是已经融为了一体，这些普通的信徒们似乎也和他们地主一起，享受着这创世般的伟大神迹。

    不知过了多久，天空中的日光豁然一阵剧烈地波动，将一切景象全部遮掩，信徒们才恢复了神智，他们再一次虔诚的拜倒，经过了这一次如同创世般的经历，他们对于肖恩绝对是死心塌地，再也没有任何背叛的可能了。

    因为他们地主实在是太慷慨，所拥有的威能也实在是太庞大了。

    让普通的信徒们得到了如同神灵般的享受，哪怕是仅有那么片刻，但这些信徒们已经是心满意足，对此的感激绝对是无法用笔墨所形容的了。

    此刻，肖恩正悠闲地坐在了天空中的那片红日之上，他地神念关注着远方的那四片新出现地大陆，轻轻的摇晃了一下腰肢，叹道：“老红啊，我把你拉上来，你感觉怎么样？”

    火红地太阳传出了一道神念：“这里的环境很不错，对于我体验天地之力有着很大的帮助。”

    肖恩这才放心的一点头，道：“不错，你满意就好。”随后他抬头张望远方，道：“大地之母这家伙，一下子同时开发四片大陆，简直就是比前世的开发商还要厉害，不过幸好的是，他没有开发商那么心黑。”

    “您说什么？”巨大的太阳疑惑的问道。

    “没什么，我说大地之母干活非常努力，以后我会介绍新的客户给他。”

    红太阳：“…………”

    其实肖恩在得到了神国众多信徒最后的信仰支持之后，就成功迈出了这关键的一步，将神体、十二宝石神格和天空神殿彻底的融为了一体。

    当他完成这一切之后，才真正的成为了主神级别的神灵。但他并没有立即出现，而是迅快的来到了下界，在无名那里进入了神造大陆，将里面的万能光源之王和大地之母带了上来。

    那时候，万能光源之王已经正式成为了神造大陆上的太阳，受到了大陆中的众多人类和兽人的敬仰，甚至于已经有了信仰他的宗教。但是万年光源之王和一般的神灵不同，他并不需要什么信仰之力，对于他而言，只要不断的体验和吸收天地之力，就能够不停的强大起来了。

    当然，天地之力已经变得无比的稀薄，但是对于这些活了不知道多少岁月的灵物来说，他们可并不介意这一点，因为他们有的是时间。

    肖恩将他们带到了自己的神国之时，心中还是有一些不太确定，因为他无法肯定，自己这么做，是否符合他们的心意。

    不过现在他却可以肯定，这二位对于自己的邀请，还是比较感兴趣的。

    毕竟，此刻他的神国已经比神造大陆大了许多倍，里面的人口也多了无数倍，按照他们的话来说，这个天地之力的产生似乎也比神造大陆要多了许多。

    当然，对于他们的到来，并不是所有生灵都非常满意的。

    由万能光源之王所化的太阳出现之后，那一直停留在天空中的光明水母顿时是对其充满了敌意，如果不是有肖恩在的话，估计这个大家伙就要进行攻击了。

    但是在肖恩的调解甚至于是命令之下，光明水母终于选择了退却，让出了天空中的地盘，乖乖的沉入大海中去了。

    如今的神国整整扩大了五倍，海洋的面积加起来，甚至于比原先的整个神国都要大了许多，光明水母下去，也决不可能缺乏足够的生存空间了。

    对于二个巨大灵物的对峙，肖恩万分不解，最终还是一号给出了答案。

    光明水母是一个相当于蕴含了纯光明力量的超阶武器，纯光明力量最大的特征就是排斥一切。

    万能光源之王若是没有化作太阳，当然没有任何问题，但是当他化作了太阳，那么就将成为天空中唯一的主宰，自然会引起光明水母的敌视了。

    若非肖恩在中间管着，双方肯定会为了天空中的这片地盘决一死战。

    肖恩听了这个解释之后，不由地哭笑不得，但是也不得不承认，这是唯一的可能了。

    不过此刻地光明水母既然主动退却到了大海之中，肖恩也不由地长出了一口气。而且他心中庆幸，这一次没有将那一掌之水带来，否则怕是光明水母真的要跳脚了。

    身形微微的晃动了一下，肖恩来到了其中的一片新大陆，此刻的新大陆简直就像是游戏地图般，一个个的建筑物凭空拔起，草原，山脉，河流等等不断的进行着优化组合。

    肖恩看得是又惊又喜，这个大地之母，所拥有的威能实在是太出乎了他地意料之外。

    这里是他的神国，按理来说，这里的一切只能够由他来支配，象这种改造新大陆，让整片大陆按照他心目中模样成形的事情，应该是要由他一手操办才行。

    但是，大地之母来到了这里之后，立即是跃跃欲试的和一号联系，接过了这个工作。并且立即开始动工了。

    一

    地之母也不是第一次配合了，双方有着很好地合作默契程度甚至于不下于肖恩本体和一号的配合了。

    然而，一切顺利地工程却引来了肖恩的深刻危机感。

    大地之母并没有借用丝毫自己的力量，也没有消耗哪怕是一颗的神力结晶，可就已经能够对于神国进行随心所以地改造了。

    肖恩曾经小小的尝试了一下，想要限制大地之母的进程，但他悲哀的发现，无论他如何禁制，但只要与土地沾着了一点儿关系，那么这些禁制就相当于的空屁一样，根本就无法发挥出任何作用，而且会被大地之母顺手给破解了。

    也即是说，只要是有土地的地方，那么大地之母甚至于可以和自己一样，拥有相当地管理和改造权限。

    这是何等骇人听闻之事，神灵自己的国度竟然要被迫与人分享，如果这个分享者不是大地之母，那么肖恩早就要想尽一切办法，将这家伙彻底抹杀了。

    感受着整个神国在大地之母地运作下所引发的震动，肖恩长长地叹了一口气，苦笑道：“就当做是节省了一大笔神力结晶开支吧。”

    确实，就算是将目前工作的大地之母换作自己，也未必就能做地更好了，而且还必须要付出相当数量的神力结晶才行。

    使用大地之母，虽然心中的感觉怪怪的，但起码能够剩下很大的一笔消耗了。

    身形微微晃动，已经在四片大陆上都转了一圈，每一片大陆上都是相当的景象，虽然大地之母的威能极强，但是想要将整整四片大陆全部布置完毕，起码也需要一个月吧。

    重新回到了神国中心，巨大的太阳依旧是悬挂着高空之中，那温暖的阳光撒向大陆上的每一个角落，除了一些特别禁制的地方和地底世界之外，所有的生灵都可以尽情的享受着这在神界中难得一见的日光浴。

    肖恩感应着下方众多信徒的感情，他们对于天空中突然出现的太阳非常的满意，简直就可以称之为感恩戴德了。肖恩甚至于有这样的一种感觉，若是他此刻撤去了这个太阳，那么下面的众多信徒或许并不会造反，但是对于自己的虔诚肯定要大受影响了。

    他的手一挥，一座崭新的天空神殿再度出现了，不过这一次却是直接落到了太阳之上。

    对此，万年光源之王并没有任何的抗拒，只要肖恩不将他收起来，那么他可不介意在身上是否多了什么东西，而且，具有完整智慧的他还会刻意的控制着温度，并不会对于天空神殿造成任何的伤害。

    肖恩一闪身，顿时进入了这个崭新的天空神殿之中。

    如今的天空神殿再也不是一件普通的攻守一体的神器了，而是变成了肖恩的神体和神格。

    这种将神格、神体都融入自己制造出来的神器之中的方法，虽然与远古神灵们的修炼方法并不相同，但是在威能上却未必就会有所逊色了。

    摸着天空神殿，肖恩地心中竟然泛起了一丝自己摸自己神体的古怪念头。

    他哑然一笑，飞快的在神殿中逛了一圈，稍微的感应了一下神殿的强度，终于满意的点头了。

    此刻，只要他愿意，随时可以化作这个天空神殿，也随时可以将它拿出来，收进去，并且是大小随心，强弱随意，简直就是他的本命神器一样的东西了。

    检验完毕之后，肖恩坐下，神念顿时散发了出去，这一次地神念释放，与以前绝对不同。仅仅是瞬间，神界中的每一个角落都已经在他的监控之下了，这种能力比起以往来，确实要夸张了不可以道里计。

    以往虽然也可以做到，但是他的感官重点放到哪里，才能将那块区域全部看透。而如今，这种感官上的极限足足大了十倍有余，让他竟然生出了一种如梦似幻地感觉。

    豁然，肖恩的脸上布满了惊讶之色。

    在大海之中，他竟然看到了无数的神灵。这些生灵绝对是海中地智慧生物，而并不是他以前所释放和培养的海中普通生物。

    虽然大陆上已经有了许多种类的生灵，但是在面积比大陆更加广阔的苍茫大海之中，却并没有多少海族存在。

    这并不是肖恩地失误，而是光明水母一直不肯释放大量的海中生灵，而从下界飞升上来的海族信徒却更是少的可怜的缘故。

    不过此刻，这个问题已经得到了彻底的解决。

    在肖恩地神念扫荡之下，很快的就看到了一个胖乎乎地，如同小山一样巨大的生物。无数地光点正从小山生物的身体上冒出，这些光点一出现就带着强大而神圣地光明力量，它们飞出了一段距离之后，顿时在光芒的包裹之下，开始以肉眼可见的速度进化成为一个个不同种族的生灵。

    这些生灵们的脸上先是带着一点儿的犹豫，随后他们象是突然开窍了似的，在海中相互交流起来。

    肖恩惊讶的“看”着这个小山般的生物，如果不是有着他熟悉的气息，肖恩怎么也想不到光明水母一旦进入了水中，竟然会变成了如此巨大的怪物，这实在是令人难以置信啊。

    此刻，四片大陆的建筑突然停顿了下来，虽然依旧是在建造着，但是肖恩却可以感到，这个速度已经是大受影响，简直就是比原先慢了十倍以上。

    肖恩狐的将注意力转了过去，难道是大地之母太疲惫了，所以才会仅余下十分之一的力量了么？

    然而，还没有等他尝试与大地之母沟通之时，海底就已经发生了翻天覆地的变化。

    无数的神殿从海底中出现，大量的海底植物也是疯狂的长大着。

    肖恩的脑海中突地闪过了一个念头，他的脸色微微一变，立即与一号、大地之母和光明水母取得了联系。

    光明水母在释放海洋智慧生物的灵魂，这固然是一件大好事，但是海洋中的生态循环还没有形成，若是让这些海底信徒们出来之后都饿肚子了，那么对于他的神国而言，无就将是一场巨大的灾难。

    在感应到了肖恩的想法之后，一号迅速的拿出了解决的方案，而肖恩也是异常爽快的拍板决定了。

    光明水母暂时停止了信徒灵魂的释放，配合着肖恩等人，将庞大的能量提供了出来。

    它毕竟是上古神灵和上古魔神们一起制作出来的超阶武器，对于能量的吸收有着特殊的方法，时空洪流的数百年间，所凝聚的能量之庞大，足以让任何神灵为之眼馋了。

    慢慢的，那些海洋中的普通生物如同疯了般的繁衍后代，并且成长速度有了无数倍的提高。就好像是整个海洋中的时间都开始以飞快的速度提高了似的。

    确实，这是时间上的改变所引起的变化，也是肖恩在晋升到了主神之后，才能在自己的神国中释放出来的超级强大的能力。

    有了这个能力之后，肖恩可以肯定，无论遇到什么样的敌人，他都是可以立于不败之境了。但可惜的是，纵然是以主神级别的力量，也仅能在自己的神国中释放，若是真地能够在神国外释放的话，那么纵然是遇到了无名，或者是他的那个神秘的阵图兄弟，肖恩都可以放手一搏了。

    海洋中的生物们以不可思议的速度发展着，带给肖恩的感觉，这些生物们似乎已经不再是一个个生灵，而是变成了试验品，就像是前一世在看的那些快镜头生长着地花朵似的。他的心中再度下定了决心，绝对不能够做为任何人的试验品。

    终于，在整整一个月之后，海洋之中已经是焕然一新，里面的物种丰富，各种资源更是无穷无尽，而那些光明水母首先释放出来地海族智慧生物们已经开始在海底的无数巨大神殿中祈祷过无数次了。

    随后，光明水母开始大量的释放着各类海洋智慧生物地灵魂，数量之多，远远的超出了肖恩的想象。

    最终，当光明水母停下来的时候，肖恩才知道，在他地海底，竟然又多了百亿的信徒。

    在肖恩的神国之中，海洋的面积并不小于陆地的面积。

    不过在相同的面积之下，海洋生物地数量肯定是远远的大于陆地生物，这是因为空间层次不同而引起来地区别。

    在海洋中，海水的高度并不是仅有一层，不同地种类习惯性生活的高度也是有所不同，所以百亿地智慧生物虽然极多，可是对于整个海洋而言，却也绝对是地广人稀了。

    同样的，因为多了四片的大陆，在肖恩的神国之中，也开始显得空荡荡起来。

    肖恩并没有下令让信徒们开始迁移，反而是将这些信徒们保护的极好，尽量的让他们避免了与外界接触的机会。

    他解放了一些早先购买的冰冻信徒，让这些信徒们分别进入四片大陆重新生活。虽然这些人的数量并不是太多，但也算是聊胜于无了。

    之所以这样做，那是因为肖恩不愿意中央区域的这百亿最纯洁的如同白纸一样的信徒们，与其他信徒接触而产生某些不好的影响。

    毕竟，从他们身上所产生出来的信仰之力，绝对是最为纯洁的，那一粒粒晶莹剔透的，如同神格一样色彩的神力结晶，绝对不能与参杂着杂质的信仰之力混合在一起。所以肖恩才会采取这种完全隔离的手段，尽可能的保住这些纯洁的灵魂生命。

    同样的，在大海之中，肖恩的神域也开始透过神像而传达了出去。

    无数生灵们的生存环境开始朝着某一片海域开始靠拢，在占据了海中大约十分之一的地方之时，一道巨大的光幕屏障将他们围在其中。

    这些海族们并没有任何的怀，他们依旧是在这里无忧无虑的生活着，而并不知道他们已经成为了笼中之鸟。

    至于大海中的其余地盘，就唯有等肖恩日后慢慢弥补了。

    反正在多了大地之母之后，肖恩对于神国的建筑再也无需操心，哪怕是已经建造好的地方，也完全可以随时拆掉。

    只要不浪费他的神力结晶，肖恩也就不会在乎了。

    就这样，又过了一年之后，肖恩才算是将整个神国按照了自己的意图彻底整顿完毕，虽然还是有许多小麻烦，但肖恩已经并不打算出面了。因为在下面有着无数一号提拔的祭祀，他们绝对可以处理这些小事情的。

    当一切走上了正轨之后，肖恩大手一挥，终于将封闭了的神国重新打开了。

    时空洪流之中，一股巨大的能量从肖恩的神国中释放了出来，这是一股充满了威压的能量，就连巨魔神、戴维尔和黑龙王在感应到这股能量之时，也是忍不住有些想要拜倒膜拜的冲动。

    不过在这一刻，他们的心中却是充满了喜悦，因为他们已经知道，肖恩终于成功的进阶了。

    巨魔神和戴维尔就不用说了，就连黑龙王也是第一时间内将投影释放到了肖恩的神国之中。

    只是这一次有一点儿不同了，黑龙王的投影刚刚来到了肖恩的神国，顿时被眼前的一切惊呆了。

    那整整扩大了数倍面积的神国也就无需赘述了，最主要

    在神国的上空，竟然有着一颗太阳。

    在感受着这种柔和而真实的光芒之时，黑龙王地整个人都进入了一种呆滞的境界中。

    良久之后，他才算是恢复了过来，神念在搜寻了半响之后，才发现肖恩的天空神殿竟然在太阳之上飘动着。

    惊喜交集的黑龙王狠狠的翻了个白眼，来到了神殿之中。

    不过在靠近那颗巨大的太阳之时，他还是小心翼翼，并不敢真正的与之接触。

    虽然万能光源之王并不是什么神灵，但是从他身上所蕴含着的能量却还是要远远地大于黑龙王。

    毕竟，这家伙也不知道生存了多少年，吸收了多少能量才进化出来的。

    一进入肖恩的天空神殿，黑龙王顿时有了一种新奇的感受。

    以往进入高阶神灵的天空神殿之中，哪怕是肖恩地神殿，都会感到有着一种若有若无的压力存在。

    虽然肖恩已经尽量的在克制着天空神殿中地威能，但这种神灵等阶上的差距还是在无形中流露了出来。

    可是，这一次他进入了天空神殿之时，却没有感到丝毫的压力，就像是进入自己的家中一样，反而充满了一种温馨地感觉。

    他的心中啧啧称奇，但也明白这是肖恩真正的，彻底的掌握了天空神殿之后的表现了。

    “老黑，欢迎来到我的神殿。”肖恩依旧是笑容可掬地说道。

    黑龙王看着肖恩，神情竟然有着一丝恍惚，主神陛下，肖恩就这样成为了仅次于神王的存在了。

    “你在想什么？”

    “啊。”黑龙王如梦初醒，连忙道：“没什么，我只不过是在想，您是如何将太阳弄到神国中地。”

    肖恩一怔，问道：“有什么不对么？”

    “不，只是据我所知，在神界中，能够为自己的神国中制作出真正太阳地，也唯有那几位神王大人才能够做到了。”

    肖恩哑然一笑，道：“老黑，这个太阳并不是我制作的。来，我向你介绍一下，这位是来自于我地家乡星球的万能光源之王阁下，这位是我的好友黑龙王科里男蒂亚阁下。”

    一缕带着丝灼热气息的精神波动传了过来：“科里男蒂亚阁下，您好。”

    黑龙王的心中大震，连忙收敛心神，毕恭毕敬的道：“尊敬的光源之王阁下，您好。”

    至此，他才明白这颗太阳究竟是从何而来，不过对于肖恩那神鬼莫测的手段，更是佩服之极，这样的罕见生命体都会让他遇到，真是太让人惊叹了。

    众位神灵在参观了肖恩的神国之后，都是毫不掩饰的露出了羡慕之色。不过他们也知道，想要达到这一步并不容易。

    黑龙王长叹一声，道：“肖恩……陛下，您只用了三百年，就已经成功的突破到了主神，这个速度纵然是在神界之中，也绝对是前所未有的了。”

    肖恩微微一怔，问道：“我闭关已经有三百年了么？”

    “是。”黑龙王恭敬的说道。

    主神与高阶神灵毕竟还是迥然不同的，如果说当肖恩还是高阶巅峰神灵之时，黑龙王还敢直呼其名的话，那么在面对主神之际，黑龙王已经是下意识的加上了陛下的尊称。

    肖恩看着黑龙王，突地道：“老黑，只要你努力，我向你保证，你肯定也会有这样的一天。”

    黑龙王的心中激荡万分，深深的低下了头，轻声道：“是。”

    肖恩抬头，眼中闪过了一丝金色的神光。

    三百年对于神灵而言，其实不过是眨眼而过，而且肖恩如今身在时空洪流的时间光幕之中，内里三百年，等于外界三年，所以外界的情况，根本就不会有任何变化。

    若是这一次出去，再次遇到达嘉黎马和拉斐尔，估计她们才会真正的吃惊了吧。

    不过那时候，肖恩已经不可能再惧怕任何人物了。

    眼前豁然闪过了一道金光，包括肖恩在内的众神面面相觑。

    这道金光上的能量并不属于在场的任何神灵，但是又有何人能够在无声无息中突破时空洪流中的种种禁制，穿透时间光幕，直接将能量送到肖恩的神国中呢？

    难道是某一位神王么？

    那么这位神王的实力就夸张的到了不可思议的地步了。

    肖恩阴沉着脸轻轻的捏住了那道在他眼前悬浮不动的金光，随后，他脸上顿时露出了哭笑不得之色，无奈的道：“是无名那个家伙。”

    巨魔神等都放松了下来。

    无名是阵图中产生的灵物，他早就说过，只要是有阵图的地方，他就可以来去自如，哪怕是神王们的阵图也是一样。

    以肖恩和无名的熟悉程度，若是无名还不能做到这一点的话，那么他也是浪得虚名了。

    “肖恩陛下，无名阁下有什么事情么？”黑龙王询问道。

    肖恩的脸上隐约的现出了一丝怪异之色，道：“无名邀请我参加一个聚会，说我已经拥有了最低的资格，而且……”他犹豫了一下，道：“这个聚会是要求以神灵本体参加。”

    黑龙王的脸色骤然一变，问道：“那么您打算去么？”

    肖恩仰首，放声大笑，道：“去，为什么不去，无名的邀请我若是还不放心，那么这个世上就真的很难有让我放心的事情了！”

    黑龙王看着肖恩，心中暗叹，主神的高度和思考方式，果然是与他完全不同啊！