    那被胖和尚一拳破掉的阵法，瞬间便回复如初。

    此时的胖和尚笑不出来了，他脸上的笑容逐渐凝聚，然后冷哼一声，说道：“别在垂死挣扎了！”

    然后胖和尚一脚踏向地面，地面又是猛烈的震动起来。

    刚刚才缓过神来的杨玄宇也被这一股怪力再一次震飞起来，然后再一次掉在地上。

    他捂着自己的屁股眼角已经泛起泪花。

    这不是活受罪嘛？

    杨玄宇开始后悔起来，后悔今晚和一个怪人喝酒，后悔跟着这个怪人来到这里，碰到了一个更怪的人。

    他不知道的是，自己的人生轨迹从此发生了翻天覆地的变化，以后当他想起今晚，还是觉得凶险与不可思议。

    不仅仅是杨玄宇内着一股怪力震起来，刚刚再一次闪耀的星光也被震得飞起来。

    胖和尚故技重施，又是一拳打出，将这些微弱的星光一拳打得熄灭。

    他倒要看看，这太荒星君还有多少灵气来维持他的阵法。

    可是这一次之后，那些星光熄灭之后又重新闪烁起来从然后自觉的回到应有的位置，组成阵法。

    “别白忙活了，没用的，”老人笑了笑，随后张开双手，对着胖和尚说道：“在群星簇拥中毁灭吧！”

    “你不会真的以为你可以战胜我吧？”胖和尚的眸子变得极其凶狠，同时他再次释放出滔天的鬼气。

    他的手掌出现一团鬼火，然后对着老人便是大喝一声：“梵天灭世掌！”

    一团由鬼火组成的巨大手掌直接扑向了老人，熊熊的鬼火就好像是要将老人燃烧殆尽一样。

    此时老人这是一脸从容，他的手掌握拳，然后向着那巨大的鬼火手掌一拳挥出，并且大喝一声：“星陨长空！”

    只见老人的一拳就像是流星一样，直接穿过了那由鬼火聚集而成的佛掌，然后一拳重重地砸在了胖和尚的胸膛之上。

    “噗！”

    胖和尚直接吐出一口血，然后倒飞出去。

    “赢了？”杨玄宇看到胖和尚被一拳打飞不见踪迹，只有老人站在原地，顿时高兴起来。

    原来这老头这么厉害。

    杨玄宇发现好像脱离危险之后，双腿也渐渐恢复了知觉，他的颤颤巍巍的走到了老人身边，然后拍了拍老人的肩膀，说道：“没想到你还是隐藏的高手啊，能不能教教我？”

    老人扭头看向身边的杨玄宇，此时他的脸色惨白，然后“哇”的一口鲜血吐在了杨玄宇的身上。

    他的身体也是直愣愣地倒了下去，杨玄宇虽然一脸懵，可还是下意识的将其接住。

    等当老人躺在杨玄宇怀中的时候，杨玄宇在发现，老人虽然身材高大枯瘦，可是整个人就好像没有重量一样。

    像是一根羽毛那样轻盈。

    “快跑吧，”老人此时的声音有些微弱，显然刚才胖和尚的一招也是让他受伤颇深。

    胖和尚的一招“梵天灭世掌”可不是那么好破的，老人为了破这一招也是付出了极大的代价。

    若不是有这“星盘”领域，恐怕老人早就死在胖和尚的掌下了，可就算有这领域，自己与老和尚之前还是有着极大的距离。

    老人必须以命相拼，这方有一线生机。

    “跑啥啊跑，不用跑，你赢了，”杨玄宇看着怀中的老人，便有些焦急地问道：“你怎么样，要不要我给你叫救护车？”

    杨玄宇掏出自己的手机，这才发现手机已经无法开机。

    灵气会对周围的电子设备造成永久损坏，此时北安市半个城市都已经停电，更别说杨玄宇距离二人如此之近。

    “赢了？”老人苦笑一声，然后对着杨玄宇说道：“把事情想得太简单了……”

    话音刚落，老人便一把推开了杨玄宇，看起来孱弱的老人直接将杨玄宇推飞。

    就在杨玄宇还在疑惑的时候，一枚佛珠已经将老人的身体洞穿。

    “咳咳！”老人又咳出血来，然后便捂着受伤的胸膛勉强地站起身来。

    前方再一次出现了那个胖和尚的身影，他刚刚被老人一拳打飞，但显然是状态要比老人好很多。

    那胖和尚好像是没事人一样，他慢慢走向老人，身上的袈裟变得更加破损了，露出的肥肉都在颤抖。

    杨玄宇看到胖和尚慢慢走近，吓得魂不附体，也不知为何，这老和尚身上露出的就是一种恐怖的气息。

    那胖和尚对着老人说道：“想不到啊，你还有这种的实力，真是小瞧你了，不过呢，你还是老老实实去死吧。”

    老人也是哈哈一笑，他对着胖和尚说道：“我自然是做好了陨落的准备，不劳你操心了。”

    胖和尚诡异一笑，然后一个闪身便瞬间来到老人的身前，然后直接一拳挥出。

    这一拳直接穿透了老人的身体，但是老人的身体却瞬间消失，变成了无数的光点将胖和尚包围。

    此时的胖和尚也是大吃一惊，任凭他如何运功，都无法驱散身上的光点。

    空中传来已经消失的老人的声音：“众星拱月！”

    那将胖和尚覆盖的星光顿时闪耀出耀眼的光芒，随后连带着胖和尚消失在了空中。

    此时的郊区，只剩下杨玄宇一个人坐在地上，周围再一次变得寂静。

    杨玄宇目瞪口呆，也不知道该说些什么，他此时只想逃离这个地方。

    就在杨玄宇刚刚起身的时候，数点星光将他包围，那些星光发出了老人的声音：“快跑吧，能带几个人走，就带几个人走，我这一招只能挡他一天左右。除非太一道门的传人出手，否则没人能阻止他……这些星光可以帮你打通堵塞的灵脉，顺便将仅剩的星辰之力带给你，能否引星入体，就看你的造化了！”

    说完，点点星光顿时涌入了杨玄宇的体内，他身上的那堵塞的灵脉被瞬间打通，杨玄宇只感觉身上传来一股暖流，然后好像身上充满了力量。

    除此之外，就并没有什么感觉了，他回过神来之后，便大叫一声跑回市区。

    市区无人的街道，只有几只流浪猫在翻找着垃圾桶，杨玄宇此时匆匆跑了过来，大口大口地喘着气。

    就像是做了一场梦一样，若不是身上那属于老人的血迹，他不敢相信这是真的。

