
　　宋封禹以前没兴趣了解女人，觉得是麻烦。

　　后来没时间去了解女人，他忙着四处征战，给这个国家不停地补窟窿。

　　在他的认知里，女人是一种很麻烦的生物。

　　想想那些矫揉做作的闺秀，宋封禹就恨不能退避三舍。

　　跟顾清仪定亲，起源只是当初大相国寺的那一场事故。

　　可现在相处下来，他发现顾清仪跟那些他认为很麻烦的闺秀截然不同。

　　“做这些事情很辛苦，你倒是乐在其中。”宋封禹借着白巾的遮掩，能肆无忌惮的盯着顾清仪的脸，透过她的眼睛，想要看看她到底怎么想的。

　　顾清仪现在对宋封禹的印象不错，不像那些古板的士大夫，拿着规矩教条约束她。

　　心情一放松，顾清仪就直接说道：“北边胡人战乱不休，大晋内政不稳，我只是想要好好的活着，现在做的一切，都是为了活着而准备。”

　　宋封禹：……

　　这真是他听过最直白最粗俗的回答，但是却一针见血。

　　“就算是能将这些匠坊经营好，没有相应的武力保护，也等于是给别人作嫁衣裳。”宋封禹也实话实说。

　　“所以，我要建立部曲，收拢胡人，扩增流民，这些以后都会成为鹘州的支柱。”顾清仪道，虽然她没有天纵奇才，但是她能给父兄打下根基。

　　以她父兄的能耐，守住这一方平安自然容易的很。

　　说到这里，顾清仪侧头看着皇叔，明知道他看不到，但是还是想看着他开口，“你不会扯我后腿吧？”

　　宋封禹：……

　　“你我总要成为一家人，扯你后腿不等于扯我自己后腿？”宋封禹有点不高兴，顾清仪这是污蔑他的人格。

　　顾清仪听得出宋封禹话里的不悦，她轻笑一声，“这世上也不是谁都如鹤安你一般心胸开阔，言语中的冒犯还请见谅。”

　　宋封禹凝视着顾清仪，她明明在笑，但是她笑容中有很多他看不清的东西裹挟其中。天籁小说网

　　“若是贺润笙不能挡住贺赖氏，战火很有可能蔓延到并州来，你有什么打算？”宋封禹转开话题问道。

　　顾清仪听到这话沉默一瞬，这一点她当然想到了，但是她现在穷啊。

　　兵马粮草都未到位，这个时候举旗反抗，很有可能就会鸡飞蛋打。

　　所以，她盼着兄长赶紧到来，顾逸疏一到，只要举起顾家的大旗，就能招揽幕僚，名士投靠，她一个女郎，谁会来投靠她，为她一个女子效力。

　　她现在急需要一个能撑起门庭的人，阿兄无疑是眼下最好的人选。

　　“阿兄已经在来的路上，等阿兄抵达后再商议。”顾清仪看着宋封禹道，“我一个女郎，不能抛头露面，便是有什么想法也实现不了。”

　　首先，人才就是一个大难关。

　　宋封禹听得出顾清仪话里的自嘲，默了默，他才说道：“你很好。”

　　顾清仪颇为惊讶的看着宋封禹，“你不觉得我这样做很出格吗？若是在惠康，只怕口水都能淹死我。”

　　宋封禹嗤笑一声，“无知愚妇，只会搬弄唇舌，何须在意。”

　　宋封禹说完就看到顾清仪的眼睛一下子亮了起来，整个人都散发着明媚雀跃的气息，那欢喜的味道似乎从他心房飘过，连带着他都跟着轻松起来。

　　这样的感觉真的很奇怪，他以前没经历过。

　　别人的情绪很难影响他，他一向是个坚如磐石的人，但是顾清仪似乎格外不一样。

　　她发自内心的一笑，他竟然也跟着高兴起来。

　　这对他而言，是一种很新奇从未经过的感受，但是好像也不坏。

　　宋封禹的眼睛不便，顾清仪没带着他四处乱走，而是找了个石亭扶着宋封禹坐下。

　　顾清仪虽然觉得这不是什么大事，但是想想自己所在的时空，她还是扶着人坐下后，就坐到另一边去，规规矩矩的样子。

　　鼻端传来宋封禹身上的气息，熟悉的配方，熟悉的味道，都是小玉树的功劳，因此倍感亲切。

　　顾清仪觉得气氛不错，之前就想过若是宋封禹的眼睛不能恢复，她是不能跟人退亲的。

　　若是这样的话，俩人就得捆在一起一辈子，所以现在气氛正好，顾清仪就想暗搓搓的试探一下宋封禹。

　　“若是将来成亲后，你会反对我做这些事情吗？你也看到了，我其实不是个安于室内的人。”

　　宋封禹对上顾清仪灼灼的目光，嘴角微微抖了抖，不安于室内还算是温和的说法，就她做的这些事情，何止是不安于室，简直是胆大妄为。

　　不过，顾清仪这样试探自己，让宋封禹有点好笑。

　　“你以为呢？”他把话题扔回去。

　　她认为？

　　她认为有什么用！

　　顾清仪恨恨的盯了一眼宋封禹。

　　宋封禹被着小眼神给看的心里微痒，没有人敢这样看他！

　　“鹤安你心胸开阔，见识广博，又岂是那些凡夫俗子能比的。我想你一定是个极为宽容、豁达的人，对己对人皆如此，对不对？”顾清仪给他戴高帽子，人都喜欢听好听的话。

　　马屁拍的好，人生少烦恼。

　　关键是这人将来会是枕边人，沟通不良，隐患太大。

　　宋封禹看着眼前这个小女子，之前一脸不情愿的称呼他的字，现在倒是极为顺口的恭维他。

　　女子善变，诚不我欺也。

　　“我对自己人一向宽容。”宋封禹慢条斯理的回了一句。

　　顾清仪听着这话，心想这是什么意思？

　　自己人？

　　那要是将来俩人真的成了亲，那不也是自己人了吗？

　　不对，宋封禹这话是故意套自己的吧？

　　真是人不可貌相。

　　“你说得对，我对自己人也十分宽容，尤其是家里人。”顾清仪笑的特别的得体。

　　谁还不会内涵几句咋地。

　　反正，顾清仪已经把自己的意思说明白了，至于宋封禹怎么决定那就是她的事情了。

　　让她窝在内宅做个贤妻良母那是不可能的，世界这么大，她想去看看。万里征程，就从脚下开始。

　　穿越一回，就遇乱世，若无保命之法，就只能做砧板上的肉，任人宰割。

　　要是太平岁月，顾清仪还真不敢做得太过，可现在是乱世啊，只要想想史书上诸国打成一锅粥的惨状，哪有人会理会她一个小女子的行迹。

　　真是天助她也。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，151：真是天助她也免费阅读。https://xs.23sk.com 