    生日晚会快结束的时候，乔斯年让钟管家把九层的大蛋糕送上来，至于九层，当然是取长长久久的意思。

    众人围聚在一块，等叶佳期许了愿后就开始分蛋糕。

    自从结婚后，叶佳期每年的生日愿望都很简单，一家人幸福长久就够了。

    小柚子和小知宝最喜欢吃蛋糕，两人坐在一块吃，小柚子吃着吃着还不忘往小知宝脸上抹奶油。

    小知宝立马就成了小花猫。

    约摸十一点，晚宴散了，愿意留在游轮上的，乔斯年都安排了好了住宿和活动，要回家的，他也派了人送客。

    总之，不管什么事，乔斯年都不会让叶佳期操一点心，她只要陪三个孩子就可以。

    宋邵言拍了拍乔斯年的肩膀：“老乔，晚上打麻将？”

    “还有谁？”

    “还有老陈和老秦。”

    “行啊，我去安排。”乔斯年倒没拒绝。

    “好，就这么说定了。”

    叶佳期懒得管他，带着三个崽崽回乔宅，小家伙们明天还要上学呢，今天已经很晚。

    纪长慕临走前跟叶佳期、钟管家告别，又跟小柚子告别：“乔沐元，下周见。”

    纪长慕晚上喝了不少酒，脸色微红，眼底是迷离、朦胧的光，走路也有些不稳，但他意识还在。

    钟管家道：“纪老师，我让司机送你回去吧，不早了。”

    “不用，我没事，我去路边打车就可以。”

    钟管家知道纪长慕脾气也倔，便不再追问。

    小柚子依依不舍：“那纪老师下周见，晚安了。”

    “嗯，晚安。”

    纪长慕离开邮轮，背影渐渐远去。

    钟管家送了他一程，直到看着他上车，他才放心。

    纪长慕头很晕，上车后，车子又开得不稳，一直颠簸，纪长慕更加不舒服，中途让司机停车下去吐了许久。

    他从来没有喝过这么多酒，但今晚上，他心情挺好。

    月色分明，纪长慕几乎是一路忍着醉意回宿舍，路上看了看手表才意识到，学校关门了，他没办法回宿舍。

    打开手机，沈方舟他们给他又是打电话又是发短信、微信，他都没看见。

    纪长慕眼皮无力，勉强揉了揉额头，在群里回复他们：我没事，晚上迟了，回不去宿舍了。

    他们几个当然还没睡，都在打游戏，立刻回复——

    沈方舟：纪长慕，你在哪里呢？

    纪长慕：我还在回学校的路上。

    郑信：那现在这个时间点，你可真回不来了，要不翻墙？？？

    纪长慕视线都有些模糊，他勉勉强强打字：翻你妹。

    郑信：靠！！纪长慕你也会骂人啊。

    纪长慕：我在外面睡一晚，明天要是来不及去上课，帮我喊到。

    沈方舟：啥？我没听错吧？全年级第一的学霸刚开学就翘课？

    周洋：纪长慕，你该不会在外头开、开、开房吧？

    纪长慕没力气打字，直接飙了语音：我在外面，不开房怎么睡？！要不你让宿管给我开门？！

    宿舍里几个吓一跳：“纪长慕，你喝酒了？”

    纪长慕：……

    他关掉手机，头疼得厉害。

