    “诸位，大门已开，诸位可……”唰唰唰……还未待引月鸣话语落下，四周，一道道身影，已经是直接冲了进去。

    这浓郁的生命力爆发出来，鬼才相信，进入其中，会有危险。

    所有人都是迫不及待，直接冲了进去。

    轰隆隆的声音响起之间。

    这一刻，郁进言、乔擎、姜宣、苏韵、莫蓝云、徐傅六人，也是一一动身。

    席叶青看了看那引月鸣，没有多说。

    “走！”

    “嗯！”

    席叶青再次道：“这地方，是空间世界内的空间世界了，小心点，那引月老祖，恐怕死了也没做什么好事。”

    “这引月鸣，说的话也半真半假，万一是个套，那我们就都被坑了！”

    “明白！”

    谢青和牧云，自然是不会信。

    自家老祖宗弄得东西，被他人来探索，引月鸣心里没气？

    那才邪了门了！在场的人，谁都不是傻子。

    只不过是该配合演出的时候，配合一下罢了。

    真要进了里面，遇到什么天地瑰宝，见到引月鸣，估计也是会打起来。

    界尊！界尊是很强，可是架不住人多。

    一个界圣九重，七八个界圣八重七重的武者一拥而上，小心点，耗也能够耗死一位界尊。

    可只是，这次来的几位界圣九重，哪一个没点保命的东西？

    谁也说不准，到底会如何。

    只能说，每个人，心怀各一。

    唰唰唰……三道身影在此刻，也是一拥而入，进入石碑之门内。

    引月鸣站在石碑之门外，一干引月家族武者，此时此刻也是汇聚到一起。

    “族长……”“无妨！”

    引月鸣挥手道：“让他们去吧，我们先找寻老祖遗留传承，再行打算！”

    “嗯！”

    引月鸣笑了笑。

    “不过，眼下，一些界尊，还不愿意出现……”“没想到，老祖遗留之物，惦记的人那么多！”

    “走！”

    引月鸣为首，带着数十人，一拥而入。

    石碑之门，在此刻闪烁着淡淡的月芒，给人一种得天独厚的神秘感。

    ……一阵时空转换一般，牧云感觉到脑袋昏沉沉的。

    只是下一刻，脚掌踏到地面上，一股踏实的感觉，油然而生。

    可是看向四周，一片茂密的丛林之外，没有一道身影在自己身边。

    人呢？

    又是时空搞的鬼？

    牧云此时此刻，逐渐安静下来。

    他自己一人，倒是不担心。

    只是不知道，接下来，会是如何。

    牧云全神戒备，看向四周。

    漫无目的，在树林之间迈步而出。

    不得不说，这地方的树林，普遍不高，十几米而已，但是郁郁葱葱，生机勃勃，宛若世外桃源一般，与世隔绝。

    牧云飞身而起之间，一眼望去，无边无际。

    似乎这时空密地内，都只是这树林，成片成片连接到一起。

    “有点意思……”牧云微微一笑。

    归一此刻开口道：“你小子，先去干活吧，我溜达溜达！”

    “嗯？

    你有发现什么好东西？”

    牧云急忙道：“带我发财，带我发财！”

    “喂？”

    “归一？”

    “老乌龟？”

    “马丹！”

    牧云忍不住低骂一声。

    这混蛋，又跑了！无声无息，这不是跑了是什么？

    每次有好处，自己吃独食，也不跟他说说。

    “他妹的，每次都这么干，美名曰磨练我，我还需要磨炼吗？”

    “这漫无人烟之地，我去哪找？”

    “盘古灵！”

    “牧主！”

    盘古灵此刻出现，拱手道。

    “咱们两个分开找找看，反正我能随时感应到你，小心点。”

    “是！”

    盘古灵话语落下，从另一个方向离开。

    牧云此时此刻，也不着急。

    这么大的地方，什么时候找到是个头？

    “生命树……”牧云呢喃道：“生命树，蕴含强盛的生命力，那生命力，能不能被吞噬血脉吞噬？”

    老爹的吞噬血脉，遗传给了他。

    这吞噬血脉，一直以来，被牧云吞噬死去的武者精气神，汇聚于自己体内，帮助自己提升境界，亦或者是以大索命术转化那些精气神，转化为寿元。

    这一刻，牧云眼神微动。

    力量一颗颗汇聚而来。

    牧云此时此刻，眼中带着一丝明朗。

    吞噬之力，释放开来。

    一开始，毫无反应。

    可是逐渐的，牧云身边，几棵古树，在此刻爆发出道道璀璨的光芒。

    那些树木内的生命力，被牧云汲取。

    但是，不知从何处，那些树木表面，再次覆盖上了生命力。

    似乎在补充！这一刻，牧云眼神一动。

    “有点东西……”此时此刻，牧云眼神微动。

    力量一层层灌溉之间，牧云眼中，带着几分冷静沉着。

    “找到了！”

    一语落下，牧云身影一闪，消失不见。

    是真的找到了！当他吞噬那些树木表面覆盖的生命力之时，虚空之中，会传递来一丝丝生命力。

    而吞噬越多，那种感觉，就越发真实。

    这也使得牧云，心中愈发肯定。

    当最终，那一道道生命力汇聚而来之间，力量已经是彻底凝聚。

    此时此刻，牧云眼神清澈。

    飞速前进之间，朝着一个方向靠近。

    逐渐的，力量越来越稳定。

    牧云感受的，也是越来越清晰。

    “到了！”

    此时此刻，牧云能够清楚的感觉到，前方，就是生命力扩散的源地。

    “嗯？”

    只是，突然，一股阻力，却是拦住牧云脚步。

    这一刻，牧云身影停下。

    看着身前，目光带着一丝讶然。

    “有意思！”

    此时此刻，牧云眼神带着一丝不可捉摸的味道。

    手掌轻轻触碰，前方，空无一物，可是，却有一道无形的阻碍，使得牧云无法前行。

    “阻拦生命力的流逝……生命树……果真在此了！”

    这一刻，牧云眼神带着一丝澄澈。

    “这个，可拦不住我！”

    这一刻，诛天图内，世界之树在抖动。

    一丝丝世界之力，在此刻不断汇聚而出，凝聚到牧云体表。

    牧云身影，在此刻，一步跨出。

    下一刻，仿佛进入到了一片新的天地。

    从外面看，前方不过是一片普通的树林。

    可是直到进来，一眼看下来，却是能够发现，这里的奇特之处。

    内部，完全是另一片空间了！ 

