    “呼！没想到，燕卿长老居然解开了禁制！”

    “看样子，她刚才一直都在关注这里！”

    “由此可见，燕卿长老对秦风师弟的阵法，应该是非常满意了！”

    落雨抿嘴轻笑道。

    “秦风师弟，我发现你的本领，似乎远远超过我们的想象啊！”

    陆岳认真打量着秦风，忍不住惊叹道：“谁能知道，你这个知命境一重的家伙，不仅仅战斗力强横，还精通如此夸张的阵法水平？”

    “也难怪，你年纪轻轻，便突破到了知命境啊！”

    “呵呵，你们也别高兴得太早……”

    也就是这一刻！

    虚空上方，忽然再次传来，一道不同于燕卿长老的女子声音。

    对方的声音，如同春风拂面一般，温柔而又轻灵。

    秦风等人，无不一阵诧异。

    旋即！

    他们便看到了虚空之上，一名身穿淡蓝色长裙的绝美女子，正徐徐而来。

    她身上散发出晶莹光华，仿佛明月一般，显得格外神圣而又优雅。

    看到女子的瞬间！

    王五等人，可是不敢丝毫怠慢，连忙行礼问候道：“弟子，拜见月秋长老！”

    “想不到又是一名长老，这天道宫的女长老，全都跟二十岁差不多，可见她们的修为何等深厚，才能保持容颜不变。”

    秦风心中暗暗惊叹，也是赶紧弯腰行礼。

    王五悄悄碰了一下秦风，低声传音，提醒道：“月秋长老与燕卿长老，二人亲如姐妹一般，感情很深。”

    “我看你这一次的事情，恐怕没那么容易解决了！”

    “你们都免礼吧！”

    月秋长老淡然一笑，仿佛鲜花绽放一般。

    旋即看向秦风，笑着道：“你就是刚入门的弟子秦风吧？”

    “本长老名叫月秋，至于方才那名长老，你应该也知道，她叫燕卿。”

    “秦风见过月秋长老！”

    秦风态度恭恭敬敬，却又不卑不亢的说道：“燕卿长老，刚才命弟子布置阵法，现在已经完成。而燕卿长老撤离了禁制，想必也已经原谅了弟子！”

    “不知道月秋长老，方才所言，又是何意？”

    秦风回答得很清楚，连燕卿长老都走了，不准备再多过问。

    这月秋长老，到底又想干什么？还想多管闲事么？

    月秋长老轻轻一笑，摇头道：“唉，你这小家伙，也太谨慎了。”

    “我之所以喊住你们，倒不是想找你的麻烦，而是有一件事情要跟你说，让你好好掂量一番！”

    “还请月秋长老明言。”

    秦风心中忽然觉得，有点不太妙。

    “之前，燕卿长老在那一条天地元脉上面，布置了一枚天露珠，足足放了五年时间。”

    “只要再等三个月，这一枚天露珠成熟以后，燕卿长老便能够直接踏足问鼎境九重巅峰！”

    月秋长老淡淡的说道。

    “可是现在，你这一番胡闹，将镇压元石矿脉的山体给移走，导致矿脉受到损，让天露珠很难再成熟！”

    “恐怕，燕卿长老，又要等很长一段时间，才能够突破到问鼎境九重巅峰了！”

    月秋长老，看了看秦风，继续道：“当然，你因为不知情的原因，倒也没必要负责。”

    “更何况，你也成功布置了一个不错的阵法，算得上天赋非凡，她当然也不会再为难你这种杰出的弟子！”

    “只是，燕卿长老的事情，未免也太遗憾了！”

    “什么？真的是这样么？”

    听到了这一番话后，王五等人脸上，纷纷露出了内疚的神色。

    显然！

    他们是为刚才，没有拦住秦风将山体移开，而感到自责！

    秦风神态平静，一言不发。

    月秋长老见状，摇了摇头，便转过身子，打算直接离开。

    突然直接！

    她听到了背后，传来秦风那淡然的声音：“月秋长老，等一等！”

    秦风缓缓的说道：“天露珠，要怎么办，才能够重修恢复？”

    月秋长老背对着秦风，她的脸上，却是浮现出了一丝微笑。

    倘若这秦风，是一个冷漠、推卸责任的人，肯定就不会叫住她。

    但现在，却是可以看出来，秦风的心性非常不错。

    “恢复的办法，其实很容易！”月秋长老转过身子，面带微笑的说道。

    “如果想让天露珠，彻底成熟，只需要一枚冰属性妖兽，冰晶寒铁蝎的内丹！”

    “只不过，冰晶寒铁蝎十分强大，几乎能够与问鼎境强者媲美！”

    “你们就算是有心去拿，恐怕也没有那个实力！”

    “算了，算了，你能有这一份心意，已经很不错了！”

    “不行！”

    秦风语气坚定的说道：“既然这一次，是我让燕卿长老造成了巨大的损失，那我就必须弥补过错！”

    “还请月秋长老放心，这一枚冰晶寒铁蝎的内丹，半年以内，我一定会为燕卿长老寻来！”

    “咯咯咯，那倒也没必要，反正只要一年时间里，能够找到就可以了！”

    月秋长老笑着说道，越看秦风，就越是感到满意。

    “秦风，你的心性很不错，我看好你哟！”

    “这样吧，如果你找到了冰晶寒铁蝎的踪迹，直接用玉牌发消息给我就行！”

    “毕竟，凭着你如今的修为，要想解决那冰晶寒铁蝎，难度着实不一般！”

    说话之间！

    那月秋长老，却是拿出一枚赤红色的玉牌，交给了秦风。

    紧跟着！

    月秋长老身影一晃，便化为流光，消失在了秦风二人的眼皮底下。

    “秦风师弟，那冰晶寒铁蝎，可是非常罕见的妖兽！几乎只有在中州古域的南方区域里，那无尽大山之中，才会拥有！”

    “凭着你如今的修为，要去那无尽大山当中，着实是有点危险！”

    陆岳神态担忧的说道。

    “是啊！”

    “在那无尽大山当中，据说还存在，传说中的恐怖神兽！”

    “这种神兽，那可是足以媲美，法象境大能啊！连问鼎境强者都没资格抗衡！”

    王五的脸上，也是浮现出了担忧之色。

    “哪怕没有神兽存在，但也绝对会拥有，不少达到了问鼎境巅峰的妖兽霸主！”

    “以秦风师弟，如今的修为，恐怕还不够那些妖兽塞牙缝呢！”

    落雨神色微变，同样开口劝说道。

