
　　云川郡以东！

　　位于东海海域边缘与碧波海靠近的海域有一处巨大得蔓延千里、占地足有方圆数百里的废墟，其起于海中延绵陆地，其内荒丘高岭具备、城池宫殿林立，即使整体规模还不足大离王朝任何一个郡的一半、且经过漫长岁月的侵蚀从天上往下看也依旧能看到不少曾经隐隐约约的繁华迹象。

　　这便是曾经威名传播天下、能与强盛时期的苗疆、中原分庭抗礼的海境旧址，要想当初北冥封宇一代雄才武功高绝、御下有方、为改鳞族弊端呕心沥血，为护卫九界更率军上岸力抗魔世入侵，在那个人才辈出的年代里无论武功和治国能为皆为顶尖一层，海境之主的名号随着多次现世也为人所知。

　　然而到了数千年的今天，暴露在海岸上、已经腐朽坍塌、长满杂草树木的广大地域内，以前属于鳞族的痕迹早已经一点点的消失、就算是曾经以特殊材质打造得金碧辉煌的玄玉府、以及最靠近海中、将近有一半都在海水里的鳞族王城也已经腐朽不堪，要不是海境的建筑材料都有极为难得的抗腐蚀能力、数千年下来恐怕一点痕迹也不会存在。

　　但是即使是这样，如此本应该极度荒芜之地也并非随时随地可以闯入，从半空往下看是一览无余、可当有人想从半空落下进入内中却无一例外的会被一层莫名笼罩在这片地域上空的巨大漩涡力量卷飞揉碎。

　　这股力量之广大将露出水面的这部分海境地域笼罩在内，范围之广无一漏洞能让人根据力量的蔓延范围清晰的察觉到昔年海境和地面的分界在哪里，而力量之强大更是连半步天人合一都无法从那种巨大的漩涡力量中存活下来、无论是天上还是地下都是如此。

　　……

　　这地方只有一个入口，那便是在临近东海海域边缘、与外界地域接壤的浪辰台！

　　浪辰台本是海境的地盘、本该也笼罩在这股庞大力量的范围内让人无法进入，然而不知为何、这数千年来这里并没有被那股力量完全笼罩，反而自这里往内在地上走、或者稍微飞高一些都不会遇到任何力量袭击，仿佛一个通往海境内部的大门。

　　整个海境地域露出海面的部分地下是同样蕴含着那种强大力量的土地、空中也是、连四周都是仿佛乌龟壳一样神秘力量，唯有从这里入内才能避免那种骇人听闻的力量袭击。

　　这里既是入口也使出口！

　　这么多年来，人族无数寻宝者就是从这里冒着生命危险入内、其中多半在内遭遇不测，偶尔有侥幸出来的除了被吓得神志不清、或者刚撑到浪辰台便身死的，少数幸运儿总能得到一些曾经海境的遗宝、或是人族也可修炼的上乘武功、或是金银财宝神兵利器，若能避过外面守株待兔的一些恶徒也能受益终生。

　　这么多年来这里的确出土了一些曾经赫赫有名的东西，比如曾经海境之主曾经使用过的神兵、两柄海皇戟中的其中之一，再比如曾经海境皇子所创的武功黄阶上等‘龙吐珠’石刻等等，金银珠宝珊瑚美玉更是不计其数。

　　因数千年来能从其中活着出来的万不存一，所以即使到了数千年后的今天偶尔时不时还能听到一些有人从中带出大量珍宝的传闻，也因此吸引了许多亡命之徒来此舍命一博。

　　但是浪辰台也不是每时每刻都开启，只有每个月的月初三天、以及月中、月后各自三天时间才没有那种令人心惊的力量覆盖。

　　每次开启只有三天、进入的人若不能在三天内出来就只能等到十几天后通道再度开启的时候、只是以其中谣传的那些危险性、在里面待十几天还能出来的向来都不多，因为里面的危险之处也和那些金银财宝一样的多。

　　可纵使是这样，这些危险也依旧挡不住喜欢冒险的武人、以及坚信富从险中来的人，大离人口很多、胆子大或者自命不凡的‘赌徒’也多，所以此地每年依旧有大量慕名而来打算一探究竟的武者、以及对此念念不忘聘人来探险的人。23sK.com

　　因此每当通往内中的通道开放的日子，无论春夏秋冬、浪辰台长期养成的习惯而形成的小镇上总会有大量武功或高或低、或者各有技艺的人聚集在此，或成群结队、或单枪匹马准备入内一探。

　　……

　　……

　　浪辰台外的小镇名为浪辰镇、和浪辰台的名字一样！

　　镇子距离隔着沙滩仅仅只有十几里的浪辰台还不足五里，从大秦王朝再到大离王朝数千年的发展、其内常驻人口虽然不多、平时的人口却经常接近百万、已经足以和北面万里边城周围的一些城相媲美。

　　萧沙来到的正是时候，来到的时候正是七月下旬，距离这个月浪辰台的最后一次开启只剩最后一天半的时间，此地已经聚集了大量摩拳擦掌、既激动又有些忐忑的武者。

　　……

　　走在镇子街道上，早在几百里外就已经换了一身打扮的他穿着看起来普普通通的麻布长衫，面容也用到了现在已经很少用的玉沙面具改变成另外一个模样，配上腰间一柄从天炎城带出来、没有任何地域特点的普通青钢连翘长刀。

　　乍一看，此时的他和镇子上的某些独来独往的刀客也没什么不同、加上气息收敛就更是不显眼、属于丢人堆里都找不出来的那种，满大街的武林中人几乎不会有人想到他们里面混入了一个天下最顶尖的高手。

　　来到这里的他行事作风和表面的打扮一样低调，抱着青钢刀宛如一切都已经准备好、正无所事事的等着浪辰台开启的那些人一样在镇上到处逛着。

　　不过他却不是闲逛，而是在找此地有可能藏匿的菱族痕迹！

　　作为被明道怀疑可能有菱族大军藏匿的所在，海境领域内部固然十分可疑、可最为靠近这个领域的浪辰镇又何尝不是？

　　更何况先前逃走的冒充李飞烟的那只菱如果真是要到里面去，那么此时必然也就在附近等待，无论有没有找到新的人皮都应该在这附近，如果能找到其在这里的踪迹、那么此地为菱族大军、最起码也是菱族根据地之一就会有更有力的证据，若能顺藤摸瓜说许还能得到更多。

　　这么想着的他看似闲逛实际上找得却很用心！

　　令他意外的是，一番忙活下来想要的菱族踪迹没找到、在偶尔路过一处镇上买菜的地方的时候却看到了一柄剑，很熟悉、他映像很深刻的剑！

　　水寒剑！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1524章 海境遗址·水寒剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 