    罗伦以退为进的策略直接改变了今天早上本应该是唇枪舌剑相互交锋的局面，这几个经历过大风大浪的商会会长被他按死在地上，动都动弹不得。

    他牢牢掌控着谈判节奏，一条一个条的按照他的想法落实。

    为了尽快达成协议，并且不让罗伦反悔，几个会长也是痛快无比，连带着很多可商议的小条件都完全不计较了。

    比如他们会出资金在城内租赁一个庄园作为紫荆花商盟的驻地，并且会购买相应的管理人员回来办公，而罗伦要是有需要的物资，他们将会以成本价出售给他，并且还会帮他运送到领地内。

    林林总总三四十条的合作协议，涵盖了各个方面。

    两个小时后，条款落到纸上，罗伦和五个商会的会长一式六份，各自都签署了姓名，罗伦还在上面盖了自己的家族纹章。

    这一切做完之后，所有人都松了口气。

    罗伦心情很不错。

    这一次总共收入2500万加盟费，领地的发展的资金算是有了保证。

    起码三个月之内是不用愁了。

    五家商会也是兴奋不已，签好了合约后，就不用担心罗伦闹出今早上反悔的事了。

    接下来的一年，他们将享有低税率经商的特权。

    而且商盟一旦成立，他们就有了紫荆花家族的庇佑，可以放手去发展了。

    双方都有所收获，也都对合作无比的满意。

    菲雅娜拿到罗伦让她收起来的合作协议，看到上面2500万普克的数字时，表情有些恍惚。

    昨天罗伦还是一个去妖精银行贷款和去跟紫荆花家族交好的贵族寻求支援被拒绝，一个人坐在房间地板上哭的失败者。

    这才短短一个晚上，他就凭空生出了2500万。

    虽然合作达成是因为他有紫荆花家族后裔的贵族身份，但身份难道不是自身实力的一种吗？

    非要放弃自己高贵的身份像泥腿子的冒险者一样为了几百普克撒泼打滚才正确？

    而且她也看的明白，是罗伦让这次合作仅仅只用了一晚上就达成了。

    换个人，哪怕对方的身份比罗伦更高贵，这些精明商人只怕要拖个十天半个月，派人去猎鹰王都打探清楚情况了才肯付钱。

    但那些精明的商人在面对这个非凡的少年时，根本没有多少反抗的余地，被牢牢掌控在手中。

    罗伦对人心的精准操控，让合作成功提速到了一晚上。

    仅仅这一天，罗伦给她的惊讶比相处两个月还多，不，这两个月她没有惊讶，有的只是失望......

    女孩冷冽的表情缓和了许多，眼中似乎重新有了光。

    或许，一切都还有希望......

    签订好协议之后便是去市政厅备案，备案后商会就会获得特殊的文件，以后盘查税收之时只要出示文件，就可以获得相应的税收减免。

    当然，这个备案需要贵族亲自去办，罗伦作为紫荆花家族直系后裔，手上有5个商会税收减免的名额，这次算是一次性用出去了。

    备案完成之后，商会的免税名额会上报贵族长老院，贵族长老院会每半个月更新一次贵族商会名录，同时把名录下发到银月王国的各个领地。

    这样就完成了一次全国的免税备案。

    取消商会备案的流程也完全相同。

    踏踏~

    踏踏~

    六辆马车在车夫的驾驶下前往市政厅。

    中间的马车上，罗伦和菲雅娜坐在车厢中，阿诺尔还是跟昨晚一样跟车夫坐在一起。

    此时罗伦才有时间打量这个气势已经发生了蜕变，身上弥漫着血腥气息的盗贼。

    真实之眼。

    阿诺尔

    等级：青铜中级

    血脉：人类血脉（B-级，已觉醒）血脉天赋：气息隐匿（B级）在闭口不言时，自身的存在感十分低，能躲避普通人的感知。

    职业：阴影盗贼（B-级），职业技能：潜隐术（B级），使自己完全隐身，实力提升到白金级后潜隐术将会使自身化为虚无，能穿墙而过。

    忠诚：92

    介绍：一个拥有不错盗贼天赋的人类，或许他可以在别人睡着的时候偷些什么。

    阿诺尔竟然觉醒了？！！

    而且这家伙觉醒的血脉等级是B-，如此潜力，以后甚至可以提升到白金级。

    但让他好奇的是，昨晚发生了什么？

    下意识的打开系统面板，调出了几条因为入睡而被他忽略的信息。

    “叮~你的部下阿诺尔杀死了一个敌人（青铜），获得1点灵魂之力。”

    “叮~你的部下阿诺尔杀死了一个敌人（白银），获得5点灵魂之力。”

    “叮~......”

    系统面板除了这些消息之外，他一直不知道有什么用的灵魂之力面板已经涨到了32点。

    这让他若有所思。

    灵魂之力似乎没那么简单啊......

    “阿诺尔，你为何突然晋级成为了青铜中级？

    你身上的血脉之力似乎已经觉醒了......你不准备把昨晚的事跟我说说吗？”

    阿诺尔昨晚快凌晨了才回去，今天早上出现之后就一副杀机凛然的模样。

    罗伦看着那瘦小的身体摸了摸下巴。

    莫不是昨晚上被几个有特殊癖好的大汉堵在了小巷子里，然后阿诺尔暴怒之下，成功激活血脉之力，反而拿了对方的一血？？

    阿诺尔听到这话，转过头，眼中满是感激和崇拜的看着罗伦。

    “罗伦大人，这都是您的赏赐......”

    “这跟我有什么关系？”罗伦一头雾水。

    随后阿诺尔把昨晚上在孤儿院发生的事详细的跟罗伦复述了一遍，最后语气狂热道。

    “我每杀死一个敌人就会感觉变强一分！

    如果没有您的赏赐，我只怕此时已经被那些该死的混蛋扔进下水道内被老鼠啃食了。

    是您的光辉照耀着我，让我在关键时刻觉醒了血脉之力！！

    是您的目光在远方注视着我，让我在倒下时没有失去斗志！！

    是您的信任让我获得了无穷的力量，让我能勇敢的面对强大的敌人！！

    赞美伟大的您，我将永恒的忠诚于您，我的主人......”

    罗伦听的嘴角直抽抽，拍马屁就拍马屁，还搞起了排比句，就你写过作文是吧......

    听这意思，阿诺尔应该是杀死了敌人之后，靠着系统的升级特性才获得的提升。

    “你确定杀死敌人之后，会获得力量？”

    “是的，罗伦大人，我确定。这一定是您的魔法吧？我就知道，您不是一般的贵族老爷！”

    看着已经快魔怔了的阿诺尔，李德嘴角一抽。

    略微回过神之后，也有些感慨。

    这个世界还真不是一般的混乱，孤儿院这种极为敏感的地方，竟然都有人敢明目张胆的强抢孩子。

    “那些孩子现在怎么样？你如何安排他们？”

    阿诺尔闻言兴奋的表情消失了大半，沉默了片刻后，咬着牙道。

    “罗伦大人，他们在这个世界上都没有了家人，每个人都是我从外面带回来的，所以我希望能继续养着他们......

    当然您也不用太担心，他们会出去乞讨食物的，年龄大一些的我会安排他们去商店内当帮工，总会有办法活下来......”

    总会有办法活下来。

    罗伦咀嚼着这句话，眼神柔和了许多。

    “等商盟建立起来之后，在附近给他找个新的地方安置那些孤儿吧，我会找人教他们读书识字，以后就留在商会里帮忙。”

    阿诺尔内心一颤，鼻尖猛地有些发酸，这个昨晚上肋骨断裂数根都没有吭声的盗贼，此刻眼眶通红。

    语气哽咽道，“感谢您的仁慈，罗伦大人......您是这个世界上最好的人。”

    mmp，一个老爷们给我发什么好人卡。

    罗伦没好气的瞪了他一眼，然后靠在车厢内，不再开口。

    眼神冷冽的菲雅娜听闻罗伦的话，悄然间温和了几分。

    这个男人，也不全是没有可取之处。

    但想到昨天罗伦被她骂过之后，对方对她的态度就变得十分恶劣，当下心里那点转变就被扔到十万八千里外了，冷着脸别过头不再看他。

    罗伦莫名其妙的看了一眼菲雅娜，他话都没跟对方说一句，这个女孩怎么一副他是罪人的表情。

    随后也懒得多理会，开始闭目养神。

    多年浪里打滚的经验告诉他，永远别去想女孩到底在想什么，因为有时候她们自己都不知道自己在想什么。

    她们不懂偏渴望你懂......

