    奥特世界的战斗规律便是不到红灯，就不知道该怎么去战斗，如何去解决怪兽。

    只有亮了红灯，才会懂得去用光线技能，江合觉得有必要纠正一下他们这个很不好的习惯。

    “迪迦…”

    一声来自灵魂的呐喊，江合拇指触动了变身器，黑暗之光闪耀，浑身漆黑的巨人出现在城市中，现在他的变身特效，完全就是由江合随心所欲的控制。

    凑家兄弟看到黑暗迪迦，受到希特拉和达拉姆的教导，也让他们知道了一些关于黑暗迪迦的事情。

    连他们师父都选择跟随的人，可想而知实力究竟有多么强大，并且从以前的战斗中，已经能够看的过来。

    完全就是摧古拉朽的碾压，就连他们的师父都承认，如果对上黑暗迪迦前辈，怕不是一合之敌。

    这其中有着巨大的差距，他们两个人一起上，都不一定打的过希特拉或者达拉姆中的任何一个，更别说更强的存在了。

    黑暗迪迦看着两人说道：“现在我要交给你们的是如何进行战斗，你们可看好了。”

    两兄弟都是点点头，得到确认的江合脚步一跨，就朝着雷德王和黑暗欧布两兄弟走了过去。

    “爱染成，看来上次的教训还没够，你竟然敢派人来挑衅我，这次咱们新帐旧帐，一起了断。”

    而爱染成看到黑暗迪迦以后，自然也是愤怒异常，并且受到黑暗力量的影响，会将这种负面情绪无限放大。

    心中暴虐的情绪，只会让黑暗欧布的实力得到更加力度的发挥，江合自然也是感觉到了，不过他并不在意。

    无论黑暗欧布的实力变的有多厉害，他都不放在心上，这是源于对自身实力的绝对自信。

    除了宇宙第一神秘巨人诺亚奥特曼以外，即便是其他神秘三奥联手，他也绝对不虚。

    更别说一个小小的黑暗欧布了，无聊的生活，也就和这些蝼蚁一样的东西玩玩，打发一下时间这个样子。

    “吼”

    一身腱子肉的雷德王和黑暗欧布同时狂吼一声，黑暗欧布拿着暗黑圣剑，雷德王最强大的就是它的一对拳头，还有强横的体魄，皮糙肉厚。

    耐打击，黑暗欧布一剑劈过来，黑暗迪迦一个闪身避开，但一旁的雷德王的攻击已经到了，一对拳头砸过来。

    “砰”

    一声闷响，打在黑暗迪迦的背部，雷德王发现自己以往战无不胜的拳头似乎碰到了克星，没什么作用了。

    只见黑暗迪迦缓缓回头，目光冷幽幽的看向了怪兽雷德王，语气平淡的开口道：“一直听说雷德王一族皮糙肉厚，体质特殊，也不知到是真是假，现在就让我来试一试。”

    黑暗迪迦饶有兴趣的看着雷德王。

    那目光不禁让雷德王心里一阵发毛，怪兽也是生物，体内有天然预知危险的能力。

    “吼”

    一声鸣叫，雷德王转身就想要逃走，但是黑暗迪迦却抓住了它的手臂。

    随即猛地一拉，或者说撕扯。

    “哔咔”

    一声，伴随着的还有雷德王一声惨叫，一条臂膀就血淋淋的被黑暗迪迦给扯断。

    绿色的血液纷飞，黑暗迪迦随手将宛如“大鸡腿”一样的臂膀丢弃在地上。

    “吼”

    雷德王倒在地上痛苦的哀嚎着，俨然已经失去了再战的能力，而看到雷德王的惨状，黑暗欧布的心里没来由的就遍体生寒。

    感知到黑暗迪迦的目光望向自己，爱染成更是手脚冰凉，拿着大剑不知所措。

    之前还一副要报仇雪恨，一雪前耻的样子，但现在他就宛如一只冬日里的鹌鹑，瑟瑟发抖。

    黑暗迪迦的目光看向了凑家兄弟，随手一挥，两道光分别没入了凑家兄弟胸口部位的计时器中。

    得到了光芒补充的凑家兄弟，能量瞬间补满，计时器重新变成了蔚蓝色。

    得到了来自黑暗迪迦的能量，让两兄弟现在都有一种膨胀的感觉。

    就好像是有十足的力气使不完，黑暗迪迦开口道：“去吧，完成你们肩上的责任，对待敌人可不能心慈手软。”

    说着，黑暗迪迦大脚一踏，就将雷德王活生生踩死，化作一缕缕的灰尘消散在天地间。

    这副场面看的凑家兄弟和黑暗欧布都是心里一抖。

    凑家两兄弟对视了一眼，弟弟凑勇海心里有点儿惧怕，开口道：“哥哥，你有没有觉得前辈好像有点儿太暴力了？”

    凑活海用意念跟自己的弟弟进行无障碍交流，道：“我都快被吓死了，我们真的要那样做吗？我觉得好残忍。”

    “哥哥，我也这样觉得，不如这样，我们以后都按照自己的想法去做就好了。”凑勇海开口说道。

    “好，就这样办。”哥哥凑活海回应一声。

    解决了雷德王的江合再次回到公寓，自从多了一个徒弟的卡蜜拉，经常不在公寓里住。

    还有就是达拉姆，希特拉这两个家伙，收了徒弟以后，俨然也变成了一副严师的样子，对凑家兄弟，可谓是极为上心。

    前些日子，还央求江合为他们两个的徒弟，制作了一份载有他们力量的勋章。

    不用说，肯定是要给凑家兄弟俩准备的。

    所以江合难得成为了一次孤家寡人，待在公寓里无所事事。

    而位于城市中心的战场，两兄弟再次雄赳赳、气昂昂的朝着黑暗欧布攻击过去。

    因为先前被黑暗迪迦一番恐吓，爱染成现在整个人内心都是无比惧怕的。

    已经很难发挥出全部实力，再加上两兄弟得到了能量补充，信心十足。

    此消彼长之下，竟然能够压着黑暗欧布打。

    两道银光一闪，罗索奥特曼头镖落在凑活海手中，一旁的凑勇海看到了，也不甘示弱的将自己的头镖给取了出来。

    “一击定胜负吧！”凑活海开口道。

    “嗯，就用这招解决你。”凑勇海回答道。

    随即双手开始挥动起来，凝聚光线技能。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

