    许翠眉站在封禅台，向独孤岚一抱拳，说道：“独孤仙子大名，我已久闻，今日一见，人如其名。”

    “姑娘过奖了。”独孤岚含笑，说道：“我对正一教了解不多，但，也有所耳闻，只是，对于姑娘，却从未见过。”

    “正一教弟子多如牛毛，佼佼者更是数之不尽，我只是一个普通的弟子而已，仙子不认得我，那也是正常之事。”许翠眉浅浅一笑。

    那怕是站在了佛陀圣地成千上万的天才强者面前，那怕是面对独孤岚这样的绝世天才，许翠眉神态也显得平静，这样的胆识也的确让人为之佩服，难怪正一教会让她来送战书。

    独孤岚有些笑意，看着许翠眉，徐徐地说道：“关于正一少师，有些传闻我有所听闻。”

    “是吗？”许翠眉浅浅笑，说道：“不知道是有关何等传闻，毕竟少师是树大招风，种种议论从来都未有少过。”

    “姑娘所说甚是。”孤独岚也不由点了点头，说道：“若是尽信一些流言蜚语，那我们也就是市井之辈了，只是图增烦恼罢了。”

    “我赞同仙子的话。”许翠眉也是欣然地说道：“仙子不愧是佛陀圣地的人杰，让人相见恨晚，能与仙子一见，实在是让人欣慰。”

    “能与姑娘相识，也是独孤岚的荣幸。”独孤岚含笑地说道。

    听到许翠眉与独孤岚的对话，一时之间，让在场的所有人都面面相觑，她们两个人你一言我一语，交谈的十分愉快，似乎彼此之间没有任何敌意。

    这实在是让人不敢相信，如果不知道的人，还以为她们是好朋友，或者早就是互仰大名的神交。

    看她们两个人那惺惺相惜的态度，如果她们两个人成为朋友，那都不让人意外。

    “独孤仙子胸襟无双。”也有人不由暗暗地赞了一声，说道：“面对正一教的挑战，依然能心平气和，如此宽阔的胸襟，佛陀圣地又有几人呢。”

    对于许翠眉这么一个送战书而来的正一教弟子，虽然大家没有出言对她不敬，也没有什么对她无礼之举，但是，她终究是正一教的弟子，又是为正一少师送战书而来，佛陀圣地的年轻强者，当然对她有所偏见了，对于她，在心里面多多少少有些不痛快。

    但是，孤独岚却很平静，和许翠眉交谈，那神态好像是很久没有见的老朋友一样，让人不由为之惊叹。

    “独孤仙子不愧是仙子，话语之间，毫无烟火，此乃是不食人间烟火的仙子呀。”也有独孤岚的爱慕者见到她如此的风采，让他们不由为之心神摇曳，忍不住出声赞道。

    “受少师所托，今日把战书送于仙子之手。”此时，许翠眉托起一只宝盒，这只宝盒散发出了缕缕的光芒。

    许翠眉这话一出，在场的所有人都神态凝重起来，不知道有多少年轻一辈刹那之间屏住了呼吸，一双双眼睛都不由盯着这个宝盒。

    正一少师的挑战书，不论什么时候，只要一出现，都会能让人心神剧震，当下，正一少师向佛陀圣地下了战书，那可是非同小可的事情，在场的任何年轻天才都神态庄重，都不敢掉于轻心。

    “少师之意，并非是针对仙子。”许翠眉徐徐地说道：“少师愿与佛陀圣地所有英杰切磋，也并非是对仙子有敌意。”

    “少师之意我明了。”独孤岚点头，徐徐地说道：“那我就代佛陀圣地的英杰接下少师的战书，少师来我佛陀圣地，我佛陀圣地的英杰必奉陪到底。”

    在这个时候，独孤岚神态平静，不卑不亢，尽显一代天骄的风采，让不少人都为之喝彩。

    在这个时候，许翠眉打开了宝盒，只见战书缓缓地飞了出来，战书吞吐着光芒，如同无上宝碟一样，让人一看就知道，这么一张战书，也是以珍贵无比的材料所书写的。

    从这战书也看得出来，正一少师虽然说挑战佛陀圣地的年轻天才，但也没有轻慢邈视佛陀圣地的意思，单是从战书的精致就看得出来，正一少师也的确是用了不少的心思。

    看着战书缓缓地向独孤岚飞去，在场的年轻一辈强者都不由屏住了呼吸，正一少师的战书，此时已近在咫尺了，但是，又谁人敢接呢？

    如果说，独孤岚不在这里，又或者独孤岚不接战书，在场的任何人，面对这飞来的战书，只怕都会犹豫，甚至不敢去接正一少师的战书。

    不管正一少师将会挑战多少人，将会与怎么样的天才英杰一战，但，接下这战书的人，最后都必须站出来与正一少师一战，否则的话，那就是成为缩头乌龟，这将会让佛陀圣地的颜脸丢尽。

    战书飞到了独孤岚面前，独孤岚伸手托住，战书落在了她的手掌之上。

    此时，独孤岚缓缓地翻开了战书，在翻开战书的刹那之间，光芒绽放，犹如一轮太阳升起一般。

    光芒绽放的刹那之间，听到“轰”的一声响起，强大的力量瞬间冲击而来，如排山倒海一般，向四周扩散。

    如此强大的力量冲击而至，瞬间向四周扩散，如惊涛骇浪，瞬间掀起了亿万丈的巨浪，让多少修士强者无法承受。

    在这“轰”的一声之下，强大的力量如惊涛骇浪冲击而来，这使得在场很多年轻强者都猝然不防，也有很多年轻强者挡不住如此霸道的力量，瞬间被冲击出去。

    被掀飞的年轻修士有人好不容易在空中翻了十几个跟斗，那才稳住身体，也有很多人被掀翻在地，重重地摔在了地上，甚至是从封禅台摔到了山脚下。

    一时之间，整个场面显得有些狼狈，在这样的惊涛骇浪的力量冲击之下，场面可谓是鸡飞狗跳，一片狼籍。

    在这战书的光芒之中，浮现了一个身影，睥睨八方，凌驾天地，虽然身影模糊，但是举手投足之间，可以碾压众神，刹那之间压得人喘不过气来，甚至让人站不稳身体。

    “我东行而来，愿路不上寂寞，佛陀圣地诸英杰有谁能挡我道路！”在这个时候，这个身影开口，声如黄钟，震得在场的所有人双耳发聋。

    如此一句简短的话，却是摄人心魂，撼动人心神，不少人心里面为之一震，被这强霸的气势压得喘不过气来。

    当这话说完之后，那身影消失了，战书也随之化作金芒，消散于天地之间。

    毫无疑问，刚才这个身影，就是威震天下的正一少师。

    正一少师如此的姿态，如此的话语，让佛陀圣地的一些年轻天才心里面不由有些愤怒。

    正一少师此般气势凌人的话、此般居高临下的态度，这不是邈视他们佛陀圣地吗？这话不是视佛陀圣地的天才无物吗？

    一时之间，不少年轻天才心里面都有着愤怒，只是不能怒斥正一少师而已。

    在这个时候，大家都不由屏住呼吸，望着独孤岚。

    独孤岚神态平静，也不意外，对许翠眉徐徐地说道：“请姑娘回复少师，独孤岚就在小圣山静候他大驾光临，少师一战，独孤岚奉陪到底。”

    “独孤仙子坐镇小圣山，乃是意料之中的事情。”许翠眉含笑，徐徐地说道：“佛陀圣地的道路之上，倒希望有人能与少师一战，不然，显得无聊。偌大的佛陀圣地，若唯有仙子与少师一战，也显得无趣。

    许翠眉这话说得平静，也算是转述正一少师的话，但是，佛陀圣地的所有年轻一辈听在耳中，那就是显得刺耳了。

    许翠眉这话不就是说佛陀圣地了独孤岚之外，再也无其他人了吧，这是对佛陀圣地赤裸裸的邈视。

    “这话太过份了。”正一少师的战书，那已经让不少年轻天才心里面有着愤怒，现在许翠眉这样的话，那简直就是火上添油，顿时让一些年轻天才沉不住气了。

    有年轻天才站了出来，沉声地说道：“正一少师虽然无敌，但是，我们佛陀圣地也是人才济济，正一少师敢来，我们佛陀圣地就敢奉陪到底，让正一少师尝尝我们佛陀圣地的厉害。”

    “是吗？”一直护卫在许翠眉身边的雷霆刀肖风云和卷云鞭刘怀石都没说话，但是，在这个时人日目已，雷霆刀肖风云就笑了一下，说道：“这么说来，佛陀圣地众英豪中，有人能打得过我们少师了。”

    在正一教，不知道多少弟子对正一少师崇拜无比，所以在这个时候，雷霆刀肖风云也忍不住怼了一句。

    “正一少师敢来，我们佛陀圣地就敢战。”雷霆刀肖风云的话，也一下子得罪了在场的年轻天才。

    不论是在场的年轻天才，还是肖风云他们这样的正一教英杰，都是属于心高气傲的主，所以，在这个时候，双方都看彼此不顺眼。

    “我倒没看出来。”雷霆刀肖风云翘了一下嘴角，他高大的身躯一转动，就好像是山岳在移动一样，气势压人，徐徐地说道：“到时候，有些人可别做缩头乌龟。”

    “你这话什么意思。”肖风云这话，顿时引得在场的年轻天才大怒。

