    

    泽口小姐带着几人来到宴会大厅，笑着介绍道：“因为要准备宴会，所以多多少少有些混乱，请各位多多包涵。”

    宴会厅中央，一位身着红色职业装的知性美人正在和几个男人交谈着什么。

    听到几人到来的动静，知性美人转过头，立刻快步走了过来，一边说道：“毛利学长！好久不见了！”

    “是啊，好久不见了常磐。”毛利小五郎和对方握手，有些不好意思地道：“本来应该是我一个人来的。”

    小兰闻言，脸色就是一沉，随后露出一丝笑容，来到毛利小五郎身旁，主动鞠躬道：

    “您好！我是她的女儿小兰，家母因事不能前来，让我代为转达问候！”

    “诶！小兰……”毛利小五郎脸就是一黑，没想到女儿竟然会这么积极的坏他好事！

    小兰直接无视毛利小五郎，转身抬手：“我来介绍一下，这位是羽宫明，还有工藤梦语、铃木园子，阿笠博士……”

    小兰将众人一一介绍。

    常磐美绪始终保持着得体的笑容，一副静静聆听的表情，礼数无可挑剔。

    不过，听到铃木园子的名字，她的表情出现了细微的变化。

    身为常磐财团的千金，他当然对日本大财团铃木财团并不陌生，对于财团掌舵人出身的铃木家自然有所了解。

    她倒是没想到，铃木家的二小姐竟然也跟着一起过来了。

    看起来对于这一波客人，她需要更加重视了。

    心中闪过念头，常磐美绪不动声色，笑道：“大家好，我是常磐美绪，那我也来介绍一下吧。”

    她首先看向一位已经年逾花甲的老者道：“这位是我的绘画老师——如月峰水先生。”

    “如月峰水……”毛利小五郎咀嚼着这个名字，忽然惊讶道：“难道就是那个画富士山很有名的……”

    “嘿嘿！我也对你略知一二啊……”另一个大概五十多岁的男人忽然凑上来，点着毛利小五郎的衣服道：

    “你就是那个什么瞌睡虫小五郎侦探嘛……还有你……”那个男人又看向羽宫明：

    “你就是那个什么少年名侦探吧？看起来也不怎么样啊？”

    “我不是什么瞌睡虫，是沉睡的小五郎啊！”毛利大叔有些不满的反驳道。

    羽宫明也是皱起眉头，微微退了两步，他能清晰地闻到对方身上传来的浓烈酒味。

    常磐美绪看着这一幕，脸色也出现了瞬间的阴郁，随后再次露出自然的笑容，介绍道：

    “这位是西多摩市的市议员——大木岩松先生，这栋大楼能够建成，也是多亏了他四处奔走帮忙呢。”

    常磐美绪最后指向一个三十多岁的男人：“至于这位，则是这栋大楼的设计师，建筑家风间英彦先生。”

    风间英彦朝几人点头致意，随后忽然看向羽宫明：“其实我和羽宫侦探倒也有一些渊源，我呢，是森谷帝二的弟子。”

    柯南一听到森谷帝二的名字眉头顿时跳了跳：

    那个对对称有着近乎病态的执着的建筑师兼爆炸犯他可是印象深刻。

    没想到竟然能在这里遇到他的弟子。

    风间英眼顿了一下，随后笑了起来：“不过不用担心啦，我可不像森谷一样，想要炸毁这栋大楼。”

    “炸毁？”毛利小五郎一惊。

    “因为大楼高度不同，并不是左右对称的吗？”羽宫明笑着反问道。

    “是啊，不过我可不像他一样对左右对称有那样的执着，”

    羽宫明神情自若，轻轻颔首：“那样再好不过了，这样一来森谷教授也可以继续寂寞下去了。”

    “哇！你们快看，这里的风景真的好棒啊！”三小只忽然兴奋地跑向了一侧的落地窗边。

    透过落地窗，雄伟壮阔，包裹在皑皑白雪中的富士山立刻尽收眼底。

    “确实是相当美丽的景色呢！”毛利小五郎由衷夸赞道。

    常磐美绪微微一笑：“在这里，即使到了晚上也能看到富士山哦！”

    “诶？这边又是什么？”

    孩子就是充满好奇心，三小只转眼间又跑到了另一边。

    元太看着下方，惊讶道：“那个像是蛋壳一样的东西是什么啊？”

    常磐美绪望了过来，笑着解释道：“那是b栋的屋顶，b栋下面是商铺，上面则是饭店，在最顶层还有游泳池，那个巨蛋屋顶是可以打开的。”

    “对了美绪……”大木岩松指着下方的饭店，用一副颐指气使的语气道：“周末我要住在这家饭店。”

    常磐美绪露出了为难之色：“可是，周末饭店还没开幕啊！”

    “也就是不行咯？”大木岩松顿时眯了眯眼睛，脸上明显露出了不快之色。

    常磐美绪目光微微一沉，随后缓缓鞠躬道：“我知道了。”

    “哦，对了……”大木岩松忽然凑到常磐美绪面前，嘿嘿笑道：“我今晚想和你共进晚餐。”

    他的目光落到了常磐美绪傲人的胸脯上，忽然愣了一下：“嗯？这个胸针蛮特别的，是心上人送给你的吗？”

    产潘美徐神情微变，下意识的用右手盖住了那枚相当漂亮的胸针，微微侧身解释道：“不，这个胸针是我自己的。”

    “美绪！我要回去了！”如月峰水忽然开口道，不过语气却是相当不客气。

    “啊！那我送您下去。”常磐美绪连忙道。

    “不必了！”如月峰水语气生硬地拒绝道，人也已经头也不回地向电梯方向走去。

    常磐美绪自然不可能真的让如月峰水一个人下去，连忙让秘书泽口小姐追了上去，她自己也是脚步匆匆地紧随其后。

    “看起来如月先生有些不高兴啊。”毛利小五郎疑惑道。

    风间英彦解释道：“听说是美绪小姐曾多次买下如月先生的画再高价脱手，所以如月先生就有点……”

    “诶？是巧克力啊！”元太忽然指着原先生大叫道！

    众人一看，只见原先生手里正拿着一盒巧克力，嘴里也是一副再咀嚼的模样。

    一看到被人发现了，原先生有些不好意思地挠挠头，随后来到三小只面前，将巧克力分享给孩子们。

    三小只立刻一阵欢呼，接过了巧克力，和原先生就游戏的事情热烈聊了起来。        

