
江落攥着啤酒瓶，猛得往声音处刺去。

他的手却被另外一个人攥住。

池尤笑了笑，道：“不急。”

“我们还有很长的时间。”

……

天色微亮时，江落猛地睁开了眼睛。

他的眼珠子缓慢的从左边移到右边。桌子在右侧，门把在左侧，江落侧头看向窗户，右把手，窗外祥瑞金光隐约可见。

醒了。

他却陡然沉下了脸，阴沉地从床上坐起身。

被单床罩被汗水染出了一个人形的湿块，江落背后的衬衫已经湿透了一大半。他面无表情地推开阳台门，站在晨露浓浓的阳台上四处巡视。

鸟鸣声叽叽喳喳，一只麻雀飞到了栏杆上，两只细爪抓着护栏。

修长白皙的手猛地抓住了这只鸟，江落眼神阴翳地攥着鸟到自己面前，嘴角扯起冷笑，“就是你吧。”

他的手缓缓收紧，麻雀黝黑无光的眼珠子静静盯着他，江落的手越来越紧，但到极限时，他却突然放松了手。

“十八次，”江落自言自语，笑容越扯越大，对着麻雀的眼睛说道，“池尤，你杀了我十八次。”

江落在最后一次死亡时，他豁出命地拉着池尤坠下了阳台，让池尤率先比他摔成了一滩肉泥。

“死的爽吗？”他咬牙切齿地在池尤耳边道。

血肉模糊的池尤笑着道：“啊，没有你死亡的样子好看。”

整整十八次，他就杀死了池尤一次。

江落眼神内的煞气汹涌波涛，他轻轻地摸着麻雀的脑袋，笑着道：“杀了你的一个小傀儡有什么意思呢。”

他轻声道：“这怎么能够。”

你他妈又不会疼。

江落松开了手，冷着脸回到了屋里。

他心头的怒火和经历十八次死亡之后的戾气几乎要爆体而出，池尤池尤池尤，他原本想的是帮池尤找到幕后黑手，也算是偿还原身犯的错了。但是现在，不好意思，他此时只有一个念头——他要反杀池尤。

他绝对、绝对要杀了池尤。

梦境的后遗症还残留在江落的身上，让江落怀疑这个房间里鬼气森森，甚至藏了池尤的残魂。

他把房间里所有和池尤有关的东西都扔在了客厅中心，池尤用过的杯子砸了，池尤穿过的衣服当垃圾一样的扔了，他还在衣柜里找到了池尤在梦境中穿的那身黑西装。

江落冷冷笑了一声，将黑西装扔在垃圾堆最上层，用打火机点着了火。

一堆昂贵的布料顷刻间烧了起来，焰火快要窜到屋顶。江落抽出一根烟，用烈火点燃了烟头。

火星子闪烁，江落站在火堆旁，神色阴暗不明，他抽了口烟，冷眼旁观地看着火焰从衣物中蔓延到了地板上。

报警器焦灼地响着。

沙发、木柜、茶几、装饰物。

一片狼藉。

毁掉池尤的东西，也没让江落的心情有一丝的好转。他站在烈火之前，在烈火即将要伤到他时，打开门退了出去。

没过多久，就有人急匆匆地拎着水管赶来了。

随后赶到的还有披着件衣服就来的同学们，七个人一个不落。他们第一眼就瞧见了只穿着一件衬衣，浑身都是浓烟的江落。

江落还赤着脚，形象狼狈，他的发尾有些焦黄，但大体来看，却没有受伤。

闻人连率先将自己身上的披风取下盖在了江落的身上，收起了笑容，“先去我那里再说吧。”

匡正从楼下杂物室找到了一双胶靴，默默放在了江落身边。

老师住的地方离学生的住处不远不近，却分了好几栋楼。池尤的房间上下左右都没住人，才会在火烧起来了后这么久才被人发现。

下楼之后，江落回头望了一眼。

池尤的窗口处冒着浓浓的黑烟，火势已经被灭下去了。

江落冷冷地扯起唇，埋头往学生宿舍而去。

到了学生宿舍，他才知道陆有一说的五十平说错了，学生宿舍虽然没有池尤的房间大，但也有八十平左右。作为一个单身公寓来说，这地方绰绰有余，还略有富裕。

闻人连的宿舍布置得很简单，众人坐在客厅里，江落借了身衣服去洗澡，在浴室中的镜子里，他看到了自己眉心处的一点血。

他顷刻间想起了手上被麻雀啄伤的口子，这滴血，估计就是池尤操纵麻雀来取的他的血。

是用这法子引他入梦的吗？

江落擦去头上的鲜血，眼神吓人，他深吸一口气平静下来，快速整理好了自己。

再出来时，外头坐的人已经开始讨论这场火势了。见到江落出来，陆有一率先问道：“江落，你那里怎么突然起火了？”

江落一边擦着头发，一边平静地走过去坐下，“我起床的时候，房间里就已经着火了。”

陆有一皱起眉，“太奇怪了，难道是你烟头没按，引发了火灾？”

卓仲秋道：“陆有一，你怎么能这么笨，你难道没有看到吗？”

她看向江落的眉心，“刚刚见到他时，他印堂处滴血，血色暗沉，应该含有几分尸气，压制住了活人生气，江落是被人拖入梦境了。”

卓家一派讲究魂体双修，卓仲秋对灵体的感觉要比一般人敏感上许多，她看出了江落身上隐约缠绕的阴气，却看不出这阴邪气息的源头：“江落，你梦到了什么？”

江落缓缓抓紧着毛巾，吸去发尾的水滴，他眼神幽深，突然灿然一笑。

“我见到了池尤，”他轻轻地道，“他……”

话语突然一顿，江落慢慢直起身，目光在众人之间穿梭。

陆有一、叶寻、卓仲秋、葛祝。

匡正、闻人连，还有一个并不熟悉的金发碧眼的外国人塞廖尔。

他对视着他们的眼睛，没有发现任何的不对。

江落又看向阳台。

阳台窗门紧闭，没有麻雀或者其他动物的存留。

池尤应该没在这里，但他的傀儡炼魂之法，却给刚刚被坑过一次的江落极大的烦躁之感。

“他怎么了？”叶寻好奇地问。

“我昨晚梦见了他，”江落收回眼睛，往后一靠，静静地道，“他说他在下面很孤独……他一个人，总想让我多陪陪他。他还又一次跟我告了白，我做的梦也很奇怪，连续做了十八个梦境，每一个梦境都是跟他相处的画面。”

“我们一起完成了世界上最亲密的事。”他杀了池尤，池尤杀了他。

“一起经历了很多刺激又深刻的约会。”火烧、淹死、吊死、高空坠亡。

“有好几次，我差点都分不清梦境和现实。”

江落突然笑了笑，“在一个梦境里，我和他站在高楼上，他对我说只要跳下去就能解脱，以后的人生再也没有烦恼。”

他说完后往周围一看，愣住，“你们表情怎么这么难看。”

“恶鬼就是恶鬼，即便是池尤变成了恶鬼也是这幅德行。”卓仲秋沉声道。

葛祝皱眉道：“十八层梦，这也……”

“不就是下杀手的意思，”卓仲秋嗤笑一声，“解脱烦恼，忘掉忧愁？仍然是这一套。什么狗屎玩意，我原本以为池尤还有救，现在看起来，他已经冥顽不灵了。十八场梦，意志稍微不坚定的都他妈醒不过来了，你看那场突然起来的火，江落再晚醒一步，等待他的会是什么？”

只怕是要长睡不醒了。

卓仲秋骂骂咧咧，突然站起身，锐利目光凝视江落，“你最好清醒点。”

江落道：“我不能阻止他来找我。”

这一句话听在众人的耳朵里却像是狡辩，一个学玄学的，在被恶鬼拉入梦中之后难道不知道破解的办法吗？这就像一个不让她早恋她偏要早恋的无知少女，一脚迈入人渣的旋涡，撒谎也不撒得专业一点。

叶寻淡淡补充道：“江落学分才三分。”

“……”

窒息的沉默感袭来。

叶寻补充道：“池尤死之后，他连一些最基本的东西都不放在心上了。让他见到池尤之后破解梦境？他能及时醒来就算不错。”

匡正摇摇头道：“这样不行。”

数道恨铁不成钢的目光向江落投来，闻人连试探道：“江落，你在梦里见到池尤时，你觉得快乐吗？”

江落扯起笑，“快乐，快乐极了。”

“但你们放心，我不会这么快跟他走的，”江落笑了笑，“我说过了，我会给池尤报仇，找出害死他的杀人凶手。”

“我要变强，”江落喃喃，缓缓张开手，低头看着掌心，“没有能力，就什么也做不了。”

先前逼迫他变强的紧迫感越演越烈，糅杂了江落雄雄的怒火。

江落重新攥紧了手。

他也很想让池尤尝一尝，一夜死亡十八次的滋味。

江落不耽误一秒，吃完饭后就和同学们去上课。

自然科学与社会研究专业的课程分了良多的种类，大体为山、医、命、卜、相。今天上午的就是符箓课。

江落在脑子里翻了翻原主的记忆，成功没有翻出什么有用的东西。

符箓课的老师是位老先生，同样穿着道袍，看起来就严肃非常，瞧着不易于接近。

江落坐在原主的位置上，桌上早已摆好了写符的材料。黄纸、红纸、毛笔、墨汁、砚台、法印。

墨汁中应当加了些驱邪除祟的药材，透着股药香味，毛笔上刻着古老的符咒雕刻，瞧着都有些年份。

人已到齐，老先生道：“今日来学习的符咒并不容易，有一半人可成老朽便心满意足，若是感觉吃力，不可强行写下去，要及时断笔自保，你们可懂？”

葛祝道：“老先生，我们懂的，您请吧。”

老先生沉心静气，嘴里念念不绝，依次将画符前的咒术念完之后，凝神放于笔尖，一气呵成在黄符上画下。

一张符箓画完之后，老先生的脸上已经出现了隐隐汗意。他放下毛笔，长舒一口气。江落竟然看到符纸上方有淡色金光一闪而过，再一细看，符纸上方行文流畅漂亮，字迹仿若鲜活，潜龙伏虎，灵气淡淡从其中溢出。

江落第一次见人写符，难免会感到陌生，可神奇的是，他竟然没看几眼就记住了这道符文。

旁边的陆有一愁眉苦脸道：“这道镇压符怎么这么难，我肯定是画不出来的。”

江落转头问道：“镇压符？”

“符箓的种类多种多样，分为镇压符、请召符、医治符等，这就是道镇压符，可以驱魔镇邪。”

江落笑容加深，“有意思。”

要是能镇池尤就好了。

“有意思也没用，我们又写不出来，”陆有一叹气道，“制作符箓要行炁，可一个人的炁十分有限。像这样符文复杂且效用强大的符箓，绝大部分人写到一半就已用完了炁，再强行写下去，只会伤了自己。”

但江落总有种他可以轻轻松松画出来的感觉，听完了陆有一的话后，他不由怀疑自己是不是想多了，“要是用完了炁，强行写下去会怎么样？”

陆有一认真回答道：“大概会岔气吧。”

江落：“……”

他无语地回到座位上，提笔，凝神静气。

江落将毛笔放在黄符上方，想学着老先生的样子念咒，可是遗憾的是，他一个咒也不会念。

于是重新放下笔，打开符箓书籍，一一比对后找到了要念的咒语，他囫囵吞枣念了几遍，在学生中巡视的老先生瞧见了他这里的动静，忍不住摇头叹气，恨铁不成钢道：“孺子不可教也。”

葛祝侧头看了一眼江落，也忍不住叹了口气，索性上前，打算指点指点江落怎么写符。

江落正好放下了书，他念熟了咒语，正要再次拿起笔，突然想到，画符要提炁，这个炁又是什么东西？

坐在江落左边的外国人塞廖尔也在愁眉苦脸，抓筷子一样生疏地抓着毛笔，还把脸上糊得到处都是墨水。瞧见江落僵在桌前后，他朝着江落露出一个大大的缺心眼的笑，口音浓重地安慰道：“你还好，吗？没关系，我也不会，大家都不会。”

江落却不甘心不会。

他总要有一些手段来强大自己，来对付池尤。

像是昨晚那样毫无反抗力的经历，他再也不想经历一次。

强烈的怒火和不甘从心底涌起，江落深吸口气，索性不再探究如何提炁，毫不犹豫落下了笔锋。

第一笔起，江落的全副身心就投入了符箓之中。这道镇压符的每一处抖笔、藏锋竟然娴熟在他心中，江落全心贯注，中间没有错乱和停顿，竟然一笔画到了尾。

但江落写完之后，就觉得不太对劲。老先生写完一张符之后都已微微冒汗，但他写完了之后却神清气爽，就像是随手画了一个图纸一般简单。

实话实说，比起图纸来，这道符文的图案还不算多难。

江落琢磨着自己这是失败了，放下笔抬头一看，葛祝却站在他的桌前，死死地盯着桌上的符纸，眼睛都快要瞪出来了。

“江、江落，”他颤颤巍巍地道，“你、你卖、卖符吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="68337315"  chaptername="9、第  9  章">加入书签</a>
</div>
