    摆脱“追兵”后，赫连娇板着肉乎乎的小脸严肃道：“以后不可以用随便动用雷电的力量！”

    　　大坏龙肯定还不懂人间的规矩，她得告诉他才行。

    　　顾停云一脸的问号：“什么雷电的力量？”

    　　赫连娇楞楞地望着他：“刚刚不是你招来的闪电吗？”

    　　这下顾停云听懂了，就摸着她的小脑袋解释道：“乖宝，这是大自然的力量，人类是无法操控的”

    　　赫连娇小小声嘀咕：“可我们不是人类啊。”

    　　“你说什么？”顾停云没有听清楚。

    　　赫连娇立马就用肉肉的小手捂住嘴巴，疯狂摇头：“没有！我什么都没有说！”

    　　她可不想大坏龙想起以前的事情，因为失去记忆的大坏龙现在都不欺负她了。

    　　顾停云见她摇头的时候肉嘟嘟婴儿肥都在抖，就忍不住轻轻捏了一下，“乖宝，你以后不要跟刚刚那些儿男生一起玩了。”

    　　说完觉得自己有些儿霸道了，就又补充了一句：“不过我不在的时候，可以跟其他女生一起玩。”

    　　女生比男生爱干净，也不容易打架。

    　　赫连娇却是一脸嫌弃道：“她们都太幼稚了，还爱哭，我才不跟她们一起玩。”

    　　“好，不跟她们玩。”顾小少爷其实也不想小仓鼠跟别的女生玩得太好。

    　　达成一致的两个小人儿就手牵着手走到小树林，摘了许多的野草莓，用大叶子捧着带回家。

    　　然后小公主眼巴巴地看着大坏龙用井水清洗了三遍之后，才把酸酸甜甜的野草莓吃到了嘴里。

    　　吃完没多久，陈家人就下工回来了。

    　　顾青山这回没忘来接儿子。

    　　走之前，马秀莲还硬塞给了他一碗切好的卤肉。

    　　江曼芸见了就诧异道：“哪来的肉？”

    　　顾青山看了面无表情的儿子一眼道：“陈家大娘非要给的，说是上午答应好给停云卤的。”

    　　闻言，江曼芸就伸手在自家儿子脑袋瓜上摸了一把，“可以啊儿子，这么快俘虏了陈大娘的一颗芳心。”

    　　顾青山一本正经地纠正她：“媳妇儿你说错了，是咱们儿子的一颗心被人陈家小丫头给俘虏了。”

    　　语气里带着明显的调侃之意。

    　　顾停云很是淡然地看了他爸一眼。

    　　江曼芸却是无比好奇地问道：“怎么说？”

    　　顾青山憋不住露出笑道：“这小子，把自己的零食都给乖宝吃了。”

    　　江曼芸一脸恍然大悟道：“我说怎么这两天少了那么多吃的。”

    　　不过儿子本来就不太爱吃零食，又不是吝啬的，会给喜欢的小妹妹吃很正常。

    　　然后又听顾青山有些儿酸溜溜道：“还给人小丫头洗手擦脸，殷勤得很呐！”

    　　江曼芸这次是真惊讶了，“儿子，你就这么喜欢乖宝吗？”

    　　她生的儿子她了解，虽然外表和言行看着斯文温和，但真实性格却是有些儿冷漠和执拗的，还有着不知道遗传了谁的轻微洁癖。

    　　所以这样的待遇，可是思雨那个小丫头软磨硬泡才能偶尔享受到的兄妹爱啊。

    　　顾停云一脸认真地点点头：“嗯，我很喜欢乖宝。”

    　　这下不仅是江曼芸这个当妈的，就连顾青山这个当爸的都愣了愣。

