    首先，新年快乐！

    圣杯战争这一卷本来就没打算写得很长，因为单纯地想写一卷完全由‘战战战’组成的篇章。

    就结果而言，我写得蛮爽的，就是不知道读者们的感想如何。

    因为以战斗为主，所以剧情也没设计得有多么的跌宕起伏，一切都为了爽快的战斗而让路。

    如果问我写得最快乐的是哪一段，那必然是小王子的相关情节。其实小王子的这个设定原本是主角的废案之一，黑暗的童话王子。稍微降了一些强度后，海瑟也算是能跟小王子打得有来有回。

    原本打算稍微详细地延展一下关于六十年前第三次圣杯战争的信息，但想了想，没那个必要，也就放弃了让猴哥出场秀一把的打算。

    总之，这一卷因为没了固定情节推动的束缚感，写起来感觉比起前面几卷要轻松不少，希望接下来也能继续轻松下去。

    老规矩，休息几天，整理整理接下来的思路，再从以前收藏的老番里面挑一个出来仔细研究研究。

    问我下一个世界是什么？我也没想好啊，大纲都是给固定情节准备的。不过考虑到圣杯卷的战斗情节太多了一点，接下来的世界会选一个轻松的、没那么高强度战斗的低武力世界，就当去旅游了。

    嗯，下一卷更新应该是大年初五凌晨……大概吧。

    再次，大家新年快乐！

