    比起山丘赛道和沙漠赛道的自然地理环境,谷雨赛道内更像是一个废弃的大型城市，灰蒙蒙的天空，时不时落下的雨,废弃的建筑、到处生长的灰绿色杂草，干瘪树木……

    “这里的环境和谷雨星外面都长得差不多。”金珂仔细打量完道,“我们乘飞行器来赛场前，有见到过类似的半倒塌楼，也有那个商标。”

    卫三盯着看了会,摇头：“不是今天见到的，好像在模拟舱见到过这里。”

    应成河闻言道：“模拟舱早期本身便以现实投影,导入各种参数形成的,在谷雨星你见到过同样的场景并不是不可能。”

    这样……

    卫三心底那点怪异感便消散,继续往前走。

    在雨声的掩盖下,一切外界声音皆被削弱，似乎只剩下自己和周边的队伍。达摩克利斯军校主力队目前是霍宣山操控机甲,飞在最前方观察情况，后面的校队中每个小队也有一个人保持机甲状态。

    金珂和所有校队指挥感知勾连,借助他们的力量，将探测范围再一次扩大，但他没有探测到其他星兽,可以说周围什么都没有。

    饶是如此，金珂也没有让队伍放松警惕,反而示警,要所有人打起精神。

    从之前帝国军校和平通院斩杀星兽后，整个谷雨赛场便没有任何动静，似乎所有人都陷入一种安宁平和的状态中。

    这种状态不对，更像是暴风雨来临前的片刻平静。

    金珂手里的地图,能看到有个加粗红色圈起的地方，这是他们要抵达的终点，但主办方在旁边标明四个字：未知星兽。

    这意味着终点附近的星兽是联邦未统计在册的未知星兽，可能容易对付，也可能更难对付，但照目前的情况来看，金珂更倾向于会是后一种情况。

    雨声、有节奏的轻微脚步声交织在一起，越发显得周围安静的诡异，连带直播镜头前的观众也一起跟着紧张起来。

    其他人不一定清楚，但此刻直播现场的观众他们能看得到五所军校的镜头，知道每所军校皆陷入同样一种诡异宁静之中。

    五所军校没有人出声，都快速前行，这时候如果有人动作异样，主解员势必会将目光投过去。

    鱼天荷望着达摩克利斯军校的直播镜头：“卫三在干什么？”

    镜头内，卫三便跟着往前走，便拉开防护服，甚至还在取面罩。

    习浩天看过去：“脱防护服。”

    鱼天荷：“……”她能不知道卫三在脱防护服？她是想知道卫三为什么要脱防护服。

    大概知道自己说的不对，习浩天补充道：“也许是挠痒。”目前看来，以卫三的个性不是不可能。

    鱼天荷：她听完居然觉得有点道理。

    镜头内只见卫三扯下面罩，鼻子下面一道血，她伸进自己训练服中，拿出一包纸，团成一条堵住自己鼻子，熟练做完这一系列动作，又重新穿戴好防护服。

    直播现场观众以及观看达摩克利斯军校直播的观众：“？？？”

    “这是……之前和星兽对上的缘故？”鱼天荷诧异，都过这么长时间，才反应过来？

    不少人目光落在达摩克利斯军校的领队老师身上。

    项明化干咳了一声：“这孩子老上火，就喜欢流鼻血。”还好应星决身体跟不上感知时，并不会流鼻血，否则卫三也隐瞒不下去。

    达摩克利斯军校直播镜头前。

    “小卫会不会还是营养不良？”江文英担忧地望着镜头内的卫三。

    “营养不良会流鼻血？我看她怕是想了什么不该想的东西。”李皮不阴不阳道，他还对入场前卫三对别人男孩子动手动脚而耿耿于怀。

    小流氓！

    谁都敢惹，那可是应家人！听说是联邦最有权势的世家出身，万一惹祸上身怎么办？

    江文英皱眉：“小卫突然从一个A级变成3S级，肯定需要补充营养。”

    “这倒是。”李皮回忆起以前的事，不由感叹，“在我们学院的时候，开始我还以为她是个B级，没想到转眼间小卫已经是3s级机甲单兵。”

    以前他连A级都极少接触，年少时倒是有幸去直播现场看过一回赫菲斯托斯大赛，那个印象一直深深刻在脑海里。

    卫三调整好防护服，又突然停下来，十分事多。

    “刚刚有东西经过我这。”卫三指着脚下道。

    金珂顺着看去，示意众人警备，他控制感知朝地下渗透而去。

    没有探测到活物，但却能感知到一丝残留的痕迹。

    【高阶星兽，至少双s级。】

    所有成员皆‘听见’金珂的声音，主力成员进入机甲状态，其他校队成员继续保持原来的速度前行，卫三廖如宁分散开，守着校队几个最易被攻击的位置。

    金珂没有将感知重心移入地下，而是和原来一样，不断往外扩张。

    半个小时之后，谷雨赛场的雨势再一次变大，达摩克利斯军校队伍所有人，甚至连眼睛都不敢多眨一次，担心星兽会偷袭，而此刻藏匿在地下的星兽似乎终于找到机会，无数粗壮锋利藤蔓从地下猛然窜出，攻击他们。

    饶是他们所有人已经做好会有星兽偷袭的准备，见到这些藤蔓心中也吃了一惊。

    好在校队成员反应极快，加上有主力成员在周围护着，所有人成功进入机甲，开启战斗模式。

    直播现场，三位一起出现的主解员皆直起身，神色严肃望着直播镜头。

    ——五所军校竟然同一时间陷入同样的埋伏偷袭。

    “巨型变异植物。”应月容脸色深沉。

    巨型变异植物能吞噬周围一切活的生物，曾经在某一个星系中嚣张流行，后来由于军区每年为对付巨型变异植物所耗费人力资源过大，便联合各大军区，齐手将那个星系毁去。

    这种被污染之后变异的植物，自那之后便十分少见，没想到谷雨赛道居然会有这种东西。

    但联想到这里环境特殊，植物发生变异也不是不可能，只是半个月前，军区清理一些星兽时居然没有发现异样。

    五所军校队伍皆被同样的巨型变异植物偷袭，这时候便能看出些不同。

    帝国军校有应星决在，那些巨型变异藤蔓应该早在一开始便被发现，所以在它们异动之时，主力队三位机甲单兵瞬间出手，压制巨型变异藤蔓。

    观众甚至不知道帝国军校成员们什么时候发现的。

    达摩克利斯军校则是观众最先注意到的一支队伍，因为只有他们明确讲出有东西。

    由于不知道是什么，主力成员先进入战斗模式，掩护校队成员成功进入机甲。

    而平通院和南帕西军校以及塞缪尔军校只是在警惕安静的过分的环境，巨型变异藤蔓的偷袭让三所军校措手不及。

    这时候主力成员发挥出他们的能力，率先进入机甲，开启战斗模式，塞缪尔和南帕西军校主力单兵下意识往机甲师和指挥靠去，而平通院那边路时白反应最快，估计给三位机甲单兵下了命令，护住校队成员。

    等两位主指挥反应过来后，立刻要求机甲单兵去帮助校队成员，只是这时候，他们的校队已然失去百人，且多为校队指挥和校队机甲师。

    “路时白指挥素养不错。”应月容重新靠回椅子，淡淡道，“南帕西和塞缪尔指挥差了一筹。”

    她没说应星决和金珂，前者太强，无须多言，后者……有卫三的示警，多了那么长时间思考，暂时体现不出来能力。

    “我看卫三适合侦查，用轻型机甲最好，怎么是个中型机甲单兵。”习浩天目光复杂，甚至有点可惜，上次在沙漠赛场，卫三也是先于其他3s机甲单兵发现双头蝰蛇，这次又率先发现地下有异动，感知倒是敏锐，可惜选了中型机甲，战斗意识反而一般。

    “其实达摩克利斯三个主力单兵配合不错。”鱼天荷看了会道，三个人虽然比不上平通院和帝国军校那边，但能胜过塞缪尔军校主力单兵间的默契。

    鱼天荷说完之后，便开始反省自己，她像个达摩克利斯军校粉，时不时就要吹一下。反倒是南帕西，她以前的母校，没有怎么说过。

    实在是总被卫三那边吸引，而南帕西那边中规中矩，没什么特别的表现。像现在由于主指挥反应慢半拍，导致校队受到重创。

    鱼天荷心中叹息，今年她作为主解员，旁边一个应月容，加上一个习浩天，这两个人对解说给现场观众听都没什么太大的兴趣。她带起话题，习浩天还能说几句。至于应月容，完全随心。

    倒霉，怎么抽到今年当主解员？

    鱼天荷忽然给自己找到一个总关注达摩克利斯军校的理由，大概是他们手气都很差的缘故。

    巨型变异藤蔓对五支军校队伍的冲击力更大，即便是达摩克利斯军校已经提前做好心理准备，也有点接受不了，这些不断伸出缩回的藤蔓形状。

    “少爷快吐了，这什么鬼东西？”廖如宁从一开始刀就没停过，硬着头皮砍下去。

    他最怕这种长条弯曲的东西聚集在一起，太恶心了。之前还以为双头蝰蛇是他的极限，没想到这次还能碰上这种玩意。

    “变异植物，按理说应该早在联邦消失了。”霍宣山知道一点。

    除去开始的混乱后，现在他们已经适应这种战斗，巨型藤蔓反而被压着打。

    卫三为了节省时间，也不用大刀，直接拆开分成两把刀，她手指稍稍移动，原先的长刀把便缩短变形，成为封闭的环，而长刀身折叠形成扇形刀。

    朱绛握着两把扇形刀，穿梭在扭动攻击他们的巨型变异藤蔓中间，每路过一块地，那边便倒下数条藤蔓。

    直播现场的鱼天荷没有忍住：“这把刀居然还能变形，等他们比完赛，我一定要问问是哪位机甲师设计的。”

    习浩天看她一眼：“达摩克利斯军校有能力做3s机甲武器的机甲师，你应该都熟悉。”

    “……也是，那只是应成河设计的。”鱼天荷感叹，“小朋友有点本事。”

    【霍宣山前方开路，卫三带着队伍往前走，廖如宁断后。】

    廖如宁听到金珂的指挥后，忍不住在机甲舱内心态爆炸。

    但命令就是命令，他只能留下来。

    “这就不行了，以后真在哪个赛场碰到蛇群，你是不是得吓跑？”卫三离开前带着笑意，留下一句。

    廖如宁急了：“……卫三你闭嘴！不要乱说！”

    万一成真怎么办？！

    他廖少爷一世英名，岂不毁于一旦。

