    女人撒泼的声音很大。

    大伙儿也听明白了，这女人的老公应该是治安部门的人。

    不过，当周围的人看向柴进后，惊讶的发现。

    原来这也是个手持大哥大的拉风小哥啊？

    大院里的？

    一时，看热闹的心情冒了起来。

    唯独车里的司机有些愁眉苦脸，耽误了做生意也就算了，他那里晓得这个女人还真叫人了。

    我一小老百姓惹的起人家吗？

    正当拉不知所措之际。

    坐在后面的老人忽然开口：“不怕啊，没事儿。”

    又望着车外的柴进：“小伙子，你们两也进来，待会咱们一起走。”

    “还有，你这个电话可以借我打个电话出去吗？”

    柴进招呼了下寂元上车。

    上车后把大哥大给了老人：“您先打，打完后我也需要打个电话。”

    明显是准备给邱志礼打电话，让他们来解决眼前这个不依不饶的女人。

    老人笑了笑：“谢谢。”

    接过了大哥大后，从胸口的一个口袋里拿出了一个小电话本。

    电话本上的字迹非常的工整清晰。

    翻了会后，按住电话本，按照号码拨通。

    那边很快有人接。

    老人笑着说：“小陈，我已经到京都了。”

    “对不住啊，可能还是要来麻烦你一下，我这边遇到了点事情。”

    “嗯，小事，别吓着了别人。”

    “在京安门这块儿。”

    …

    老人完了后把电话给了柴进。

    柴进一头雾水的望着他：“您这电话是？”

    老人笑着说：“有些老部下在京都，待会会过来解决。”

    又安慰司机：“小伙子你也别怕，咱们老百姓没做亏心事，腰杆直，没人敢把你怎么样。”

    柴进想了想，还是没有打邱志礼他们的电话。

    看司机很是害怕的模样。

    从钱包里拿出来了一张五十元的纸币：“今天我们误你事了，就当我们把你车子包了吧。”

    司机想要拒绝，但柴进道：“你靠这个生活的，拿着。”

    司机这才不好意思的接了。

    老人边上开口：“待会不管什么人过来，你们都不要出去，也不要搭别人的话。”

    “车窗都关了吧，等我部下过来。”

    很平淡的一句话，但怎么听着都让人感觉有些震撼。

    车里几人把玻璃给关了，没有搭理外面还在哭天喊地撒泼的女人。

    老人随后又望着柴进：“小伙子你叫什么？”

    柴进笑了下：“柴进，江南省人。”

    “江南省啊。”老人思绪悠远的回忆了下：“当年我们在那边死了不少人。”

    又说：“我刚看到你在京安门鞠躬了，懂得缅怀的年轻人不多了。”

    柴进说：“我父亲曾经也是军人。”

    “哦？”老人来了兴致：“哪个部队的？”

    柴进苦笑：“具体我也不知道，我父亲很少跟我们讲这些事。”

    “不过我知道，他79年去过南边，后来跟随部队一起在这里接受过时代伟人检阅。”

    “那就是参加过南越战事的老兵？”

    “是的。”

    …

    柴进和老人话题越来越多。

    没过多久，果然看到了一些穿制服的人冲了过来。

    确实是治安部门的。

    细看之下，你会发现他们是那种村里，或者街道组织的治安小组。

    协助警察治安之类的部门，并不在编制之内。

    这些人大部分都是一些当地游手好闲的人。

    街道看他们闲着也是个治安隐患，就干脆把他们收编，给他们一份工资，一份工作，干些正事，提升下国家意识。

    故而就有了他们。

    来了很多人，估摸着有二十几个。

    一过来，中年妇女就在一个男人面前吐沫横飞的告状，无非就是这口王八气他憋不下去。

    随后这个男人就开始拍车门。

    在车门在吼了一句：“全给我下车去街道办事处！”

    车里司机有些慌乱的回头。

    老人面带祥和的点了点头：“没事，不要搭理。”

    司机呼吸有些急促。

    柴进也加了一句：“他要是砸了你车，我会给你赔偿，别怕。”

    司机更加愁眉莫展了。

    外边的女人一看他们不出来，朝着车子疯狂的踹。

    把女人的那种无理取闹，撒泼，尖酸刻薄给发挥到了极致。

    话也非常嚣张难听。

    什么下车我就弄死你。

    我是什么人家的人你敢惹我之类的。

    男人最后也忍无可忍了，一脚踹在车门上：“给老子破窗！我倒要看看你们到底是什么角儿！”

    男人带来的那些手下赶紧回身去车里拿东西。

    外边围着的人开始各种指指点点起来。

    最后这些人拿了几个铁锤过来。

    正当他们准备拿着铁锤砸窗的时候。

    忽然，马路的另外一边一阵警笛声大作。

    所有人回头一看愣住了。

    八台交通警察摩托车两边开道！

    中间有一排军车呜呜呜，飞速的朝着这边开来，到了跟前后，全部急刹车刹住。

    接着，军车里下来了一堆的军官！

    一个将官，十个大校！还有一堆荷枪实弹的军人。

    围着的数百人猛倒吸了吸口冷气，喧哗的人群一下陷入了死寂当中。

    这二十几个治安队的人脑子也有些拧不清楚。

    那个将官走进后，那很粗，不怒自威，虎目瞪着这对夫妻。

    “你们想干什么！”

    咣当，拿着铁锤子的几人吓的一个哆嗦，手里的铁锤子叮叮落地。

    胆子小的当场尿喷。

    将官越过了他们，走到了出租车跟前拉开了车门。

    脚后跟一碰，手放在了耳朵跟前：“季老！”

    唬唬唬！

    背后的三个校官及所有的军人全部站的笔直，对着老人敬礼。

    别说是围观的人。

    就连柴进的脑子都有些发懵。

    刚刚的谈话当中，他知道老人的身份肯定不简单。

    但万万没有想到不简单到了这个程度！

    交通警察开道，将官带校官亲自迎接！

    这老人得什么身份？

    老人表现的非常随和，回头望着柴进说：“回去告诉你父亲，79年南越战事我也参加了。”

    “也替我带一声问候过去，感谢他们曾经为我们这片国土撒过热血。”

    “那一届的军人，都有血性，没丢咱们国家的脸。”

    “我还急着去参加会议，有缘再见。”

    司机没过脑的回了句：“老人家您去哪儿，不用我送你了吗？”

    老人笑了下：“我去钓鱼抬，谢谢你，不用了。”

