    可以说，博罗梅奥家族在意大利的地位，跟皇室也能相提并论，几位子女都是人们仰慕谈论的对象。

    韩宣给了国民公子乔瓦尼一巴掌，引来意大利人抵制他公司产品的抗议浪潮，虽然响应的人不算多，但这件事毕竟被许多人记住了，进而对他产生坏印象。

    参加舞会时候，老加百列没告诉说控股ac米兰俱乐部的大股东，竟然是乔瓦尼的教父之一。

    以意大利人的护短、团结性格，他能跟韩宣合作就怪了，倒不是不想把足球俱乐部出售给韩宣换取现金，而是怕在意大利国内背负骂名，影响到其他主要生意，相信丢掉数千万、上亿美元，那家伙心里也不好受。

    和意大利人的关系搞僵了，再收购球队不适合，韩宣对此本就无所谓，原本准备批复说算了，接着现负责本起收购案的一位不知名主管，还在下面补充写道，说有机会收购大约百分之五十五的城市足球集团（city-Footba11-group）股份。

    收购小组的主管，已经擅自作主去跟城市足球集团董事长商谈过，确定对方有出售股份的想法，只不过还有一条附加要求：收购资金的百分之八十，要折算成蓝莓集团原始股份。

    决定相当有脑子，认准韩宣对球队感兴趣，于是提出这个可以获得更多利益的要求。

    球迷们可以将这家公司的前世今生娓娓道来，而伪球迷韩宣则需要看那位主管来的简介，才知道这是一家总部位于英国曼彻斯特，在全球经营和管理多家足球俱乐部的大公司。

    旗下包括曼城足球俱乐部、纽约城足球俱乐部、墨尔本城足球俱乐部、以及横滨水手足球俱乐部，在这些知名足球俱乐部的占股份额，最少也在百分之三十七以上，更是对曼城足球俱乐部拥有百分之九十六的绝对控股权。

    这让韩宣有点惊喜了，早知道有这种买一送三的好公司，还看anetbsp;   如今意大利足球队火爆，但未来可是英国的天下，曼联如今不比anetbsp;   看了看预计的收购价格，大概才五亿七千万美元而已，就算全给蓝莓集团股份交换，也不会过蓝莓集团预估市值的百分之一，不算太贵。

    “而已、不算太贵”这些想法，深深体现出世界富应该具有的逼格。

    想法冒出来后，韩宣顿时觉得，自己已经被资本主义给腐蚀了。

    再也不是曾经那个省吃俭用，舍不得买法拉利，为老爹省钱买了宝马x6-m的胖子。

    拉开键盘打字，回复邮件说让他去联系韩氏家族信托基金，尽量多收购一些城市足球集团股份，要求必须留住有能力经营好这家公司的管理人才。

    铁打的球队，流水的球员，一家足球俱乐部可以延续上百年，就算不行了，品牌也值钱，交给那家慈善基金公司管理正合适......

    pau1son-co(保尔森对冲基金）的主管，约翰-保尔森先生也来邮件，他在一份非常大的文件里，为韩宣详细阐述从去年一月到今年二月为止，pau1son-co公司的盈利与资产情况，这家公司在持续动荡的亚洲经济危机中，跟着韩宣他们赚到钱了。

    几年前在法国巴黎，约翰-保尔森先生找上韩宣，希望让他投资自己的对冲基金，那时候他的公司，只有不到五百位顾客，总资产不足两千三百万美元，小到几乎没办法走进韩宣的视线里。

    只花区区两百多万美元，韩宣就按照六百万美元市值，拿到这家公司百分之四十的股份，成为仅次于保尔森的第二大股东。

    事实证明，这是约翰-保尔森的机遇，他如今每天都在无比庆幸当初答应韩宣收购自己公司股份的决定。

    保尔森创办公司之前，在美国第五大投资银行贝尔斯登，积累了丰富的投资管理经验，有了韩宣的名气和资金帮助后，顺利迈出成功的第一步，并且在这次经济危机中，迅腾飞……

    别国的苦难，就是对冲基金组织的机遇。

    所谓对冲，一般是指买进一个东西的同时，沽空另外一个，以达到规避风险的目的，想要具体解释清楚它的运作很难，因为操作手法太多变了。

    在这次亚洲经济危机中，截至目前为止，约翰-保尔森用管理的六十多亿美元资金，盈利过四十三亿美元，回报率极其惊人。

    说六十多亿美元资金其实不对，因为当获利消息传来时候，就不断有投资者委托他进行资产管理。

    想要投资可以，门槛设定在三百万美元，也就是说投资额达到三百万美元，他才会接受，上不封顶。

    按照规定，直到四、五年后，才可以预约取出这笔资产，最多的一位中东石油大亨，投资整整十亿美元，得到跟韩宣共进晚餐的机会。

    短短大半年时间，保尔森管理的资金总额，已经过二百一十亿美元，就算是在华尔街，也闯出不小的名声，成为各所大学争相邀请去为学生们做演讲的成功人物，还算不顶级大鳄，可已经算是条小鳄鱼。

    前世时候，约翰-保尔森迹于2oo8年的次贷危机，这辈子整整提前十年时间。

    他曾打电话告诉韩宣说，想起自己公司有那么多资金需要管理，就紧张到整夜睡不着觉，怕做出错决定，让顾客们遭受损失，也怕以后的回报率达不到预期。

    韩宣则笑着告诉他说，自己管理的钱更多，要是天天担心受怕，那么早就紧张死了，基金是靠长期投资盈利，短期内的小幅波动并不要紧。

    此刻坐在电脑前，认真查看完一整份文件，现净值走势图一路飙升，pau1son-co公司也从中挣到不少钱。

    基金经理除了能够获得基金资产中一定比例的固定管理费外，还可以提取百分之五到百分之二十五的投资利润作为奖励，具体要看收益多少。

    一年多时间，保尔森对冲基金公司，总共为韩宣带来四亿四千万美元纯利润，这还不算公司本身市值上升带来的财富.....