    唐亿懵了一下，看着面容气到扭曲的罗芊，一份文件啪的一下摔在她面前。

    差点打到她的小鼻子。

    “你要是不想干就赶紧走，公司不缺人才。”

    唐亿莫名其妙，拿起那份文件看了看，这不是她刚刚送过去的报表吗？

    罗芊的声音很大，同个办公室的人都听到了，幸灾乐祸的看过来。

    自从落选副主管位置，罗芊的脾气就跟炮仗一样，一点就着。

    她手底下的人没有一个敢惹的。

    唐亿再一次成了大家同情的对象。

    大庭广众之下就被骂，面子都没了。

    心理素质不好的人，或许都已经眼泪汪汪了，可惜唐亿的心理素质不是一般的好。

    “罗组长，我做错什么事情了要你怎么骂我？公司福利这么好，我为什么要不想干？”唐亿反问。

    “做错什么自己不会看吗，没有眼睛吗，唐亿，我告诉你，你再这样懈怠工作，就给我滚蛋，我这组不要这种懒散又推卸责任还不思进取的员工。”

    她什么时候推卸责任了？什么时候懒散了？

    唐亿想插嘴反驳一句，罗芊噼里啪啦就是一顿臭骂，她压根就插不上嘴。

    而且要是跟罗芊这么吵下去，最后错的只会是她。

    忍！

    特么的！忍字头上一把刀！

    君子报仇十年不晚。

    她要像狗皮膏药一样待在公司。

    最好别给她找到机会，不然，她一定咬死罗芊和冯芳芳不放！

    看着唐亿像个鹌鹑一样低着头任她辱骂也不还嘴，罗芊的火气发泄了一半。

    再骂下去会引来上级领导，罗芊适可而止的哼了一声。

    “你给我好好反省反省，再犯错，我只能跟关主管说请你走人了！”

    说完又哼了一声，踩着恨天高走开。

    唐亿咬了咬嘴唇，做了几个深呼吸，拿起那份报表看了看，并没有任何问题，罗芊就是在抽风，故意当众骂她。

    罗芊一走，果不其然，周围传来对她的窃窃私语。

    经理办公室内，明语站在百叶窗前，“啧”了一声，转身看见明铖黑着脸，浑身散发着冷冽至极的气息。

    “老弟，你能力下降了啊，瞧瞧你这的员工都快翻天了。”

    明语丝毫不在意明铖身上的寒气，往椅子上优雅的坐下，调侃了几句。

    “刚刚我进来的时候，还被人撞了。”明语委屈巴巴的瞅了弟弟一眼。

    明铖淡淡的问道：“伤了？”

    明语转而笑呵呵：“没有，有个员工扶了我一把，呐，就刚刚被训的那个员工，你得好好表扬一下人家。”

    明铖心情顿时明朗了一点。

    他的女人，就是这么好，这么善良！

    人摔倒了知道扶一把。

    “嗯，是应该表扬一番。”

    明铖的回应让明语惊讶了一下，难得从这家伙口中听到要表扬一个人。

    不过他是因为自己才答应要表扬的，看来，弟弟还是挺在乎她的。

    这事就此揭过去，明语也不是那种爱告状的人，她和罗芊撞上，其实她自己也没看清来人，所以没有多说什么。

    明铖淡淡的瞥了明语一眼。

    “你来这就是告诉我你被人撞了？”

    闻言，明语才想起来自己来此的目的，立即一脸八卦的看着明铖。

    “啊铖，你乖乖告诉姐姐，你喜欢的那个人到底是谁？”

    她可听妈说了，弟弟有追求的目标了，但是弟弟怎么都不肯透露那个女人是谁。

    弟弟单身这么多年，她都差点要给他介绍男朋友了，现在终于有了喜欢的人，她是真好奇他喜欢的是什么类型啊。

    昨晚抓心挠肝的一夜没睡好。

    明语眼睛都红了，紧紧盯着明铖，大有一种不得到答案就不走的意思。

    在明语抱着万分期待的时候，明铖却不咸不淡的吐出两个字。

    “保密。”

    明语面部表情垮下去，咬牙切齿。

    “你信不信你不告诉我，我也能查到，到时候我会给你搞破坏。”

    明铖依旧那副淡漠的，对什么都不上心的样子，修长的手指把玩着一支笔。

    “那你去查吧。”

    明语的表情再次垮下来，幽怨的瞪了明铖一眼。

    “你现在告诉我，我可以帮你保密，还可以答应你一件事。”

    看明铖一副没得商量的样子，明语气馁的起身。

    威逼利诱都用了，还是没撬出那个女人是谁。

    要是真能查到就好了，可惜明铖的能力，她太了解了。

    只要他不想让别人查到的东西，别人就一定不会查到。

    比如他的身份，至今外界都没人知道。

    明语失落的从办公室出来，特意走到唐亿身边。

    唐亿立即站起来，保持微笑。

    明语笑了笑：“刚刚真的谢谢你。”

    “不用客气。”

    “我叫明语，你叫什么？”明语伸手和唐亿握了握。

    “我叫唐亿。”唐亿拿起挂在胸前的工作牌给明语看了看。

    明语还想和她聊两句，这么短暂的几分钟相处，她觉得唐亿挺不错，善良，不懦弱。

    刚刚那么被臭骂，现在就跟没事人一样，心理素质不错。

    手机响起，助理打来电话找她有事，明语不得不急匆匆的离开。

    唐亿重新坐下，舒出一口气。

    这位叫明语的美女，气势还真是强啊。

    忽然感觉一阵恶寒袭来，唐亿抬头，看到罗芊怨愤的盯着自己。

    神经病！

    暗暗翻了个白眼，起身去洗手间。

    本想到洗手间解决一下三急，顺便调整一下心态，结果，刚解决完三急就听见外头了冯芳芳和几个同事的声音。

    “芳芳，我刚刚看见你表姐把唐亿臭骂了一顿，骂得那叫一个惨烈啊。”

    “可不是，谁叫唐亿不投票给我姐，要是我姐当了副主管，她不就能在公司里好过一点，现在，哼，不骂死她都算给她面子了。”冯芳芳扯高气扬的说道。

    “你说唐亿怎么脸皮这么厚，被这么骂了还能跟没事人一样，要是我们早就躲起来哭了。”另一道声音夹杂着幸灾乐祸和讨好。

    “哎，芳芳，你怎么知道唐亿没有给罗芊姐投票啊？大家都是匿名投票，除了自己，大家都不知道彼此投给了谁。”

    冯芳芳得意的说道：“当然是有人告诉我了。”

    “谁告诉你的啊？”

