    好不容易缓过神来，帝小天禁不住放声大笑了起来，这种劫后余生的感觉，让人难以控制住心中那亢奋与庆幸的情绪。

    陈六合等人也是跟着咧嘴笑了起来。

    没错，他们这次的确是太幸运了，没想到在这样的情况下，都能捡回一条小命，并且全员无恙。

    “这样都死不了，活该我们活着，一定要活下去，绝不能死，不然就亏大了。”帝小天道。

    他激动的翻身坐起，可刚一动弹，就发出了一声吃痛的哀嚎。

    “怎么了？”陈六合凝眉问道。

    “我的腿……好像断了……”帝小天面色痛苦的说道。

    鬼谷来到帝小天的身边，摸了摸帝小天的左腿，给出一个结论，道：“没有大碍，能接的上。”

    帝小天重重的舒出一口气，道：“那就好，我可不想成为一个瘸子。”

    在这里休息了约莫十几分钟的时间，陈六合就道：“走吧，此地不宜久留，等翻天会的成员再追到这里，我们可就真的无路可逃了！既然过程都已经这么精彩了，既然老天都想让我们活下来，那我们就决不能走到最坏的结果当中去！”

    “就像帝小天刚才所说的那样，这都死不了，活该我们活下去！我们不能辜负了贼老天给我们的逆天运气！”陈六合对众人说道。

    一众人皆是重重点头，大难不死，他们变得更有斗志了。

    这都活下来了，谁都不想死了！

    抬头看了看天空的太阳，辨别了一下方位，陈六合看向鬼谷与君莫邪道：“鬼佬，君莫邪，你们怎么样？可以自己行动吗？”

    鬼谷和君莫邪皆是点了点头，道：“这个时候哪里能说不行？我们可以坚持。”

    陈六合没再说什么，直接扛起了帝小天，道：“走，继续西行。”

    趴在陈六合肩膀上的帝小天那叫一个羞愧啊，此事恨不得给自己来一个大嘴巴子。

    真是个乌鸦嘴，不久前才跟君莫邪说了那些晦气的话，没想到这么快就应验了……

    “陈六合，你为什么一直坚持要向西行？看起来，这似乎并不是一个很好的抉择，难不成你有什么目的？”鬼谷对陈六合问道。

    陈六合说道：“我从翻天会成员那边得到一个信息，我们朝着西走，翻过了这座山头，就不再是翻天会的地盘了，而是倾天帮的地盘，只要我们能够成功突围出去，到了倾天帮的地盘，翻天会就不敢这般大肆行动，我们就可能有一线生机。”

    听到这话，鬼谷等人才恍然大悟，难怪陈六合执意西行了。

    “也就是说，我们这一次，不是完全没有希望逃出生天了？”帝小天眼睛一亮的说道。

    “当然，我说过很多次，只要还有一口气在，我们就不能绝望。”陈六合沉声说道：“这个世界上什么事情都可能发生，未来总是充满了无限可能。”

    众人的脚步又加快了一些，大家的精神似乎也变得更加抖擞，这是求生希望在驱使着他们，给他们注射一支强心剂。

    就这样，陈六合等人又一口气逃了一个多小时，这期间并没有发生什么意外，想必，翻天会的成员大部分都聚集在那山峰之上，而这片区域，是一个相对薄弱之处。

    这样看来的话，陈六合等人先前选择跳崖，也还真是因祸得福，至少，现在的情况不至于那么紧张与凶险。

    坐下来休息了十几分钟，陈六合等人继续前行。

    不管怎么样，这个地方，终究是不太安全，后有追兵，翻天会的成员一定已经知道了他们这一行人并没有坠崖摔死，现在可能已经循着他们的足迹，追了上来。

    毕竟，那山崖下，没有发现他们的尸体，要确定他们还活着，其实是一件很简单的事情。

    一路上，陈六合的心绪一直都是很沉重的，脸色和眼神都是布满了凝重之色，他心系奴修，很担心，只是没有把自己的心情说出来罢了。

    在这种时刻，他也不愿意让大家跟着一起沉重。

    说不定，大家心里都是这样想的，只是没有一个人愿意说出口罢了。

    事实也正是如此，奴修身处险境命悬一线，牵动了所有人的心神。

    可对此，大家也只能在心中默默的担忧和祈祷罢了，他们并不能做些什么，也没有能力去帮助奴修解脱困境，事已至此，恐怕只能听天由命了，只能看奴修的造化了。

    可能是求生的希望越来越大，陈六合等人尽管是在这样重伤疲惫的状态下，逃跑的速度也并非很慢。

    天色，也终于在不知不觉间，慢慢的暗了下来，夜幕就快要降临。

    这是让陈六合几人非常欣喜的，因为在夜晚的时候，有利于他们的行动与隐蔽，翻天会的成员想要趁夜抓到他们，相对会变得困难了许多。

    “真是望山跑死马啊，看着不愿，可我们走了这么久，恐怕连一半都没走到，想要翻过这座山峰，至少还有很长的路程。”鬼谷气喘吁吁的说道，大家的脸色都是惨白无血，体力和生命力严重透支，几乎都是靠着坚强的意志力在支撑着。

    如果心头那根紧绷的心弦松懈下去的话，恐怕当场就能倒下……

    “每走一步，我们活下来的希望就大一分，我们不能放弃，不能辜负了上天给我们的运气，更不能辜负了奴修为我们所做的一切。”陈六合大口喘息，抬起手臂抹了抹额头的汗水。

    “天色马上就彻底暗了，在夜晚有利于我们的行动。现在我们已经不在包围圈中了，翻天会的人想要把我们团团围困住，基本上是不可能的事情，换句话来说，我们的处境并非想象的那么危险。”

    刑天冷冰冰的说道：“凭借我们的实力，只要不是翻天会的强者追来，不是被多人围困的话，我们完全没必要害怕，完全有能力突围。”

    “刑天说的没错，现在的情况就是这么个情况，并没有想象中的那么可怕。”陈六合点头道。

