    唐程程手上拿着几个饭盒，她的身边还有一个服务员打扮的小哥。

    服务员把手上的餐盒放到了算账的桌子上，便又离开了水果店。

    “爸妈，在哪吃啊？”

    唐程程寻找着吃饭的小桌子，抬眼看向店内坐在一起的三人。

    闻言，唐浩存挥挥手。

    “把桌子拿到这儿吧。”

    很快，唐浩存父女把桌子和餐盒放在苏泽面前，他也伸手帮着忙。

    他看了眼唐程程，边动手拆饭盒，边想着怎么威逼利诱对方。

    其实说起来，苏泽当初对唐然的安排，是未来华鸿的监事会长。

    到时候，可以完全跳过唐浩存一家，就当做是唐然正常工作。

    不过天有不测风云，苏泽也没想到系统会有这么给力的一天。

    苏泽是一个实务派，让唐然做监事会长，其实也是在慢慢培养。

    之所以不让他做总裁，手握管理大权，正是因为知道比唐然牛的人不胜枚举，一个毕业生并不足以担任。

    唐然对比苏泽，其实就是多了一个“海龟”的头衔，并不是什么高科技人才，也没有获得太多荣誉。

    但苏泽明白，这其实跟一个人的出发点有关系，跟智商没关系。

    这就像他上学的时候…

    燕京的大多小学生，在小学时就获得的诸多荣誉，得到了肯定。

    乡下的小学生还在争第一名和三好学生，还在死读课本和知识。

    这难道说明了乡下小学生一定笨吗？不…只是没有那个平台。

    学校没有组织任何比赛，也没有课外探索，更没有毕业论文答辩。

    唐然能力不足可以学，可以成长，苏泽最看重的是对他的信任。

    此次费劲吧啦的开导唐浩存夫妇，俩人虽没有正式点头同意。

    不过这个结果苏泽还算满意，接下来就要等唐然那边正式回话了。

    “呐，你的！”

    看着面前突然出现的一次性筷子，苏泽看了眼笑吟吟的唐程程。

    “谢谢…”

    苏泽伸手接过，随口道了句谢，可伶牙俐齿的唐程程反而不爽。

    “跟姐说什么谢谢啊…说起来，应该是姐谢谢你才对，是不是呀。”

    看着唐程程虚假的表情，以及那阴阳怪气的话，苏泽给了个微笑。

    那天晚上…那个视频，苏泽加了个BGM，给周莎莎发了过去。

    唐程程如此大的情绪波动，应该是周莎莎嘲笑她，被她知晓了。

    如果不是唐浩存夫妇在的话，苏泽觉得她肯定不是动动嘴那么简单，可能他现在已经活络了筋骨。

    “小泽，先简单吃点好了！”

    众人重新坐好，唐浩存抬手示意了下，随即拿起了筷子开始开动。

    “我和你婶子什么也不懂，这件事儿你就和小然一起决定吧。

    不过叔儿还是要谢谢你，小然如果同意回来，你就多照顾着点。”

    吃着饭，唐浩存还是旧事重提，算是表达了他和冯宁萍的态度。

    见状，苏泽欣喜点头道：

    “叔，你放心吧…小然是我最好的朋友，你和婶子都是见证人。

    我们哥俩好的跟什么一样…我绝对不会让他感到回来工作不值。”

    “嗯？怎么了怎么了？”

    饭桌前，苏泽三人达成共识，这让大口吃饭的唐程程有些懵逼。

    苏泽早有此预料，倒是提前做好了准备，看向她转移话题般说道：

    “姐，你这次请了几天假。”

    看着苏泽示意的眼神，有着另一种含义，唐程程随口回道：

    “今天下午就回！”

    话落，唐程程又看了眼父母略有开心的表情，有着摸不着头脑。

    她明明听清楚，他们谈到了弟弟，不知他们达成了什么叫交易。

    正准备问，苏泽的声音响起，把她的思绪又完全牵扯到了另一边。

    “下午我也要回海城，程程姐跟我一起走吧，我正好开了车。”

    闻言，唐程程欣喜道：

    “好啊，你几点走。”

    有车不蹭王八蛋，三人达成的什么交易，唐程程觉得问苏泽，还不如问老妈，倒是也没着急询问。

    看老爸老妈的神态，也不像是弟弟出了事，唐程程心里放心不少。

    苏泽扒着饭到嘴里，一边吃着一边看向唐程程，咀嚼着说道：

    “你几点走，我都行。”

    “我也什么时候都行。”

    得到这个答案，苏泽心里有了谱，倒是也省的另外找唐程程谈了。

    随即他看向唐浩存说道：

    “叔儿，婶子…”

    苏泽喊了句，见唐浩存夫妇以及烦人精都看过来，继续说道：

    “我这点情况不想太招摇…所以在外面你们还要帮我满着点。”

    “我和你婶都知道。”

    唐浩存放下筷子，一直以来的习惯，让他吃饭的速度特别快。

    只十分钟，他已经把手里的那盒米饭吃完，看样子吃的还挺饱。

    “是啊，你放心吧小泽。”

    听到丈夫和苏泽的话，冯宁萍在一旁帮腔，脸上露出祥和的笑容。

    苏家为村里又是铺路修路，又是安装路灯给路灯通电的，还要在村里招工，给村里人一份守家的工作。

    冯宁萍两人虽然没有回家，但村里的微信群上，周河顺说了很多次，她和唐浩存想不知道都难。

    不过女儿也说过，苏泽这是在燕京发了财，发的财并不是很多。

    结合这次苏泽说的公司…冯宁萍虽然不知道具体有多少差异，不过也懂财不外露的做法，倒是很理解。

    “叔儿，婶子明白就好。”

    不消片刻时间，苏泽干完白米饭后，也放下筷子不准备吃了。

    拿纸擦了擦，笑着说道：

    “婶子，我就不多待了…回家里还有些事儿，我先到家一趟。”

    “没事儿，你先忙…”

    冯宁萍笑着点点头，见苏泽伸手收拾桌子上的餐盒，忙说道：

    “我来吧，有事儿你先回去，你这孩子又不是外人，快去吧！”

    “好。”

    见状，苏泽收回手，倒是也没客气，拿纸擦了擦手上不多的污渍。

    随即看向唐程程，趁冯宁萍低头收拾，眼神对她示意了下门外。

    唐程程读懂了苏泽的眼神，虽然不知是干嘛，不过还是放下筷子。

    “妈，我去送送小泽。”

    “好，去吧！”

    见苏泽向店外走去，唐程程忙刚站起身，冯宁萍却抬起头说道：

    “小泽不是要回去吗？你也跟着回去，把你爸的红毛衣拿回来。”

    闻言，唐程程停住脚，低头看了眼还未吃完的饭，撇嘴应道：

    “知道了…”

