    高侃亲自倒水沏茶，将热茶放在茶几上，这才反身出去。

    大帐内只剩下房俊与王德。

    房俊亲自执壶斟茶，笑道：“总管且饮一杯热茶，去去寒气。”

    王德道：“这天气当真冷得厉害，好在这两年流民减少，否则也不知一宿要冻死多少。”

    拈着茶杯饮了一口，热茶顺喉入腹，暖意融融，惬意的吁出口气。

    房俊看着他问道：“不知陛下有何口谕，却要劳烦总管亲自跑一趟？”

    王德放下茶杯，道：“并无别的交待，只是传喻，让二郎您入宫一趟，有事相询。”

    房俊顿时心中一紧……

    若是寻常事，何须王德亲自跑一趟？

    赶紧问道：“不知陛下所问何事？”

    王德摇头道：“陛下并未明说，老奴如何敢去揣测圣心？”

    房俊有些发愣。

    但听得王德又说道：“不过早些时候，魏王殿下曾经入宫觐见，提出恳请陛下恢复世袭刺史、封建天下之国策……陛下大为恼火，将魏王殿下斥责一顿，哄了出去。”

    说完这句，再不肯开口，只是耷拉着眼皮，一味的喝茶。

    房俊心念电转。

    世袭刺史、封建天下之国策，乃是李二陛下登基未久定下的，想要效法商周，令宗室、勋贵分封四方、镇守天下，为国藩篱。只不过这个国策尚未等到实施，便被朝中大臣联合反对，最终不了了之。

    原本已经分封至天下各处的吴王、齐王等宗室，也都重新回到长安。

    李泰在这个时候重提旧事，用意为何？

    抬头看了看王德，这个老太监乃是李二陛下真正的心腹，此刻亲自跑过来通知自己，明显事态严重，可是坐在这里却又喝着茶水不急不躁、一言不发……

    这是想要给自己一个充足的思考时间啊。

    若是其余的小黄门前来传递皇帝的口谕，自己毫不知情下匆匆赶去皇宫，冷不丁面对李二陛下的诘问，很可能有所疏漏，导致严重之后果。

    老太监有心了……

    可老太监也有自己的原则，坚决不肯说明细节，这就得自己去揣测。

    所谓的封建天下，自然就是令宗室与勋贵效法商周西汉前往天下各处要隘之地，世代传袭，分封诸侯为国藩篱……

    房俊想了想，试探着问道：“关中繁华，若是封建天下，只怕宗师诸王不太适应各地之贫瘠苦寒……”

    王德睁开眼睛，笑道：“老奴暖和过来了，陛下正在宫里等着呢，咱们这就走吧？”

    房俊便知道自己猜对了。

    心底难免震动，李泰这一手釜底抽薪玩得简直炉火纯青啊！

    不禁大大的给个了赞……

    “这等数九寒天，最是适合摆上一个火锅，一壶老酒，三五知己对坐畅饮，只可惜总管等闲不肯登门，在下始终有些遗憾。今日陛下相召，自是不敢怠慢，改日总管闲暇无事，定要前来寻某，咱们小酌一场，博古颂今岂不快哉？”

    王德便摇头道：“二郎才高八斗、惊才绝艳，老奴不过是一个阉人，书都没读过几本，岂敢在您面前高谈阔论？更何况陛下面前伺候着，也没有那个时间，等到将来老奴风烛残年不能伺候陛下了，再与二郎畅饮欢聚吧。”

    房俊眼睛眯了眯，若有所思。

    王德抬头瞅了瞅房俊，忽又笑道：“二郎勿要多想，只不过是老奴身为陛下身边近侍，必须要避嫌而已，于你并无相干。”

    房俊心想，这话儿说的就有意思了，你今日不过是传一个口谕便亲自前来，难道这就无需避嫌了么？

    不过也不多说，起身道：“还是先去公里觐见陛下之后，得闲再与总管一叙私谊吧。”

    王德亦颔首道：“正该如此。”

    言罢起身，两人一同走出大帐。王德乘车而来，马车在营门之外不得进入营内，一起走到营门处，王德与两个小太监登车，房俊则带了十余名亲兵部曲策马紧随其后，一路沿着城墙绕过半个长安城，方才由金光门入城，到了承天门外下马，并未通禀，与王德一同进入皇宫。

    到了神龙殿外，王德问门前站着的内侍：“陛下可在？”

    内侍道：“刚刚用过午膳，这会儿正喝茶消食。”

    王德回头对房俊道：“越国公稍后。”

    房俊颔首，看着王德轻手轻脚的入内，片刻之后回转，道：“陛下宣召越国公觐见。”

    两门目光相触，房俊略微颔首，表示会小心应对，这才走进殿内。

    地龙滚热，殿内又燃了檀香，刚从外头天寒地冻之中走进来的房俊只觉得浑身暖融融甚是受用，到了御案之前，见到李二陛下正跪坐在靠窗处的地毯上，光亮的玻璃窗外冬日园景萧索，却难掩一身华服所展露出来的富贵堂皇。

    这可与以往李二陛下追求自然舒适的风格有些不符……

    房俊微微提气，上前两步，一揖及地，恭声道：“微臣奉诏前来，觐见陛下。”

    李二陛下从鼻孔里嗯了一声，未再多言，只是耷拉着眼皮，拈起茶盏轻轻呷了一口滚热的茶水。

    “伏溜……”

    继而阖上双目，慢慢品味着茶水的回甘。

    房俊就只能保持一揖及地的姿势，不敢起身……

    李二陛下一杯茶饮尽，又自己斟了一杯，好似浑然忘了面前还站着一个人，又慢慢的品饮起来。

    房俊心里暗惊，若是王德所泄露之信息无误，那么此刻李二陛下的确应该怒火万丈，自己愈发不敢乱动。

    茶壶小巧，倒了第三杯，壶中茶水以尽，李二陛下将这一杯饮尽，这才抬起头，戏谑的看着房俊。

    房俊已经微微见汗。

    御书房内温度很高，他本身活力旺盛，加之这种一揖及地的姿势实在是太难保持，浑身筋骨都有点酸疼难捱，连气息都不平稳起来……

    李二陛下放下茶杯，啧啧嘴，随口问道：“房俊，你可知罪？”

    房俊心说您这不是废话么？坦白从宽抗拒从严，有罪没罪谁也不能认啊，再说您还动大刑呢……

    “微臣愚钝，不知所犯何罪。”

    “哼！”

    李二陛下怒哼一声，双目之中怒气隐现，脸上的肌肉都跳了跳，一手扶着茶几，问道：“魏王进谏，欲重提当初世袭刺史、封建天下之事，难道非是受你蛊惑？”

    这可当真是欲加之罪何患无辞了……

    房俊心中腹诽，口中恭敬答道：“陛下明鉴，微臣对此一无所知，更从未听闻魏王殿下心有此念。”

    李二陛下盯着他看，大抵是有些不信。

    不过未等他再问，房俊已经续道：“不过若是魏王殿下当真事先就此征询微臣之意见，微臣也定会附议。”

    李二陛下：……

    娘咧！

    这岂不是消遣老子呢？！

    顿时大怒道：“放肆！混账东西，活得不耐烦了是吧？”

    房俊心中早已经就此事各种推断演算，考虑到了种种可能与结果，便硬着头皮道：“陛下乃千古圣君，圣明烛照光耀千古，素来广开言路勇于纳谏，为何却就魏王谏言世袭刺史、封建天下一事大动肝火呢？”

    李二陛下怒道：“此事乃是贞观三年之时朕提出，意欲奖赏朝中勋贵以及早宗室诸王，不过早已经被宗室与大臣们封驳，已成定论。岂能事过多年反复提及，如此将朕之威信置于何地？”

    老子已经从谏如流，判定这项国策作废，时隔多年你们却再次提及，眼里还有朕这个皇帝么？

    身为皇帝维护自己的威信，自然名正言顺而且很有必要。

    当然，李二陛下心里到底怎么想的，只有他自己知道……

    房俊稍微改变一下弯腰的角度，缓解一下腰身的压力，摇头说道：“请恕微臣鲁莽，不敢苟同陛下之言。所谓时移世易，当年世袭刺史、封建天下之政策并不符合国情，会极大的损害帝国利益，影响到帝国的长治久安。可如今时局与当年大为不同，魏王殿下认为世袭刺史、封建天下可以更好的维护帝国和平，故而提出恢复这项国策，又有何不可呢？”

    我们是臣子啊，臣子的职责就是匡扶君王，难道还不准说话了？