    虽然脸长得不是雷文喜欢的类型，但是不得不说身材却还真的可以，再加上被麻绳捆绑住后使得凸起的部位更加饱满和明显。

    只是可惜是个疯婆子。

    简易搭了个烤架后，雷文从系统空间中取出了存放的肉鸭，在这里烤了起来。

    涂好香料和香油的肉鸭，在炭火的高温下很快就变的金黄了起来。

    香味随之便散发了出来。

    在飘到了西条凪的鼻子这里后，香味的刺激让她也醒了过来。

    “咳……”

    一睁开眼睛，她先是迷茫了一会，紧接着回想起了什么，瞬间表情就发生了变化。

    “放开我！”

    她语气冷漠的说道。

    “你以为你是谁啊。”

    雷文自顾自的翻转着烤鸭，在烤架上烤着。

    “我要杀了你！”

    新仇旧恨积压在她的心间，此时如同引燃的炸药般爆发。

    于是，她便在这里骂骂咧咧的咒骂了雷文半个多小时。

    “骂够了没。”

    雷文一脸淡定，头也没回的说道。

    西条凪此时也累了，在想明白自己的处境后顿时开始绝望了起来。

    但是她的性格是不会求饶的，此时便一言不发，开始沉默了。

    “我问你个问题啊，为什么对我、对奥特曼敌意这么大。”雷文拿起了一罐啤酒抿了一口，然后问道。

    “关你什么事，你将我抓过来到底有什么目的！”

    西条凪没有回答他的问题，反而是质问他。

    “你搞清楚了你的状况没有，现在是我在问你。”雷文说着，便把那罐啤酒朝着她的头顶撒了下去。

    啤酒的液体顺着她的头发往下流，很快就淋湿了她的衣服。

    湿透的薄背心与肌肤紧贴在一起，勾勒出了一道靓丽的身材曲线。

    “你这混蛋！”

    西条凪下意识的闭上了眼睛，感受到了液体不断的在自己头顶往下流。

    “算了，你不说我也知道，你的父母被人形异生兽杀了是吧。”雷文将空罐子丢到了一旁，发出了哐当声响。

    “你……”西条凪的表情顿时凝固住了，不可置信的看着雷文。

    “就因为这个，你就把奥特曼当做敌人？真是可笑。”雷文从已经烤好的烤鸭上撕下了一条腿。

    故意在西条凪的面前晃了晃，然后自己全部吃下。

    “你调查过我？”

    西条凪凝重的看着雷文。

    “没这个必要，我对你没兴趣。”雷文摇了摇头。

    “那你为什么不杀了我。”

    西条凪继续问道。

    “这个嘛，等明天你就知道了。”雷文故作神秘的说道。“不过在此之前，你还得接受惩罚。”

    西条凪顿时一惊，立即感觉到了不妙。

    只见雷文从系统空间里取出了自己没洗的短裤，径直就要往她的嘴里塞进去。

    “住手！”

    西条凪闻到了那股异味，顿时就一阵恶心。

    见她越是害怕，雷文也越是兴奋了起来。

    就是要恶心你！

    于是雷文便用手强行撬开了她紧闭的嘴巴，粗暴得到将短裤塞了进去。

    “呜呜……”

    接着他又取出了胶布防止西条凪吐出来，往她脸上缠绕了好几圈，将其固定住。

    这一下，她再也发不出声音了。

    “这样多好啊，安安静静的。”

    说着，雷文的手便抓在了西条凪背心的领口上。

    只见他用力往下一扯。

    西条凪的背心便被撕烂了一半，露出了里面的风景。

    此时西条凪的眼中顿时惊恐了起来，难道雷文是想要对她那样！

    “别误会，你并不是我喜欢的类型。”雷文忽视她的脸，将目光放在了她的胸部上。“我也不至于会对你做什么。”

    他现在故意营造出一种西条凪被侵犯的感觉，就是为了激怒沟吕木真也。

    沟吕木真也虽然深陷黑暗之中，但却还是对西条凪念念不忘，可见他们的感情并不一般。

    明天，他就会将沟吕木给引到这边来，然后从精神上折磨他。

    这个混蛋做了这么多的恶心事，直到现在还在试图折磨孤门。

    雷文觉得如果自己不主动搞一搞他的心态的话，实在不甘心。

    于是他便想到了西条凪。

    “别白费力气挣扎了。”

    看着被绑在这边的西条凪不断尝试着挣扎，几乎耗尽了体力，雷文便好言提醒道。

    西条凪此时看着雷文的眼神既有愤怒又有恐惧，愤怒在于他对她所做的事情，恐惧则是因为自己面对他时几乎没有还手之力，只能任凭他蹂躏。

    夜晚就这么逐渐过去。

    另一边。

    孤门一个人漫无目的的走在了大街上。

    他现在非常痛苦。

    队友因为自己的缘故受伤，他也觉得自己并不适合继续待在夜袭队了。

    加上沟吕木为了折磨他所做的那些事情，让他对莉子，对动物园遇到的那一家人都非常愧疚。

    就这么走着走，在他的前方一辆黑色的轿车停了下来。

    正是记忆警察的人。

    孤门见到那个人对着他这个方向招了招手，便回头一看，发现自己已经被包围住了。

    “老实的跟我们回去吧。”记忆警察成员三泽广之对着孤门说道。

    “我的记忆会被消除吗？”孤门问他。

    面对孤门的疑问，三泽广之不紧不慢地说道：“或许对你来说那样会更好一点。”

    孤门放弃挣扎，原地站在了那里，早有这个心理准备了。

    那些痛苦的回忆他觉得忘掉的话或许也不错。

    就在这时，一辆出租车突然停在了他的身边。

    之前跟踪姬矢准的那个中年记者根来甚藏急忙对着孤门说道：“快上车，姬矢在等你。”

    “诶？”

    孤门顿时一愣。

    “快上车！”

    见他还在发呆，根来甚藏便下车拉住了他。

    司机师傅此时也犹豫了一下，根来甚藏急忙塞了一把钱给他：“啊什么啊，看这些钱都给你，快快快！”

    记忆警察的人顿时慌了，此时急忙跑了过来想要拦住车子。

    根来甚藏得意的在车内对着后窗挥手再见，调戏着他们。

    “姬矢先生在哪里。”

    孤门这时向他问道。

    “不知道。”

    根来甚藏很干脆的说道。

    他刚才就是为了骗孤门一起走，才随便扯了个谎。

    “你就是孤门吧，我听东都日报的佐久田提起过你。”他接着说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

