    程三郎看着李世民那副心情很不美丽的样子，知道这个时候暴脾气的中年男人是没办法理智沟通。

    只能乖巧地点了点头，一脸的义不容辞。

    “叔叔有命，小侄焉敢不从，回头小侄那有啥新搞出来的好东西，肯定会孝敬你老。”

    呵呵……说是这么说，怎么可能？总不能连颗螺丝钉我也要拿你跟前显摆一下，搞出个钢片弹簧也撂你案头。

    程处弼觉得自己要是敢这么搞，指不定没两天李叔叔就会抄着大刀片子把自己撵出宫去。

    所以啊，就跟那叶公好龙似的李叔叔，你这样的行为是要不得滴。

    这个时候，脆皮猪肘加肉饼火锅，终于正式登场。

    所谓的脆皮猪肘，就是先将猪肘用油炸得酥脆，之后再拿来小火慢炖。

    而且还不能太过，要火候刚好，那个时候，吃得来这炸制好的猪肘的皮子不但香，而且还有脆爽的嚼劲。

    比起那种一炖到底，猪皮跟肥肉似的入口即化不同，绝对是风味很独特的口感。

    除了这个主菜之外，还有一些十分新鲜的凉拌菜，毕竟吃这样的油性大的火锅，来上点凉拌菜最是清爽。

    虽然菜肴十分的适口，但是李渊却还是有些不太满意地提出了自己的意见。

    “我说程三郎，你下回请老夫吃东西的时候，最好先让人备点佳酿，不然光有菜没有酒这合适吗？”

    “嗯，父亲言之有理，程三郎你记住了，虽说酒那东西不能多饮，但是还是应该有点才对嘛……”

    程处弼下意识地描了一眼另外一边。嗯，三位女士坐在另外一旁的亭子里边用餐。

    离得太远，难道这对父子敢这么肆无忌惮的跟自己抱怨没酒。

    #####

    李明达正在美滋滋地吃着美味佳肴，一旁的李象，此刻已然卷起了袖子，正抱着那快赶上他胳膊粗的骨头，正在那里啃得满嘴满脸都是油水。

    长孙皇后哭笑不得地给他擦了把小脸，正要说话，突然听到了闺女李明达突然发出了一声夸张的低呼。

    “娘亲，你快看那边……”

    长孙皇后顺着李明达手所指的方向看过去，就看到了方才在落日余辉之中，十分漂亮的那水晶宫。

    此刻里边开始陆陆续续地点燃灯火，随着灯火的点燃，以及外面天色归于黑暗。

    变成墨黑色的湖水正倒映着那越来越璀璨闪耀的水晶宫，

    就在这个时候，李明达兴奋的欢呼声，看到了长孙皇后与宇文太妃也已经站起了身来，走向临水之畔。

    原本还在狼吞虎咽的一干男性，此刻在看到了那湖畔的水晶宫之后，也都不约而同地搁下了手中的碗筷，情不自禁地站到了湖畔。

    水晶宫中的灯火摇曳，令那水晶宫向四面肆意散射的光芒也随之发生着变化。

    天际的弦月，还有那璀璨的群星，与这水晶宫共同倒映在湖中，显得那样的令人神往。

    方才还在叽叽歪歪没酒吃起东西不爽利的太上皇李渊，抚着长须，啧啧称奇地欣赏着这毕生难得一见的景致。

    #####

    “拿着。”

    “为什么我要拿这玩意？处弼兄这可是你的东西。”

    “你就不能搭把手吗？”程处弼有些嫌弃地把那装铅锭的绸布袋子拍在李恪怀中。

    李恪脸色有些发黑地看着那一袋子铅锭，足足有十来斤重，这玩意既不值钱又来死沉。

    提着这玩意，一点也不符合自己堂堂亲王殿下的身份。

    “要不你拿把乐器小弟替你拿着吧，好歹像个送礼人的样，拿着这玩意小弟总觉得不对劲。”

    程处弼死死地拿捏着失而复得的宝贝，打死也不可能再把这玩意交给李家人。

    “行了行了，就当帮我的忙，这两把宝贝，我可得好好拿着，万一交到你手上，坏了算谁的？”

    二人继续前行，突然听到了一阵莺莺燕燕的笑语之声传了过来。

    程处弼与李恪下意识地朝着那边张望了一眼，不过什么也看不到，决定继续埋头朝着小兕子所在行去。

    来到了小兕子的居所外，程处弼就看到了一个身材曲线火辣，偏偏那腰细得只堪一握的熟悉身影正背对大门。

    正在那里指挥着那些宫女与宦官们正在对屋子进行洒扫。

    “媚娘？”程处弼下意识地吆喝了一声，然后就看到了那个窈窕身影转过了头来，一双楚楚动人的明眸顿时一亮。

    “三哥你怎么来了，奴婢参见吴王殿下……”

    “武姑娘不必多礼，晋阳可在里边？”

    “公主殿下此刻正在跟姐妹们在那边听说书呢，想来应该就快散场了。三哥，殿下，快快请进。”

    武媚娘吩咐宦官速速去备下茶点，又遣人去知会晋阳公主，一切都安排得有条不紊，看得李恪忍不住打量了处弼兄这个粗鄙武夫一眼。

    也不知道处弼兄哪来那么多好运道，这位武姑娘也不是个简单人物，而自己妹妹晋阳同样也是极为出挑的。

    可偏偏这样的女子，怎么就都喜欢处弼兄这个一肚子坏水的粗鄙武夫。

    “你小子老瞪着我做甚？”李恪那种意味很不寻常的眼神，直接就把程三郎给看毛了。

    “唉……我这只是感慨，处弼兄你哪来的这等福气。”

    说到了这里，李恪还隐蔽地朝着正在忙碌的武姑娘方向抬了抬下颔。

    “呵呵……那还不是因为我独特的人格魅力，才能够吸引得住她们。”

    “就像贤弟你，你独特的人格魅力就很适合在平康坊……”

    李恪赶紧一阵疯狂的咳嗽，频频冲满嘴骚话的处弼兄挤眼睛。

    要不是打不过，真恨不得耍起王八拳让这个粗鄙武夫明白，读书人也是有直面敌人硬肛（用了橡皮擦，为什么擦不掉这个字，真奇怪）的勇气。

    程处弼看到武媚娘朝着这边款款移步而来，赶紧恢复了老实憨厚的嘴脸，按下了骚话暂停键。

    一位宦官很快就端来了茶盘以及一干茶具，武媚娘朝着这两人微微一笑，提壶开始冲泡起来。

    茶香冉冉，渐溢开来的当口，程处弼就听到了急促的脚步声已然从屋外传来。

    一抬眼，就看到了气喘吁吁，香汗淋漓的小可爱李明达俏生生地站在屋外。

