夏夕绾的脸蛋太漂亮了，天生就是女人的公敌，所以周围这些女孩子都对她指指点点的。

        夏夕绾并没有在意这些，她抬眸，陆寒霆已经走远了，进了草坪上的订婚party。

        他没有注意到这里。

        这时一道娇柔的俏影从party里走了过来，今晚的女主角厉嫣然出现了。

        “寒霆哥哥，你来啦？”今晚的厉嫣然穿了一身私人订制的粉色纱裙，头上戴着一顶小皇冠，她身姿款款的走了过来，晚风拂动着她长裙的裙摆，娇柔夺目，一代佳人。

        厉嫣然走上前，伸手挽住了陆寒霆的健臂。

        陆寒霆垂眸看着厉嫣然这张漂亮夺目的小脸，他的俊脸上没什么情绪起伏，淡淡的应了一声，“恩。”

        “寒霆哥哥，我们进去吧。”

        厉嫣然挽着陆寒霆的健臂走了进去。

        夏夕绾怔怔的看着陆寒霆那道高大英挺的身影带着厉嫣然走进了订婚party，party里觥筹交错，欢声笑语，主角的到场很快就传来了起哄声。

        “陆总，恭喜恭喜，祝你和嫣然小姐百年好合。”

        “陆总，今晚可是你们的订婚party，你就当着我们的面亲一下嫣然小姐吧！”

        “亲一个！亲一个！”

        夏夕绾只怪自己的视线太好了，她可以看到那里，璀璨的灯光里，厉嫣然羞怯爱慕的看向陆寒霆，等待他的亲吻。

        很快，陆寒霆俯下高大的身躯，轻轻的吻上了厉嫣然的脸颊。

        一股干净清冽的男人阳刚气息在厉嫣然的鼻翼下弥漫开，脸颊上柔韧温凉，是他的唇，厉嫣然漂亮的小脸迅速泛起了两抹暖颊。

        这是陆寒霆第一次主动的亲她。

        现场响起了雷鸣般的掌声，大家都在欢呼，厉嫣然小脸红红的对着陆寒霆绽放出一抹甜蜜的微笑。

        夏夕绾站在外面看着这一幕，他低眸亲吻过厉嫣然的脸颊，她的心一下子痛的蜷缩了起来。

        澄眸里覆着的那层晶莹雾气迅速凝结成了小水珠，眼见着眼泪就要砸落下来。

        密梳般的羽捷颤了颤，夏夕绾止住哽咽，她快速的抬起小脑袋，努力不让眼泪流下来。

        这样挺好的，他找到了属于自己的幸福。

        她和他本来就是两个世界的人，海城短暂的相遇让他们都偏离了自己的水平线，现在他回到了自己的人生轨迹上，继承巨额家产，怀里有了如花美眷，开启了他帝都第一商界贵胄的璀璨人生。

        她应该开心的。

        夏夕绾勾起了娇美的菱唇，绽放了一抹微笑，可是笑着笑着，眼泪还是流了下来。

        这段时间她一点都不敢回忆，她已经将海城那段记忆封存，但是现在回忆如潮水，凶猛而来，已经将她淹没。

        她脑袋里走马观花一样放映的都是他和她甜蜜的每一个瞬间。

        他第一次叫她陆太太。

        他第一次将她抵在墙角里亲吻。

        他第一次揭开她的面纱。

        他为了她玩微信，玩微博，去直播间打赏；他给她剥龙虾，为她买奶茶，跟她说希望她在他的身边慢慢长大。