        又说了一会儿的话儿，看起来几位领导都有点疲惫了，陈牧不再继续聊，和维族老人一家子把领导们安排进各自的房间睡觉，然后才开始收拾东西。

    邱元光还年轻，而且和陈牧、维族老人都比较熟，也一起帮忙。

    一边帮忙的时候，他一边对陈牧说：“你们进入林业步统购名单这件事情，我刚才已经打电话和大领导说了，大领导让我转告你，要好好完成林业步的单子，争取明年获得更大的订单。”

    陈牧看了邱元光一眼，发现这些大领导的贴身秘书的神情似乎有点激动，不禁好奇的问：“邱哥，这个统购名单……嗯，我们进入统购名单的意义很大吗？”

    邱元光看了看陈牧，真心有点不知道该说什么，敢情刚才人家三位领导给了他这么一个大好处，都白白的浪费了表情，把媚眼丢给傻子看了。

    要知道邱元光刚才吃饭的时候没怎么说话，可听见牧雅进了林业步的统购名单，心里都激动坏了。

    所以，才会在一吃完饭，他就立即迫不及待的给大领导打了个电话，详细汇报这件事情。

    陈牧又说：“邱哥，刚才你也听了，几位领导虽然说准备从我们这里订购两亿株树苗，可是这价格也压得很低啊，根本没什么赚头，而且我们目前的产能就这么多，一下子被他们拿走两亿株，再加上联和国环境规划署的一亿株，这对我们公司其实也是个大麻烦啊。”

    陈牧苦着脸，对邱元光诉起了衷肠。

    他其实主要担心的是X市公家这边会找他后账。

    要知道X市公家也一直有向他们牧雅林业订购梭梭苗的，而且数目还不少，他的销售价格放在四毛到四毛五，从没低过四毛。

    之前联和国环境规划署来订购梭梭苗，冲着那一亿株的量，他给了三毛七分五的价格，比给X市公家要低。

    现在，林业步来向他订购梭梭苗，两亿株的量，价格更是被压到了历史最低价。

    这事儿要是传开，被人拽住，以后说不定会回头来找他茬儿，说他卖苗给公家卖得贵了。

    因此，他必须在邱远光和大领导这里打打预防针，免得将来不好解释。

    邱元光没想到陈牧肚子里的这些小心思，听了陈牧的话儿后，忍不住好笑起来：“你呀你，真是捡到宝都不识货，只要能进入林业步的统购名单，这买卖只要不亏本，你都赚大发了。”

    “什么意思？”

    陈牧是真不知道这统购名单的意义，只能虚心请教。

    邱大秘书摇摇头，用一丝看傻子的目光看着陈老板：“统购名单出来后，林业步是会放到他们的公示栏里进行公示的，也就是说这份名单会让市场上所有人都知道。

    要知道在国内，需要采购林木的公司和机构可不少，他们每年对苗木所需求的量，远比林业步订购的量要大得多。

    而林业步作为林业方面的公家机关，他们是权威，能让他们放心订购的企业，那肯定是在信誉上和产品质量上有保证的公司，这大概算是市场上的基本共识。

    所以，但凡每年能进入统购名单的公司，之后都会在销量上有一个飞跃式的增长，而且公司的规模也会因此快速发展起来。”

    陈老板听到这里，有点明白。

    进入这个统购名单，说白了，就像是有了林业步的背书，是的企业和产品一下子得到了市场的认可，销量自然也就大幅增长了。

    这可比花钱做什么大宣传的效果都要好啊……

    陈老板的目光渐渐亮了起来。

    直到了这时候，他才开始有点明白自己得到了多大的便宜。

    这就很难淡定了……

    陈老板有点兴奋，又有点痛苦。

    他兴奋的是牧雅林业从此获得公家的承认，成就无敌金身，很有可能在市场上乘风破浪，铸造一段商业传奇。

    他痛苦的是，这样一来，接下来的情况真的有可能像之前周步长所说的那样，他们牧雅林业又要扩张产能才行了。

    这才刚刚招揽回来十几家合作商，让自己在产能方面稍稍能松一口气，可没想到一转眼，情势又有了巨大的变化，还真是让人欲仙欲死啊。

    稍微冷静了一下后，陈老板觉得还是得继续诉苦，毕竟会哭的孩子有奶喝嘛，所以他强自运起脸皮铁布衫，很无耻的又说：“邱哥，你对我们牧雅也还知根知底的，我们的公司成立的时间还很短，真的产能有限，这样的价钱我们真的很难有赚头，这生意这么做下去……唉，今年还要推广水稻，我们是真的没有多余资金再扩张产能了。”

    邱元光听了陈牧的话儿，一点也没有怀疑陈牧话儿里的真实性。

    牧雅林业成立才这么两年，的确是底蕴有限。

    而陈牧又能折腾，先是去L市折腾出了一个合作种树的新模式，然后把这个模式又带回X市来，接着他还在当地又和好几条村子搞起了和巴扎村一模一样的雇佣种树模式，这基本上全都是吃力不讨好的事情，一般的生意人根本不会像他这样的。

    之前陈牧和成子钧拿地种水稻的事情，市里都是知道的。

    且不说成子钧那一方的投入，就只说牧雅林业投资近千万建育种基地这事儿，那一个个玻璃暖房全都看得见、摸得着，邱元光同样非常清楚。

    所以，牧雅林业在资金上肯定是困难的，这也是为什么邱元光相信陈牧诉的这些苦的原因。

    想了想，邱元光说：“在这个方面，市里能帮助你的地方有限，不过你的意思回头我一定会向大领导转达的。”

    有这一句话儿，就足够了。

    陈牧就是要这样的效果，让市里知道牧雅的“难处”，将来才不会因为那一点点苗钱找他的后账。

    当然，陈牧也非常明白，看来牧雅进入林业部统购名单的事情已成定局，等林业部的领导们走了以后，自己真的又要继续扩张产能了，否则将来订单多起来，真会吃不消的。

    