    第506章烫伤

    江小小去小院看了一番才晃晃悠悠准备回家。

    不过去了一趟街上的集市，好不容易回家一趟，给家人做一顿团圆饭。

    而且今天二姐，三哥他们肯定全都回来。

    昨天大家都是急匆匆的。

    从菜市场把各种新鲜的蔬菜，鱼蛋，肉，水果买回来。

    江小小回到家门口，却发觉院门口又被人围上了。

    深深地叹了口气。

    树欲静而风不止。

    看热闹的邻居看到她回来，不由得有点儿尴尬的笑道。

    “小小，你们家来人了。刚才在那里哭天喊地的，我们还以为出什么事儿了，所以才来看看。”

    看别人家的热闹，还被人家主人抓了个正着，自然有点儿尴尬。

    “各望各位叔叔，婶婶，街坊邻居，没事儿了，大家还是赶紧各回各家吧，眼看着要中午，回家做饭吧。”

    江小小面色如常地含笑跟大家打了声招呼。

    看着众人散去，这才推开院门进去。

    院子里没有人，却能听到屋里说话的声音超级大，说话的声音却很陌生，应该是没有听过的。

    “亲家，你说我说的对不对？有没有这个道理？我们这亲爹亲妈。怎么连儿子儿媳妇儿都不能见一面？亲家媳妇儿都娶进门，从来都没有回去见过我们一次，你说这应不应该？

    你也是有儿子的人。建军虽然不是我们亲生的，可是和亲生的没区别，我们也是辛辛苦苦照顾他们多年。没功劳也有苦劳吧？”

    江小小分析了一下，话里的意思似乎是在说二姐。

    把手里的东西放进厨房，却看到厨房里已经钻了一个人是江少军。

    看到江小小急忙拉住她。

    “五姐，你快进去看看吧！二姐夫的爸妈来了，他爸妈就是一对泼妇，你不知道刚才差一点没把二姐夫打地头破血流。”

    江少军可没见识过这种泼妇的招数，他姥姥那点儿招数，跟人家对面这两位比起来，那简直就是小菜。

    江小小看了一眼江少军脸上的担忧。

    “那你也不去帮忙。”

    “你以为我不想帮忙啊？一开始我也想挡着，你瞅瞅给我脖子上挠了一爪子，立马就破了皮，出了门儿，别人问起来，我都不知道该怎么回答。”

    江少军一脸菜色的掀开了自己的衣领，果然脖子上被人用手挠了一抓子，有三道很明显的血痕。

    江小小莞尔，“对了，我听说你谈了对象怎么什么时候准备结婚？赶紧把人领回来吧，总要见见父母。”

    江少军和以前相比，变化很大。

    和他们兄弟姐妹几个人相处起来也有了天壤之别，江小小倒是乐意和这个弟弟说几句知心的话。

    江少军苦着脸，摇摇头，“五姐，别说了。我们早就散了。”

    “那个女人家里嫌弃我。要养活姐姐的三个孩子，所以给我下了最后通牒，要不然把孩子送走，要不然就不跟我了。我以为只是说一说。

    结果我今天去才知道，那女人都已经跟别人订婚，人家连聘礼都收了。还有我什么事儿？”

    小伙子脸上的嘲讽，让人能够感觉到心里的不平。

    “我倒觉得这是好事儿。结婚之前能够看清一个人，总比结婚之后才发觉对方不能跟自己同甘共苦强的多。

    好饭不怕晚，你一定能找到一个真心和你在一块儿的媳妇儿。”

    江少军被逗得噗嗤一下笑出声，又警觉的捂上了嘴。

    “你是我姐吗？用的这个词儿，啥叫好饭不怕晚啊？我媳妇儿都成了饭了？你这话也不像是好话！”

    “哎呦呦，媳妇儿还不知道在哪里呢，居然都已经护上了。”

    江小小大大的给了他一个白眼。

    “嘿嘿！姐，你快进去吧。二姐都快被她婆婆骂的头都抬不起来。这两个人厉害的很，反正我是看出来了，各种嫌弃！嫌弃二姐是个残疾人。

    对了，二姐哪儿残疾呀？我怎么没看出来？”

    大家都说二姐是残疾人，可是他真的没看出来江苗苗到底哪儿残疾。

    江小小一听这个话，心里一痛，她有手段可以让姐姐恢复如初，可是偏偏不能这么做。

    “以后少说这话，那是姐姐心里的痛。”

    一个巴掌拍在了江少军的头上，要是上辈子他们和江少军之间根本不可能有这种融洽的时候。

    她也不会像是对待自己人一样，这么对待江少军。

    可是经历过这一辈子的事情，反而他们和江少军之间多少有了姐弟之情。

    江少军立马抱头鼠窜。

    “你就会欺负我。”

    “你还说？”

    “我不说了，还有你别以为我不知道你和四哥他们干什么。你带着四哥去挣大钱，居然不带着我。”

    江少军打心里有些嫉妒。

    五个哥哥姐姐之间的那种亲密是他永远也插不进去的。

    “好，下一次挣大钱，带上你，行吗？”

    江少军正想来劲儿，却听到那个屋里突然传来东西被摔碎在地上的声音。

    江小小蹙眉，挑开帘子，直接出了厨房的屋，走进了对面的堂屋。

    撩开帘子进屋却看到屋子当中央，暖水瓶已经摔在地上。

    碎片溅得四分五裂，而这个时候江苗苗半个裤腿上全是热水，热气腾腾。

    姐夫李建军正着急地抱起二姐，往隔壁屋里冲。

    “小小，快，你姐被烫伤了。”

    江小小扫了一眼屋子里的人，刚才正大声说话的一对陌生夫妻，这会儿似乎闭上了嘴巴，神色之间有些讪讪。

    江建国坐在炕上努力的想要拄着拐杖下地，可是三番两次没能成功。

    看到江小小着急的喊道，“快，给你姐赶紧先把那裤子剪开。”

    “实在不行，赶紧送医院。”

    却引来旁边那个女人悄声地咕哝。

    “哪有那么娇气，不就是点儿热水吗？我又不是故意的。”

    江小小转身先跟了过去，顾不上收拾那一对夫妻，先来看姐姐。

    旁边的屋子里。

    李建军正着急地要解开姐姐的裤子。

    江小小一把推开他，从抽屉里拿出一把剪刀。

    直接上手把姐姐的裤腿剪开，里面还穿着毛裤。

    这会儿从里到外热气腾腾，就算她用剪刀剪开这些裤子，都能感觉到上面烫手的热度。

    可以想象泼在腿上的水温度有多高！

    江苗苗嘴里抽着冷气一边安慰妹妹和丈夫。

    “没事儿，没事儿，我不疼。”

    (本章完)

