    随着她与衔烛之龙交战结束，天火散去，敛没烟尘，天雷归于平静。

    此刻，云消雾散。

    星空下再度恢复了往昔的平静与安然。

    露出了璀璨的星光。

    人鬼二界一片死寂。

    即便这场战斗已然结束，依然没有人敢说话，那些能窥视这场战斗的人鬼二界的强者，怔怔无言。

    ................

    王语嫣落在不周山地面上，神色平静。

    衔烛之龙法力涌动，将伤势恢复的七七八八，敛去血迹，目光平和：“年轻的人类，如你早生万年，说不得能与神界飞蓬，魔界重楼比肩！”

    飞蓬，神界第一神将！

    王语嫣心念一动，神将飞蓬非天帝伏羲所造天神，而是由天地所生，以风为父，以云为母。

    一生镇守神魔之井，凭手中照胆神剑横扫六界无敌手。

    是神界名副其实的第一神将。

    后来遇到魔尊重楼，二人惺惺相惜。

    最后于新仙界一战，因为擅离职守，被天帝伏羲贬为凡人。

    自此再无神将飞蓬！

    衔烛之龙如此称赞飞蓬与重楼二人，并非二人身份非凡，也并未夸大其词。

    了解二人的便知道，飞蓬与重楼是真正的强者。

    不过……

    王语嫣缓缓抬首。

    看向不远处的衔烛之龙。

    她眸光渐渐炽盛，她王语嫣以刀入道，以武横行诸界。

    修行至今，也曾经威压天下。

    刀斩天龙第一人扫地僧，杀得武林凋落，无人敢与之争锋！

    也曾经逆行伐圣，以斗灵斩八星斗皇！

    斗圣境界纵横斗破无敌手！

    她不仅仅是横压同代无敌手，便是高境界又如何！

    她如一轮神日当空，而诸界黯淡，纵横数界，连可以与其比肩者，都没有一人！

    她自有无敌之心，以手中之刀，以我拳法杀尽一切敌！

    是以。

    哪怕步入此界，天帝伏羲高居神界，修为深不可测，她修为不及，又有何惧之！

    神将飞蓬，魔尊重楼六界至强者，又如何！

    不需万年时间。

    便是此时，也没有任何一个人敢俯瞰她。

    衔烛之龙看前方的少女，眼中浮现一抹异色，不过二十岁左右的年岁，能有这样的境界修为与从容，已经难能可贵。

    他微微开口说道：“我能看到你眼中的战意，魔尊重楼纵横六界无敌手，你似乎并不惧怕。”

    没有犹豫，王语嫣一身白色长裙微漾，她一头青丝晶莹，随风而动，肌体莹白，流溢微光，淡淡开口，语气平静，道：

    “何惧！我是王语嫣！”

    何惧！我是王语嫣！

    七个字一出，便有几分石破天惊。

    不仅仅是九天之上诸神愣住了，很多人界强者也愣住了。

    便是那一位身居魔界的魔神，眼中也浮现出一抹讶异之色，少女的桀骜自信，有些出乎他的预料。

    旋即，重楼微微起身，冷峻地神色发生了一丝变化，既而便笑了起来。

    这样的对手，正合他意。

    重楼已经感受到鲜血的沸腾了。

    不远处，衔烛之龙虽然面色如常，但王语嫣还是能够感受到其周身空气细微的变化，比之数息前，要沉凝了一分。

    “哈哈哈！”

    不周山，衔烛之龙眸光绽放，就笑了起来，道：“果然自信！败在你手下，我心服口服，我很期待你与魔尊重楼交手的那一天............”

    王语嫣微微勾了勾嘴角：“不会太远了...........”

    接着，她缓了缓语气，望着衔烛之龙淡淡说道：“那柄剑我拿走了。”

    “剑？”

    衔烛之龙微微疑惑，旋即便反应了过来：“拿便拿吧，反正算不得什么，不过以你如今的境界，这柄剑对你也没有任何助益。”

    衔烛之龙神色不解，那柄魔剑在一般修行者手中，算得上神兵利器。

    可在王语嫣这样大修行者的手中，根本算不了什么。

    “见猎心喜罢了。”

    王语嫣微微一笑，说道。

    衔烛之龙摇了摇头，也没有多问，随手一摆一柄剑便落在了他的手中。

    “给你！”

    衔烛之龙随手扔给了她。

    “多谢！”

    王语嫣谢了一句，一步踏出，接过紫色剑身的魔剑。

    目光落下，剑身上刻有古姜文字，剑长一米六，约莫两掌宽。

    此剑，便是仙剑三中的魔剑，剑灵便是龙葵了。

    “怕我。”

    王语嫣微微挑了挑眉，魔剑是一柄有生命的剑，可将仇恨、怨气、战意等转化成自己的灵力，六界罕有匹敌。

    同时，她能感受到魔剑的惧怕之意。

    想必是刚才她与衔烛之龙一战，也落入了魔剑眼中。

    “咦！”

    王语嫣轻咦一声，眸光一动，这柄魔剑似乎遥遥与一方空间有一丝感应：“莫非是新神族之祖，葵羽玄女不成？”

    她心中动念，脑海中想起了龙葵与葵羽玄女的关系。

    在遥远的诸神之纪，神树的第一颗神果成熟之际，曾有太古凶禽当扈来袭，意图吞吃神果。

    守护神树的女神夕瑶与当扈大战，取得上风后因放松警惕而身受重伤。

    千钧一发之际，神将飞蓬及时赶来，以照胆神剑一击斩杀当扈，后以神光抚慰受惊的神树之果。

    神果中孕育的葵羽玄女因此与飞蓬结缘。

    葵羽玄女诞生后，因一抚之缘倾慕飞蓬，但碍于恩人夕瑶，一直没有向飞蓬吐露心声。

    后来，飞蓬与重楼大战，伏羲毫不顾念飞蓬这有功之臣，将飞蓬打落凡尘。

    暗恋飞蓬的葵羽玄女愤其不公，不惜一怒堕身成魔，以无上神力劈开神魔之井，堕入九幽大地。

    自此她在魔界独辟一隅，混同煞气，自称天魔。

    堕落之时，有不少神族，仰其风骨，也不惜堕落追随，从此魔界多一部族，号为天魔族。

    因来自神界，魔技常带神界气息，天魔族人也常被称为圣魔。

    葵羽玄女为神界第一颗果实所化。

    因此拥有了自神树诞生以来所凝聚的最为纯粹浓厚的精华，神力可与九天玄女相媲美。

    为神界最强大的天神之一。

    堕入魔界后，成为实力仅次于魔尊重楼的强大魔神。

    葵羽天魔女于魔界立足，依旧挂念流落尘世的飞蓬。

    曾在魔泉前恸哭，然后把心底唯一一缕柔情化成龙葵，用绝大法力送入人界，陪伴他生生世世。

    可以说龙葵是葵羽天魔女的一缕思念所化。

    夕瑶与飞蓬，雪见与景天，葵羽天魔女与飞蓬，龙阳与龙葵。

    这关系太复杂了。

