    慕白和南宫琴虽然没有看风漓夜的方向，但，漓世子那强大的气息，就算不看也能感受到。

    两人没有回头，甚至，刻意将自己所有的气息放松。

    依旧是南宫琴走在马车另一旁，慕白驾着马车，不疾不徐往城门外走去。

    就连速度，也和刚才没有任何区别。

    为了不让人将楚倾歌认出来，他们的马车车帘比一般的帘子还要厚。

    想要透过车帘看清楚里头的人，那是绝不可能的。

    更何况楚倾歌现在不仅脸上全都是红痘印子，还被衣裳头巾蒙头盖脸裹着。

    没有人能认出来，绝对不可能。

    风漓夜到底是凭什么，注意到这辆马车？

    慕白握着缰绳的五指微微收紧，为了不让风漓夜感受到自己的真气，他甚至将一身护体罡气卸掉。

    不管是从外观还是气息上，现在的他，都不过是个普通的农夫。

    至于，走到一旁的南宫琴，更是连呼吸都刻意调的与一般不懂武的中年女子一样。

    没有道理，漓世子还能看出不对劲的地方。

    可他，就是在过来，甚至在眯起眼眸看了片刻之后，忽然，加快了脚步。

    楚倾歌的心跳猛地加速。

    慕白和南宫琴差点就真气外露。

    却就在这个时候，如此紧张到让人连呼吸都不敢用力的时候，风漓夜的身后，风早忽然一声呼唤：“爷，找到蓝羽了！”

    风漓夜脚步一顿，猛地回头。

    便看到风肆和蓝羽，正在急匆匆赶来。

    只有蓝羽一个人，他还受着伤！

    风漓夜正要转身过去，可，也不知道到底是心里哪根弦不对劲，正要迈步的时候，他还是忍不住回头，朝城门口看了眼。　　刚才其实他什么都没有看到，只是有一种说不出的感觉。

    就是，想要过去看个究竟。

    但到底是要看什么，连他自己都不知晓。

    而如今，城门口处，和方才并没有任何两样。

    来来往往的人，车水马龙，未曾有谁曾为谁停歇半分。

    “世子爷！”蓝羽已经来到了身后。

    那一身的伤，弄得风漓夜瞬间心神不宁的。

    “倾儿呢？”他急问。

    蓝羽忙回道：“公主和穆渊一起离开，七巧给一个叫阿九的人带走，带回去养伤，他是公主的师父。”

    “倾儿呢？”风漓夜没想过自己竟会如此心乱，不觉中，便加重了语气。

    蓝羽身上的伤，让他联想到，楚倾歌身上会不会也被伤成这样？

    看到世子爷如此焦急，蓝羽总算是替公主感到了一丝心暖。

    不过现在，他自己也是焦急。

    “公主让属下找世子爷，没想到途中遭到了万剑山庄的人追捕，至于公主，她说过要给我留下记号，但这一路走来，我未曾见到任何公主留下的信息。”

    也便是说，他也失去了公主的消息，到现在为止，没有人知道公主和穆渊去了哪里。

    这不是楚倾歌做事的风格，她说过留下记号，就一定会留下。

    若是不留下……

    除非，她出事了！

    就在风漓夜心脏一阵刺痛的同时，城门处，那辆朴素的马车，终于出了城，之后，急速离开。

