
　　“十四年前的浩劫，竟然是上层帝国的安排……”

　　芳十三姨紧抓胸口的衣襟，踉跄地后退数步，她的喉咙反复抖动了几下。

　　她有一百种唾骂嘶吼的话，却泯沉在巨大的铁幕里，世间像一个无底洞，吸走了所有的声音。

　　“多少年了啊——”

　　她只能掩面发出悲凉的叹息。

　　“多少年来……每个城邦最后都会四分五裂，这片土地一直被愚弄践踏着，他们不允许我们团结一致，不允许我们有先进的科技，甚至剥夺我们的自由，剥夺我们的尊严！永远要对他们卑躬屈膝，言听计从地活着……我的父亲，我的丈夫，我的伙伴全都葬送在这片肮脏的土地上……可是我……”

　　妇人的美目突然黯淡了，她的恩仇如同石子投进了深潭，在强权之下，激不起一丝水花。

　　一种无力感侵袭了芳十三姨的全身，她凝望着白渊充满探究欲的玩味微笑，不知为何这位刚成年的白氏家主明明先于洞悉真相，却泰然自若地执行着阳昕理想主义般的宏愿。

　　“白大人，您明明知道，我们最终会与何种恐怖力量做对抗，为什么？”

　　为什么作出这种引火自焚般的举动，为什么重复着当年自己与父亲的痴心妄想。

　　“我始终坚信循环会有打破的一天，况且，芳女士，你依然期待着吧，哪怕是现在，你依然选择了相信阳昕。”白渊深邃的红眸游弋着一抹幽光，他清冷的声音撼动着芳十三姨的心灵，“而我也一样。”

　　她记得，她记得比谁都深刻。

　　无夜城新城主登基时的英姿历历在目，阳昕满腔热血的激昂话语点燃了芳十三姨即将形同朽木的内心。

　　馨还活着！她成了英雄城主！

　　“我已经失去了菲，所以这个孩子，我无论如何都会守护到底！”芳十三姨的声线骤然强硬，为了挚友之女，为了这名视若己出的孩子，她不止一次地发誓。

　　她要在无底深潭中将少女稳稳托住，哪怕为此万劫不复也在所不惜！

　　芳十三姨由黯然转为决然的神色，让白渊不禁轻轻感叹。

　　“母性……真是奇妙的力量，可以让一个女人化为英雄。”

　　“您知道吗？即使不需要家族血缘，家人间也能相互连在一起的，我曾经绝望过……兰离开后我几乎没有勇气再去对抗寸步难行的未来，可这些孩子们却继承了我们的信念和身手，每个小家伙的眼神都仿佛在叫我别服输，我一个当妈的，当然得回应孩子的期待。”

　　说到这，芳十三姨抹了抹眼角的湿热，她重新露出平日里的温雅微笑。

　　“我的背后就是他们了，所以我不能倒下。”

　　听了芳十三姨的话，白渊了解到这名女人是以何种心意收养着孤儿，又是以何种力量支撑着她守护黑街。

　　他对黑街最初印象是藏污纳后的败犬之地，如今看来，此处正是孕育着星辰火种的泥土。

　　这让他对于曼华的出身更加好奇，黑街的许多人并没有确切可证的来历，这位姿色身手不凡的芳兰阁少爷自然也属于白氏情报之外的谜。

　　白渊对于未知事物，总是抱有兴致盎然的探知欲。

　　伊洛斯领着闷闷不乐的阳昕前往芳兰阁的疗养设施，那里看护着曼华营救回来的孩子们。

　　揭开纱幔后的景象让阳昕惊愕得久久不能说话。

　　被截肢的孩子们安置在床上，他们的牙齿被人故意拔光了，以防止他们咬舌自杀，也为了满足那些主人某种更下流恶心的意图。

　　即使重获自由，这些孩子依然要被束缚带捆绑住，虽然还不清楚年幼的自己经历过多么惨烈的人间炼狱，可他们在无意识下却不停用头撞击着墙壁，试图用锐器割伤自己。

　　溃散的瞳孔下是尽数破碎的心灵。

　　泪水在阳昕的眼眶里不停地打转，她捂住嘴发出低声的啜泣。

　　“这些孩子们之前在商区富人之中流转，芳兰阁在追查贩卖儿童的源头，白渊说能治好他们残缺的身体。”

　　伊洛斯边说边轻抚着床榻上一位女孩的扭曲睡脸，记忆正化作恐怖梦魇日夜侵蚀着她。

　　“可精神的残缺他能治好吗？”

　　阳昕甚至萌生了让白渊使用寄脑虫改变孩子们记忆的方法，哪怕为他们凭空捏造一个幸福的童年，都比去面对惨烈的现实要好。

　　“阳昕，你说我的歌声能不能帮帮他们？”

　　伊洛斯的话打断了阳昕的念头，他回想着从洛休的书上读到的知识。

　　“人的大脑会在受到强烈刺激时启动自我防护机制，这些孩子通过封闭对外界的感知来保护自己，只要听觉没有被破坏，也许我可以为他们造梦。”

　　“造梦？”阳昕对此感到诧异，伊洛斯的歌声确实能让人回忆过去，可这些孩子的过去几近血泪，他又如何能为他们制造甜蜜的梦？

　　伊洛斯露出淡淡浅笑，海蓝的眸子中映着孩子的睡脸，少年的目光盈满了悲悯与温柔。

　　“也许你会觉得很奇怪，我在小的时候就想象着母亲在身旁的日子，即使那是虚幻的，可我依然感到很快乐，即使并不拥有，孩子仍会创造心中的父母，因为渴望爱，是孩子生来的本能。”

　　他曾经为苦难者编织谎言而深深自责，他原以为歌声只是麻醉灵魂的安慰剂，但在这里，赋予了歌声新的意义。

　　“在他们完全康复之前，我会为他们创造很长很长的梦，长到足够取代痛苦的记忆，足够让他们从苦厄中继续生活，别忘了，我是殉日族的祭祀，造梦是我的天职。”

　　在伊洛斯的咏唱下，病床上的孩子们逐渐停止了抽搐和哀嚎，他们被纯净安宁的歌声感染，神情统统放松下来，被驱散了梦魇的女孩似乎梦见什么美景，她稍稍弯起嘴角进入了酣睡。

　　阳昕靠在墙边细细聆听着歌声，即使明知道是刻意为之，仿若被家人环抱的热烈情感源源不断地向灵魂深处灌注着暖流。

　　她想起白渊曾经对伊洛斯的评价。

　　“伊洛斯可谓神造之子，正因为如此，他本能为自己戴上了数道枷锁，每加上一道，便能更靠近凡人一步，压抑情感，隐藏锋芒，久而久之就习惯了凡人的样子，但解开枷锁的关键正是他自己。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十二章 爱的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 