    唐靳御拧眉，接着开口：“基地是毁掉了，但是之前为了消除掉沐寒身上的病毒，药方有给到金恒那边。”

    “金恒那边出了问题？”简柒皱眉开口。

    唐靳御点头：“他内部人员出了问题，因为之前金恒要解毒，所以有研制，对方不仅拿走，而且携带有金恒为沐寒配置的那些解药。”

    “这次潜逃离开的那个人，就是当初带走变异病毒的人！”

    众人神色都忍不住紧皱起来。

    对于这样一个结果，是所有人都没有想到的。

    倒是没有想到金恒那边会出现问题。

    沐寒的病毒是彻底的给解决掉了，可是现在病毒再次出现，如果落到有心人的手中，那么事情不堪想象。

    “得到消息，这个人会千万P国，与当地一个暗势力进行交易，我们要做的是，阻止这场交易，将药水拿到手，摧毁掉，并且将这个人给带回来！”

    “这个人断然是不能够落入对方的手中，否则的话，后果不堪！”

    唐靳御抿唇道。

    望着人，唐靳御开口道：“龙腾特战队的这次任务之后，对方肯定是会选择躲起来，绝对不会在这个时间点上出现在P国。”

    “现在P国那边一直有人盯着，这几天都给我加紧时间训练，一旦收到对方去到P国的消息，大家马上启程！”

    唐靳御望着众人，接着开口：“这次我们面对的不仅仅是那一个人，还有和他们交易的那一方暗势力，对方实力强悍，所以，如果交手，肯定会是一场恶战，都给我去训练！”

    众人异口同声：“是！”

    众人离开训练，不断的去提高自己的实力，也不断的让自己变得更加的强！

    这样，在战场上，他们才能够更好的完成任务，保证自身安全！

    简柒走到唐靳御身边，问：“这件事情，金恒那边怎么处理？”

    唐靳御皱眉，“金恒现在不知道人去哪里了？他只是告知了这件事情，该怎么处理也是交给我们，他那么人精一个人，自然是知道，交给我们处理最为妥当，他也最轻松！”

    简柒想到祁墨之前说的事情。

    恐怕现在金恒是去找金灵了！

    而且，就算是找到金恒，对于他们来说也没有什么帮助！

    金恒那个人现在所有的心思都放在金灵的身上，哪里会有想法来帮着他们出力！

    唐靳御抬手揉揉她的发，轻声道：“去训练吧。”

    简柒点头，转身离开。

    所有人都紧张的训练着，用最好的状态去面对每一次的任务。

    因为每一次对于他们来说，面对的就是死亡，对于他们来说，是生与死距离最近的时候。

    要生，就必须得更强，让自己没有弱点，能够第一时间消灭掉敌人！

    唐靳御站在一旁，视线落在简柒身上，女子身上总有一种倔强，一种不服输的倔强！

    不管在什么时候，她都坚强着，分明单薄的身子，却是一颗无论风吹雨打都绝对不会倒下的参天大树！

    他从开始到现在，一步步的见证她的成长，唐靳御为此感觉到很开心！

