    他之前十五年的人生。

    完全是置身于凛冽寒冬之中。

    而凤幼安的出现，毫无疑问，是将他一颗冰封冷硬的心，珍而重之地呵护了起来，把他当做家人一样照顾。

    凤幼安又取出了两件新衣，递给他：“换着穿。”

    君倾九心头滚烫。

    礼物，不止一件。

    “为什么？”

    少年声音低低的，哑哑的。

    凤幼安伸出手，揉了他的脑袋一下：“吃糕点么？我在甜思斋买的。”

    她没有解释。

    因为她自己也解释不清，他刚好出现在自己面前，没法放着不管。

    凤幼安取出了精致的糕点盒子，打开之后，是撒着芝麻散发着清甜的糯米糕：“尝一尝，这家店的糯米紫薯糕很出名。”

    她知道，这少年从没离开过疯人塔。

    没见过外面的世界。

    甜思斋，如果按照现代的话来说，那就是京都的网红甜品店，不可错过的打卡点。

    少年肯定是没吃过的。

    君倾九接过一块，咬了一口，软香酥糯。

    美味得他差点咬了舌头。

    他眸色深深，一边盯着她的侧脸看，一边吃下。

    “好吃么？”

    “好吃。”君倾九的桃花眼微微眯起，“幼安姐，你的脸，是谁打的？”

    红肿的五指印。

    烙在白皙的皮肤上，还有一道尖锐的划痕。

    凤幼安一愣，捂住了自己的侧脸，刚才策马狂奔的时候，都忘了这事儿了：“小伤，不打紧，擦点药就好。”

    君倾九固执地问：“是胤王么？”

    他知道。

    君千胤对她很不好。

    之前带走她的时候，就拔剑相向，各种言语侮辱。

    凤幼安摇头：“不是……”

    “你还护着他？他打你骂你，强迫你。”君倾九的声音陡然提高，打断了她，眸底暗流汹涌，恨意滋生。

    凤幼安被这小孩儿激烈的反应，给弄得有点懵。

    “没有护着他，是苏皇后打的。”

    她阐述事实。

    君倾九好看的眉头，蹙了起来：“胤王的生母好不讲理，你为她小儿子接断指，她还打你！想毁你的容！”

    那一道长长的划痕。

    虽然已经不沁血了，但是足足两寸多长横亘在脸颊上，触目惊心。

    没有女人不爱惜自己的容貌。

    “的确不大讲理。”

    凤幼安见他为自己抱不平的样子，心下一暖，唇角微微上扬，“我现在斗不过她，不跟她一般见识。”

    人处于弱势的时候，要暂避锋芒。

    硬碰硬讨不到好处。

    所以，她这不避到疯人塔里来了么。先在此处韬光养晦，暗中积蓄实力。

    “她伤了你。”

    君倾九眼帘微垂，遮住了眼底恐怖的暗黑情绪。

    心底戾气决堤。

    堪比君千胤对幼安姐挥剑的时候。

    苏皇后、胤王。

    他都记住了。

    凤幼安轻声道：“她伤不到我。我很聪明的，她还想打我五十军杖呢，不还是没得逞被我躲过去了。”

    君倾九的拳头，猛然握紧。

    五十军杖？

    会死人的！

    他差一点，就见不到她了。

    凤幼安取出了一盒膏药，消肿止痛、淡化疤痕的。

    “我帮你擦药。”

    君倾九放下了糯米糕。

    一转身，去净了手，洗得干干净净。

    凤幼安心想，也好。

    她又看不到自己的脸，还得照镜子，麻烦。

    君倾九接过药盒子，指腹挑起一小块浅色的膏药，小心翼翼，十分温柔地在凤幼安脸颊上的红肿、划痕上，涂上薄薄的一层。

    凤幼安只觉，红肿处一片清凉。

    像是被羽毛轻轻扫过。

    手法不错。

    君倾九极为专注地凝视着她，其实幼安姐很好看，脸颊上的伤痕，也掩盖不住姝色。至少，在他眼中，是最好看的。

    “擦好了么？”

    “嗯。”

    君倾九有些不舍地，把手指移开。

    “梅太妃娘娘还好么？”

    “用了幼安姐给的药，在屋里歇息。药效很好，这一个月，她没有发过一次疯，也没有出现情绪失控，就是精神有些萎靡。”少年如实回答。

    “安定片吃了是会这样。”

    凤幼安起身。

    步入室内。

    房间内，一名美妇斜依着，背靠着一只枕头，身上盖着薄被，双眸空洞，似没有焦距，盯着屋顶。像丢了魂一般，手臂强直在被子外面，脆弱得令人心疼。

    “肢体强直，精神透支过度的症状。”

    凤幼安看了一眼，就明白了。

    是很多精神疾病的并发症。

    她走过去。

    梅太妃沉浸在自己的世界里，仿佛根本没有看到她一样，眼神依然是涣散失焦的。

    凤幼安给她诊脉，检查了一下之前脱臼的手臂，确定没有错位，恢复得还不错，便取出了鬼门十三针。

    银针很细。

    刺入了鬼宫穴。

    鬼门十三针，专治百邪癫狂，对于精神癔症，效果极佳，且无副作用。

    针灸了一炷香的功夫。

    梅太妃眼睛里的焦距，逐渐聚拢了，她似恢复了些意识，缓缓地转过头来，看向凤幼安，露出了稚童般的微笑：“你……是谁？”

    眼神无比清澈。

    纯真如婴儿。

    “我是你的主治医师。”凤幼安答道。

    她心中默念着盐酸文拉法辛缓释胶囊。

    专门治疗抑郁症、广泛性焦虑障碍，臆想症的药物。

    祖母绿的空间戒指里，一板胶囊，躺在暗格内。

    “医……师……”

    梅太妃侧着头，有些困惑，“我，病了么？”

    “是的，娘娘病了。”

    凤幼安柔声安抚着，给予精神病人以疏导，“别担心，我可以治好你。不要害怕，也不必焦虑。”

    她倒了一杯温热的茶水。

    喂着梅太妃，吃了盐酸文拉法辛缓释胶囊。

    然后。

    把剩下的药给了君倾九，叮嘱他每日按时给太妃用药。

    “真的能治好么？”君倾九禁不住有些担心，“母妃的癔症很严重，这会儿没发作。发作起来的时候，她总是对着空气说话，说一会子就激动起来，抱头尖叫痛哭。”

    凤幼安详细地向家属询问病情：“娘娘产生了幻觉，她在空气中，看到的幻觉，是谁？”

    君倾九摇了摇头：“不知道。有时候，她哭喊着太后饶命，有时候凄厉地喊着‘敬之’‘敬之’。”

    “你的小名是敬之么？”

