    ……

    受了伤的男人，却一点都不节制。

    一场接着一场的爱，畅酣淋漓，久久不息。

    小吵怡情，馋了这么些天，他就像是饿了许久的狼，恨不得把她拆骨入腹。

    他竭尽所能地撩着她，时而凶猛，时而温柔，榨干了她身上最后一丝力气。

    三年夫妻，他太了解她的身体，总能轻而易举就击中她的弱点，让她节节退步溃不成军。

    情到浓时，他最热衷的，就是乐此不疲地和她一起解锁新姿势，开发新能源。

    每每她承受不住，红着眼楚楚可怜地向他求饶时，他的内心都能得到极大的满足。

    只不过她越求，他就越是停不下来。

    而每当这个时候，他就会一边哄着她，一边狠狠欺负她……

    能让她快乐满足，于他而言是件很自豪的事。

    两人在房间里腻歪了十几个小时。

    当他终于餍足停歇，已经是后半夜。

    她累得连手指头都动不了。

    容时全身舒畅，精神抖擞地抱着小女人进入浴室，帮她清洗。

    蒋南星蔫蔫的窝在男人怀里，反正都这样了，随他怎么整。

    好在他只是单纯的帮她清洗，并没有其他过分的举动。

    洗好后，他帮她穿上睡衣，一边抱着她从浴室出来，一边宠溺地轻啄她的红唇。

    “南星？”他唤她，声音温柔得可以溺死人。

    “嗯……”她将小脸埋在他的颈窝里，嘤咛了声，慵懒又妩媚。

    他轻轻捏了捏她腰间的软肉，“饿吗？”

    蒋南星瞬间精神。

    “不饿！！”

    她猛地抬起头来，冲他用力摇头。

    那一脸惊恐的小模样，逗笑了男人。

    “我是问你肚子饿不饿。”他慵懒磁性的声音充满戏谑。

    呃。

    是这个“饿”啊，她还以为……

    都怪他，都把她折腾怕了。

    一听说“饿”，就下意识的以为他还要……

    蒋南星窘迫地红了脸，下意识摇头，“也不——”

    咕咕……

    肚子却不争气地叫了起来。

    容时忍俊不禁，眼看就要大笑出声。

    “给我憋回去！不许笑！！”

    小女人脸烫得可以煎蛋，连忙一把捂住他的嘴，恼羞成怒地瞪他。

    “好，不笑。”他点头应允，可眼底的笑意却止不住地往外淌。

    蒋南星真恼了，俏脸一沉，“你还笑是不是？”

    折腾她十几个小时，她能不饿么？！

    “好好好，不笑不笑，老公不笑了。”容时连忙正色点头，表示不笑话她了。

    “哼！”她剜他一眼，佯怒轻哼。

    “还疼吗？需不需要抹点药？”

    将傲娇的小女人放在床上，他心疼地吻吻她的鼻尖，意有所指地问道。

    蒋南星的脸，瞬时爆红。

    “哎呀你闭嘴！”

    她大叫，这男人真是无时无刻不在调戏她啊！

    “都是老公不好，以后老公会尽量克制点，不让宝贝这么辛苦了好不好？”容时说，字里行间车速两百码。

    最爱看的，就是她害羞的小模样，所以她越是害羞，他就越是想逗弄她。

    “你不说话我不会当你是哑巴！！”蒋南星咬牙切齿狠狠瞪他，想杀人的心都有了。

    “好了好了，不逗你了。”见她是真的要生气了，他连忙柔声安抚，宠溺地亲亲她微撅的红唇。

    然后他将半躺的她拉起来，“来。”

    他捡起地毯上的羽绒服给她穿上。

    “干吗？”她疑惑。

    这大半夜的不睡觉给她穿外套干哈？

    “肚子不是饿了吗？老公带你去找吃的。”他说。

    给她穿上长及脚踝的羽绒服后，自己也穿上外套。

    这几天都在下雪，外面可冷了。

    蒋南星蹙眉，“这大半夜的，都在睡觉，谁能给我们做吃的啊？呀……”

    雪姨和家里的佣人这会儿估计都睡得正香呢。

    她话音未落，他就抓起她的小手往肩上一捞。

    转瞬间，她就被他背了起来。

    蒋南星大惊，“容时你放我下来，你的伤——”

    剧烈运动已经让他背上的鞭痕又溢出了血丝，再背她的话，岂不得更严重了？

    “嘘！”容时笑着阻断她，满不在乎地说道：“你老公我从六楼掉下来都死不了，这点伤算什么？”

    “闭嘴！”她怒喝，心脏狠狠抽了一下。

    每每想起他坠楼的那一瞬间，她都觉得好难过好绝望……

    还好当时有树枝挡了他一下。

    还好他幸运地活了下来。

    还好！！

    否则，她这辈子怕也只能活在对他的愧疚之中。

    “心疼我？”被骂了，他却笑得满足又满意，拍拍她的臀，“心疼我就乖乖的别动。”

    蒋南星听话地不再挣扎。

    他背着她出了卧室，然后下了楼。

    容时并没有去厨房找吃的，而是直接背着心爱的小女人出了门。

    半个小时后。

    他们来到一家二十四小时营业的火锅店。

    闻到火锅的香味儿，蒋南星顿时就不行了。

    “吃火锅啊！！”

    站在火锅店前，她双眼冒光，不由自主地狠狠咽了口唾沫。

    嗷嗷嗷~

    好香啊！

    她要流口水了！！

    “喜欢吗？”容时问，深情又宠溺地看着一脸惊喜的小女人。

    “嗯嗯嗯！！”

    她点头如捣蒜，眼珠子都快落在让人垂涎若滴的火锅图片上了。

    太喜欢了好伐！

    冬天和火锅，绝配啊！

    看着蒋南星一副小馋猫的模样，容时忍俊不禁。

    牵起她的小手，朝着店内走去。

    容时要了个小包间，点的都是蒋南星爱吃的菜。

    很快，锅底烧开。

    容时脱了外套，卷起袖子，开始为心爱的小女人服务。

    烫毛肚，烫鸭肠，烫肥牛，烫老肉片，烫牛肉丸……

    烫好了全都放在小女人的碗里。

    “哇~”

    蒋南星大快朵颐，不由自主地发出赞叹。

    “好吃吗？”男人眉眼弯弯，笑看着她。

    “嗯嗯嗯！好吃！！！”

    她的脑袋都快点掉了，狼吞虎咽。

    没办法，她太饿了，而火锅又太好吃了。

    她也想保持形象，但是……

    臣妾做不到啊！！

    “慢点，小心烫。”容时叮嘱，不停地往她碗里放菜。

    待到肚子填了八分饱，蒋南星这才有空注意到对面的男人。

    “你干吗不吃？”她疑惑地问道。

    他不饿吗？

    他也是十几个小时没吃东西了。

    而且，他才是使劲儿的那个人……

    容时动作优雅地继续烫毛肚，抬眸，目光炙热地看了她一眼，慵懒的声音透着几分痞气，“你刚才喂饱了我，现在换我喂饱你。”

