    最终,在争吵了一番后，两个队的人员决定分成两批，一起下去。

    当这些跋扈的特战队员们先下去后，才轮到其他人往下走。

    随着电动机带动倒链的“咔咔咔”声，一行人坐着来回摇晃的铁笼子，慢慢地向洞穴底部滑落。

    洞穴的前半段是人工挖掘的，显得非常规整，可到了后面，就是纯天然的了，而且空间越来越大。

    这洞**就像是一个倒扣的漏斗一样，刚开始非常的细窄，越往下越宽大。

    洞穴很深，徐媛心算了一下，从洞口下到底部，大概用了十五分钟的时间。

    刚一下来，她就感到一阵的烦躁，很不舒服。

    而且随着周围的人越来越好，徐媛竟然开始头晕目眩起来。

    胃里更是翻江倒海，都开始痉挛了。

    原来在落点处，几个城防队的队员，正在调试他们的探测仪器。

    有几个家伙，居然还向仪器中注入了自己的精神能量。

    就见那个像球拍一样的装置上，那些金属网上发出幽幽的绿光，其亮度，把周围的洞壁都照亮了。

    看到这个场景，徐媛明白了自己现在这么难受，都是这些氪金属辐射造成的。

    硬撑了一会后，徐媛渐渐觉得有些忍不住了。

    “媛媛你怎么能了？”冷慕白见状，赶紧关心地问道。

    “我没事，胃里有点不舒服而已！”

    徐媛的寄生体身份绝对不能暴露，对冷慕白也不行。

    所以，她随口敷衍了对方一句后，便伸手捂住小嘴，急匆匆地向一个没人的角落跑去。

    “媛媛你去哪里，等等我呀。”

    “别跟着我！”

    瞪了冷慕白一眼后，徐媛赶紧躲到一个大石头的后面，开始‘哇哇’地吐了起来。

    将胃里的东西吐完后，小丫头感觉舒服多了。

    由于自己吐得稀里哗啦的，她的帽子和墨镜不知道掉落在哪里。

    这可把徐媛给急坏了，这两样东西可是遮挡绝世容颜的利器，千万不能丢了。

    得赶紧找找看。

    正在她思考间，黑漆漆的穴壁上中，突然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    像是某种爬行动物在光滑墙壁上快速行动的声音。

    那是什么？

    徐媛也听到了黑暗中异常，由于她怕自己的寄生体身份会暴露，便选了一个非常偏僻的地方。

    这时候，她离开人群的距离大概有三百多米的样子。

    再加上这里是蜿蜒曲折的地下洞穴，就更加显得偏僻了。

    不自觉地，小丫头开始动用自己超强的感知力对那个区域进行探测。

    下一秒，小萝莉就被自己看到的景象吓了一跳！

    此刻在她的头顶之上，正倒挂着三个非人类的怪物。

    偷眼观瞧，这些怪物长着蝙蝠一样的脑袋，壁虎一样的身体。

    它们如同吸血鬼一样，瞪着血红的双眼，正死死盯着徐媛裸露在外的脖颈。

    我的妈呀，有凶兽！

    暗叫一声不好，徐媛就准备脱掉遮挡自己的大衣，然后使用身上妲己套装自带的三技能对凶兽发起攻击。

    就在这时，旁边突然有一道身影闪过，正好挡在了她的面前。

    却是一个生面孔。

    张璐璐的亲哥哥——张伟峰！

    张伟峰听到这边有动静，便闻声赶了过来，一看是那个让自己输给高慧几千张粮票的低级女特工，瞬间便来了兴趣。

    “你怎么样，没事吧？”

    怎么会是他？

    徐媛看到来人是张璐璐的亲哥哥，当即便愣了一下。

    突然听到对方开口询问自己，徐媛为了让自己看起来正常一点，从而不暴露自己寄生体的身份，

    赶紧用手拨动了一下有些凌乱的长发，露出了一张绝美至极的脸庞，然后冲张伟峰甜甜一笑道：

    “我没事，谢谢你！”

    “你…你你你你…你怎么可以这么漂亮？！”

    如此近的距离，张伟峰猛然间看到徐媛绝世的容颜，竟然有种五雷轰顶的感觉，说话都开始结巴了！

    这个女孩长得也太可爱了吧！！！

    真是个极品啊！

    多少年了，我都没有见过如此让人心动的女孩了。

    记得上一次有这种感觉，还是十二岁时跟初恋拉手时吧。

    在这危险的地下洞**，张伟峰竟然看呆了！

    徐媛发现对方的眼神火辣辣的，俏脸一红，赶紧小声喊道：“有怪物！”

    “徐小姐放心，有我在！”

    张伟峰立刻反应过来，拍着胸脯便答应了下来。

    作为张家的这一代的骄傲，他的天赋强到了变态的程度。

    刚二十岁，他就突破了A级高手的级别，实力达到了恐怖的A+1级。

    所以，张伟峰一眼便看到躲在头顶上的三只怪物。

    “哼，敢惊扰这位美丽的小姐，找死！”

    作为一个天之骄子，张伟峰当然不会穿防护服这一类的装备，

    他就那么赤手空拳地跳了上去。

    可即使如此，在这家伙与三个怪物的缠斗中，也显得无比轻松。

    徐媛一看，又一个见了自己而犯花痴的傻蛋。

    她心道，有傻子替自己解决麻烦也不错，不仅省去自己消耗细胞了，还能在一旁偷偷吞噬一下三个凶兽的经验，何乐而不为呢？

    你努力打怪，凶兽内核什么的，就归我吧！！！

    张伟峰果然厉害，不到两秒钟，徐媛就收到系统的电子音提示音:

    “发现C+2级穴居吸血蝙蝠，是否使用一键吸收卡吸取？”

    一个小怪也值得动用一次吸收卡，这是不是浪费嘛。

    作为一个十足的小气鬼，徐媛当然不会为了一个凶兽就动吸收卡了。

    她走到那具穴居吸血蝙蝠的尸体旁，咬破手指在滴在上面，开始吸收吸细胞来！

    “再生细胞+五十亿！”

    随便找个地方呕吐一下都能随手捡点经验，徐媛的心情大好，

    当即，小萝莉便抬起一张高达9.75分，倾城绝世的小脸，坐在大石头上看起戏来。

    她此刻就只等着张伟峰将剩余的两只凶兽杀死，她好捡漏吸取经验。

    张伟峰的实力远在这三个C+2级穴居吸血蝙蝠之上，本可以轻松将剩余的两只怪物秒杀。

    可看到那个小可爱竟然在一旁观看起来，顿时让他虚荣心爆棚，

    这只小可爱竟然看我打凶兽，是不是已经被的绝世的风采折服了，

    哇啊哈哈！

    要是这样的话，我必须再接再厉，好好地在小可爱面前显示一下自己。

    争取一下感动了这只小可爱！

    她实在是太美了，我得加把劲。

    于是，张伟峰突然冲徐媛笑了一下，然后朗声道：“徐小姐，你看我这一招怎么样？”

    说着，他竟然就只用一只手，开始戏耍起剩余的两只c+2级凶兽起来。

    见下面那个小可爱在看着自己，张伟峰的打斗姿势愈发地潇洒起来。

    “嗯，不错。”

    见小可爱竟然回应了自己，张伟峰愈发的得意起来。

    为了让这个可爱至极的女孩能看清楚自己的英姿，他还把随身的手电筒打开。

    一只手照向两只凶兽，另一只手则很轻松地在跟两个凶兽周旋。

    然而即使是这样，两只穴居吸血蝙蝠却是很难沾到他的身上。

    相反，那两只凶兽还被张伟峰揍得鼻青脸肿。

    “张少，你对付这两只吸血蝙蝠很吃力啊，我孟星魂来助你一臂之力！”

    就在张大少春风得意的时候，一个钢铁直男的粗犷声音在耳边响起！

    张伟峰听到孟星魂的声音，眉头微微一皱，

    他暗道，真是烦人，你这个不长眼的电灯泡来干什么？

    没看到自己正在保护美丽的媛媛小姐吗？

