    一模一样的脸！

    完全相同的气息！

    那汉子立即就辨认出，站在李陵身后的白衣女子正是他上午遇见的那人。

    真是见鬼了！

    他咽了咽口水，感觉自己的手指在隐隐作痛。

    察觉到有人注视自己，小白略一偏头就看见了那汉子，脸上虽然没有什么表情，目光却变得冰冷起来。

    对上了那双没有温度的眸子，那汉子只觉心脏一抽，熟悉的恐惧感再次袭来，甚至忘了向郭真传音。

    对面，李陵面色有些难看。

    在府中设宴之时带人强闯进来，这已经是打脸了。

    不过他很快就恢复平静，将捏碎的酒杯放在桌上，抖掉手上的酒水，又取出一块素白方巾慢条斯理的擦了擦，看向郭真淡淡的开口。

    “郭大人带人强闯本官府邸，真是好大的威风，好大的煞气。”

    “嘿，装模作样！”

    郭真面上现出冷笑，然后就直接向后坐去，身后之人适时的从旁边抽过一把椅子送到他的身下。

    大马金刀的坐在椅子上，郭真又给自己倒了一杯酒，随即偏头看向天际的火烧云，一副目无余子的模样。

    在他身后，八名身着玄纹皂衣的精锐缉邪使扇形排开，显得气场十足。

    转了转杯子，浅浅的抿了一口，郭真淡淡的开口。

    “本官已率人将那邪修窝点剿灭，既然县尊大人已经完成了善后之事，就给本官开一个条子吧。”

    “另外，那些邪修留下来的东西都是证据，本官还要带走上交，县尊大人也一并拿出来吧！”

    此话一出，场中顿时一片哗然。

    见过吃相更难看的，却没有见过敢如此明目张胆的人。

    大半的目光都集中到李陵身上，有担忧也有同情，那几名损失惨重的员外暗暗交换了一下眼色，然后目不斜视，隐隐的却有着一点幸灾乐祸。

    接着就见李陵面色一沉：“既然郭大人说那邪修窝点是你剿灭，可否告诉本官，澄明寺中藏有多少名邪修？其中引气凝窍融法各有几名？你又带了多少人手？伤亡几何？”

    “本官行事，又何须向你解释！”

    郭真将酒杯放在桌上。

    一瞬间，杯中寒气扩散，连同桌上的酒菜都被冻在了一起。

    这时，郭真身后那汉子反应过来，额头浮现冷汗，连忙向他传音。

    后者略一皱眉，有些难以置信。

    在来远桥县之前，他就命人将李陵的情况大概调查了一番。

    结果显示，李陵不过是地方豪强之子，官位是靠银子换来的，甚至连乡试的名次都有一些水分。

    至于后面的断案如神明察秋毫，在他看来多半是吹出来的，至于那些尸鬼门的余孽，多半是被哪个路过的大修随手灭了，这才让他捡了便宜。

    这样的人根本不值得让他正视！

    所以，这些功劳对他来说就是洗白白等在被窝里的美女了。

    而现在，裤子都已经脱了，你特么的却告诉我裹在被子里的是一个男的！

    而且块头比我还大！

    怎么可能？！

    想着，郭真就下意识的往李陵身后看去，下一刻眼中浮现惊艳之色。

    然后就对上了一双澄澈的眸子，只觉眩晕了一瞬，体内的法力微微凝滞。

    这是修为差距过大，且对方已用神念将自己锁定的迹象。

    郭真心中再无侥幸，不过又不愿轻易服软，顿时就陷入两难的境地。

    李陵时刻关注着一行人，发现两人传音后郭真脸上闪过一抹犹豫，心中一动，于是再次开口。

    “郭大人可知，今日本官设的庆功宴，在场之人皆是参与了拔除澄明寺那一战的功臣，你口口声声说，那些邪修是你带人剿灭的，就是要抹杀他们的功劳！还有那些战死的公差义士，你得先问问他们同不同意！问问他们的妻~子~儿~女~同不同意！”

    说完，李陵就看向那八位员外，目光幽深，别有深意。

    八人感觉有些头皮发麻，犹豫了一下就上前与李陵站在一起。

    其实他们不想的，奈何有把柄落在李陵手上，为了自己的名声，也为了不让家族蒙羞，就不得不如此了。

    同时，这话也引起了院中那些捕快的共鸣，虽然没有人开口，不过有那几名员外带头，就一个两个越来越多的人站起来，隐隐的郭真九人人包围。

    见此，郭人一行面色难看，李陵则愈发的满意。

    “靖邪司以靖天下平邪祟为己任，又怎会出现你这样的败类，小白，把这些人都绑了，到时候，本官要去京城靖邪司的总司讨一个说法！”

    后者会意，屈指在腰间的线团上轻轻一弹，无数的丝线穿梭而至。

    见此，那八名缉邪使立即就将郭真挡围住，彼此气息相连结成战阵，与无数的丝线抗衡，虽然处于下风，但暂时却没有落败的迹象。

    疤叔一脸的忧心忡忡：“少爷，这可是靖邪司的人啊，而且身边还带着这种实力的缉邪使，身份肯定不简单，这么做不会有问题吧？”

    李陵摇头。

    刚才郭真脸上细微的表情变化他都看在眼里，自然知道，这个看似强势桀骜的靖邪司校尉可不像表面这般简单，最起码不会被情绪左右。

    只有表现的强势一些，在接下来的谈判中才能占据主动。

    另一边，八人组成的战阵在无数丝线的进攻下摇摇欲坠。

    战阵就算再精妙，也弥补不了本质上的差距。

    “还请李大人让这位前辈停手，我家公子乃是武安侯一脉，莫要自误。”

    一名缉邪使刚刚开口，分神之际就被丝线捆中。

    武安侯属于军方一脉，传承了两百多年，可谓树大根深。

    包括那几名员外在内，许多人都是心中一沉，随即不动声色的挪动脚步，拉开与李陵之间的距离，然后眼观鼻鼻观心起来，甚至有人决定，从今日起就与李陵划开界限。

    “武安侯一脉？”

    李陵面色不变，刚正不阿的开口。

    “天大地大，大离的律法最大！”

    “你武安侯府可凌驾于大离律法之上？可凌驾于皇权之上？”

    “自恃权贵就罔顾朝廷律法，藐视皇权，好一个郭真！武安侯府！”

    “今日，本官就算丢了这身官衣，也要将尔等绳之于法！”