    “慢着！”

    却是张浩急忙伸手道：“我，拒绝！”

    “你另寻他人，传授你的七杀剑道去吧，我，不学！”

    “？？？”剑斗罗身形微微一顿，没想到张浩竟然毫不犹豫的拒绝了他，“为什么？”

    “七杀剑道，多少人梦寐以求的想要拜我为师，做我弟子，想要学七杀剑道，但都被我拒绝。”

    “七杀剑道是最强的剑道传承，乃是我一生所悟，乃是剑中极致，你若是想要让你的七杀剑拥有超凡力量，七杀剑道你没有理由拒绝。”

    剑斗罗震动，想不明白，甚至解释道：“你放心，我对你没有任何的诉求，七杀剑道你白得，不需要付出任何的代价。”

    他以为张浩之所以拒绝，是被误会他抱有什么目的。

    张浩摊了摊手，耸着肩头道：“你也说了，七杀剑道是你一生所悟。”

    “简单直白来说，七杀剑道只是七杀剑武魂的一种具现的应用领悟，是你领悟所出的七杀剑道，而并非七杀剑武魂本来该有的样子。”

    “如此说，你可明白？”

    “是你赋予了七杀剑武魂七杀剑道，而并非七杀剑武魂就是七杀剑道。”

    剑斗罗目光中闪烁着惊骇之意，听到张浩的话语，仿佛听到了什么惊世骇俗的言论。

    他从来没有想过，张浩的目光，竟然已经看到了如此高深的程度。

    没错，天下人都认为七杀剑武魂，就是七杀剑道，但现在张浩说的一点都没有错。

    是他赋予了七杀剑武魂七杀剑道，是他一生所悟而得。

    这并非七杀剑武魂的本质。

    可几十年来，从来没有人这么说过，没想到今日竟然从一个七岁孩童的口中说出了这样的话。

    他被张浩所表现出来的野心所震撼。

    七杀剑道，代表了封号斗罗的极致之剑，这对任何人来说，都是天花板的剑道，若能习得剑道，便有可能达到他现在的高度。

    可是这张浩，眼光和野心远远的超过了他。

    竟然要自己领悟出一种极致剑道，完全不被封号斗罗级别的剑道传承所影响半分。

    其通透程度，即便是他也拍马不及。

    而此时。

    即便是偷听的唐天，也露出了惊骇的目光。

    武魂城一座客栈之内，唐天目光中闪烁着不一样的光芒，被张浩的一番言论给刺激到。

    若是剑道尘心发布自己要收徒的念头，即便是他们昊天宗武魂是昊天锤，有自己的传承，也会派遣自己最年轻的弟子前去争夺七杀剑道传承。

    七杀剑道传承是如今天才的剑道极致。

    可没想到，张浩竟然看的如此的通透，更有如此恐怖的野心。

    但凡说这话的人是旁人，唐天即便是路人也会出声训斥一番这人。

    好高骛远，难成大器。

    可现在，说这话的人是张浩，他不得不认真掂量，深感恐惧。

    妖孽的天才不可怕，可怕的是，这个天才要什么有什么，还有超越一切的野心和能力。

    七生武魂，这足以证明，张浩的天赋，离谱到什么程度。

    别人或许不可能走别的剑道之路达到甚至超越七杀剑道的程度，但是张浩，有！

    “此子，留不得！”

    唐天的目光中闪烁着冷冽的目光，随后震声道：“从现在起，密切关注张浩的一举一动，一旦有机会，不惜一切代价，杀了他。”

    “没有成长的起来的天才，便不算什么。”

    “诸位长老，明日清晨，你们回昊天宗，准备昊天宗出世，我去杀戮之都，试图用血脉之力，能不能将老祖彻底唤醒。”

    “去找唐月华，就说我说的，昊天宗愿意将往事揭过，迎唐昊重回宗门，让她将唐昊找回来。”

    “诸位，武魂殿之心，路人皆知，绝不能坐以待毙。”

    这一刻，昊天宗也做出了一个重大的决定。

    因为得罪武魂殿避世十年，现在要再次出世。

    而且，昊天宗与唐晨一辈的唐天从沉睡中出世，与杀戮之都的唐晨取得了联系，让唐晨有了苏醒的可能。

    这才是昊天宗真正的底气所在。

    一旦唐晨苏醒，未尝不能与武魂殿一争。

    “此子留不得啊。”另一边，从张浩离开武魂殿与剑斗罗见面之后就关注的邪眸老祖，心底同样闪过一丝的惊骇之意。

    “看来，有必要请星冠宗和星罗宗出世了，世人皆知，我星罗帝国皇室乃是邪眸白虎一族，但从来没有人想过，作为传承万年的帝国，邪眸白虎武魂只是最弱的武魂，在此之上，还有星冠武魂和星罗武魂，如今武魂殿如此强势，千道流接连现世出手震慑，斗罗大陆风雨飘摇。”

    “此次回去，本座亲自请星冠宗和星罗宗出山，共同商量对付武魂殿对策。”

    另一边。

    蓝电霸王龙家族玉元震，同样闪过了不安的念头，武魂殿这一代太过于逆天了，很有可能会引发斗罗大陆的灾难。

    “看来回去之后，本座必须要冒险闯一闯祖龙山了，据说万年前，蓝电霸王龙家族只是龙族的一个脉，当时的龙族，有黄金圣龙家族，青木圣龙，甚至有更为强大的混沌祖龙，只是因为不知名原因而消失，这才有了我蓝点霸王龙家族。”

    “祖龙山有着他们消失的秘密，可惜无数年来，我蓝电霸王龙家族却无一人进入祖龙山。”

    玉元震喃喃自语，风雨欲来，武魂殿或许会真的发动战争统一斗罗大陆，他不得不拼命，只有找到龙族消失的原因，迎回龙族，才有一战武魂殿的实力。

    作为传承完年的家族，底蕴是不可想象的。

    而张浩也不知道，此时斗罗大陆，因为他的强势出现，正在揭开一层比洪荒世界还要凶猛的面纱。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    剑斗罗突然张狂的大笑了起来，看向张浩的时候，有种说不出的感觉。

    “我现在倒是很期待，你能从七杀剑武魂中，领悟出什么剑道出来。”

    “小家伙，七生武魂纵然天姿超人，但真正成长起来，却并不容易。”

    “不学七杀剑道也罢，但你必须要记住，粗懂多门不如专精一门，剑道的终极，是极致之剑。”

    “不管是我的万剑归宗，还是人剑合一，最为关键的，还是剑的本质。”

    说罢。

    剑斗罗没有再有任何的劝说，唰的一下，就从屋顶之上消失不见。

