    研究了大半天之后，林飞对这座黑色大山一点办法也没有。

    “这东西太坚硬了吧，居然连我也砸不动他。”

    林飞不由得惊叹。

    要知道，以林飞现在的实力，就算是一个位面，也可以一掌拍碎。

    甚至，林飞可以一掌，拍碎十几个位面，也不是难事。

    眼前这座黑色的大山，林飞敲打了大半天，居然一点事也没有，就连半点泥石，也没有弄下来。

    当真坚硬得可以！    “由此看来，地府的来头，可以十分大。

    不愧是一个传承久远，底蕴深厚的教派。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    看来，无边混沌海之中，每一个超级大派，都曾经大有来头。

    地府现在的整体实力，不怎么样。

    但是，单单看这一座黑色的大山，就知道，绝不简单。

    “林飞，林少侠，你不要再砸了，我们地府的这座圣山，十分坚硬，你是很难砸得碎的。”

    其中一个地府的主神，上前说道。

    他现在对林飞的称呼，也发生了变化。

    不叫林飞，而是叫林少侠了！    “林少侠，之前，是我们地府的错。

    不应该得罪林少侠你。

    我们愿意做出任何的赔偿，只要林少侠你满意就行。

    不知道，林少侠，你要怎么样，才肯放我们地府一马呢。”

    另一个地府的主神，也是上前说道。

    这一刻，地府的八个主神，态度全部都变得十分恭敬，甚至，小心翼翼。

    刚才，林飞在研究这座黑色大山时，所展现出来的恐怖能量，彻底把他们吓坏了。

    虽然，林飞拳打脚踢，也拿那座黑色大山，没有办法。

    但是。

    每一拳，每一脚之中，所释放出来的能量波动，却做不得假！    刚才地府的八个主神，站在旁边感受着林飞拳脚之间所释放出来的能量。

    早就吓得心脏砰砰作跳。

    他们估计林飞的这些拳脚如果打在他们的身上，只需要轻轻一拳就能够把他们打的粉身碎骨！    所以等林飞研究完那座黑色的大山之后，他们的态度就彻彻底底变得恭敬了起来，甚至站在林飞的面前连喘一口大气也不敢。

    而且对林飞的称呼也彻底改变了，称为林少侠！    “哦？

    你们真的愿意做出任何的赔偿吗。”

    林飞不由得一笑。

    砰砰砰……    突然之间，地府的八个主神都是单膝跪的下来。

    “只要林少侠肯放过我们地府一马，我们愿意做出任何的赔偿！”

    八个主神都是齐声说道。

    “你们的态度转变得还真快啊。”

    林飞不由得哑然失笑。

    只不过林飞的性格也确实是吃软不吃硬。

    对方的态度越是强硬，林飞就越是不会退让，越要干到底。

    但是当对方态度软弱或者跪地求和的时候，林飞却是有点难下得了手。

    毕竟林飞和地府也没有一定要灭族，灭门那么大的仇恨。

    “这个……”    林飞一时之间倒是有点难以决定，到底该怎么处置地府了。

    “我要在这里待一段时间，你们最好不要来打扰我。”

    最终林飞还是决定先把地府放在一边，准备花时间继续研究眼前这座黑色的大山。

    因为林飞觉得，这座黑色大山好像另有玄机。

    特别是，山体之上除了散发出来浓郁的死亡气息之外，居然还隐含着一些轮回法则！    甚至林飞还感觉眼前这座黑色的大山，是不是和轮回一脉有着某些神秘的关联。

    这纯粹是一种感觉！    要知道，这几百年之间林飞苦苦感悟和修炼心力。

    隐约之间，居然诞生了一种神通，第六感！    第六感，是一种十分神秘的东西。

    就算是普通的生灵，有时候在某种特定的时间，特定的地点，特殊的情景之下，也会突然之间诞生出来，第六感这种神通。

    不过，普通生灵所诞生出来的第六感，是不稳定的，而且是转瞬即逝的，很多时候还不一定会准确。

    但是林飞所诞生出来的第六感不同。

    不但稳定，会一直存在而不会消失，而且还十分准确。

    所以林飞相信自己的感觉。

    所以林飞肯定眼前这座黑色的大山，一定和轮回一脉有着某些神秘的关联。

    “一定要好好研究一番。”

    林飞已经把自己当成了轮回一脉的传人，现在遇到了和轮回一脉有关的东西，哪里肯放过。

    一定要弄个水落石出，才肯罢休。

    “什么？

    林少侠，你还要研究我们地府的圣山吗？”

    那八个地府的主神不由得一愣。

    “不错。

    怎么你们不愿意吗。”

    林飞目光一厉。

    “既然林少侠想要研究，我们哪里敢阻拦。

    那林少侠就慢慢研究吧，我们不打扰你了。”

    地府的八个主神哪里敢有意见。

    “那好，你们都回到你们的棺材之中去吧。

    不要打扰我，我也不想再去打扰你。”

    林飞点了点头。

    “那我们告退了。”

    地府的八个主神听了林飞的话不由得大喜，他们知道林飞的意思，那就是放过他们地府了。

    于是，地府的八个主神，带着地府的那些人马，纷纷回到他们的棺材之中去。

    林飞在黑色大山之前盘膝坐了下来，开始进行研究。

    林飞把神识力释放出来，向着那座黑色的大山感知过去。

    片刻之间，林飞强大的神识力，就把整座黑色大山包裹了起来，逐尺逐寸地进行感知，进行研究。

    这座黑色的大山，除了拥有浓郁的死亡法则之外，还时不时会释放出来一些轮回法则。

    林飞的神识力，尝试向着山体的内部感知进去。

    但是，这座黑色大山，不知道是用什么材质做成的。

    不但坚硬得可怕，而且，神识力，也很难感知得进去。

    “慢慢来。

    我就不信，弄不透你！”

    林飞也是来了脾气，发誓一定要把这座黑色的大山，研究清楚。

    于是，接下来的时间，林飞一直盘坐在这座黑色大山之前，一动不动。

    时间慢慢流逝。

    一天，两天，……    一年，两年……    直到五年之后。

    “噫？

    这座黑色大山的内部，好像另有玄机！    我竟然隐约间，感受到了一种召唤。

    这种召唤，居然好像是与轮回一脉，有关系！”

    五年后的某一天，林飞突然心中一动。

    

