    一名神帝八阶的强者被灭杀，接下来的事情完全不用王仙出手了。

    以敖妖他们的实力，足以暗杀神帝七阶的强者。

    这颗妖风群族的星球，神帝强者不少，有上千名，属于妖风群族核心星球。

    但上千名神帝，在暗烈与敖妖的袭击之下，快速的消失着。

    “龙王，全部搞定！”

    二十分钟后，敖妖暗烈他们回来。

    “哈哈，我一人暗杀了七百多个！”

    暗烈满脸兴奋地说道。

    “龙王，他们留下的痕迹已经被我抹除！”

    天阵也飞过来，笑着说道。

    “暗烈，去下一个地方！”

    王仙微微眯起眼睛，继续说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，瞬间消失。

    王仙他们则飞到虚空中等待着暗烈的消息。

    “轰轰轰！”

    然而没过十分钟，位于妖风群族的那颗星球上，一股股冲天的气势升起。

    一个个体型达到十几米，犹如青色风魔一般的妖风群族生灵通过传送阵飞过来。

    当他们来到他们副族长所居住洞天福地的位置时，一个个脸上充满了难堪与惊恐。

    “族长，副族长的生机就是在这里消失的，战斗也是在这里进行的，副族长应该是被一招秒杀，否则也不会这么无声无息的被杀！”

    妖风群族并不属于人类，他们全身青色，身躯普遍十米，手臂连着一个翅膀，头部略显。

    一名妖风群族的强者脸色阴沉瞳孔带着一丝惊惧的吼道。

    能够瞬间秒杀一名神帝八阶的强者，这代表着，对方也能够将他们杀了。

    神帝八阶，这可是他们整个群族实力最强者之一。

    中央的位置，那个十一二米左右的妖风群族族长心悸的打量着周围。

    当看到不远处地上的文字时，他们瞳孔微微一缩。

    “轰！”

    他身形一动，瞬间来到那文字的前方。

    “龙宫！”

    看到地面上的两个文字，他低声吼道。

    “龙宫？是那个龙宫？”

    “那片星空的龙宫，是他们动的手？”

    “该死该死！”

    身后一众人看到这两个字，瞬间想到如今在这片空间备受关注的势力。

    墨汉室遗址内部那片空间的势力，龙宫！

    “他们为什么攻击我们？难道他们已经知道我们的人进入到了他们那里？现在来报复？”

    “就算是知道，这报复的速度也太快了吧，我们的人才刚到那片星空，刚传来信息罢了！”

    “这龙宫明显是在威慑我们，不过他们的实力好恐怖，竟然如此短的时间内灭掉我们如此多强者，连副组长都....如此强大的势力，我觉得我们最好不要招惹！”

    一众妖风群族的强者脸色非常难堪，同时也有一些惊惧。

    如此实力，不比他们弱，甚至比他们还要强，招惹这种对手，明显是不明智的选择。

    “通知前往那片星空的长老，让他们回来，这趟浑水，不是我们能够淌的了！”

    妖风群族族长脸色难堪的说道。

    副族长无声无息的被暗杀，没有引起动静，可想而知对方的实力。

    并且，整个星球上千名神帝全部死亡，如此恐怖的力量，令他胆寒。

    如若真拼杀起来，他们妖风群族恐怕不是对手。

    “是族长！”

    妖风群族强者凝重的点了点头。

    .....

    “龙王，生魂群族已经锁定，我们去干他们！”

    上方的虚空中，暗烈出现在王仙他们的身旁，裂开嘴，笑着说道。

    “走！”

    王仙笑着点了点头，他们身形一动，瞬间消失。

    生魂群族，一个巫师一脉的群族，最强者同样拥有着神帝八阶的实力。

    并且，生魂群族的综合实力要比妖风群族强很多。

    巫师一脉的战斗力，普遍比其他群族强。

    不过，除了那种主修身体的巫师之外，阵法巫师、诅咒巫师之类的，肉身都非常弱。

    一旦被近身，哪怕是低一个级别，也能够将之猎杀。

    就比如暗烈，平常他只能够猎杀神帝四阶的强者，但是巫师，他能够猎杀神帝五阶的。

    “龙王，巫师的警惕心很强，他们的居住之地会布置阵法，敖妖你们一定要注意！”

    生魂群族主星球的一处，天阵开口提醒道。

    “放心吧，我们能够进行瞬间的虚幻，只要在一千公里内，保证能够将其猎杀！”

    敖妖自信的说道。

    出奇不已之下，以他们的暗杀手段，暗杀同级别的巫术并不困难。

    “小心，对方还有巫器存在，我先动手，这边有动静必定引起整个星球强者的注意，到时候你们伺机暗杀！”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    敖妖他们点了点头。

    “天阵，帮我锁定那名巫师所在的范围！”

    “暗烈，你来精确那名神帝八阶巫师具体的位置！”

    王仙朝着他们说道。

    神帝八阶的巫师，对方的阵法能力比天阵强大，天阵只能够通过阵法感应到对自己有威胁的地方。

    那里必定是神帝八阶巫师所在之地。

    而天阵，可以快速的锁定那名巫师的具体位置。

    如若让八岐魔煞他们毒液虬龙种过来慢慢渗透的话，更安全一些。

    但对付这些群族，王仙觉得没有必要。

    以力攻击！

    天阵暗烈点了点头，立刻去查探。

    这一次的暗杀，要比上一次麻烦很多。

    半个小时之后，天阵暗烈他们锁定了一处位置。

    “龙王，前方这方领域，有强大的阵法，应该有神帝八阶强者在里面！”

    天阵开口说道，目光看向暗烈。

    “我去查探！”

    暗烈点了点了点头。

    “隐匿周围，随时准备动手！”

    敖妖朝着一众手下命令道。

    一众刺龙龙种点了点头。

    暗烈身形一动，瞬间进入里面，阵法对于他来说没有丝毫的作用。

    “轰隆隆！”

    “何人，敢闯我圣言领域！”

    很快，前方的虚空中，雷霆密布整片领域瞬间被雷电覆盖。

    冰冷的吼声响起，声音响彻整个星球。

    一名手持雷仗的老者悬浮在雷电的中心，发出扫视着周围。

    “出来了！”

    王仙微微眯起眼睛，眼中露出冷冽的神色。

    “龙王小心，神帝八阶的巫师能够越级而战的，近身，不要长时间争斗！”

    天阵连忙的提醒道。

