    有一周末，当时已经是七八月了，叶铭突然来找他，和他聊天聊到很晚，当时已经是后半夜了，当然是一天当中最阴的时候了。

    叶铭就突然有个想法：“我有带一个碟子来，我们正好在这个时候就来玩一次碟仙好不好啊？多刺激的事情啊，反正有你这个大胆的人在嘛，咱们就玩一次吧。”

    李晓就答应了，叶铭就拿着那个碟子找到了一所废弃学校最阴的地方，他们一起去了那里准备玩碟仙。

    他们找到了学校的地下室，在最阴的时间地点，他们还找了林天和另一个朋友，几人坐下来，叶铭就郑重其事地把那个碟子掏出来，地上铺着一张纸，他把碟子放在了纸上面。

    每一个人都把自己的手指头放在上面去，第一个发问的是叶铭了：“你们的灵在不在这所学校的地下室啊？你们几个人啊？你多大了啊？你是男的还是女的啊？”

    之后李晓却不识相，他不懂得禁忌的，他竟然随口问了句：“你们是不是在这学校的地下室里过世的啊？”

    当他问完这个问题后，事情就严重了，几人都非常明白的，一旦要玩碟仙的人，是千万不允许问这么愚蠢的问题，尤其不能问有关死活的事情，不然会有大麻烦出现。

    突然放在地上的碟子不再动弹，几人怎么挪动它它就是不动，李晓当时也很害怕：“该死的东西，这个碟子怎么突然到我问的时候就不动了？”

    可李晓还是不信这个邪，他根本不听劝说，他还以为其他几个人是在有意和他闹着玩，一定是他们事先设计好了，要整他的，就以为他胆子小，所以才这么做的才对，他就是这么想的。

    突然，旁边正燃烧的蜡烛全部都熄灭，李晓还是不信这个邪，他不屑道。

    “好了，好了，你们就不要再故意吓我了，好不好啊，我才不相信有什么东西在那边呢，刚刚明明你们的手指在碟子上面乱动对不对，你们肯定是故意的就是了。”

    当时没有人敢说话，因为确实其他几个人谁都没有故意动那个碟子的，可李晓就是不信，因为他们知道一定是突然出现了什么状况了，所以不敢轻易出声。

    所以他们打算马上把东西收一收走人，不在这恐怖的地方逗留了，慢慢一步一步地向最远的距离走过去，走到门口的时候，大家就一直在劝李晓。

    “你刚刚讲那些不敬的话，那其实很是大忌的，多忌讳啊，你也不怕被其他东西怪罪下来。”

    他们还建议李晓走后面，可他根本就不在乎这些，他不屑道：“我才不怕那些所谓的忌讳呢，你们在吓我。”

    李晓就煞有介事地大摇大摆地走在几个人的前面去了，神情中丝毫没有在意之情，他还撇嘴地看着我们，嘴里一直振振有词道：“你们这些人，就是胆小鬼，怕这怕那的，真是的。”

    当走到平台的时候，他突然停了下来，他听到似乎后面有什么奇怪的声音出现，奇怪了，他们前面的人都立马走掉了，怎么后面会有声音呢？不对劲啊。

    李晓立马紧张地转过身去想看个究竟，他鼓起勇气向后面的黑走廊大喊。

    “谁，你给我出来，别偷偷摸摸的吓唬我，我才不怕呢，是有人有意装的吧，快给我出来，现身吧，有种你就赶快出来啊，你肯定是假的，我胆子最大了，我才不怕你呢！”

    不过经过李晓这么大喊大叫之后，却没有任何人或是任何东西出现，黑洞洞的走廊那边一点动静都没有，这时，李晓就有点狐疑了，他心里当然也有些发毛。

    只好壮着胆子小心走过去查个究竟，因为那奇怪的声音非常明显，的确存在，就好像后面有人在那边跟着他似的。

    上面因为林天几个人在前面走得速度比较快，因为他们当时心里很害怕的，只好先走上去，所以李晓就走在后面，他觉得气氛怪怪的，他走了上去。

    最后林天回了公寓，他开始洗澡，当他正洗的时候，隐约听到似乎有人在敲门，他只好随口问了句：“谁啊？我在洗澡呢，只能一会给你开门。”

    片刻，从门外出现了一个声音出来：“哥们，你洗好了没有呢？”

    什么？他突然感觉到不对劲了，怎么会出现一个人回答他呢，似乎就在屋子里面一样，而不是出现在门外的声音。

    这可是自己的公寓，而且住的大多数都是男士啊，怎么出现了个女人的声音问自己洗没洗好？怎么会有女的在屋里？

    他觉得非常奇怪，想推门要出去，结果当他还没出去之前，他的整个人似乎被一种莫名的力量撞到了，之后他就倒在了地上。

    难道是推门不小心，刚刚洗澡地上有水的缘故？他立马踉踉跄跄地拉着门起身，因为它有两个门的，一个是人能进来的门，另一个则是可以推开的门，而且它们是干脆分离的。

    当门一关上之后，喷水头的水竟然突然开始一直冒水出来了，不久，流出来的水变得越来越热了，热气直冒，最后水的温度竟然达到了烫人的程度，热气都可以蒸包子了。

    他开始受不了这种热气了，当时卫生间的门被关得牢牢的，他紧张地大喊着求救。

    “放我出去啊，门怎么开不开了？该死的东西，我要被烫死了，热死了，快喘不过气来了，是谁在搞乱，快放我出去，到底是谁在恶作剧！”

    当时洗浴水龙头的水开始变得越来越热，他整个人都受不了了，他一直在浴室里挣扎大叫，被热气闷得快晕倒。

    就在这个时候，还好，突然有人把门终于打开了，把他从浴室里费力地拉了出来，当时是他的一个哥们正好进来发现了他，赶快把门打开把他拉了出来，不然他肯定会被热气闷死或者热死的，真是会成蒸猪了。

    他马上把水龙头关了起来，开了窗把热气散出去，给室内降降温度，还好，终于把李晓拉出来救了下来，再一观察他，他全身已经被热水烫得发红了，真要快成人肉蒸包了。

