
　　何雨水对那天发生的事情，并没有太多的计较，后续也就没有再发生什么大的矛盾，至少明面上是这样。

　　唯有易中海知道，自己的打算又落空了，这次亏大了。

　　当听到王庭轩把三转一响的票据准备好了之后，要面子的何雨柱居然放言买这些东西的钱都由他来出，存折里的所有钱都归何雨水。这些东西加起来至少也要好几百块钱，就这么被何雨水拿走了。

　　易中海听到消息的时候，那个心啊，拔凉拔凉的。他这是又给何雨水帮忙了吗？

　　秦淮如当场就痛哭起来。虽然她解释说被何雨柱的行为感动了，但易中海知道她的心里同样在滴血，甚至会怨恨自己。

　　何雨柱存的这些钱，就这么没了。

　　就算心里不乐意，他还要大声夸赞何雨柱的行为。当时都恨不得抽自己几巴掌。

　　缺少了何雨柱、易中海的支持，贾家的日子过不下去，棒梗的品性彻底露了出来。上课不认真、逃学、打架、欺负同学，就没有一天不惹事的。

　　很多的家长都到学校找校长反映这个情况。没办法，校长只能安排老师到他家做家访。要是棒梗再犯错，就会把他开除。

　　说起来，这个工作，阎埠贵做这个事情是最合适的，他资历老，住得近。但一听到有可能开除棒梗，阎埠贵直接就闭嘴了，没有把他和棒梗住一个院子的事情说出来。

　　那么这个工作，就只能交给棒梗的班主任冉秋叶了。

　　冉秋叶一个才毕业没多长时间的女老师，那里是秦淮如、贾张氏的对手，匆匆忙忙地把学校的决定告诉了秦淮如，然后狼狈地逃出了秦淮如的家。

　　何雨柱最近没有搭理秦淮如，但她们家吹拉弹唱哭泣的声音还是传到了他的耳里。顺着门缝，何雨柱见到一个漂亮的姑娘从秦淮如的家里走了出来。

　　她的身影立刻就让何雨柱动心了。离着挺远，何雨柱就感受到了书卷气息扑面而来，这种气息比自己妹妹身上的还要重，却没有妹妹身上的那种压迫感。

　　而且，冉秋叶在何雨柱的眼里就像是遗世独立的仙子一般，远不是秦淮如能比的。再看一眼从屋里跟出来的秦淮如，何雨柱怎么看都觉得她身上的风尘气太盛。

　　这一刻，何雨柱动心了。

　　冉秋叶离开了这里，也没有直接回家，到了附近的小卖铺，卖了点东西，向着王庭轩的家里走去。

　　“秋叶，你都好久没来了。”娄晓娥惊喜地看着冉秋叶。

　　“我这不是忙着上班，没有时间吗？晓娥姐，你就别计较了。”

　　“我可以不计较，但你有空也要过来找我聊天，我自己在家太无聊了。”

　　“好，我答应你。皓皓呢？”

　　“在外边陪玩呢。你看这不是回来了吗？”

　　“秋叶，你过来了，快进屋坐。晓娥，你赶紧带着皓皓洗洗，他太皮了，你看看这一身土。”

　　“我来吧。皓皓，还记得姨姨吗？”

　　上次冉秋叶过来，还是几个月之前，这么长的时间，小孩子哪还记得住。

　　不过，这小子的小嘴太甜了，咧着嘴喊道：“记得，姨姨好。”

　　王庭轩也不管她们，去厨房准备做饭了。自从那次从香港回来，抱错了人之后，王庭轩见到冉秋叶总感觉有些不自在。而且自从那之后，冉秋叶过来的次数也少了很多。

　　给皓皓清洗完了之后，娄晓娥拉着冉秋叶进屋聊了起来。

　　“你这身上怎么弄得。”娄晓娥看着一向挺爱干净的冉秋叶，怎么会有这么狼狈的样子。

　　冉秋叶无奈地说道：“嗨，你可别说了，我也从来没有遇到今天这么丢人的事情。我今天是到隔壁那个院子家访的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着冉秋叶就把今天的事情说了一遍，逗得娄晓娥哈哈大笑，连听不懂的皓皓也窝在冉秋叶的怀里笑了起来。

　　“你别笑了，有什么好笑的。”冉秋叶羞得脸通红。

　　“好了，我不笑了。”说是不笑，娄晓娥还是没有停下来，过了一会才停了下来。

　　冉秋叶也是破罐子破摔，在一边和皓皓说起话，不再搭理娄晓娥。

　　等娄晓娥停了下来，冉秋叶问道：“这又什么好笑的，我这也是第一次家访，没遇到过这种情况。”

　　娄晓娥说：“你就算再有经验，也没用，她们家的人就这样。我给你说，她们家啊……”

　　等听到了秦淮如家奇葩的事情，冉秋叶好久都没缓过神来。她以前与娄晓娥聊的都是文学上面的事情，没有在背后说过别人的家长里短，从来都不知道隔壁四合院会有这么多奇葩的人。

　　这次听了之后，才发现她们家附近那些带着酸腐气息的人好太多了。

　　“棒梗妈妈到处借钱，难道就不害怕别人要账吗？”

　　“她就没打算还过。你是不知道，她只要开口，三句里面有两句是在说她家困难，你说这样让别人怎么开口。”

　　冉秋叶不认同这样的做法，问道：“她在轧钢厂的工作也不差，只要考过二级工，工资比我的都高，为什么不能努力工作呢。”

　　娄晓娥想了想说道：“用庭轩的话说，能躺着把钱赚了，谁还站着挣钱呀。”

　　其实，娄晓娥也是给秦淮如留面子了，她那些千奇百怪的手段，都没有告诉冉秋叶。

　　但就算是这样，冉秋叶也接受不了。对于她这样比较独立的女性来说，秦淮如地作为根本就是她无法想象的。

　　“好了，秋叶，不要想那么多了。一个人有一个人的活法，咱们也不能替她做主。对了，怎么是你来家访。我记得你们学校的阎老师就住在她们院子里。”

　　冉秋叶满脸疑惑，说道：“我不知道啊，没有人说过阎老师住在哪个院子里。”

　　“你进门的时候没见到阎埠贵吗？他家就在前院，进门就能看到。”

　　冉秋叶摇了摇头，“我就是看着门口的自行车挺眼熟的，也没有在意。”

　　不用说，娄晓娥也明白了，这个阎埠贵，肯定不敢惹秦淮如一家，所以才躲到一边。

　　“那个自行车就是阎埠贵的，他每天下班就会在门口擦自行车，今天肯定是知道你要过来，才躲回屋里去的。”

　　“算了，我是棒梗的班主任，家访本来就是我的工作。”

　　冉秋叶没有计较，她觉得阎埠贵肯定是抹不开面子，才没有说出来的。再说了，她都家访完了，计较那些也没什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十七章 冉秋叶家访免费阅读。https://xs.23sk.com 