    双方精灵的交手非常迅猛、剧烈，以至于解说的嘴皮子一度都有些跟不上场上的战斗节奏。

    “玛狃拉刚刚分出了许多影分身干扰，这次她又抓住机会打出了一套‘三旋击’！流氓鳄还了一爪！他的‘近身战’状态已经快要结束了！现在两只精灵状态都下滑的很快！流氓鳄退了！他后退了！！夏椿治的流氓鳄要率先顶不住了吗？！”

    开场仅仅几十秒，两只精灵就各自给对手造成了大量的伤害！

    之所以这种残暴的厮杀能持续这么久，主要得益于“近身战”是一招与逆鳞类似的半状态型技能，可以持续一段时间，而非瞬间爆发后就哑火。

    这招以牺牲自身的各项防御能力为代价，获得巨幅的肉体力量加成，同时一段时间内近战的每一击都附带格斗系能量！

    所以流氓鳄才能战斗的这么持久！

    只可惜再猛的攻击也要命中才有效果。

    双方战斗技巧上的差距使得这段时间里流氓鳄的过半攻击都被玛狃拉给躲开了。

    这中途配合“影分身”的干扰，让流氓鳄又浪费了不少输出倾泻在分身身上。

    到头来使用双重克制大招的流氓鳄反而自己先要快顶不住了。

    “近身战”期间技能的副作用会削弱他的防御，这使得中间玛狃拉的爪击和“三旋击”同样打出了成吨的伤害！

    要知道作为人形精灵，玛狃拉平常在队里可是日常跟着甲贺忍蛙、千面避役一起接受陈牧的调教，最近这段时间李泽西的所有精灵里就属她的进步最显著！

    跟陈牧平时训练时给的压力相比，玛狃拉觉得面前的流氓鳄属实有点不给劲。

    她反击之余甚至有点忍不住想跟流氓鳄说：像你打成这搓样，到咱们队里来一天能挨五顿揍！

    这样暴力的对攻让双方的状态都很快来到了低谷！

    流氓鳄受大招副作用的影响防御降低，而玛狃拉则是本身身板就脆，两只精灵都是高攻纸防的类型，战斗自然很快便能见分晓。

    这也是他们此前都倾向于利用初见杀的原因！

    只不过这分晓揭开之后，夏椿治发现跟自己想象中的好像有点不一样。

    占了属性克制的便宜，可眼前流氓鳄却好像伤的还更重些。

    等又过了几秒流氓鳄身上的能量斗气消散，预示着“近身战”的状态结束，局势愈发变得不妙起来！

    “玛狃拉，用下盘踢拖住对手！”

    而这时夏椿治终于顶不住，率先动用了局中更换精灵的权限。

    被“下盘踢”踢中腿部后可是会被施加物理减速效果——腿瘸了自然就跑不快了。

    到时陷入回气期的流氓鳄更加不是玛狃拉的对手！

    可是这更换精灵的权限，夏椿治整个人更加焦虑了。

    他该上什么精灵？

    王牌快龙吗？那不是上赶着被针对？

    其他精灵吗？

    可这个时候还有什么精灵能帮到他？

    他忽然有些迷茫了。

    好一番纠结之后他最终上场了一只火系的鸭嘴炎兽。

    鸭嘴炎兽多少也会点格斗系招式，比如“劈瓦”、“音速拳”之类的，虽然他的鸭嘴炎兽还没学到格斗系的大招，但至少火系的属性让他天生对冰系攻击有额外抗性。

    目前玛狃拉交出的技能位中主要攻击手段就是冰系的“三旋击”。

    然而算盘打的再好，李泽西不配合他也是白搭。

    反手李泽西这边也使用局中更换精灵的权限，收回玛狃拉，放出了自己的二号主力玛力露丽。

    这下双方的对局一下变成了水系打火系。

    经典克制关系！

    夏椿治又麻了。

    努力坚持了将近五分钟，鸭嘴炎兽最终还是倒在了玛力露丽的“水流尾”之下！

    之后第二局开始——

    李泽西直接先手派出他最强的精灵刺甲贝！

    让夏椿治整个人的表情都痛了起来。

    上王牌吧，同级别的快龙在刺甲贝面前就是个弟弟，可不上吧，一只队长级的刺甲贝，防御坚挺、稳重扎实，还自带“水流环”这样的自愈技能，他还有什么精灵都啃得动这么一枚硬骨头？

    进攻能力不够的精灵上去估计连刺甲贝的甲壳都打不穿。

    最后他只能先拖一手，让状态不好的流氓鳄上去消耗一下。

    可结果却无济于事。

    刺甲贝挂着“水流环”持续恢复，收拾完流氓鳄之后甲壳上连条长点的裂纹都找不到……

    最后一场，夏椿治在万般无奈之下还是选择上场了他的王牌精灵快龙。

    可偏偏在这种绝境之下他也看不见一点爆种的希望。

    因为他的快龙跟他的关系其实很冷淡。

    最早陈牧在刚加入海鲤战队，跟着肖璐和梅雨桐一起看那年的冠军杯时就见过夏椿治的快龙了，那时还是陈牧第一次真切的在比赛中见识到了东煌职业圈多年以来的顽疾。

    而当时将职业圈弊病赤裸裸展现给他看的人正是夏椿治。

    在那场备受瞩目的冠军杯比赛上，夏椿治甚至连指挥自己的快龙拔下逆鳞都做不到。

    如今一年多过去了，情况有所好转，可快龙跟他的关系缓和的依旧有限。

    说到底这都是选手长期托管精灵、不跟精灵亲切所带来的恶果！

    只有真正遇到需要祈求精灵为自己创造奇迹的时候，他们才会发现自己的声音是那么苍白无力。

    一如当下，夏椿治无力回天的徒劳指挥。

    第三局比赛最后结束的比第二局更快！

    裁判不到三分钟便举旗示意——

    “快龙，失去作战能力！”

    至此黄老仙的“飞龙骑脸”喜闻乐见的被加上书名号，成片成片填满了官方直播间的赛后弹幕。

    首场3-0！

    雪落星霜非常干脆利落的拿下了开门红，凭借零封还多得一分，目前总比分3比0领先！

    回到休息区李泽西笑容满面的接受了队友们的祝贺。

    “打的漂亮！”

    “赢的潇洒，队长！”

    “稳！！”

    在大家的情绪都不由自主的有些向上飘时，主教练灭绝师太及时拍了拍手，将大家的心思唤了回来。

    “收收心，这才第一场！这次战术执行的红利我们已经吃到了，姑娘们、小伙子们，接下来我们的硬仗才刚刚开始呢！”

