
　　经过这么长时间的吸收和养护，紫竹林附近的灵药园内灵土已初步完成了转化，加之之前布置的阵法吸引，使得其中蕴含的天地灵气已然远胜于从前了。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩立一番巡视之后，对此倒是十分满意，便指挥着巨猿傀儡将所有灵药分文别类的重新种下。

　　之后，他又将自己之前收集来的狂焰草、极目草等诸多灵草，根据其基本属性的不同，划分出多个区域，分别种植了下去。

　　在药园最里面的位置，韩立将之前从冥寒仙府中得到的那株黄褐色灵树根茎也种了下去，然后又从胸前摸出了掌天瓶，将前不久凝出的一滴绿液，滴落了下去。

　　绿液落入根茎断口之上，亮起一层微微绿光，随即被根茎吸收进去，随即消失不见。

　　韩立在原地驻足观察了片刻，见没什么特别变化，也就不再去留心，转而继续种植其起他灵草来。

　　一番忙碌过后，他才发现自己过往收集到的灵药种子实在太多，而开辟出的灵药田面积却不够大，灵药种子还没种完，地方就不够用了，他只好又唤出一批巨猿傀儡，继续扩大药园。

　　新开辟出的灵田没有经过灵液滋养，蕴含的灵气太过薄弱，不太适宜高阶灵草种植，韩立只好暂时将手头的工作停了下来。

　　他来到新开辟的灵田一角，抬手一挥，一团团被仙灵力包裹着的紫黑色淤泥就凭空浮现而出，朝着地面上落了下去。

　　淤泥落地之后，韩立像是个裱糊匠一样，双手在虚空之中不断平抚，地面上便有一双仙灵力凝成的青光大手，将其不断摊开抚平，使之与灵田融为一体。

　　不多时，这片刚刚开辟的灵田，就变作了一片泥泞的沼泽地，里面不时冒出一个紫色水泡，炸开之时便爆发出滚滚热浪来。

　　韩立看着沼泽上开始凝聚出的紫色雾气和掩藏其中的细小电弧，满意地点了点头，这些被他挖出来的雷泽息土，时至今日总算是有了安置之所。

　　而后，他便在这处雷泽灵田之上，重新种下了道兵母豆。

　　待一切都收拾停当之后，韩立又去紫竹阁楼里待了片刻，出来走到紫竹林内的时候，忽然又记起一事，手腕翻转之下，取出了一个玉盒。

　　玉盒打开之后，韩立从中取出一团银色灵竹的根须，在竹林内的一片空地种了下去。

　　之后，他像是个地主老农一般，又查看了一下自己的新药园，这才退出了花枝洞天，返回了洞府密室之内。

　　站在密室之内，韩立沉吟片刻后，转身出了密室，来到了魔光修炼闭关之处，将其从入定修炼中唤醒了过来。

　　经过这么长时间的修炼，魔光与那具灰仙尸体的融合变得越加紧密起来，其身上散发出来的气息也已经稳稳地达到了金仙巅峰。

　　另外，当其催动秘术之时，修为境界还能攀升到太乙初期巅峰，并且能够保持三炷香时间之久，俨然已经压过韩立一头了。

　　“韩道友将我唤醒，可是有什么事？”魔光睁开眼，望着面前的韩立，如此问道。

　　“其实也没啥什么，前不久恰好为魔光道友寻了一处闭关休养之所，如此一来，道友可以不用一直拘束在这小小的方寸之地了。”韩立淡然说道。

　　“哦？我可以去谷中还是山外了？”魔光疑惑说道。

　　“都不是。那地方其实位于一件洞天之宝之中，其内空间不小，魔光道友可以暂居其中。”韩立扯了扯嘴角，说道。

　　“那倒是要恭喜韩道友了。”魔光闻言，略一迟疑后，笑着说道。

　　韩立没再多说什么，笼在袖中的手指上花影一闪，一道银光从中飞射而出，化作一道银色光门，伫立在了魔光的身前。

　　魔光这才站起身，立在光门前，朝着其内打量起来。

　　“请进吧，这里面还有不少煞气残留，魔光道友修炼之时，不妨将其吸收纳为己用。”韩立看了一眼魔光，说道。

　　魔光听罢，不再犹豫，跨步迈入了洞天之内。

　　方一踏上那条白骨小径，他环顾了四周一眼，忽然笑言道：“灵气与煞气能够同时并存，这个洞天之宝不简单啊，倒是着实有趣……”

　　这时，韩立的声音也从外面传了进来：“道友可暂时居住在紫竹阁楼内，安心修炼即可，如无要事，我是不会打搅你的。”

　　声音落下之后，密室内的那座银色光门随即光芒一敛，消失不见了。

　　韩立脸上笑意一敛，笼在袖中的双指一收，握成拳头，转身回了自己的密室。

　　……

　　半个月之后。

　　韩立负手站在密室之内，目光看着地面上的一尊银质丹炉上的繁复花纹，眼神却有些飘忽不定。

　　片刻之后，他目光微微一凝，心念一动，身侧便有一道银光闪过。

　　噬灵火鸟化作的银焰小人便浮现而出，在半空中滴溜溜一转，以一个颇为滑稽的姿势，跳落在了那尊银色丹炉的炉盖上。

　　韩立面上露出一抹略带歉意的微笑，对其说道：

　　“自从来到这片浮云山脉后就一直压着你的性子，也没有什么灵焰异火给你补充，应该也闷坏了吧？等炼成了肃煞丹，解决了我的煞衰问题之后，我们就可以离开这里了。”

　　银焰小人也不知听没听懂他的话语，但见韩立眉头微微蹙着，便蹦跳着来到他的肩头，像是想要安抚他一般，轻轻地拍了拍。

　　“我没事，只是对这肃煞丹的功效有些不确定。不过也没关系，先炼制出来在说。”韩立撇过头看了看银焰小人，开口说道。

　　后者立即身形一纵，当空跳跃起来，跳落在了丹炉之上，像是表明自己态度一般，身上“腾”的一下，燃烧起熊熊银焰来。

　　韩立见状，微微一笑，抬手隔空一挑炉盖，以心念联系招呼了一声。

　　那银焰小人立即会意，纵身跳跃起来，圆滚滚的脸颊忽然一鼓，从中喷出一团与他身形极不相符的巨大火焰。

　　银焰化作一片火浪，在半空中一卷，涌入了银色丹炉下方，熊熊燃烧了起来。

　　只见那团银色火焰在半空中划过一个半壶，径直飞到了丹炉下方，腾的一下燃烧了起来。

　　片刻之后，密室之内温度快速上升，一股炽热气浪缓缓升腾开来。

　　银质丹炉上灵纹亮起，镌刻在炉身周围的八个符纹也都闪烁出耀眼光芒，丹炉逐渐转为赤红之色，被滚滚银焰托举着漂浮了起来，悬在半空悠悠震荡起来。

　　银焰小人有些坐不住，一会儿窜到炉底火焰当中，一会儿又飞出来盘坐在炉盖之上，不时还要顶着韩立看上半晌。

　　韩立则一直注意着炉火的变化，眼见时机已到，便单手一招。

　　包括玄芷晶石在内的数十种灵药，便从储物镯中悠然飞出，在一团青光的碾压之下，化作一团团各色药粉，被牵引着一一飞入了丹炉之中。

　　隔了不多时后，韩立又开始取出一种墨绿色的灵液加入其中。

　　随着这种灵液飞入丹炉，炉身之上立即蔓延起一层仿佛铜锈一样淡绿色的粉末，但很快就又消失不见了，一股难以言喻的古怪味道随即在密室内蔓延了开来。

　　待到那股怪味逐渐淡化时，韩立手腕一转，一片青光闪过，三株一尺来高的半透明植物悬浮在了他的身前。

　　其叶片通透纤薄犹如冰晶，内里脉络清晰分布，散发着碧绿光芒，正是苦珞花。

　　同样在青光的碾压之下，此花揉缩成了三团，接连飞入了丹炉之内。

　　做完这些之后，韩立瞥了一眼丹炉，转身找了一个蒲团，盘膝坐了下来。

　　他抬头看了一眼密室屋顶，突然右手食指和中指一并，冲着上方一指。

　　只见其双指上面雪白光芒一亮，顿时有一道银光迸射而出，直接钉入了密室穹顶之上。

　　“噗”的一声轻响。

　　密室穹顶直接破开一个儿臂粗细的圆洞，一道清冷月光，便从其中投射了下来。

　　接着，韩立便从胸前摘下了那只墨绿色小瓶，放在了月光之下，那幅百看不厌的月华光点凝聚而来情景，再次浮现而出。

　　……

　　时间一晃，过去了三年。

　　韩立洞府密室之内银焰燎天，将整个丹炉包裹了进去。

　　丹炉上方炉盖颤动不已，发出阵阵声响，像是已经盖不住，想要翻开一般。

　　不过，一个银焰小人正盘坐在其上面，两只手还摁着炉盖，将之死死压住，使之不得脱离炉身。

　　韩立则一脸凝重地站在丹炉一旁，盯着炉子上的动静。

　　就在这时，一团如同煞气一般的黑雾，从炉盖缝隙之中渗透出来，被银焰一卷就燃烧殆尽，消失不见了。

　　“可以了。”韩立目光一闪，立即开口说道。

　　银焰小人闻声，双手一拍炉盖，身形骤然掠起。

　　包裹在炉子周围的火焰，也随之一同剥离，全数回到了他的身上。

　　没了火焰支撑，银色丹炉“锵”的一声，落回了地面，其炉盖则“啪”的一声弹了开来。

　　只见三团黑光从中飞射而出，被一片青色霞光一卷，就飞到了韩立手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百二十六章 安顿免费阅读。https://xs.23sk.com 