    走下擂台的黄枫，目光一闪。

    他的确诈了许山，才堪破这许山所施展的武技，许山的这门武技的确不简单。

    黄枫相信给自己五个呼吸他就能分辨出三个许山，哪个才是真的。

    但是，形势不等人，许山明显不会给他五个呼吸。

    因此，黄枫也是没有辨出许山的真伪。

    他便随意说出自己分辨出来了，不管是谁听到此话都会有反映。

    而再强的武技都不可能把人的神色都复制，这就是不是武技了，而是真正的分身。

    于是，在黄枫那句话吐露后，左侧的许山露出不屑，像是在说你骗鬼呢，我才是真的。

    于是，黄枫才能一招把许山击败。

    他用了计谋，然而这看似容易，但一般人遇到许山这样的武技，都会着急的去认真感知哪个是真正的许山，却哪会像黄枫这样另辟蹊径，去观察许山的表情。

    这需要一个强大的实力做底蕴，也就是说就算分不出许山的真假，也是有击败许山的实力为前提的。

    天碑第八十一的许山都败了，现在的黄枫实力已经不需要什么质疑的了。

    反观一些不服气他的周灿、云歌早已止步，败在了地碑前十的手上。

    鲁达走的远一点，但也最终止步。

    这届新生只有黄枫进入前一百，而且排名还在第九十四上。

    天碑第八十一不意味着外门第八十一，毕竟天地两碑收录的人，不仅实力强，天赋也要强。

    且一年时间，更新换代，许山一个默默无闻的弟子都战胜了天碑第八十一，这就能说明一切。

    继续重新组队。

    十组十人，不过这次不是抽签而是积分，每人三分，每个人都有选择和挑战以及被挑战的权利。

    失败后，积分会成为胜利者的。

    打个比方，小明有三个积分，他去挑战小强，失败了，小强就有四分，小明就只有两分了。

    最终，小组中积分最高的人胜出。

    十组积分最高，就是这次外门大比的前十！

    很多人在抽签的时候都在期盼不要遇到四个人。

    第一个人李朋，第二个孙坤，第三个是杨云，第四个周庆。

    这次天碑第二在二百多人的时候被李朋淘汰了，众人也是见识到了李朋的实力，果然强大。

    孙坤是天碑第二，杨云是第天碑第八，周庆却是天碑第十二。

    比杨云天碑地位高的人都淘汰了，周庆同样如此，他们有实力，但到达这样的位置也是存在了一些运气。

    这四人被人们称之为外门的种子选手，也就是说最有希望夺的第一的人。

    不过胜率可能最高的只有李朋，甚至在不少人心中，这届外门第一，非李朋莫属了。

    这四人只要在小组中，必然会夺的小组第一，组中其他人都会被淘汰。

    要是在四人之外的组中，他们虽然在后面的比试中没有前进的可能，但能是能进入前十的。

    外门大比和新生大比不同，前十都是有丰厚的奖励的。

    最后的分组是。

    黄枫与杨云在一组中，也不知是不是有手脚安排，四个种子选手都没有分到同一个组中。

    “谷师兄，这黄枫就会在这里止步，然后被柳元长老杀死。”如谷钟这样的天之骄子，怎么可能没有簇拥者呢，一位弟子就投其所好的说道。

    事实上，很多人都猜测谷钟的到来，为的就是来看黄枫的，毕竟黄枫可是和汪小鱼有一段露水情缘。

    黄枫也勉强是谷钟的情敌。

    于是巴结谷钟的人，自然要说黄枫的坏话。

    “黄枫是谁？”谷钟说道。

    听的此话，听到的人哪能不明白，谷钟根本没把黄枫放在眼中，或许谷钟的到来就是来看外门大比的，而不是特意为黄枫而来。

    “也是，谷钟是何等的天之骄子，黄枫不过一渺小的角色，谷师兄怎么会专门为他而来。”

    于是，谷钟身边的人也都是恍然大悟般。

    “想不到一个新生走到了这一步，你也听不容易的。”此时擂台上走上去一个人。

    这个人在这次外门大比中也算出彩，他的修为达到先天境界，不过只是刚突破，不在先天一重前期。

    他叫张风，他走上擂台，也意味着他会是黄枫小组中第一个挑战的人。

    他要挑战谁自然成谜，不过随着他开口，众人都知道他在说的是谁。

    因为现在的参与者中只有黄枫是新生。

    “此人可是先天高手，先天高手比后天境界强了不知多少。”

    “这应该是黄枫外门大比来，第一次与先天境界一战吧。”

    众人议论。

    “黄枫最强不过后天巅峰境界，之所以这么强也是他的功法的缘故，有强体之威能。”

    “遇到先天他就会遭殃。”

    ……

    “可惜的是，你不夺第一就会死。”张风笑着说道。

    他的表情有些幸灾乐祸，黄枫现在成就可以创造一个记录，因此黄枫的天赋真的令人羡慕，羡慕便有人会嫉妒，张风就是其中之一。

    “终结你这个新生的话，我也算长脸了。”

    张风道：“为了表示我的宽宏，我可以给先出手的机会。”

    他觉得自己身为先天高手，黄枫为后天武者，他要是先出手的话，会显得没有风度。

    “好。”

    黄枫点头，这种不谦逊的态度也是令张风一楞，他还以为换更会谦让一点。

    不知道为什么张风心里升起不安，他随即失笑，想自己一个先天高手会怕后天武者。

    黄枫动了，他在漫步一样的走向张风，一只手还背在后面，显得真的是惬意轻松。

    张风怒了，怒极反笑道：“你这是破罐子破摔吗。”

    “轰。”

    然后，张风的话说不出来了，因为对面的黄枫出手了，他一掌平推而出，灵气犹如风暴展开。

    在这风暴中，一只青玉色的手，宛如雕刻大师精心雕琢而成，猛拍过来。

    张风满口是风，还未来得及，身上就中了一掌，这一掌将他打飞落擂台。

    “哗。”

    全场哗然，这也算是一个冷门，先天高手一掌败在后天武者手上，这要是在宗门之外的话也可理解。

    毕竟宗门外的先天境界良莠不齐，可张风是宗门先天高手，武技武功品级高超，不是一般的先天境界可比。

    然而还是被黄枫一招打飞。

    众人想起了黄枫的那一掌所裹挟的灵气，根本不是后天境界所能拥有的。

    但是这灵气又不是先天灵气，要知先天境界和后天境界的一个大特征就是先天灵气和后天灵气的差别。

    一缕先天灵气就可比一个后天巅峰武者全部凝聚的灵气，可想而知后天距离先天的差距有多么大。

    很少有人能以后天战胜同样背景，武技功法同样不低的先天高手，大都又还都是借助其他外物。

    而今，黄枫以后天修为一招战胜先天修为的张风，自然使众人吃惊。

    这样的战绩，现在外门的四大种子选手似乎都没有人能做到过，李朋同样如此。

    似乎只有内门的天骄有能力做到。

    “这算不得什么，内门的天碑都有这样的实力。”擂台十组一起比赛，可是谷钟注意力大半是在黄枫这里。

    此时，看到黄枫引起不小的轰动，谷钟心头很不爽，他就想起了汪家祖母所言，说黄枫将来的成就要高于他。

    话出口，谷钟又一阵后悔，因为内门天碑是什么地位，他十分的清楚。

    果然，不少人听到了他的话，立即就引起了轩然之波。

    “从谷钟的话里我们是不是可以想到，黄枫已经有了内门天碑之姿。”

    “哇，内门天碑的资格。”

    “咦，谷钟不是和黄枫有仇吗，怎么会帮着黄枫说话。”

    逐渐的演变成，仿佛是谷钟开始欣赏黄枫，使的谷钟心中越发的郁闷，他想不到自己一句反而帮助了黄枫。

    不得不说，黄枫轻松击败张风还是让他心里起了波澜，要不然他前面说不认识黄枫，如今却说了那么一句话。

    “原来他的实力这么强。”

    那些曾和黄枫交手的人都是心头一震，满脸的苦涩，如今算是感到差距。

    经此一战，黄枫也是走入了四个种子选手的眼中，他们惊讶的是黄枫的战斗力强大，不过他们的修为都在先天一重中期和后期境界，可以说他们想对付张风也是非常的轻松，自然是不会因这一战，就对黄枫看重。

    眼下四人可以说就相当于外门大比的前四名，其他人除非爆出黑马，不然都不会威胁到他们的地位。

    而黑马也不是那么常有的。

    他们只是看重黄枫的潜力，毕竟黄枫后天境界做到他们都做不到的地步，这种潜力试想要是黄枫与他们同处于一个境界，那么他们可能都不是对手。

    小组比试，越在前面越轻松，越往后只能与小组中的实力最强者一战。

    因此，其他人都是争先恐后的登上擂台去挑战，反正每个人有三次挑战机会。

    黄枫又被人挑战，这次他仍是轻松的击败，而此人也是一位先天高手。

    黄枫有五个积分了，他的积分在小组中排第三，第一自然就是杨云。

    杨云再要是击败一个人的话，他的积分将会绝对的领先，成为小组第一再无任何问题。

    杨云考虑再三，选择与黄枫一战！

