
　　进入八月份，随着第一届华美企业家圆桌会议的到来，新闻媒体报道的重点也终于从华国GDP正式超越曰本的消息转移到了这场大会。

　　可以说是万众瞩目，正好，这是地球上当前位置世界第一大经济体与第二大经济体之间的商界领袖首次组团对话交流，对整个世界而已都是非常有意义和值得关注的大事。

　　八月五日，罗晟带着秦微木以及另外几名高管乘坐私人飞机前往首都，然后跟着国家队的专机一起飞抵北美纽约。

　　此次两边的企业家领袖一共有77位，华国这边是34位，剩下的就是美国这边的人。

　　这77位任何一个拿出来都是在各自领域有着极高的建树，是业界如雷贯耳的大佬。

　　这是第一届，而且就内容来看是相当吸引媒体的关注，几乎全球各大主流媒体都对此次对话进行深入报道。

　　……

　　罗晟抵达纽约，下了飞机便入住了已经安排好的酒店休息。

　　客房，秦微木落落大方的从浴室出来，美人出浴，一双雪白的与整个身子形成黄金比例的大长腿太戏眼了，不过却没能吸引到罗晟的眼睛。

　　因为他正在专心致志的打着游戏。

　　秦微木见状没好气的说道：“真搞不懂你居然还有心情在这个时候打游戏，你不备稿明天讲什么？”

　　罗晟耸耸肩：“开玩笑，咱做讲演还用备稿？张口就来，轻轻松松。”

　　秦微木无奈的摇了摇头，旋即慵懒的往床上一趟，偏头瞟了眼罗晟说道：“念在明天的会议很重要，你今晚就不用伺候本宫了，把精力留着吧。”

　　过了一会儿，罗晟合上电脑放一边，也来到床上，旋即对秦微木说道：“这次美国之行还有别的任务，你去安排搞定吧。”

　　秦微木也好奇的看着他：“别的任务？什么任务？”

　　闻言，罗晟重新把电脑拿过来，然后打开屏幕让她看看，说道：“你去收购两家游戏公司。这款叫做《我的世界》的沙盒类游戏，虽然才刚刚发布首个公开版本，不过我非常看好，开发商MojangAB总部位于瑞典首都斯德哥尔摩，你派个几个人过去买下这个工作室。”

　　秦微木注视着他：“你是认真的？不要告诉我就你刚刚玩了一会儿觉得好玩就看好？就要买下？”

　　罗晟点点头：“是啊，没错啊，游戏不好玩怎么可能大卖？我是认真的，买下来，现在估摸着一千万美元左右就可以买下这个工作室，甚至可能用不到这么多钱，但用不了几年这笔投资回报率是上百倍甚至数百倍之多。”

　　“这么夸张？”秦微木一听不禁感到错愕。

　　那岂不是说这个马赛克游戏价值几十亿美元？

　　罗晟望着她自信满满的说道：“我投资出手这么多次什么时候翻车过了？信我的准没错，记得别打我旗号，偷偷地买下，搞定了在公布！”

　　“好吧，我到时候去处理。”秦微木发现一时间也反驳不了他，的确到现在为止出手的每一笔投资都无一例外的大获成功。

　　“除了这家，还有一家游戏公司也要拿下。”罗晟惬意的躺在那双玩N年都不会腻的美腿上悠哉的说道：“美国的一家网游开发商，名字叫Riot-Games，直译过来就叫‘拳头游戏’，该公司成立于2006年，去年融资800万美元，引入了包括滕讯、Benchmark-Capital以及FirstmarkCapital在内作为投资者。”

　　说到这里，罗晟偏头看向秦微木：“据我所知，滕讯目前是Riot-Games最大的投资股东，持股22.34%左右……嗯，这样吧，并入蓝星科技集团旗下游戏事业部，你想办法给我全资并购了。”

　　秦微木若有所思：“全资收购么？这我能搞定，不过既然要全资收购就要考虑到核心层创始人团队出走的隐患，把他们留在拳头公司内部，最好的办法就是把运营权交给创始人团队。”

　　罗晟点点头：“可以，没问题。”

　　创始人团队要是出走，拳头公司的价值就会大打折扣，否则这笔投资很大概率会成为不良资产。

　　秦微木思考了片刻，补充道：“操作简单，多花点钱就能轻松搞定，先把Benchmark-Capital以及FirstmarkCapital的股票买下，然后和拳头游戏的创始人团队谈判，用蓝星科技的发行渠道和一级流量入口的条件以及不干涉他们的运营管理作为条件再买下他们手里的全部股权，然后召开股东大会进行一次大额融资，把滕讯的股权稀释掉从而间接将之排挤掉。”

　　滕讯现在持股拳头游戏的股份是22.34%，没有并且一票否决权等特殊约定，意味着最后一步召开股东大会时，重大事项表决拥有67%以上多数表决才能通过，由于滕讯持股还没有超过34%，连否决都做不到，所以只能眼睁睁的看着融资的发生。

　　这个似乎对于滕讯来说已经没有意义了，本意是想要拿到即将发布的《英雄联盟》在华国的代理权，罗晟进场了肯定没法和蓝星科技竞争。

　　用钱就能砸死的节奏，而对于无力回天的滕讯来说，拳头游戏将来要是不上市、也不分红，也等于被套牢了。

　　那显而易见，碰到这样的情况，最好别的结果就是退而求其次把手里头剩下的一点股权也转让得了，不差钱的蓝星科技照单收下，还能卖个好价钱，起码从风险投资的角度来讲还能赚一笔钱。

　　这两款游戏不论是对于未来的布局，还是经济效益都很有助益。

　　在罗晟的上一世，《我的世界》被微软以25亿美元巨资收购，现在出手可能一千万美元就搞定了，而《英雄联盟》在后来更是全球大火的电竞游戏，每年创造10亿美元的惊人收入，堪称是现金牛中的现金牛。

　　拳头游戏仅仅凭借这一款游戏就能跃升成为世界顶尖游戏开发商的行列之中，可见这款游戏的影响力和吸金能力之大。

　　这件事情算是就这么定下了，把秦微木带过来的最大目的就是并购这两家有潜力的游戏开发商，她如今是晟峰资本的CEO，拳头游戏并入蓝星科技集团旗下游戏事业部，但因为罗晟是蓝星科技的CEO，那当然可以委托她作为律师顾问并率团去并购。

　　关键是还不用支付佣金了都。

　　……

　　翌日，第一届华美企业家领袖圆桌会议如期召开，罗晟收购两家游戏开发商是顺路买下，此次北美之行主要还是为了这场交流大会。

　　毕竟跟着国家队来的，还是第一届，罗晟又是华国这边的科技公司当中的牌面担当，这个责任是撇都撇不开，自然得上点心。

　　今天一早，全美大多数的主流媒体，包括华尔街、硅谷以及全世界都的目光都聚焦在了纽约曼哈顿岛。

　　尤其是眼下全球金融风暴余威犹在的大背景下，作为当前世界数一数二的两大经济体之间的商界领袖对话，也显得意义非凡，各方也都殷切期盼这场交流能够为世界经济复苏带来新的惊喜。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第339章【把滕讯挤出去】免费阅读。https://xs.23sk.com 