    殿内。

    搞定了琦玉之后，楚大老板又和他聊了一些，了解到了这家伙最近这些年来的一些事情。

    果然，和主神说的一样。

    这家伙一直未来主神殿的原因，是嫌麻烦。

    很无奈。

    “不主动去邀请，这家伙怕是一辈子都懒得动，真的是……”

    楚大老板心中颇为的无语。

    顺便的，他也将这次的任务简单的描述了一番，没讲太细，反正琦玉这家伙九成九是听不下去的。

    讲完，又唠叨了两句之后，琦玉才离开了主神殿中。

    看着琦玉离开的背影，楚大老板的眼瞳之中，金光缓缓的收敛的下去。

    “这家伙……果然‘变态’啊。”

    他用真理之眼看了下，琦玉，已经是七级了。

    顺利的成为了高等生命。

    “只是，他的寿命似乎不多了，虽然强大的实力让他看上去依旧年轻，但生命枷锁打破的太早，寿命是巨大的缺陷。”

    这一点，很早之前就看出来了。

    主神说过，这是不可逆转的，但可以修复过来，只是当初四级的主神还做不到这一点，不知道现在已经六级的主神能不能办到。

    “可以。”

    仿佛知道楚河的心思，主神直言了当的说道。

    “可以就好。”

    楚大老板笑着点点头，“琦玉这家伙潜力惊人，而且好忽悠，实在是难得一遇的强力打手。”

    “老死，就太‘浪费’了。”

    说道这里，楚大老板心中又是一问：

    “这家伙已经是七级了，本质上，已经是高等生命，虽然是个短命的高等生命，但如今已经可以运用能量了吧？”

    以前，这货不会飞，不会运用能量，只是单纯的肉身之力。

    但现在，楚河之前用真理之眼看了下，这家伙的体内蕴含了宛如星空一般浩瀚的能量，无比可怕，就是不知道会不会运用。

    “不知道。”

    主神开口，“习惯是很难改的，或许他可以运用能量了，但他如果不想，那也没办法。”

    “好吧！”

    楚大老板无语的点点头，不管能不能，都不重要。能量什么的，只是锦上添花而已，琦玉走的路子和其他人都不同，是纯粹的力量之道，什么法则、什么能量、一拳下去就够了。

    所以他会不会运用能量，还真的无所谓。

    ……

    “主神，送我去圣纹大世界，不，直接送我去诺亚那里。”

    殿内。

    又沉思了一会，楚大老板直接吩咐着。

    解决了琦玉这边的事情，他也不多留，直接去诺亚那边看看，这家伙是个实验狂人，研究疯子，上一次一别，一直都在进行他的疯狂研究，一直未来。

    这次过去。

    一方面是看看他那疯狂的研究。

    一方面是将这家伙也拉上车。

    很快，随着一道时空涟漪的波动，楚河就消失在了大殿之中。

    圣纹大世界。

    一处高耸入云的山峰峰顶，屹立着一栋巨大的石殿。

    此刻，那殿内，一身白袍的诺亚正对着一个个瓶瓶罐罐忙着不停，不是的操控着一个材料，放入不同的瓶瓶罐罐中，细细的观察。

    “一号试验，神灵骨和培养液发生反应，有火焰法则、水系法则、生命法则、雷电法则……生成。”

    “二号试验，灵树枝和培养液发生反应，有木系法则、生命法则、水系法则、风系法则……生成。”

    “三号试验，混雷和培养液交融，发生剧烈反应，相互泯灭，试验失败。”

    “四号……”

    此刻的诺亚，就如同疯狂的科学家一般，在进行着物质和物质之间的交融反应，分解能量和法则，这是他最近这些年来，研究的成果之一。

    而且，已经试验了很多次了。

    心中对于物质、能量、法则这三者之间的关系，有了长足的认知，同时心中也升起了更多的疑问。

    他将疑问记载下来，慢慢研究，研究不透的，就准备找个时间去主神殿一趟，只是现在太忙了，还离不开。

    就在这时，他突然一动，转过身来，就看到了身后的空间扭曲之间，走出了一个人影。

    “殿主？”

    诺亚一愣。

    “好久不见了，诺亚。”

    楚河看着他，又扫视了那大殿内，各种稀奇古怪的仪器和试验，尤其是试验皿中那些骨头、树枝、眼珠、石头、冰块等等，嘴角忍不住的抽搐了几下。

    如果他没有看错的话，那盛放不明蓝色液体的是烧杯吧？烧杯一边的是培养皿，一边放的显微镜？

    虽然造型古怪了点，而且都有着浓浓的法则和能量波动，但那架构，几乎就可以确定了。

    “在魔法世界制造出了这些东西，而且还是魔改版的，很好，很强势。”

    楚大老板心中忍不住吐槽。

    他当初只是给了诺亚灌注了一点初中、高中的数理化等知识，没想到这家伙居然都发展到这一步了。

    这只是他认出来的。

    他不认识的，还有更多。

    估计，还有更多稀奇古怪的东西没有拿出来吧。

    “真是一个疯子啊。”

    “好好的先天神祗，偏偏迷上了科学，这丫一定是点错天赋点。”

    不过吐槽归吐槽，他这次来，可是有要事的。

    想着，他就看着一边的诺亚问道：“这一次冒然来这里的，是有件事情过来问问你？”

    “什么事情？”诺亚不解。

    少顷，他忽然脸色一红，有些扭捏的说道：“是上次欠下的报酬吗？我这段时间一直在忙，所以还没有来得及去收集。”

    真单纯呢。

    楚大老板摇摇头，“那报酬的事情，倒是不急，你什么时候收集到了，什么时候再还就是。”

    “这一次来，主要关于群里面的一件事。”

    诺亚一听，愣了愣，“群里面？怎么了？”

    他虽然在线，他一直以来，都忙于试验，自然无瑕顾他，也不知道那主神聊天群里发生了什么。

    “最近群里面，有一个成员遇到了麻烦，他付出了一笔不菲的代价，想要邀请一些强者帮忙。”

    “不知道你有没有兴趣？”

    “麻烦？”

    诺亚低吟，“那群很好，大家都不错。”

    对于主神聊天群，他的确觉得很棒，群里面的成员也很热情。

    “可是，我这些日子很忙。”

    他是真的忙。

    或者说，就没有不忙的时候。

    “你别急着拒绝。”楚河笑了笑道，“可能你还不清楚是怎么回事，简单的说，就是请你去一趟其他的世界，对付一些敌人。”

    “那可是一个完全不同的世界，敌人很强，而且，那个世界也有一套完整的体系研究，甚至也涉及种种科学，虽然不成熟，但想来对你也有用。”

    “我看了一下你的试验，虽然不知道进展如何，但想来也遇到了许多难题。”

    “与其这样日复一日的研究，为什么不去见识见识其他的世界呢？”

    “用不了太多的时间，而且，说不定就有新的发现！”

    见识其他世界？

    诺亚的心中一怔，的确动容了。

    但还是有些犹豫不决。

    不是怕什么，而是放不下目前的研究而已。

    楚大老板似乎看穿了他的想法，又道：“有时候，一味的追求反而效果不大，接触更多，触类旁通，反而效果极佳。”

    “追寻真理的道路是单调而枯燥的，同样，也是精彩而有趣的。”

    “就如同你无意间遇见一朵花，就如同你偶然遇见了我。”

    