    媚歌犹豫了一下，走上前：“皇上，媚歌愿意随着皇上回去，治理震部、艮部与兑部的大水！”

    薛安斜了媚歌一眼：“你不会对朕有什么想法吧？朕可告诉你，朕不会娶你的！”

    媚歌气得只翻白眼：“本郡主也不会嫁你，只是本郡主希望西庭国能够强大而已，到那个时候，皇上才能有资格保护娘娘不是吗？”

    薛安愣了一下，转眸奇怪地看了媚歌一眼，低声说道：“如果朕没有记错的话，郡主你当年宁可叛出庄家，甘愿供人驱使，不就是因为对凤卿尘有情？如今你又怎么肯帮朕？”

    不等媚歌说话，薛安又自作聪明地说道：“对对，说到底，朕也算是凤卿尘的情敌呢！哦，是不是你打算帮朕争取到兰花，你好跟凤卿尘双宿双栖？”

    媚歌气得翻白眼，就薛安这智商情商，到底是怎么坐上这个位子的？

    “皇上，您想多了，您与鸾王的爱恨情仇，本郡主不想管，本郡主只是想西庭国强大，不想再看到西庭国再陷入八部分割之中罢了！说保护娘娘那话，也不过激励你随口说的，因为据本郡主对皇上的了解，皇上可不会为了天下江山，为了黎民百姓努力的！”

    一番话说得薛安的脸突突的热，差点挂不住。

    但是媚歌的确说的是真话。

    他更喜欢与安易在平安镇的生活，说他胸无大志也好，没有抱负也好，谁又能说，得了天下，做了天下之皇，就一定会幸福？

    所以薛安一直不能理解凤卿尘为什么一定要发动战争攻打北齐。

    媚歌见薛安还不打算动，又问道：“皇上不会不打算回去吧？”

    薛安心虚地笑笑，他要走也要带着安易走啊，可是现在安易受伤，怕是不能长途跋涉，那他等着就好了……

    薛安的心思媚歌一下子就看穿了，媚歌沉声说道：“你若是不肯走，现在我就去找薛神医与娘娘！”

    薛安一怔，不悦地挂了脸子：“庄郡主，朕才是皇上！”

    “皇上既然清楚自己的身份，就应该为西庭国的百姓黎民着想！退一万步，就算现在娘娘身子好了，你认为娘娘会跟你走吗？就算是跟你走了，她下半辈子会高兴吗？”媚歌质问道。

    薛安别过脸，很显然他不想谈论这个话题，十分的不情愿。

    媚歌苦口婆心地说道：“而且皇上现在有保护娘娘的能力吗？现在的您能对抗北齐还是能对抗龙津？”

    薛安脸上的神色慢慢地凝重起来。

    媚歌叹了一口气，突然单腿跪在了薛安的面前：“皇上，媚歌愿意追随皇上，强大西庭国！”

    薛安一怔，望着跪在地上的美丽女子，一瞬间，一股责任与义务慢慢地上升到胸臆之间，暴涨丰满。

    他张开嘴，声音从肺腑之中冲上喉咙，冲上声带，然后脱口而出：“等朕强大了，兰花是不是就能看到朕了？”

    ……媚歌忍住翻白眼的冲动，她握紧了双手，慢慢地点了点头。

    “好！”薛安上前将媚歌搀扶了起来，“你容朕歇息两天，就两天，两天就回去！”

    媚歌抬眸，她好想打人啊！

