    听到龙隐询问的问题，龙渊先是看了龙锦和龙秀一眼，然后才微笑着说道：“不知道九千岁是否了解，其实我们都是出身于龙岛，和总监察龙麟来自同一个地方。”

    “这倒是有所耳闻。”

    龙隐微笑点头，附和着龙渊，看看龙渊要说什么。

    龙渊朝着龙隐点了点头，微笑道：“正因为我们都是来自于同一个地方，所以，有了困难，我们肯定是相互帮助的。

    这一次神州局势不稳，龙麟大哥来找我们龙王殿，希望我们龙王殿能够助一臂之力。

    我们都是一家人，当然是答应了。

    随后，我们三位就带着高手等候接应，主要担心的问题，就是周家的金尸。

    金尸在我们龙岛可是有过记载的，是非常可怕的怪物。

    本来我们都以为是一场恶战，没想到还没有等我们动身，就传出了武盟......灭掉金尸的消息。

    这在我们看来，是非常不可思议的事情，所以，我们才来见一见灭掉金尸的人物，也就是九千岁阁下了。

    同时我们也非常好奇，阁下到底想了什么办法，怎么灭掉的金尸呢？”

    试探我？

    龙隐心中冷哼了一声，表面却不动声色地笑道：“武盟传承已逾千年，虽然比不上龙岛历史悠久，我们还是有一些绝学的。

    当然，其实这一次灭掉周家，南疆也出动了很大的力量。

    尤其是南疆的那些秘法，对金尸造成了不可估量的创伤。

    可惜的是，就算是我们两方联手，也没有办法彻底杀掉金尸，让他逃回尸坑了。

    等到金尸休养完毕，恐怕又是一场大祸，到时候还要仰仗龙王殿诸位的帮忙才行。”

    那金尸回到尸坑的事情，看到的人实在太多了。

    所以，这是隐藏不住的秘密。

    只要金尸说话的事情，没有多少人知道，就算不得什么问题了。

    所以，龙隐半真半假，在试探着龙渊的目的。

    龙锦神色凝重地说道：“居然没有杀死他？

    这金尸怕不是要成为飞天夜叉了吧？

    要是成为飞天夜叉，整个天下间恐怕无人能挡。”

    他们都知道龙岛封岛了，封锁多久，谁也不知道。

    要是龙岛的长辈不出来，所有人联手，都不是飞天夜叉的对手。

    那种恐怖，常人根本就见不到，因为见到的基本都死了。

    龙隐叹了口气：“我们已经尽力了......不过金尸遭受了重创，看他的样子，恐怕没有三五几年，应该是无法休养好的吧！三五几年，以我们的实力，应该也不用惧怕了。”

    “要是三五几年才能出来，那就不必要担心了。”

    龙渊大手一挥，很是自信地说道：“他要敢出来，我斩了他。”

    三五几年后，他怎么也应该修到金丹期了。

    一个金丹期，斩一个金尸，完全不是问题。

    “哦，龙兄居然如此自信？”

    龙隐看向龙渊，故意试探着龙渊。

    “哈哈，九千岁可能不知道，我们龙岛的秘法，实在太多太多了。

    其中有些秘法，就是专门针对金尸这种怪物的。

    只是突然出现金尸，我们来不及准备而已。

    等到我们准备好，金尸来了也不怕。”

    龙渊得意地回答。

    “那真是一个好消息，天下之福！”

    龙隐开心地笑道，“有龙王殿的诸位，我就不用那么担心了。

    对了，早就听闻龙岛大名，可惜我没有机会去龙岛。

    正好遇到了诸位，诸位能不能帮我介绍一下龙岛呢？”

    他在故意用龙岛的信息来试探龙锦和龙秀。

    龙渊那边完全不用试探了，那就是个工具人，修炼了星辰剑典而已。

    龙隐现在想知道的是，龙锦和龙秀是不是也成了对方的人。

    或者，两个人是否已经被夺舍了。

    “龙岛，一个美轮美奂，无法形容的地方。”

    龙渊摇头说道，“要是详细跟你说起来，恐怕得说十天半个月的。”

    龙隐笑呵呵地说道：“龙兄的意思，我们武盟还连诸位十天半个月的饭钱都管不起了？”

    “哈哈，当然不是这个意思了。

    武盟上下十万子弟，谁敢轻视武盟呢？”

    龙渊笑了起来。

    龙隐顺势提出挽留：“如果诸位愿意，我想邀请诸位在我们武盟多住一段时间。”

    “没有问题，正好我们也从来没有来过武盟。

    而且，和九千岁一见如故，也忍不住想多住几天。”

    龙渊也顺势答应了。

    龙锦和龙秀眉头皱了皱，瞟了龙渊一眼，最终没有说什么。

    两个人虽然都没有说什么，但是，她们心中觉得龙渊和九千岁怪怪的。

    就是热情得有些过分，很是虚伪的感觉。

    她们对龙渊自然了解的，知道这就是一个好色虚伪的家伙。

    而对于对面的这个面具人，她们虽然看不到面具下的脸，但是，她们的直觉就是如此。

    双方接下来又寒暄了几句，龙隐就让金棕安排龙渊等人的住处，并敞开一部分权限，让龙渊等人参观武盟。

    在参观武盟的时候，龙隐不时地打量着龙锦和龙秀，想要看出两人身上的问题。

    这样的举动，当然引起了龙锦、龙秀，甚至龙渊的注意。

    龙锦和龙秀两姐妹很是有些不悦，看样子，这个九千岁也是个色胚。

    而龙渊虽然看到了，心中却根本没有在意。

    作为男人，看到漂亮女人多看几眼，他是能够理解的。

    龙隐应付了三人半天以后，突然意识传信给云汐：“表姐，稍微展示一点灵气波动，不要太强大，足以让三人感受到就行。”

    云汐当然是照做，不经意间，把身上的灵气散逸开来，让灵气波动触碰到龙渊、龙锦和龙秀三人。

    这种灵气波动，在常人看来，可能是一道微不足道的风。

    但是，在修炼灵气的人看来，却是心知肚明的。

    果然，感应到灵气波动，龙渊顿时瞪大了眼睛，瞟向云汐。

    但是，转瞬之间，他的态度又恢复如常，只是脸上带起了古怪的笑意。

    反而是龙锦和龙秀，一副毫无所觉的样子。

    三人的变化，尽数落在龙隐眼中。

    龙隐暗中点了点头，虽然不确定龙锦和龙秀是不是对方的人，但是，两个人还没有修炼灵气，这是肯定的。

    第一波试探完毕了，接下来继续试探。

    

