    李大娘一见镜心没动，即明白过来，上前就要给九夫人倒茶，“我来，丫鬟们是粗手粗脚的，怕是伺候不周，夫人请喝茶。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不、不用，还是我自己来吧。”九夫人本来就胆小，就算身份不同了，也没真敢让这一个前大夫人替她倒茶。

    “没事没事，这些粗活让我来做吧，夫人您就歇会。”李大娘难得露出几分卑微，非要亲自伺候。半年的时间，也足够将她的脾气磨平了些。

    “真的，不用了……”

    两个人这样，推来让去的。

    “咳。”曲檀儿轻咳一声，淡然地盯着眼前的情况，倒也懒得开口阻止。却不料，她这一声咳，会让李大娘吓得松了手，而偏偏九夫人也松开手，然后，那横在中间没人接住的茶壶便直接摔掉。

    曲檀儿微微蹙眉。

    仅是轻轻一个蹙眉，却足够吓得眼前两个女人。

    她或者不知，这一年多的经历，足够让她的气质生出了不少变化。

    曾经柔弱的人儿，不知何时起，已经能自然而然地流露出上位者的威压。

    “对不起，王妃，我不是有意的。”李大娘似被吓到，赶紧摆手道歉。

    曲檀儿倒没话，区区一个茶壶她也没放在眼里。

    至于有没有意，她也不在意。

    只是，她不话，倒令气氛有点紧张……

    “檀儿，算了，其实也不关大夫人的事，都怪娘亲，是娘亲没拿好。”九夫人即使是现在得了势，还是不改那胆小怕事的脾性。或者，长年的压迫生活，早让她对李大娘有了严重的阴影。

    “娘，只是一个茶壶，也值不了多少钱，檀儿并没有怪谁啊。”

    “没怪就好。”听这口气，九夫人对这一个女儿，也有点莫名敬畏。

    曲檀儿笑了笑，视线转向李大娘，眸光一沉，问道：“那李……咳，李大娘，找本王妃是有什么要紧事？”明知道是她陷害自己，还要找上门，若说没所求，谁会相信？

    “王妃，以前是我猪油蒙了心，做了很多对不起您的事。以后再也不会了，现在，求您看在我们过去那一点点的情分上，帮帮我，让我回去曲府，好不好？我也不再求什么，只是想安安稳稳地过完下半辈子而已……”李大娘低声下气地哀求，就差没给跪下来。

    “你该去找的人是太子侧妃，怎么就找上我了？”

    “王妃，盼儿求过，但老爷没听。只要是您让王爷开一个口，老爷不会不听的。”

    “呵呵，你还真会说笑了。”

    “王妃……”

    “镜心，热茶怎么还没端上来？”曲檀儿向镜心问道，故意间打断大夫人的话语。

    “回主子，热茶来了。”镜心从丫鬟手里把茶壶给接过来，小心地替九夫人倒了一杯就退到曲檀儿身后。

    “王妃，求您了，我给您跪下……”李大娘真的跪了下来，猛地磕头。

    这半年，显然也吃了不少苦头。

    整个人，瘦了一大圈。

    曲檀儿垂着眼睑，却缄口默然。