    舞会后的日子过得又快又慢。

    三强争霸赛的第一轮即将临近，在这样的大事即将发生时，没有哪个人的心是不活跃的，所有人都盼望着大赛的到来，舞会带来的兴奋很快便被等候的度日如年消耗殆尽，幸运的是，即便掰着指头数，从舞会到赛事开始的这几天也花不了多长时间。

    对绝大多数的小巫师而言，这些天来，他们的心态从一开始看热闹般的兴奋很快变成了忐忑不安，尤其是当德姆斯特朗的学生与布斯巴顿的学生更多加入到霍格沃兹的教学活动后，他们很快见识到了不同于母校的培养方式下诞生的优秀学生。

    “这个玛格丽特好厉害……”

    在一节被安排在魁地奇球场中的变形课上，当玛格丽特指挥着变形出的石像士兵加入麦格的巫师棋棋盘并指挥它们用魔咒击败麦格的一枚棋子后，周围的学生们纷纷惊叹道：“我变出的巫师棋只能在地上滑行，最好的也就做做挥剑的动作，让变形术的产物释放魔法，她究竟是怎么做到的？”

    “可能布斯巴顿的变形术内容和我们不太一样？但是我们已经七年级了，为什么还是没有接触到这些内容？”一位赫奇帕奇的七年级学生有些困惑，“难道我之前没有好好听课？”

    “我也没听说过，”这是一位成绩不错的拉文克劳，“难道只有布斯巴顿才会教这种变出魔法生物的变形术？”

    “如果是这样的话，我们连六七年级都没上的里德尔岂不是毫无优势，”另一位赫奇帕奇表达了自己的忧虑，“哪怕她只能变形一个士兵，在场上也相当于一个人打两个人。”

    “里德尔不会一轮游吧？”这位拉文克劳的想法更悲观了。

    “你说什么呢，勇士只要不丧失行动能力，是一定要参加完三项比赛的，最多积分垫底罢了，”一开始的那位赫奇帕奇说道，“再说了，你们不知道斯莱特林五年级的那个威廉姆斯吗？听说他的变形术就相当厉害，既然里德尔能被火焰杯选中，他肯定也差不到哪去。”

    “你又没亲眼见过，但是这个玛格丽特是我亲眼看到的，”他的拉文克劳同伴反驳道，“如果让我来做勇士就好了，起码……起码我不怕她！”

    “得了吧，你最后都没敢往火焰杯里丢报名卡，现在说这些话有什么意义？”一位刚刚挖来一坨土的拉文克劳不屑地说道，“你太自以为是了，我的弟弟是里德尔俱乐部的成员，他的强大是公认的，三强争霸赛的冠军一定是霍格沃兹。”

    这次“巨型巫师棋”是麦格特意为七年级学生设置的随堂测验，内容是用球场上的泥土制造钢铁材质的棋子，与麦格事先设置好的棋子两军对垒，主要考验他们变形大件物体的能力、对人体结构与动作的了解程度和改变材质的能力。

    听到这些窃窃私语，站在场边的麦格眯起了眼睛，打量着玛格丽特用魁地奇球场边的黏土制造出的“魔法士兵”，片刻后，她向玛格丽特招招手。

    皱着眉头说道：“萨冈小姐，你这并不是变形术。”

    “是的，麦格教授，”玛格丽特大方地承认道，“但是我让黏土变成士兵所用的魔法就是变形术，不是么？”

    “但是……”麦格沉默片刻，“它们似乎只有形状改变了，具体的结构、动作、还有那些魔咒——”

    “抱歉，麦格教授，”玛格丽特解释道，“这与我自己的魔力有关，我施展的任何魔法最后都会变成这样，但我发誓，这并非我的本意。”

    麦格挥挥手，玛格丽特制造的钢铁士兵颤抖着向她走来，她把手搭在士兵低下的头上，不一会儿就看出了事情的本质，这个士兵除了材质与形状外，统统不是变形术的产物，它似乎产生了基本的智能，并在一种类似夺魂咒的魔力驱使下做出了那些动作。

    至于魔力，麦格发现这座雕像士兵似乎还和玛格丽特存在着一丝联系，魔力应该来自于她本人，但她分明看到玛格丽特只使用了一道魔咒，而那确实是变形咒。

    这让麦格感到困惑。

    “我建议你找经验丰富的医生或者强大的巫师瞧瞧，”麦格上下打量着玛格丽特，认真地建议道，“我听说你有影响其他人思维的能力，这并不是一个一件好事，这代表着你不能很好地控制自己的魔力。”

    “谢谢您，麦格教授，”玛格丽特点点头，“尼可勒梅先生为我开过药，在他的帮助下，我的情况已经好多了。”

    “尼可勒梅吗？”麦格皱着眉头，颇为不满地说道，“让一个本就虚弱的学生来参加这种危险的比赛，真不知道康斯坦丝是怎么想的。”

    玛格丽特笑笑，没有说话。

    “你去吧，玛格丽特，”麦格拿起小本子，头也不抬地说道，“我会替你向你的同学们保密的，但是对于你的变形，我只能打一个及格。”

    “谢谢您，麦格教授。”

    “趁着来霍格沃兹，你可以去校医院找乔伊小姐看看，她是世界上最好的大夫。”麦格点点头，喊下一个学生走上棋盘。

    课后，当众人看到麦格的给分时，他们不由得悲观起来。

    “连麦格都要通过打分来压制玛格丽特吗？她的变形术明明那么完美……”

    “看样子她也对我们的勇士没有信心。”

    “你真是叫花子操魔法部长的心。”

    听到这些言论，麦格的脚步顿了顿，她没有解释什么，只是步履匆匆地离开了魁地奇赛场，这个地方她怎么待怎么难受。

    “玛格丽特，他们找你。”

    一直等在球场外的男孩叫住了玛格丽特。

    看到自己的两个弟弟，玛格丽特上前聊了几句，便一起前往了校长办公室。

    ……

    “勇士们，下午好。”

    在这里迎接的竟然是西格蒙德，汤姆和德姆斯特朗的勇士路德维格已经早早到了，除此之外，还有三位来自三国魔法部的专员和一位汤姆的老熟人。

    “看样子都到齐了，那么，按照三强争霸赛的传统，为了保证下午的比赛中，三位勇士都能有稳定的发挥，”西格蒙德笑着请出了身后的那位汤姆的老熟人，“我们请来了欧洲三大制杖大师之一的加里克·奥利凡徳先生来为你们检查魔杖，他来自世界上最古老的魔杖制造家族。”

    “事实上，我觉得这毫无必要，毕竟能够成为勇士的人怎么可能不爱护他的魔杖呢？”迫不及待的奥利凡徳像鬼一样飘了出来，他瞪着那双幽灵般银白色的眸子，兴奋地说道，“但我和格里戈维奇、加西亚已经有好几年没见了，今天能看到他们的魔杖，就和要与老朋友相见一样兴奋，我相信，你们这样优秀的巫师，获得的应当都是他们最优秀的作品。”

    “您谬赞了。”路德维格低下头，用双手捧着魔杖交到奥利凡徳的手中。

    “哦？”奥利凡徳接过路德维格的魔杖，它比绝大多数的魔杖都要粗一圈，在握把的位置套了一个丝质的魔杖套，黑色的杖身锃光瓦亮，看来路德维格平常一定很爱惜它，奥利凡徳从口袋中掏出一只钟表匠常用的眼镜夹在眼前，仔细打量着这根与自己风格迥异的魔杖，“看样子这是格里戈维奇的作品了。”

    “是的，奥利凡徳先生，这是十年前我的父亲送给我的。”

    “你们那的小巫师这么年轻就能拥有魔杖了吗？”奥利凡徳抬起手，一只白色手套从口袋中飞出，套到他的手上，准备妥当后他才上手检查这支魔杖，“哦……龙的心弦，这可是格里戈维奇最喜欢的杖芯材质了，他总算喜欢使用这种增幅魔力的材料，总想着做出一把威力最强大的魔杖，但他很少考虑巫师是否适合。”

    “我用着还挺顺手的，先生。”

    “那是因为你强大，足以驾驭它，更何况你从十年前就开始使用它了，不顺手就怪了，”奥利凡徳的口袋像百宝箱一样不停飞出卷尺、游标卡尺、试纸和各种测量用具，这让一旁的汤姆想起了纳尔逊的口袋，“十三英寸，作为巫师，他应该避开这个数字，不过格里戈维奇这个人一向不信邪……材质是……嗯？山杨木，不是，如果我没记错，山杨木不是白色吗？你是怎么把它用成黑色的？”

    “我打了保护魔杖的蜂蜡，先生。”

    “这是个好习惯，”奥利凡徳抬起魔杖，轻轻抖动，“清水如泉。”

    一道水花冲上天空，划出了一道完美的喷泉。

    奥利凡徳把魔杖收起，还给了路德维格，“康德先生，你的魔杖保养得很不错。”

    “谢谢您。”路德维格收起魔杖，把它收到了口袋里。

    “下一位是谁呢？”

    “我来吧。”

    玛格丽特上前一步，从袖口抽出一根细长的白色魔杖，递给奥利凡徳。

    “加西亚这些年还在为顾客用他们自带的材料定制魔杖吗？”奥利凡徳接过魔杖，好奇地问道。

    “是的，奥利凡徳先生，”玛格丽特点点头，“这是我入学的时候，加西亚先生为我定制的魔杖，木材是我母亲在我出生时种下的山毛榉，杖芯是我小时候遇到的一只独角兽的毛。”

    “不得不说，这是加西亚选取的材质中相当正常的一组了。”奥利凡徳甚至有些震惊，“我还以为他只会用些稀奇古怪的材料呢。”

    “加西亚先生始终认为，最适合顾客的就是最好的，或许我就适合这种平凡的材料吧。”玛格丽特摇摇头，看着奥利凡徳用她的魔杖变出一朵朵花，“我很喜欢这根魔杖，它就像我的家人一般。”

    “嗯，这正是制杖师们最想看到的，巫师把魔杖视为自己的家人。”奥利凡徳把魔杖递回，“你的魔杖保养得很好，萨冈小姐。”

    “谢谢您。”玛格丽特收回魔杖，退到一边。

    “接下来轮到你了，里德尔先生，”奥利凡徳扭过头，目光炯炯地盯着汤姆，“我还记得那一天，你和威廉姆斯先生结伴来到我的小店，从这里挑走了那根非凡的魔杖，那一天发生的一切我都记得清清楚楚……”

    “奥利凡徳先生，我也记得清清楚楚，”汤姆一甩袖子，陪伴多年的魔杖出现在他的手中，他的思绪也被拉回到那个满怀憧憬地步入对角巷的下午，“紫杉木，凤凰的尾羽，十三又二分之一英寸。”

    汤姆抬起手，魔杖在他的手心中悬空，缓缓飞向奥利凡徳。

    “没错，没错，你记得很清楚，”奥利凡徳欣慰地接过魔杖，“虽然我对自己制作的每一根魔杖都倾注了全部的心血，它们都如同我的孩子一般，但你的这根无疑是我最喜欢的孩子之一。”

    “你对它很爱惜呢，”他将眼镜贴近魔杖，欣赏着紫杉木独有的华丽纹路，“它几乎和离开我的小店时一样完好无损，甚至更加漂亮了。”

    检查完毕，奥利凡徳挥动魔杖，一抹彩虹出现在校长室的空中，在窗外阳光的照耀下显得无比鲜亮。

    汤姆笑了笑，他想起了获得魔杖时纳尔逊为他提出的建议。

    “如果你飞起来袍子底下喷着彩虹就好了。”

    “看样子你对它也有很多美妙的回忆呢，”奥利凡徳笑着把魔杖塞回汤姆的手中，“你的魔杖状态也很好，我就说，你们三个根本不需要我来检查魔杖。”

    “辛苦您了，”西格蒙德点点头，望向三位勇士，“你们马上就要迎接第一项挑战了，它可能很出人意料，可能很困难，可能很复杂，也可能很危险，你们做好准备了么？”

    汤姆和玛格丽特点了点头，而路德维格则是在校长面前挺直了腰杆。

    “看到你们，就想起我年起的时候，不过你们比我年轻的时候强太多了，”西格蒙德抬起头，看了看墙上的挂钟，“希望你们享受这一场美妙的比赛。”

