    就连陈芳也是一脸震惊的看着箫布衣。

    那可是易家家主啊，高高在上的人物，别人一辈子都见不到的存在，箫布衣能见到？

    只要易家主肯在里面稍微帮着转圜一下，这大危机说不准就能彻底化解了。

    箫布衣淡淡的说：“没有百分之百的把握，但我想易家主知道我登门了，恐怕也不会当作没看到吧？”

    “那倒是。不管是对你看好也罢，不满也好，易大小姐背着他站在你这边，他总要见你一面，说些什么。而这次也关系着你和田家的关系走向！”

    沈耀庭还是很聪明的，一下就理清了这其中的关系。

    随后，他认真的对箫布衣说：“所以，这是你唯一的机会，你一定要争取把易家抓到手！即便只是百分之一的希望，也要全力以赴！”

    “面对田家，我们输不起！”

    其实箫布衣很想告诉沈耀庭，输不起的是田家。

    从和田家结怨到现在，田家的底牌一张张亮出来，而箫布衣从始至终还未动用一张底牌。

    毫不客气的说，只要箫布衣随便动用一张牌，哪怕是最小的牌，也是田家的灭顶之灾。

    可话又说回来了，天龙殿殿主，亲自对付田家，就已经是他最大的底牌了。

    只是这些，他不能说，也很难让他们相信。

    所以，他说：“我知道了。”

    “好，多余的话我就不交代你了，我相信你能在这世上行走这么多年，一定有自己的一套。我只说一句，慕青不能没有丈夫，衣衣不能没有爸爸。”沈耀庭语气坚定的说，这也代表着他彻底认可了这个女婿。

    箫布衣点点头，说：“好，我知道了。”

    “行了，今天发生这么大的事情，你也早点休息吧，明天还得去易家呢。”

    交代两句，沈耀庭带着陈芳直接上楼了。

    在他们走后，沈慕青一脸担忧的看着箫布衣，说：“布衣，易家主会帮你吗？”

    这点箫布衣也无法保证。

    在没有看到巨大的利益前，易家不可能光凭着他是易晚晴救命恩人的身份，轻易站在田家对立面的。

    见他不回答，沈慕青哀叹一声，说：“如果易家不帮你，那我们该怎么办？”

    箫布衣按住她的手，轻声说：“别担心，有我在，天塌不下来！”

    “我相信你，布衣！当时的龙家是何等嚣张，可在布衣面前，也不过是土鸡瓦狗罢了！”林清宁也默默握住箫布衣的手，信心十足的说着。

    “这倒是，所以，我们就尽人事，听天命吧。”

    沈慕青淡淡笑着。

    只要能跟箫布衣在一起，即便是死了，也是幸福的。

    “先生，这里是易家私人领地，请您不要靠近。”

    青龙湾，半山别墅，易家豪宅外，站的笔直的保安，身穿易家护卫制服，一脸警惕的看着萧布衣。

    这里是江州最顶级的豪宅，所有一流家族和势力，都将居住地建在这里。

    在与易家相隔三公里处，就是田家的豪宅。

    往南两公里，是龙承志的镇抚使府邸，往北三公里，是许家的半山豪宅庄园。

    总之一句话，能住在这里的，在江州非富即贵，随便打个喷嚏，江州就得来一场暴风雨。

    可这种富贵在萧布衣眼前，也不过如此。

    他看着保安，淡淡的说：“我与易小姐约好了，今日来易家拜访。”

    “你与小姐约好了？请问是哪个小姐？”

    萧布衣这话一出口，护卫的神情顿时一变，不再冷漠与警惕，反而透着敬畏。

    他说白了，也只是易家的一个小小的护卫，这里面随便一个易家直系，都是他的主子，一句话就决定了他的生死。

    所以不管萧布衣找的是哪位易家小姐，都不是他能招惹的存在。

    萧布衣说：“易晚晴。”

