    紫罗兰城堡上方，在这里可以目睹到整个城市燃烧焚灭，崩溃撕裂的奇景，亦能看到恶魔们从扭曲虚空中涌出，嚎叫着入侵现世的峥嵘。

    这是个观赏达拉然毁灭的绝佳地点，但现在却被一伙巨魔当成祭祀之地。

    这些粗野的阿曼尼杂碎们，将自己千年中积累的愤怒与复仇的疯狂，在今天这个特殊的日子里，尽数倾泻到了无辜者的头顶上。

    他们趁着混乱于城中燎原时，绑架了很多慌乱的无辜精灵，又在人类撤退中将无辜者劫掠到此处。

    还派人将这些消息散布的整个城市到处都是，其险恶用心可见一斑。

    阿曼尼氏族的酋长祖尔金，把今日燃烧的达拉然视作自己的“舞台”，他要在这个末日之地，在这毁灭降临的时刻，将自己的野心彰显出来。

    他要借着洛萨和凯尔萨斯的头颅作为勋章，彰显勇武之力，让整个世界都知道阿曼尼巨魔帝国回来了。

    不得不说，这家伙真的挑了一个完美的时间。

    不管是洛萨，还是凯尔萨斯，都已经被今日层出不穷的事态弄得焦头烂额，他们和他们的盟友们完全没有时间来分辨祖尔金的险恶用心。

    若不是死亡之翼来的突然，怕在洛萨之前，凯尔萨斯·逐日者就已经踏入了这里。

    但祖尔金并不失望。

    他自认是个很有耐心的人。

    不管是人类还是高等精灵，都属于要被剪除，要被杀死的敌人，那么谁先谁后就并不重要了。

    他也乐于看到更老迈的洛萨先来送死，这样他或许就能轻松取胜，积累气势，再准备迎接接下来的真正挑战。

    换句话说，这凶狠毒辣的巨魔酋长，压根就没有把老迈虚弱的洛萨当成一盘菜。

    毕竟，祖尔金曾经和旧部落结为盟友，一起攻击奎尔萨拉斯，没有谁比他更清楚那些狂暴兽人的破坏力，听说这一次兽人们还出动了德拉诺世界的强横酋长们作为先锋。

    洛萨绝对不可能毫发无伤。

    “安度因·洛萨！你终于来了，还算有些勇气...”

    此时，眼看着洛萨手持包裹缠绕着怒气的皇帝之剑斯多姆卡朝着他走过来，眼看着自己麾下凶悍的狂战士和祭司们因为皇帝之剑的气息而被吓得四处乱跑，祖尔金并没有呵斥那些可怜人。

    曾几何时，他也是这些可怜虫的一员。

    终日听那些老头子们讲述阿曼尼帝国过去的辉煌，以一己之力逼得精灵和人类的祖先联盟，甚至以一敌二，将他们逼入绝境。

    当然，那些古老的故事最终会以一场耻辱的失败作为结束。

    过去有多么辉煌，现在落魄时就有多么凄惨，曾经整个北疆都是阿曼尼帝国的领土，无数的巨魔氏族依附于帝国的威严。

    但现在呢？

    现在阿曼尼帝国的最后残余只能躲于深山之中，曾经的部下仆从都已经不再听从他们的命令，并且将阿曼尼氏族视为软弱的，失败的象征。

    只能躲在帝国早已破碎的余晖里，在黑暗中诅咒憎恨越发繁荣的人类世界，以及那些时时刻刻想要将他们彻底赶出奎尔萨拉斯的恶毒的高等精灵们。

    作为亲身经历这一切落寞的战士们，在看到传说中的一击击碎了阿曼尼帝国无上威严的皇帝之剑斯多姆卡时，又怎么能不畏惧呢？

    但祖尔金不一样。

    他并不认为阿曼尼帝国的崩溃是一种灾难。

    他有更前瞻性的目光，他追求的不是光复曾经的森林巨魔帝国，他要亲手建立起属于自己的阿曼尼帝国。

    他在过去的战争里已看到了人类联盟被兽人们逼得走投无路的窘境，他看破了繁华的人类国度内部的分裂和虚弱。

    他看到了高等精灵对于人类王国的求援不闻不问，他意识到了曾经一起打败巨魔的联盟早已分崩离析。

    一个属于他的时代即将到来。

    只要能斩杀洛萨，只要能以自己的力量击碎缠绕巨魔文明头顶三千年的恐惧，自己登高一呼，顷刻间就会有无数的战士依附于自己麾下。

    到那个时候，人类，精灵，都不过是注定会被毁灭的落后文明。

    他已经从雄才大略的奥格瑞姆·毁灭之锤那里学到了很多，他深信兽人能做到的事情，巨魔一样能做到。

    而现在，他即将踏上这条光复之路的起点。

    他将踩着洛萨的脑袋，登上属于自己的成王阶梯，直至最后，登上帝国皇帝的宝座。

    最巧的是，眼前的人类老元帅，不也是当年人类帝国索拉丁大帝的最后血裔吗？自己也是阿曼尼帝国最后一任大督军，神灵武士达萨的最后血裔！

    这简直是命运注定的对决。

    是三千年前那场战争在今日的最后延续。

    注定只有一个人能活下去！

    也注定只有一个被遗忘的帝国能崛起。

    “呵呵，我曾想象过无数次你我见面的场景。”

    祖尔金从那几具精灵法师和游侠们的尸体上站起，他带着绛紫色的外衣遮住脖颈和肩膀，在编成花辫的胡须长发的摇摆中，这巨魔酋长活动了一下完好的右手。

    他用自己仅剩的左眼盯着眼前大步走来的洛萨。

    尽管后者竭力展示出自己的怒气缠身，但身为狩猎大师的祖尔金依然敏锐的觉察到了洛萨身上的那股虚弱。

    他冷笑着说：

    “我们本该在兽人战争时就见面的，人类的大元帅，但现在倒也不晚，你可比我想象中的苍老太多了，也虚弱太多了。”

    “你可以亲自来试试，巨魔。”

    洛萨冷声说：

    “把你邪恶的把戏在我眼前展示一下，看看我这个虚弱的老头会不会被你吓到！”

    “我没那个兴趣，和一个将死的人斗嘴。”

    祖尔金活动了一下腰杆，他抬起右手，在这倾斜倒塌的城堡上方两侧，膀大腰圆的阿曼尼战士拿起精灵颅骨制作的鼓槌，在两尊战鼓上猛烈敲击。

    在有节奏的轰鸣中，狂热的巨魔们在周围围上，这些阿曼尼氏族的战士们挥舞着武器，他们用巨魔语高声喊着人类去死，或者祖尔金无敌。

    热闹的就像是一场兽人传统的玛克戈拉仪式，但却又带着强烈的巨魔氏族风格。

    这样的嘈杂对于洛萨这样的老战士来说毫无意义，洛萨的传奇力量让他在进入战斗之后就会保持绝对的冷静，而祖尔金那边则表现出一副胜券在握的姿态。

    他从身旁的巨魔战将手里接过自己的武器，那是一把怪异的，古朴的，点缀着神灵符文的黑色臂刃。

    就像是T字拐的形状，但在修长刀身之外是触者皆死的利刃，在臂刃后方还有个弯曲的凹陷圆环，里面有怪异的巫毒能量化作小球跳动。

    这代表着这也是一把强大的魔法武器。

    “它叫‘神明之拳’，曾是我的祖先达萨用于征战四方的武器，可惜在我的祖先死在你的祖先剑下时，它的另一半就遗失了。

    有传闻说，那一半被逃亡的阿曼尼叛徒们带去了北方的大陆，被作为礼物进献给了达卡莱的某一位洛阿祭司。

    在杀死你之后，洛萨，我就会亲自前往那里，寻找遗失的圣物，寻找可靠的盟友。”

    祖尔金举起那古老的臂刃，在电弧跳动的刀刃映衬下，他说：

    “等我再回来的时候，你可悲的人民就将迎来下一场战争，一场夺回过去与未来的战争。”

    “我建议你别去找另一只，现在的它很配你，老巨魔。”

    洛萨讥讽的回了句。

    让身旁的瓦里安·乌瑞恩哈哈大笑，年轻的国王提着托尔贝恩的战斧，这会也是战意昂扬。他知道洛萨元帅是在激起祖尔金的怒火。

    这个老巨魔在战争中被精灵剜去了右眼，又自己割断了自己的左臂才得以逃生，他只有一只胳膊。

    若是真寻回遗失的圣器，又该从哪长出一支胳膊来使用呢？

    “牙尖嘴利！”

    洛萨的讥讽触到了祖尔金最大的禁忌。

    巨魔是可以再生躯体的，但当时精灵们为了阻止他逃跑给他灌下了一些邪恶的药剂，导致祖尔金的手臂缺失的伤势成为了永久的残疾。

    “杀了那个无礼的小崽子！”

    巨魔酋长一声令下，旁边立刻有阿曼尼狂战士怒吼着扑向瓦里安，但年轻的国王丝毫不惧，他举起战斧，呼唤圣光。

    在三个巨魔冲过来的瞬间，耀眼的圣光盲目了他们的双眼，让这些家伙的攻击失去精准，又被瓦里安轻松躲开。

    他手持沉重的战斧，向前一步，高喊着审判之名呼唤力量加持，一斧子就干脆利落的砍倒了一头狂战士。

    托尔贝恩家族的战斧用秘法淬炼，只要伤到巨魔就能封印他们难缠的自愈，在这把利斧面前，巨魔也并不比其他敌人更难缠。

    “不必担心我，元帅！”

    瓦里安一拳打在第二头巨魔的下巴上，将那家伙整个打倒在地，又上前补上劈头一斧，在巨魔之血的迸溅中，穿着沉重盔甲的年轻国王高喊道：

    “击败那恶毒的巨魔，让他看看人类的力量！”

    “对！洛萨，杀了祖尔金，我会照看小瓦里安的。”

    高空中翱翔的蛮锤矮人弗斯塔德也挥舞着战锤，在空中和阿曼尼雄鹰骑士以及龙鹰们作战，那身上涂满了蓝色战妆的矮人时不时丢出雷光四溅的风暴之锤。

    他一边奋战，还有多余的精力照看下方的瓦里安。

    有他的援助，洛萨终于可以放手一搏，与祖尔金拼个你死我活，这是古老宿敌之间的恩怨终了，亦是巨魔和人类的未来之争。

    “砰”

    狂暴的祖尔金在原地挥起利刃的旋风，神明之拳萦绕着巫毒的雷光与剧毒，将周身附近尽数渲染成死亡地带。

    洛萨没有鲁莽上前，而是持剑后退。

    他的退却让祖尔金异常不满，这巨魔酋长狞笑着向前跳跃，在空中身形变化，化作一头巨大的金色山猫猛扑下来。

    致命利爪的横扫被斯多姆卡精准格挡，在火花四溅中，那瞎了只眼睛的山猫张开大嘴朝着洛萨咬过来，又被元帅眼疾手快的一击威猛拳击轰在了下巴上。

    他向后跳动，祖尔金也停在原地，又从山猫化作巨魔本体，他活动了一下鼻子，发出阴沉的笑声，说：

    “你中毒了，洛萨，无药可救的剧毒。我还闻到了精灵秘药的恶心味道...你可能不知道，让我提醒你一下。

    那秘药不会帮你解毒，它只是暂时压制毒素，你越是激发怒气，距离你的毒素爆发就越快。

    你死定了。”

    “那又如何？”

    洛萨主动发起冲锋，在恍若烈焰开道的怒火疾驰中，这老迈的元帅战士恍若回到了年轻时刻，在他挥动战剑时，身上若隐若现的符文飘荡散碎。

    那一剑猛击打下，让祖尔金抬起手臂格挡时都被压的向下弯了弯腰。

    这见鬼的老头！

    他哪来这么大的力气？

    “我也告诉你个秘密吧，祖尔金。”

    在战剑压制着祖尔金不断后退时，双眼仿佛都被点燃的洛萨一如激活了死亡之愿的布洛克斯的那种无畏无敌的状态。

    他此时完全放弃了防御，在被压的艰难的祖尔金身前，他低声说：

    “我今天...可没打算活着回去！

    有人告诉我，我的命运是自由的，我可以自由选择我的未来，对于一个活不了多久的老头子来说，我想选择的未来只有一种...

    我们两人背后的帝国早就亡了。

    你我背负的帝国残梦，也该在今天梦醒了。

    我要在我死前，为我的孩子们，再扫清一个障碍！

    没错！

    我说的就是你！”

