    嗡嗡嗡……

    而就在欧阳聪信心满满，以为自己可以轻易将苏念给轰杀的时候，在哪无尽的空间之中，忽然有着一股无比巨大的波动传来，而在那强大波动传来的瞬间，一股无穷浩瀚的威力忽然出现，然后猛的一下轰击在了那巨大的光幕屏障上面。

    噼里啪啦……

    那巨大的亡魂钟上面夹裹着无穷浩瀚的无尽之神威，巨大的钟口更是无比的巨大，几乎没有任何悬念的轰然撞击在了那封锁了周围空间的屏障上面。

    砰……

    而在那撞击在一起的瞬间，一股强大到变态的能量传来，直接将那光幕屏障给轰击的粉碎，看到这一切那欧阳聪猛的一愣，而就在这时朱清整个人的身体一下飞入，拦在苏念的面前道：“苏念师姐，你没事吧？”

    “我……没，没事！”

    看到朱清，苏念心中大定，摸了摸嘴角的鲜血，看向欧阳聪时，那脸上带着无尽的笑意。

    “朱清，没想到你竟然还敢出现！”

    再次被朱清破坏了好事，欧阳聪心里大怒，然后身体之上发出一阵噼里啪啦的爆响，怒道：“不过你来的正好，也省的我去找你了，这一次你们两个都给我去死吧？”

    “想要杀我？恐怕你现在没有这个实力了呢！”

    看着欧阳聪朱清嘴角发出一抹冷笑，并没有急着跟欧阳聪动手的意思。

    “哼哼，我没有杀死你的实力？朱清你开什么玩笑，虽然不可否认你现在很强，但我欧阳聪现在可是地仙级别的超级强者，随便动动手就能弄死你的存在！”

    噼里啪啦……

    说着那欧阳聪的身体忽然动了，带着那无尽的可以斩尽天下的凶威，朝着朱清直接轰杀了过去。

    砰……

    只是那欧阳聪还没靠近朱清，又是一股无比强大能量出现，直接跟从欧阳聪身上散发出来的强大能量轰击在了一起。

    砰……

    一阵巨大的爆炸声传来，无尽的能量不断的蔓延，那欧阳聪不仅没有伤到朱清，反而还被一股强悍的能量直接震退。

    欧阳聪的脸上露出一抹无比震撼的深情，大叫一声道：“谁？是谁竟然敢偷袭我，有胆的出来。”

    “我还以为你多厉害呢，没想到也不过如此。”

    欧阳聪的声音落下，一道声音悠悠传来，周围的烟尘散去，那亡魂钟出现在了众人的视线中，那松鼠更是端坐在亡魂钟的上面，脸上带着几分嬉笑。

    “亡魂钟！”

    看到亡魂钟还有端坐在上面的松鼠，那欧阳聪的脸色忽然大变，带着说不出的震惊跟不可思议，他怎么也想不到，朱清竟然真的可以把那亡魂钟给收服：“你……你竟然真的把亡魂钟给收服的！”

    “什么叫收服，说话那么难听。”

    朱清说着鄙夷的冷哼了一声：“我们只不过是达成了协议，互惠互利而已，根本就没有谁降服谁的说法！”

    “就是，这人说话不是一般的难听。”

    松鼠说着那嘴里也是忍不住冷哼一声道：“现在朱清这小子由我罩着，你不想死的话赶紧给我滚！”

    “你……”

    欧阳聪感觉自己快要气炸了，活了这么大还是第一次有人敢这么对自己说话。

    “你什么你啊，再不滚我可要动手了，你现在不过是地仙初级的实力，而且在这轮回之塔的里面还不能持续太久，不然被你们蓬莱宗的那些老怪物察觉到，很快就会把你从这里面给传出去。”

    亡魂钟的器灵说着，那话语中带着几分威胁的味道道：“若是你继续在这里胡搅蛮缠，我们三个一起动手，绝对可以把你给打出屎来！”

    “算你狠！”

    欧阳聪气的直咬牙，只是那亡魂钟的器灵有一句话说的没错，他的实力在这轮回之塔里面不能持久，不然的话别说那轮回之镜了，很快就会被蓬莱宗的老怪物从这里传送出去。

    到时候屁都得不到。

    嗖……

    心中想着那身体直接朝着远处爆射了出去，心中却是暗暗发誓，等自己从这里出去，回到祁天峰的时候，一定要把朱清这个混蛋给轰杀成渣渣。

    这样才能解除自己的心头之恨。

    “终于走了。”

    看着欧阳聪离开的身影，苏念终于松了一口气，随后那目光落在朱清还有亡魂钟身上道：“朱清恭喜你了，终于降服了亡魂钟这样的无上宝物。”

    “都说了多少遍了，我不是被朱清这小子收服的，我们两个之间是互利共赢的合作关系。”

    听到苏念的话，那松鼠一下炸毛，瞬间大叫起来：“要不是看在朱清这小子的份上，我早就把你给杀了！”

    “前辈，您消消气。”

    朱清没想到这松鼠竟然这么大的火气，一言不合就骂人，不过眼下那欧阳聪虽然逃跑了，但是对于朱清来说还是一个十分巨大的劲敌，如果这松鼠带着亡魂钟离开了，朱清还有苏念根本从欧阳聪的手上得到任何的好处，甚至到了那最后还会被欧阳聪给杀了：“我们这些人都有固定思维，以为法宝就是被人给收服的，苏念也不例外，没有考虑到前辈您的感受，还请您不要见怪。”

    “还是你小子说话中听。”

    那松鼠的虚影盘坐在亡魂钟的上面，鼻头之上时不时的发出一阵冷哼之声：“看在你这小子说话还算好听的份上，我就不跟这个女娃娃计较了，不过你们两个现在有什么打算？”

    朱清听着那松鼠的话，眉头轻轻皱了一下，跟苏念对视一眼，想想自己等会还得依靠这松鼠的力量，也没什么好隐瞒的，想了想径直开口道：“前辈，我们想要深入到这轮回之塔的更深处，去寻找那轮回之镜，开启前世的力量？”

    “轮回之镜？你们果然是来寻找那轮回之镜的，不过小子我告诉你，你们被骗了，全世界的人都被骗了。”

    那松鼠说着嘴里忍不住哈哈大笑一声，朱清被松鼠的话给搞的一愣，随后下意识的问道：“前辈，您这话什么意思？”

    而听到松鼠的话，那苏念也忍不住紧紧皱了皱眉头道：“前辈，您刚才的意识是不是想要说，那轮回之镜不在这轮回之塔的里面？”

    “这不是废话么！”

    那松鼠说着，鼻头忍不住冷哼一声，随后有些嗤之以鼻道：“那轮回之镜算是何等厉害的宝物？岂止是你们这些蓬莱宗的弟子觊觎，就连蓬莱宗那些隐世的老怪物也垂涎不已，你们觉得这样的好事能轮到你们？”

    “前辈说的极是！”

    听到松鼠的话，朱清恍然大悟，想起之前那雷神前辈叮嘱自己的话，朱清这才完全明白过来，那雷神可是数百万年前就存在的绝世人物啊，让他都感到眼红的东西能是凡品吗？

    既然雷神前辈都垂涎不已，蓬莱宗的一些大长老还有蓬莱宗的绝世人物以及宗主，就没有不垂涎的道理：“那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是赶紧出去了，这轮回之塔存在了无数万年，里面若是有好东西早就被人搜刮干净了，还轮得到你们？”

    松鼠说着冷哼一声：“也亏得小爷激灵，藏的严实，不然也早就被那些混蛋也得去了，不然这么大的便宜，这么好的事情能落到你的头上？”

    “……”

    松鼠的话让朱清彻底无语了，不过仔细想想也是，这轮回之塔存在了这么长的时间，进来的又无一不是绝世的大人物，大天才，有什么好事怎么可能落在自己的头上啊。

    苏念听到两人的对话道：“咱们怎么出去？”

    “这个东西就不劳你们操心了，让刚才那个混蛋小子在里面乱找去吧，希望他在这轮回之塔里面可以有好运！”

    松鼠说着那嘴里忍不住冷笑一声，随后在它的操控之下，亡魂钟以极快的速度运转起来，而与此同时的一股股强大的能量以极快的速度从亡魂钟的上面释放出来，一股股巨大的光芒蔓延而出，直接把朱清、苏念两人给笼罩了起来。

    噼里啪啦……

    而在哪淡淡的光芒将两人笼罩起来的同时，朱清两人就感觉自己的身体一轻，随后一股无比巨大的力量从亡魂钟的上面散发出来，直接把朱清两人给吸了进去。

    刚一被吸入到那亡魂钟的里面，朱清就感觉一阵无比的黑暗袭来，随后那身体之上就传来一股大力，拖拽着他不停的以极快的速度往外飞去。

    砰……

    在朱清心里想着，什么时候可以从哪亡魂钟里面飞出来的时候，那身体之上忽然传来一阵无比巨大的酸痛的感觉，再次睁开眼的时候，朱清发现自己不知道什么时候已经出现在了仙岛之上。

    这仙岛正是朱清此前进入到轮回之塔的地方。

    “苏念师姐。”

    “苏念师姐，你们两个终于从哪轮回之塔里面出来了，不知道有没有获得那轮回之镜的？”

    看到苏念出现，众人脸上都出现兴奋的神采。

    苏念摇了摇头道：“没有。”

