    叶辰没有回答夏晓芸的问题，他拿起那瓶啤酒，感受着酒瓶上传来的凉意他发晕的脑袋终于清醒了许多，拿起酒瓶一饮而尽，待这份冰凉彻底冲刷了他的胃，他呼出一口凉气。

    夏晓芸明白叶辰不会轻易透漏案情，她的表情变得更加戏谑，“我知道你们在我下去拿快递的时候动了我的电脑，还进过我的卧室开过我的衣柜。”叶辰依旧没有任何反应，自顾自地吃着菜，“我也清楚你们在看了我电脑后可能会怀疑我，但在这之前，你们为什么会怀疑我？”

    夏晓芸的这句话终于引起了叶辰的反应，叶辰的目光变得凌厉起来，“你知道我们在看了你的电脑后怀疑你？也就是说你知道你电脑上的有些东西跟案情是有关系的，你是怎么知道的？关于虐待游戏这个话题，我们从来没在媒体前提过。”

    夏晓芸喝了半杯酒，也学着叶辰的样子吃起了菜，她一边动筷子一边说：“在你回答我的问题之前我是不会回答你的问题的。”

    看到叶辰起身要走的样子，夏晓芸一把抓住叶辰的手腕，幽怨地说：“我说还不行吗？你这人连玩笑都不让开的吗？你们警察保密工作都这么严吗？”叶辰的没有坐下，而是俯视着夏晓芸，他突然觉得眼前这个女人有些危险，他的本能让他想避开夏晓芸。

    “我在知道第一起案子的死者情况后就猜到是虐待关系了，所以就回家上网查了查关于虐待游戏的信息，这才在电脑上留下了痕迹。”见叶辰迟迟不坐，夏晓芸赶快做了解释。

    “你怎么知道是虐待关系的？”叶辰终于有了疑问，毕竟这种关系在国内是鲜为人知的，连他都是花了一天的时间才想到的。

    “因为我有个朋友就有这个嗜好，我见过她的受虐者，所以知道只有这类人才会言听计从，做任何难以理解的事。”

    叶辰对夏晓芸的解释并不满意，据他所知，虐待关系是很忌讳第三者在场的，特别是夏晓芸在说这个朋友的时候表情太过正常，丝毫没有任何回忆的迹象。要知道，当一个人在别人面前提起他自己的朋友时，是会有一个下意识的回忆表情的。叶辰靠近夏晓芸的耳边说：“我不喜欢说谎话的女孩子。”

    “好吧！是我猜出来的，满意了吧？在得知死者情况后我第一个感觉就是虐待关系。”夏晓芸说话时表情变得自然了起来，隐隐之中散发着满满的自信。

    厉害！叶辰知道夏晓芸这次没有说谎，她能一瞬间判断死者的死因，虽然不能说明她的办案能力，但足以说明她丰富的学识。叶辰的眼中开始散发着好奇的光芒，“那你是怎么察觉到林雪的？她的水平虽然谈不上有多厉害，但一般人也不可能发现她的。”

    夏晓芸示意叶辰坐下，叶辰直接拉了个凳子坐在了夏晓芸的身边，她笑着说：“我可是记者，我们平常的跟踪和偷拍难度不比你们警察高的多？哦，这个在你们那里的术语叫做反侦察能力对吧？这样说吧！单论反侦察能力的话，记者绝对是国内第一的职业。”

    无言以对！叶辰也算体会到了这个感受，他只能倒上一杯酒喝着，以缓解这无话可说的尴尬。

    “叶警官，我可以猜一次吗？你只用回答是或者不是就行了。”夏晓芸一手托着下巴，一手端着酒杯，她的脸颊已经微红，看着一副不胜酒力的样子。

    见叶辰点了头，她喝掉杯中的酒，手指指向隔壁的服装店，“凶手犯案的时候穿了我这样一身衣服，而这套衣服正好是从隔壁买的，作为购买衣服的我自然就成了你们怀疑的对象。”夏晓芸又倒了一杯酒，看着杯中黄灿灿的液体说：“叶警官现在正在办着案，但又怕我真的在电视台上控诉你们701跟踪无辜市民，所以这顿饭就不得不请。这家饭店距离我的住处虽然不远，但也不足以成为你选择这里的原因，要知道，我那小区门口有好几个看着就比这里高端大气的饭店。那这个饭店一定跟你的案子有关，你的想法是在不耽误你办案的同时请我吃个饭，对吗？”

    叶辰没有逃避夏晓芸询问的目光，相反，他正聚精会神地看着夏晓芸的双眼，试图从中发现她内心的想法。夏晓芸笑了笑，“叶警官在饭店门前的时候看了那个服装店两次，我马上就知道你们怀疑我的原因了，因为我在那家店里买过衣服！”

    “你这么聪明，为什么不去做警察？”叶辰用另一种方法回答了夏晓芸，他在心中忍不住赞叹夏晓芸的聪慧。

    “相比警察，我觉得记者更能给人民群众真相。”

    叶辰注意到夏晓芸眼中闪过的一丝厌恶，或许是为了扳回一城，或许是因为他的好胜心，他轻声说：“你去世的姐姐，不是意外死亡吧？应该是因为当地警察的无能，让凶手逍遥法外了。”

    夏晓芸的反应证实了叶辰的猜测，叶辰又一次靠近她的耳边说：“只要我在701一天，我不会让任何凶手逍遥法外的！”说完，叶辰直接走到了前台，结了账后直接走出了饭店。

    等叶辰的背影彻底消失后，夏晓芸喝着酒拿出了手机，“美尤啊！这个男人的确很好玩啊！”

    “怎么？上流社会公认的启秀第一才女都认可了？”李美尤怎么会听不出这是夏晓芸对叶辰的赞赏，叶辰的样子也随之浮现在她的眼前，她甜蜜地笑了笑。

    “你要是想表白就快啊！我怕我再了解他一点也会忍不住爱上他哦！”

    “你个狐狸精，你……”

    夏晓芸挂掉了电话，目光看向叶辰消失的方向，“啧啧啧，有趣的男人！”

