
【任务日志】

【欢迎回来，许久不见的冒险者。你不在的这段时间里，河水冻结、空气凝固、时间静止，甚至整个多元宇宙都为之停滞。】

巴里特根本不知道这句话是什么意思，也不知道这个总喜欢胡言乱语的‘日志’又莫名其妙的抽了什么风。因为他一直都在这里，从未离开。

【龙之哀歌】

【‘死亡寒霜’并不是那条太古白龙的真正名字，而是迪斯之竞技场里的看守者为它起的临时称呼。它的真名为‘火与热的湮灭者·托恩伯斯特’，出生于水元素位面旁的一个被严寒和白雪所覆盖的小型冰侧元素位面。由于当前日志等级的限制，本系统对主物质位面以外的生物和物品，只能鉴定出极少的信息，所以对于托恩伯斯特的生平过往，我们无从得知。仅仅只能粗略的了解到，它额头中间那道可怕伤痕，似乎是当初它想要从太古巨龙转化成为某种更强大的进阶龙时，仪式出了意外造成的。】

【‘龙之哀歌’这身皮甲主体所选用的材料是太古白龙的脖颈、腹部、与左右前肢连接处的一片龙皮，以及龙尾中后段的一小部分皮肤，辅助以背部最坚硬的几片大龙鳞和龙爪的几块骨骼（龙鳞和龙骨做面甲和护肩之用）。这些部分的龙皮质地极其坚韧、柔软，在提供极强的防御性的同时，还不会影响平时的任何活动。更为重要的是，这两个部位鳞片相对也比较细小，这样才可以在不将龙鳞剥掉的情况下，将皮甲制作完毕。‘龙之哀歌’为整套的全身皮甲，包括带有可拆卸护肩的高领胸甲、配有武器带的护腿、有匕首槽的及膝长靴、从手背延伸到肘部都镶有厚龙鳞的过腕护手、以及半遮面甲五个部分。龙翼形状的面甲可在战斗时单独穿戴。

值得一提的是，太古白龙‘火与热的湮灭者·托恩伯斯特’本身的龙魂，在它活着的时候就已经不太稳固。死亡之后，迪斯之竞技场凭借着本身的特性开始抽取它的龙魂，可还没等龙魂从尸体上完全抽离，整条巨龙就被小法师克瑞斯装进了空间指环内。所以太古白龙的龙魂被撕裂，其中一部分的龙魂被遗留在了尸体中，并随着龙尸的分割、制作，最终转移到了这套皮甲之中。】

【龙皮之固：作为可以制作皮甲的诸多材料里最好最高级的那一档，龙皮和龙鳞天然便可以为穿戴者提供极强的防御属性。其防御程度可相当于十二层左右的精制熟牛皮（标准单位）】

【霜寒守护：佩戴者将会免疫大多数的寒冰系魔法伤害，对于其他系魔法所造成的伤害也可抵消10%～30%。】

【龙类憎恨：穿戴真正太古巨龙制作而成的皮甲，会不可避免的引起巨龙们的仇恨。不论是五色龙、金属龙，还是其他种类的巨龙，对你的初始友好度最高只能到“敌视”。】

【龙之哀歌：太古白龙那破碎的、完全没有意识的龙魂，在皮甲内不住的轻声哀歌，这有可能会令穿戴者在睡梦中梦见它部分的过往经历。且在穿戴这身皮甲时，精神力会随着时间的推移缓慢增长。】

【注：No  more  -Oh，  never  more!】

“你身上穿的这身皮甲，是龙皮的吗？”幼小的精灵亲王‘梅内格洛斯’向巴里特问道。

“是的，亲王殿下。”巴里特轻轻拉了一下缰绳，示意‘胡萝卜’放慢速度，以便能与这位精灵亲王坐骑的速度保持一致，“这些龙皮出自一条太古白龙。”

“太古白龙？是你杀了它吗？一个人做的吗？这么说来你是屠龙者？”饼干亲王的双眼充满了好奇，“那条白龙它邪恶吗？我从书里读到过，白龙都是邪恶的。”

“不瞒您说，确实是我一个人干掉的这只太古白龙，只不过它当时已经有伤在身，所以我才能成功取胜。”巴里特谦虚的回答，“至于它是否邪恶，很抱歉我并不知道。我当初杀它的目的并不是想要贪图它的尸体或者财宝，而仅仅只是出于自保。当时的我和这条巨龙都被困在一座竞技场里拼死相搏，我只有干掉它才能活命。”

“竞技场？你是说比武的地方？”饼干亲王问道，“我们精灵也有这种地方，就在世界之树‘洛丝希尔’的旁边。在圣地内每五年就会进行一次比武，我的老师‘诺格罗德’曾是许多届比武竞赛的冠军。”精灵孩童骄傲的说，“但是我们精灵的比武不会造成死亡，最多也只是受些小伤。恕我直言，你们人类的比武有些野蛮。”

“那不是我们人类的比武，而是魔鬼的。”巴里特解释，“我当时身处在地狱之中，一个叫迪斯之竞技场的邪恶地方。”蛮子知道人类的某些血斗场所比之迪斯之竞技场也好不到哪去，有的甚至还更加残酷，但是他没必要和一个精灵孩童说这些事情。

“你居然还去过地狱？”饼干亲王的好奇心似乎更浓，“能和我说说具体的情形吗？”

幼年精灵亲王充满期待的仰着头，甚至连他旁边那位不苟言笑的精灵剑客，似乎也悄悄支起了耳朵。看来人们虽然对于地狱非常恐惧，但也同样的充满了好奇。对此巴里特只好挑挑拣拣，找了些能说的内容讲了出来，其中他着重强调了一下自己在竞技场里大杀四方、博得诸多喝彩的优异表现。

饼干亲王听完之后，瞪大的双眼简直快要发光，“真是吓人，太吓人了！如果我落到地狱里，肯定就逃不出来了。”他心有余悸的说。

“放心，殿下，您永远不会堕入地狱。”旁边的精灵剑客劝慰的说道，“伟大且善良的精灵之神‘科瑞隆’会护佑着您。”

“可是我听‘布丽安’祭祀说，神明传下的声音越来越微弱了。”饼干亲王轻声说道，似乎有些担心，“我们的那些神明，不会出了什么事吧。”

能出什么事？据巴里特所知，当初魔法帝国在开启‘弑神之战’的时候，似乎并没有波及到精灵的那几位神明。

“神明的声音微弱，并不是因为神明本身出了问题。”精灵剑客诺格罗德解释，“而是因为……”他沉吟了下，似乎在犹豫着应不应该去说，但最后还是将其说出了口，“而是因为我们与神明之间的沟通越来越困难了。”

“我想起来了，因为晶壁！”饼干亲王高兴的拍了下手，随后又变得有些沮丧，“布丽安祭祀还说，如果晶壁一直这样持续加固、变厚的话，终有一天我们会完全丧失与神明之间的沟通，届时我们种族的命运……”

“我们种族的命运掌握在自己的手中，而不是一直去仰仗神明。抱歉，我不应该和您说这样的话，布丽安也同样如此。”精灵剑客的脸色变得有些不太好看，“关于加固晶壁，您只需要知道，当初魔法帝国做这些事情时曾来精灵圣地和我们沟通过，并且当时的精灵王，也就是您的祖父‘恩尼亚里斯’也认同了这件事情，因为它的好处远大于坏处。”

“哦，知道了。”饼干亲王皱着小脸，表情很是沮丧。

“我想巴里特先生应该还有其他更加精彩的故事……，我是说经历，要讲给您听，不是么，巴里特先生。”精灵剑客给了蛮子一个请求的眼神。

好吧，看来我成哄孩子的了。没奈何，巴里特只能又说起了几段他在迷雾森林时期的冒险，“您可能不知道，殿下，那片充满着雾气的森林可不像洛丝萝林这么的祥和、安静。那片森林里充满着各种您难以想象的凶恶野兽，以及拥有诡异莫测能力的恐怖魔物，那片森林的每一棵树、每一根草、每一片土地之下，都暗藏着杀机！”

好在蛮子的冒险经历非常丰富，而且冒险者们经常进行的那种自我炫耀、夸赞、以及吹牛行为，也练就了他不俗的讲故事口才。

饼干亲王听的如痴如醉，已然忘记了之前的不快，“没想到我们的世界里还有这么多神奇的生物啊，我也想出去看看！”精灵孩童的表情充满了向往，“我想要去往世界的各个地方、每个角落，到时候我希望巴里特先生也能陪在我身边。”他郑重其事的说。

“没问题，等您长大了肯定有机会的。”蛮子敷衍着。他不知道精灵们多少岁才算成年，但以他对这个种族的印象，面前的精灵孩童如果想要成年，怎么也得再有个百八十年才行吧，那时候他都不知道死多少年了。

“对了，巴里特先生，我想问个问题。”饼干亲王又仰头看着蛮子。

“什么问题，殿下。”

“我听我的老师说，魔法帝国之所以会留下那些可怕的怪兽和魔物，以及兽人、食人魔、地精、豺狼人等等许多危险的种族，其目的是为了让人类国家能够始终拥有敌人，从而避免内战的发生，是这样的吗？”

你这熊孩子怎么总问这些让人难以回答的问题，“抱歉，我并不知道。”巴里特无奈的说道，“我只是个普通的冒险者而已，很多重要的消息和秘辛我都无从得知。如果您想知道这个问题的答案的话，我建议您去问克瑞斯法师阁下，他也许会知道。”

“我不敢去。”饼干亲王轻声说，“我有点怕他。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69314719"  chaptername="第四百七十四章  龙之哀歌">加入书签</a>
</div>
