
　　温如雪松开了手，她看着这个女人，心里一堆谜团。

　　最要紧的是，她不知道温似锦哪去了。

　　“你这个冒牌货，我现在就去揭发你！”

　　桃夭赶紧挡住了温如雪的去路，“二小姐，你不能揭发我！”

　　温如雪：“为什么不能？”

　　桃夭哆哆嗦嗦地说：“二小姐，你听我说。反正你与温似锦也不对付，不如就帮我隐瞒。”

　　温如雪冷笑一声，一巴掌扇在桃夭的脸上，然后抓起她的头发。

　　“你把真正的温似锦弄哪去了？”

　　桃夭痛极了：“我真的不知道，这一切都是赵家让我干的，只要我顶替温似锦的位置，总有一日能找出证据，为赵家平反。我不知道真正的温似锦去哪了，我真的不知道啊……”

　　“赵家……”温如雪眸色阴狠，“还真是死而不僵。”

　　桃夭见温如雪的态度有些缓和，杀意没那么重了。

　　她趁机道：“从今以后，我是温家大小姐，是誉王妃，而她将会消失在这个世界。这对我们两个人不是都很好吗？我不会和你抢什么……”

　　温如雪手中的力度渐渐小了，她抬起桃夭的下巴，“你刚才说，你想顶替她的位置？”

　　桃夭眼神里都是惊恐，她万万没想到，骗过了那么多人，却骗不过温如雪。

　　她跪求道：“二小姐，只要你帮我瞒住这个秘密，我什么都听你的。”

　　温如雪：“那你告诉我，是谁带走了温似锦？”

　　桃夭：“我真不知道是谁……”

　　温如雪蹲下来，她死死抓着桃夭的头发，“你还不说？”

　　“说说说，我都说。”桃夭手劲没温如雪大，而且她更怕温如雪宣扬出去，“我……我只知道，是一个北疆人将她给带走的。”

　　温如雪心想，看来赵家和北疆还真有勾结，原本她以为这件事单纯只是陷害。

　　只是北疆那么远，她该怎么去找温似锦呢？

　　温如雪推开了她：“桃夭，我警告你，别想着杀人灭口。不然，我会让你死得很难看。”M.23sk.com

　　起身离开了房间。

　　桃夭可算是松了一口气，她爬起来对着镜子，又迅速给自己画成了温似锦的模样。

　　……

　　真正的温似锦趴在屋顶上呢，她刚才目睹了温如雪和桃夭发生的事情。

　　没想到啊，温如雪的眼力见还挺好的，一下子就能认出来桃夭不是温似锦。

　　可……不对，既然温如雪这么厉害，那她为什么没能认出来，温似锦并不是原主呢？

　　温似锦现在想得脑壳疼，她已经一连几天趴在这屋顶上了。

　　不得不说，誉王府的守卫越发松懈了，竟然都没能发现她，也不知秦胜最近在干什么。

　　因为杨远所托，秦胜最近一直在忙着查林轻辞。

　　毕竟安阳郡主与林轻辞的大婚马上就要到了。

　　如果不能彻底查清楚林轻辞的话，恐怕会有很大的隐患。

　　……

　　温似锦离开誉王府后，就一直戴着斗篷。桃夭没有解决，她还不能被发现。

　　路上，温似锦遇到了林轻辞。

　　自从林轻辞升为京兆尹，他就变得忙碌许多。

　　短短一个月时间，林轻辞就成了世人口中为国为民、廉洁奉公的好官。

　　他在百姓之间的口碑非常好。

　　一个二十出头的年轻人，英俊儒雅，饱读诗书，正直刚毅，不畏强权……几乎所有能想到的褒义词，都能从他身上发现。

　　除了呆了点，没有缺陷。

　　可温似锦的想法和楚予宁一样，她也觉得林轻辞有点不对劲。

　　他像是故意装成一副完美的样子，展示给别人看。

　　这不，刚刚有一个卖身葬父的姑娘，林轻辞给了她银子，但没有要求她做什么。

　　温似锦站在人群后，盯着林轻辞。

　　他正在享受着百姓的夸赞，却没有半点得意，举止神态十分正常。

　　林轻辞走后，人群也就散了。

　　……

　　温似锦回到了客栈，她看见风影在里头等着。

　　风影：“回来了，有查出什么吗？”

　　温似锦随意坐下：“那个女人名叫桃夭，是赵家安排进来的人，目的是为了我们找出构陷赵家的证据，还他们清白。”

　　“赵家的人，如果你需要解决，我可以帮你……”风影比了一个抹脖子的手势。

　　温似锦：“我早就想杀他们了。在他们被流放之前，我买通了狱卒，打算在他们的饮食里下毒。”

　　“可他们还活着。”

　　“因为我又停手了。”温似锦托着腮：“自从陈沐瑶复宠，局势就变了。如果赵家人全部死了，皇帝只会更宠陈沐瑶，可若是赵家人还活着，他心里就会有个芥蒂。通敌叛国这样的罪名，没有哪个皇帝不耿耿于怀的。赵家人活着一天，皇帝就会时不时想到这点。”

　　风影想的没有温似锦这么复杂，他只知道，谁若是让自己不开心了，杀了便是。

　　“但赵家人还在兴风作浪，比如说这个桃夭。”

　　温似锦：“桃夭不足为惧，既然她喜欢当，就让她继续当几天王妃吧。”

　　风影：“那你接下来要干什么？”

　　温似锦仔细想了许久，说：“我得找个机会，把我藏在屋子里的银票拿出来。”

　　“就那点银票？”风影笑了，“你随我回暗阁，保你吃穿不愁。”

　　温似锦：“那可不一样！我亲手赚的钱，不是别人给的。最主要的是，不能便宜别人。”

　　“那把银票拿出来之后呢？”

　　“之后……我就离开这里吧。”

　　温似锦转眸看向窗外，她从江南回来，原本是为了当面质问楚予宁。

　　可他既然不在，那也没什么好问的必要了。

　　当日，他既然能毫不犹豫地舍弃她。

　　今天，她也能毫不犹豫地离开他。

　　此后就不必再见面了。

　　相识一场，就此为止。

　　风影倒是很高兴：“阿锦，那你想去哪里？”

　　“四海为家吧。”

　　反正温似锦在这里，一个亲朋好友都没有，去哪都是一样的。

　　……

　　几日后，安阳郡主大婚。

　　安阳郡主成亲，算是将天底下能想象出来的排场都用上了。

　　简直是奢侈到了极致，比公主出嫁，还要热闹气派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第98章 她想离开了免费阅读。https://xs.23sk.com 