    漆黑的屋檐与高塔在深蓝色的天幕下仿佛压抑许久的猛兽，在暗中蛰伏已久。

    诺大的王府，竟一个丫鬟仆人也没有，周围寂静一片，连风声与虫鸣也小心隐匿在阴影中。

    两人抹黑走到王府正厅，高门紧闭，风吹过缝隙时，发出呜呜咽咽的怪异声响，仿佛这座宅院是“死”的一般。

    绕过正厅，燕君琰轻车熟路地走向燕骐的院落，路过的庭院稀乱嘈杂，似乎很久没人打扫过了。

    “这到底是怎么回事？”白杳杳问到，“近几日，洛山王和王世子可有上朝？”

    燕君琰摇摇头，“前几日洛山王便告了病假，之后，我的人也联系不上他们。”

    “直到昨日，严诉说在月巫的名单上发现了燕骐的名字，我才隐约觉得不对。”

    燕君琰摸着下巴，眉头紧皱。

    早在他离宫时，便将宫中一切托付给燕骐，就算洛山王抱病在家，燕骐也不会撂下宫中一切不管。

    唯一的可能便是，是燕骐出了问题，又不能被外界知晓。所以，洛山王便以养病为借口离开朝野，寻找或是照顾燕骐。

    谈话间，两人已经走到燕骐的院落门口，这里似乎经历过一场浩劫，门窗凌乱，花丛与地面布满血迹。

    见此情形，白杳杳心中一紧。

    “燕骐世子遭遇了行刺？”白杳杳问到。

    燕君琰不语，细细检查门窗上的裂口，面色渐沉。再进屋，只见屋中布满黑色的遮光布，似乎有人刻意将整个房间包裹住，禁止一丝光线进入。但后来，却被人全部撕烂，条条缕缕挂在门窗上，萧条破败。

    “这些布料断裂的地方，似乎不是被锐器割断的。”白杳杳仔细检查了黑布的裂口，得出这一结论。

    布料断裂口参差不齐，还有很多线絮，看起来像是被大力撕扯破坏，而不是整齐的刀口。

    这时，燕君琰又在床榻附近发现了手腕粗的铁链，上面布满血迹。他紧紧握着锁链，目光幽沉。

    燕骐肯定出事了，在他的房间内发现锁链，除了锁他，白杳杳想不到任何可能。

    不过，从现场情况看，燕骐最后应该冲破了锁链，成功逃脱。

    “洛山王府内出现了叛徒？”白杳杳问到。

    很可能是王府内乱，洛山王一家被乱贼控制。之后，燕骐成功逃脱，带着老王爷和王妃离开王府，但府内的仆人却全被乱贼杀害。

    但，若真是如此残忍的灭门惨案，为何至今还未被朝廷知晓。

    “不然就是朝廷已经知晓，却暗中压了下来。”白杳杳推测到。

    燕君琰看着锁链，沉吟许久，“再去其他房间看看。”

    两人又摸到洛山王与王妃的房间，与燕骐的院子一样，门窗上裹满黑布，只是，屋内的黑布尚且完整，且屋中一应摆设整齐干净，没有发生过打斗。

    连续几间院落搜寻下来，两人发现洛山王府的每一间屋子都被黑布裹的严严实实的。除了燕骐的院子有明显的损坏，王府其余地方都完好无损，只是缺乏打理，看起来有些凌乱。

    再者，两人在好几间房屋中，发现了生活痕迹。也就是说，最近几日，仍有人在王府中生活。

