    “追……女孩子？”

    “你凭什么觉得我比较擅长这个？”

    莱斯科特呵呵一笑，心想：“这不是明摆着的事情吗？”

    “唐，求你教我。”

    “只要你教我追女孩子，那么我什么都听你的。”

    “乔莱昂……你……”

    唐正龙想了想，为了任务，要不就教了吧。

    “好的，我先教你一些理论方面的，待会晚上我们出去实战。”

    “好。”

    *****

    来到琳达的房间。

    “琳达，你有没有那种朋友，长得不错，但是脑子不太聪明的。”

    琳达瞪了唐正龙一眼。

    “你给我滚！”

    “……”

    唐正龙知道琳达是误会了。

    “不是你想的那样，你听我说。”

    唐正龙解释了一番，除去了系统任务没说。

    “我想乔莱昂在队内的地位不高，远不如你，为什么你去巴结他？”

    “大家都是队友啊，你知道的，我这个人很好的。”

    琳达翻了个白眼。

    “不说实话是吧？那我不帮你。”

    唐正龙无奈，只能开始瞎编了。

    “我就知道你跟人打赌了。”

    “没错，如果我能助攻乔莱昂进球，那么就能得到1000英镑。”

    上次霍华德的教训历历在目，这次唐正龙瞎扯的时候必须注意金额了。

    “一千？”

    “对啊。”

    “不可能，你那么贪财，这么点钱怎么可能打动你，我猜不止，应该是十万英镑。”

    “……”

    “你怎么不去死。”唐正龙心想。

    “绝对没有，我承认，是一万英镑。”

    琳达表现出失望的表情。

    “那好，我要分五千。”

    “我就知道！”

    唐正龙心里在滴血。

    “为什么最近老是出现这样的情况？人和人之间就不能单纯一点吗？”

    “能不能少点？”

    “可以啊，那你去找别人。”

    汗。

    “好吧，五千就五千。”

    “系统，我发现最近的任务都是花我的钱啊，坑爹！”

    “主人，你拍个广告就赚几十万，毛毛雨吧。”

    “毛尼玛的！”

    *****

    唐正龙给莱斯科特介绍了一个临时女友，这家伙把唐正龙当爷爷一样供起来了，就是让他跪下都无所谓。

    很快周末和切尔西的比赛即将开始。

    “乔莱昂，每个角球，任意球你都要冲上去，我会给你传球的，你必须进球，否则对不起我们的特训。”

    “好的，师傅。”

    切尔西那边，重心已经完全转移到欧冠赛场上，球队已经打进半决赛了，对手是利物浦，格兰特梦想着能触摸到欧冠冠军奖杯，那样的话他一定可以打动阿布，留在切尔西继续执教。

    开场之后，切尔西竟然在古迪逊公园球场无耻摆起大巴。

    “切尔西在我们面前摆大巴？”

    这感觉如果放在往年就像是巴西队遇见中国队，结果中国队摁住巴西在打，这太奇葩了。

    现在球场上就是这样。

    “大卫，我早说过了，切尔西的重心已经在欧冠上了，反正联赛夺冠已经没他们的份了。”

    “我还是不敢相信，切尔西平时可是很骄傲的。”

    埃弗顿获得一个任意球，莱斯科特马上往前跑。

    埃弗顿获得一个角球，莱斯科特马上往前跑。

    最奇葩的是，连埃弗顿反击，莱斯科特也往前跑。

    不知道的还以为这是意大利带刀后卫马特拉齐来了。

    “乔莱昂这家伙是怎么了？谁允许他进攻的？你又不是马特拉齐。”

    “我怀疑这和唐正龙有关，大卫，你有没有注意到最近乔莱昂和唐正龙经常在一起训练。”

    莫耶斯点点头。

    “似乎是这样的。”

    “待会等唐正龙来场边偷喝运动饮料的时候，抓住问一下。”

    “好的。”

    很快唐正龙果然出现了，只不过是偷喝咖啡。

    “唐！”

    唐正龙一愣，“这是我自己花钱买的，不是公物。”

    “无所谓，我问你乔莱昂是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “他两年进不了一个球，为什么最近那么热爱进攻？”

    唐正龙笑道：“老大，人都是有梦想的，乔莱昂可能是突然想起了儿时的梦想。”

    “是吗？为什么我觉得没那么复杂，这件事是不是跟你有关？”

    “说吧，到底发生了什么？”

    唐正龙快汗死了，为什么不放过自己？琳达是，莫耶斯还是，我只想平平淡淡做任务。

    “好吧，我承认，这一切和女人有关。”

    唐正龙开始瞎编了。

    “什么女人？”

    “乔莱昂觉得，只有前锋才会被万千女球迷膜拜，所以他想进球，而整个英超最会进球的当然就是我，所以他拜托我教他如何才能进球。”

    合情合理，莫耶斯信了，这些球员都是荷尔蒙过剩的动物。

    “好吧，胡闹到此结束，乔莱昂他不是马特拉齐，他没有优秀的进球感觉，我必须把他按在后防线上。”

    “别啊！！”

    “你又是为什么？”

    “老大，乔莱昂好不容易有点梦想，就算是咸鱼也有梦想的，你不要打击他可以吗？”

    莫耶斯眯着眼睛看着唐正龙。

    “你是不是在和谁打赌？”

    轰！！！

    唐正龙恰如五雷轰顶，我又不是周润发，难不成我长得很像赌神吗？

    “说吧，赌多少？”

    唐正龙嘿嘿。

    嘿嘿。

    嘿嘿。

    “一万。”

    “那好，我要五千。”

    噗。

    唐正龙差点吐血。

    “老大，你不能这样。”

    “是吗？”

    唐正龙估计只能出钱了。

    “好的，没问题，五千就五千。”

    为了做个任务，都已经花掉一万英镑了，呜呜呜。

    “莱斯科特，你可给我争气一点，要不然以后你一辈子找不到女人。”

    ******

    “埃弗顿再次获得任意球。”

    “切尔西太保守了，就算是为了欧冠也不应该完全放弃联赛，我想拿到一分，格兰特就满意了。”

    格兰特的目标确实是一分。

    唐正龙亲自跑过去开角球，他伸出四根手指，结果埃弗顿全傻住了。

    “唐正龙是在干什么？”

    “对啊，四号战术是什么意思？”

    “我记得我们没有四号战术啊。”

    切尔西根本不知道，唐正龙的手势是瞎弄的，其实他就是想迷惑对手，而真正的目标就是传球给莱斯科特。

