    “你是什么时候发现……不……你是怎样做到的？”

    天空中，天蛇尊者沉闷的声音少了些许的高傲，惊诧的言语当中多了些说不清道不明的复杂。

    他的双眼中幽芒闪烁，死死锁定远处唐凌的目光中，是震动到极点的心惊。

    数息时间。

    自唐凌出手他选择防御，到现在也不过是寥寥数息罢了。可就在这数息之间，唐凌已是将青鸯彻底的擒下。而那白色火焰，更是封锁了后者的一切感知。

    莲陨七星的空间陨灭，即便他靠着蛇杖的防御之法守了下来，但是体内的气息依旧有着距离的起伏。

    如果仅仅如此，即便青鸯身陨，也并不会让他转变的如此之大。真正让他不敢置信的，是在适才他的出手中，那护住他的蛇首，竟是再也难以从这大阵中抽取能量。

    也就是说，他自此刻，除了这一身提升到四星斗尊的实力，再也不能借助护府大阵的力量。更甚者，因为他手持蛇杖的缘故，本人更是难以进行大幅度的行动。

    而造成这种种的，天蛇尊者望着远方的唐凌。恐怕除了这个再度让他感到棘手的年轻人外，再也没有人可以做得到了。

    猛然间，天蛇尊者心中一动，目光一扫周围天空，见到那适才破碎的天空即将愈合的样子，神色陡然间转寒，道：“是因为你在之前的交手中动了手脚吗？”

    远方，唐凌随手一甩，将被他封印的青鸯扔给了一旁的妖珏，施施然的回首看向天蛇尊者，笑道：“事到如今，尊者还需要唐某给你解释？”

    “的确，本尊不需要你的解释。但是……”

    天蛇尊者闻言也是森然的点了点头，眼角余光扫过那如同货物一般被妖珏提在手中的青鸯，冷声道：“放了青鸯，本尊保证绝不出手，任由你们离开天蛇府……”

    唐凌没有回答，只是目光一扫下方的众人，脸上带上了一抹笑容。然后，其右手探入虚空，下一刻，枪鸣阵阵自天地之间嗡鸣，飞雪已然入手。

    这么久的布局、请君入瓮，甚至之前的硬拼，也是在借着飞雪枪的分化万千枪影之能，强硬的暂时切断了天蛇尊者和这大阵的联系。

    不错，就是暂时！

    一座近乎巅峰存在的大师级阵法，以他此时的实力，想要让这大阵彻底的失去力量，那无异于天方夜谭。

    不过，仅仅是让天蛇尊者短时间内无法联系到大阵，也足够他彻底的将天蛇尊者拖入到力量跌落。一个一星斗尊，以此时他的实力，还真的没有太过放在眼中。

    更不用说，他此来的真正目的，可是为了青鳞而来。

    “那还真是可惜，你放弃了最后一个离开的机会！”天蛇尊者似是有些惋惜的叹了口气，然后他脚掌猛然跺下，眼神瞬间变得阴冷森寒起来。

    轰！

    浩瀚的斗气冲天而起，遮天蔽日之中，只见得幽绿色的斗气疯狂的在天蛇尊者周身汇聚，最后竟是化为了一尊约莫数百丈庞大的青幽蛇影。

    那道蛇影，浑身缭绕着幽绿色的薄冥雾气，远远看去，犹如远古天蛇再临世间，横亘于天地之间。

    自此刻，此地的凶戾和阴寒气息，瞬间暴涨，幽绿色的光柱更是直冲天际穹顶。

    “嘭嘭！”

    滔天般的凶戾气势横扫开来，唐凌挥手间凝聚在身前的层层冰壁，纷纷的炸裂开来。

    “这是……”

    望着那盘卧于天地之间的巨大蛇影，唐凌的神色有些疑惑，又有一些不敢确定。

    而就在这时，那数百丈的蛇影双目缓缓的睁开，其中赤红色的血瞳如若两个巨大的血池，冰冷邪恶、诡谲无情，如那高高在上的神祇一般，淡漠的看向了他。

    “现在的你，感受到了什么叫做绝望吗？”

    手中的蛇杖化作了点点星芒，逐渐的汇入到那巨大的蛇影当中，天蛇尊者的声音中蕴含着汹涌的杀意。

    既然无法借助护府大阵的力量，他的决断也极为的干脆，竟是直接破碎了那巨大的蛇杖，将其中的力量尽数用来凝聚这数百丈的天蛇虚影！

    远古天蛇，作为与远古天凰、太虚古龙同等的存在，这般的巨大法身即便只是一个虚影，也绝对不是现在的唐凌可以应付的。

    “跟至尊法身差不多的手段吗？”

    心中掠过这道念头，唐凌抬头，眼神略显凝重的盯着那矗立在天地间的青幽蛇影。这个天蛇尊者，显然并不只是靠着嘴皮子，此时的他的确拥有着极为强大的力量。

    凭借着如此强横的天蛇虚影，想来就是唐大小姐在此，应付起来也要颇为的棘手。

    “就让你来见识一下，我天蛇府可以源远长存的力量！”

    望着正在思考中的唐凌，此时的天蛇尊者再也没有了之前的淡然面容，狰狞的笑容之下，他所掌控的青幽蛇影，巨口张开，幽绿色的光芒凌空射至！

    “记住我们的交易！”

    唐凌根本来不及多想，对着妖珏说了一声后，身形也是瞬间暴掠而出。

    他悬浮虚空，脚步向前轻轻地一迈，身后的空间便是有些扭曲起来，隐隐间，可以看到一条巨大的冰龙缓缓地探出身形。

    然后便只见那冰龙身形瞬间缩小，旋即循着他的身体缠绕而上，尽数汇聚到他手中的飞雪之上，最后，一枪刺出！

    轰！

    幽芒自天而降，空间仿佛都是扭曲碎裂，一道约莫数十丈的幽绿光柱爆裂鸣鸣。光柱之内，更是浓稠到了极点的天地能量，此刻如同沸腾的岩浆一般，翻滚之间，阴寒的气息却让人自内而外感到了一股炙热。

    这天蛇尊者仅仅只是随意一击，那等威力，便是远远比刚刚的幽绿巨斧还要来的厉害！

    “这就是类似至尊法身的强悍吗？”

    唐凌抬头，他望着那爆射而来的光柱，也是深深的吸了一口气。

    他的衣袍随着迎面而来的狂风展动，在天地间猎猎作响，他的神色也是陡然变得冷厉。

    他袖袍挥动，飞雪枪身上冰龙嘶吼，只见的他全身苍白色的火焰陡然暴涨，一道夺目的璀璨的白芒，已是横扫而出，最后直接是与那光柱硬撼在了一起。

    嗡！

    两者碰撞，顿时有着惊天之声响彻，斗气卷动着天地能量，飓风犹如海啸一般的席卷而开，四周的空间不断地震颤，崩裂出一道道巨大的裂缝。

    天空中，唐凌后退数步，但其身形却依旧迎风而立。

    玄天冰焰弥漫周身，那蓝色的双眸中，白色火焰升腾，他竟是凭借着自身斗气和火焰的强悍，硬生生的将天蛇尊者的这般攻势给抵挡了下来。

    “你竟能挡住我的天蛇破灭之光？”

    那青幽蛇影的眼中，也是有这一抹惊疑出现。

    显然天蛇尊者对于这种结果有点难以置信，他自身如今四星斗尊的实力，再加上天蛇虚影这般的强横手段，威力远超一般的四星斗尊，那份绝对的霸道，但如今竟是被唐凌抵挡了下来。

    “你的白色火焰到底是什么东西，老夫可从未在异火榜中听闻过有这等存在！”

    不过，他的眼光也是相当的毒辣，很快便把注意力放在了唐凌身上那玄天冰焰之上。

    无论是之前在宝库之中的分身，还是之前唐凌的动手，都有着这白色火焰的存在。而且那威力，就他认识的一些身怀异火的强者，异火的威力也要远远的逊色于前者。

    只是，就在天蛇尊者疑惑之际，唐凌身形陡然报社而起，下一刹，竟直接是出现在了那青幽蛇影的前方，其手中飞雪猛然脱手而出，悬浮在他的身前。

    双手合于身前，结出数个奇异的印法，然后一一的点在身前的飞雪之上。

    “今日我不仅挡住你的天蛇破灭之光，还要把你这条蠢蛇给彻底的破碎。”

    话音一落，唐凌双手印法猛然一顿，目光中蓝色光芒电转而过，口中一声冷喝：“给我凝！”

    嗡！

    嗡！

    ……

    数百道枪影顿时嗡鸣之声响彻整座山谷，一道道刺目的白色光芒纷纷亮起的刹那，其身旁的数百道枪影瞬间依附在他身前的飞雪之上，旋即，一杆苍白色的长枪赫然显现，然后对着前方不远处的巨蛇缓缓刺去。

    苍白色长枪似缓实则视空间于无物，只是眨眼的功夫，燃烧着白色火焰的枪刃，已是抵在了巨蛇的双目中心！

    此式无名，但是在当年，却让他以借来的斗宗之力，伤到了半步斗尊的冰河分身。

    作为飞雪自带枪法的绝杀之式，唐凌从未曾有小觑之心。其或许没有冰龙三式合一时那般的陨灭一切，但是却绝对是他现在所能拿出的最强的单点攻击！

    而此时的情况，面对数百丈、与至尊法身极为相似的天蛇虚影，唐凌深知，以点破面，靠着飞雪攻击虚影之内的天蛇尊者才是最佳选择！

    “哼！”

    天蛇尊者口中发出森然冷哼，他双手一合，在空中盘卧的巨大蛇影，竟是在这瞬间腾立而起，蛇尾猛然间向着身前摆动。

    巨蛇嘶鸣的同时，唐凌只看到其数百丈的身体陡然间缩小甚多。而就是这般的缩小，与他施展出的长枪又落开了一段距离。

    与此同时，就在那巨蛇的体内，凶戾血腥的能量席卷而动的刹那，巨蛇蛇尾之上，一抹幽绿色的光芒瞬间凝聚，最后化作一面通体碧绿的斧刃，与那白色长枪狠狠的硬撼而撞！

    铛！

    金铁之声，犹如雷鸣骤然响起，音波仿佛风暴般的扩散而出，在这天空中掀起狂暴飓风。

    唐凌身形猛地一顿，然后直接被狂暴的能量震飞而去。双脚在空中每一次踩落，都令得那片天空直接炸裂出一道漆黑的空洞。

    而在他被震飞的时候，那青幽蛇影竟然也是摇晃着后退一段距离，蛇尾摆动间，直接将两人脚下，天蛇府中的一座大殿拍成了齑粉！

    “好惊人的力量……”

    天蛇尊者忍不住的出声，他显然是没有想到，唐凌竟然能够靠着本身的力量，来与施展了这般底牌的他正面硬抗。

    只不过，此时的唐凌状态可比他差了太多！

    “啪！”

    巨大的蛇影蛇尾猛然一甩虚空，伴随着一声炸响，空间迸裂，那巨大的蛇影竟是犹如电光般掠出。

    幽绿色的雾气尽散，在此时的山谷中，幽绿光芒笼罩了整片天空。

    显然，天蛇尊者已经开始彻底的催动天蛇虚影的力量。面对这唐凌屡屡不见底的实力，他已然怒不可遏！

    “本尊倒要看看你，能够与老夫的天蛇虚影硬抗几回！”

    天蛇尊者那阴沉满是杀机的声音，犹如雷鸣回荡天地。旋即那巨蛇口中光柱再度吐出的同时，蛇尾后发先至，其上幽芒再度成形，化作了数道能量斧刃，铺天盖地的向着唐凌劈砍而去。

    一时间，方圆数百丈之内，都是被幽绿色的斧刃所弥漫。

    稳住身形，唐凌望着那向他冲来的天蛇虚影，脸色变得有些难看。那每一道斧刃都是犹如实质，其上所蕴含的力量，足以撕裂大地、碾碎山岳！

    更不用说，连他没有想到的，那蛇杖之中能量所化的这天蛇虚影，竟然可以在阵法之中自由移动。

    但是，即便此战再难，他也从不认为自己会是那最后的输家！

    他的神色凝重，双手结印的瞬间，一声凤鸣之声陡然响彻在山谷上空。

    “轰！”

    凤鸣声响彻，唐凌的身体表面，一道道晶莹剔透的深蓝色麟羽疯狂的闪烁而出。瞬间之后，便包裹住了他的全身，化作了一副深蓝色的寒冰甲胄。

    只是，超出唐凌预料，在这甲胄形成之后，唐凌的心中却是猛地一惊，一股来自血脉深处的能量，不知自多少万里之外凭空传输而来。

    “唰！”

    空气陡然间的逆转流动起来，唐凌身体一顿，察觉到了在他身后发生了些异常。

    他余光向后一扫，整个人不由得微微一怔，那是一对熠熠生辉的冰蓝色凰翼，展开之后，足足五丈长的羽翼上，散发着一股令人难以直视的尊贵之感！

