    连续三个预告片之后，洛远也是消停了，没有继续折腾预告的事儿，因为还有一周，点映就会正式开始，虽然前面的场次安排的并不多，但洛远相信点映的口碑是可以让电影在公映前吸收更多观众期待的。

    倒是另一个消息让洛远高兴了好一会儿。

    那就是，最近有好几部漫威电影，都进入了后期制作阶段，其中包括《绿巨人》和《蚁人》、《奇异博士》以及景宇拍摄的《钢铁侠2》这三部电影，所以洛远当然是有理由开心的，毕竟这样一来，《复仇者联盟》的曙光就越来越近了，而西方那边正在负责拍摄的《雷神》，据说也快要杀青了，洛远内心已经筹划着怎么安排这些漫威电影的上映顺序了，要知道，前世很多不熟悉漫威的观众，都喜欢在网上提问，漫威电影的正确观看顺序……

    洛远记得还蛮清楚的。

    前世的漫威分为几个阶段，第一阶段观看顺序是：《钢铁侠》，《无敌浩克》，《钢铁侠2》，《雷神》，《美国队长》，《复仇者联盟》。

    第二阶段：

    则是《钢铁侠3》，《雷神2》，《美国队长2》，《银河护卫队》，《复仇者联盟2：奥创纪元》，《蚁人》，而像是诸如《美国队长3：英雄内战》，《奇异博士》，《银河护卫队2》，《蜘蛛侠：英雄归来》，《雷神3：诸神的黄昏》，《黑豹》，《蚁人2》，《复仇者联盟3》这几部电影，已经是第三阶段发生的故事了。

    而如今洛远魔改了漫威。

    这样一来，电影前期的观看顺序就变成了《钢铁侠》，《美国队长》，《蜘蛛侠》，《绿巨人》，《雷神》等等这样的顺序，所以这些电影的正式上映日期都由洛远来控制，不过也由于独立影片不会过多提到神盾局以及其他超级英雄的原因，所以这个顺序并非不可更改，剪辑是魔术，洛远完全可以通过补拍镜头或是剪辑之类的方法，让电影的观看顺序和时间线得到一个调整。

    不过，下部是《绿巨人》不会错。

    因为《蜘蛛侠》的故事里，已经不止一次的提到浩克了，而且观众也很好奇绿巨人在电影里呈现出来的效果，毕竟这也是一位漫威的老牌超级英雄了，肉搏战中的顶尖强者。

    但洛远也知道……

    虽然这些漫威电影，都进入了后期的制作阶段，但是后期制作对于漫威而言耗费的时间肯定是要比拍摄更久的，想要等这些电影正式上映，起码要到明年才行，今年肯定是赶不上了，这样也好，至少不会和《珍珠号》碰撞。

    要知道，和《珍珠号》碰撞的电影已经很多了。

    这也是没办法的事儿，虽然明知道《珍珠号》可能是票房炸弹，但是业内其他不少公司，也都为这个诱人的贺岁档准备了影片，比如银都，比如千羽传媒，再比如曼达，这三家和绯红实力相仿的娱乐公司，今年也制作了三部超级大作和《珍珠号》刚正面，前后上映时间的偏差不超过两周。

    总不能你《珍珠号》要上映，我们就不上了吧？

    哪怕前世威名赫赫的复仇者联盟系列上映，也不会见哪家公司会轻易的退让，况且市场现状的容量那么大，未必就说这部《珍珠号》票房高，其他电影的票房就很低，这不完全是一个此消彼长的环境，过年的观众太多了，他们想看什么类型的电影都有可能，也许有人只想看科幻，有人只想看喜剧呢？

    所以《珍珠号》有不少的竞争者。

    有人将这个贺岁档的形式，形容为“围猎”。

    某个擅长漫画的网友，便是画了一张形象生动的图，图里可以看到一只体型庞大的野兽，孤独的站在草原上，而这只野兽的身边，则是环绕着虎视眈眈的狼群，这狼群盯着中心的野兽，眼神冒着绿光，似乎要择人而噬，但因为野兽的过于强大，导致狼群轻易不敢进攻……

    很显然，绯红就是那只被围攻的野兽。

    而狼群则代指贺岁档的其他电影，这些电影，没有一部是省油的灯，看起来似乎谁都有大爆的可能性，绯红想要在贺岁档一枝独秀，看来是很困难的事情，那张漫画的比喻已经非常生动了，因为绯红的强大，导致各家即将上映的电影都不约而同的将《珍珠号》视为自身最大的敌人。

    “我们擅长的是杀出重围！”

    早间会议中提及此事，顾朗杀气腾腾，显然是被各家公司针对的有些不爽，从这几部电影的上映时间看，明显可以看到他们彼此之间错的蛮厉害的，几乎是把市场给割裂开了，每周《珍珠号》都会遭遇新的对手——

    不用做任何调查。

    顾朗可以确定，是那几家公司觉得绯红太强大，所以背后通过气了，要通过这样的方式给绯红痛击，他们的联手和贺岁档形成了绯红要遭遇一场车轮战的局面。

    “连曼达和千羽传媒都参与了。”

    王琦啧啧摇头，绯红和曼达刚达成利益关系，而且和千羽传媒更是一直有所联系，结果一个贺岁档之争就让大家变得现实起来了……

    不过也正常。

    市场竞争就是这样残酷，绯红不可能因为这种事情就报复曼达和千羽或者针对银都之类，大家也没有使用阴招，联手也算是阳谋，就看你绯红怎么接招了。

    要知道，公司内部各部门还有竞争呢。

    洛远对于这样的一个情况，事先也是没有料到，不过这反倒是激起了他心中的豪气，在仔细研究了作为对手的贺岁档几部电影之后，他挥手表示：“车轮战也无妨，只有这次打赢了，他们以后才知道，这招对我们绯红未必有用，甚至可能反噬自身！”

    没办法。

    谁让洛远拍的是大船呢。

    哪怕是《钢铁侠》或者《侏罗纪公园》，洛远都可能从心，唯独大船，洛远不想退，车轮战而已，洛远倒要看看最后沉没海底的，到底是谁。

    