    这一日阴云压境，北风烈烈，深秋的寒风夹杂着石子卷起一阵尘土。

    商都城外的一条小路上，一队十几人的巡逻小队匆匆从驻军军营方向出来走向外侧小路上，

    “呸，又吃了一嘴沙子，这特么破天气，上面还非让咱们增加巡逻，哼，倒是不用他们来喝风吃沙子的，随便瞅两眼差不多咱就回吧，这飞沙走石的，敌人也都在家猫着呢，谁能来。”小队领头和身边的人抱怨着，准备应付完命令就赶紧回家。

    “可不是嘛，这要是能倚在炕头，温一壶酒滋啦两口，那可老舒服了。”身边的另一个人附和着说。

    两个人一路抱怨着往前走，呼呼的大风掩盖了不远处树林里踢踢踏踏的走步声，所以当他们走到树林边一抬头猛然看见林子里密密麻麻站着一大队人的时候，险些以为是撞鬼了，吓得就要大叫。

    可是还没等他们叫出声音，就被林子里的人一拥而上给擒住了，直接都给抹了脖子。

    “这呜呜的风声就当老天爷给你们奏的送葬曲了，下辈子做个好人，也能活得长远点。”王虎瞅着脚下的尸体说到。

    这些正是鬼见愁大队的一众人马，天耀眼看着时间到了十月底了，知道大战就要爆发了，所以他时不时就带着兄弟们突袭一下王英的驻地，起码将鬼子计划打出一个薄弱点。

    之前两三次都小规模的，他冒充德王的人，一是扰乱王英的思路祸水东引，挑起他和德王的不和，二是探查一下对方军队的作战能力，这次天耀带着大部分的兄弟准备干一场大的，希望在日伪军的封锁线上豁开一个口子。

    队伍里一阵肃穆，这恶劣的天气更增添一丝悲壮的气息。

    “兄弟们，放开手脚打，训练了这么长时间今天咱也验验兵，走。”天耀说完带着兄弟们猫着腰朝军营的方向摸了过去。

    在距离军营不到三百米的地方停下，架起一排十几架掷弹筒，

    “轰隆隆……”随着天耀一个手势落下，一排掷弹筒同时发射出去，顿时前方的军营如滚油锅里撒了一把盐—噼里啪啦炸开了。

    “兄弟们，给我狠狠的打。”

    鬼见愁大队的队员们看着被掷弹筒炸出来的敌人们，有的甚至刚才营房跑出来连裤子都没有穿好，抱着头到处乱窜。端起了手里的枪，齐齐的开始朝着军营射击。

    “啊……”

    “有敌袭，快反击。”兵营里顿时乱哄哄的。

    “哒哒哒……”经过一阵慌乱，后出来的士兵也架起了机枪开始射击。

    “注意隐蔽。”天耀见对方的火力也很强，提醒着身边的兄弟。

    “二奎，大鼻涕，左前方是他们的弹药仓库，你们俩就负责给我炸了它。”天耀对着二奎两人说到。

    “是，头儿。”二奎听到后立马将掷弹筒的方向做了调整，朝着弹药仓库开始投掷榴弹，前两发虽然炸到了营房，但是没有引发弹药库的爆炸，估计是没炸到弹药的地方，紧接着二奎又迅速的掷出了第三发炮弹。

    “轰……轰隆隆……”一声接一声的爆炸瞬间响彻整个驻军营地以及商都城的上空。

    “什么声音，发生什么事情。”

    此刻正躺在商都大宅内，与美貌小妾听曲喝酒的王英被这爆炸声惊起。

    “启禀司令，有敌人袭击我们驻军大营，好像是炸了我们的弹药仓库。”一个副官连滚带爬的跑进来报告。

    “什么，奶奶个熊的，这是哪路不长眼的敢偷袭老子的军营，抄家伙给老子上。”王英一时间大怒。

    “司令司令，不可呀，他们火力太猛了，您出去太危险了。”这副官是个贪生怕死之辈，连忙拉住王英劝到。

    “司令，咱们这都是给皇军效力惹来的麻烦，有了事情当然也要请求皇军帮忙啊。”

    “好吧，那你赶紧给日本人打电话请求支援。”王英一听也是，就连忙联系不远处驻扎的日本将领请求支援。

    这时候驻军营地的交火越来越猛烈，听着外面的枪炮声，王英气的脑袋直冒青筋。

    天耀见对方营地弹药库的爆炸直接带走了一大片，心下一喜，釜底抽薪的炸了你们的武器库，看你们还拿什么去打傅将军。

    由于营地里的弹药库爆炸，炸得很多士兵都向外逃窜，天耀引着一众兄弟，也不冒进，就守株待兔一般地等在外面，将跑出来的敌军一个不剩的都消灭了。

    正打得起劲，刘三匆匆跑过来到他身边说到。

    “头儿，北面过来一队车队，挂着膏药旗，看来是王英联系了日本人，他们派了援兵过来。”

    天耀看着已经所剩不多的弹药，想着不能硬来，要尽可能保持己方的有生力量，所以当机立断决定撤退。

    “来得倒是快，兄弟们，不要恋战，撤了。”天耀招呼一声，带着兄弟们撤回树林，迅速返回了驻地。

    等到王英与日本的援军到达军营一看，只剩下一地哀嚎的伤兵和被炸的破破烂烂的仓库。

    “八嘎，谁这么大胆子，王桑你是怎么做这个司令的，无能！”带兵前来支援的日本特务机关长田中隆吉看着这破败的军营一阵气闷，他们的计划已经制定完成，由德王，李守信，王英分上中下三路去攻打绥西一带，王英这一部分也有很重要的任务，如今他的军队被打的连一半的人都不剩了，这下还怎么能按计划牵制敌方的兵力。

    “嗨，田中阁下请息怒，我们这也是被偷袭了，如今大战在即，我也不想呀，您看，这要如何是好。”王英被日本人骂的也是一阵恼火，却也不敢发作，只能低声示弱。

    “愚蠢的混蛋，你这样我要怎么相信你是能为大日本帝国做事的人才，真是太让我失望了。”田中隆吉还在发泄着心中的怒气。

    但是他也知道目前绝对不能因小失大影响了作战计划的实施。

    “我会尽快和长官申请，调一批大日本帝国的战士与你一起战斗，这次你要好好把握机会。”田中隆吉对着王英狠狠的说到。

    “多谢田中阁下，这次我一定不会辜负皇军的期望。”王英连忙点头保证。

    ……

    转眼间又过了两日，刘三急急地赶回驻地去和天耀汇报刚刚打探到的消息。

    “咱们这一仗打得大汉义军损失惨重，他们人员伤亡过半，武器弹药悉数被毁，王英被日本人狠狠训斥丢了大脸，使得他又开始怀疑德王了。日本人又紧急调了两千多的兵力给王英组成一队日伪军，但是他们不受王英指挥，只是负责协同作战。所以日本人那边怕夜长梦多，再有什么变故，准备这三两天就向傅将军宣战了。”

    天耀一听心下一惊，“这个消息准确吗？他们确定这几天就要向傅将军开战？”

    “绝对准确，我们迷晕了一个给李守信送信的小兵，从他身上搜到了德王给李守信商量此事的书信。”刘三确定地说。

    “好，我马上给傅将军写信，告知他一声，让他早做准备。”天耀赶紧写信派人送给傅将军去了。

    然后他召集了王虎，梁鸿，张忠全等人商议起接下来的计划。

    “兄弟们，咱们也要早做准备，这次咱们还是打游击战，主要是牵制住敌人的一部分兵力，让他们分心，给傅将军在正面战场创造机会。”天耀将自己的计划与兄弟们说着。

    “阿耀，你说咋打咱就咋打，没得说。”

    “我同意天队长的计划，这是目前我们最擅长也是最有效率的作战方式。”

    “耀哥，有啥指示，你就吩咐就行了。”

    大家七嘴八舌说着，都是赞同天耀的计划。

    “好，那咱们今天就开拔，日伪军进攻的方向是红格尔图和土城子方向，咱们距离较远，要赶紧出发跟上敌人背面与傅将军形成夹击之势。”

    天耀之前为了安全起见，将鬼见愁大队驻扎在距离日伪军占领区比较远的地方，有两三日的路程，如今确认好计划，他也不再躲藏，带着人就朝着日伪军方向出发了。

    走了两日多，大队人马在距离红格尔图二十几里的地方驻扎了下来，并派了情报组的队员去打探消息，不到半日得到回报，果然德王的大部队已经到了前方城市，战事一触即发。

    “好，这次咱们做回黄雀，等他们出击了咱们就从后面包抄。”天耀对兄弟们说着。

    傍晚时分，前方枪声响起，双方交战开始。

    德王此次带着将近一万的蒙古军直奔红格尔图，枪支弹药带得很足，对此战抱着势在必得的架势，所以一开火就听见蒙古军火力很是凶猛。

    傅将军部下也在尽力抵抗，双方兵力相差不大，所以一开始交火就都希望用最大火力压制对方。

    只听得前方枪炮轰隆声响彻上空。

    就在这时天耀带着一千人的队伍，王虎带着一千人，另外一队由梁鸿带领一千人，兵分三路从三面包抄靠近了德王蒙古军后方。

    “嘭，嘭，嘭”天耀的三队人在距离蒙古军几百米外开始了进攻，先是一轮投掷炮弹进行大面积的杀伤。

    “哒哒哒……”紧接着重机枪就对着还未反应过来的日伪军进行扫射。

    “啊，有援军，快反击！”随着背后三面投来的炮弹以及机枪袭击，敌人后方一下乱了阵脚。

    蒙古军后方的士兵立马停下反回身向后方攻击，这一下就将兵力逐渐拉开了。

    “司令司令，后面有援兵，我们被包围了。”有人对德王汇报到。

    “什么，特奶奶的，老子中埋伏了，后面是哪里冒出来的兵，快传令，让后面的部队立刻带人返回突围。”德王愤怒地说道。

    天耀将人员兵分三路就是为了给敌人造成被包围的假象，果然没有白费心思，对方误认为后面有大部队包围过来立马分散了兵力返回抵抗。

    然而蒙古军前方进攻的先头部队差不多有将近一半的兵力早就冲出去正面迎战傅将军的部队了，正等着后面部队的跟进支援，进行火力补充。

    可是却迟迟不见后方有人跟上，弹药消耗很快，火力渐渐弱了下来。

    傅将军见此情形，趁着蒙古军兵力不继、火力不猛烈时发起了猛攻，很快将前头部队消灭殆尽。

    “头儿，对方火力太猛了，估计都停下对付咱们了，这有点扛不住啊。”陈武一边打一边对天耀大喊着。

    “叫兄弟们往后撤。”天耀见已经牵制住敌人一部分兵力，知道与对方兵力有差距，故而他绝不恋战，直接下令边打边撤。

    给王虎和梁鸿也是同样的指示，只要牵制住敌人兵力，不可猛攻，打不过就撤，主要是让蒙古军在正面战场无人支援就行，三人分别带着队伍朝着不同三个方面快速撤去。

    蒙古军还在跟着追击，殊不知这时他们的前头部队已经被打的七零八落了，而后面部队也渐渐感觉到不对劲，这包围的兵力怎么一直在向后撤退，跑的还挺快，根本也不围呀，追击的蒙古军不知不觉中兵力已经分散成好几个方向，就在这时前方有人返回急忙向德王汇报。

    “报告司令，前方部队遭到敌军重创，已经几乎全军覆没。”

    “什么，全军覆没！”德王一阵眩晕，此刻才反应过来自己中计了。连忙再次整队向前出发可是已经来不及了，此刻傅将军的大部队已经冲了过来，以碾压之势将蒙古军打得落花流水，德王只得带着剩下的残部拼命逃窜回化德县。

    这首战以蒙古军大败而结束。

    “哦哦哦……”

    一众兄弟汇合后，看到了往回逃窜的蒙古军，兴奋的挥舞着胳膊庆祝着。

    天耀也笑着对着队伍喊道；“兄弟们，这只是个开始，咱们要把这帮伪军彻底消灭，粉碎小鬼子的计谋。”

    “粉碎小鬼子的计谋，粉碎鬼子的计谋……”兄弟们应和着，此刻鬼见愁大队的士气空前的高涨。

    ——————————

    十分抱歉，大佬们，昨天二两去小舅子家喝酒，没控制住，宿醉了。

    昨天的文还是媳妇帮着上传的，很是尴尬。

    直到现在感觉还是没醒酒，所以今天就这样。

    这是要去补觉的分界线！

