    手机丢在一旁，时望月从沙发上起身，把冰袋扔进垃圾桶，接着，窸窸窣窣在办公室里翻起一包烟来，抽出一支走到窗户边上，点燃。

    烟点燃后，他也不吸，只是夹在指尖，目光沉沉的盯着看。

    门外。

    金助理原本想进来看下，老板是否需要什么服务，却不想，透过门缝一眼看到是这样的场景。

    透过袅袅烟雾，烟火明明灭灭间，他的老板一张侧脸帅到让万物失神，又阴沉到神鬼皆惊。

    他吓的赶紧关上门。

    就在这时，窗外突然吹来一阵风，掀开了时望月之前展开放在桌上的一本诗集。

    他正在看的那首诗，诗里最后一句是：“盼明年春草明年绿，和久别重逢的相聚。”

    ……

    终于和时望月扯清了自己不是他的粉，顾析才是后。

    宁有光就收到了周堂的微信。

    ［周堂：到家了吗？］

    ［宁家妹妹：刚到。］

    好不容易七绕八绕，终于甩开了狗仔和一些媒体记者及粉丝们。

    坐在保姆车里，周堂终于能静下心来和宁家妹妹聊聊天。

    按理说，今晚他是有很多话题可以跟她多聊聊的，却发现手机上的时间显示，已过深夜12:00。

    只好斟酌着问：

    ［周堂：明天上午有课吗？］

    ［宁家妹妹：有，早上8:00。］

    周堂遗憾的表示：

    “OK，那不打扰了，早点休息。”

    “晚安。”

    厚脸皮在宁家连续蹭了几顿饭后，周堂和赵随成功拥有了宁家妹妹的朋友圈。

    可惜的是，宁家妹妹的微信朋友圈犹如一个退休老大爷，发圈的频率极低，内容不是一些花花草草的图片，就是一些花花草草的图片，此外什么信息都没向朋友圈好友展露。

    不仅如此，朋友圈她还设置了三天可见。

    真是让他想打探一下她的活动轨迹，想由此对她有更进一步的了解都没有办法。

    平时跟她发消息吧，也没有什么值得深聊的话题，尬聊两次后，他也不好继续给她发私信了。

    明朝说的没错，他妹妹的生活圈子确实和他们的有壁。

    ……

    放下手机，周堂陷入了沉思。

    半晌，他抬头看向旁边的表弟，声音低沉的问：“小千，你觉得宁家妹妹怎么样？”

    小千原本在刷手机，听到他的声音，抬头看向他，咧嘴一笑：“宁家小姐看起来人挺好的，脾气好，长得非常漂亮，也没什么架子。”

    他一笑，眉眼弯弯，漏出两颗小虎牙。

    周堂也笑了，继续问：“那你觉得我想让她当你嫂子有没有希望？”

    小千整个人都惊住了。

    好半晌，他才支支吾吾的问：“哥，你是真的？”

    “不然呢？”周堂还未卸妆的脸，俊美邪肆，眼底却有着小千从未见过的认真。

    小千沉默了会儿，硬着头皮问：“那……那……哥，你能不能换个人？”

    “为什么？”周堂半眯起眼。

    “我……我……我还希望咱们能一起多活几年。”他的声音有点抖。

    “她就是好，你懂什么？”

    小千心脏骤停。

    “哥，你别吊死在一颗树上。”

    真是活见鬼了，他哥喜欢什么姑娘不好，非得喜欢宁导和夏影后的掌上明珠。

    ［上次你还不是回家，满脸震惊的跟我说，明哥在家给他妹妹剥虾，宁导吃口肉也得问过女儿。］

    照这个情况看……

    不，他担小，他很怂。

    “少废话，这个月的奖金不想要了？”周堂半眯起眼。

    小千咬咬牙，憋出一个字：“要。”

    周堂嗤笑一声，拿出手机开始刷微博。

    他今晚的演唱会开的很成功，一打开微博，就见热门新闻里铺天盖地都是有关于他的新闻。

    此时，微博话题热搜的前十，他一个人占了两，分别是：

    ＃周堂演唱会＃＃来到了这里你们用了多久＃

    第二个话题是他在演唱会说的开场白。

    没想到他开唱时问粉丝们一句：“来到这里，你们用了多久？”竟然会被顶上热搜。

    周堂笑了下，继续在微博的热门推荐里刷起和他有关的微博。

    这些微博内容五花八门，有他演唱会的视频，有演唱会的照片，有粉丝们的感慨，还有被挖坟挖出来的古早的素材。

    除了很多去了演唱会现场的粉丝发了微博，此外许多大 v和新闻媒体都跟着发了相关信息。

    大致看了下媒体和娱乐大v们对他演唱会的评价，发现大多是正面评价后，他就没有继续点进去看详细内容了。

    大v和新闻媒体们流量都不小，一条微博发出，很快就被顶上热门。

    但今天和演唱会相关的热门新闻里，有一个被顶上热门的大 v有点点不一样。

    他是一个心理大v，微博名为“一个平凡的人”。

    由于该博主发的演唱会现场微博，阅览点赞数据实在是挺高的，就引起了周堂的好奇。

    他点进这个ID主页一看，哦呵，粉丝不少，近千万了，难怪数据那么高。

    一个拥有这么多粉丝的心理大 v，不管专业能力怎么样，在微博上绝对算是个大网红了。

    于是，他就多花了些心思，查看了下这个大v的资料，他发现这个ID的认证中，除了一个心理咨询师，并没有别的介绍。

    心理咨询师啊……

    原本他对此人是没什么兴趣的。

    但是很快，他想到了宁家妹妹的职业还有身份，以及最近拿起手机想跟她聊天，却不知道该从什么话题入手的尴尬现状，立即决定看看这位心理大v的微博内容。

    怀着这样的目的细心看了下他发的一些微博内容后，周堂顺手就给他点了个关注。

    这个心理博主真的挺不错，发的内容垂直又言之有物，还对网友们提出的问题给予了耐心回答。

    细节见人品，看来这个博主无论是专业能力还是自身素养都差不到哪里去。

    再一看他微博的配图，好看！

    还是个有艺术修养的心理大v呢。

    另外，最得周堂好感的是，这位博主明明粉丝这么多了，微博上却没有什么乱七八糟的广告。

    想来是一个专注自身专业领域的博主了，难怪粉丝黏性那么好。

    关注完该博主后。

    周堂又继续翻起“一个平凡的人”的微博。

    几分钟后，他盯着自己手机上的那两张图傻了。

    ……

    ［万万没想到，她再一次上微博热搜是因为周堂。］

    第二天中午，宁有光趁着饭后闲暇时光，打开微博时，看到后台被挤爆的私信，还有新增的那一百多万粉，也傻了。

    只见，她手机上的微博热搜话题中，排在前十有两个热搜词为——

    ＃周堂一个平凡的人＃＃周堂心理状况＃

    她跟踪这个话题点进去一看，原来是糖粉截图了昨晚周堂关注了一个ID名为“一个平凡的人”的心理大v的微博。

    在这个被顶上热搜的微博上，该粉丝不光截图了周堂粉“一个平凡的人”的主界面，还截图了好几张周堂给“一个平凡的人”微博点赞的截图。

    该粉丝是周堂粉丝后援会一个有名的站姐，对于普通人来说可能是个不知名的素人，但在糖粉里绝对是响当当的人物。

    因此，她的微博一经发出，立即得到了许多糖粉的点赞，转发，好评等响应。

    当红巨星的粉丝传播能力不是盖的，很快越来越多的糖粉知道了他们哥哥不光关注了这个心理大v，还给这位大v点了好多赞。

    天呐！

    这是什么样的心理逻辑发展走向？！

    一个当红巨星，在刚刚举行完一场万人空巷的演唱会后，不好好休息，还强撑着疲惫的精神，花费宝贵的时间和精力去关注，以及仔细翻阅一个网红心理咨询师的微博啊。

    除了自身有需要，他们再也找不到别的原因了。

    呜呜呜呜……

    身为艺人的烦恼果然有很多！

    微博包年用户的效率果然不一样，新热搜在排行榜上的攀爬速度堪比火箭，很快就占据了前三。

    当然了，也有唯粉看不得有人的名字和他们家哥哥绑在一起，于是组团跑到“一个平凡的人”微博下方，大骂他不要脸，蹭哥哥的流量。

    “……”宁有光。

    ……

    一夜激动直到凌晨五点才睡着的周堂，第二天一觉睡到了中午。

    迷迷糊糊睁开眼，就见小千嘴里叼着一个棒棒糖，瞪大眼趴在床沿上看他。

    “……”

    心好累的周堂重新把被子蒙在了头上。

    小千好不容等到他哥醒来，自然不会放过他，于是掀开他的被子，直接把手机伸到了他的面前。

    “哥，你又上热搜了。”

    周堂看也懒得看。

    小千继续说：“哥你为什么要关注一个心理大v？”

    周堂刷的睁开眼，抢过他的手机。

    等他看到微博的热搜词后，整个人直接惊的从床上坐了起来。

    接着，他就握着手机，着急的看起了网友们对这个热搜话题的评论。

    他发现网友们大多还好，理智在线吃瓜。

    但林子大了，总有几个脑残。

    明明宁家妹妹的微博里，她连脸都没有露过，他们却丝毫没有原则的在她的微博下面骂她蹭热度，骂她不要脸……

    他心里又气又闷，原本还说，不想这么早捅破自己知道宁家妹妹的微博马甲，现在好了。

    网上闹的这么沸沸扬扬。

    暴躁的抓了抓头，他只好拿出自己的手机，拨通了她的电话。

    “对不起，因为我，害你无端被骂。”他的声音是刚睡醒后的低沉沙哑，还有自责。

    “你是怎么知道这个马甲是我的？”宁有光很好奇。

    “上次在伯父家聚餐时，无意中看到了你拍的照片，昨晚在微博上看到了一模一样的。”

    “好吧。”宁有光失笑，“让她们骂吧，我就当空气好了。”

    “可是看到你这样无端被黑，我很自责。”周堂气闷，“你那么好，她们又没见过你，跟你相处过，凭什么骂你，断定你是什么人？”

    “身为明星，不是应该很清楚，互联网上的喜欢和不喜欢有时候就是这么莫名其妙的吗？”

    听着对面女孩温柔如风，没有丝毫指责情绪的声音。

    周堂的心口缩了一下。

    ……

    作为周堂的好友，赵随和明朝不可能不关注他的微博消息。

    除非他们不玩微博。

    只要玩微博，他们在热搜上看到了与周堂相关的信息，大多还是会主动进去瞄上一眼的。

    由于昨天周堂在京有演唱会，他们这两天在网上对他的关注就更多了些。

    今天上午＃周堂心理状况＃的热搜词一出来，他们就去阅览了相关信息。

    并且，因为跟周堂的名字摆在一起，那个ID名为“一个平凡的人”的心理大v，也得到了他们的关注。

    明朝越是看这个ID的微博内容，心里就越是忍不住生出一种猜测来。

    猜测之余，就也顺手关注了微博上这个名为“一个平凡的人”。

    紧接着，他就把自己关注该博主的界面截图，发给了宁有光。

    ［哥哥：［图片］这是你的微博？］

    微博的马甲在周堂面前掉了，在哥哥面前掉是迟早的是。

    但是宁有光没有想到，会掉的那么快。

    几乎就在周堂和她发完道歉信息的同时，她就收到了哥哥的信息。

    这时候，宁有光还能说啥？

    ［有有：是的。］

    此时此刻，她只能说非常庆幸自己的微博内容，是从注册开始就有意识在运营的，里面全部都是正能量吗？

    要不然，她现在可分分钟将面临社死的车祸现场。

    至于……

    算了，不管了。

    就算哥哥看到她最老的微博，觉得她发的内容和年龄认知不相符又怎么样呢？

    反正爸爸和妈妈以及外公他们全都知道自己从小就和一般的小孩不同。

    被他在心里质疑一下也没什么了。

    在她看来，按照明朝这个性格。

    就算心里怀疑的不要不要的，他也是不可能跑到她面前来问她：“你怎么小时候就会在微博上发那些内容的？”

    更何况，他那么忙，哪里来的无聊时间把她几千条的微博全部看完呢？

    明朝现在确实没有时间看完妹妹的全部微博.

    因为他还有另外的事情需要问周堂。1314

