一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见这两个小丫头老实了，孟婆的声音再度的响起，道：“你们两个小丫头，不在天界捣蛋作怪，怎么跑到人间去了？”

    鬼丫头道：“这不是到了一年一度的浩劫盛典了嘛，我和小七在天界也没事，就通过时空之门来人间旅旅游，散散心。”

    孟婆道：“旅游？散心？怎么旅到了人间雷泽，散到了这九阴汇聚之地？”小七道：“误会，这就是一个误会，我和小鬼其实是私自下界的，刚下来就被百花仙子带着人围捕，只好躲进了这片大沼泽，结果没几天，就在大沼泽里遇到了一条大长虫

    ，我们被那条大长虫追杀了七天七夜，误打误撞才闯进这里的。”鬼丫头接口道：“小七，你说这些干什么，三界发生的任何事情，都逃不过孟婆婆的法眼的，人间与冥界的空间壁垒，都挡不住孟婆婆，你就算不说，孟婆婆也清清楚楚。

    ”

    孟婆阴恻恻的道：“鬼丫头，你少给我戴高帽，如果不是这道鬼门关，我的神识也无法进入人间。”

    鬼丫头道：“神识能通过鬼门关逆向进入人间，这份本事，三界之中恐怕只有孟婆婆了。”

    孟婆道：“这算什么手段？你母亲鬼仙也能轻易办到，就算你这小鬼头，也可以办到的。”

    孟婆这话说的倒是不假，冥界的幽冥鬼将虽然无法通过鬼门关进入人间，但是修为不俗的鬼将，却是可以通过神识念力，在鬼门关开启之后，神识念力进入人间。

    很多年轻，鬼丫头的母亲鬼仙，曾经多次施展招魂奇术，引的冥界轮回池里的亿万阴灵哀嚎不止，冥王就派遣了幽冥鬼将出手制止，双方隔着空间壁垒打了好几架。鬼丫头的修为已经达到了天人初期境界，在冥界也是鬼帅的等级，仅次于鬼王，比那些幽冥鬼将要厉害许多，如果此刻是鬼丫头在鬼门关的另外一端，同样也是可以通过

    神识念力，穿透到人间的。

    鬼丫头这个马屁，算是拍在了马蹄子上了，但她也不觉得尴尬，难得谦虚，说自己没那个本事，只有伟大的孟婆婆才可以。

    拍完马匹之后，鬼丫头便道：“孟婆婆，我就在这儿吸取了几天的阴气，小七就抓了一些阴灵，怎么会惊动您老人家啊？是不是我爹与西帝拜托您捉我们回天界的？”孟婆道：“你们两个小鬼，能死在人间，老婆子我的耳根就清净了，我是因为聚魂珏的气息，才感应到你们在这九阴汇聚之地的，这地方几乎是人间阴气最重之地，你们还

    是乘早离开，待的时间久了，就连鬼丫头你都会被阴气反噬，更别说七丫头了。”

    看着脚下的寒潭旋涡，鬼丫头道：“多谢孟婆婆提醒，我们现在就走，立刻就走，有时间我和小七会去冥界看您的，到时给您带一些人间的土特产。”

    孟婆哼道：“算你们还有点良心。对了，既然你们在人间，可见到云丫头？她死了没？”鬼丫头道：“您是说我小妹啊，没见到，不过听说她在人间混的不错，有一个凌冰仙子的高大上的头衔，还是什么人间六仙子之一，修为据说都快达到天人境界了。孟婆婆

    ，我正想问您呢，小幽来人间才不过三十年，怎么修为这么高啊，她可是七窍玲珑心啊，怎么能修炼呢？难道逆天改命了不成？您见多识广，可知这是何故？”

    孟婆似乎陷入某种沉默，没有说话。鬼丫头伸着脖子叫了好几声，孟婆这才回音，道：“云丫头之事牵扯甚广，是那些人与上苍之主博弈的重要一环，现在这场博弈只是一个开始而已，这是决定三界六道命运的一场大博弈，不是你这个小鬼能掺和的，你如果见到云丫头，告诉她，一定要坚守信念，活下去，她如果死了，不仅你爹会倒霉，妖小思，还有老婆子我，都会跟着倒霉，我们的命运可都压在了云丫头的身上。还有一事，冥王已经知道六道轮回盘出现在天界，他已经动身去了天界，让玄婴赶紧回人间吧，若是被冥王捉住，老婆子我也

    救不了她。”

    说完，巨大的寒潭旋涡缓缓的放慢，最后归于平静，至于寒潭水中那无数的阴灵，也全部消失了，看来都已经被旋涡全部吸收进了六道轮回池等待往生去了。

    鬼丫头蹲在石头上，大叫道：“别走啊孟婆婆，您还没有说清楚小妹身上到底发生了什么事情呢，孟婆婆……孟美女……孟仙子……”

    鬼门关已经关闭，就算鬼丫头嚎破喉咙，冥界的孟婆也不可能听见了。

    鬼丫头一屁股坐在石头上，伸手抓着脑袋瓜子，道：“小七，我怎么感觉事情有点不对劲啊。孟婆婆说那什么上苍之主与博弈，你知道是什么吗？”

    小七沉思片刻，道：“我好像听说过。”

    鬼丫头来了精神，道：“什么？”小七道：“我以前曾偷偷的听到父王与母后之间的谈话，似乎提到过什么苍天博弈，不过那都是很久以前的事情了，当时我还是小孩儿，那个时候你小妹云乞幽还没有出生

    呢，应该和她没什么关系吧。”

    鬼丫头道：“那博弈具体是什么，你知道吗？”小七摇摇头，道：“不知道，我就是小时候路过房门口，偷偷听了那么几句，如果不是刚才孟婆婆提到此事，我都忘记了还有这茬。这都是他们那些大佬的游戏，咱们就不

    要管了。人间美食，我一口都还没有吃到呢，咱们还是先走吧，先去吃人间美食，然后抓几个大厨跟我们返回天界通知你大姐，冥王在找她麻烦。”鬼丫头道：“我不担心我大姐，就算冥王亲临天界又能如何？冥王也不敢在我爹的面前对大姐怎么样的。我现在担心的是小妹，我感觉她好像掉坑里了。不行，走走走，我

    们赶紧离开这鬼地方，我得去找小妹。”到底是爱妹心切，孟婆这种三界大佬，都亲自过问云丫头之事，这让鬼丫头心中生起一股极度不好的预感。