    燕霄坦然说道：

    “臣不想妄断，只向陛下如实陈述臣之所见。”

    皇上点点头：

    “你说。”

    “臣在渠州平光县失去了刺客踪迹，却见到了嬴王和王妃。”

    燕霄说到这里，沉吟片刻，转头问周老郡公：

    “周公子在昨日以前，可曾见过嬴王妃？”

    老郡公蹙眉说道：

    “未曾！我那孙儿跟她无冤无仇，不过见她那半边脸的伤痕可怖，多看了两眼，这毒妇就害得他重伤！简直无法无天！”

    燕霄点点头，对皇上说道：

    “陛下，周公子不认得嬴王妃，可臣认得，我在渠州见到的确实是嬴王妃本人，但她脸上的伤，早已好了，并未留疤痕。”

    这句话一说出口，大殿上顿时“嗡”地一声，众大臣纷纷窃窃私语起来。

    皇上一惊：

    “什么？你此话可当真？”

    “臣敢用项上人头担保，绝无半句虚言。”

    渠州通判适时开口：

    “陛下，臣也可作证，嬴王妃脸上确实并无伤痕，而且她还当场给臣等展示了去疤之法，效果极为神奇。”

    信使也点头道：

    “臣也可作证。”

    此时一人突然笑着出列道：

    “陛下，嬴王妃医术高超，犬子的病经过她的治疗，现已好了大半，只需再调养些时日就能痊愈了！所以燕统领说她能尽除疤痕，老臣是深信不疑啊！”

    众人一看，说话的竟是镇远将军黄明忠！

    谁不知道黄世子得的是肺痨，治了几年了也只能苟延残喘，而且每况愈下！

    现在竟说他被嬴王妃治好了！

    这下不少人都开始在心里暗自盘算起来。

    如果嬴王妃的医术如此高超，那可就得上心了。

    这世道谁不想结识一个神医？关键时刻那就是多一条命！

    就算无法交好，那也不能得罪啊！

    别说其他大臣了，就连老郡公心态也瞬间就发生了变化。

    燕统领为人向来清正，他不可能在这种事上说谎，那伤了自己孙儿的怕真是假冒嬴王妃的身份。

    孙儿如今重伤，大夫说那两条腿将来能不能正常走路都难说，可万一嬴王妃能治好呢？

    他当场就对皇上说道：

    “陛下，若真如燕统领所说，嬴王妃也是受害者，老臣恳请陛下做主查出真凶，给我孙儿报仇，也给王妃洗脱不白之冤！”

    众臣顿时暗道不愧姜是老的辣，这话既毫不尴尬地解除了跟嬴王妃的矛盾，还替她说话，卖了她个人情！

    有了老郡公带头，马上就有许多心思活络的大臣，齐齐进言：

    “臣附议！”

    “臣也附议”

    “臣等附议！”

    皇上长出一口气：

    “好，燕霄听令！”

    “臣在。”

    “朕给你半个月时间彻查此事，务必将行刺太后、皇长孙，以及假扮嬴王妃之人一个不漏捉拿归案，并查出幕后真凶！”

    燕霄目光微闪，俯首领命：

    “臣遵旨。”

    ……

    渠州，逸县。

    黎清玥正冷着脸磨牙，一边扶起大反派，将一碗苦得要命的汤药递到他嘴边。

    硬梆梆的一个字甩过去：

    “喝！”

    萧煌极其痛快地就着她的手把药几口就喝了，眉头都没皱一下。

    然后乖乖巧巧地看着她，脸颊泛红，嘴唇却苍白得要命，呼吸也又急又浅，模样可怜巴巴的。

    黎清玥咣当一声把碗放下，就想松开手让他躺下。

    某人却紧紧捏住她的衣袖，一着急便猛地咳嗽了起来，看着更虚弱更可怜了。

    黎清玥使劲闭了闭眼，深呼吸压下心头的火气，轻轻拍着他的后背。

    语气放缓了些，却仍是忍不住想训他：

    “现在知道难受了？”

    这人不知道自己是遭灾的体质么？

    她改造体质对传染病免疫，还知道随时小心隔离防护呢，就为了避免带上病毒传染给他。

    这瘟疫横行的时期，他要主持大局本就劳累，结果天天晚上把她哄睡后，这人竟半夜爬起来悄悄处理公务！

    这免疫力能不下降么！这下可好，见缝插针地被感染了。

    结果这家伙还打算瞒着她，偷偷按她给病人的药方服了药后，继续干活！

    现在这药方根本就是临时的，只能缓解症状无法根除，他又不好好休息还故意躲她，病情急转直下。

    偏偏监测终端之前被那刺客一镖打坏了，结果等她发现的时候，这人已经烧得烫手了！

    萧煌薄唇微抿，又拉了拉她的衣袖：

    “玥儿……”

    他也不继续说，就用那双泛着薄雾的浅瞳看着她，泛红的眼尾竟比平日里更加妖孽了。

    黎清玥无语地揉了揉眉心，狠狠叹了一口气，拿出丝帕沾了清水，轻轻拭了拭他干裂的唇。

    “你这两天都给我好好躺着知道么？再敢乱来，我就不管你了！”

    萧煌长睫无辜地扇动两下，可怜兮兮地低声道：

    “玥儿真舍得不管为夫？”

    黎清玥脸色一黑，又磨了磨牙。

    然后她皮笑肉不笑地从牙缝里挤出一句话：

    “管啊，我哪舍得不管你呢！不是有句话说得好么，女子报仇，等把大混蛋的病治好了以后也不晚！”

    萧煌“噗”地一声咳嗽了起来。

    玥儿明明快气炸了，可是……他怎么就这么想笑呢。

    于是他使劲咳了两声终于清了嗓子后，便真的低声笑了起来。

    黎清玥怔住。

    反应了一会儿，她才意识到自己因何震惊。

    还是第一次看见他如此的笑容，发自内心地开怀，不掺杂任何心机和算计。

    竟是如此令人移不开视线。

    一腔烦躁悄然间烟消云散，她的目光不自觉地柔和了起来。

    萧煌的目光落在她脸上，剑眉微微一挑，忽地凑近了些，眉眼弯弯：

    “玥儿……”

    “嗯？”

    黎清玥回过神来，脸有些微烫。

    “玥儿说过，保持好心情，抵抗力会增强，病就好得快对不对？”

    “……嗯，干嘛？”

    大反派对这些概念接受能力倒是强，可他提这作什么？

    萧煌笑容扩大：

    “那反正玥儿又不会生病，为夫就不客气了。”

    黎清玥：“诶？……唔唔！”

    还没等她反应过来，某人已含住了那双软嫩的唇瓣。

    于是某女亲身体验到了……刚刚喂他的喝的那药有多苦！

    见鬼的是，她竟丝毫生不出推开他的念头，渐渐地，那极致的苦涩中，竟也生出丝丝的甜意。

    黎清玥听天由命地闭上了眼，揽住他的脖颈投入地回应过去。

    罢了，病人最大，由他去吧。

    ……

    京城的消息很快传来，黎清玥的嫌疑毫无悬念地解除了。

    大批支援的药材也已上路，而她的特效药方也已有了雏形，试用效果良好，大反派也已逐渐康复，开始坐镇继续主持大局。

    等待药材的时间内，她除了日常的事务，便是继续改进药方，力求用最常见的药材，达到最佳治疗效果。

    一切都十分顺利。

    然而黎清玥的心情没好上几天，药材到达的同时，她和萧煌也接到了圣旨。

