
于是，包裹着宫北辰的荆棘藤一下子全都散开，每一道荆棘藤都撕开了宫北辰身上一块布料。而宫北辰衣服里藏着的毒药和解药全都掉落下来，散了一地。

一块落地的还有宫北辰的剑。

就这样，宫北辰那件无比骚包的红衣被撕得稀巴烂，而且连中衣和底衣都不能幸免，就剩下一条亵裤。

若不是顾忌毒丫头在场，就顾七少那性子，怎么可能还给宫北辰会留下一条亵裤？

荆棘藤勾着一条条布料，凌空张耀招摇，就如同它们的主人，嚣张狂傲，不可一世。

看着捆在腰间亵裤上荆棘藤，宫北辰也不知道是被吓的，还是羞得，他满脸通红。

苍晓盈看了他一眼，本就崩溃的内心几乎是走向毁灭，她唯一清醒的就是韩芸汐他们并不知道她和宫北辰的恋情。

顾七少一腾空而上，他急急将拽在手里唯一一份解药递上，“顾七少，你中的毒马上就要发作了。我给你解药，你放我一马吧！”

跟在龙非夜和韩芸汐身旁的红衣男子，就只有顾七少了。宫北辰这点常识还是有的。

谁知道顾七少一脚踹掉了宫北辰的解药，愤怒地说，“谁要你的解药了！”

他难得有机会吃到毒丫头亲自配制的解药，谁敢坏他的好事，他跟谁急！

宫北辰有些傻眼，只觉得顾七少像个怪物。

顾七少摩挲着下巴，玩索起来，“先扒那块皮好呢？”

宫北辰真的吓着了，如果换成别人，他还会当这是恐吓。面对顾七少的话，他只有……害怕！

就在顾七少要动手之时，天山顶忽然传来一声无比凄惨的叫声。

龙非夜和韩芸汐一下子就听出了这是剑心师父的声音！

龙非夜立马往天山顶飞去，韩芸汐擒住苍晓盈追过去。

顾七少拉着宫北辰，一边追，一边大喊，“毒丫头，解药！解药呢？”

韩芸汐没心思再跟他玩笑，立马就丢过来一颗药丸。顾七少却将药丸藏入袖中，并没有服用。

一上天山顶，他们就被眼前的一幕震惊到了。

只见高耸的比武台上，剑心老人被绑在一个巨大的刑架上，一身都是鞭伤，而心口处有一处怵目惊心的欣赏，是被烧红的铁烙刚刚烫伤的。

如果是以前，这点伤对剑心老人并不算什么。可是现在，剑心老人内功尽失，身体和一般的老人家没有多大区别。

这样的伤，剑心老人如何承受得住？他已经陷入昏迷了。

看到这一幕，滔天的怒火便一下子在龙非夜眼中燃烧起来，他正要拔剑，三个黑衣老者便从九重宫顶飞下来，就落在剑心老人面前。

宫北辰见状，这才意识到他有人质在手，其实不必怕龙非夜和韩芸汐的。

他连忙大喊，“师尊，救我！救我！”

师叔？

原来这三位黑衣老者是邪剑宗的长老。邪剑宗修的是邪门之功，容易走火入魔，即便是长老，武功也受限，并不怎么样。

如今麻烦的是，他们有人质在手，而且还不止一个。

见宫北辰就只剩下一件亵裤，三位长老都非常震惊，也非常愤怒。

他们也是知晓了下面的动静，才对李剑心动刑，把龙非夜他们引上来的。他们当然知道宫北辰不是龙非夜他们的对手，却没想到宫北辰会弱到这等程度，被羞怒成这样子！

简直是丢邪剑宗的脸！

大长老怒持剑抵在李剑心脖子上，大声对龙非夜说，“放了宫北辰，否则就等着帮你师父收尸吧！”

“你敢！”

龙非夜的怒意从冷冰冰的眸中迸射出来，让大长老都不敢直视。

但是，有人质在手，他怕龙非夜什么？

“你看老夫敢不敢！”

大长老语罢立马动手，谁知道，龙非夜的鞭子居然比他的剑还要快，就在他的剑刃要刺入李剑心的脖子时，龙非夜已经狠狠挥来一鞭。

鞭梢凌厉，且快如闪电，令人猝不及的。

大长老的剑硬生生给甩碎了。

这……

天下武功唯快不破，要快就必须要有浑厚的内功才能支持强大的爆发力和速度。

所有人都被惊主了，一个个都目瞪口呆。

包括韩芸汐和顾七少，他们知道龙非夜用的是噬情之力，却没想到会强到这种地步。

若是双修成功了，那龙非夜岂不真的天下无敌了？

苍晓盈远远看着龙非夜，心痛得都无法呼吸，为什么如此优秀，如此强悍的男人不属于自己？为什么？

宫北辰被顾七少吓着了，却为龙非夜彻底折服。他都忍不住想象，如果龙非夜拔出佩剑，那会是件多可怕的事情？

众人皆愣着，龙非夜却没给大长老任何反应的时间，他猛地抽起长鞭就朝大长老打去！

大长老下意识后退，他一退开，龙非夜立马飞掠过去，一旁的二长老和三长老要追过来都来不及了。

只能眼睁睁看着龙非夜站到李剑心身旁。

而龙非夜这么一站，他们便知道，李剑心这个人质他们是失去了。

怪不得宗主要在确定这个家伙不会来天山的情况下，才敢离开天山！这个家伙，让人不得不臣服。

三大长老也顾不上宫北辰和苍晓盈，立马往九重殿上飞去。

龙非夜一掌劈碎了刑架，怒声，“顾七少，过来！”

见龙非夜那愤怒的样子，顾七少都吓得不轻，他想也没想就拖着宫北辰赶过来，将宫北辰丢在一旁，连忙搀住剑心老人。

师门被侵，师父尊者被囚，龙非夜能不怒，能不急？可即便如此，他都没有遗忘韩芸汐。

他朝韩芸汐伸手，冷冷说，“过来！”

韩芸汐擒住苍晓盈飞落到比武台上，将苍晓盈推给跌在一旁的宫北辰，连忙拉住龙非夜的手，同他一道往九重殿上飞去。

看着他们“双飞”的背影，顾七少这才缓过神来，自己干嘛那么听龙非夜的话？

龙非夜和韩芸汐一上九重殿，锁心院，藏金阁，藏经阁还有一帮邪剑宗弟子就从周遭的宫殿里飞了下来，将顾七少和两个人质包围在中央。

顾七少心情已经不怎么愉快了，见了那么多人来围观他，他便更不高兴了。

见周遭的人在逼近，他便恶狠狠瞪过去，“再靠近一步，老子就脱了宫北辰的裤子！”

这话一出，邪剑宗所有弟子全都停下脚步，一院两阁的弟子面面相觑，也不敢轻易往前。

顾七少这才多少有些平静，他用荆棘藤将苍晓盈和宫北辰捆住，大大咧咧坐在台阶上，拽着荆棘藤。

要把这两个人拽到九重殿上去，实在太费劲了，他得想个办法把这两个人质解决了，才能追龙非夜和韩芸汐去呀。

顾七少一脸臭臭的，琢磨着办法，而周遭一圈的弟子全都看着他，等则，不公轻举妄动。

“没用的东西！”苍晓盈忍不住骂了宫北辰一句。

“贱人！知道他们的身份也不早点告诉我！你安的什么好心？”宫北辰质问道。

“是你自己无知！”苍晓盈着实鄙视宫北辰，都不知道自己当初是如何将就的。

“顾七少，你放了我，  我一定告诉你他们被尊者藏哪里？”宫北辰并不想投降。

可是，万一顾七少真的当众扒掉他的裤子，他还有何颜面在邪剑宗待下去？　宫北辰都投降了，何况是苍晓盈，她急急说，“顾七少，三位尊者只有一位他们手上，还有两位分别在藏剑阁和藏经阁长老手里，你帮我把毒解了，我一定告诉你。”

一夜暮年至今还未毒发，可是，她的心却一直揪着。就算落在韩芸汐手上，她也不想破相而终！

顾七少眸光一亮，“你们的意思，三位尊者不在九重殿上？”

“正是！”苍晓盈抢着回答，“顾七少，他只知道一位尊者的下落，我知道两位。你杀了他，帮我解毒，我一定带你去找人。”

“苍晓盈！”宫北辰大怒。

“我真后悔跟邪剑宗合作！成事不足败事有余！”苍晓盈冷声。

“本少主当初真是瞎了眼，才会上你这个丑八怪！”宫北辰大声说。

这话一出，全场便一片寂静。

顾七少都忍不住骂了一声，“靠，你什么品味？”

周遭众弟子虽然都知道宫北辰为了和锁心院合作，和苍大小姐勾搭上了，但是，听宫北辰亲口这么一说。大家还是很意外的。

藏经阁和藏剑阁的弟子们都不屑冷笑起来，锁心院的弟子又羞又恼，几个弟子一言不合竟打了起来。

苍晓盈一头撞死的心都有了，万万没想到自己的下场会和端木瑶那么相似！

就在这个时候，三位黑衣长老突然从九重殿上逃了下来，无疑，龙非夜和韩芸汐撞破了他们的埋伏，知道尊者并没有囚在九重殿上。

见一院两阁的弟子争执的混乱的场面，黑衣长老全都站到邪剑宗弟子那边去，龙非夜和韩芸汐落到顾七少身旁，龙非夜冷冷问道，“怎么回事？顾七少还未回答，苍晓盈就嚎啕大哭起来，“我错了！我大错特错！我知道尊者被囚在哪里，我带你们去！我这就带你们去！”

她是有多害怕龙非夜知道她和宫北辰苟且之事呀。

这是最后最后的尊严了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585562"  chaptername="第1063章  强悍得令人诚服">加入书签</a>
</div>
