    接过手表后，苏凌天仔细的检察了一翻。

    不得不说，这块手表被摔的很严重，很多零件都碎了。

    但苏凌天很快，表盘上的标志有一些出入。

    常言道，手表，是一个男人的象征！！！

    作为黑暗世界的屠夫大帝，苏凌天对手表同样也痴迷，几乎是世界所有名表的VIP客户。

    其中就包括他比较钟爱的江诗丹顿！

    对于这个品牌，苏凌天自然是十分了解。

    而表盘上的标志出入，无疑证明这是一块假表，甚至都达不到一比一高仿的地步。

    “这是一块假表，根本不是江诗丹顿！”

    苏凌天脱口而出道。

    “什么？”

    此话一出，周围围观的众人齐齐震惊。

    “这……竟然是假表！”

    “这小子竟然用一块假表骗人，太可恶了！”

    “赶紧报警，把这个骗子抓起来！”

    众人齐齐怒喝起来。

    此刻，纹身男的脸色也是陡然骤变，露出了一丝惊慌。

    “你这个乡巴佬，懂什么真表假表，敢诬陷老子，你特么活腻了！”

    纹身男做贼心虚，瞪着眼，故作一幅被人诬陷的愤怒表情。

    “不知这里有没有懂表的，既然他不信我，那就让大家来看看！”

    苏凌天举着手表喝道。

    先前众人害怕纹身男，但如今，知道纹身男用假表坑人，一下子抓住了纹身男的把柄，也都开始蠢蠢欲动。

    “我来！”

    只听一道喝声，便见一位带着眼镜的老者在人群中走了出来。

    “是许老，我们这条街最有名的修表师父！”

    “许老可是鉴表协会的人，很有权威，一定能看出这块表是真是假！”

    “许老，你可要给我们一个真相，给顾漫倾母女一个公道！”

    众人齐齐喝道。

    很快，许老便走到了苏凌天面前，道：“小伙子，可否将手表给老夫掌掌眼？”

    “许老请！”

    苏凌天伸手将手表递了上去。

    接过手表后，许老立即仔细的观看了起来，态度十分认真仔细。

    不过片刻，许老大声宣布道：“各位，我以我的人品来保证，这块表根本不是江诗丹顿，而是一块假表，品质很差，顶多价值三五百块！”

    哗哗哗！！！

    此话一出，人群彻底沸腾了。

    一双双盯在纹身男身上的目光中，则是充满了愤怒的火焰。

    “老不死的，你算个屁啊，你说假的就是假的啊！”

    纹身男愤怒的吼道。

    “许老也是权威，是专家，许老说是假的，那肯定就是假的！”

    有人大喝道。

    “既然你不信，那不如报警吧，让警察来主持公道！”

    苏凌天边说着，就要掏出手机报警。

    一听报警，这下轮到纹身男害怕了，哪里还有之前的嚣张气焰，脸上布满了惊慌失措。

    “好好好！臭小子，还有你这老不死的，坏了老子的好事，这笔账我记下了，我们走着瞧！”

    纹身男放下一句威胁的话，连忙转身钻入了人群，逃之夭夭。

    嘘嘘嘘~

    人群中响起了一阵嘘声。

    而后，随着顾漫倾母女的一一道谢，这场闹剧方才结束，人群散去。

    “叔叔，谢谢你！”

    这时，顾暖暖小跑到苏凌天面前，并深深的鞠了一躬。

    “打跑坏人是叔叔的职责。”

    苏凌天溺爱的摸了摸顾暖暖的小脑袋瓜，轻声笑道。

    “这位先生，刚刚多亏了你帮我们解围，我……我也没什么可以报答你，天色不早了，如果不嫌弃，进去吃个晚饭吧！”

    顾漫倾一边搓着手，不好意思的说道。

    脸上写满了淳朴二字！！！

    “吃饭就算了，举手之劳罢了，更何况，我们以后也是邻居了！”

    苏凌天笑着道。

    “邻居？”

    顾漫倾满脸的疑惑。

    “我这次过来就是为了来爱情公寓租房的，刚刚我向你女儿问路，是她告诉我你们也在爱情公寓住。”

    苏凌天解释道。

    “那真是太巧了，你不认识路？稍等，我先把门关好，亲自带你过去。”

    顾漫倾边说着，不等苏凌天回绝，已经小跑到自己的小吃店前，并将卷帘门给拉了下来。

    苏凌天也知道，越是顾漫倾这种淳朴的人，对感恩的事情越看重，如果你拒绝，反却会让她觉的自己看不起她。

    于是，便在顾漫倾母女的带领下，向着爱情公寓的方向走去。

    途中，苏凌天也了解到，爱情公寓一共有五户租客，如果苏凌天住下，则是是第六户！

    很快，苏凌天三人便来到了爱情公寓。

    这是一栋九十年代的小洋楼，有一个很大的样子。

    别墅的墙壁上，留下了很多风吹雨打的痕迹，代表着这栋别墅所经历的岁月。

    虽然别墅有些年代感，但是在这郊边，也算的上是最豪华的。

    “苏先生，请进吧！”

    顾漫倾连忙上前，并为苏凌天打开了房门。

    院子铺满了青砖，并种植着两棵果树，卫生很是干净。

    不过最吸引苏凌天的，则是院中的那道倩影。

    只见一个女人正在洗着衣服，虽然穿着家居服，但却难以遮掩她那迷人的曲线。

    她留着大波浪，露出一张妖媚十足的脸颊！

    最重要的是，因为家居服很宽松，女人洗衣服弯着腰，甚至可以通过领口看到那一大片的雪白。

    而在一旁的小盆里，甚至还放着已经洗干净的贴身小衣服！

    有白色的，黑色的，还有蕾丝的……

    “漫倾姐，你回来啦！”

    女人见到顾漫倾后，连忙笑着迎了上去！

    “青青阿姨！”

    顾暖暖小跑了上去，并一把抱住了女人那一双修长的大白腿。

    别说，还真是羡慕啊！

    让人忍不住想要大喊一声：放开那个女人，让我来！！！

    这时，女人方才发现了苏凌天，疑惑的皱了皱眉头，笑道：“哎呀，我认识漫倾姐这么久，这还是第一次漫倾姐带回来男人！”

    “说！你和漫倾姐交往多久了！”

    女人一双手掐腰，故作出一幅审问的样子！

    给人一种娇惯蛮横的样子，甚至还有那么一丝丝的狡猾意味！

    而随着她一挺腰，那一双隆起的弧线，则是更加的明显。

