    顾毅沉默不语。

    这个姑娘从刚刚开始就在那里鬼哭狼嚎，握着自己的右臂不知道在做些什么。顾毅站在原地足足看着小米表演了五秒钟，这才说道：

    “那个，我说……”

    “一刀流·居合·狮子歌歌！”

    小米摆出居合斩的架势，嘴里还十分中二地念着索大的招式名称。顾毅见状，尴尬地用脚趾在地上抠出了两室一厅。

    他望了望四周，反手抓住了身边的圣剑石中剑。

    “嘿！”

    小米娇喝一声，拔刀斩出。

    阎魔抽空了她体内的全部灵能，这一招足够把整个江宁路118号劈成碎片。这已经是她会使用的、最强大的能量系道具了。

    如果这招再失败的话……

    小米挥刀而出，剑身上缠绕着紫色的剑气，让周围的空间都扭曲了起来。

    顾毅的动作实在太快了。

    小米没法看清，只能勉强看见顾毅手里举着一块巨大的石头砸了过来，阎魔与石头撞击在了一起，发生剧烈的碰撞！

    轰隆！

    两剑相击之处，发生了剧烈的空间扭曲。

    阎魔瞬间断成三段倒飞出去，砸翻了身边无数道具武器。

    小米眼前一黑，摔倒在地，她强撑着睁开眼睛，却见顾毅竟然单手提着石中剑，连带着卡着石中剑的石头都提了起来。

    这把剑就连小米的老大都用不了，顾毅居然能连石头带剑都举起来？

    “啧啧，可惜了。”

    顾毅看了看地上碎成三段的阎魔，无奈地叹了口气。

    这把阎魔的还原度还挺高的，连他都想带回家了，只不过这石中剑好像更强一点，直接把阎魔劈断了。

    不过，这些东西本来就是用来观赏的，怎么可能用来打架呢？这些中二病可真有意思，用这些打人还不如用橡胶子弹打人更痛呢。

    “完了吗？”

    顾毅放下石中剑，肩膀轻倚在剑身上。

    小米双手微微颤抖，她终于明白了自己和顾毅之间的鸿沟。

    “你为什么能破解我基地的伪装？”

    “你在外面挂了一个此地无银三百两的牌子，我想不找到都没办法。”

    顾毅收起手枪，伸手拿下了玻璃墙上的木板，朝着小米晃悠了一下，然后又放进了怀里。

    小米吓傻了眼，顾毅居然能一眼看出口袋基地的障眼法？那个符文板可是高级货，就算是SSS级强者都未必能发现，他是怎么做到的？

    “我不想杀人，我只想知道真相。谁雇佣了你？”

    顾毅蹲在小米面前，用食指勾住了小米的下巴。小米望着顾毅的墨镜，产生了一种莫名的惊恐，她声音颤抖地说道：

    “你……你是顾毅？我我我……居然没打死你？”

    “哼，快要打死了。”顾毅摘下墨镜口罩，指了指自己的脑袋，“我的脑袋上肿了那么大的包，都是你害的。”

    “咕嘟……”

    小米用力咽了口吐沫，她使用的灵能狙击步枪可是SSS级的道具，连坦克都可以从头到尾射个对穿，打在顾毅身上居然只是留下一个包？

    这下她可算是输得心服口服了。

    “现在你愿意告诉我你的幕后金主是谁了吗？”

    小米咬了咬牙，“是戴政。”

    “我就猜到是他呀。”

    顾毅一屁股坐在地板上，烦恼地挠了挠头。

    他独自一人出来，就是担心自己身边的人会受到伤害。

    那些水枪BB弹之类的东西虽然伤不到自己，但是打在姚玲和张聪身上，那可真的会闹出人命的。

    顾毅可受不了每天提心吊胆的日子，不想办法把这戴政解决了，他一辈子都睡不安稳。

    “戴政在什么地方？”

    “我不能说。”小米摇了摇头，“我告诉你雇主的名字，已经不符合规矩了，要是说得再多，那我就……”

    顾毅冷笑一声，没有答话，而是从怀里拿出一个笔记本，在上面随意写着什么。

    小米好奇地瞥了一眼，只见顾毅在上面写了许多看不懂的符文，又像是西方的魔法、又像是东方的仙术。

    顾毅不仅力量惊人，还精通魔法或是仙术？

    世界上怎么会有这样的人？

    “来。”

    “干嘛……呀！”

    顾毅拉住小米的手，用牙咬破了她的手指。小米不敢反抗，只得眼睁睁地看着顾毅折磨自己。

    “你居然喜欢这种调调？”

    小米浑身发抖地看着顾毅，她宁愿死也不要受这种折磨。

    “这是我给你定制的契约。”

    “契约？”

    顾毅拉着小米的手指，将鲜血滴在纸上。鲜血在纸上凝而不散，血液又顺着字迹蔓延开来，发出紫红色的可怕光芒。

    “这是什么？”

    “魔法契约。现在，你已经和我的生命联结在一起了，我想让你死就让你死。只要你对我撒谎，或者试图再次暗杀我，你就会心脏骤停而死。”

    顾毅目光冰冷地看着小米，他的语速不快不慢，让人不寒而栗。

    顾毅写出来的东西根本就是糊弄人的，只不过他非常擅长演戏。只要让小米相信自己签订了契约，那么契约的内容就一定能生效。

    小米忽然觉得自己的心脏像是给人抓住了一样，她猛吸一口气，险些晕死过去。

    如今人为刀俎我为鱼肉。

    小米除了臣服，也没有其他办法了。

    “你太卑鄙了。”

    “对付卑鄙的人，只能用卑鄙的方法。你不肯说实话，我只能用这种方式逼你了。你自己想清楚吧，只要有一点假话……你就会死。”

    小米咬了咬牙。

    她是一个杀手，不是一个死士。在面对死亡威胁的时候，职业操守只是一句玩笑话。

    “戴政的老巢在1912街区，那边有一个奇正大厦。在这栋大厦的负一层，有一个金碧辉煌休闲会所。

    进入会所之前，保安会给你看一张灵能卡片。如果你不是会所里的会员，卡片上的字你是看不见的。只要你读不出卡片上的画画，保安就不会让你进去。”

    “成为会员的条件？”

    “入会费九百九十九万，通过会员相互介绍加入。”

    顾毅翻了个白眼，“然后呢，戴政什么时候会待在里面？”

    “那个会所是一个巨大销金窟，里面有许多违禁产业，也是暗黑料理界的立根之本。只要没有特殊情况，戴政每天晚上都会在那里面待着。”

    “好，我知道了。”顾毅松开小米，推开门又突然回过头来，“哦对了，这个石中剑我挺喜欢的，能送给我吗？”

    “没……没问题。”

    “谢了。”

    顾毅离开江宁路118号，随手拦下一辆出租车前往1912街区。小米跪在地上，悠悠地叹了口气，心里全不是滋味。

    ——这下子，自己可算是栽在顾毅手里了。

