    第1563章：道源之地   

    道源之地，凶灵涌动。

    

    宗龙和玉双涵等人被数十只凶灵包围，神情格外凝重。

    

    一番厮杀，众人各显其能，相互协作，终于将凶灵消灭干净，同时也得到了大量的本源之力和规则碎片。

    

    道院之地的凶灵明显比先前的凶灵更加强大，故而本源之力和规则碎片多了不少。

    

    只不过，这些凶灵身前皆是道境强者，甚至还有不朽道尊。

    若非众人合力，恐怕很难脱困，更别说如此收获。

    

    一阵过后，宗龙等人修行结束，一个个面露喜色。

    

    道源之地虽然凶险，可是风险与机遇并存。

    

    仅仅一波战斗，大家的实力各有提升，尤其是宗龙，先后斩杀了上百凶灵，此刻已是炼道三成的实力。

    

    然而就在这时，天地间传来一声怒吼，而后归于沉静。

    

    “呃，什么声音！？”

    

    “刚才我好像听到凶兽的嘶吼？

    ！”

    

    “凶兽？

    莫不是卓云仙在与星空巨兽的残魂厮杀！？”

    

    “什么！？

    这……这不可能吧！？”

    

    众人面面相觑，脸上满是惊容。

    

    他们知道幻星河界有一处古老的战场，其内残存着星空巨兽之凶兽，万古不灭，因此他们绕道而行，根本不敢涉危。

    

    毕竟星空巨兽之凶魂非常强大，曾有不少天骄陨落于此，从未有人能够穿越那片战场。

    

    只是他们不明白，卓云仙为何会去那片战场，找死不成？

    

    “也不是没有这个可能。”

    

    玉双涵微微蹙眉道：“天星宗或者说七星海的整体实力较弱，似乎没有关于那片战场的太多记载，那卓云仙不知情况，很可能误入其中。”

    

    虚子彦嘿嘿一笑：“所以说，那卓云仙是误入，真够倒霉的。”

    

    这时，琴缨缓缓开口道：“你们觉得，卓云仙会不会成功穿越那片凶兽战场？”

    

    “怎么可能？”

    

    虚子彦耸了耸肩，不以为然道：“星空巨兽的凶魂远非凶灵可比，任何手段攻击都无效，除非意志搏杀……我承认卓云仙很强，可是他的意志能够搏杀星空巨兽吗？

    根本不可能！”

    

    千瞳点了点头，附和道：“虚兄说的没错，星空巨兽的恐怖谁人不知？

    凶魂状态下的星空巨兽，哪怕道君都要忌惮三分，更何况初入道境者。”

    

    赤眉亦冷嘲热讽道：“凶兽怒吼消失，估计那家伙已经死了吧，真是不自量力。”

    

    宗龙皱着眉头，摆了摆手道：“算了，不管他如何，我们继续前行。”

    

    老实说，宗龙倒是希望卓云仙能够活着……能够力压自己，足以说明对方的强大，可是星空巨兽的凶魂太可怕了，故而众人都不太看好卓云仙。

    

    ……   

    道源之地边缘，一个孤单的身影默默前行，成千上万的凶灵蜂拥而至。

    

    卓云仙一拳轰散凶灵，而后以七色琉璃火将其点燃，化作纯净的本源之力。

    

    一只、二只、三只……   

    十只、二十只、三十只……   

    此处有着无穷无尽的凶灵，越是靠近道源之地，越是凶险，难怪宗龙等人组队前来，若是单打独斗，他们很可能已经力竭而死。

    

    一百、二百、三百……   

    一千、二千、三千……   

    七色琉璃火不愧是凶灵之克星，凶灵一旦沾染，基本上不死不休。

    

    “好浓厚的本源之力，而且还有不少规则碎片！”

    

    卓云仙眉宇舒展，精神为之振奋。

    

    不同于宗龙等人苦苦厮杀，最后本源之力和规则碎片还得平均分配。

    

    而卓云仙无论斩杀多少凶灵，所有的好处尽归他一人占有。

    

    随即，卓云仙将大量的本源之力和少量的规则碎片统统融入仙根世界，完善自己的规则印记。

    

    在他眉心处，仙根世界的大道印记忽明忽灭，闪耀着金色的流光。

    原本虚幻的大道印记渐渐多了几分真实的感觉。

    

    一分、二分、三分……   

    直至炼道二成，仙根世界变得更加凝实，天地之间生出一层淡淡的薄膜，正是此方天地的空间壁障。

    

    而且，卓云仙并非普通的炼道二成，他所需要的本源之力是其他人的十倍百倍，因此他的实力也是同阶的十倍百倍。

    

    总的来说，卓云仙虽然修行速度极慢，所需要的本源之力极多，可他的潜力更大，一旦成长起来，几乎辗轧同阶毫无悬念。

    

    “嗡嗡！”

    

    “轰轰轰——”   

    前方不远处，突然传来阵阵剧烈的波动。

    

    卓云仙微微皱眉，不由停下了脚步。

    以他敏锐的感知，自然能够感应到那里有人在激烈的厮杀打斗，而且情况有些不妙。

    

    若是其他时候，卓云仙会选择绕道离开，不愿多管闲事。

    

    可沉吟片刻，他还是朝着波动的源头寻了过去。

    倒不是因为心有不忍，而是为了顾全大局。

    

    ……   

    “唳！”

    

    “轰轰轰——”   

    “大家小心，又有大量凶灵围过来了！”

    

    “大家注意安全，先退到外围，不要纠缠。”

    

    “不好！后面也有凶灵围过来了，快退快退！”

    

    “该死，这道源之地怎么一下子多了这么多凶灵！？”

    

    宗龙与玉双涵等人面色难看，不断轰击着周围的凶灵。

    

    只可惜，任凭他们手段齐出，依然无法消减凶灵的数量，反而涌上来的凶灵越来越多。

    

    十只、百只、千只……   

    突然出现这么多凶灵，宗龙等人深陷重围，一时之间难以脱离。

    

    “诸位，现在该怎么办？”

    

    “谁有办法，快点打开一道缺口，就当我等欠他一个人情。”

    

    “没错没错，再不离开，我们全都得死在这里。”

    

    尽管众人各自都有保命的底牌，但是没有谁肯轻易使用。

    

    更何况，眼下这样的场景，即便使用底牌，也不见得能够脱困而出。

    

    这时，雷万里沉声道：“我有一门雷道禁术【绝雷子】，需要时间施展，诸位帮我掩护一二。”

    

    说话间，雷万里退到人群中央，眉心之中凝聚出一道白色的雷霆之力。

    

    “轰！”

    

    “轰轰轰——”   

    雷霆狂乱，周围的凶灵瞬间被击溃，硬生生打出一道缺口。

    

    “好机会！大家一起冲出去——”   

    众人喜出望外，宗龙更是一马当先，朝着缺口冲了过去。

    

    其余之人见状，纷纷跟在其后。

    

    但是还没等宗龙等人冲出重围，一个巨大的身影挡在他们面前。

    

    那是一只人形凶灵，眼中透着一抹冷寂的凶光。

    

    ……   

    

