    黑暗之中，忽然燃起了一线火光！

    陈长安心中一凛，昏昏欲睡的状态当即消失，望向特图加港，忽然觉得那一丝丝火光，有熟悉的味道。

    “得去看看，特图加港与海盗之间的矛盾就像是一处火山，喷发之前，必有痕迹！”

    “也许这处火灾之中，就能找到一些线索！”

    陈长安当即跳下大海，鞋底凝聚灵力，让自己可以不断在水上奔行。

    当距离火灾发生地点较近时，一种阴冷汹涌的气息，顺着火光蔓延开来，犹如一群邪恶的火妖，在特图加港的上空跳舞。

    这火焰的味道，别人或许不认识，但陈长安却无比熟悉，正是方舟重炮的最强攻击属性——地狱之火！

    魔鬼，出来搞事了！

    陈长安快速闯入火灾范围，直接将星辰之力注入眼睛，鼻子，口舌，耳朵，最大限度地提升五感能力，寻找着可能存在的线索。

    很快。

    火焰之中，传来一声女人的呼救。

    “救救我，救救我~”

    陈长安用感知扫视周围一圈后，没有察觉到任何陷阱存在，在这地狱之火引起的火灾之中，安置陷阱也属于吃饱了没事干，毕竟任何装置都会很快被烧坏！

    于是，陈长安毫不犹豫只身闯入火焰之中，却发现了一位极其妖艳的女子浑身赤裸，被绑在一个大树桩上。

    一根根藤蔓缠绕在她的身体各处，将诱人的曲线，勾勒得更加迷人！

    其美丽程度，甚至不亚于陈长安在龙宫见过的美人鱼-鱼幼薇，甚至多出了一丝丝若有若无的妩媚气质！

    可她那洁白无瑕的身体，此刻正在一点点被火焰烤成焦炭。

    若是放任不管，这位美丽的女士，不超过三分钟，就会被火焰或浓烟彻底杀死！

    陈长安心中产生了心痛的感觉。

    鲁迅说过，悲剧是将美好的事物打碎给人看！

    此刻，这位神秘而又美丽的女士，很快就要变成一场悲剧，香消玉殒，足以让人心痛惋惜。

    陈长安快速奔至这位女士的面前，用手指掐了一下她的人中，也拿到了她的生物信息。

    【苏媚】

    生物信息：原本是安苏王国一方海域大贵族之女，出嫁至特图加海时，意外被魔鬼夺舍。

    凭着魔鬼千年万年讨好男性的经验，她常常能在三句话之内，让男人为她花了十七八万伊纳尔，与特图加港数十名名海盗船长，鲁恩舰长保持着不正当关系，而她的丈夫，却一无所知！

    能力1：我很好奇（骑）

    她曾与上百名男性苟合，对于男女之事熟悉到了极点，一颦一笑间，就能牵动无数男人的心，对于男性而言，魅力属性+5！对于有过鱼水之欢的男性，魅力属性+5！

    能力2：魔鬼身材

    她的身体得到了魔鬼灵魂的滋养，拥有了魔鬼般的惹火身材，魅力+3，且掌握了多种地狱火系法术！

    评价：特图加海第一美人！

    陈长安看完了苏媚的生物信息，当即就想到了另一位同样是苏姓的女性。

    苏妲己！

    遭到妖狐侵体，拥有了千娇百媚的容颜，最终成了女娲祸乱商朝的利器！

    二女之间的经历，颇有几分神似！

    这时，

    苏媚幽幽醒来，身体微微一动，便好似拥有了万种风情，让人沉迷！

    虽然魔鬼的灵魂早已逃遁，但苏媚多年来耳濡目染，同样掌握了控制男人的办法。

    她清楚地知道，自己唯一的活路，就是让眼前的神秘男人（陈长安）将她救出去！

    男人征服世界，女人征服男人，进而征服世界！

    苏媚浅浅一笑，一种并非妖冶，而是一种极为柔弱的气质，忽然在她的身上浮现，淡淡的女人香气从一些特殊部位中散发出来！

    陈长安喉结微动，产生了一种扑上去蹂躏的冲动！

    世界上最勾引男人的，不单单是妩媚。

    更重要的是，要让男人产生一种错觉：

    “这个女人，我努努力，就有上的可能性！”

    这才是女人的第一杀器！

    比如，你的人生之中，常常会产生三大错觉——手机震动，我能反杀，她喜欢我！

    苏媚眼中带泪道：

    “求求你，带我离开这里，去一个没人的地方，我……很害怕，所有人都想害我。”

    这里要划重点，【去一个没人的地方】，一个女人，而且是一个漂亮女人说，带她去幽静无人的地方，能干嘛？

    此外。

    【所有人都想害我】，这是女人主动剥离自己的人际关系，让自己处于孤苦伶仃的状态，暗示眼前男人（陈长安），是她唯一能够依靠的男人，最大程度地激发出男人的保护欲！

    可惜。

    千对万对，只算错了一点！

    她是一个人类！

    懂得懂得，不懂得说了也不明白。

    陈长安的脸上忽然流露出一丝沉醉之色，眼神狂热道：

    “福克家族的宝库在哪？等我抢了金银财宝，我就带你离开这里，双宿双飞！”

    苏媚意识到，自己必须给予男人一点甜头，才能逃离这处火场，浅笑道：

    “就在那二百礁石的下方，带我一起去，我还藏了一枚储物戒……”

    “……你，你的眼神怎么变了？！”

    陈长安似笑非笑，眼眸里透着格外的冷厉，忽然掐住了苏媚的脖颈，眼神中，带着破解迷局的欣喜：

    “你现在，不过是一个弃子！”

    “你与外面那么多海盗船长发生关系，但你的丈夫却一无所知，一旦你离奇死亡，你的丈夫福克勋爵必定会想办法找到真凶，如果他真正调动了大量搜查力量……

    福克勋爵一定会发现一个令人绝望的事实！

    你是一个千人骑，万人胯的婊子，他和上百名海盗船长成了同道中人！”

    “到那个时候，特图加港与海盗之间暗藏的矛盾，顷刻间就会爆发！”

    苏媚慌了，真正地哭出了声：

    “你想干什么，我不想死，求求你饶了我一条性命。”

    陈长安用一种极为平淡的语调说着，掐住了她修长白嫩的脖颈，一点点收紧，冷酷道：

    “如果你只是一个无关紧要的女人，我大可以放你出去，但特图加港的覆灭，同样符合我的利益！

    只有引爆特图加港与海盗之间的战争，我才有机会进入福克勋爵的宝库啊！”

    “所以，请您像历史上的苏媚夫人一样，死在这片火海之中！”

