 见小女孩将紫水晶般的小草，藏在身后，林辰自然也就知道，那便是所谓的紫星草。

他苦笑道：“我长得这么像坏人吗？

我说了，我没有恶意，自然也不会抢你的东西，你放心好了。”

小女孩打量了林辰几眼，似乎也觉得林辰不太像坏人，不过还是把紫星草藏在身后，显然并不完全信任林辰。

林辰想了想，道：“以我的实力，如果想要抢你的东西，根本没必要和你说这么多。”

说完，他一指不远处的一颗大树，没见他有任何动作，那大树却“轰”的一声，粉碎开来，化作齑粉，消散在空中。

小女孩被惊得目瞪口呆，也终于相信对方不是要抢自己的东西，那害怕的神情消失，变得又是好奇又是崇拜，道：“大哥哥，你好厉害！你是逍遥境的修道者吗？

我见过不少化神境的人，都没有你这么厉害！”

“你就当做是吧。”

林辰笑了笑，“现在，我可以问你些事情了吗？”

女孩小鸡啄米般连连点头，一双亮晶晶的大眼睛，望着林辰，心中满是羡慕，自己以后，一定也要成为逍遥境，甚至是圣者境的强者，那样子的话，就可以保护爹爹、阿妈还有姐姐了！林辰问道：“你听说过太虚神庙吗？”

小女孩脸色一白，眼神畏惧，后退了一步：“大哥哥你是太虚神庙的人？”

“我不是太虚神庙的人，我只是有点事情，要到太虚神庙的总部那边去一趟。

你知不知道，太虚神庙的总部在哪里？

只要告诉我一个大概的方向就行。”

林辰笑着摇了摇头。

听到林辰不是太虚神庙的人，小女孩面上的不安才缓缓消失，迟疑了下，道：“大哥哥，太虚神庙的人，都不是好人。

你不要去那边，好危险的！”

“放心吧，大哥哥只是必须过去那边一趟，不会去招惹太虚神庙的人。”

林辰见对方竟是在关心自己这么一个陌生人，心道还真是个善良的小丫头，撒了个谎，也免得对方担心。

“那就好。”

女孩小大人般点了点头，想了想，苦着张脸道，“不过晴儿也不知道太虚神庙的总部在哪里。

要不，大哥哥你和晴儿回家一趟，我爹爹和姐姐他们，应该知道。”

林辰自然没有拒绝，跟着小女孩，一同朝她家赶去。

路上，通过和小女孩聊天，林辰也知道了她家的大概情况，以及为什么她先前说，要拿紫星草去救她姐姐。

小女孩名叫石雨晴，家住离这边不远的平阳城。

太虚星上的每一户人家，每年都要定期向太虚神庙进贡一定数量的上品灵石，或是等值的其它修炼资源。

进贡的上品灵石数量，根据家里人数而定，比如石雨晴家里，她父母加上她和她姐姐，一共四人，便需要每年向太虚神庙，进贡400颗上品灵石。

这给她家带来了巨大的压力，但每年倒也能勉强筹齐。

今年的400颗上品灵石，他们上个月便筹齐了，然而就在几天前，有小偷闯入他们家里，将那400颗上品灵石抢走。

刚好，这几天便是要将灵石，进贡给太虚神庙的日子。

太虚神庙的人，三天前去过她家，说如果三天后，不将400颗上品灵石或等值的修炼资源奉上，便要将石雨晴的姐姐抓去抵债。

而这颗紫星草，价值上千颗上品灵石。

有了紫星草，她姐姐便不会被抓走，这也是为什么，石雨晴说要拿紫星草去救她姐姐的原因。

“太虚星，是和天阙星一个级别的星球。

天阙星上，有几大巅峰势力，相互制衡。

而太虚星，甚至整个太虚星域，则是太虚神庙一家独尊，导致他们做任何事情，都没有顾忌！不仅剥削太虚星域中的其它星球，就连太虚星上的人，都不放过！太虚神庙，就如同一个强大的吸血鬼，从别人的身上，吸走血液，去喂饱他自己。

根本不顾别人的死活！”

林辰此时，对太虚神庙有了进一步的了解，也明白先前戚云天说，若以后地球进贡不了足够的修炼资源，便要拿地球上的女人来抵债，那绝不是随口说说，即便是在太虚星上，他们都是这么做的。

“太虚神庙，实在不是好东西！现在看来，抢他们的东西，我不仅不需要有半点愧疚，而且，若是有机会的话，将太虚神庙灭了，也算是造福这个星域。”

林辰原本还想，若太虚神庙是如太初神山一般的势力，而戚云天只是一颗老鼠屎，那么抢夺太虚神庙的东西，未免有些过意不去，现在倒也是完全没了顾虑。

“大哥哥，这里便是平阳城。

我家离城门口这边挺近的，你跟我来。

嘻嘻！爹爹和姐姐他们，知道我找到一株紫星草，估计要开心坏了呢。”

到了平阳城城门口，石雨晴非常兴奋，拉着林辰的手，迫不及待往城里走去。

路上，林辰打量了下，这是一座很老旧的城池，街道上行人稀少，而且大多看起来都有些无精打采，给人一种他们活得很累的感觉。

“大哥哥，我家就在前面，拐过前面那个路口就到了呢。”

片刻后，石雨晴指着前方的路口，对林辰很是兴奋的道，林辰笑着点了点头，下一刻，面色微微一变。

他察觉到，前方有着血腥味传来，尽管很淡，但逃不过他的感知。

林辰不动声色，拉着石雨晴的手，继续前行，很快的，有声音从前方传来，一个声音盛气凌人，一个低声下气。

“老东西，快点松手！再不松手的话，我真把你弄死！我已经给你们宽限了三天时间，你们还是交不上足够的灵石，这能怪谁？”

“大人，求求您了，再多给我们几天时间吧？

就两天时间！两天时间就好！我保证，一定把剩下的灵石也给筹齐。”

“保证，你拿什么保证？

给脸不要脸的东西，给老子去死！”

嘭的一声，就如铁锤狠狠砸在人的头盖骨上一样的声音，伴随着惨叫，和无数惊呼。

 