　　从开书到现在，已经有半年时间，这半年之中，有苦有甜，有欢笑也有泪水。半年的折腾，免费期三个半月，上架也过了三个月，感谢小伙伴们长期以来的支持，成绩还算不错，所以危险的这本书终于上了全渠道。

　　在这里，危险要着重感谢一下责篇竹离老师，竹离老师不光人帅，而且很多时候都为危险考虑，给了危险很多推荐位，当然，数不清的宝贵意见更是让危险感激不尽。鞠躬至谢！

　　这里还要感谢一位书友，那就是‘七杀令主’，令主兄弟为了这本书劳心劳力，又是推荐，又是投票，没少忙活，谢谢。

　　闲话不多说，为了感谢朋友们的支持与鼓励，明天爆更，别问危险要爆多少，危险不会说有40+，小伙伴们都准备好板凳、瓜子还有饮料了吗？接下来的故事更加精彩，敬请期待。

　　再次声明，本书不会太监，不会烂尾，小伙伴们可以放心阅读！

　　好了，该抄的已经抄完了，希望“一蓑烟雨DJ”不要过来揍我，这几天拼命存稿，把感言的事情忘了，没办法，照他的写一遍，这不是对读者小伙伴们不尊重，实在是脑子真的不会转了，像是卡住了一样。

　　在这里危险想要对一直关注着这本书的所有人，真诚的说一声谢谢，谢谢你们大家的关心与爱护，谢谢（这句不是抄的，是真心的）！

　　所以……，看在危险这么努力的份上，各位观众老爷们，不要吝惜你们手里面的票票啊（没注意，又抄了一句，烟雨，千万不要来打我）！

(本章完)

