    “啊！”苏桓只来得及发出一声惊呼，就被冰霜龙女狠狠扑中。

    苏桓本来体型在普通人类中都不算高大的，而此时的冰霜龙女经过蜕变秘药前药的提升，以及极变龙女一族的特殊仪式。

    已经开始朝着极变龙女的形态开始蜕变。

    单单体型就远远超出寻常冰霜龙女。

    更不是人类能比拟的。

    苏桓被冰霜龙女扑中，就像一个婴儿被成年人揽入怀里一样。

    由于很多天未见，冰霜龙女再见苏桓表现得颇为激动。

    苏桓也没有抗拒冰霜龙女的拥抱。

    足足抱了几分钟，冰霜龙女这才松开了双臂。

    苏桓看着身体大部分地方都被冰晶一样的甲胄包裹，像是冰霜女战神一样气势凌人的冰霜龙女，神情微微一愣。

    尽管冰霜龙女没有全力爆发气势，但苏桓也能够感受到，此时的冰霜龙女比开始蜕变前，要强了远不止一倍。

    如果说蜕变前的冰霜龙女的实力最多也就低级噩梦种中号称顶尖，能够和不少中级噩梦种抗衡的话。

    那现在冰霜龙女光是无意间流露出的气势，和体内澎湃的能量强度，都和顶级噩梦种无异。

    甚至距离超级噩梦种都相去不远。

    “看来极冰龙女一族的古老仪式效果非凡啊。”苏桓心头感慨道。

    如果按照正常的蜕变秘药前药的提升幅度来看。

    冰霜龙女再消化完前药后，能量强度最多也就能介于高级噩梦种和特级噩梦种之间。

    可此时，却是已经介于顶级噩梦种和超级噩梦种之间了。

    这种增福，显然是外力作用的，不是来自于蜕变秘药前药本身的作用。

    “接下来，就开始真正的蜕变吧。”苏桓面露期待地看着面前的冰霜龙女，轻声道。

    “吟吟吟！”冰霜龙女的声音也颇为激动，满怀期待。

    经过这段时间和寒冰湖心岛上的极冰龙女一族的接触。

    冰霜龙女对于自己能蜕变成这种强大、神秘、美丽近乎完美的物种，同样也充满了期待和欣喜。

    “化龙仪式地点我已经找好了，不过地方有些远，我们恐怕现在就要赶过去准备了。”苏桓笑着道。

    “吟吟吟！”冰霜龙女表示自己知道了。

    苏桓有些不好意思道：“临走前，能不能再见一见你的极冰龙女朋友们？我想再从它们的寒冰湖泊里弄一些湖水。”

    “你知道的，大家的伙食消耗能量不少，能量储备快见底了。”苏桓买起惨来，心底有些不好意思。

    毕竟极冰龙女刚刚才帮助冰霜龙女完成了初步蜕变，自己此举完全是有些贪心了。

    很可能让冰霜龙女为难。

    不过，好在冰霜龙女心思单纯，并没有太多的想法。

    听到苏桓的恳求后，连忙点头。

    发出一阵类似吟唱的动人声音后。

    寒冰湖心岛飞来了几个美丽神秘的身影。

    冰霜龙女很快表达了苏桓的意思。

    为首的极夜龙女大手一挥。

    示意这点小事无需告诉它。

    苏桓完全可以任意取走湖水。

    这一湖的湖水完全取之不尽用之不竭。

    冰霜龙女又跟极夜龙女说明了自己可能要离开的消息。

    极夜龙女又和冰霜龙女一阵低语。

    似乎在嘱托一些事情。

    苏桓则开始召唤出吸能宝树龙，再寒冰湖中抽取着寒冰能量液，储存在吞虚空间中。

    成长到完全期后，吸能宝树龙的吞虚空间又有了极大的扩张。

    得到苏桓指示的吸能宝树龙开始竭尽全力从寒冰湖泊中抽取湖水。

    极夜龙女和冰霜龙女交代了一些事情后，就带着几只极冰龙女飞去了湖心岛。

    并没有对抽取湖水的吸能宝树龙多看一眼。

    对于极冰龙女一族而言，这个湖泊里的湖水恐怕就跟普通一样毫不稀奇。

    不过，如果不是有着冰霜龙女这一层关系，别的种族别说偷取湖水，只要靠近湖畔就会被冻成冰块。

    吸能宝树龙足足抽取了几个小时这才装满了吞虚空间。

    苏桓跟一脸喜色的吸能宝树龙说起了正事。

    这次，冰霜龙女的极冰化龙仪式的环境并不在落日冰川。

    甚至不在雪之国疆域中。

    尽管冰霜龙女的蜕变仪式叫作极冰蜕变仪式。

    但是仪式环境却跟极冰毫无关系。

    冰霜龙女再进行极冰化龙仪式时，必须躯体彻底化身为极冰状态，才能最终完成蜕变。

    这个过程，很容易造成失败。

    不少冰霜龙女再蜕变成极冰龙女的过程中，就倒在了极冰化中。

    极冰化最危险的，就是会让冰霜龙女陷入冰寂状态。

    冰寂是一种生命体彻底冻结生命力，甚至连意识也陷入死寂的状态。

    这个过程，需要极为特殊的环境，来保证冰霜龙女在彻底陷入冰寂状态时，还能够保留一丝意识。

    以免真正意识彻底冰寂，导致死亡。

    而苏桓为冰霜龙女所找的化龙仪式地点，就是一处充满滚热火焰能量的火山。

    按照旧日龙典记载，在极热的环境进入极冰化，比寒冷环境苦难很多。

    但正可以借助极热环境，让蜕变的驭宠保持一丝意识，最终顺利完成蜕变。

    苏桓所招的极热环境，在亚山半岛七大要塞城系中的另一个。

    位于亚山半岛西北部的炎丘要塞城系！

    由于吸能宝树龙从未去过炎丘要塞城系，自然没有虚空锚点。

    所以需要借助一个中转的锚点来赶路。

    而最适合作为中转的锚点的地方，正是响雷要塞城。

    在苏桓的吩咐下，吸能宝树龙直接钻进虚空中，没多久就来到了响雷要塞城系。

    紧接着，苏桓没有丝毫逗留，就马不停蹄的和吸能宝树龙在虚空中，按照锁定的方位，朝着亚山半岛的西北部一路赶去。

    到了傍晚时分。

    苏桓终于从寒风凛冽的冰天雪地里。

    置身于空气都散发着滚烫热量的炎热地带。

    炎丘要塞城系首府，炎丘要塞城！

    炎丘要塞城有些很多允许外人缴纳入场费进入的火系秘地。

    苏桓已经锁定了一个。

    就位于炎丘要塞城外。

    不过现在已经天色很晚，苏桓打算等到第二天再进入秘地。

    今天晚上稍做休息，顺便将秘药主药连夜配置出来。

    Ps:多谢葉之焱兄弟的万赏支持。

    这是从饲龙师起一直支持风沙的老兄弟了，心里万分感激，不多说了，明天为兄弟加一更，三更！

