    独孤缺到底不愧是魂殿排名第三的真传弟子，底蕴果然不是一般的真传弟子可比，这里面的修炼资源倒是不多，但是独孤缺的功德值，却多到了让叶云都不由愕然的地步。

    功德值，是圣土内部的硬通货，只要为宗门做出贡献，完成宗门任务等等，都可以获得功德值，而功德值，则可以在圣土的宝库之中，换取各种修炼资源。

    可以说，在圣土之中，功德值就等同于修炼资源！

    而这独孤缺，居然有十万点功德值！

    叶云望着这独孤缺功德牌上的惊人数字，也是微微怔了一下，这小子居然拥有这么多的功德值，看来是存了相当一段时间，难怪对方的脸色会这么难看。

    叶云冲着面色阴沉的独孤缺笑了笑，然后便将手中的功德牌，丢给了皇甫杰，道：“皇甫师弟，你把这些功德值，给大家分一分吧，这是君子会对他们的赔偿。”

    “这……”

    皇甫杰愣了愣，而大殿中的那些新人弟子，也是有些不好意思。

    叶云此番解散君子会，替他们出头，已经是帮了他们大忙了，如今居然还要分给他们功德值，这实在让他们受之有愧啊！

    “就按叶师兄说的办吧！”

    柳元霜微笑道，功德值虽然不错，但叶云此举，更有深意，虽然花费了一些功德值，但却能够赢得这些新人弟子的尊敬，在圣土之中，瞬间赢得不错的声誉。

    虽然叶云不是那种在意他人眼光的人，但叶云日后的成就，必然会成为圣土的最顶尖的弟子之一，名声还是很重要的。

    皇甫杰这才犹豫了一下，这才点了点头，从那功德牌上划走了一半的功德值，将剩下的一半交还给了叶云，笑道：“这些足够弥补众人的损失了，剩下的一半，叶云老大你自己处理吧。”

    叶云见状，倒也没多说什么，不客气地将那其中剩下的五万功德值系数笑纳，然后才将这功德牌弹回给了面色铁青的独孤缺，笑眯眯地道：“这下你可以走了。”

    眼看着自己辛苦所积攒的功德值，竟然被叶云给掠夺一空，独孤缺的面庞一阵青白交替，肉疼到了极点，他这是积攒了一年的功德值，正打算这个月兑换，可现在，全部被叶云给洗劫一空了。

    “叶云，你也太过分了！你有什么资格，掠夺独孤师兄的功德值？”

    那杨元庆等君子会的高层，见到这一幕，脸色都不由阴沉，眼神凶狠地盯着叶云。

    然而叶云却根本不打算鸟他们，只是冷笑，“怎么，只准你们抢别人，不准别人抢你们是不是？君子会的恶行，说来你们几个也有份，是不是打算将自己的功德值也赔偿出来？”

    杨元庆等君子会的高层闻言顿时一滞，立刻就哑了火，他们可不想步独孤缺的后尘，功德值来之不易，不能这么浪费。

    “叶云，此事我记下了！”

    独孤缺的眼神阴晴不定，在撂下一句狠话后，便看向了身后的杨元庆等人，“我们走！”

    在独孤缺话音落下的霎那，那杨元庆等君子会的高层，也是纷纷上前，将独孤缺的身体给搀扶了起来，迅速地离去。

    而那些新人弟子，在见到独孤缺等人狼狈离开后，脸上也是终于露出了轻松的笑容，这些天被君子会欺压而攒在心头的恶气，此刻终于是彻底释放了出来。

    “多谢叶云师兄！”

    “叶云师兄，我们欠了您一个天大的人情，今后但有差遣，我等必然鞍前马后，鞠躬尽瘁！”

    那些新人弟子，皆走到了叶云的面前，向着后者拱手各种感谢，要为叶云赴汤蹈火，在所不辞。

    甚至还有弟子提议，让叶云建立一个新的团体，自己当老大，他们这些人定会鼎力支持，有叶云的带领，这个新团队必然能够超过君子会，成为这圣土之中炙手可热的弟子团体。

    只可惜，叶云并没有建立什么团体的心思，只是在客气了一番后，便让这些弟子都离开了。

    在这大殿中的人群皆散去之后，柳元霜的目光，落在了叶云的身上，眼中却是泛起了一抹担忧之色。“不过说实在的，今日解散了君子会，而且将独孤缺给制裁得这么狠，怕是此人不会善罢甘休。”

    “独孤缺这家伙，都已经被叶云老大治成这样了，他还敢继续作妖？”

    一旁的皇甫杰诧异道。

    柳元霜面色凝重地道：“据我所知，君子会的水很深，牵扯到了许多真传弟子的利益，那其中，不乏有比独孤缺实力更强的存在，甚至传闻有长老都和君子会有牵扯。”

    “其次，叶云你这次以妖灵之力击败了独孤缺，这不仅仅是打了独孤缺的脸，也打了整个魂殿这一代真传弟子的脸。”

    “所以，这次独孤缺虽然认栽，解散了君子会，但事情的后续，肯定没这么简单。”

    皇甫杰闻言，不由得皱起了眉头，道：“不就解散了个君子会，难道还没完没了了不成？”

    “兵来将挡水来土掩，如果那君子会的后面，真还有人出头来对付我，我自然也会反击。”

    叶云笑了笑，道：“希望那些人适可而止吧，我也不想在此事上面继续纠缠。”

    现在的叶云，哪怕是比独孤缺实力更强的真传弟子又如何，以他现在的实力，根本就不带怕的，只是同为圣土弟子，他倒是没兴趣一直这么内耗。

    但若是真有人要对他出手的话，他也绝对不会手软！

    有实力强大的弟子来给他当练手的对象，他还是相当乐意的。

    ……

    不出柳元霜所料，在君子会遭到叶云强制解散之后，独孤缺果然就立即找上了自己的靠山。

    他所寻找的这位靠山，不是别人，正是魂殿真传弟子之中，排名第一的弟子，杨千幻。

    这位杨千幻，在灵魂力一道上拥有极高的天赋，在魂殿弟子一代中，无疑是拥有着统治般的地位，实力要比其他人都要强出一大截！

    杨千幻的实力，便是整个魂殿弟子一代的门面！

    而杨千幻本人，也是十分重视自己的名声，甚至可以说是自命清高，常年都在魂殿之中研修魂殿秘术，很少和外人见面交手，因为在他看来，有资格和他交手的人，整个圣土之中，也就那么寥寥几个而已。

