    第310章规则的空子

    “七色莲？唐轻微！”

    看到资料中的七色莲，千仞雪第一反应就想到了唐轻微。

    七色莲的武魂并不常见，这资料上寻找的年限以及武魂，千仞雪完全可以肯定，她找的就是唐轻微。

    为什么要找唐轻微？难道是她的私生女吗？可是，她们长的并不相像。

    一时间，千仞雪脑中思绪万千，心情从未有过的低落，“爷爷！”

    “原来她并不是对什么事情都不关心，她只是不关心我罢了。”

    千仞雪拿着文件手缓缓的下垂，眼神似是失去光彩。

    看着这样失落的孙女，千道流有些心疼，轻轻的跨步上前，将千仞雪揽入自己的怀抱之中，大掌在她头上轻抚。

    投入到千道流怀中的千仞雪，如同找到了温暖的港湾，有了依靠，便没有任何顾及的放声大哭起来。

    发泄着这些年来的委屈，一直对她弃之不理的亲生母亲，对别人却是这么上心，这让她心里苦涩无比。

    这样的大哭，好像自小雪成年后就没有过了，如今突然看到孙女哭的如此伤心，千道流有些手足无措。

    “别难过了。”

    只能干巴巴的这么安慰了一句，可是效果似乎不太明显。

    接着，千道流深深的叹了一口气，“其实，她心里也很痛苦。毕竟，当初错的并不是她，她对你的感情，并不是像你想象的那样无情。”

    这话其实他不太想说的，他儿子却是有错，但他不想毁了儿子在孙女心中的英雄形象。

    可是看到孙女这么难过，他又不忍心了，只能这样去劝解。

    千仞雪终于哭够了，抬起头，看着面前唯一的亲人，“爷爷，我想当教皇！”

    千道流想都没想，摇头道：“这恐怕不行。”

    听到拒绝的回答，千仞雪红着眼抬头，眼中满是不可置信，“爷爷？难道就连您也不帮我了吗？”

    “我这么做都是为了我们整个武魂殿着想，她这次的行为，那可是关系了三块魂骨的归属，她明显就是想要将魂骨送给那个唐轻微！所以才百般推辞，二供奉提出的意见。”

    说道这里，千仞雪的表情都有些激动了，完全没有平时冷静自持的模样。

    她以为，爷爷是最为疼爱她的，肯定会答应，毕竟她提出的要求也是为了武魂殿。

    这让她心中很不平静。

    她的亲生母亲比比东，对她这个女儿几十年来不闻不问，却在过去的十几年里，这么尽心尽责的去寻找一个女孩。

    原以为爷爷就是她唯一的亲人，也是最疼爱她的，没想到，他却是第一个拒绝她的。

    千道流轻叹一声，“不是我不帮，是真的不行，虽然她这次的举动确实不妥，但还不足以用这个名头，除去她教皇的身份。”

    “更别说，她这些年在武魂殿中，影响力深远，想要撤下教皇的位置，哪有那么容易。”

    千仞雪整个人都呆在那里，她一直以为，做主的是他爷爷。所以她直接来到了供奉殿，和爷爷说出自己的打算。

    “只要她没有犯下严重的错误，那么武魂殿的教皇就只能是她。你要做的，应该是好好帮她，而不是与她作对。”

    “其实，你的天赋远超你父亲，并不只是来自于他留给你的六翼天使传承，同时，也是比比东遗传给你的天赋。不论怎么说，她毕竟都是你的母亲。”

    比比东对这个女儿也不是全然没有感情，他希望孙女能和比比东和好，这样比比东才会全心全意的帮助孙女。

    千仞雪并没有说话，只是站立在原地思考了很久。

    千道流也没有说话，只是静静的看着她，给她思考的空间。

    沉默了良久，千仞雪才抬起头来，脸上已是血色褪尽，眼神坚定的看向千道流道：“爷爷，我知道了！”

    千道流愕然，他原以为孙女和比比东之间隔阂，还需要考虑很久。

    没料到，居然这么快就下定了决心。千道流脸上再次带上微笑：“你能想通就好。”

    他那里知道，千仞雪是想通了，却不是他以为的想通。

    ……

    擂台上。

    比赛在裁判的指挥下，开始了。

    星罗皇家学院对战神风学院。

    “什么？”

    当史莱克学院众人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊的站了起来。

    在神风学院出场阵容之中，赫然变了四个人，而这四个人，竟然是来自炽火学院。

    星罗帝国一边的十几所学院倒是没什么。可天斗帝国这边却炸了锅，炽火学院的队员怎么会出现在神风学院之中？

    大师眉头紧皱，弗兰德压抑着怒火说道：“这算怎么回事？我去组委会问问。”说完，他立刻快步而去。

    观赛区的哗然自然影响不到场上的比赛，火舞坐镇后方，风笑天与火无双站在战队的最前面。

    虽然戴沐白对战胜星罗皇家学院的队伍势在必得。

    但那也必须是光明正大的将其击败，神风学院现在是怎么回事？

    戴沐白眉头紧蹙，看向大师问道：“不是说，总决赛参赛学院中途是不能换人么？”

    “他们大概是应该是钻了规则的空子，参赛学院中途是不能换人，但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院。”

    众人闻言沉默，这样明目张胆的钻规则的空子，要说这武魂殿不知道，那显然是不可能的。

    就是不知道他们是付出了什么样的代价，才让武魂殿如此通融。

    没一会儿，弗兰德脸色阴沉的回来了，武魂殿给出的答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。

    不管天斗帝国的参赛人员如何抗议，比赛依旧开始了。

    很快随着众人上场，许多学院纷纷目光落在了两支队伍的身上。

    而史莱克八人也看到了对面的星罗皇家学院队伍。

    为首的一名男子，和戴沐白有几分相似，满头金发，身材魁梧，身上带着一股上位者的气息，显然就是戴沐白的大哥，戴维斯，也是他们家族培养的继承人。

    他旁边站着的应该就是朱竹清的姐姐朱竹云，容貌身材和朱竹清同样有几分相似，不过气质更显柔美，只是缺少了朱竹清的那份冷艳。

    两支队伍，一字排开对立。

    ?  ?感谢丹小妞ccc的月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

