    “我感觉到你很弱，资质很差，不过有了我的星核的一部分，你的潜力可以达到传奇。”

    内心里，蓝依看不起林恩的魔法资质F。

    来自星核的传承记忆告诉她，她的出身非常高贵，不能找林恩这种平平无奇的法师。可整个蓝星就只这有一个，根本没得挑了！

    看着悬浮在自己身前的蓝色光点，林恩思考很久，方才决定接受任务。

    可想而知，原始位面的蓝依是个比较菜的星核，但再菜的星核，一样能引起传奇生命的激烈抢夺。

    在0级时融入，这种待遇放在游戏里边，只有主位面的大家族嫡系具备资格！

    不过最吸引林恩的，是星核附带的固有技能，那里边如同知识海洋，有着数之不尽的魔法。

    最深处，更是存在传奇魔法。

    “我只能尽力而为的帮你，可别指望我，牺牲小我。”

    林恩不忘提醒道。

    蓝依倒是很信任他，小脑袋用力的点了点。

    确定接受任务，林恩缓缓的把手伸向蓝色光点。

    接触的刹那，整个屋子被蓝盈盈的光芒包围，仿佛来到大海之中。

    他立刻明白了，蓝星是一枚水系的星核。

    视野中闪过系统提示：

    你获得了【星核*蓝依残片（水）】

    你学会了魔法【召唤蓝依】

    你获得了【水亲和力增加】【魔法值上升】【魔法攻击力上升】

    蓝色的光芒内敛于林恩的大脑之内，他感到身体轻盈了许多，耳清目明，并且内心中生出了一种对于水的宠爱。

    在水中作战时，他的各属性将得到一定增幅。

    除了这些主观上的变化，最大的提升来自于个人面板！

    林恩的魔法值从10增加到50，是正常0级法师的5倍。

    增加了魔法攻击力一项。

    从初始的0提高到20，相当于装备一件蓝色法系装备。

    20的魔攻等同3级法师的基础属性，如果林恩使用火球术那种杀伤性较高的法术，可以做到一击秒杀普通人。

    说起他最感兴趣的，却是名为【召唤蓝依】的魔法。

    此魔法品质达到史诗，是不需要吟唱的特殊型瞬发魔法！

    大部分魔法都需要繁杂的吟唱，法师死于战士手下，往往源自于吟唱不及时，一旦遭到近身，法师的防御力比战士脆弱十倍，碰一下就没了。

    瞬发魔法很好的弥补了林恩近身薄弱的缺点。

    他点击详情查看。

    魔法：【召唤蓝依】

    品质：史诗

    消耗技能槽：3

    消耗技重值：50%

    技能介绍：以每秒1%，最低消耗5点法力值的代价，召唤星核分身蓝依。蓝依的等级，根据施法者等级的增加增加，初试等级最低为5级。

    那夸张的魔法装备条件，让林恩直接倒吸凉气，史诗魔法直接占用3个技能槽！

    要不是他有5个，天生比别人多，只装备一个【召唤蓝依】，就空槽了！

    此魔法占用的技重值也极其夸张。

    每个魔法装备上去，需消耗技重值，超出则无法装备，像林恩的操物术，只占用1点，【召唤蓝依】占用的技重值，却是总数的50%。

    林恩目前有10点技重值。

    被蓝依占去5点。

    操物术占了1点。

    只剩下4点。

    技能槽只剩1个。

    消耗可以说巨大。

    但强大的技能效果，让林恩十分满意。

    召唤出来的蓝依一定比施法者等级高，初始最低为5级。这种5级，是一个星核强者的5级，不是什么下三滥法师可比的。

    林恩收下蓝依的馈赠，等于接取任务，点击任务查看详情：

    【传奇任务：星核传承】

    【让蓝星上的智慧生命认识到魔法的存在，达成的人数越多，星核的力量越强大，人数超过总智慧生命数量的90%时，魔法之种将会成熟】

    【当前认知到魔法的人数1/70亿】

    那个1应该是林恩自己了。他也籍此确定，自己就是世界上唯一的法师。

    “现在快让我们开始吧。”蓝依高兴的指着林恩手背上一个蓝色圆环，“这是契约，你必须帮助我了。等到人们都认识到魔法，你再点燃魔力之种，我就可以让魔法时代降临。”

    蓝依取出那枚发光的微型蓝球，在手心缓缓旋转。

    林恩好奇的碰了一下，宛如摸到一个柔软的水球，这让蓝依小鼻子一皱，把他的手打开。

    “现在你太弱了，没有点燃魔力之种的力量！”蓝依认真的说：“你要先让大家认知到魔法的存在。”

    “我知道。”林恩扬了扬手里握着的手机，神秘兮兮的说：“正准备开始呢。”

    蓝依不解的看着林恩，还以为这个人类沉迷于手机游戏，感到自己被欺骗了。

    她板着脸挥动小手，顿时，一片光幕在出租屋里浮现，那上边如同分割的监控视频一样，呈现出许多个漂亮女子的身影，其中赫然有林恩的姐姐苏梦梦。

    他看到苏梦梦在一家舞蹈工作室上班，穿着清凉的露脐装和短裤，茶灰色长发长发飘扬。正在教一群妹子跳舞，入目看去，一片白花花大长腿。

    给我看这个干什么？这能增加人们对魔法的认知？

    林恩正纳闷着，忽然，光幕右下角一副阴暗画面中，酒店的房间里，传出妩媚之极的声音！

    作为一个年轻气盛的小伙子，林恩立刻就被刺激到了。接下来非常的不可描述，战斗声也大，但蓝依没有调低音量的打算，一脸平静，在她这个星核眼里看到这一幕，相当于人类看蚂蚁繁育，因此画面传出的声音几乎相当于低音炮开。

    “我超！”

    林恩脸色大变，这个小小的出租屋隔音不是很好，被别人听见怎么办？他可不想在熟人们面前‘社死’！

    “快关上，你脑袋是不是有点大病。”

    他咬牙切齿的瞪着蓝依，就画面里的一嗓子，他多年来三好少年的印象，荡然无存。

    蓝依惊讶的看着他：“还不明白吗？”

    “明白什么？”

    林恩气愤的说：“难道看他们那个，就能让他们认识到魔法的存在了？”

    “谁让你看了，我的意思是你要像他一样，通过繁殖增加传播魔法的人数。”

    蓝依觉得林恩像个榆木疙瘩：“光靠你自己传播魔法，太慢了，首先要增加人数。你生下的后代，有几率附带魔法资质，你每天诞下三个，一年过去就有一千名法师了。这一千名法师，再生出一万名，用不了一百年，魔法时代就到来了。”

    “？”

    林恩脸上宛如浮现一个巨大的问号。

    这个小萝莉的脑袋，似乎不太好使！

