    第1159章 八大强者   

    “轰！”

    

    化神境9阶老者暴怒中飞向擂台之上的空中，这一刻，他整个身躯上都燃烧起来，化身成为一个怒焰狂人，神威惊人，煞意弥天。

    

    要知道，化神境9阶，距离不灭境只有一步之遥，马上达到不死不灭不毁不朽的境界，成为世人心中所谓的真正的大神！此等实力，距离打破平行空间虽然还远不及，但也是以足以纵横浩瀚寰宇，称霸天地星辰。

    

    老者，名叫白殷，在仙缘城中已是准前辈高手之流的人物。

    

    “火葬掌！”

    

    人在空中，白殷举起蒲扇大的怒掌，朝着苏天拍下。

    

    “轰！”

    

    空中出现一个百米长宽的烈火手掌，带着能将一切毁灭成灰的力量，镇压而下。

    

    苏天所在的整个擂台，全都在那毁灭力滔天的烈火手掌之下。

    

    在掌力迫压之下，苏天顿时心中一沉，双眉为之一皱，甚至快要偻下了腰身，弯曲的双脚。

    但只仅仅毫秒时间，他人，又已狂妄无边起来。

    

    他倒要看看自己现在的终极力量，能不能灭杀化神境9阶强者。

    

    “什么？”

    

    “火葬场？”

    

    强行傲立，冷笑一声：“我还太平间呢。”

    帝躯之上无双战光四射，全身真龙疯狂凝聚，再疯狂释放，手中帝怒一刀向空中怒劈而去：“克死吧！”

    

    “哗！”

    

    道血色刀芒惊现，恐怖，惊悚，惨厉无穷。

    

    “呲嚓！”

    

    其力撕天裂地，竟硬生生把那烈火巨掌从中撕裂为二。

    

    暴怒中的白殷大惊。

    

    但也就那一刻，撕裂烈火巨掌的刀芒已化作三十条帝王怨魂，张牙舞爪，咆哮怒吼，疯狂向白殷扑去。

    

    “你算什么东西？”

    

    “敢镇压本帝？”

    

    “找死。”

    

    “克死吧！”

    

    ……   

    声威之下，白殷骇然失色，想跑都来不及。

    

    “撕拉——”   

    三十尊帝王怨魂围拢，一下把白殷撕成了三十块血肉。

    

    撕嚓撕嚓……   

    并且瞬间将其血肉中的元神吞噬干净。

    

    “提示，你获得9000点声望值！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为涅槃境2阶！”

    

    “叮！”

    

    “连杀72人，你已是神一样的存在！”

    

    战斗不止，杀戮不止，强大，也就会不止。

    

    一番狂杀之下，苏天从涅槃境1阶升级到了涅槃境2阶，刚刚消耗的力量，瞬间平复，不但状态恢复，相反还实力大涨。

    

    这一刀也已证明，在‘一身是胆’的状态下，苏天相当于化神境1阶修为，再加上轩辕剑和帝怒两件神兵的威力，任何化神境阶段的强者，他都可强行镇压，通杀！   

    “我的天！”

    

    “化神境9阶都秒！”

    

    看着这一幕，擂台四周，所有人神惊心颤，肝胆俱裂。

    

    “这小子太强大了。”

    

    “这真是有多狂就有多强。”

    

    “怕了，我真的怕了。”

    

    “虚了虚了。”

    

    “我也是……”   

    众人纷纷表情颤栗。

    

    “垃圾！”

    

    然而，帝躯之上冒着无双战光的苏天，像是杀上瘾了一样，又已挑衅起来：“在场诸位……”   

    他必须得上瘾啊，才72人，远远不够啊。

    

    可苏天话还没完，台下有人直接大叫打断：“行了大哥，我们都是垃圾，就你是宝，得了吧。”

    

    苏天脸上一黑。

    

    这尼玛……不按套路出牌了啊。

    

    这一句，真的是……堵了他的嘴了。

    

    当即，星眸一凛，扫向擂台四周人群。

    是谁认得怂？

    必须将其揪出来打死。

    不然的话，你这让我还如何装逼？

    如何继续连杀？

    

    随着他双目扫过……   

    “你牛-逼，可以了吧？”

    

    “你凶残，可以了吧？”

    

    “你威猛，可以了吧？”

    

    “你霸道，可以了吧？”

    

    “苏日天笑傲天地，纵横宇宙，草，可以了吧？”

    

    擂台下的人一个个捏着拳头，整齐的向后退了一步，纷纷咬牙切齿的大叫起来。

    

    “……”   

    苏天再度脸上一黑。

    

    内心之中，一阵严重无语。

    

    这群人，竟然真的被他打怕了，真的……认怂了。

    

    靠！   

    那我怎么能完成连杀任务？

    

    苏天哭笑不得，这都怪自己装逼装得太猛烈了。

    

    只有思考的眯起眼睛……   

    “你狠，这个绿帽我们不跟你抢了就是。”

    

    “哈哈哈，反正是一个天都敢日的男人，他又有什么接受不了的。”

    

    “对对对，让你去接盘，在下祝福你喜当爹，生个黑娃娃。”

    

    “恭喜你抱得美人归……”   

    那‘雪神函’看样子是要落于苏天之手了，众人心里不爽，但也只能呈口舌之快。

    

    不过还是有人希望能出现转折。

    

    毕竟这个苏日天太可恶了，更可气的是，他还是一个外来人！雪神函和林仙儿这个大美人不管落于谁手，都比他赢去的好。

    

    “想要赢这个苏日天，只有我们仙缘城最强的八大天王出手了。”

    

    “是啊。”

    

    “戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！八大天王，哪怕是有一个愿意上擂台去挑战，哪有他苏日天出风头的份儿。”

    

    “八大天王，今天在场的倒是有两个。”

    

    “城主和‘九姑娘’。”

    

    “城主林正南是林仙儿的爹，他当然是不可能来打女儿的比武招亲擂了。”

    

    “可是众所周知，九少爷花有缺喜欢男人不喜欢女人，他今天只怕也是来看热闹的……”   

    擂台四周，一片杂语纷纷。

    

    不远处的阁楼上。

    

    “爹爹，你这就宣布吧，此次比武招亲，最终的擂主是苏日天。”

    林仙儿满面欢喜，更是毫不矜持的露出一种迫不及待之色。

    

    “嗯，好！”

    

    林正南两手将衣领一整，正要飞出阁楼，朝擂台上飞去。

    

    “该我上场了。”

    

    与此同时，阁楼另一层中身穿百花袍的妖娆男人，脸上浮起一抹妖娆之笑，也是袖子一挥，正欲动身。

    

    “垃圾！”

    

    也就此刻，擂台上，苏天猛地一声大喝，他那狂妄的声音又已响起：“在场诸位，都是垃圾！”

    

    轰！   

    帝躯之上无双战光四射。

    

    砰！   

    人原地跳起。

    

    哗——   

    刷——   

    手中的轩辕剑和帝怒，挥出一道金色杀芒，一道血色厉芒，朝着台下的人群中轰杀而去。

    

    刚刚他已经向系统确定，擂台连杀任务，只要他不被打下擂台就不算输，而他要杀的人，不管是在台上，还是在台下，都没有关系。

    

    

    

