
　　“胡总，有什么事，尽管说。”胡一宝的耳边，传来了陈宇爽朗的笑声。

　　这段时间。

　　胡一宝也经常和陈宇有所联系。

　　在电影方面，胡一宝拍摄的所有电影，都是在魔都亿达影院进行试映的。

　　双方关系亲近不少。

　　因此，和陈宇说话，胡一宝也到是没有什么需要客套的，开门见山地缓缓说道，“《功夫》杀青的事情，您已经知道了吧？”

　　“这一次，我想借亿达的CMA院线渠道，让《功夫》全球上映。”

　　“合同方面，都好商量。”

　　说完之后，胡一宝耐心的等待陈宇的回答。

　　让一部电影，进行全球上映，可不是一件随随便便的事情。

　　涉及到各方利益，如果陈宇会委婉拒绝，胡一宝也能够表示理解。

　　不过，没让胡一宝失望。

　　陈宇答应了，“这个当然没问题，能让华夏电影，走向全世界，也是我一直以来的梦想。”

　　“我等会儿打个电话通知一下相关的高管，具体的事宜，你们可以相互商量着。”

　　“谢谢陈叔叔。”胡一宝当即感谢地说道，“《功夫》这部电影，绝对不会让你们失望的。”

　　《功夫》不仅仅是动作剧情创意。

　　就连特效，都会是世界顶尖的。

　　要不然胡一宝也不会有那种底气，将《功夫》作为自己首部全球发行的影片。

　　毕竟，男人对于第一次，都是很重视的。

　　“胡总，以后可别跟我这么客气了。”电话里面传来陈宇的笑声，“以后如果不嫌弃的话，希望可以多多开发一些电影主题乐园。”

　　“没问题！”胡一宝爽快的答应了。

　　之前和陈氏集团商量的西红市主题乐园，设计方案已经出来了，即将投入建设。

　　胡一宝因为版权，在西红市主题可以中，占有一定的股份。

　　双方合作很愉快。

　　如果以后，陈氏集团还看重了自己什么的电影版权，要共同开发主题乐园，胡一宝个人还是比较高兴的。

　　结束和陈栋的聊天。

　　没多久，胡一宝就接到了一条来电显示“亿达影院”的电话。

　　胡一宝接通，电话里面当即传来一阵清脆的女声。

　　“喂！是胡一宝先生吗？”

　　胡一宝回复道：“是我！”

　　确定身份之后，女声继续在胡一宝的耳边响起：“胡先生您好，我是亿达影院全球总裁叶小婉，刚刚陈总那边打电话，把您的新片《功夫》想要上映的相关事情，已经告诉我了。”

　　“接下来，由我来和您进行对接，商量关于《功夫》全球上映后续的所有事情。”

　　“好的！”胡一宝回复道。

　　接下来。

　　胡一宝和叶小婉深入浅出的交流了一下《功夫》相关事情。

　　胡一宝表明了自己的要求，叶小婉那边则是提出了亿达影院初步的方案。

　　长达一个小时的交流，胡一宝和叶小婉，算是确定了关于《功夫》全球上映的初步计划。

　　至于更为具体的，包括相关利益分配、合同的签订。

　　完全交给新世界来处理。

　　“叶总，再见！”

　　胡一宝挂掉电话，不由得微微松了口气。

　　放下手机，胡一宝目光落在了周围。

　　胡一宝从沙发上站了起来，正式开始打量自己的未来的房间。

　　第一层。

　　有上千平米。

　　除了一个巨大的客厅，厨房餐厅之外，还有两间客房，一个宠物房，一个植物房。

　　来到宠物房。

　　胡一宝把哮天犬安置在了里面。

　　喂了两个火腿肠之后，胡一宝摸了摸哮天犬的头，“哮天犬，以后你就住这里了。”

　　哮天犬从成为胡一宝宠物的那一天开始，日子就过得比较流浪。

　　胡一宝只有在晚上睡觉的时候，才会让它出来，其余更多的时间，则是在胡一宝的超级背包中睡觉。

　　好在这个小家伙一直长不大，而且也安安静静，非常听话。

　　不过现在自己的家已经装修好了，那种四处流浪的日子，也就算是彻底到头了。

　　“汪汪汪！！”哮天犬似乎是听懂了胡一宝的话，摇晃着尾巴，毛茸茸的头，在胡一宝的掌心蹭了蹭，非常的开心的叫了两声。

　　有点痒。

　　胡一宝忍不住笑出了声。

　　“哈哈！！”

　　陪着哮天犬玩了一会儿之后，胡一宝就上了二楼。

　　也就是新世界大厦的顶层。

　　这一层。

　　就属于胡一宝的个人空间了。

　　除了一个小客厅之外，就是一个一百平米的大卧室了，里面还有一张床，大到可以容纳十个人睡觉。

　　有一张属于自己超大的床，一直以来，也是胡一宝的梦想。

　　当初胡一宝要求订制这个床的时候，装修团队，都有点蒙。

　　推开客厅的玻璃门，是一个露天泳池。

　　也有书房、健身房，小型家庭影院，

　　还有一间音乐房。

　　胡一宝走进音乐房。

　　里面已经制作好了各种可以用来摆放乐器的架子。

　　而在胡一宝的手中，也是已经多出了十三张乐器卡牌，有的是十天才积攒到的，有的是运气不错一次抽到的。

　　同时，把已经兑换出来的二胡和唢呐，都摆放在了相应的位置。

　　跟着，胡一宝的目光落在了自己手中的十三张乐器卡牌上。

　　“接下来，乐器之神，将会在这里诞生！”23sK.com

　　胡一宝心情有点激动。

　　最近这段时间，一直搞出的事情，让胡一宝的声望值，已经达到了150亿。

　　用来将这些乐器使用职业，升级到神级，绰绰有余。

　　胡一宝拿出第一张钢琴卡，也是他第一次收集的乐器卡。

　　【钢琴卡】的一行行金色小字信息，出现在了胡一宝的眼前。

　　【钢琴卡：使用之后，可以获得一架钢琴。

　　备注：这架钢琴将会是世界上最好的钢琴，在历史长河中，也没有任何一架，能与其比肩。

　　提示：获得钢琴之后，你将会获得新职业——钢琴师。】

　　扫视过【钢琴卡】的信息，胡一宝随后直接使用。

　　“恭喜您，成功使用【钢琴卡】，获得一架钢琴。”

　　胡一宝手中的【钢琴卡】化为光光点点消失之后，在他的面前，出现了一架黑色的钢琴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，351章 我要成为乐器之神了免费阅读。https://xs.23sk.com 