    烈日炎炎，天空中似有流火涌动。

    木屋百米外的空地上。

    七八名赤着上身的工匠们，正互相配合着，修建一座占地十多平的禅房。

    一休大师身着白色僧袍，在一旁不厌其烦地看着，面带笑容。

    铁甲尸事件已结束了半个多月。

    第二天一早，王府侍卫们将烧焦的铁甲尸重新装进铜角金棺后，将死去的脚夫掩埋，修整了两天又重新踏上去往京城的路。

    千鹤道长和四个徒弟虽然都受了些伤，但并没什么大碍，也跟着王府众人一同离去。

    有了余恪的参与，原本死的只剩下个小孩的王府一行人，仅仅死了四名脚夫。

    还都是被雷电劈死的。

    “恪之，你可真舍得啊！”

    四目道长掀开窗纱有些嫉妒道：“还专门给他建一座禅房，真美死这臭和尚了。”

    “乖徒弟，你怎么不给师父我也建一座禅房？”

    余恪无语道：“师父，不是您受不了一休大师天天早起诵经，我才专门给他建的禅房，让他不吵到您休息吗？”

    “您平时又不诵经，没必要专门建禅房吧？”

    四目道长转过头，瞪了余恪一眼：

    “平时不念经，总有念经的时候。”

    “我不管，你也得给我建一座禅房，不，建一座法坛！要比这臭和尚的更气派！”

    余恪翻了一个白眼，扔出两条小黄鱼，转过身道：“随你便，你自己去跟那些工匠师傅商量！”

    四目道长接住小黄鱼，脸上乐开了花：

    “乖徒弟果然够孝顺为师！比家乐强多了。”

    一旁正在磨糯米的家乐：“……”

    四目道长大摇大摆地走向正在修建中的禅房，跟那些工匠们说着什么。

    没过一会儿，竟跟一休大师争吵起来，甚至最后扭打作一团。

    家乐在窗户后面远远瞧着，看着热闹。

    “害，这俩个老顽童，估计是八字不合，一见面不是吵架就是打起来，多少年了都……”

    家乐摇着头叹了口气。

    工匠师傅好不容易将两人分开。

    四目道长走回木屋，有些气喘的坐在椅子上，脸上青一块紫一块的。

    却哈哈大笑道：

    “还是我赢了，臭和尚比我伤的重。”

    余恪此时正在案几上画着定尸符，气定神闲，并没被四目道长的笑声影响到。

    一气呵成的画完一张符后，余恪抬头看了一眼四目道长，无奈道：

    “师父，您天天跟一休大师斗来斗去，不觉得累吗？”

    四目道长摆了摆手，没有回答，走到案几前，看了两眼余恪画的定尸符。

    “不错，这符画的有点模样了。”

    “可惜你还没练出法力来，不然画十张定尸符说不定能成个一张。”

    “恪之，茅山凝神宝箓你练得怎么样了？”

    余恪继续画符，也不抬头，淡淡道：

    “打坐时已经掌握了入定的感觉，现在大概打坐半个时辰就能入定。”

    一旁家乐闻言无比震惊，瞠目结舌道：“师兄你在开玩笑吧？”

    “才几天啊，师兄你就能入定了？”

    “我从小练到大，直到十四岁那年才能入定。”

    余恪笑着安慰道：“人和人的体质是不一样的。”

    四目道长同样惊愕无比，却装作毫不在意的样子。

    背负双手，一副高人做派，点了点头道：

    “不错，比你师父我也就差了那么一丢丢。”

    “你师父我当年七…七天就能够入定了！”

    家乐有些疑惑道：“师父你不是用了七年才入定吗？”

    四目道长脸色一黑：“瞎说什么……你以为师父跟你一样没用啊？”

    四目道长转移话题道：

    “既然已经入定，接下来就是水磨功夫了。”“

    以你的资质，估计只要两三年就能突破到开光，练出法力来。”

    余恪若有所思，点了点头。

    四目道长想了想，走进书房，从架子上取下一本书册，来到余恪面前。

    “恪之，你既然已经入定，就可以开始学习一些道术了。”

    “我茅山上清法坛共有道术三百五十八部，咒法一百零八门。”

    “其中属于我赶尸法脉的道术有45门，咒法14门。”

    余恪皱了皱眉头，问道：“师父，这道术和咒法有什么区别？”

    一旁家乐抢答道：“师兄，这道术能需要配合法器，或者用一些材料才能施展，比如定尸咒、招魂咒、摄魂咒。”

    “定尸咒需要朱砂，招魂咒需要法器铃铛，摄魂咒则需要封阴罐。”

    “而咒法只需要念动咒诀就行，不过需要法力，才能施展出来。”

    “比如赤霄咒、请神咒、静心咒等。”

    四目道长对家乐夸奖道：“不错！”

    余恪点了点头：“师父，我现在应该学什么道术和咒法？”

    “我听说我们茅山有闪电奔雷拳？我能学那个吗？”

    四目道长脸色有些尴尬：

    “闪电本雷拳，师父我也不会。”

    “整个茅山上清法坛，只有你大师伯会。”

    “而且你现在想学赶尸法脉以外的道术，暂时还学不了？”

    余恪疑惑道：“为什么？”

    “按茅山法规，你如果想学其它法脉的道法，须得到总坛备录，由传法长老传授。”

    四目道长解释道。

    “而且，你师父我除了赶尸一脉的法术，只会一门请神大法。”

    四目道长正色道：“徒弟，你可别小看这请神大法。”

    “当年白莲教妖人靠着这门咒法，差点颠覆大清！”

    余恪点了点头道：“这请神大法倒是不急。”

    “师父，您还会什么本法脉的道术和咒法？”

    四目道长掰着手指：“定尸咒、赤霄咒、控尸术、炼尸术、厌胜之术、开阴眼术、静心咒、引火咒……大概十七八门吧。”

    ”除此之外，还有降魔剑法、七星步、僵尸拳、八卦拳！”

    “徒弟，你想先学哪一个？”

    余恪沉吟一阵，道：“我没法力，咒法和大部分道术暂时都使不出来。”

    “师父，您觉得我该最先学什么？”

    四目道长道：“我先教你开阴眼术和静心咒吧。”

    “至于拳脚功夫，你一个炼髓宗师也不用我来教，自己抱着秘籍学。”

    

