    “泰坦巨蟒！”

    第一次来的人都倒吸冷气，这可是活化石了啊，也是世界上最大的蛇，可惜消失在历史长河。

    而现在，全球科技将其复活！“战斗！”

    众世界英雄都扑了过去，将各自手段爆发出来。

    有热武器，也有冷兵器，更有各种各样的异能。

    而距离泰坦巨蟒最近的世界英雄，他们近水楼台先得月，已经开始出手了。

    轰！大量炮弹声炸出，轰的泰坦巨蟒皮开肉裂，全身冒着火焰。

    这泰坦巨蟒虽然庞大，但显然必须在沼泽才能发挥出威力。

    “哈哈，我得到了一分！”

    最终击杀泰坦巨蟒的世界英雄在大喜，而他也因为距离泰坦巨蟒最近，所以占据了优势。

    “真是便宜他了！”

    “急什么，这种巨兽可不止一只！”

    众人继续静候着。

    果然，接下来越来越多的古老巨兽到来。

    有变异的猛犸古象，足足有三层楼高，身上披着厚厚的毛皮。

    也有小汽车般庞大的蜈蚣。

    更有如恐龙般庞大的蜥蜴！这些巨兽都发狂了般，向着中心地带奔腾而来，所过之处，任何东西都被它们扫飞。

    “开始了！”

    处于灾变森林的人都如临大敌，纷纷杀了过去。

    一开始大家体力好，见到巨兽非但不恐怖，更有着热血沸腾之感。

    但很快，陆陆续续有世界英雄死了，有的被猛犸古象的鼻子一扫，粉身碎骨，有的则是被踩死，更有的被吞掉。

    而且远处有着一大群拳头大的迷雾飞来，居然是古代蚊子。

    这些蚊子就可怕了，一口能将人的血液吸尽，导致实力不强的世界英雄都避过锋芒。

    “我来！”

    直到有人抱着巨大的火枪横扫，这才将蚊子扫尽，他同时也记了一分。

    “冥老大，我们这边的巨兽也出现了！”

    孤狼看着混乱的战场，既激动又害怕，反正让他去杀，这是不可能的事！“巨兽分为三种，低等，中等与高等，低等的记一分，中等的记两分，高等的三分！”

    孤狼又解释道。

    林辰他们点点头，扑向前方。

    三名课长分开三个方向，各自用出手段猎杀巨兽。

    林辰也没用出剑，而是单纯靠着半凰炎，他这火焰在海外也足够所向披靡了。

    而且他也不怕A先生认出来，因为他现在的火焰已经不是阳火了，颜色更加的深。

    轰！他一拳轰出，一片火海蔓延，足足三只低等巨兽被烧死。

    “好猛！”

    远处的人见到这一幕，都吓的胆战心惊。

    毕竟别人杀一只巨兽都需要联手，而这人单枪匹马就算了，更是一拳解决。

    再看艾希礼女王与尤金那边，他们狩猎的速度也是很快，导致孤狼他们看到很兴奋，都跑过来帮忙的。

    只要被杀的奄奄一息的巨兽，他们都帮忙补刀。

    因为分数是可以转交给别人的，所以艾希礼女王他们也不用担心分数的问题。

    “这个地方的巨兽真多，而且都是低级，太合适了！”

    有人向林辰这边扑来，看上林辰的地盘了。

    “滚！”

    林辰骂了一声。

    “你知道我是谁吗？”

    对方丝毫不惧，就想对林辰出手了。

    轰！但这时，几只巨兽靠近林辰，但林辰如火人般冲了过去，更冲入巨兽的口里，如被吞噬了般。

    眨眼之后，巨兽居然被烤熟了！“卖糕，这人这么猛！”

    那些人吓了一跳，哪里还敢抢地盘啊，赶紧逃跑了。

    林辰也没理他们，继续猎杀巨兽。

    随着时间的过去，大地被染的一片血色，大量的尸体堆积如山。

    这样的战场，也是林辰厮杀沙场多年，第一次遇到。

    而世界英雄这边也有许多人死了，但总体来说还是巨兽死的更多，直到凌晨一点后，中等的巨兽到来。

    只见中等的巨兽非但速度快，更力量很强，不再是那种任人宰割，只靠着庞大称霸的巨兽了！有始鳄，恐狼等等的，都极为的狡猾。

    更有些古代螃蟹，看似速度不快，但甲壳坚硬的能挡下小型导弹。

    “中等巨兽，一只两分！”

    “战斗！”

    接下来才是高手的战场，只见十大门将，八大天王成了最耀眼的明星，斩杀的巨兽也是最多的。

    虽然这次招收的名额多很多，但每个人都想成为干部，一举被黑法师岛重视。

    “你们干什么！”

    此刻孤狼这边，他们正对着一只巨豹补刀，这巨豹是被尤金杀的，但还没有死，然而此刻有三人跑来，手握大刀要抢了巨豹的命。

    “呵，你们杀不动，难道还不认别人杀吗？”

    见孤狼他们大怒，那三人都一脸的耻笑。

    “你们放屁，这巨豹都要死了，哪是我们杀不动，你们不要太无耻了！”

    孤狼冷哼。

    “与这些弱者，没必要废话！”

    那三人不想浪费时间，其中一人扑向孤狼他们，手中的刀狠狠劈下，先杀死孤狼，那就没人有异议了！反正灾变森林一片混乱，人杀人也不是什么奇怪的事！“可恶！”

    孤狼他们的气的发抖，可又没有办法。

    铛！也就这时，一柄剑到来，挡住了那人的一刀，并且震碎了对方的刀。

    是林辰到来！只见林辰脸色一片阴沉，整个战场都乱了，果然有人在浑水摸鱼！而对这不出力，只想占便宜的人，林辰最是不喜，更别说对方为了不暴露出去，居然在杀人灭口。

    “你打断了我的卡诺斯圣刀！”

    对方看着手中的断刀，气的全身发抖。

    “什么狗屁圣刀，我更要你的命！”

    林辰冷哼一声，一指前方，赤影剑射出，贯穿了那人的心脏。

    “你！”

    那人没想到林辰敢杀他，要知道他是凯门岛的人，这个岛屿都是强者，而且极为团结的啊！杀了他，等于招惹了整个凯门岛。

    “你，死定了！”

    他指着林辰，最终仰面倒下。

    “麦伦王子！”

    其他两人见状，都顾不得杀巨豹了，愤怒看来。

    “你，敢杀了麦伦王子！”

    其中一人目光通红，如要杀人般。

    “哪来的野蛮部落的王子！”

    林辰耻笑一声：“他要杀我的人的时候，怎么不见你站出来制止呢？

    既然想杀别人，那就要有被杀的觉悟！”

    

