    三月之后，若局势没有出现反复。

    则刘玉这些后来被派往望月城的修士，便可以返回宗门了。

    而青州附属的宗门、家族，以及征召而来的散修，组成的联军修士也会正式解散，可以各自回到自己的地盘了。

    从储物袋取出令牌，几道打在令牌上，顿时一道微光激射而出落在阵法中。

    “轰隆隆”

    一道无形的缺口被打开，刘玉走了进去，步入阁楼之中。

    随着他的进入，无形的缺口迅速弥合，不一会便恢复如初。

    进入阁楼后，刘玉首先来到盥洗室。

    洗去一身尘埃，换上一件新的黑袍，这才进入练功房中。

    此次行不过三天时间，也没有经过斗法，对心神与精力的消耗都不大，所以并不需要睡觉，他现在还神采奕奕。

    刘玉盘膝坐在蒲团之上，开始了几十年如一日的打坐炼气，修炼青阳功与存神妙法。

    一颗青元丹入腹，主修功法青阳功全力运转，开始炼化药力。

    一股青光也浮现于他的脸上，忽明忽暗。

    “呼~”

    五个时辰转眼即逝，一口种种的浊气吐出，刘玉手中法决渐渐缓慢直至停止，最终收功睁开了双眼。

    修炼完之后，他一反常态的没有参悟青竹丹经，或者翻看灵草心得什么的。

    而是径直出了洞府，往城主府而去。

    在望月城的这二十多年，刘玉也执行了好几个任务。

    有耗时十多年的驻守丙六灵药园任务，有血腥的夷灭黄家全族任务，最后是风险收获并存的破坏紫晶矿场任务。

    这些人任务有难有易，但都多多少少有一点功勋点，好几个任务下来，应该也能换点宝物。

    功勋点来之不易，一般要冒着生命危险才能得来，所以能换取的宝物也是一般渠道难以购买的。

    通常名列兑换榜的都是比较珍稀的宝物，因为种种原因而稀少、珍贵。

    出了洞府后，刘玉举头四顾，望月城的情景又发生了变化。

    与谈判之前严肃、凝重的气氛不同，此时望月城已经退出了战备管理的状态，差不多已经恢复了平时的模样。

    沿途的商铺也一个接着一个开门，往来之间的修士也有不少，除了巡逻的城卫军多了许多，还在一些路口核查身份，一切就如往常一样。

    但这些与刘玉关系不大，元阳宗筑基执事的身份，足以一路畅通无阻。

    不一会儿，城主府已经历历在望。

    刘玉面色如常眼眸一扫，便看见进进出出的许多修士。

    联军修士返回后，此地又恢复了以往的热闹，甚至因为战争阴影的远去，往来的人流更多了三分。

    三个月之后，便可以回到宗门或者家族。

    拼死拼活得来的功勋点，此时不用更待何时？

    有些散修、家族修士野心不小，来到战场亡命一搏，不就是为了这个吗？

    可惜的是，有些修士永远的倒下，有些修士则活着回到望月城。

    不同的是，有些修士完成了自己目标，可以兑换想要的东西，一脸喜色前途光明。

    他们属于人群中极少的一部分，心性、实力、气运皆是不缺，是同辈中的佼佼者，是偶然中的必然。

    经历了这场蜕变，或许就会由此走上自己生涯的巅峰，一鼓作气筑基成功，将来执掌或者创建自己的家族。

    有些修士虽然活着，但功勋点却不够换取心仪之物，于是眉头紧锁前途依然困难重重。

    他们相比前者，总是缺少了一些东西，要么是向死而生孤注一掷的决心，要么是支持行动的实力。

    要么......是一丢丢的气运。

    这次危险机遇并存的战争过后，他们处境还是没有改变，从前怎样，以后还是那样。

    有人欢喜有人愁，种种表现不一而足。

    刘玉睫毛下的瞳孔漆黑如黑，将这一切尽收眼中。

    修仙界向来如此，没什么好感叹的。

    他没有理会行礼的修士，穿越了人流向兑换宝物的“功勋殿”走去。

    不一会儿，就来到一处只比正殿小了一点的偏殿。

    抬头望去，上方深色的牌匾上，用不知名的金色笔墨写着“功勋”二字。

    看上去气象不凡、大气磅礴，使人心生敬畏。

    此时联军修士刚刚回到望月城，便有人迫不及待想兑换早已看中的物品，进出城主府的修士有许多都是为此而来，所以功勋殿中极为热闹。

    因为接待炼气期修士的柜台只有三个，而第一时间想要兑换的修士却足有几百人之多，所以长长的队伍甚至排到了大殿之外。

    接待筑基期修士的柜台就更少了，孤零零的只有一个。

    不过筑基修士人数原本就少，第一天就来兑换的修士也不多，前来只有五人在排队。

    为了保护修士的隐私，柜台前设置了一个的阵法，笼罩方圆两丈，能够屏蔽外界的视线与神识窥探。

    里面能够观察外面，外面却观察不到里面。

    只有兑换的修士能够站到柜台前，排队的修士则要站在两丈之外，等上一个修士兑换完成退下后，下一个修士方能上前。

    刘玉自觉的排到队伍的最末端，神识不动声色的向阵法内探入。

    但很快发现，有一睹“墙”阻挡住了神识的渗透。

    他感受了一下这堵墙的强度，如果自己稍稍用上一些手段强行突破，还是可以的。

    但势必隐瞒不了动静，想了想就此作罢，心念一动控制神识退了回来。

    毕竟自己是来兑换宝物的，不是来窥视他人隐秘的。

    何况这功勋殿绝对算得上是望月城重地，很可能布置有比二阶上品“黑水极风阵”还要强大的阵法，也必定有高手在此坐镇。

    好不容易得来的功勋点，兑换宝物当然要慎之又慎，速度自然快不起来。

    刘玉耐心的等待着。

    前方有修士离去，后方有修士排在后面。

    过了大约半个时辰后，终于轮到刘玉，他一步跨出步入柜台前。

    如同撞破了一层窗户的遮挡，里面真正的样子呈现在了眼前。

    柜台通体黑色，皆是用不知名的材料制成，居然能够阻拦神识的窥探，不知是何原理。

    其上别出心裁的放了两个花瓶，瓶中插着修仙界比较常见的两种花朵。

    与刘玉想象中不同的是，主持筑基期修士兑换的，居然不是想象中“老成持重”的修士，而是一个看上去不过十八岁的妙龄少女。

    她身穿样式新颖的鹅黄长裙，两只莲藕般的手臂上戴着细细的红绳，眉间用深红色朱砂点了一个小点。

    眼神明亮黛眉细细，琼鼻秀美嘴唇淡红，长发披肩五官精致，恰如一朵出水的芙蓉。

    此女看上去年轻却毫无稚气，修为也达到了筑基初期，甚至比刘玉显露在外的修为，还要深厚许多。

    “在下刘玉，特定前来兑换宝物。”

    刘玉瞬间观察清楚环境，露出一丝笑意拱手道，然后将宗门放在柜台上任其查检。

    能在功勋殿主持筑基修士兑换的，背景肯定不简单，所以他语气颇为客气。

    黄裙少女听到这个名字，眼中却闪过一丝异色，嫣然一笑道：

    “原来是刘师弟啊，我叫李长秀，你可以叫我李师姐。”

    她的声音温柔平和，令人容易心生好感，有一种传统知性女子的味道在里面。

    刘玉客气的回道：

    “见过李师姐。”

    “刘某还没有拿定主意要兑换什么，不知师姐可否先把兑换名单拿出来一观。”

    “我想先看看，再做决定。”

    他注意到李长秀眼中的异色，心中暗暗皱眉，思来想去也没有想起来与此女有过什么交集，为何会有这种反应？

    “当然可以，刘师弟请看，这两枚玉简中，便记录着所有能够兑换的宝物。”

    “左边那枚记录的是筑基期能够用到的宝物，右边那枚，则是炼气期能用到的宝物。”

    李长秀轻声说道，素手摊开轻轻一指柜台前的两枚玉简。

    她自以为隐蔽的打量着刘玉，眼中带着些许好奇。

    严家与李家关系一向不错，李长秀与严裙儿年龄又差不多，自然而然就玩到了一起。

    可好姐妹自从一次外出之后就变了，对一个男修念念不忘，修炼也变得刻苦起来。

    她为了不被落下修为，从而被长辈数落，于是也只好努力修炼。

    正是因为种种原因，所以李长秀对让严裙儿念念不忘的刘玉，产生了些许好奇。

    “长相很平凡嘛，修为也很一般。”

    “真不知道裙儿看上他哪一点。”

    李长秀心中暗道，突然有些不开心。

    由于出身的原因，她接触的门中修士都是同辈比较优秀的，资质优秀长相好看的比比皆是。

    相比之下，刘玉就显得十分普通平庸了。

    另一边刘玉暗暗感觉有些古怪，虽然这李长秀一直在“偷偷”观察自己，但明显没有感觉到恶意，也不知是什么原因。

    想不清楚索性也不去纠结，他拿起柜台上左边的那枚玉简，一缕神识探入其中查看信息。

    “紫心破障丹”“天尘丹”“冰火灵液”“菩提果”“极品灵器烈焰轮”“极品灵器雪霁剑”“符宝三英尺”

    看清楚了玉简中记录的宝物，刘玉心湖激荡。

    名单上有精进修为的丹药，突破瓶颈的丹药，增加实力的上品灵器、极品灵器，一次性大威力的符箓、宝物，甚至就连辅助结丹的灵物，都有好几种。

    里面的宝物涵盖方方面面，增加修为实力、疗伤、保命、回复法力，方方面面应有尽有，加起来足有数百种之多。

    任何一个筑基修士得到这些宝物，恐怕都能一跃成为三英四杰那般的存在。

    “这就是宗门的底蕴吗？”

    刘玉心中震撼。

    随后定了定神，按捺住起伏的心绪，开始逐个查看起来。

    以他的资质，即使筑基初期升中期不遇到瓶颈，中期到后期也会遇到瓶颈，所以事先准备几种突破瓶颈的丹药，一定是没有错的。

    首选自然是紫心破障丹，此丹筑基突破瓶颈最好的丹药之一，备受筑基修士们推崇。

    可惜以刘玉现在的功勋，想要兑换紫心破障丹，还差了一大半，故而现在也就只能看看。

    艰难的移开目光，又挑挑选选了一段时间，刘玉最终选定了一颗名为红炎丹的丹药。

    红炎丹，丹如其名，是适合修炼火属性功法的修士，突破瓶颈的丹药。

    修炼其它属性功法的修士服用了，则效果要大打折扣。

    此丹通体火红，其内蕴含一种极为特殊的火系灵力，突破筑基中期瓶颈时服用，能够增加两成多破关的可能，对突破筑基后期瓶颈，也有小小的助力。

    青阳功正是以火为主，火木双属性功法，兑换此丹的功勋点也刚好足够。

    “就是它了。”

    刘玉心中做出决定，但没有急着兑换，将这么玉筒中的宝物记在心中，又拿起另外一枚玉简查看起来。

    毫无意外，另外一枚玉简中记录的宝物，也是炼气期修士梦寐以求的。

    筑基三宝之二，筑基丹、紫阳草赫然在其中。

    以刘玉现在的功勋，完全可以兑换到紫阳草，给江秋水使用，可是使之筑基的可能大大提高，

    只是那样一来，剩下功勋点，连兑换半颗红炎丹都差了许多。

    这种舍本逐末之事，他怎么可能去干？

    若此女筑基失败，花上一些时间总能找到替代品的，又哪里比得上自己的道途重要？

    将两枚玉简放下，刘玉对着李长秀客气的说道：“李师姐，刘某要兑换红炎丹，劳烦帮忙办理。”

    “好的”

    李长秀微微点头没有啰嗦。

    她素手取出一个精致的玉盘，对着刘玉的令牌一番操作，扣除相应的功勋点。

    随后手掌一翻，一个精致的红色玉瓶便出现在了手上，接着放在柜台上。

    “储物戒指！”

    刘玉瞳孔一缩，这次注意到此女手上一枚古朴的戒指。

    储物戒指一般为金丹修士所用，其内的空间至少是上品储物袋的十倍。

    而且与储物袋拿到就可以使用不同，储物戒指需要炼化后，方才能够使用。

    惊讶过后刘玉很快平静，拿起红色玉瓶查看丹药，确认没有问题之后便告辞离去。

    这枚储物戒指，应是宗门为了保护宝物安全所配置的，而且定然做了些手脚在里面。

