
　　话音落下，夏天身形晃动，原地留下一道残影。

　　刹那间便到了徐龙近前，扬起手臂，张开五指，闪电般袭去。

　　“你……”

　　徐龙想不到夏天都不给自己说话的机会，更不给任何缓和的余地。

　　一声怒喝，身形爆退。

　　这根本怪不得夏天。

　　而是徐龙还没有完全转换和适应自己的身份和处境。

　　不止是他。

　　这些古武家族的古武者差不多都是如此。

　　他们习惯了在动手之前，将自己站在道德制高点。

　　习惯了那种颐使气指高高在上指责对手。

　　在夏天看来，这种人就是特码的欠抽！

　　打就打，哪儿来那么多废话。

　　也不想想这是什么地方。

　　他们哪儿来的自信，哪儿的资格瞎比比！

　　“杀！”

　　一击落空，夏天地上一点，身随声动，后发先至，掌刀带着一道呜咽般的音啸斜劈而下。

　　徐龙又惊又怒，不得已一退再退。

　　行家一伸手，就知有没有。

　　只是简单的碰撞，他就知道自己不是对手。

　　全方位被压制！

　　“咻咻咻。”

　　他拿出了保命底牌，手腕一抖，寒光扑面。

　　三把精巧的飞刀直奔夏天眉心、喉咙、心脏。

　　三点一线，试图减缓夏天攻势。

　　“叮叮叮。”

　　然而，夏天的速度没有丝毫减缓。

　　他的右手突兀出现一把火红色手枪，手臂如同灵蛇舞动，划出一道快若闪电的残影。

　　枪口吞吐火星，三把飞刀全部被子弹击飞了。23sk.Com

　　这样一幕让所有人骇然，再一次见识到夏天近乎变态般的枪法。

　　徐龙更是大惊失色，猛然鼓荡内息，凌空一个倒翻，手中不知什么时候出现一把软剑。

　　手腕抖动，剑花迷乱，直取夏天面门。

　　两人这几招可谓兔起雀落，白驹过隙，快到不可思议。

　　而徐龙身为华夏古武者，也的确让观众大开眼界。

　　他的反应十分迅捷，若是换做旁人，被敌先手的情况下，这一剑足以搬回平衡。

　　可惜，他面对的是夏天。

　　面对袭来一剑，夏天根本不躲不避，一只手扣动扳机，另一只手手腕一转，直砍对方颈项。

　　没有人能形容这电闪雷鸣的一幕。

　　所有人都是首次见到这种另类的战斗。

　　“当当当……”

　　“砰砰砰……”

　　一个在半空头下脚上，软剑快速舞动，崩飞子弹。

　　另一个人则近距离不断开枪。

　　而他们双方的另一只手，则以一种眼花缭乱的速度高速对攻、碰撞着。

　　不过，这个场面的时间实在太过短暂了。

　　前后不过几个呼吸，夏天就一掌拍在徐龙的肩头。

　　砰的一声闷响，徐龙身形一震，剧烈的痛楚袭上心头。

　　但他不惊反喜，借助着反震之力，像是一只大鸟向后爆退。

　　同时将手中软剑当作暗器，哧的一声化作一道寒光袭向夏天。

　　同时喝道，“我认输！”

　　落地的霎那间，肩膀一晃，向外擂台下面窜去。

　　在他看来，利用反震之力加快速度，又以软剑袭杀阻挡夏天，再加上口头上认输，足以影响夏天的心神与动作。

　　他有信心能以最快速度逃离擂台。

　　嗖。

　　他的速度快如电光，留下一窜残影，涨红的脸颊狰狞扭曲。

　　近了！

　　更近了！

　　看着越来越近的擂台边缘，徐龙脸上浮现一抹狰笑。

　　哼！

　　什么上了擂台无法活着下来，他就要打破这个规则。

　　即便不敌，也能赢得满堂喝彩。

　　然而。

　　就在距离擂台边缘三米时，他脸上的狰笑凝固了。

　　眼前一花，前面出现一道身形。

　　一双黝黑深邃的眸子，冷冷凝视而来，眼眸深处，是讥讽与蔑视。

　　正是夏天。

　　徐龙全身上下都起了一层颤栗的颗粒，心下大骇，浑身直冒凉气。

　　这三米，仿佛千山万水，宛如隔空观海，亦如天堂地狱！

　　“我和你拼了！”

　　来不及思索，徐龙鼓荡全身内息，身形跃起，如同鹰击长空，拳势威猛，似猛虎下山。

　　一拳轰出，罡气流转，空气中传来噼啪爆豆般的彻响。

　　如此之势，谁与匹敌。

　　“砰！”

　　夏天毫不犹豫握拳与对方硬撼一记。

　　以力撼力，以强击强，硬碰硬！

　　喀嚓一声脆骨声，徐龙痛苦闷哼一声，身形横飞出去，还在半空，大口吐血。

　　而夏天则快如闪电一般跟进，随后腾跃而起。

　　在观战众多高手凝重的目光中，夏天后发先至，超越徐龙。

　　然后。

　　他在半空抬腿过顶，

　　这一瞬间，所有人都生出了一种时间停顿的错觉。

　　半空中，夏天的右腿像是一把从天而降的大铁锤，划过一道粗犷的弧线，狠狠砸了下去。

　　只听砰的一声彻响，横身腾空的徐龙，就像是一个稻草人笔直向下沉坠。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　而夏天旋转着身形也轻飘飘下落。

　　途中，他扬起手臂，连续扣动扳机。

　　“砰砰砰……砰！”

　　轰！

　　徐龙砸落地上，全身的骨骼断裂了大半，更是有十几个血洞向外汩汩流淌鲜血。

　　夏天落地，看也不看大步前走，似刀剑铿锵般的声音彻响场内。

　　“下一个！”

　　寂静！

　　死一般的安静！

　　偌大的空间，没有一丝声音。

　　所有人皆凸瞪着眼珠子，以一种复杂到极点的目光望着擂台。

　　强势、霸道、冷血、冷酷！

　　这就是此时此刻人们的观感。

　　他们怔怔望着擂台上站着的夏天。

　　不知道是不是错觉，他们仿佛看到了另一个杀神，正在崛起。

　　事实上，没有人知道，他们所面对的这个人，就是杀神！

　　“放肆！”

　　“子弹，你太不讲不规矩了。”

　　“徐龙已经认输，你为何还要杀人！”

　　“必须要给我们一个说法，否则休怪我们一起将你镇杀！”

　　“……”

　　短暂的寂静之后，华夏这方区域的三十多名古武者全都站了起来，纷纷叫嚣怒喝。

　　夏天伫立此间，缓缓转目。

　　他面无表情，眸子幽深，挺拔的身躯如一把出鞘的利剑一般迫人。

　　他并没有反驳，只是冷冷扫视叫嚣的华夏古武者。

　　声音越来越少，越来越低。

　　直至最后，鸦雀无声。

　　夏天开口了。

　　“规矩？什么规矩？”

　　他脸上的讥讽，甚为浓郁，“之前就已经讲过规矩，上得擂台来，不死不休，没有认输一说，只有一个人能活着，你们是眼瞎了，还是耳聋了？”

　　愕然听到这句话，白景等三十多名古武者尽皆一怔，继而脸色铁青。

　　在一片鸦雀无声中，夏天的目光一扫而过，“自始自终，我人世间就和你们把规矩讲的清清楚楚，怕死，就不要上台，被杀，也不要在那里废话，若有人能杀了我，霸主之位是你的，这就是规矩。”

　　说到这里，他嗤笑一声，“让我给你们一个说法？否则一起出手将我镇杀？呵呵呵呵，你们可以试试看，老子会让你们知道，什么才是真正的不讲规矩！别特码给华夏古武者丢人了，丢脸都丢到国外……老子都替你们脸红！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2688章 别特码给古武者丢脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 