    第一百一十九章 毁灭昆仑山脉！   

    在生死厮杀那时候，拼的就是谁不怕死，不怕疼，谁要是先怂了，谁必然先死。

    

    在满地血污里，八岐大蛇将哥斯拉缠住，然后爬向大海。

    

    一路碾压，世间生灵望见无不闻风丧胆。

    

    向东，向东，再向东。

    

    爬行几百公里，八岐大蛇来到了忍者国本土的最东边海岸。

    

    哥斯拉勉强睁开眼睛，想要挣扎，却被八岐大蛇一把甩进了大海里。

    

    海水吞没了哥斯拉，携带着它向着世界最东方流去。

    

    海岸边上，八岐大蛇浴血称尊，仰天长啸。

    

    从今天起，忍者国本土四大群岛，就都是它的地盘了！   

    一直关注着的世界各国立马被惊动，都打听起了哥斯拉的漂流方向。

    

    这尼玛一个灭世级巨兽，到了哪里，哪里就得尸山血海。

    

    很快，世界各国发现，哥斯拉好像……朝着夏国方向飘去了。

    

    大喜事啊！   

    世界各国兴奋了，这就叫苍天饶过谁。

    

    你们夏国不是牛吗？

    不是军事力量吊打全世界吗？

    不是不在乎联合会议常务国位置吗？

    

    现在，哥斯拉去找你们了，你们倒是狂啊。

    

    其中，属米国最狂欢，不少人还上街因此开聚会，那是劝都劝不住。

    

    如果被警官盘问，他们还会自豪地说：“什么末世，都是瞎编的，就是为了限制我们的自由！”

    

    “没错，我早就看不惯夏国那群猖狂的黄皮猴子了，现在怪兽就去找他们，我们值得庆祝！”

    

    警官们劝不动他们，只能任由他们在大街上肆意狂欢，庆祝着夏国将被灭国。

    

    这个国度的自由，有些过于开放与崎岖。

    

    此时此刻在夏国与忍者国之间的海域之上。

    

    高空中，几百尊战争机甲静静浮空，陈超带头在此防备哥斯拉。

    

    当海流带着哥斯拉缓缓而来时，陈超立刻下令全员开火。

    

    此时的哥斯拉已经被重创，实力大大不足。

    

    加上几百尊战争机甲的狂轰乱炸，很快让它的伤势更加严重。

    

    这时，在哥斯拉体内深处的一个暗黑色精核里，猛然将开始爆发出汹涌的黑色血流。

    

    这些黑色血流就是哥斯拉的基因力量。

    

    在之前的战场上，哥斯拉和八岐大蛇都没有动用基因力量来修复伤口。

    

    在神魔的眼中，只有最极致的厮杀与肉搏才是真正的战斗，修复伤口只会被对方认为是懦夫。

    

    这，也是独属于神魔之间的尊敬。

    

    但面对漫天机甲，哥斯拉并没有将他们视为对手。

    

    这只是一群会飞的，括噪的虫子！   

    嗡……嗡嗡……   

    哥斯拉口中逐渐凝聚起毁灭之焱，那恐怖的威压让机甲部队垂直向上狂飞一千米。

    

    “难道真的要动用氢  弹吗？”

    陈超咬牙喃喃：“世界两百年以来，还没有动用过第一颗氢弹！”

    

    前世，全球人类在熬过最开始的荒野时代，走进邪魔时代足足三年，才研制出可以杀死神魔的新型武器。

    

    这种新型武器，千奇百怪各种模样，都被统一称为弑神武器。

    

    这还是依靠海洋大陆里的远古文明遗迹来研制的。

    

    当时聚集了全球科研人员共同开发，耗费了两年时间才堪堪研制出弑神武器第一代。

    

    而在弑神武器第一代当中，属弑神号一代氢弹最为恐怖，当时直接将烈大陆一头十阶神魔泯灭！   

    可现在的200万吨中威级氢弹，无法摧毁十阶神魔的基因晶核，也就无法直接杀死哥斯拉。

    

    反而，还有可能催化哥斯拉的基因晶核，将其变异进化成前世那个灭世级的十一阶天魔哥斯拉！   

    “不行了，不能再这么打下去了！”

    

    当毁灭之焱烧红了天空，瞬间将几尊战争机甲融为溶液时，陈超就知道必须动用现今人类最强单体武器。

    

    “如果200万吨中威级氢弹不行，那就……”   

    陈超连忙联系九州军部，“那就动用5000万吨超威级氢弹！”

    

    5000万吨超威级氢弹，没有实战记载，只有实验室的数据推断。

    

    据推断，5000万吨超威级氢弹，作为人类史上最强武器，爆炸后可以让方圆五百公里都化为焦土，任何生命都会被无情抹杀！   

    （方圆500公里，约等77万平方公里，忍者国土面积37万平方公里，差不多两个忍者国）   

    如此恐怖的核武器，整个世界不过只有区区十个。

    

    而夏国，也常年储备着一枚，作为镇国神器。

    

    “您好陆将军，这里是夏国军部，动用5000万吨超威级氢弹？”

    接线员犹豫拒绝道：“抱歉，无法接受您的申请。”

    

    “为什么？”

    

    “陈指挥，因为国内唯一一枚5000万吨超威级氢弹已经被取走了。”

    

    “取走了？

    谁取走了？”

    

    陈超满心疑惑，按理来说，调动如此层次的武器，自己必然会得到通知的。

    

    “杨光烈署长取走了。”

    

    听到这句话，陈超毫不犹豫打通了杨光烈的私人电话，一开始杨光烈什么都不肯说，但在陈超连续不断的逼问下，杨光烈只好说了出来。

    

    “什么，毁灭昆仑山？”

    

    陈超惊了，立马想要带着所有机甲撤退，可杨光烈只一句话就堵住了他。

    

    “陈超，我以元帅之名命令你，不惜一切代价拖住哥斯拉，等候1000万吨高威级氢弹支援！”

    

    “我……遵命！”

    

    最后这句话，陈超几乎是咬着钢牙说出来的。

    

    他知道，今天以后，林婉这个女孩将会随着昆仑山一起泯灭。

    

    同时，陈超又希望昆仑山的太阳神伏羲能够扛住氢弹攻击。

    

    这种复杂心情，游离于生死期待之间的纠结，让陈超心神一个不稳，驾驶的四级机甲徬白骨一号被毁灭之焱扫中。

    

    刺啦啦……   

    所幸，没有重伤，只是机甲的左臂废了。

    

    这片海域上的人魔大战还在继续，而在昆仑山里……   

    昆仑山地区，因为上次伏羲的核裂变爆炸，这里依旧还是大片大片的荒土。

    

    而在荒土之战，却有一座青山始终水河长流，山花烂漫。

    

    漫漫青山之中，却是一大片空旷的山洞，山洞里，琥珀林立，结石皴白，一片稀有美景之内，矗立着一座黑石宫殿。

    

    宫殿之内，静静躺着一尊水晶棺和一个额头有八卦纹路的人形石像。

    

    

