    “马岱、邓艾，你二人各领一路兵马，前往襄城，做威逼襄城、窥探颍川之势；切记，只需骚扰，不可与敌交战！”沈隆先打算给曹魏重臣施加一些压力，蜀汉大军都快打到陈群等颍川谋臣的家门口了，不信他们不着急。

    “末将领命！”马岱、邓艾领命而去，他二人要比关兴、张苞稳重许多，负责这样的任务更加合适，你要是把张苞派上去，说不定这家伙就会因为杀得兴起而耽误大事。

    “军师，那我等呢？”张苞果然着急了，一见邓艾、马岱领了任务，就赶紧出来求战了。

    “关兴、张苞，你二人领兵南下，沿济水东岸而行，一路拿下安乐、新野等城；赵广、赵统，你二人去取义阳、枣阳；关索、王基，你二人东去拿下葛坡……”沈隆不断抛出令箭，把麾下精兵强将大多都派了出去。

    如今豫州虽然已经拿下，可境内许多小城还是曹魏之手，在没有清除这些不安定因素之前，沈隆是不会轻易北上攻打襄城的。

    汝南、南阳可是富庶之地，这两处地方良田广袤，虽然此前因为征战耽误了耕种，让许多当地百姓都逃往荆州，但底子还在；只要沈隆把这些小城都拿下之后，汝南、南阳就尽归蜀汉所有，到时候让那些逃亡的百姓返乡恢复生产，加上荆州提供的良种，还有他们在荆州学到的先进耕种技术，必然能够获得大丰收。

    到那时候，蜀汉再要北伐，就不用从荆州输送粮草了，南阳、汝南就能满足大军北伐的需求，大大节省开支。

    众小将尽皆大喜过望，这可是独自领兵出战的机会啊，连忙接过令箭下去整顿兵马，当天就出了豫州，前去执行命令去了。

    沈隆则留在豫州城中坐镇，一边恢复城中的秩序，一边书写奏折，请求刘备从蜀中挑选精干人员前来汝南、南阳担任地方官，先前通过科举选拔的那些青年才俊经过了一段时间的锻炼，已经积累到了不少经验，让他们来担任这些地方的县令正好合适。

    嗯，顺便还可以让刘备再开一次科举，南阳、汝南等地文风颇盛，读书之人众多，也得给他们一个晋身之阶，这样他们以及他们的家族才会真正认同蜀汉的统治；至于那些当地的世家豪门，肯定会反感科举，但就如同沈隆先前所说的那般，全天下世家豪门又有多少？寒门又有多少？只要寒门全部归顺蜀汉，这些世家豪门又能翻起多大的风浪呢？

    而且，汝南世家豪门在袁绍、袁术被灭之时已经遭受了一次巨大的打击，这些年还没有喘过气来，只能眼睁睁看着颍川士族在曹魏朝廷上呼风唤雨，说不定他们也会安排族中子弟前往成都参加科举呢，不管怎么样，有官做总比没官好吧？

    听闻豫州陷落，蜀汉大军近逼颍川之后，颍川士子集团顿时就炸锅了，他们纷纷涌到陈群府上，强烈要求陈群劝说曹丕派遣大军南下，将蜀汉大军挡在颍川之外。

    人都有私心，宛城、豫州的陷落固然让他们紧张，却没有切身之恨，可颍川就不一样了，他们的家族都在颍川，要是颍川被破，他们的家人、他们家族的财富可就全都落入蜀汉手中了，这是断然不能接受的。

    “如今沈子丰气势正雄，连曹子丹这样的宿将都接连败北，先后丢掉宛城、豫州两座坚城，文仲业、于文则、徐公明、夏侯伯仁等尽数落入蜀汉之手，就算洛阳还有大军，可又能派谁为将呢？”陈群摊手道。

    曹魏现在也同样面临着人才缺乏的问题，朝中能打的司马懿、曹休一个在长安，一个在徐州，曹真无人可替，好在曹真虽然一败再败，终究也没落入沈隆手中；但曹真一个人也打不了仗啊，他手下也得有足够的中坚将领，但这么多人都被蜀汉俘虏，一时也填补不上。

    “司徒王朗文武双全，或可以他为军师领兵南下辅佐曹真。”有人想了半天，总算是勉强找出一个人物来。

    “宗室曹遵、荡寇将军朱赞英武善战，或可与王朗一同南下。”又有人在曹魏朝中寻出两个人物来。

    然后有人又想到了其它主意，“先前沈子丰派遣使者入京，言称愿以曹真手下被俘宗室将领换取给事中马钧之家眷，吾等或可再换回一二名将领回来，如此倒是能解缺乏将领之困。”

    “沈子丰岂会纵虎归山？”陈群不大相信，不过试探一下总是没坏处的，于是他在奏明曹丕之后派出了使者。

    使者不数日便到了豫州，见豫州已经恢复井然，城外土地已经开始恢复耕种，使者不禁为之骇然，连忙求见沈隆，说明了来意。

    沈隆思索片刻后道，“如此并非不可，但尔等打算用谁来换？我蜀汉可没有将领在你们曹魏手中啊！”

    这话让使者顿时脸红，是啊，这一场场仗打下来，曹魏的大将一个个落入蜀汉之手，可他们呢，却是没有抓住一名有名有姓的蜀汉将领。

    “哦，对了，徐元直似乎还在洛阳，自从新野一别后，吾主挂念徐元直久矣，若是尔等愿把徐元直一家送到荆州，吾或可劝说陛下放回一员大将！”沈隆又想起了徐庶，徐庶的能力还是有的，而且和刘备还有这么一层关系在，那么与其让他在曹魏虚度余生，不如让他来蜀汉发挥余热。

    使者马上将消息送回洛阳，陈群等人又开始为难了，徐庶的能力他们也是知道的，放这样一个人去蜀汉，蜀汉必定如虎添翼，可眼下蜀军已经快打到颍川了，当下也顾不得太多，奏明曹丕后将徐庶一家送到豫州，换回了一名曹魏大将。

    这位大将不是徐晃也不是文聘，更不是曹丕痛恨的于禁，而是远在成都的夏侯尚，至于原因么，谁让人家姓夏侯呢，这可是曹家的亲戚，不换他回来还能换谁？

