
　　东厂的名声向来拉胯，而甘为东厂走狗的左冷禅，也已经自绝于江湖，为武林同道所不齿。

　　不过即便敌人再怎么恶，也无法掩盖他并非良善的事实。

　　林镇南辞官前就是锦衣卫，而且还是皇帝的亲军侍卫。

　　在得知《葵花宝典》内容与下落后，便起了贪婪之心，随即潜入内承运库，偷了这门绝世神功。

　　虽说他偷盗武功秘籍，是为了练好武功，防备死对头报复自己，可练功也不是一朝一夕的事吧？

　　即便敌人真要报复，临时抱佛脚开始练功，那也来不及了，因此这个借口根本不成立。

　　如果说原著中，林家招来杀身之祸，是因为林镇南德不配位、能力不够，以及毫无自知之明。

　　那电影时空中林家被灭门，就完全是林镇南私心作祟、咎由自取，不仅害了自己，也害了一家老小的性命。

　　林镇南久在宫中，明知内承运库失窃、必有不少人搭上性命的情况下，依然为了一己之私，将《葵花宝典》盗走。

　　幸好古今福发现得早，如果让事情传播广一些，那就不止杀个与世无争、只知绣花的老太监的事了。

　　观其种种行径，明眼人都看得出，这家伙没一点正道人士该有的样子。

　　甚至陈冲怀疑，即便自己救下林镇南，也很有可能拿不到侠义值。

　　毕竟若按照世俗道德评价，这老小子确实不是个正派人。

　　之所以没什么人诟病林镇南，只是因为他能力不济、武功拉胯，旁观者习惯性同情弱者罢了。

　　话说回来了，即便要借左冷禅之手，让林镇南吃点苦头，陈冲也不会让他真个丧命。

　　即便是偷东西，那也罪不至死，即便是要杀头，也不能株连林镇南全家。

　　作为一个信仰公平的穿越者，陈冲认为既然要拿《葵花宝典》，那么无论如何也要保林镇南一命。

　　林镇南让开位置，显然是想将左冷禅骗下来杀，即便不能如愿以偿，能拖延一些时间也是好的。

　　时间就是生命。

　　在林镇南看来，只要善用火药、迷烟，拖到岳不群到达完全不是问题。

　　现在自己每争取一刻钟，就能给被耽搁的岳不群多一些时间。

　　只要华山岳掌门到了，满天乌云也就散了，眼前的危机终将解除，久违的阳光必然照在自己身上。

　　可惜他错了。

　　虽然换了时空，但不论在什么世界，岳不群那缺德劲儿依旧丝毫不改。

　　在给林镇南的信中，岳不群说自己被重要家事跘住手脚，因此让大弟子令狐冲先行，并带迷烟一盒前来相助。ŴŴŴ.23sk.com

　　单凭信中所述，加上令狐冲的身份和珍贵的机关迷烟盒，看信的人多半以为是老岳的妈死了，他要先去奔丧。

　　但实际上呢？

　　连令狐冲两人都知道，那位“有要事”的岳先生，其实在苗区“采药”。

　　不得不说，老岳这活整挺好。

　　明知道朋友家被围，旦夕间就要全家富贵，你还故意躲着不出现，这不是等林镇南翘辫子，好能独占《葵花宝典》又是什么？

　　看着无所畏惧，对左冷禅冷嘲热讽的林镇南，陈冲不由心生怜悯。

　　别看你现在跳得欢，若没有我在后面罩着，呆会儿就要被拉清单。

　　果然不出他所料，左冷禅翻身跃下游廊，深深看了林镇南一眼，随即站在书架旁搜寻起来。

　　见敌人已入毂中，林镇南悄然后退的同时，背在身后的手隐蔽的挥动了几次。

　　远处严阵以待的师爷得到讯号，举起灯笼绕了两圈，随即抱起迷烟盒，快步向另一侧的林镇南走去。

　　另一边，从左冷禅进屋开始，令狐冲和岳灵珊就没了声音，悄悄找了个暗处躲了起来。

　　嵩山、华山素来不睦，现在左冷禅气焰嚣张，还借了东厂的势，他们可不想去触霉头。

　　两人低声耳语，便很快达成了共识——口信已经带到，盒子已经送达，信的内容林镇南也已经知道。

　　现在情况不妙，反正师门任务已经完成，此时不溜更待何时？

　　见左冷禅专心翻书，未曾注意到别的事，令狐冲立即拉住岳灵珊，如狸猫般踮着脚尖向后退去。

　　他步伐十分轻盈，即便左冷禅属下万分警惕，也没能发现这对准备跑路的男女。

　　才退出几步，就感觉后背一紧，似乎是竹篓抵住了什么东西。

　　回头就看到个家丁模样的男子，手里攥着根火折子，正紧张的盯着自己。

　　令狐冲正要道歉，忽听一声巨响，循声望去，却是左冷禅一掌轰碎了书架。

　　左冷禅缓缓收掌，转身看向丈余外的林镇南，脸色阴郁至极：“林镇南，看来你是不想活了。”

　　林镇南迈出半步，将抱着迷烟盒的师爷挡在身后，阴阳怪气道：“怎么？找不到急了？要不让我帮你找？”

　　“死鸭子嘴硬。”

　　左冷禅冷哼一声，啪啪啪击掌三次，随即就见两人被推搡着从暗处走了出来。

　　屋内满是炸药，因此未曾掌灯，众人只听这两人嗯嗯呜呜，面相则看不清楚。

　　林镇南心下一突，突然有个不好的预感，微微后仰对师爷问道：“师爷，夫人和平之呢？”

　　师爷微微一愣，忙答道：“按东家您的吩咐，公子和夫人换了衣服，左冷禅露面的那会儿，他们就跟着几个家丁先离开了。”

　　得到这个答案，林镇南立刻放下心来，只不过他刚松了口气，就听左冷禅冷笑道：“林镇南，你好好看清楚，这两个到底是谁！”

　　说话间，他挑起地上灯笼，缓缓举高到两人肩膀位置。

　　林镇南连忙看去，却见在灯笼的微光照射下，两张狼狈的脸也逐渐清晰。

　　他定睛一观瞧，随即脸色大变。

　　虽然两人不断挣扎，但在一起生活了十几年，哪里还看不出这就是自己的儿子和夫人？

　　“左冷禅，有什么冲我来，和我夫人儿子无关！”

　　林镇南睚眦欲裂，猛地向前冲去，师爷见势不妙，连忙拽住林镇南叫道：“老爷，冷静、冷静啊！”

　　左冷禅面露得色，踱步走到林夫人身边：“林镇南，现在我数三个数，若你不把东西交出来，我便把你老妻杀了！”

　　他伸手扯掉林夫人口中烂布，捏住女人下巴磔磔怪笑道：“尊夫人人老珠黄，你要是觉得换回来不划算，左某也可以换一个——”

　　说罢左冷禅松开林夫人，一把掐住林平之的脖子，回头以目光示意：“林镇南，拿书换你儿子，这总该不亏了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，009.左冷禅的祖传手艺免费阅读。https://xs.23sk.com 