    

    方子茜闻言，挑了挑眉，不徐不疾地说道：“穆二少，我想起来了，你们刚到伦敦，打算去租场地的时候，你好像也说过这样的话哦……”

    穆亦凌顿时噎住了，一张俊脸微微泛红。

    他尴尬地咳嗽两声：“咳咳，意外，那是……那是意外！我那会儿哪知道，还有唐黛绮这样巨大一朵白莲花在算计嫂子啊？这次肯定不一样！”

    方子茜这段时间跟穆亦凌混熟了，觉得穆二少是个可爱的小弟弟，时不时跟他斗个嘴什么的。

    但是，抬杠归抬杠，方子茜本身也觉得，招募模特这个事情比租用场地要简单多了，唐黛绮想要动手脚都很难，所以，并没有再多说什么，而是将视线转向了洛晨曦。

    “小曦曦，那要是没什么问题的话，我们就把面试的时间放在三天后吧？也不能拖得太久，早点把走秀的人选确定下来，签好合同，我们心里才能有底。”

    洛晨曦点了点头，“你跟我想到一块儿去了。那我今天晚上就连夜把简历看了。”

    几人商量停当之后，洛晨曦花了一个通宵，才把所有的简历都扫了一遍。

    虽然方子茜和穆亦凌都很乐意帮助她，她背后还有重金雇佣的策划团队，但是，挑选模特这种事情，她是无法让别人代劳的。

    她必须亲自挑选，保证每一个走上T台的模特，都能够跟她的设计完美匹配。

    第二天，策划团队的工作人员就把面试通知发了出去。

    三天后，一大早，洛晨曦带着穆亦凌和方子茜，赶到了展览中心。

    因为今天要来面试的模特人数不少，有三十位，展览中心的场地够大，能够容纳得下这么多人。

    此时的场地，经过了简单的布置。

    后台和走秀的区域已经隔离开来。

    穆亦凌还在后台给洛晨曦隔了一间办公室。

    面试时间是早上九点半，三人八点半就到了，在办公室里做最后的准备工作。

    很快，一个小时就过去了。

    洛晨曦因为专注于手头的工作，还没意识到有什么不对劲，倒是穆亦凌先看了看墙上的挂钟，露出了惊诧的神色。

    “咦？不对啊？你们有没有觉得……有点太安静了啊？还有十分钟就到九点半了，难道没有一个模特提前到的吗？别告诉我，Y国人的工作态度都是这么散漫的，连面试都不提前到场？”

    一听这话，洛晨曦和方子茜都愣了一下，同时抬起了头。

    方子茜看了一眼手机，拧起了眉，“真的，已经九点二十了！这可真是怪了……以前我去参加各大品牌面试的时候，就算提早半小时到，门口都已经挤满了人……”

    洛晨曦的脸色忽然变得严肃起来，她侧着头，像是在听外面的动静，过了一会儿，突然说道：“你们有没有觉得外面很吵？”

    方子茜一怔，“好像真的有点吵……”

    “我们出去看看。”

    洛晨曦说完，直接站了起来，推开办公室的房门，就朝外面走。

