    第419章 凝练刀意   

    可是这和他预想的战果完全不一样。

    

    按照刚才自己判断出来黑甲刀虫的肉身强度，刚才那一刀足以将它的前肢完全斩断的。

    

    但是现在只是有了一个豁口，这让陆子平很意外。

    

    “不应该啊！”

    陆子平喃喃着打量着黑甲刀虫。

    

    陆子平没有因为他打不过小颖就妄自菲薄。

    

    他心中很清楚，不是他不强，而是小颖太变态了，五级的丧尸，还领悟了可以和蕊儿的精神念力相媲美的武气。

    

    小颖本身就是可以越级而战的天才，陆子平低还人家一个层次，不被虐才怪。

    

    陆子平以前当时问系统功法招式的五种境界的时候，系统提过一嘴，精神念力是属于特殊的能力，只需要不断的成长就能够达到各种境界的威力程度。

    

    而且精神念力只要出现，就相当于第二境——意境的威力，而且本质上还要高一些。

    

    这也是蕊儿能够使用附着上精神念力的匕首之后可以轻易的洞穿小颖护体武气的原因。

    

    现场如果战力排序的话，蕊儿＞小颖＞陆子平，事实就是这么残酷。

    

    但是刚才陆子平试探了一下黑甲刀虫，它的力量也就那样，虽然有双刀的优势，但是陆子平自信，自己绝对能够完虐它。

    

    等烟尘散去，陆子平才发现了端倪。

    

    此时黑甲刀虫原本全身黝黑的甲壳变成的灰蒙蒙的颜色，两个扁平状的前肢和六个细长的后肢的颜色比之前更加暗沉了。

    

    “能够把全身的防御都转移到一个地方嘛？

    难怪！！”

    陆子平看清之后出声道。

    

    黑甲刀虫没有第一时间冲过来，它拍打了一下自己的两个前肢，发出了暗沉的嘭嘭声，两个凸出的眼睛死死的盯着陆子平，另外六个前肢小心翼翼的移动着。

    

    刚才它差距到了危险  ，第一时间用了自己的天赋，这能够才活下来。

    

    “你停一下，让我打一拳，一拳就好……”   

    听到这样的声音，陆子平用余光瞥了一眼小颖的战场，瞬间就无语了。

    

    那个黑甲刀虫身体甲壳上到处都是坑坑洼洼的，看样子是被小颖给轰的。

    

    它的右前肢一个前后贯穿的圆形痕迹，六个后肢也断了一根。

    

    黑甲刀虫正在灵活的位移，知道了小颖的厉害，绝对不和她正面相撞，接触都不敢，只有在移动的同时找机会用刀攻击小颖的身体。

    

    虽然小颖每次都能够用自己的护体武气硬抗，但武气受到攻击是会被消耗的，现在小颖周围的武气肉眼可见的比刚才薄了很多，   

    小颖追着黑甲刀虫想要打它，又追不上，总是被灵活的躲开，在哪儿气的哇哇乱叫，呆毛不断的晃动着，打的头发啪啪作响。

    

    但是总体上，小颖还是处于优势的。

    

    看着仿佛闹着玩一样的场景，陆子平脸皮僵了一下，尤其在她晃动的呆毛上多留意了一下，这才看向自己的对手，“来吧，今天就拿你练刀，怎么着也要在那丫头之前把你给宰了，竖立一下我的威严。”

    

    他也是有好胜心的，被战力维度上被蕊儿和小颖两个萝莉踩在脚下，那滋味实在是不好受。

    

    陆子平毫不犹豫与挥刀上去。

    

    “嘭……砰砰砰……”   

    连绵不绝的声音传来。

    

    初始一接触，陆子平就感觉到不对劲，但已经来不及反应了。

    

    刚才黑甲刀虫是硬生生的接下了自己的攻击，所以体内也会被震荡，会有一瞬间的迟滞。

    

    这一点对陆子平来说很有用，他才能够游刃有余的抵挡黑甲刀虫的双刀。

    

    但是现在他能够感觉到自己的力量有一小部分被转移了。

    

    黑甲刀虫的六个足肢在不断的震颤，将力量转移到地面。

    

    所以黑甲刀虫的速度快了那么一丝。

    

    就那么一丝丝的优势，被黑甲刀虫以滚雪球的方式不断的扩大。

    

    它的双刀就是自己的双臂，用起来十分的顺手，速度也越来越快，快到模糊。

    

    陆子平想用技能，却完全用不了，只能不断的疲于应对。

    

    刚接触的一瞬间就落入了下风，现在正是危险的时刻。

    

    蕊儿看到了陆子平的危机，咳嗽了一声，有些虚弱的抬起手，两柄四级的匕首在空中悬浮，上面覆盖着一层淡淡的银白色光辉，陆子平如果有丧命的危险，这两把匕首肯定会激射出去。

    

    陆子平踉跄着，看似下一秒就会被黑甲刀虫的前肢贯穿。

    

    30秒后，陆子平在苦苦支撑。

    

    60秒后，陆子平还在苦苦支撑。

    

    200秒后，陆子平的刀已经渐渐跟得上黑甲刀虫的节奏了。

    

    蕊儿歪了歪她的小脑袋，苍白的脸上浮现出一丝笑容，将自己的匕首放下。

    

    她知道，叔叔已经不再需要她的帮助了。

    

    ……   

    陆子平有一个特点，越到危机的时候，越加冷静。

    

    刚才与黑甲刀虫接触的一瞬间，他就知道不好。

    

    果然，接下来自己的节奏完全被打乱了，出刀越来越没有章法，在黑甲刀虫的压迫下不断的后退。

    

    他一直想要使用技能，但哪怕是瞬发的，火元素在体内也会有流动凝聚的时间。

    

    黑甲刀虫是不可能给他这个时间的，绵延的刀如同狂风暴雨，比之前更加狂暴的砍了下来。

    

    死亡的感觉围绕着陆子平，这让他心中很奇妙，已经很久没有遇到过这种近乎死局一般的危机了。

    

    陆子平此时心中却异常的冷静，他冷冷的看着黑甲刀虫的每一刀，下意识的用自己的职业，烈焰刀客中的扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突八种基础刀式，同时不断的寻找着黑甲刀虫的破绽。

    

    结果，没找到。

    

    黑甲刀虫近乎是一个完美的杀戮机器，双刀对于陆子平来说也有天敌一般的压制。

    

    在这种极大的压力下，陆子平保持着全神贯注，很快，便到达了物我两忘的奇妙境界。

    

    他此时好像已经忘却了杀戮，忘却了好胜心，也忘记了自己，他的眼里只有面前速度极快的两把黑刀。

    

    挡的似乎越来越轻松了，现在，需要破开它！   

    陆子平心中自然而然的出现了这种想法，可是，怎么破呢？

    

    不知道为何，蕊儿的精神念力，小颖的武气，还有当时魏军使用的枪意时的场景出现在了陆子平的脑海里。

    

    陆子平嘴里无意识的喃喃道，“第二境，刀意……”   

    

