    

    蛛网束缚，这是唐三第三魂技的名字，按照唐三本人所叙述的，这个魂环是产自一只一千八百年的人面魔蛛，年限刚好达到魂师第三魂环所能承受的极限。

    而唐三在展现给大家看时，通过水灵环的能力将蓝银草的外观进行了微调，稍微恢复了一点蓝银草真正的样子，比之“获得”第三魂环之前的蓝银草，现在唐三在众人面前释放的蓝银草变得更细，颜色也变得更加鲜艳，通体借由颜色与气味告知众人它的危险，就如同茂林中那些剧毒之物一样。

    蛛网束缚据唐三本人的描述，是一个瞬发消耗型技能，每释放一次这个第三魂技他都会消耗三分之一的魂力，同时技能拥有两倍于蓝银草本身的坚韧程度，并附带恐怖的附着腐蚀效果，对敌时人只要粘上一点就必定会被缠上，然后被牢牢地束缚住！

    聆风瞬闪，这是唐三给小舞的第三魂技起的名字，产自一棵一千六百多年的风摇藤，同时这个千年魂环品质极高，丝毫不比奥斯卡和唐三的第三魂环低。

    至于为什么小舞明明是动物系兽武魂却要吸收植物系魂兽的魂环，那完全可以说是唐三的师父——大师的功劳了，如此操作正是依据大师的武魂十大竞争论其中的一条研究，和唐三本身就在践行的武魂拟态论差不多。

    而事实也说明了一切，小舞吸收的这个魂环不但没有任何问题，反倒是给她带来了一个极为犯规的能力，并且十分切合风摇藤这种魂兽的特性。

    聆风瞬闪——持续性消耗魂技，可凭由小舞本人的意愿随时开启和关闭。此魂技开启时会持续固定量地消耗魂力，在保持启动的时间里，提高小舞本身百分之百的应激反应和应激速度，极大提高被动闪避攻击的概率。

    按照自己如今三十一级的魂力来看，小舞估计若是以全部魂力催动的话，只能够持续三分钟，而且这还没有算上使用其他魂技的消耗。

    唐三身为最了解小舞的人，当这丫头将她这个第三魂技的能力说出来时，他便意味不明地眯起了眼睛。如果他没猜错的话，小舞之所以会选择这个魂环，估计跟自己之前提到的那些话有关，这丫头被他踩中痛脚，所以想要痛改前非，将自己闪避能力的短板给弥补掉。

    ......

    以上解说的过程发生在此行八人返回路途中的马车上，当时在彻底脱离了星斗大森林的地界后，所有人高度紧绷的精神猛地松弛下来，一番庆祝过后，经过赵无极的综合考虑，众人决定尽快赶回学院。

    为何泰坦巨猿会突然出现在森林外围并抓走了小舞？唐三身上出现的异变又是怎么一回事？外加上奥斯卡断了好几根肋骨身受重伤，在这三个原因的支持下，赵无极咬牙雇了两辆马车，带着这七个学生马不停蹄地赶回学院。

    在这期间除了吃饭等必要的事情之外，马车没有停留地一直赶路。

    ......

    索托城，弗兰德小店。

    宝三和宝六两个人是同胞亲兄弟，其中较为圆润的宝三是哥哥，较为精瘦的宝六是弟弟。他们本是这索托大斗魂场新上任的两位主管人，一身实力十分强大，乃是两位七十九级的战魂圣，武魂更是镜影兽这一种品质极高的强攻系武魂。

    就在前不久，宝三宝六两兄弟接到索托大斗魂场的任职邀请，当时两人便从天斗皇城中欣欣然地赶来这里，而他们抵达的时间呢，正好就是弗兰德带着学生们第一次去大斗魂场斗魂的那一天。

    好巧不巧，那天晚上弗兰德在脱离队伍跑去盘口下注的时候，恰好碰上了索托大斗魂场的工作人员迎接他俩进入办公大楼的一幕，然而当时那会儿宝三宝六风尘仆仆的，并没有察觉到身后不远处正窥视自己二人的目光。

    殊不知就是那个时候，史莱克学院的院长大人便已经盯上这两个多年未见的“老朋友”。

    随后，经过两天时间的精心策划，在一个夜黑风高的晚上，这位院长大人率领学院一众老师给这两位新官上任的魂圣大人来了一次别开生面的亲切问候。

    然后结果就是李郁松、卢奇斌、邵鑫三人受了点伤，赵无极眼眶被打肿了一只，最终由弗兰德这个老阴·逼毫发无损地将宝三宝六二人“邀请”到自家小店做客。

    如今又是两天过去了。

    猫鹰魂圣看着眼前这两个披头散发、浑身凌乱不堪的老头坐在地上大口吃鸡大口喝酒，心底暗笑，于是蹲下身来对着他俩嘴中“啧啧”有声：

    “啧啧啧，还真是感慨呀，我是有多少年没看到你们俩这个样子吃饭了啊~”

    “咕嘟咕嘟”吞下两口酒，尽管已经饿了两天三夜但体型依旧丰满的宝三直接用衣袖擦了擦嘴边的油渍，一个瞪眼朝弗兰德剜去：

    “你这混蛋还好意思说！是谁给你的胆子如此坑害我兄弟二人？你要不给我个理由，我和六弟绝饶不了你！”

    旁边咂吧嘴啃着一只鸡翅的宝六倒是没有兄长这般冷静，看到弗兰德这副嘴脸当即就是丢下鸡翅，满手是油地朝弗兰德扑去：

    “夜枭小儿！快把我们的宝贝还来！”

    不料弗兰德身子一让，轻而易举地躲过了宝六的飞扑，站起身来满脸嫌弃地看向这个双眼通红的老头：

    “欸欸欸！六老头你这是第几次想偷袭我了？凭你现在的状态就别想着抓住我了，好好恰饭它不香么？整一个疯狗似的，还真是死性不改哈！”

    “死性不改的是你！！”听到这句话，宝六顿时又红着眼想要扑过去，却是被身旁的宝三按住了，这个急躁的瘦老头子急道：“阿哥！你干嘛拦我？！”

    “给我冷静点，你个臭小子！”宝三双眼一瞪，语气威严地训斥了弟弟一声：“你这毛毛躁躁的性子是死活改不了了是吧？也不看看现在是什么情况，就你现在这个样子能拿弗兰德怎么着？”

    “我......”宝六还想说些什么，但迫于兄长威严，只好坐下，满心愤懑地拿刚才丢开的鸡翅撒气。

    弗兰德见此便又笑呵呵地凑上前去，“嘿嘿，还是宝三老哥明事理哈！”

    宝三显得气定神闲的样子，若不是此刻他的形象着实有些不堪入目，还真有着一番风度。这老头举着酒坛子仰脖痛饮了几口：

    “噗哈~爽快！”

    毕竟饿了这么多天，难得饱餐一顿，宝三还不至于拿吃的东西泄愤，只不过在放下酒坛子之后，他的眼神便猛地沉着下来，直勾勾地盯着眼前的弗兰德道：

    “说吧，你到底想要我们干嘛？”

    弗兰德当即面上一喜，“还是宝三老哥痛快！小弟等的就是您这句话！嘿嘿嘿......”

    “少废话！有话说，有屁放，别在我这浪费表情！”宝三摆摆手，一脸不耐烦的样子，惹得弗兰德一阵腹诽。

    弗兰德：【切，你个糟老头子现在倒是痛快了？昨天、前天早干嘛去了？德性了你还~】

    心里话当然不会当着面说出来，既然这老头松口了，咱院长大人自然不会客气，于是搓着手道：

    “那什么......也不是什么大事啦，就是您看，您二位现在是索托大斗魂场新官上任的主管老爷，能不能看在咱们的交情上通融一下，那个......呃，嘿嘿嘿，您看看能不能给小弟和几位弟兄弄个黑金徽章玩玩儿？”

    “你做梦！！”没等宝三开口，一旁的宝六当即暴吼道。

    弗兰德笑容不变，轻描淡写地拍开朝自己脸上砸来的鸡骨头，只是看着眉头紧锁的宝三，静待回音。

    弗兰德此话一出，原本打算好好谈谈的宝三也是差点没忍住跳起来暴打眼前这个不知好歹的家伙一顿，当时就是气得吹胡子瞪眼：

    “你小子脑子被驴踢啦？耍我们兄弟俩你想过后果没？”

    弗兰德仍旧笑眯眯地，“几十年的交情都不行？”

    宝三：“鬼才跟你有交情！要不是中了你小子的奸计，你以为我和六弟会留在这里跟你瞎扯淡？”

    宝六：“混蛋！阿哥，要我说等咱们力量恢复了，直接抓住这家伙一顿削，逼他把我们的宝贝还来就完事儿了，哪需要跟他废话！”

    弗兰德露出一脸诧异的表情，“不是吧，就这点小事有必要急眼吗？”

    “小事？呵呵，要真是小事你就不会绕那么大一圈把我们兄弟俩绑来了！大斗魂场是怎样的存在你会不知道？这么些年了还总是满脑子不劳而获的想法，你怎么不想屁吃呢？”宝六冷笑着嘲讽了弗兰德一句，尤其是后半句，尖酸的挖苦之意都让弗兰德隐隐变了脸色。

    宝三的心思要比弟弟细腻很多，当他看到弗兰德的表情突然变得有些阴沉时，沉吟几秒后，正声道：

    “弗兰德，大斗魂场不是都由我们俩说了算的，尤其是在这些年改革越来越完善的情况下，给你们开后门的事就更不可能了！这件事你不用想了，换个别的条件，若是在我俩的能力范围内的，我可以答应你！”

    此话一出，弗兰德当即就是眼前一亮。他等的就是这句话：

    “好！宝三老哥是个痛快人！既然老哥都这么说了，小弟也不好死皮赖脸继续纠缠下去。”

    见弗兰德松口，宝三和宝六脸色稍好了一些，但当两人看到弗兰德嘴角勾起的笑容时，心中猛地生出一股不好的预感。

    紧接着弗兰德道：

    “那么......就请宝三老哥和宝六老哥来我史莱克学院当个任课老师吧！”

    看着弗兰德一副一切尽在掌握之中的样子，宝三、宝六这兄弟俩顿时就傻眼了。

    “什么！！！”

    “不不不！不可能！你这是痴心妄想！”宝三想都没想直接一口否决，奈何被弗兰德接下来的一句话给憋红了脸。

    只听见猫鹰魂圣一句轻飘飘的话传入耳中：“哦吼？向来把承诺看得比生命还重要的宝氏兄弟居然要食言而肥呀~~~”

    “你！”性急的宝六气得就要冲弗兰德扑过去，但再次被宝三拦住了。

    兄弟俩脸色前所未有的难看，不得不说弗兰德的话确实切中了他们两人的痛点。

    随后一阵死一般的寂静，许久，似是已经打定主意的宝三抬起头来看向弗兰德，道：

    “盒子还我们，我答应你！”

    “好！”弗兰德大笑着站起身来，“那就恭迎两位老哥加入史莱克学院咯！哈哈哈哈哈！”

    木已成舟，哪怕心中再怎么气愤的宝六也不好驳了兄长的决定，只是瞪着弗兰德道：

    “弗兰德！盒子呢？”

    弗兰德笑呵呵地摆摆手道：“不着急不着急，等你们来我史莱克学院上了第一堂课，盒子自会交还给两位老哥。”

    都是年过半百的老妖怪了，宝三宝六哪能听不出弗兰德言外之意，也就只有宝六这个暴躁的老头气得嚷嚷道：

    “夜枭小儿！你是信不过我们兄弟二人么？！”

    “呵呵呵......”弗兰德只是笑笑不说话。

    宝三沉着一张脸拉住了冲动的弟弟，朝弗兰德说道：

    “且等我们回去收拾一番再去你那所谓的史莱克学院看看，希望到时候你别食言！”

    弗兰德猛地一拍胸脯，道：“当然！”

    “哼！”虽然弗兰德空口无凭，但既然事前定好了承诺，宝三和宝六也没什么办法了，唯有颤颤巍巍地从地上站起来，朝门口走去。

    “六弟，我们走！”

    “两位老哥慢走哈~”弗兰德脸上堆满笑容地向两人挥手道别，直到宝六“咣当”一声摔上店门后才恢复了平淡的表情。

    “好家伙，总算是成了，呼~~~”

    弗兰德轻松地呼出一口气，随即脸上露出真心的微笑，只不过看上去样子还是奸诈无比。

    ......

    离开小店后的宝三宝六脸上都是阴沉得可怕。

    宝六：“阿哥，咱们真就要答应弗兰德这小子去那什么破史莱克学院当老师么？”

    宝三：“哼！那不然还能怎么办？若不是宝贝在他手上，你以为我会和他谈？除了答应他还有别的办法吗？”

    宝六：“我们可以等恢复过来之后再去抢回来啊！”

    宝三：“你当他弗兰德夜枭的名号怎么来的？他要是真心藏起来，就凭咱俩能找得到？”

    宝六：“可是......”

    宝三：“好了！别说了，事已至此，你还想违背承诺不成？”

    宝六：“......”

    见弟弟消停下来，宝三脸色好看了几分，只不过人走在街上，突然后知后觉地明白了一些事来：

    “嘿！我说弗兰德这小子怎么如此有耐心跟我们迂回这么长时间，还特意说了一个我们绝对实现不了的事情来堵住咱们的嘴，最后再说出一个勉强能够接受的条件，两相对比之下让咱俩答应。”

    “我倒是开始好奇了，能让弗兰德绕这么大圈子也要让我们兄弟答应去当老师的史莱克学院，究竟是个什么样子了，呵呵呵呵......”        

