    “教主，想不到你竟然还有这种操作。”

    安南笑道，整个人的精气神都再也不同。

    此刻，若是有人用心念观照安南，就会发现安南此刻整个人的生命辉光，都呈现出一种明净的状态，可谓是洗尽了铅华。

    “此刻回首，真是过去种种如梦，所思所想，不过空幻。”

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑，真是道似无情亦有情啊！”

    冥冥之中，就在此刻，竟有一大块虚境碎片，被安南陡然转变的精神世界所吸引，陡然落下，似若一道流星融入了安南的精神世界。

    而此刻，安南本就刚在王阳的神通之下，遨游时光，见证岁月，了悟红尘，可谓是在红尘悟道。

    若是没有这一大块虚境碎片落下，安南纵使有此般境遇，但到底缺少一个磨练积蓄的过程，或许日后若是去修行，会顺畅无比，但就现在，他却还是一个普通人。

    然而，此刻有一大块虚境碎片，陡然融入了安南的精神世界，这一下子，可谓是补全了安南此刻最大的短板。

    本来，纵使是王阳强行给安南摄来虚境碎片，融入安南的精神世界，这种王阳强行摄来的，到底是和安南的精神世界存在不协之处。

    这虚境碎片极其玄妙，但凡融入万物之中的虚界碎片，那都不是什么偶然，而是二者之间，冥冥之中存在着某种共鸣，本质上是极致契合的。

    是以，当初鬼谷子那些人联手，施展偷天换日的手段，强行摄拿虚界碎片以修行，哪怕是以他们的武道境界，也需要漫长的岁月来磨合消化。

    反倒是许多机缘巧合之下得到了虚界碎片的普通人，在短短时间内，修行突飞猛进，亦不见半点后患。

    虚界碎片在此刻化作庞大的潜能，而安南此刻的精神状态，却是急速的转化着这种潜能。

    几乎是呼吸的功夫，安南的精神力量急速的壮大起来，之后更是毫无阻碍的，凝聚了意识，紧接着，刹那之间就超越了生死，已是丹道之境界。

    但这还不算完，又是一个弹指，安南意念凝聚，神极而变，拳意断魂。

    到了这个时候，虚境碎片带来的造化，就有些后继无力了。

    事实上，就安南领悟了道亦无情亦有情的时候，就已经关见了王阳的几许精神境界。

    这里面有众多偶然，其中安南和王阳的本质很想，其实性子里就是一类人，这一点最为关键，然后是王阳施展无上神通，让安南见一世未来，在其中经历红尘悲喜。

    这样的境遇，其中经历红尘悲喜的收获暂且不提，最关键的，还是在这个过程中，安南的意识，也在所难免的沾染上了几分王阳的法度余韵。

    再加之，安南经历红尘悲喜之后，在心境上，本就是短暂的处于一种红尘如梦，过往皆空的境地，这种心境，和王阳的心境，是极其契合的。

    如今这种情况，可谓是相当于安南在借王阳的法，成自己的道，若是这一块虚境碎片再大一些，借着这一股东风，安南未必不能一跃坐忘，显化元神。

    毕竟，那可是王阳的几许精神境界，王阳现在的精神境界何其可怖，纵使只有几分，也足够一个人，一跃证就神话，证就烘炉了。

    当然，这未必是一件好事，虽然本质上两个人很像，是一路人，但到底不是同一个人，弹指成神话，看似舒坦，但实际上，可谓是后患无穷。

    反倒是如今，弹指成武圣，虽然有些意犹未尽，但实际上，则是不多不少刚刚好。

    就修行这件事，其实就神话境界之前，就像是登山，走路也好，坐飞机也罢，知道能上山，就是正道。

    但神话这一步，若是借了外力，那就是遗害无穷了。

    当然，如果换个人，重复之前的过程，也不可能重现安南身上的奇迹，世上只有一个王阳，也只有一个安南。

    “天高地广，海阔天空！”

    安南一声长叹，一切都不同了，这一步踏出，其实他也不知道究竟是好是坏，他只知道，一切都回不去了。

    他这一步，就像是毛毛虫变成了蝴蝶，已经是两种东西。

    “以后你有什么打算？！”

    王阳问。

    “当然是抱大腿了。”

    安南笑道。

    “不是许多人都叫你地表最强生物么，我做不了地表最强，就做地表第二强吧！”

    “人世间，已经没有太多值得我眷恋的东西了。”

    “只看因缘，不见天地不见众生，如此看去，真就自在逍遥。”

    “子在川上曰，逝者如斯夫不舍昼夜，教主，我们走吧！”

    ……

    接下来的一段时间，王阳又走了一些地方，点化了一些人。

    王阳如今虽然有点化之神通，但也无有点化众生之能，众生太多，纵使把王阳类似，也不可能点化无量众生。

    那样的神通，或许王阳踏出第二步，甚至是要踏出第三步，才能做到，就目前而言，王阳是根本不可能做到的。

    是以，王阳所点化的人，都是和自己存在着巨大缘分的人，这些人加起来，也只有两位数字，并不多。

    当然，王阳也不是点化之后，就把人放着不管了，而是安排好了一些，有专人，专门的场所，帮助他们提升体能，使他们的体能和精神境界可以齐平，不至于拖后腿。

    神强体弱，短时间不是事，但时间长了，定然是会出问题的。

    王阳做事情，自然不可能做一半。

    当然，这样被王阳点化出来的人，境界和体能是有了，但只能算是最纯粹的修行人，只会修行，至于打人这件事，却是根本不会打人。

    这个王阳就管不到了，这些被他点化的人，若是想要去学打人的方法，那便去学，以他们超然的境界，学起来很快，至于不想学的，那就不学，这完全看他们自己。

    王阳点化，传的是道，至于法，就全看个人了。

    只有安南，一路跟着王阳，拳意断魂的境界，远不是安南的终点，他是特殊的，就连王阳，也看不到安南的终点，就和他看不到自己的终点一样。

