
    “轰！”

    “轰轰！”

    与此同时，山洞中间和入口也是爆炸响起，地面还有刺眼火光和惊人气浪冲出来，好像火龙一般。

    整个山洞像是爆炒栗子一样，强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数石屑土屑向四周扩散，哗啦作响。

    涌入山洞的三十多人全被爆炒一番，身体就好像纸糊的火柴盒一般脆弱，被爆炸轰的七零八落。

    手中武器也在洞里翻了几个跟头，才重重的摔在了地面上。

    接着山洞还轰隆一样坍塌大半，堵住了出入的通道。

    没有一个活口。

    在洞口的八人也被气浪一冲，惨叫着从洞口翻滚下来，身上血迹斑斑，让后面的凌壮他们动作一缓。

    “怎么回事？怎么回事？”

    听到爆炸声，凌壮不仅没有趴下，反而疯狂往上爬：“怎么会发生爆炸？”

    几名凌氏子弟忙按住他，还护住他的脑袋，避免洞口轰出来的碎石打中。

    “大哥，大哥，上面是一个杀局，上面是一个杀局。”

    一个被炸掉一只耳朵但还活着的亲信悲愤喊叫：“有人要杀我们。”

    凌壮又吼叫起来：“嘉欣呢？嘉欣呢？”

    亲信不用看也知道结果：“死了！”

    凌壮身躯一震，差点吐出一口老血，宝贝女儿死了？随后他吼叫一声：“我不信，我不信。”

    “我活要见人，死要见尸！”

    凌壮推开几人要往上面爬。

    “大哥，这是一个杀局，我们要马上离开。”

    几个亲信死死拉住凌壮：“再不走就危险了。”

    虽然不知道是什么人干的，还能用凌嘉欣设局，但这一炸清晰可见对方杀意，所以必须马上离开。

    凌壮打了鸡血一样吼叫：“这是我们地盘，我们手里有枪，我们手里有人，我们不怕……”

    话还没有说完，凌壮就停止了一切动作，眼神震惊望向侧边，几个亲信也都顺着望过去。身躯僵直。

    视野中，两名蒙面男子扛着两挺火箭筒，正动作熟练的瞄准他们，交叉火力锁死。

    火箭筒中尖锥似的破甲弹头，在清冷的阳光照耀下，仿佛是死神的眼睛。

    这不仅让凌壮一伙全身冰凉，还让他们连开枪的念头都没有，只有说不出的绝望。

    凌壮还悲催的发现，这是他牵线军火商给凌嘉欣买的，没想到，最终却用来对付自己。

    而两名蒙面男子前面，还站着一个年轻汉子，他居高临下俯视众人，接着下达命令般的挥了挥手：

    “放！”

    残手线条分明的脸，流露着清晰可见的对敌人的蔑视。

    凌壮他们齐齐悲呼：“不——”

    “嗖！”

    第一发火箭弹，喷着桔红的尾焰，就像是掠空而来的流星，狠狠击中了凌氏子弟人群。

    “轰！”

    火光升腾，一声惊天动地的爆炸声响起，慌乱躲避的五十多名凌氏子弟被炸飞，大篷血肉溅射。

    “轰！！”

    第二枚火箭弹紧随其后，又是一声爆炸，仿佛天崩地裂一般，巨大的火球再度冲天而起。

    掀起的汽浪使山都在簌簌而抖，仿佛是在遭遇地震一般，不少敌人直接被掀翻，就地下了一场血雨。

    两发火箭弹射完之后，后面又走出两名蒙面人，动作利索填充最后两枚跑掉。

    “嗖嗖——”

    又是两发火箭弹轰过去，凌氏子弟再度被炸一遍

    山洞到山谷的草木冒着大火，火焰啪啪作响弥漫刺鼻气息。

    在短短两分钟，凌壮他们所在的五百平方米，被炸成一片松土，还漂染着浓郁的鲜血。

    硝烟就像海里面卷起的浪潮一样，不可抑制，汹涌澎湃，连残手自己都能闻嗅到烟尘气味。

    “杀！”

    火箭弹轰掉之后，残手拔出一支枪，纵身一跳，带着人对尸体补枪。

    四名蒙面男子丢掉火箭筒，也拔出枪械跟了上去。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声过后，五六名断手断脚的凌氏骨干，脑袋开花熄灭最后一线生机。

    所有的枪声都渐渐停歇下来。

    残手在硝烟中扫视敌人尸体，这时，一个身影从土里面艰难的爬起，正是被众人拼命保护的凌壮。

    他的肌肤被硝烟薰黑，浑身上下布满了伤口，鲜血流淌，有一只胳膊更被炸飞了，胸口也有弹片。

    凌壮这个样子让人很难相信他还是个活人。

    但他确实没死，他站起来了，他的眼中，仍然闪动着生命的不屈，他瞅向残手的目光闪动着疯狂：

    “你们……究竟是什么人……”

    一系列的变故，不仅连续重创凌家子侄，还让凌家毫无招架能力，这是几十年从来没有过的事情。

    凌壮愤怒，憋屈，但更茫然，是他老了，还是江湖变化太快？

    “叶天龙！”

    残手给凌壮一个答案，随后扳机扣动。

    “砰砰砰！”

    三记枪声响起后，凌壮脑袋开花倒地……

    在凌壮死得不能再死时，叶天龙正出现在郊外山庄吃全鱼宴，昨天吃了一次不过瘾，于是又跑过来。

    他顺便等待残手他们回来。

    “白头翁和白素素已经抵达明江。”

    在叶天龙要来两瓶酿酒温着时，天墨看完手机信息，随后低声一句：“斑点狗会保护好他们。”

    叶天龙捏起花生米丢入嘴里：“让他们在船上好好玩，不用担心药城的事情，我可以摆平。”

    “凌云、凌嘉欣先后死了，凌战天肯定会发疯对付我们，甚至还会向十三盟求救。”

    天墨问出一句：“咱们是不是也该找点帮手？”

    “从情报判断，凌战天不是简单角色，能坐上堂主位置，固然有凌壮因素，但更多是个人能力。”

    他担心叶天龙安危：“他有三千人手，咱们就二十几号人，一旦被围住，后果会很严重。”

    叶天龙脸上保持着平静：“现在就等残手消息，只要凌壮一死，我们就可以让黑虎率众进城。”

    “叮——”

    话音落下，叶天龙手机响起，他看了一眼号码，按下免提：“残手，一切顺利吗？”

    残手声音平静：“连凌壮在内，九十三人，无一活口。”

    “很好，你们撤回来，同时通知黑虎，进城！”

    叶天龙端起一杯酒喝完：“下一个目标，凌战天！”
