    “昨夜我们陪着万岁爷在金雀台上看烟火，那丫头花银子托人从宫外带进来一批流瀑烟花，故意寻视野开阔处引燃了，　一时间光华夺目，直接夺了宫里所有风头。

    　我们站在金雀台上看得真真的，她穿着一袭白衣，便站在那烟花流瀑前跳绿腰舞，搔首弄姿，跳得委实勾魂。当时我们这些女人，看着都觉得如醉如痴，显然是花费了极大的心血的。”

    　月华有些瞠目结舌，昨晚的确是见金雀台方向有灼目亮光，小太监们连声惊叹，没有想到竟然是那乔祝不屈不挠地又一次使出非凡的手段来。她这分明是怀了孤注一掷的决心，所以才会这样大胆，难道就不怕惊扰了圣驾？

    　而且还是在各个宫里主子跟前，此举可是不成功则成仁。

    　“我听说她是被送去了浣衣局，那里日子特别辛劳，怎么她还有这样闲情逸致？”

    　鹤妃咯咯娇笑：“俗话说有钱能使鬼推磨，那乔祝家中生活殷实，一点银两打点了浣衣局的管事嬷嬷，那日子可比宫中的小主们过得都自在安逸。”

    　月华苦笑一声：“也难为她，这是何必呢？”

    　她想说，宫里的女子大多是生活愁苦，迫不得已方才进宫当差，埋葬自己的大好韶华。乔祝家道殷实，为了攀龙附凤，却要进来过这仰人鼻息的生活，又是何苦？

    　“也就是皇后娘娘心善，竟然还这样感慨。当时泠贵妃几人气得眼睛都红了。若非昨夜里皇上心情不好，怕是那丫头就得逞了。”

    　陌孤寒昨夜心情不好？他在那金雀台上，左拥右抱，眺望着自己的大好江山，还有什么好惆怅的？

    　月华心里一抽，昨夜清秋宫里的烟火在金雀台上想必也能看得真切，怕是乔祝的刻意奉迎争宠令他愈加恼恨自己的冷清，所以便气势汹汹地到清秋宫找自己兴师问罪。

    　“那后来呢？难道皇上竟然无动于衷？”

    　“岂止是无动于衷？皇上昨夜里原本便郁郁寡欢，喝了不少的酒，见有人竟然这样献媚，极是愤怒，直接拂袖而去了。”

    　月华竟然不自觉地暗中松了一口气，叹道：“那乔祝以后怕是没有什么好结果了。”

    　“可不是。”鹤妃极其欢快地笑：“皇后娘娘便猜猜看，那乔祝后来如何？”

    　月华摇摇头：“本宫委实猜想不出，这宫里比浣衣局还要清苦的差事，难不成是......”

    　鹤妃摇摇头：“她一次得罪了这么多的主子，哪里还有这样便宜的事情？那不是留下祸根了么？”

    　“总不至于是被杖毙了吧？”

    　“我们给她寻了一个好归宿呢。”鹤妃笑得花枝乱颤：“好歹她也伺候过太皇太后，面子还是要给的，所以就好心给她寻了一个菜户，就是负责倒夜香的那个驼背老蔡头。”

    　当初香沉曾经玩笑一般地说起过这话，月华当时觉得乔祝并没有犯下什么大错，这样做未免残忍。没想到最后，她竟然仍旧是走了这条路子。那个所谓的老蔡头究竟是什么样貌她不知道，这样低等腌臜的太监是不能到主子们跟前晃悠，冲撞主子的。

    　单凭鹤妃的口吻说出来，也能想像是个怎样的形容。听说太监们第一次受宫刑之后，还要忍受“抻筋”的痛楚，万一抻不好，痛得痉挛，就是一辈子的事儿，永远直不起腰来，成个罗锅。

    　鹤妃幸灾乐祸地笑，神秘兮兮道：“听说那老蔡头可是个贼心不死的，手里手段定然高超，一定能让那丫头醉生梦死。”

    　菜户和对食不同，菜户两人是可以像真正的夫妻那般生活在一处的。

    　乔祝那样心高气傲，却落得这样下场，怕是生不如死。但是又觉得可怜之人必有可恨之处，从她往日的行径来看，也没有什么好惋惜。

    　她心里一时间有些感慨良多，沉默不语，脚下也逐渐慢了下来。

    　一行人进瑞安宫给太后行过拜年大礼，又在太后的带领下去慈安宫给太皇太后请安，得了赏赐，吃过糖水，便散了回各自宫殿。

    　月华回了清秋宫，底下伺候的宫人也上前磕头拜年，她将提前准备好的银锞子打赏了，就有御膳房的小太监端来一碗特气腾腾的汤饺。

    　月华以为陌孤寒原本只是随口一说，没想到竟然果真吩咐了下去，有些意外。

    　饺子是素饺子，据小太监说是跟上供的饺子一样馅料，这里面讲究颇多。

    　她轻轻地咬开一个，白菜，豆腐，粉条，还有红皮豆干，香油馃子，豆腐丝，全都切做细细的碎末，不调葱姜，白生生的白面肚皮，单纯一个滴了香油的醋碟，吃着委实清淡可口。

    　过年的饺子不能吃蒜，唯恐来年一年算计，处处都是规矩。

    　吃第二个的时候，月华的牙就被狠狠地硌了一下，饺子馅里却是藏了东西。吐出来一看，是一枚铜钱，正面篆书国泰民安，反面福寿安康。

    　魏嬷嬷大呼小叫：“皇后娘娘好生福气，这福饺竟然到了您的碗里，今年定是有福气的。”

    　月华知道其中有机巧，是人为故意的，但也觉得心里有个安慰，也是个好彩头。命魏嬷嬷清洗干净了，从自己编的彩丝坠子里寻一个搭配的，串起来挂在床头。

    　吃过饺子，看看时辰，离后宫晚宴还早，月华只觉得倦怠，想重新歇着。

    　魏嬷嬷已经命人抬进来一个浴桶，说是伺候月华洗浴。

    　热气蒸腾，氤氲着一股清凉的冰片薄荷的香气，月华奇怪地问：“今日这是泡了什么，怎么味道这样大？”

    　香沉将屏风安置好，又将炭盆里的火拨旺：“御医给加了几味药材，可以活血化瘀，对娘娘的腰疾也有好处。”

    　月华提着鼻子轻嗅，可不就是自己前些时日所贴的药膏味道。

    　“御医主动给加的？还是你们谁的主意？”月华随口问道。

    　“娘娘如今得宠，后宫内外全都费尽心思地巴结，哪里还需要我们张嘴？我们想得到的，想不到的全都有人给操着心呢。”

    　魏嬷嬷抢先应道，话里行间满是得意。

    　月华轻轻地扯扯嘴角，将几人全都支出去，方才褪去厚重的衣服，露出一身触目惊心的红痕。

    　她愣怔了片刻，又情不自禁地响起昨夜的缠绵悱恻，只觉得心慌意乱，强忍酸涩，费力地慢慢坐进浴桶里，才觉得通体舒畅，缓缓地闭上眼睛。

    　一会儿，就觉得昏昏欲睡，眼皮沉沉，撩不起来。

    　过了也不知多久，晕晕沉沉里，听到屋门“吱悠”一声开启。她泡在浴汤里，满身慵懒，想睁眼，都极是困难。

    　她并不以为意，自己寝殿有香沉和魏嬷嬷守着，除了她们两人，也没有人敢擅自闯进来。

    　来人闭了屋门，却是径直向着屏风后面走进来，明显脚下一顿，似乎是犹豫了片刻。

    　月华听出那脚步声并不是香沉，也不是魏嬷嬷，脚步稳健，明显是个男人。她心里顿时清明起来，又羞又怒，而且有些焦灼，眼皮却无论如何都睁不开，手脚也酸软无力，好似全都不听指挥，仿佛梦魇一般。

    　来人向着她弯下腰，然后大手一捞，将她从浴桶里捞出来，用毯子裹了，湿淋淋地抱出来。

    　月华在那一刻，心就踏实了一些，她闻到了好闻的龙涎香的味道，感受到对方胸膛里蕴含的坚实有力的劲道，那是陌孤寒。

    　陌孤寒眼见怀里的人紧蹙的眉头逐渐舒展开，呼吸也慢慢变得清浅，小心翼翼地抱起，放在暖炕上，从一旁取过锦被，将湿漉漉的毯子取出来。

    　他的目光一凝，看到月华如若凝脂一般的冰肌玉肤之上，零落绽开着粉润的桃瓣嫩蕊，从羊脂白玉一样的白皙里透出点点鲜红，带着旖旎的光泽。

    　他握紧了锦被的手一紧，呼吸也是一滞，喉结艰难地滑动了一下，吞咽下去，然后扭脸不去看，用锦被将月华严严实实地裹好。方才站起身来，放下帐子，声音里蕴含了低沉的怒意。

    　“来人！”

    　屋门被推开，秦嬷嬷低着头走进来。

    　“朕问你，适才是谁伺候你家主子洗浴的？”

    　陌孤寒的声音极冷，秦嬷嬷看了屏风后一眼，心知定然是有什么疏漏，立即跪倒在地上，战战兢兢道：“启禀皇上，我家主子面皮薄，洗浴向来不喜别人伺候。我们候在门外，她有什么需要才会唤我们一声。”

    　陌孤寒的声音愈加低沉：“朕只是想知道，这洗浴的热汤是谁给准备的？”

