    “我来讲两句吧……”

    话筒再次放到了厂长秦刚的面前。

    接下来，秦刚拿出了一份准备好的文件，开始宣读这次他到部里带回来的上级领导的文件指示。

    而此时会议室中的气氛变的有些微妙起来。

    通常来说，在这种大面的场合厂子秦刚都不是书记赵东升的对手，两人一块开会的时候，往往是书记占据大部分的发言时间，但今天总工程常林则充当了一次强力助攻，让秦刚重新成为了厂代会的主角。

    而当秦刚手中的文件读了一半的时候，会议室的门突然被推开，王强领着田丰进入到了会议室中。

    “厂长书记，田丰来了。”王强气喘吁吁的说道，他显然是一路小跑过来的，只听他接着说道：“另外我已经让人骑车去段云家了，估计一会儿就过来了。”

    “嗯。”秦刚满意的点点头，示意王强坐回来，随即又对旁边的程长林使了个眼色。

    田丰是秦刚的外甥，公众场合两人几乎不打招呼，身为厂长有时候必须要避嫌。

    “小田，你坐下。”此时程常林笑吟吟的示意田丰坐在对面的空位上。

    “厂长书记，总工好，找我有什么事情么？”看到厂领导都在，田丰脸上带着讨好之色说道。

    “小田，上个月你给了我一份车床自动化改装的图纸，我现在想问你一下，这种图纸是你画的么？”程常林直视着田丰，一脸正色的问道。

    “没错，那幅图纸当然是我画的！”田丰很干脆的说道。

    “没有别人帮你么？”程常林又问道。

    “当初我设计出这张改装图纸的时候，韩忠师傅提了点建议，主要是保护操作员安全方面的，就是多加了个挡板而已。”田丰正色说道。

    “韩忠师傅的那台SL车床当真是你改装的？”此时赵东升也一脸严肃的问道。

    “当然是我改装的！”田丰底气十足。

    他一早就知道韩忠已经退休回东北老家养老去了，所有的方方面面都已经想到了，将图纸早早交给总工程常林，让他有了先入为主的底气。

    田丰话声一落，现场顿时陷入了短暂的沉默中，几乎所有看向书记的目光中，都带着几分玩味之色。

    “我需要看看田丰给你的那张图纸！”片刻后，赵东升突然说道。

    “我这就把田丰的那张图纸拿过来。”程常林说着，起身离开了会议室。

    秦刚看到程常林离开，又看了赵东升一眼后，内心暗自腹诽道：不见棺材不落泪……

    几分钟后，程常林再次走入会议室的时候，手里多了一张折叠好的图纸。

    “这份图纸我看过了，田丰同志的这个改装设计图画的非常精细，技术可行性也很高，虽然没有经过我的认可就提前对车床进行了改装，但无论如何，这种转变技术思路，勇于革新的精神都是值得鼓励的！”程常林一脸赞赏的说道。

    “你确定这份图纸没有问题？”赵东升皱着眉头问道。

    “当时田丰上交这份图纸的时候，科室中还有其他几个同事，他们都可以作证，图纸确实是田丰同志递交上来的。”程常林说话间，将图纸在桌面上摊开，接着说道：“如果对这份技术图纸有任何技术方面的质疑，在座的各位，尤其是各科室的技术员，都可以过来看看，如果这张图改装车床的图纸有任何设计上的问题，都可以当面指出来！”

    “都过去看看吧。”秦刚眼见程常林说完，没人上前看图纸，随即转头对技术科的几个技术员说道。

    听到秦刚话后，科室的那几个技术骨干立刻走到那张图纸面前，仔细的看了起来。

    “这个改装……太巧妙了！”

    “田技术员真是个人才啊……”

    “厉害，居然能想到这种方案……”

    几个科员装模作样的查看着那张图纸，嘴里却不断的对田丰称赞有加。

    谁都知道田丰是秦厂长的外甥，没人会在这个时候傻到真的会去认真看那张图纸。

    到了这一刻，赵东升面无表情的背靠在了椅子上，双手负于胸前，彻底一言不发。

    “赵书记，正所谓术业有专工，说到底，技改这种事情，还是专职搞技术的人最靠谱吧……”眼见自己占据了上风，秦刚转头微微一笑对赵东升说道。

    “呼！”

    正在这个时候，会议室的房门猛的被推开，头发有些蓬乱的段云出现在了门口。

    所有人的目光瞬间都集中在了他的身上，这些眼神中，有的鄙夷，有的惊讶，更多的则是幸灾乐祸。

    “书记，您找我有事？”段云没有理会其他的人目光，直接对赵东升问道。

    “小段，你之前和我说，那台车床是你自己改装的，是真的么？”赵东升一脸严肃的问道。

    “当然是真的。”段云干脆的回了一句，接着说道：“我当时改装这台车床的时候，韩忠师傅也帮了一些忙……”

    “哗……”

    段云话声一落，会议室顿时发出了一阵哄笑声，段云的话和刚才田丰说的简直如出一辙。

    “段云，话不能乱说，那可是要负责任的。”程常林皱着眉头对段云说道。

    “我说的本来就是真的。”段云似乎感觉气氛有些不对，但还是理直气壮回道。

    “段云，你太不像话了！”此时坐在中间的秦刚猛的拍了下桌子，板着脸说道：“你用的那台车床明明就是田丰和韩忠师傅一起改装完成的，图纸都由小田交到总工这里了，你还敢说那是你设计改装的车床！？”

    “图纸？”段云闻言一愣，但当他看到总工程常林面前放着的机械图纸后，顿时反应了过来。

    上个星期的时候，段云就发现自己画在本子上的改装车床草图少了几页，而且工具箱里的零件也被人动过了，当时他就怀疑有人有人盗走了自己的设计方案。

    而现在田丰也在场，厂长说这张设计图是田丰画的，到了这个时候，段云自然也就明白发生了什么事情！

