    “锁龙蛊！”

    前冲的护卫和宁清夜脸色瞬变，有许不令的提醒在前，几乎是贴着扩散毒雾的边缘往后躲闪开。

    毒雾迅速扩散，转眼间覆盖了方圆十余丈的距离。

    许不令身陷其中，眼中却没什么惧意；朝廷手里的锁龙蛊只有一只，这些毒雾的来源，明显是他上次中的那只锁龙蛊，解过毒后本身就有抗性，而且只要饲养过锁龙蛊的人，对蛊毒终身免疫，他基本中毒，也最多找萧绮再解一次罢了。

    宋英贴的太近，完全没料到老乙这么狠，根本来不及躲开。被毒雾笼罩周身，他脸色瞬间煞白，怒声道：

    “老乙，你……”

    老乙面无表情，一刀避开许不令的间隙，手指翻转弹出一枚药丸，送到了宋英的手里：“有解药，速战速决！”

    宋英松了口气，接住药丸毫不迟疑的吞下，便再次提刀上前，锁住许不令退路。

    皇帝在对许不令下锁龙蛊之前，便已经穷尽物力找到了锁龙蛊的解药，老乙此举，能毒倒许不令最好，毒不倒也能限制战场。

    锁龙蛊抛出后效果显著，所有人都知道中了蛊毒便命不久矣，王府门客即便心存死志，也不能二话不说就不要命了，此时都被逼在了毒雾外。

    虽然锁龙蛊毒雾逼走了援兵，但形势对许不令来说，并非劣势。

    许不令在长安中了一年多的毒，日日夜夜受万蚁噬心之痛，早就习惯了。此时刚刚中毒还没入筋脉肺腑，对他来说和挠痒痒没什么区别，甚至好久没经历这熟悉的感觉了，还有几分怀念的意思。

    而老乙和宋英虽然有解药压制，但解药刚吞下去显然没这么快生效，毒雾侵蚀四肢百骸的剧痛，让两人都变得脸色铁青。

    宋英强忍剧痛和气息紊乱，怒喝一声：“给我死！”手中雁翎刀以刀作剑，君山曹家看家绝学‘龙门三叩’便急刺而出。

    眼见宋英再度袭来，许不令双刀劈向老乙的瞬间，右腿一个龙摆尾便扫向了身后? 脚后跟准确无误踢在了宋英的刀身上。

    龙门三叩以快闻名天下? 许不令这一脚却是比宋英还要快上半分。宋英手中单刀被踢骗，竟然有握不住的趋势? 往旁边晃荡了下。

    老乙眼见许不令中了锁龙蛊? 动作却没有丝毫影响，连脸色都没什么变化? 眼神疑惑中带着惊愕，但手上动作似乎不慢? 依旧抓住难得的机会? 试图合力击杀许不令。

    “枪！”

    许不令踢退宋英，察觉有些难打，开口急声呼喊。

    站在毒雾外的宁清夜，连忙把携带的钢枪? 全力掷出? 直刺宋英后背。

    许不令两刀劈退老乙，轻点地面往后飞退，半空两刀抛出，一前一后刺向两人。

    在唐家受贾公公指点，许不令可从未当过耳旁风? 平日里和娘子们住在一起，每日习武也从未落下。时至今日? 许不令和人交手，再无往日蛮牛般横冲直撞的威势? 但武道造诣明显上了一层楼，身如花中蝴蝶? 腾挪进退游刃有余? 恰到好处不差一分一毫。

    只是凌空接住钢枪后? 许不令气势又浑然一变，尚未落地便爆呵一声，白袍骤然绷紧，脊背布料被高耸的肌肉几乎撕裂。手中钢枪在入手的一瞬间化为了打神鞭，自半空砸向宋英的落脚点，枪神扫过毒雾，在半空中扫出了一道黑色尾迹。

    宋英左手扶住刀背抬刀格挡，手中宝刀却被钢枪硬生生砸弯，刀背陷入半个手掌，继而泰山压顶般的巨力传来，枪杆落在肩头，骨裂声随即响起。

    嘭——

    身着夜行衣的宋英，在铁枪临身的一瞬间，便被砸进了河滩中，半个人都陷入泥沙，口中鲜血澎涌而出。

    围观的王府护卫瞧见此景，眼中皆惊为天人。他们知晓自家小王爷武艺惊人，却没想到短短半年时间，竟然又强了这么多。

    许不令可没有打一下说两句的习惯，乘胜追击，顺势一枪想扫爆宋英的脑袋，只是后方的老乙却扑了过来，倒持双刀直刺许不令后背。

    宋英受此一击，已经面无人色，在老乙解围的瞬间，强忍肩头手掌剧痛，从泥沙里翻身而起，朝着山野飞驰而去。

    许不令被悍不畏死的老乙缠住，无暇顾及宋英，抬枪连刺十三下，五步十三枪戳脚，将手持短兵难以近身的老乙逼退数步，继而便猛踢枪杆，枪剑往上弹起，在老乙壮硕身躯上开了条血口。

    “宋英！”

    老乙见宋英落荒而逃，勃然大怒，喝斥一声后，便想往毒雾外逃遁。

    只是在毒雾里单挑，许不令占据大上风，岂会让对手逃走，大步奔行间扫开老乙丢回来的直刀，抬手一枪便扫在了老乙右腿上。只听咔的一声脆响，老乙右腿当场曲折变形。

    老乙闷哼一声，自知逃遁无望，任由刺来的长枪灌入右胸，强行拧身卡主枪锋，用仅剩的长刀劈向许不令额头。

    “螳臂当车。”

    许不令眼神冰冷不带丝毫怜悯，松开枪杆，右手贴着刀锋滑下，五指如勾抓入老乙双手，左手顺势如毒蛇吐信，在老乙喉头一触即收。

    噗——

    声音细微，好似蜻蜓点水，老乙铜铃般的双眸，却霎时间充满血丝，右手抓住刺入胸口的铁枪，左手捂着喉咙，往后退两步，想要开口说些什么，却发不出声音，只是瞪着许不令慢慢跪倒在了地上。

    许不令干净利落的收手，也懒得去看一句尸体的表情，不紧不慢转身去追宋英，只是这一转身，脸色便是猛地一变。

    交手不过瞬息之间，河滩之上，护卫和宁清夜都待在毒雾外。

    宋英在老乙的解围下，提着刀疯狂往山林逃遁，而宁清夜双眸从山岭那边过来，正好在宋英逃遁的路上。

    方才宋英那一式曹家看家绝学‘龙门三叩’，已经让宁清夜认出了这个蒙面黑衣人的身份。

    当年宁清夜的娘亲裴云，从浪迹天涯的女侠变成东躲西藏的通缉犯，便是因为宋英设局卖友求荣害的。若非宋英陷害，她娘可能还待在长安城陪厉寒生考科举，无论考不考得上，都不会发生后来的所有事。

    宁清夜往日一直想报仇，但也只敢去刺杀张翔，宋英身份神秘又武艺太高，即便见到了也只能躲着走，一直没机会。

    现如今，宋英被许不令打断肩膀和半个手掌，又中了锁龙蛊，看起来已经是穷途末路，眼见对方冲过来，宁清夜自然没避让，想要拦住宋英。

    只是瘦死的骆驼比马大，就和唐蛟一样，宗师便是宗师，连武魁之耻唐蛟都能打三个张翔，能和祝六过招的宋英，不说断了左臂和手掌，即便双手全断了，光靠双腿都能踢死护卫中不少人。

    宋英已经是脱笼困兽，眼见有蝼蚁挡路，当即单手持刀只劈宁清夜。

    飒——

    全力挥出的刀锋，威势极为骇人。

    宁清夜瞧见此景察觉不妙，迅速抬剑格挡，周边护卫也是急声呵斥想要解围，可明显为时已晚。这一下若是中了，即便有宝剑格挡，还穿着轻甲，也得受重伤。

    许不令眼神暴怒，迅速全力一脚，踢在了河滩的鸽卵石上。

    这一脚，估计是许不令习武以来用力最大的一次，脑袋大的鹅卵石直接被踢的粉碎，数百枚碎石激射而出，犹如箭雨般，在夜色中带起了嗡鸣声，将宋英笼罩其中。

    雁翎刀在半空便被碎石击飞，奔跑的宋英用袖子扫开了一部分碎石，却还是被打的千疮百孔，闷哼一声扑倒在了地上。

    许不令雷霆般飞身而起，又泰山压顶般从天而降，膝盖砸在想要起身的宋英后背上，当场压断了脊梁骨，继而弹起落在了宁清夜面前，抬手就是一下抽在宁清夜的甲裙上：

    “你冲个什么？让你别插手，不怕死啊？”

    态度很凶，加之方才搏杀还带着戾气，锁龙蛊的加持下又脸色铁青，看起来很吓人。

    宁清夜被吓得一哆嗦，提着剑顿在原地，屁股生疼却不敢说什么，被注视之下，竟是躲开了眼神：

    “我……我……对不起。”

    许不令瞪了两眼，见没出岔子，才收敛了情绪，稍稍松了口气，左右看了几眼：

    “把尸体收起来，给我去一壶酒来，然后去接陆姨她们。”

    “诺！”

    王府护卫一直都在打酱油，现在都有点不好意思，连忙点头，下去收拾尸体，取酒水。

    宁清夜方才确实受了点惊吓，本来还想和许不令搞冷战的，此时也冷不起来了。她偷偷瞄了许不令一眼，见许不令脸色铁青，轻声道：

    “你中毒了？没事吧？”

    “你觉得呢？”

    许不令又中了锁龙蛊，四肢百骸又疼又痒，也不想硬抗，接过护卫递过来的烈酒猛灌了几口，快步朝楼船走去：

    “你跟着护卫把满枝她们接回来，我得去找萧绮解毒。”

    宁清夜跟着在楼船上住了这么久，自然晓得毒是怎么解的，也没多说，转身便想跟着护卫离去。

    只是两人刚刚分开，远处便传来煽动翅膀的声音，小麻雀从树林里飞了出来，围着许不令的头顶“叽叽喳喳——”，显然很着急。

    许不令脸色一变，知道树林里肯定还有动静，没有半点迟疑，从地上拔起兵刃，便朝着树林里冲去……

