    今晚对宋莺莺来说机会难得。

    她牢牢抱着傅北峥，随即踮起脚尖就要凑近他的唇角。

    不过傅北峥只是沉着脸想要扯开她。

    傅北峥到底是顾惜着她是个女人，没有下狠手。

    要不然，这会儿宋莺莺的胳膊估摸着就别想要了。

    没一会儿，宋莺莺的手被他扯开，随即她也被他推开。

    不能站稳，最后跌倒在地的宋莺莺吃痛的皱眉，她不甘心的看向傅北峥。

    “你就那么看不上我吗？哪怕我投怀送抱，你都没有一丁点的动心。”

    “宋莺莺，你今晚玩得太过了！”

    “这都是你逼我的，我不求你的心里只有我，只是那么一点点而已，你都不肯吗？”

    “看来我就不该相信你。早点休息，我先走了。”

    傅北峥也深知，继续和宋莺莺在这里纠缠没有一点儿意义。

    说完，他就要转身离开。

    “站住！”

    看傅北峥离开，宋莺莺也大声喊着。

    接着，就看她紧咬着牙站起来，之后在枕头下面翻出一个密封好的胶卷。

    “这是我趁着刘良庸睡着后偷偷拍下来的，你拿走吧！”

    说着，宋莺莺虽说不甘心，却还是朝傅北峥勉强的笑笑。

    “峥哥，为了你，我真的可以做一切事情。可你总是不相信我，你走吧！”

    说完，宋莺莺伸手推着傅北峥离开。

    最后，那交卷还是落到傅北峥的手里。

    傅北峥从公寓三楼下来，他不曾有停留，很快的上车后扬长而去。

    所以，傅北峥也没有注意到，距离不远的地方停着一辆熟悉的车。

    而宋莺莺从傅北峥离开后，赶忙就来到窗边看楼下的情况。

    她找人给沈晚吟送去了一份大礼，原本她以为沈晚吟会忍耐不住的。

    “真没想到，沈晚吟这个女人实在不简单，这也太能忍耐了，幸好我还有后手。”

    ……

    虽说沈晚吟决定来公寓，可她从未想过上去。

    毕竟真的见到了自己猜测的画面，又该怎么样？

    傅北峥前不久才说过，有些事他暂时不能告诉她，总有一天会说明真相。

    在车上的这段时间，沈晚吟一直想着那时傅北峥说的那些话。

    没错，到底沈晚吟还是坚定的相信了傅北峥的话。

    她相信傅北峥对她的情意，她愿意选择相信他！

    只是，就算做出决定，她的心里依然有些难过。

    等了好一会儿，费烈才带着热乎的糖炒栗子回来。

    原本炒栗子的老人都准备收摊了，还是费烈求了好久，老人才愿意再炒了一点。

    离开时老人笑眯眯的说着。

    “是给你的心上人吧？我炒了几十年的糖炒栗子，你这样的年轻人我见太多了。吃过我的糖炒栗子，你和你的心上人肯定能长长久久。”

    费烈当然清楚这就是老人说的好听话，为的是能卖出更多的糖炒栗子。

    可他听到这些话就是高兴，甚至掏的钱都够买一大锅糖炒栗子的了。

    “太太，这是刚出锅的栗子，你快尝尝味道怎么样？”

    费烈来到车边，激动得说着。

    沈晚吟看着他突然出现，愣怔片刻后也终于反应过来。

    其实她根本没有一点胃口，但她看着费烈那么殷切的目光，最后还是接过栗子。

    费烈很细心，递给沈晚吟的栗子都是剥好的。

    “好吃吗？”

    “很甜，谢谢你费烈。”

    沈晚吟说着冲他笑笑。

    就是这么简单的回应就够费烈高兴整个晚上。

    回去的时候，沈晚吟想了想，特地让费烈再开车到桥头的馄饨摊边，她又请费烈吃了碗馄饨。

    费烈其实根本就不饿。

    可他听说这是沈晚吟从小到大最喜欢的馄饨，那是高兴的一口气吃了两碗。

    最后，费烈送沈晚吟回去时，忽而听她说道：“今晚你送我去兰苑公寓的事，能保密吗？哪怕傅北峥问起你也绝对不能说。”

    费烈听到她这么说，不由的用余光扫了扫身侧的沈晚吟。

    “太太指明让我陪着去，是因为相信我绝对不会背叛。费烈是绝对不会辜负太太这份信任的！”

    沈晚吟听到他这么说，这才算安心。

    ……

    回到傅公馆后，沈晚吟刚进房间就看到洗了澡的傅北峥从浴室出来。

    “这么晚出去做什么？我都差点让人去找你，好在你是让费烈陪着你出去。”

    见到她回来，傅北峥赶紧走过去。

    这时，迎面而来的是沈晚吟熟悉的香味。

    她看着将自己洗干净的傅北峥，不禁觉得有些可笑。

    傅北峥是明白上次她闻到了他身上的香水味，这次见过那女人后才赶紧回来洗澡？

    想到这些，沈晚吟脸上勉强的笑意都快维持不住。

    她这么晚出去，傅北峥当然不放心。

    沈晚吟也只说是想吃馄饨了，让费烈带她去吃。

    傅北峥隐隐的并不太相信这个说辞。

    没多久，他就去了书房。

    沈晚吟估摸着傅北峥是去书房打电话，想找费烈问清楚。

    随着傅北峥离开，沈晚吟立刻沉了脸。

    片刻，她的目光落到傅北峥挂在角落的制服上。

    待她走近，一股玫瑰味的香水味道萦绕在她的鼻尖。

    随即，沈晚吟伸手摸了摸制服的外兜。

    突然，她挑了挑眉……

    和她想的一样，傅北峥的衣兜里果然有东西。

    等沈晚吟将手拿出来，一枚宝石耳环就在她的手心里。

    这恰好可以和傍晚时收到的‘礼物’凑成一对。

    顿时，沈晚吟脸上露出讥嘲的笑意。

    “我该说这个女人聪明呢，还是自作聪明呢？”

    如果沈晚吟没有找到这枚宝石耳环，估计她会一直不安稳，哪怕她是真心想相信傅北峥，心头都会有疑惑。

    不过，看到宝石耳环后，她反倒是彻底安心。

    毕竟，这个女人真要是跟了傅北峥，反倒不会试图这样明显的挑衅。

    如当时的小桃红那般，非得等到肚子里有了孩子，以为能有一席之地的时候，才敢和她争一争。

    现在，对方急于让她认为傅北峥在外头有女人，不过是急切的想要挑拔她和傅北峥的关系罢了。

    “这个女人到底是谁？怎么看都像是傅北峥极为熟悉、很放心的人。”

    沈晚吟仔细的思索着，不免想到了一个人。

    临睡前，傅北峥终于从书房回来。

    “要想吃馄饨，直接找人把馄饨摊搬来傅公馆，哪用这么麻烦？”

    他见着靠在床头看书的沈晚吟，突然阴阳怪气的说道。

    沈晚吟知道他是找费烈问了情况，而费烈并没有提兰苑公寓的事。

    “连自己下属的醋都吃，傅少帅，你的醋劲儿未免也太大了。”

