    “如果由我提出，这个游戏就不好玩了。”封佑辰眼中闪烁着莫名而复杂的光亮，很快这样的情绪消失，仿佛刚才只是错觉，“就看云小姐的是否真心实意想要跟封氏合作了。”

    云夕脸色有些微变，她见封佑辰一直盯着墙上的《出征》，想必是喜欢，试探性地开了口。

    “封总如此喜欢这幅画，不如直接带回家？”

    封佑辰听见这话，好看的嘴角逐渐勾起弧度，而且越来越深，看得云夕有些莫名。

    “云小姐来之前没有做功课啊。”封佑辰笑道，“这可是我的私人展览馆，所有的物品都是属于我一人。”

    云夕顿时被怼的说不出话来，她一心想着如何将企划书写得漂漂亮亮，没有想过封佑辰会邀请她来展览会谈生意。

    即便如此，她也听出了封佑辰的要求，他想要的是这个时期的收藏品，但是她所知道的唯一一个收藏品是在帝炎熙的手里，而且她看得出，炎对那副画也是相当有感情的。

    “这次合作不成，相信以后一定有与贵公司合作的机会。”云夕笑道，“封总，我还有事就先走一步了。”

    不等对方开口，云夕转身离开。

    “怎么？欲擒故纵都用上了？”冷飕飕的声音从身后传来。

    云夕不悦地皱皱眉，没有回头，仿佛没有听见直接出了画展区。

    封佑辰看着云夕的背影，眼中没有一点怒意，更多的是喜悦之色，藏于不远处的高挑身影从转角处走到他的身边，一把被他搂在怀里。

    “真搞不懂你。”朴善音皱着好看的眉头看着身边的男人，娇嗔道，“刚刚人不就在你面前么，矫情什么啊？！”

    “嗯？”封佑辰有些不悦地看着她。

    “看什么看？”朴善音忍不住白了对方一眼，“以云夕的性子，你想跟她合作很难了！”

    “是吗？”封佑辰低笑一声，“只是我要的东西触碰她的底线了，如果我换一个要求，她是会跟我合作的。”

    朴善音一脸好奇地看着男人，眯着眼睛笑道：“什么底线？”

    男人低下头看着怀里笑盈盈的女人，目光落在她的唇上，嘴角微勾，直接吻了下去。

    ……

    云夕已经没有心情继续观赏这些艺术品，她此时才想明白，封佑辰为什么一次又一次愿意帮她度过难关，原来醉翁之意不在酒，他要的是炎的那副画。

    “小夕。”

    熟悉的声音在耳边响起，打断了云夕的思绪，她抬起头，帝炎熙那张倾国倾城的容颜闯进她的视线里，心里突然觉得一阵委屈，直接扑进对方的怀里。

    帝炎熙从未见过云夕这样，心不由地一紧，双臂忍不住用力，想要将她完完全全保护在自己的羽翼之下，锐利的目光看向展览会的远处。

    封佑辰搂着朴善音从里面走了出来，与帝炎熙四目相对。

    他低头吻了吻身边小女人的头顶，压低声音道：“你先回去。”

    朴善音眨着漂亮的双眼，顺着对方的目光看到了帝炎熙，轻柔地点了点头，从侧门离开。

    封佑辰迈开长腿朝着帝炎熙两人缓慢地走了过来，整个人逐渐释放出冷气压。

    “好久不见，帝总。”封佑辰声音淡然。

    “我们之间的事情，自然会找个时间解决。”帝炎熙搂着云夕的手臂微微加重了力道，声音阴侧道，“何必为难一个女人？”

    云夕听见这话，下意识抬起小脸看着自家男人。

    他们果真是认识的。

    帝炎熙将目光收回，低头看着怀里的小女人，道：“回家？”

    云夕本想摇摇头，又想起封佑辰并非真心跟她合作，随即点了点头。

    封佑辰见两人无视他的存在，转身而走，脸色顿时微黑。

    “难道云小姐不想听听我想合作的条件？”

    “没必要了。”云夕微微皱眉，站在原地没有回头，“谢谢。”

    “什么条件？”

    帝炎熙知道云夕为了这次合作，加班加点写企划书，即便是化了妆也遮盖不了眼下的青黑，替云夕回答。

    云夕一惊，赶紧抓住帝炎熙的大手，错愕地看着他，微微摇了摇头，示意他不要理会封佑辰。

    “画。”

    帝炎熙听见‘画’这个字，好看的眉头下意识皱了皱眉。

    “如何？”封佑辰见帝炎熙有了反应，双手环胸，一副看好戏的姿态。

    “好。”

    帝炎熙几乎没有任何思考直接同意了。

    “好？”

    封佑辰听见这话，脸色顿时就变了，身上的嗜血暴戾之气完全释放，双眸逐渐变成暗红之色，死死地盯着眼前的两人，仿佛是在看两具尸体一般。

    “帝炎熙，你真的愿意为了这样一个女人将画送给其他人？！”

    “是。”帝炎熙下意识将云夕拉倒自己身后，幽深的黑眸逐渐蒙上一层寒冷的之气。

    “混蛋！”

    封佑辰捏紧拳头朝着帝炎熙脸颊挥舞过来，同时整个展览厅的灯光忽明忽暗，就在云夕以为帝炎熙要受伤的瞬间，眼前突然一黑，整个展览厅的灯黑了下来。

    不到一秒，灯光再一次亮起，仿佛刚才不过是幻觉。

    唯一不同。

    云夕眼前的两个男人，消失在空气之中。

    消失的两人，同时出现在不远处的无人小巷之中。

    帝炎熙伸手握住封佑辰的拳头，另外一只手挡住对方另外一只手的攻击，一个侧翻身，与对方拉开了距离。

    “帝炎熙，你当初是如何答应我的？！”封佑辰紧捏着拳头，在安静的小巷能够听见骨头摩擦的声响，压抑着胸中怒火道，“为了那样一个女人，你想背弃当初的誓言吗？”

    “我从未忘记，自然也不会背弃！”帝炎熙暗暗叹口气道，“大哥，凤儿永远都是我最爱的女人。”

    “别叫我大哥，凤儿死后，我从未将你当成我的兄弟，最爱的女人？那个云夕算怎么回事？算你熙王的侧王妃？还是小妾？！”封佑辰阴冷地看着帝炎熙道，“若不是凤儿曾让我发誓不要为她报仇，若不是这些年看着你因为失去凤儿那么痛苦，若不是这些年你独自抚养小麟长大，我早就杀了你！”

    帝炎熙听出封佑辰的误会，有些哭笑不得。

    “大哥，云夕就是凤儿。”帝炎熙道，“她是凤儿的转世，不光是我和小麟确认过了，还有顾亦他们。”

    “既然上天让凤儿回到我身边，我一定竭尽所能爱她护她，虽然那副画现在对我来说可有可无，但也要看送的人是谁，既然大哥想要，送你又何妨？”

    封佑辰不由得一愣，万万没有想到事情会按照他脱离的轨道所发展。

    “云夕就是凤儿？”封佑辰重复一般，想要确认自己听见的是真实的，“她真的是凤儿？”

    难怪第一次见到她的时候就有种莫名的熟悉感，让他心甘情愿的出手帮她，原以为帝炎熙看上云夕也是因为她和凤儿有些相似，却从未想过云夕就是凤儿。

    “是真的。”帝炎熙点了点头道，“若大哥不信，你可以亲自查证。”

    “我自然会查证，若你随便找个理由搪塞我，就算让小麟失去你这个唯一亲人，我也不会放过你！”封佑辰警告地看了帝炎熙一眼，转身消失在小巷之中。

    帝炎熙暗暗叹口气，这么多年，这位大舅子的脾气性子一点都没改。

