    第100章老婆！诗诗！

    裴诗顿时觉得无趣，她松开对谢景慵的桎梏点了下头：“睡。”

    顿了一下，她又补充上一句：“不准叫我老婆。”

    从谢景慵口中听到这个称呼，她实在是瘆得慌。

    毕竟两人就算是在需要演戏的恋综中，也没有这般亲昵的称呼。

    谢景慵似乎又要委屈起来，心脏处灰色的光团颜色逐渐加深。

    那张处处长在裴诗审美点上的脸微微露出一丝委屈的神色，连带着语气中都有些闷闷的：“可你本来就是我老婆......”

    裴诗深呼吸一口气。

    虽然谢景慵说的的确是事实。

    但是认知错误的是他，她又没有认知错误，所以为了防止谢景慵恢复认知发现她趁虚而入，趁机占了他那么多便宜而秋后算账，裴诗还是坚持着那最后一次理智拒绝了。

    “我说不行就是不行，换一个。”

    裴诗的语气太过坚决，谢景慵还是顺从自家老婆的点头：“那好吧。”

    正当裴诗准备欣慰的点头时，却听见谢景慵话锋一转，他微哑的嗓音唤出了两个字：“诗诗。”

    叠词的称呼，伴随着他微哑低沉的语调夹杂着一丝缠绵悱恻的意味。

    裴诗：“............”

    要命了。

    怎么这两个字比老婆还更有杀伤力呢？！

    谢景慵似乎也觉得这个词更加的好，于是他又有些食髓知味的再唤了一句：“诗诗！”

    “老婆！诗诗！”

    见裴诗还没反应过来，谢景慵又大胆的将两个称呼都叫了一遍。

    裴诗差点要给他跪下了。

    别撩了别撩了！

    她已经顶不住了！！

    最后裴诗还是没有陪着谢景慵一起睡。

    谢景慵见着她逃跑似的下床，嘴角一瘪，似乎又想说什么，但是裴诗眼疾手快的打断了他：“好了快睡！”

    说完她便拿起被子严严实实的把谢景慵给盖住，在谢景慵可怜兮兮的看过来的时候她瞪了一眼才身心疲惫的走到病房套间里的沙发上躺下。

    躺下的那一刻，她才放松了下来。

    认知错乱的谢景慵真的诠释了什么叫磨人的小妖精。

    裴诗在沙发上躺下来没多久便察觉到一股难以忽视的视线。

    她默默的无视了一会，直到那股视线愈发炽热，裴诗最终还是按耐不住看了会去。

    谢景慵正乖乖的躺在床上，眸光却是一瞬不瞬的看着她，仿佛怎么都看不腻一般。

    裴诗忍不住开口：“你不睡觉吗？”

    谢景慵摇头，那张脸上褪去了平日的冷淡禁欲，展现出裴诗陌生的另一面：“我想看诗诗。”

    “......”

    裴诗忍了忍，最终还是没反驳他这个称呼：“你刚出了车祸，应该休息。”

    谢景慵高兴的出声：“诗诗这是在关心我吗？”

    “…………”为了避免谢景慵又说出什么挑战她心脏的话，裴诗艰难的点了下头，“嗯。”

    而得到她肯定的回答，谢景慵似乎更高兴了。

    他乖乖的顺从着裴诗的意思，“那我休息，诗诗不会离开吧。”

    正准备等谢景慵睡觉后偷偷跑路的裴诗：“……”

    为了掩饰尴尬，裴诗咳了一声：“……不会。”

    于是谢景慵终于撤去了视线，肯好好休息了。

    终于将这个活祖宗哄去睡觉了，裴诗没由来的松了一口气。

    她看了一眼手机，冯茉薇刚好在这个时候发来一条消息：【没事吧？】

    裴诗这才想起今天是《与你的余生》综艺杀青的日子，按照原本的节目流程，她们应该聚集在浪漫湾的。

    可是裴诗今早收到消息时太过匆忙，只来得及和冯茉薇说了一声便匆忙的赶到了医院。

    【裴诗：没事，只是需要休息。综艺没出什么事吧？】

    【冯茉薇：没敢提你们，不过你们的cp粉反应太剧烈了，节目组也不敢明目张胆的压热度。】

    【裴诗：我知道了，辛苦你了。】

    回完消息，裴诗点开微博，果不其然映入眼帘的第一条热搜便是#写诗夫妇BE！#

    裴诗没点进去，她已经想象到这条热搜底下有多血雨腥风。

    反正现在综艺也结束了，就算现在谢景慵的状态有些不对劲，但是等他恢复认知后还是会否决他现在所做出的行为。

    所以长痛不如短痛。

    裴诗手机里存着谢家公关部长的联系方式。

    她想了想给这位公关部长发了一条信息：【张部长，热搜第一的话题你们不需要做任何处理，就让它放着吧。】

    于是，原本就因为写诗夫妇BE这个词条而没精打采等待着老板命令的谢家公关部门成员们更加颓的萎靡不振。

    这段时间以来，这些人已经逐渐成为了写诗夫妇的粉丝。

    其中一个人小心翼翼的询问道：“这……这是官方宣布的BE了吧？”

    “…………”

    周围的人都没有出声，但他们的沉默更像是无声的认同。

    *

    谢景慵睡了一个多小时便醒了过来。

    他醒来的第一时间便开始搜寻着裴诗的身影，当他看到裴诗还窝在沙发里眉目淡淡的刷着手机时，松了一口气。

    他不吝啬的朝着裴诗露出一个笑容，语气里还带着初醒时的朦胧沙哑：“诗诗。”

    裴诗手一抖，差点把手心的手机给丢了下去。

    冷静裴诗，你不能像是没见过世面的样子，大不了离开后多看看男模来抵制谢景慵的美色。

    数量多了总比得过质量吧？

    裴诗做了好一会的心理建设才起身往谢景慵那边走去。

    “先去做个检查再吃饭。”

    谢景慵认真的凝视着她，闻言歪了下头，“那诗诗会和我一起吗？”

    “………”

    裴诗刚做好的心理建设差点在谢景慵的歪头杀下坍塌。

    她应了下来，“嗯，一起。”

    反正先把谢景慵带去进行脑部检查再说！

    得到了裴诗的回应，谢景慵格外的配合。

    但是在面对裴诗时的示弱，委屈以及各种温声细语却在面对其他人时顿时恢复了一派的冷淡漠然。

    周身散发出的那种矜贵冷冽的气度让周围的人头低的更低了些。

    裴诗在一旁看的目瞪口呆。

    这人是怎么做到两幅面孔无缝切换的？！

    (本章完)

