    “……当今天下，九州纷乱，兵祸连连，盗匪横行，越是这种时候，那些魔道妖人就越是活跃，根据我们长乐帮收集到的消息，祁州天香教，青州金刚门还有西北的拜月教……他们最近的活动都变得频繁了起来。”

    待酒楼内众人安静下来后李不凡率先开口道。

    “除此之外，被誉为魔道之首的万魔宫，也有传人开始行走江湖，那个年轻人据说也是万中无一的习武奇才，如今不过才刚满二十岁，就已经是一流高手，他修炼的是天魔策上最后一卷的鲸吸大法。

    “诸位应该都还记得四十年前那场武林之劫吧，当时那姓万的魔头所依仗的也是这门魔功。”

    年轻一代的弟子们还有些茫然，但是上了年纪的各派掌门长老听到那个名字，却是不由都有些色变。

    李不凡接着道，“那些魔道妖人已经潜伏了三四十年了，这三四十年来他们一直在暗处休养生息，舔舐伤口，积蓄力量，此番卷土重来，所谋必然不小。

    “而且种种迹象表明，这一次他们不再是单打独斗，而是彼此联合在了一起。”

    李不凡话音刚落就有人开口道，“可是四十年前那场正邪之战后，姓万的魔头已经身死，他背后的万魔宫也被大家伙合力给剿灭了，纵有些余孽还活着，加上那个天资卓绝的传人，想重建万魔宫容易，可想要恢复当年魔道第一大宗的声势怕是已经不太可能了吧。

    “相比之下，天香教、金刚门在那一战中也损伤了不少元气，可比万魔宫还是要好上不少的，位于西北的拜月教更是几乎没参与这场大战，这些年仗着远离中原武林，一直在不声不响的发展自己的势力。

    “魔道妖人本来就天性凉薄，桀骜难驯，如今天香教、金刚门等门派怕是也不会甘心再服从于一个有名无实的万魔宫吧。”

    说话的是天刀门的一位长老，他曾经亲身经历过当年的那场大战，和那些魔道中人交过手，所以对他们也格外的了解。”

    而他的话顿时也得到了不少人的附和。

    李不凡也点头道，“不错，我们也怀疑这次在幕后指挥调派魔道众门派的并不是万魔宫，此事还需进一步调查，但是不管怎样，如今魔道联合之势已成，我们也需有所应对。”

    “理当如此。”云水静慈阁的秋墨离最先表态。

    随后其他各派的掌门领袖也都纷纷出言表示了赞同。

    但就在这时洗剑阁的韩石突然开口道，“魔道那边既然有主使之人，那我们这里是不是也应该选出个正道魁首来？”

    逍遥山庄的庄主吕轻侯闻言皱眉，“咱们这次来京城会盟不就是为了商议该如何应对魔道的死灰复燃，大家伙一起集思广益，将章程给定下来，今后只要按照约定的办，互相守望，自然可以度过此次危机。

    韩石摇头，“章程，当然是要有的，但是再如何周密的章程也赶不上变化，若无一人统筹全局，居中调派，咱们手上的力量怕是连一成都发挥不出来，到头来不过还是各自为战，一盘散沙罢了。

    “诸位莫要重蹈了四十年前那一战的覆辙。”

    韩石最后一句话虽然不好听，但说的却也是实情，正道论实力当然是在魔道之上的，但是各大门派之间的关系却很复杂，既是同伴也是竞争对手。

    互相之间谁也不服谁，所以虽然结成同盟，却各行其是，当年那一战就没少吃这方面的亏。

    在座的其他人也不是不明白这个道理，但是推举盟主事关重大，像韩石这样的，本身武功够强，隐隐有当世第一人之称，背后的洗剑阁这些年也发展的很是兴旺，自然跃跃欲试。

    但也有人武功稍次一些，本身的门派也正处在低谷期，并不想再给自己找个祖宗供着，况且请神容易送神难，谁知道等解决了魔道的威胁后，那位盟主会不会就这么顺其自然，正式执掌起武林来。

    于是有人支持韩石的说法，也有人反对，双方各执一词，就这么争执了起来。

    当然，这时候能插上嘴的不是各派掌门阁主，也是门内名宿，一般的弟子只有在一旁老实听着的份儿。

    陆景对于谁当盟主没什么兴趣，还在人群中努力寻找着混入人群中的魔道妖人，或者是被诡物附身的人。

    就在这时候，众人的耳边忽然传来一声佛号。

    “阿弥陀佛。”

    却是自从进入状元楼后，就一直沉默不言的慧通方丈突然开口。

    慧通作为天下公认的有道高僧，又是佛门第一大寺悬空寺的住持，他既然有话要说，那这个面子大家肯定是要给的。

    于是无论韩石，还是吕轻侯等人都闭上了嘴巴。

    慧通双手合十，缓缓道，“贫僧以为，魔道这次来势汹汹，这盟主之位，的确是有设立的必要。”

    他的话让不少人都是神色一变。

    悬空寺和云水静慈阁作为历史最悠久的两大正道宗门，实力或许不是最强的，但是在武林中的威望却不是其他门派所能比拟的，而这两派的历任主事者行事也都颇为稳重。

    往往并不会轻易出言，悬空寺这么早就表态支持选出盟主，出乎了不少人的预料。

    也让很多反对设立盟主之位的门派暗暗叫苦。

    而且世人皆知，慧通住持与秋墨离私交匪浅，很多人的目光这时候都瞥向了另一边的秋墨离，似乎是想从她的脸上读出些什么来。

    然而秋墨离依旧不动声色。

    慧通没理会楼内众人的反应，自顾自的继续道，“当然，这个位置并不好坐，尤其要做到能服众，武功计谋还在其次，最重要的是，行事要足够光明磊落，私德不能有亏。

    “论私德，在坐的没人能比的上慧通方丈您吧。”有人忍不住道，“您还不如直接说您想当这个盟主。”

    “贫僧不会做这个盟主的，今晚只是来为未来的盟主做个公正。”

    陆景和晏筠对视了一眼，他们都发现出了慧通方丈的不妥，后者这会儿说话就跟在念书一样，似乎早就已经背好了之前那段话。

