    第200章逃窜

    今天的天气本来就不太好。

    此刻都要到中午，非但没有出太阳的迹象，阴云还隐隐的笼罩过来，想要遮蔽天边清暖白日。

    在‘鬼宅’之外，所有人绷紧了神经盯着任何可能从这里面跑出来作乱的恶鬼。

    也的确下一秒在他们这些人眼中，冲天的黑气从屋内冒出，天边阴云迅速笼罩，前后没过多久淅淅沥沥下起雨来。

    风浪涌起，那雨珠落在脸上砸的人生疼，但他们没有在乎这些，大概有十来个人站在门口不远处，瞠目结舌的看着在阴雨天的掩护下从屋内‘逃逸’而出的恶鬼。

    -

    “怎，怎么这么多？”

    “那屋里的人会不会已经——”

    他们在外面本来就是阻挡这些恶鬼四散，此刻看着这样的场景心中发憷，但还是咬牙准备顶上。

    -

    “都让开！”

    而这个时候红木大门被推开，宁生‘老当益壮’冲在最前面。

    那些跑出去的‘恶鬼’自然是刚刚几个人听了唐今的话将周围窗门全部敞开，利用符纸将这些‘恶鬼’恶意削弱，再将其释放出去。

    其实仔细想来唐今说的的确没错，他们本来以为的恶鬼还是以前乱葬岗残留的那些鬼怪作乱，但实际情况已经完全不同了，那办法自然不同。

    削弱鬼怪怨气，这些鬼怪之中还有以前风水玄学师的残念，已经并不是以前那种单纯的只体验到了人间悲苦只剩恶念的恶鬼了。

    对周围是一个挑战，但说不定对这长期以来被怨念环绕这的岗丰村也是一个机会。

    风浪冲击，屋内的人全都跑出来，雨逐渐下大了。

    但现在还不到他们放松的时候。

    就今天这一天需要他们做的事情还很多。

    叶长安此刻抱着怀中的崽躲到了一边的雨棚。

    他本身就不怕冷，就算是被恶鬼包围的时候也依旧笑眯眯的青年人此刻却带着些紧张，身上的外套也被他脱下来，搭在小团子的脑袋上，将她整个包住。

    温吞青年此刻莫名带出几分奶爸气质来。

    毕竟唐今来三清道观的时候才半岁多，体弱多病跟个小奶猫一样，让让当时刚满二十岁的青年人手忙脚乱，生怕养不活。

    就算后来唐今身体壮实了不少，前几年已经操心惯了的家伙也难免像个老妈子一样，抱着着小奶崽左看看右看看，生怕淋了雨再生病。

    见唐今没被淋到，他长长的叹了一口气。

    “为了照顾你，我现在都能算个儿科护工了。”

    虽然这么说着，他眼底却带着笑意。

    唐今脸颊微微鼓了鼓，小娇包伸手抱住了自己长安师兄的脖颈。

    “接下来还要做什么？”

    宁生交代了所有要做的事情，现在兵分两路，一队人到附近的乱葬岗立碑贴符，而另一队人将前往岗丰村换符纸，此刻站到了唐今跟前，再次询问了一句。

    唐今转头看了一眼这‘鬼宅’。

    “除了‘鬼写字’之外在用文公尺测量门框的时候也是犯了大忌讳，从一开始聚集这么多恶鬼也有一定的巧合原因在，这种事情在阳宅风水上没有别的办法镇压，从镇上联系下工具车，这个门要尽快去掉做新的。”

    “好。”

    宁生连连点头。

    再扭头去看的时候扫了一眼周围人，忽的一顿：“五蕴道观那个郁夏呢？”

    刚刚来不及管这个罪魁祸首，现在人怎么都不见了。

    所有人都没注意到她是什么时候溜走的。

    “她用不是自己的东西强行干扰了因果，种什么因得什么果，祖师爷估计都看不下去她。”

    小团子歪着自己的小脑袋想了想刚刚的情况。

    “也是，现在还是尽快处理手头这些事情，这可耽误不得。”

    ***

    冒着风雨，在那些黑气被释放出来众人离开的时候，郁夏也冲了出来，趁着所有人不备，悄悄离开了‘鬼宅’附近。

    一切事情发生的太快。

    她其实到现在淋着雨珠都还反应不太过来。

    那威力强大的符纸不仅不是什么前辈在灵符书上没记载失传下来的，反而是当初一个三岁多的小孩子自己根据灵符创造改良出来的。

    这怎么可能？

    她到现在还不敢相信，只是一个三岁的孩子——

    但现在唐今也不过五岁多，还不到六岁。

    一切都是真的。

    而且不仅仅是昧下符纸创造者的名号，因为想要打出名声，她这两年用的符纸的确没有一千也有八百张了，听唐今的意思，眼下这局面还是她造成的。

    “找到办法驱除那些恶鬼倒还是有错了？”

    郁夏抬手擦了自己脸上的雨水，喘着粗气，收紧指尖。

    她腰间华丽的佩剑身子没来得及拔出，就已经宣判了‘死刑’。

    她自己是一点都不觉得自己有错的，顶多就是在别人都说这是她创造出来的符纸的时候她没有否认。

    这罪过倒是要算在她身上了。

    郁夏心中愤愤不满，却也知道自己要是现在回去除了众人谴责之外，师父那边也不好交代。

    她抿着唇角，发丝已经全部淋湿，她悄悄溜走的时候走的是小路，此刻雨越下越大，前面有一处破败的房屋，应该也是曾经有人居住，后来因为‘鬼村’的事情搬走。

    她侧身躲了进去，将五蕴道观外衣脱掉拧拧干，此刻天寒，慌张激动过去，寒气侵袭，她被冻得有些发抖。

    包里还有她画的那一叠符纸。

    跟魏延不一样，她在道观长大，自小无父无母，只知道求人不如求己，人不为己天诛地灭，此刻也没有半点要悔改的意思。

    五蕴道观是回不去了。

    但她可以走的远一些，即便是仿制了三分的符纸，也的确能够发挥出惊人的效用来，总会有些人需要的——

    而且听唐今的意思，单纯是因为这里的恶鬼太多，这符纸才不能用，在其他地方，虽然也有弊端，但绝对造不成这样的局面。

    想着后路。

    郁夏有些意动。

    有些有钱人，尤其是招惹了是非的有钱人有的是能力给她造一个假身份，在这群人设法找到她之前。

    毕竟她也没犯法，公安法律管不着她。

    心中这么想着，破旧漏风的窗户吱嘎一声被风吹开，轰的一道落雷震耳。

    ?  ?这是第一章，昨天晚上生气跟人对线来着，就搞晚了

    ?      等会儿还有一章，然后晚上继续

    ?      求个票票留言，一会儿见（大概中午附近吧）

    ?  

    ????  

    (本章完)

