    每当方凡埋下一个阵基，都要躲避妖兽舌头的扫荡。

    好几次他差一点被推到牙齿附近。

    要不方凡逃跑的快，早就被咬住了。

    有可能是妖兽存了玩的心思，不断的感受方凡的位置，用舌头不断的来回扫。

    方凡却不像开始那么很容易布起阵来。

    他先挖出一个血肉坑，躲过舌头后再回到原来位置将真火柱埋好。

    躲躲闪闪，方凡终于将五个阵基埋好了。

    他的心也平静了下来，不是那么焦躁。

    站在空中，方凡伸出双手低喝道：“四象无极组合阵，出！”

    紧接着他的双手产生了浓郁的紫色灵气。

    随着紫色的灵气的压缩，逐渐由紫色向黑色转变。

    这次方凡根本不再留手，“四象无极组合阵，起！”

    他将手中紫黑的灵气一推，注入到阵法当中。

    妖兽的嘴中瞬间充满了紫色的光芒。

    太阳真火柱仿佛活了一般，相互连接组成一个大阵。

    阵中显现了高山，天空，大地等景色！

    方凡看了眼林梦涵的方向，“老婆，不要怕，老公马上就能送你出去了。”

    他目光坚定，低喝道：“四象无极组合阵，毁！”

    说完，方凡就想林梦涵方向跑去。

    毁灭的气息滚滚向他而去，同样妖兽也不好受起来。

    吼……

    一大巨吼声，响彻了整个灵液面。

    妖兽痛得大嘴张开，想将爆炸能量吐出去。

    方凡高兴道：“大帝，我成功了，嘴张开了。”

    天魂大帝可没有那么好的心情，“还不赶紧救人出去，要是合上你的努力全都白费了。”

    这话让方凡浑身一颤，速度崔发到了极致。

    看到昏死过去的林梦涵，他赶紧喊了一声，“老婆，赶紧醒醒啊！”

    眼看着妖兽的嘴要再次闭合，方凡顾不上太多抱起林梦涵直接向外冲了出去。

    感受到林梦涵的呼吸和体温都正常，方凡这才松口去。

    只是林梦涵的身体也不算好，灵气几乎消耗光了身体非常的虚弱。

    方凡二话没说，一边向外冲刺，一边消给林梦涵输送灵气。

    同时灵元戒指中，以每秒上百块的上品元晶的速度消耗着。

    多亏方凡储存惊人的上品元晶，要不然真不够二人用的。

    大概过了几秒钟，林梦涵缓缓的睁开了双眼。

    他发现躺在方凡的怀抱中，“老公我是做梦吗，咱们又能在一起了。”

    方凡紧紧的搂着林梦涵，笑道：“傻样这可不是梦，咱们刚刚掏出妖兽的嘴里，以后你可不能再做傻事了。”

    逃了出来？

    林梦涵不可置信的看了看周围。

    她确实从方凡的身后看到那个印象深刻的妖兽嘴缓缓关闭。

    林梦涵的内心有些凌乱了起来。

    她明明已经进入妖兽的大嘴中，而且躲过巨大的牙齿后就昏迷了。

    林梦涵觉得准定是活不成了。

    她没想到会被方凡这样子救了出来，瞬间喜极而泣起来。

    二人刚落入灵液面后，林梦涵不等高兴一分钟，浑身有些颤抖起来。

    她用手指着后方，

    “好大的鱼！”

    “那个妖兽是一条鱼”

    “它又追过来了！”

    “赶紧逃跑！”

    方凡好奇转过头，才看清这条鱼的整体面目。

    这条鱼不再隐藏在水面，而整个身体浮出了灵液面。

    它大概有三百多米长，嘴角有两条粗大的须子不断来回摆动。

    同时大鱼嗤着牙，显得非常愤怒。

    显而易见是刚才方凡将它惹毛了。

    这么大的鱼，方凡还是第一次见到。

    他被震撼的实在是说不出话来。

    准定远古时候的异种，要不然怎么可能长的这么大?

    天魂大帝有些震惊道：“小子，赶紧屏住呼吸。”

    “这是一条祖鱼，要是你再次被发现，准定会没命的。”

    点了点头，方凡连忙向林梦涵传音道：“老婆屏住呼吸，不要发出一点的声音。”

    这话让林梦涵一愣，紧接着听话的屏住呼吸。

    就算没有方凡的提醒，她也吓得不敢出声啊。

    祖鱼找不到二人，不断的在灵液面中气愤是咆哮起来。

    灵液面不断的激起阵阵的浪花。

    方凡和天魂大帝不断的交流起来，“大帝，祖鱼是什么样的妖兽？”

    “可以这么说，祖鱼是祖龙的前身。”

    “什么？”

    “你应该听说过鲤鱼跃龙门的典故吧！”

    “没错听说过，难道和眼前的祖鱼有关？”

    “嗯，其实龙门仅仅是一个境界，只要越过就可以化身成龙了，但并不是所有的鱼都可以修到这个境界。”

    “你的意思的是说，眼前的鱼是因为品种特殊，就可以跃龙门，变成龙？”

    “对，一般只有祖鱼能化身成龙。”

    “片面的理解就是祖鱼是祖龙的祖宗！”

    方凡有些不甘心道：“以我现在的实力，能不能将这条祖鱼杀掉？”

    天魂大帝笑了笑，“刚才你不是体验过了吗？”

    方凡可不是个吃亏的人，刚才这才鱼差点杀死林梦涵。

    他怎么会甘心呢？

    可是看到祖鱼长长的鱼须，显然是修炼多年的怪物。

    说话的时候祖鱼却没有刚才那么暴躁了，缓缓的在灵液面上游荡起来。

    似乎它还有些不死心！

    ……

    大概又过了十分钟。

    祖鱼有些生气的大吼了一声，惊起灵液浪具有上万仗高！

    这可以看出它的愤怒程度！

    有一些灵液的中生物惊恐的游了出来，有一个山大小的乌龟，一百多米的大蛇。

    它们也知道有危险，纷纷躲避祖鱼。

    正好祖鱼有气没地方发泄呢，张开巨嘴一吸。

    这些小可怜的妖兽，身体不断的挣扎着被祖鱼吞噬了。

    这看得方凡头皮发麻。

    多亏刚开始祖鱼没有吸他林梦涵，要不然根本逃脱不了。

    天魂大帝开口道：“小子，你认识刚才的那只乌龟吗？”

    咽了下口水，方凡问道：“那是什么乌龟？”

    天魂大帝神色有些凝重道：“那是太古境玄武！”

    太古境？

    方凡浑身一颤，“玄武的防御可是厉害的妖兽了，那怎么轻易被祖鱼杀掉了？”

    刚才他可是亲眼看到，这只乌龟都没有反抗就被吃掉了。

    天魂大帝沉声道：“只能说祖鱼比我想象的要恐怖多了。”

    “有机会的话，你赶紧带着小女娃离开这里！”

    方凡重重的点了点头，算是默认了。

    祖鱼这么强大，他只能先逃走了！

    又等了一会，祖鱼似乎心情变好了，就离开了这里。

    方凡松口气，赶紧带着林梦涵向不死凤凰精血方向游去。

    不是他不想出去，而是置身灵液海中连方向都找不到。

    根本找不到出口，只能先找一找精血有可能会发现出口呢！

    二人游了一会，忽然天魂大帝焦急道：“不好！”

    “小子，祖鱼并没有走远，它太狡猾了！”

    “祖鱼已经发现你了，赶紧逃！”

    “你和小女娃分开逃，还能有一线生机！”

    天魂大帝的嘶吼声，让方凡的心里一颤。

