    西装男的名字叫许忠，金陵市有名的富二代。

    虽然许家也是金陵市的一线豪门，但实力却跟王家、姜家、江家三个豪门差了一段距离！

    但，许忠也算是一个名副其实的富二代了！

    两百万对他来说，也只不过是两个月的零花钱罢了。

    “给我切！”

    随着许忠一声令下，负责切割原石的师傅把那块原石抬到切割刀旁边，专业的用黑线笔划了一道黑线，问道：“老板，这样切行吗？”

    切割原石也需要技巧的，在最大程度上保存玉石的体积，切出来的玉才能更值钱。

    许忠并不懂这些，但还是故作老道，道：“行，我也是想这么切的！”

    言语之间，竟是很专业的样子。

    “呵呵……”

    见状，叶辰轻轻的笑了笑，然后准备去看下一块原石。

    “叶大哥，你不看看结果啊？”王馨语好奇的问道。

    “对啊，你不看看这块原石能不能出玉吗？”江婉卿也跟着问道。

    “我说了，这块原石里什么也没有。”

    叶辰无奈的笑道。不过，他见之王馨语和江婉卿都是一脸不信的表情，于是道：“行吧，那我们就看看！反正，也浪费不了多少时间！！”

    “哼。”

    听到这句话，许忠冷冷的扫了叶辰一眼，道：“等切出料子来，你就知道了。”

    嗤！！

    很快，负责切割原石的师傅就动手了。

    师傅小心翼翼的用切割刀切着原石，为了防止扬尘，旁边有助手用水管负责浇水。

    嗤！！

    随着切割的噪音想起来，众人都是忍不住聚拢到了这边。

    都是就好像梭哈一样，都是一局定输赢。所以，哪怕没有买的人，也喜欢过来看个热闹。

    “要出料子啊！”

    许忠的眼睛也是直勾勾的盯着原石，攥着拳头说道：“最好，出个绿！”

    “出！出绿！”

    “出绿！”

    旁边，有几个身穿名牌呃年轻人在一旁喊着，看样子，他们应该是许忠的狗腿子……或者是富二代朋友！

    嗤！！

    半分钟后，一块原石被横切下了一片。

    然后，众人“哗～！”的惊叹了一声……

    因为这块原石被切开之后的切割面，居然一片灰色的石头原色，别说出绿了，连半点玉斑都没带！！

    这不就是一块实打实的石头么！？

    看到这个结果，许忠的脸当场就垮了，原石没出绿，他的脸倒是先变绿了！！

    这可是整整两百一十万啊！有了这些钱，都能去酒吧喊一声“今晚全场的消费，都由许公子来买单”！！而且，还能三四次不止！！！

    可现在呢？

    切割师傅一刀下去，他的两百一十万就打水漂了。

    说不心疼那是不可能的！！

    而且，连也被叶辰打的生疼。

    看着灰蒙蒙的一片石头材料的切割面，许忠试探着问道：“要不，再切几下，看看有没有料子？”

    然而，切割师傅并没有动手。

    还是安悦瞳在一旁说道：“这种情况，就算切的稀碎，也不会有料子的……这块原石要是有料子的话，最起码也会带点玉斑！”

    “……好，好吧。”闻言，许忠这才死心了。

    “两百多万，就这么打水漂了？”

    “赌石，可真是刺激啊！”

    “王老板啊，这玩意……呵呵，是挺刺激的！”

    “有没有兴趣选一个啊？”

    “不急不急，这么多原石呢，一会儿再说！”

    看到许忠切割失败，众人也开始侃侃而谈，不过也没很惋惜。毕竟，能来参加这场赌石大会的人，身价都是过亿的。

    许忠的教训，并没有让他们对赌石望而生怯。而是决定，先看看有没有人能开出玉，然后再选择跟风。

    “真的没有啊！”

    江婉卿俏脸上带着惊叹，道：“叶大哥，你是怎么看出来的？”

    “还能怎么看出来的，靠运气呗！”

    安悦瞳在一旁冷冷的说道：“赌石本来就是十赌九输，猜出哪一个没料很容易，有本事，找一个有料的原石出来！？”

    “呵？”

    听到安悦瞳如此带有针对性的话，叶辰可不惯着她，而是反问道：“既然猜没料容易，你怎么还让这个冤大头花了两百一十万呢！？不行就是不行，就别来我这里刷存在感了！！”

    “你！！！！！”

    听到叶辰这句话，安悦瞳和许忠都是气的脸色涨红，肺都差点要气炸了。

    “有本事，你开个有料子的啊！”安悦瞳不服气的说道。

    “好。”

    叶辰眯眯眼，道：“记得我们的赌约，等我赢了后，你记得叫叔叔！”

    说完，叶辰直接转身去别处，观察其它的原石。

    方法和刚才一样，每当遇到一个新的原石，叶辰都会闭上眼睛把手放到原石上，静静地感受着。

    玉，这东西是带着灵气的。

    身为修行者，叶辰当然能感受到它的存在。

    不过，也不是随便一个修行者就能感受到灵气的，首先，他必须得入道！！

    就拿天南省的修行者来说吧，整个天南省，也就谭大师和黄大师两个入道的修行者，其中一个还被叶辰一记雷霆打的烟消云散。

    哪怕是这样，剩下的那一个黄大师，还是被王老他们当成了入道高人，对他的态度也是极其恭敬的。

    入道的修行者凤毛麟角，很难遇到……

    像叶辰这样实力的，别说整个天南省了，怕是整个大夏国也没几个。

    “还是想靠着运气取胜吗？真是异想天开啊！”

    看到叶辰连强光手电都不拿，直接闭着眼睛在与原石做“心灵沟通”，安悦瞳的整张俏脸都气的有点通红了。

    她忽然有点后悔跟叶辰这种门外汉比试了。

    与这种人比，比赢了也没成就感！

    “叶大哥……”

    一旁，王馨语和江婉卿看到众人都在议论叶辰，俏脸也忍不住跟着发红了。

    毕竟她们两个也觉得，叶辰这个方法太异想天开了。赌石，居然不用眼睛去观察，而却摸石头，去体验“心灵感应”！！

    哪怕是世界首富，也不敢这么玩啊！！

    然而，就在众人议论纷纷的时候，叶辰忽然睁开了眼眸。

    那一瞬，他的眼里似乎有一抹精光闪烁。

    然后就听到叶辰大声道：“就是这一块了！！！”

