    王安似笑非笑地看着昌王，开口问道：“皇兄好雅兴，还有心思摆宴席？看来五万石粮食，一万两银子，对皇兄来说，不过是挠痒痒。”

    “对了，不知道这银子粮食，皇兄准备好了没有啊？”

    昌王脸一黑，这银子粮食，都属于“责罚”的兴致。

    当日被王安提起这样的责罚，只有他们三个在场，但今天他身后可是跟着不少人呢，而且两人在这大街上相见，说话声音都没刻意压低，周围不少百姓也能听见。

    这要是继续聊下去，把“被太子责罚”的事儿摆在了明面上，他这王爷面子还往哪儿搁？

    他立刻开口，就粮食银子的事儿给了王安一个准信儿：“那些都是小事，本王早已安排好了，明日就能送去。此事暂且不谈。今日本王是诚心邀请太子赴宴，希望太子，不要拒绝。”

    王安心里美滋滋的，明天衙门就又有银子紧张了，甚好，甚好啊。

    看来手里有账就是要催，今儿个要不是提这么一嘴，还不知道昌王要把这事儿拖到什么时候。

    惠王那边，也有必要挑个时机过去一趟，催上一催，毕竟在王安眼里，王睿可比王瀚没下限多了，要是不催，估计永远也想不起来履行。

    小小的“责罚”王安又不准备闹到皇帝那里去，毕竟，他还有绝杀等着二王品尝呢。

    不过，眼前这赴宴之事，还是要弄个清楚明白的好。

    昌王跟自己什么关系，王安心里有数，真是什么正经宴席，他能主动相邀？

    “本宫一时想不到，最近有什么好事发生，让皇兄要设宴庆祝？”

    “太子可真是健忘，商会和苏家有个十日赌约，可还记得？这十天马上就到了，今日设宴，本王打算把大家都聚在一起，再谈谈这赌局的事情。”

    “本王记得，苏家和太子可是关系不浅，这才想着此次宴席，应该把你也请过去，大家一起聊聊。”

    为了赌约？可既然都缔结了赌约，就等着到时候分胜负就是了，还摆什么宴席，商量什么事情？

    这昌王，又想耍什么花样？

    这劈头盖脸的，王安一时间想不太明白，也就没有立刻应下，只笑呵呵对昌王说道：“多谢皇兄美意，只是本宫不一定有时间，且让本宫考虑考虑，若是没什么要事，定会前往。”

    这回答，既没答应，也没拒绝。

    昌王抿嘴一笑，显然早就预料，点头道：“如此也好，本王等着太子前来。当然了，若太子真的没时间，那便罢了。”

    “本王还有要事，先行一步。”

    两人客气一番，昌王走了，临走的时候，目光在雅若的脸上停留了一瞬。

    等他走远了，王安开口道：“彩月。”

    “奴婢在。”

    王安遥指前方不远的地方，对彩月道：“前面有个茶馆，本宫去要个房间，你去把孙敬明给本宫找来，记得尽量不要惊动别人。”

    彩月点头：“是，殿下。”

    “哎……彩月姐姐！”

    雅若连忙叫了一声，可惜彩月走的太快，说话的功夫已经没了踪影，留下雅若跟王安独处。

    “走，跟本宫去茶馆喝茶，本宫带你品品大炎上好的雨前龙井。”

    王安把手伸向雅若，笑眯眯地诱惑道。

    “……不去！”

    雅若用防备的目光看着王安，拒绝的同时，还捂了下前胸。

    这动作让王安看得很郁闷，这什么意思，把他当什么人了？

    堂堂太子王安，对上漂亮女子，的确是有些热情，但也不至于被防成这样吧？

    他皱眉道：“你这小丫头片子，这是干什么？明明什么都没有，你挡什么？”

    雅若虽然年龄小，但对男女之事，还是有那么一丢丢了解的。

    而且男子喜欢什么样的女性，她也心中有数。

    毕竟是女孩子，比男的就是要早熟，更何况是在这个时代，以她的年纪，都可以嫁人了。

    他知道王安说的“什么都没有”意在何处。

    这种评价，对她来说，简直就是羞辱！

    雅若直接飞起一脚，踢向王安，气呼呼地说道：“你凭什么说我这什么都没有？你又没摸过！”

    “呃……本宫的确没摸过。”

    上次故意泼水，也只不过看见一片雪白，知道了色调不错而已。

    王安露出一个坏笑，右手握成了爪状，低头问道：“要不然你证明一下，叫本宫摸摸？”

    “呸！才不要，坏人！”

    雅若抱得更紧了。

    王安右手飞快冲雅若探出，速度让雅若这个小姑娘都来不及躲闪。

    “啊！”

    她惊呼一声，下意识地闭上了眼，咬紧了牙关，心里已经有了反击的准备，却没想到，王安抓住的，是她的手腕。

    “本宫还没有这么饥不择食，对你这么一个小丫头片子出手。你要担心，也至少把自己养大一点再说……”

    王安厚颜无耻地拉着雅若，进了茶馆。

    没有被摸，雅若松了口气，但王安的话，又让她极为愤怒。

    一口一个小丫头片子，一口一个小，一口一个养大点再说。

    这是什么意思？看不起她么？

    “你少瞧不起人！我只是看上去小，其实已经很大了！”雅若小声嘟囔着。

    王安听见她如此自曝资本，不由趔趄一下，差点摔倒。

    雅若年龄说大不大，说小不小，在这个时代已经算是过关了。

    但王安心里这关却过不去，每次挑逗完这小丫头，他总觉得有点不自在，感觉自己做了天大的错事一样。

    结果这小丫头还不知死活自己说这些勾人的话，真是太让王安难做。

    王安只能当做什么也没听到，走到柜台要了壶茶，开了个包厢，把雅若拽了进去。

    没过多久，彩月回来了。

    王安扯着脖子看了看门外，没有别人，王安疑惑地询问：“怎么，没找到？”

    “不是，找到了。但他不愿意跟奴婢通行，说一会儿单独过来。”

    彩月皱眉道。

    王安对这个答案有些意外，轻笑一声：“这小子，倒是还挺仔细的，是块好料子。”

