    尧庚年拒绝了东方九霄，但同意她留在自己身边。

    思量再三，尧庚年还是不觉得自己有实力与柳沉舟对抗，他刚刚吞噬了过多过杂的东西，他需要时间去消化它们。

    以卵击石不可取，但君子复仇十年不晚，只要苟得住，一切都不是问题。

    尧庚年手里是有本钱的，那九块石碑，萧余生的大世界，还有神秘的楚尘与那片绿色的山峦地狱。

    而且尧庚年心中是有疑虑的。

    就凭现在的他，能从师姑手里逃得一命，这简直是生命的奇迹。

    为什么师姑不追呢？

    尧庚年对此毫无头绪，但他现在的情况也容不得多想，毕竟东方九霄在自己身边，那么他随时都有可能被柳沉舟找到。

    柳沉舟说过，他们再见面时，便是敌人了。

    因此尧庚年也只能暂时放下疑虑，跟着洛君尘前往了一处秘境之中。

    洛君尘活了三百多年，早就是狡兔三窟了。

    只见他从草屋里拿了许多的书和器具，用了一招与袖里乾坤十分相似的法术将这些东西打包带走，就领着尧庚年三人走密道前往了另一处地方。

    据洛君尘拍胸脯保证，此处十分安全，就算是柳沉舟这种变态也不会轻易找到。

    尧庚年与言灵儿对此持迟疑态度，但东方九霄却十分乐观地相信了——这大概就是自欺欺人吧。

    几人走在漆黑幽深的山间密道里，就听见洛君尘嘀嘀咕咕。

    “哎，我好好的小日子哟，全被你这个灾星给祸害没了。”洛君尘哀嚎。“早知道你这么衰，我当初就不该答应你留下来，搞得我现在里外不是人的。”

    “当初我和我师姑还没决裂，你不答应也得答应。”尧庚年补充。“这就是命，认了吧。”

    “不太想认。”

    “那你现在走？”

    “走个屁啊，柳沉舟要是顺着东方九霄的气息找到我的茅草屋，知道我和这头破龙有关系，那我还有好日子过？”

    “柳沉舟也是讲道理的人，怎么在你口里就成了这样蛮横的？”

    “他？讲道理？你是没见过他本人是吗？那我现在告诉你，暴君就是用来形容他的！”洛君尘委屈死了。“我活了三百年，每天过得都很安稳，怎么你一来就变了！造孽啊！”

    言灵儿看戏不嫌事大，立刻得意扬扬地介绍道：

    “没错，这就是我尧哥，有着深邃且神秘的元魂，正是天生的灾星是也！”

    洛君尘幽幽地盯着得意的言灵儿：“怎么，你还挺得意呗？”

    “嗯哼！我家尧哥要是发育好了，那可是未来的灾厄！”言灵儿哼哼道。“怎么样，是不是一听就天下天下唯他独尊？”

    这下连尧庚年都听不下去了，他抬手敲了敲言灵儿的脑瓜。

    “行了，又不是我想成为灾厄的。”

    “唔。”言灵儿捂着头，委屈道。“那全世界都不要你，你干什么都是错的，想要为自己发声的话，也只能走点邪路了……”

    “别这么说，正邪这东西都是相对的，我只是想自保而已。”

    尧庚年嘴上说着自保，但实际上的确是想干点坏事。

    在成为绝对的强者之前，一切的善恶都没有意义，不要将希望寄托于强者的扶持，而要将目光落在当下。

    但行好事，莫问前程。

    洛君尘也明白尧庚年现在的处境，想要修仙可谓是难上加难，虽说他有奇遇，但奇遇再多，自身的基本功不扎实，也是白费。

    “那你这半年准备怎么办？”洛君尘试探着问道。“半年后我能为你炼丹，但也只能助你一程，不能让你真正的踏上修仙之路。”

    谁知尧庚年此时却不同往日那般忧愁，他爽朗一笑，对洛君尘说道：

    “世人不要我，嫌我不磊落，有人为了自己的正义想要我性命，有人又盼我成神帮他铺好前路，那我就如他们所愿吧。”

    洛君尘暗道不妙：“你的意思是……”

    尧庚年道：“既然信仰只是一种变强的手段，那我为何不用？”

    “你这可是背叛了你师父啊。”

    “我的磊落换得如此下场，就连我师父的同僚也能翻脸不认我。”尧庚年说到这里，漆黑的双眼中红芒大盛。“既然无人愿助我，那我便自找办法成仙去！”

    “那你师父……”

    “我师父的怒火，”尧庚年顿了一下。“也要我有命接才行。”

    至此，尧庚年本是黑白相交的心火，已然全数漆黑。

    二人对话间便离开了森冷的密道，来到了一处小洞天。

    小洞天乃是群山中的一处小秘境，只见此处清风拂面，绿意盎然，入眼处有七彩小湖，湖中莲花盛放，为这小秘境点缀上一片灵动之气。

    一座精致的小竹院便临湖而建，比之前的茅草屋不知要好上多少倍，真是一处闭关修炼、避世修仙的好地方。

    尧庚年注意到有草丛间隐约有一条卵石路通往不知名的去处，好奇心促使他向前几步，准备顺着这条精致的卵石路一探究竟。

    洛君尘眼疾手快地抓住了他：“小祖宗，那边是我的药迳，行行好，别乱跑。”

    尧庚年想了想，点点头：“那你给我准备点强身健体的丹药。”

    “行行行，你说什么都行，只要你别进我的药迳，一切好说。”

    好家伙，这已经把我看成瘟神了是吗？去哪哪遭殃？

    尧庚年暗中感慨，但也听话地和众人一同前往了小竹院。

    竹院建得很好，看得出来主人下了很多的心思，整体的主建筑完全由粗细不一的竹子构筑，而且好似用了什么阵法一样，这些竹子还散发着沁人心脾的幽香。

    “安魂香，有助于打坐修行，吸收天地灵气。”洛君尘看出了众人的困惑，主动介绍着。“我当年也是想通过炼丹走上修仙之路的人，这些东西本来是为我自己准备的，谁知三百年了，我还是一无是处。”

    “至少你炼丹有成。”

    “那有什么用？若是被你们这等不怀好意的抓到，除了委曲求全还有什么办法？”

    尧庚年闭嘴了。

    东方九霄却毫不在意这点，她怼了怼洛君尘，又问：“你这里隐秘性如何？”

    “一般般吧，我当年就是在这躲开了柳沉舟的搜捕，”洛君尘虽然嘴上谦虚，但表情却是一副求夸奖的模样。“除非柳沉舟有什么秘密武器，否则我保证，至少在一年之内，他找不到这里！”

    东方九霄长舒了一口气，虽然她的求援计划出现了些意外，但至少找到了一个苟王的避难所，暂时应该可以缓缓了。

    但尧庚年与言灵儿对此持怀疑态度。

    “你真的确定这里能苟住？”

    “苟不住那就，”洛君尘顿了顿。“换个地方继续苟，实在苟不住，那就认倒霉。”

    好有道理。

    好让人信服。

    本着对洛君尘这个苟了三百年的老乌龟的信任，尧庚年与言灵儿闭嘴了。

    众人安顿下来之后，洛君尘就去药迳采药，准备给尧庚年炼些强身健体的丹药了。

    东方九霄则化成了一条小小的玉龙钻进七彩的湖水里戏水去了，一时间洁白修长的龙体荡起七彩的水花，在日光的照射下形成了一道又一道小小的彩虹，甚是好看。

    言灵儿有些羡慕了，她本是只灵狐出身，自然是仰慕这些天生天养的龙族的，更何况还是这么一条洁白美艳的龙，同为雌性，说不嫉妒是假的。

    但尧庚年却只是看个新鲜就没兴趣了，他在竹院里简单地收拾了一下自己，准备先行离开。

    “东方九霄？”尧庚年带着言灵儿来到了湖畔，喊道。“别玩了，我要和你说一件事。”

    东方九霄自被灭门开始就没玩过这么痛快，一时间还有些不情不愿，但见尧庚年一副准备远行的架势，还是游过来了。

    “一会等洛君尘出来……”

    “你要去哪？？”

    突然，刚才进了药迳的洛君尘突然从尧庚年身后窜了出来，速度之快，让尧庚年怀疑他压根没去药迳。

    “你刚才不是去采药了？”尧庚年被吓了一跳。

    “是啊，但我突然觉得心神不宁，肯定是你这灾星在搞事，我立刻出来一探究竟，果然让我逮住了。”

    洛君尘义正言辞地抓着尧庚年，一副审问的模样：“你要去哪？你托这玉龙带话，你也不看看，这条笨蛋龙是能带明白话的样子么？”

    尧庚年还没回话，东方九霄就先怒了。

    可还没等东方九霄御水，洛君尘就抢先一步，问道：“你敢在我这闹，过几天柳沉舟就会发现这里的灵气波动，到时候他带人来杀你，我可就自己跑了！我警告你，我要是真想跑，就凭你是抓不住我的！”

    东方九霄的怒火一下子就灭了，她翻身打出一个水花，潜回了七彩的小湖里憋着了。

    寄人篱下，好不委屈，这就是东方九霄的唯一的想法。

    眼看打发走了这条笨蛋白龙，洛君尘又把重心放在了尧庚年身上，他明白，这位才是不好伺候的主。

    “你要去哪？”

    “去清君门，看一看天道是什么。”

    “从千年前天道降下规则开始，到如今，没有人能在信仰天道后全身而退。”洛君尘看着尧庚年，问道。“你真的要这么做？”

    “不试试怎么知道呢？”

    尧庚年去意已决，洛君尘也不好阻止，便事无巨细地告诉了尧庚年进出这秘境之法，又给他拿了些强身壮骨的丹药，方便他日后服用。

    “你意已决，我不阻止，”洛君尘送尧庚年到了秘境的出口处，对尧庚年辞别。“但我丑话说在前面，我帮你不是因为我怕你，而是我希望你能成功，并将方式交给我。”

    洛君尘不相信友谊，他只相信利益。

    只有利益才是稳固合作的定海神针，只要有共同的利益，那么就没有什么能摧毁合作的关系。

    这便是洛君尘眼中的友情：万古长青的友情，源于经久不衰的共同利益。

    尧庚年也明白这点，在经历了这么多之后，就算是他，也很难再相信单纯的友情了。

    什么结交新朋友，都是骗人的，在绝对的利益面前，哪有谁会自讨苦吃呢？

    就算是如今和他密不可分的言灵儿，最初与现在，驱使她能对自己如此好的根本原因还不是因为自己可以帮她行善积德，助她重返仙庭？

    哪有什么友谊，都是利益罢了。

    所以尧庚年与洛君尘达成了一致，他欣然接受洛君尘的所有帮助，也会不择手段地变强，然后将长生之法交给他。

    在前往清君门的路上，言灵儿很好奇地问了一嘴：

    “那只白玉龙的事，你想怎么管？”

    “暂时让她和洛君尘待在一起吧，等我有实力的时候再管。这可是万条龙的血灾呢，若是真的帮到了，岂不也是你的善行？”

    言灵儿两眼一亮，点头如捣蒜，瞬间就没有那么讨厌这条笨笨的白玉龙了。

    清君门是天下第一宗门，其宗门之广，覆盖了整条灵脉，灵气充裕，环境雅致，无论是修习还是生活都是宝地。

    其主峰清君峰虽名声在外，但实则在门内只是个门主的后花园，除了门主在此地生活外，基本就没有更多的用处了。

    清君门内细分众多，其中四灵死守宗门，非天灾不出，又有化生门做门内的执法者，专判门内叛徒，严厉非常。

    而新人想要真正进入清君门修行，还要通过一系列的考核才能进入内门，继续精进。

    有些资质不好的、或只是不想让自己死后被众人遗忘的人，一辈子都会在外门做一个寻常的弟子，只不过活的十分卑微与藐小，简直是人下人。

    所以大部分心里有点上进心的人都想要通过考核进入内门，因为只有进了内门，才算真正活的像个‘人’。

    尧庚年与言灵儿在清君门的后山走了几日，终于凭借着言灵儿灵敏的嗅觉找到了有人气的地方，连夜赶路过去，才发现他们来到了清君门某处不知名山峰的山脚下。

    山脚下人头济济，热闹非常，看起来像是有什么活动。

    尧庚年摸着草丛凑过去，藏好了身影，暗中听了听众人的谈话。

    原来今天是新人弟子的拜天日，这里的人都是刚刚与天道结缔契约，想要入清君门好好修行的普通人。

    “尧哥，咱们这算是占了地理位置的便宜，从后门直接绕到了前门，忽略了与天道结契的步骤。”言灵儿趴在尧庚年耳边悄声说道。“咱们怎么混进去啊？”

    “谁说我想与天道结契了。”尧庚年撇撇嘴。“放心，只是混进门而已，我自有办法。”

    尧庚年刚说完，就拿出一副从洛君尘竹院里顺来的漆黑墨镜架在鼻梁上，顺手在地上捡起一根树棍，点着地面就准备离开藏身的草丛——

    眼见着要到人群的边缘了，尧庚年故意脚下一崴，跌倒在了人群里。

    尧庚年故意跌倒弄出了不小的声响，很快就成了小范围的关注核心，但这群人里不仅没有上前扶尧庚年一把，甚至有些人还在人群里笑了起来。

    “哟，瞎子就别来修仙了，你这种残疾人还是抓紧被人忘了比较好，是不是啊？”

    言灵儿还没来得及生气，四周便想起了更多的笑声。

    “尧哥！”言灵儿咬咬牙，低声叫了一嗓子。

    “嘘，别闹。”尧庚年扶正了墨镜，故作笨拙地从地上爬了起来，对言灵儿悄声道。“狩猎，要有耐心。”

