“好吧！”她笑了笑，道：“现在就算是我想去看看，也是分不开身的，就让她自己去处理吧！等这边的事情稍微理顺一些再说。”
　　两人在亭中聊着，一边逗着孩子，不多时，冷霜端来了吃的，摆放在桌面上后便退了下去。
　　轩辕墨泽看着凤九一脸柔和的哄着孩子吃东西，目光不由微闪，也不知在想着什么。
　　凤九喂孩子吃了些粥食后，便看向轩辕墨泽，见他微失神的看着她和灏儿，便笑问：“在想什么？”
　　轩辕墨泽摇了摇头：“没有。”他想的，是现在无法实现的。
　　看着他的神色，凤九心头微动，唇边笑意绽开：“是不是想着，若是我们俩人生的孩子，会不会也这般可爱？”
　　轩辕墨泽诧异的看向她，眼中溢出笑意来，没想到她居然猜到了他心中所想。不过，他不仅仅想的是他们两人日后所生的孩子，他想到的还有给她一片平静的天地。
　　他希望日后他们成亲时，他的实力已经可以为她和孩子们撑起一片天，他不希望，日后他与她的孩子会像灏儿一样，小小便经历了这么多的苦难。
　　“泽，等冷华他们都恢复过来后，我们成亲吧！”她笑盈盈的看着他，一手握着他的手：“我们可以在这里先办一场温馨的小婚礼，等到日后回去了，再办一场盛大的婚礼，你觉得呢？”
　　听着这话，轩辕墨泽摇了摇头：“不行。”他怎么可能委屈她？若是成亲，他一定要给她一个盛大的婚礼，一个让天地各处强者，让世间众人都羡慕的盛大婚礼。
　　“我们的亲事不急，更何况，眼下这情况也不是成亲的好时机。”他露出笑意来，反握住她的手：“相信我，将来，我会给你一场普天同庆的盛大婚礼。”
　　看着眼前的他深邃温柔的黑瞳紧紧的看着她，对她许下了这样一个承诺，凤九是打心里甜出蜜来，她脸上的笑意也是止不住的绽放而开，眼底溢出的笑意是那样的欢喜。
　　“嗯，我相信。”
　　这世间，她最信任的人就是他。
　　三天后
　　四缺和木心两人亲自送来了资料。在主院中，轩辕墨泽和凤九翻看着他们所带来的资料，一旁，四缺和木心相视了一眼，便开口道：“师尊，中神强者就已经是极少见的了，因此我们这次主要调查的那些都是中神以上的强者，无论是魔族还是邪修，连同正派宗门和隐世家族之类的资料都已经在这里。”
　　四缺说着，声音一顿，道：“我们也排查过，那一夜出现在天空上方漩涡里的那抹分身强者，又有上古凶兽为契约兽的，应该也就是资料上的通天君主。”
　　说到这里，四缺脸上浮现着前所未有的凝重，他看着凤九和轩辕墨泽，沉声道：“这位通天君主的实力已经达到神王级别，而且也以着强大的精神力开辟出一片天地为君主，可以说，他虽也在这片大陆上，却也不在这片大陆上。”
