    时间一到是立刻攻击。

    导弹的速度快一点，先进入一千公里范围，飞行了上百公里的距离，就直接就在空中爆炸了。

    后续战机刚刚进入，一架战机空中爆炸，四架战机飞行员弹跳，飞机直接坠入大海。

    这一次，看到结果的各国大佬脸都开始黑了。

    E国的这种技术太逆天，简直破坏地球军力平衡。

    很多国家的大佬都开始认真的考虑跟E国的关系了，经此一站

    E国地位不比从前，必须要认真对待了。

    美国高层这一次是真的傻脸了，这怎么可能，难道空中力量真的要被废吗。

    晚上，十点钟又攻击了一轮，失败。

    凌晨两点，又是一轮攻击，还是失败

    凌晨六点，再一次的发动攻击，还是失败。

    不知不觉时间过去了二十四小时，美国那边的精气神被打击的很厉害。

    不光是高层被打击，观看直播的普通人也被这个结果给打击懵了。

    在这之前，在美国人的思想里面。

    上帝老大，美国老二，

    地球上任何一个国家干乱逼逼就直接收拾你。

    现在，这种精气神被直接打垮了。

    你怎么打，

    E国有这种防御力量，如果发生核战，最后的赢家肯定是E国。

    时间慢慢的过去，又到了晚上，这一次，美国再一次的发动了攻击。

    球机参战，直接从外太空发动攻击。

    二十枚导弹跟三十架隐身战机配合着一起发动攻击。

    规则，现在已经不在乎什么规则了，美国人的眼珠子都红了。

    结果。

    黑夜中，几道熟悉的光束接二连三的出现。

    一团团爆炸引起的火光照亮四方。

    球机砸快到攻击距离的时候，在四万米的高空被击毁了。

    二十枚导弹，三十架隐身战机，一个没跑，全部被击毁。

    这个结果出现之后，所有人都明白了一件事。

    从这件事结束之后，国际上要运行新的秩序跟规则了。

    美国军事力量一家独大的状况将会成为历史。

    当然，经济力量还照样是一家独大，不过，也非常的危险了。

    因为美国的经济是建立在强大的军事力量上的，根基已经崩塌，如果不进行强有力的挽救，经济崩塌也不远了。

    在还有两个小时结束赌约的时候。

    E国，美国，天朝，一起宣布，

    E国跟美国已经签署相关协议，天朝为鉴证国，双方恢复正常关系。

    这个消息宣布之后，很多人都长长的叹息了一声。

    二战结束到现在，再一次的出现了国际大事件，而且还都跟E国有关。

    事情慢慢的过去了半个月。

    这一天，E国宣布，将镜像雷达技术，激光防御系统技术，无条件送给天朝。

    因为历史证明，天朝是E国可以相信的盟友。

    天朝也宣布，已经接收到两种技术，天朝只会将技术用于本土防御，不做他用。

    消息传出去，全球震了五震。

    E国疯了吗，竟然无条件将技术送给天朝了。

    今天是愚人节吗，还是我睡觉做梦没有睡醒。

    所有人都不敢相信这件事是真的。

    有几个国家的大佬都给了自己的几个大嘴巴子，好让自己清醒一点。

    究竟是什么关系能够让E国将技术分享出去。

    【E国疯了吗】【战斗民族的逻辑是什么】【这种技术是盟友可以分享的吗】【为什么美国不跟我们分享球机技术】【我们是美国的盟友吗？】

    各种各样的大标题是充斥着整个世界。

    所有人都开始怀疑自己的三观了，盟友，盟友能够好到这种程度。

    不相信，不能相信，绝不相信！

    各种各样的猜想是满天飞，各种阴谋论是到处飞舞。

    美国那边也是震惊的，FAQ，竟然无条件给了天朝了，你们脑袋被驴踢了吧。

    不管你再怎么不相信，这件事已经成为事实了。

    E国大帝，内心深处是真的想要独占这两个技术。

    可你没办法，即便你不给，天朝照样有这两种技术，说不定比E国的还要先进。

    因为

    天启集团是天朝的企业！

    徐平安，是一个真正的天朝人！

    如果不按照剧本走，徐平安会不会在恰当的时候给美国什么技术。

    大帝也不敢做这种保票，更加不敢冒这个险。

    徐平安的流氓秉性，大帝也是很清楚的。

    想不出什么是他徐平安不敢做的。

    更何况，这一次并不是白给E国这两种技术，而是付出两百万亩土地五十年的半价承包权代价的。

    虽然这个代价跟两大黑科技相比不高，可也不是什么没付出。

    E国得到了名声，天启集团暗地里得到了实际利益，天朝，也得到了实际利益。

    这件事真分析起来。

    除了美国一家输外，其余的都是赢家。

    天朝面临的压力小了，国际环境宽松了很多。

    天启集团面临的压力小了，徐平安更加如鱼得水。

    E国的国际环境也有了极大的改善，都得到了实际的好处。

    只不过，天启集团隐藏于暗中这一点让大帝心里很不爽。

    暂时也只能如此了，

    只能回头再跟天启集团算这笔账，找个机会必须让徐平安明白，E国不是你能白白的利用的。

    国际上各种交易，各种合作都开始快速的达成，各国都在争取着各国的利益。

    美国也在慢慢的舔着自己的伤口。

    这件事肯定不算完，美国不会这么轻易认输的。

    时间慢慢的过去，天朝国内乃至国际上各种新闻不断，偏偏没有天启集团的新闻，这一点，很多人都没有发现。

    唯独国内相关部门清楚，天启集团在天朝的员工数降低了一万多人，新入职的人数不到一百人。

    国外天启集团的员工数量也降低了，只不过各国都没有发现罢了。

    徐平安在搞什么鬼，这是很多人都闹不明白的。

    太低调了。

    春去冬来，冬走春来，四季来回交替。

    时间慢慢的过去了两年，现在因为各方面的制约，国际秩序反而比较稳定，战乱减少了很多。

    距离天启岛不远处的海面上，一个圆形橡皮艇，徐平安躺在上面，带着墨镜喝着红酒，身边放着一个冰桶，旁边还有几杆鱼竿。

    随波荡漾好不舒爽。

    “叮叮叮叮叮”旁边放着的电话响了。

    徐平安看都没看就直接接了“谁啊”说了一句。

    “回来吧，盖文跟他两位夫人来了”苗依依的声音传了过来。

    最近，苗依依跑到天启岛来陪伴徐平安。

    “好，我知道了，你多做点菜，我要跟他好好喝一杯”徐平安直接说道。

    “知道了，你快点回来吧”苗依依说完就挂掉了电话。

    徐平安放下电话就坐起来了，开始收拾起来了，将两杆鱼竿都收起来自言自语的说了一句“一个上午了，竟然一条鱼都没有钓到”。

    笑了笑继续收拾，很快，发动机器开车皮艇返回天启岛。

    海下，一艘潜艇在徐平安走了之后立刻上报，然后慢慢的朝基地返回。

    回到家里，徐平安跟盖文拥抱了一下，也跟盖文的夫人索菲奥莉薇握了握手，两位女士现在肚子已经起来了。

    徐平安是真的没想到盖文真的跟着两个女人走到了一起。

    索菲跟奥莉薇都是聪明人，当初被盖文暂时压服之后多多少少的接触到一些天启集团的秘密。

    尤其是基地那个指挥中心，竟然还连接着卫星，专门有一颗卫星在二十四小时为这个小基地服务。

    两人真的被这种大手笔给震惊了。

    接下来有接触不少事情，看到了一些装备，两人服气了。

    天启集团暗地里的实力绝对比自己认知当中要强悍的多。

    尤其是当镜像雷达跟激光防御系统布置下去的时候，两人的震撼就别提了。

    E国跟美国世界之赌，让这两种武器是享誉全球。

    现在只有E国跟天朝有这两种武器，其他任何国家都没有。

    盖文的这个小基地，天启岛，艾德留斯岛，竟然都已经装备了，两人这才明白，天启集团的能力有多大。

    再加上三人经常在一起胡来，一来二去的就在一起了。

    现在，两人都已经有了六个月的身孕，一直在天启岛上养身体。

    一起吃饭，说说笑笑的，大家兴致都不错。

    饭后，苗依依陪着两人出去散步，徐平安则是跟盖文到阳台上喝茶。

    “你怎么这个时间过来了，基地那边怎么样”徐平安询问道。

    “很不错，有约克在，万无一失”

    “她们两个怀疑了，让我多了一份牵挂”盖文直接说道。

    “你的问题解决了，巴克的问题也解决了，现在就剩下约克的问题了，你要用用心才行”

    “我当年说过，让你们都有一个安静稳定的家庭”

    “你总不希望我毁诺吧”徐平安笑着说道。

    盖文笑了笑，端起茶壶给徐平安倒茶。

    徐平安对待自己兄弟三人真的没话说，巴克早早的有了家庭稳定了，孩子都已经上学了。

    现在自己也稳定了，就剩下约克老兄弟了。

    这种恩情只能以死相报了。

    “boss，我真的用心了，我给他介绍一个葡萄牙美女，结果，几天后他留下一笔钱就悄悄的离开了”

    “这种事情我进行了三次，约克恼怒的说，我再安排这种事情就跟我翻脸”盖文说完一摊手，表示自己是真的没办法。

    徐平安听完后也挠挠头，这样的约克是真的没办法对付。

    “第一批退休的人名单确定了吗”徐平安岔开了话题。

    “确定了，只是，有五个人不愿意退役”

    “他们跟我说，退役了他们就只能去混黑帮了，平静的生活会让他们发疯的，战死在战场才是他们的归宿”

    “他们没有存款，擅长赌博，杀人，真让他们退役了，或许会造成很多人的不幸”盖文一脸认真的表情说道。

    