    “我这也是看看我们是多年的好姐妹的份上，才给你出主意，你可不要真的以为我是坏人。”薛嫣然还是有些为难。

    她这次倒不是装的。

    因为，她这个性子，做什么事情都会给自己留一条后路，很少把事情做得这么明白。

    万一事情真的露馅，姜夏芷把她给说出来，那她就得不偿失了。

    “嫣然，我们是多年的好姐妹了，我难道还不知道你是什么样的？”姜夏芷拔高了声音：“还是说，你根本信不过我这个姐妹，我都把话说到那种地步了，你还是不肯说。

    既然如此，那就算了，我不逼你了。”

    她真的有些恼了。

    薛嫣然真是矫情，有什么话直说就是了，非要在这里扭扭捏捏的。

    她都已经说了，就算事发，也不会把实情说出来的。

    “夏芷，你别生气，我现在就跟你说。”薛嫣然上前几步拉住她的手：“我在想，我二妹妹做事虽然有主张，做起来也快。

    看着是个聪明人，其实做事也是有疏漏的。”

    “比如说？”姜夏芷眼睛都亮了，一直盯着她。

    她知道接下来要说的才是重点。

    “比如说她摆个桌子在门口，就像做善事一样，把那些面条分给过路的吃。

    她有没有想过，如果有人吃了她的面条，中毒倒在地上，那该如何是好？”薛嫣然说着一脸忧心。

    她终究还是没有直接说出她的主意，用一种拐弯抹角的方式提醒了姜夏芷。

    但其实，在姜夏芷眼中，这跟直接说已经没什么区别了。

    “我明白了，嫣然你不用多说，我知道该怎么做了！”姜夏芷眼睛一亮，立刻就有了主意：“这件事情，你不用管了，我现在就去安排。

    你放心，我绝对不会说是你给我出的主意。”

    “我可没给你出主意。”薛嫣然掩唇笑了：“我只是替我二妹妹担忧而已。”

    “也是。”姜夏芷眼下顾不得争论这些，立刻就朝着自己的婢女吩咐：“去把咱们家面店的掌柜的叫过来，我就在这里等他。”

    “是。”婢女应下，转身去了。

    薛嫣然望着那婢女逐渐远去，又回头瞧了瞧姜夏芷一脸的志在必得，唇角微微的挑了挑。

    她想做的事情，从来都不需要自己动手。

    无论是薛染香，还是姜夏芷，都是蠢货，也都只能被她玩弄于鼓掌之间。

    ……

    三日之后。

    薛染香店铺的生意基本上已经步入正轨了，每日的收入也稳定了。

    “姑娘。”可乐劝道：“如今咱们家客人也不少了，就不用每天送面了吧？”

    她感觉，应当差不多了。

    “嗯。”薛染香点了点头，看着面前摆着的小碗：“今儿个中午这一顿送完了，晚上就不送了。”

    她也就更轻松了，只要坐着监工，嗑嗑瓜子喝喝茶，到时候等着数银子就成了。

    她想着面上不由就有了笑意，这样的生活真是美滋滋。

    其实人还是要看开一点。

    她虽然还没有很多的钱，但她至少有了一个稳定的收入，可以开始躺赚了，这在上辈子可是想也不敢想的事情。

    还有，店铺里的这些员工，都只领家里的月例，一个也不用另外付银子，这说起来也占了大便宜。

