    第四百一十二章 你消息还挺灵通的   

    出了包间以后，阮星晚皱眉道：“你干嘛老跟程未过不去。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，不紧不慢的道：“你怎么不问他，为什么老是打你主意？”

    

    “那……那不都是过去的事了吗。”

    

    “过去了他出现在这里？”

    

    阮星晚张了张嘴，一时有些答不上来，她也知道程未怎么会来的，只能小声道：“反正就是吃一顿饭，而且有那么多人在呢，又不是只有他。”

    

    周辞深见状，唇角不着痕迹勾了一下，却还是冷着脸，只是微微俯身，朝她靠近了一点。

    

    阮星晚道：“干嘛？”

    

    周辞深偏了偏脑袋，视线落在她唇上。

    

    阮星晚：“……”   

    她四下看了看，压低声音开口：“这里那么多人呢，回去不行吗。”

    

    “那你叫程未回去。”

    

    阮星晚忍不住撇嘴，真是狗。

    

    她趁着其他人不注意，飞快在他侧脸上亲了一下：“这下可以了吧？”

    

    周辞深直立起身：“勉强。”

    

    阮星晚嗤了声，正好这个时候服务员走了过来，问他们是不是需要点菜。

    

    点完菜，回包间的时候，阮星晚又拉住周辞深：“记住你答应我的。”

    

    “我答应你什么了？”

    

    阮星晚咬牙，“不准再针对程未。”

    

    周辞深挑眉：“我这么说过？”

    

    阮星晚深深吸了一口气：“那不然我现在送你下楼吧，反正林南还没走远，让他回来接你还来得及。”

    

    周辞深：“……”   

    重新回到包间，气氛相对和谐了许多。

    

    由于这个篓子是丹尼尔捅出来的，裴杉杉只能努力的活跃气氛，尽量让场面不要安静下来，也就不会显得那么的尴尬与僵硬。

    

    一顿饭吃下来，裴杉杉累的不行。

    

    她转过头，没想到却对上了丹尼尔似笑非笑的视线。

    

    裴杉杉忍不住瞪他，有什么好笑的。

    

    还不都是他闯的祸。

    

    丹尼尔像是接收到了她的信息一般，咳了一声，往她杯子里添了一点水。

    

    而这时，程未手机响起，他拿出看了一眼，随即起身道：“各位，公司还有点事，先告辞了。”

    

    等程未走后，一切总算是回归了平静。

    

    丹尼尔出声道：“听说阮小姐今天和时装周签约了品牌专场，恭喜。”

    

    阮星晚微微笑了一下：“谢谢。”

    

    周辞深手臂横在阮星晚身后的椅背上，淡淡道：“你消息还挺灵通的。”

    

    知道周辞深是故意给他设陷阱，丹尼尔不紧不慢的看了眼旁边的裴杉杉，目光深情：“杉杉告诉我的。”

    

    裴杉杉被他用这种眼神一看，直接被喉咙里的水呛住，一边放下杯子，一边剧烈咳嗽。

    

    丹尼尔见状，伸手拍了拍她的背，温柔道：“别着急，慢慢喝。”

    

    裴杉杉顿时咳得更厉害了。

    

    此时，不止是周辞深眉头微微皱着，略带嫌弃的看着这一幕，就连其他人的神色，都是一言难尽。

    

    裴杉杉尴尬的想要钻到桌子下面去，这人是演戏演上瘾了吧，这里都是一群熟人，他怎么就突然戏瘾犯了！   

    这时候，许湾放在桌上的手机震动了一下，她拿起了看了眼，一边收拾东西一边道：“我也得先走了，你们慢慢吃。”

    

    阮忱看了一眼她的手机，想起上次接电话的那个男人，眉头不着痕迹的皱起。

    

    阮星晚在桌子下面踢了他一脚，示意他去送送。

    

    可阮忱不为所动。

    

    阮星晚一边拿起水杯掩饰自己的心思，一边又踢了一脚。

    

    周辞深接过她手里的水杯，慢条斯理的道：“你踢的是我。”

    

    阮星晚：“……”   

    这下换成是她想要钻到桌子下面去了。

    

    而许湾对此一无所知，收拾好东西后起身：“周总，星晚，那我就走啦。”

    

    说着，她朝裴杉杉和丹尼尔那边也挥了挥手，随即转身离开。

    

    阮星晚看着她的背影，还没来得及说话，周辞深便对阮忱道：“愣着做什么，等我请你？”

    

    阮忱唇角抿了一下，停顿了几秒后，快速起身跟了出去。

    

    阮星晚：“？”

    

    她愣了半晌才道：“你是……怎么知道的？”

    

    周辞深道：“有眼睛都能看出来。”

    

    这会儿，裴杉杉也缓过来了，明显在状况外，不明所以的问道：“看什么？”

    

    阮星晚干笑了两声：“没没没，继续吃吧。”

    

    这不是有人没看出来吗。

    

    吃完饭，为了不当电灯泡，裴杉杉麻利的溜了，丹尼尔也随之跟她离开了。

    

    阮星晚呼了一口气，看了眼手机，发现今天时间还挺早的。

    

    她道：“周总，你晚上要加班吗？”

    

    周辞深低声：“想约我？”

    

    “……没有，当我在放屁。”

    

    周辞深牵住她的手：“带你去一个地方。”

    

    “不会又是要坐直升机才能到的地方吧？”

    

    “你要是想坐的话，也不是不行。”

    

    事实上，周辞深带她去的地方，离这里也就只有十几分钟的分钟，是直升机刚起飞就能到的程度。

    

    进了商场后，阮星晚见周辞深是往儿童游乐场那边走，便猜到了几分，他是带她来干嘛的。

    

    走着走着，她忽然停了下来。

    

    周辞深走了几步，发现阮星晚没有跟上来，回过头道：“怎么了？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“算了吧，不去了。”

    

    “嗯？”

    

    她吸了一口气，缓缓出声：“我们总是这样去打扰别人的生活，也会给他们造成不便。”

    

    周辞深道：“怎么突然有这个想法。”

    

    阮星晚垂着头，没说话。

    

    她确实是挺喜欢小家伙的，之前一直给周辞深说想要见他，也是想要去印证心中那微乎其微的可能性，但现在看来，一切确实都是她想多了。

    

    既然这样的话，也没有必要去打扰别人。

    

    周辞深屈指在她额头上弹了一下：“你脑子里奇奇怪怪的想法成天怎么那么多，只是偶尔来见见而已，又没去家里，到不了你说的那种程度。”

    

    “那我也不要，这样很容易被人讨厌的。

    周总是不在乎，但我脸皮薄。”

    

    周辞深闭了闭眼，舌尖不着痕迹的抵着牙：“确定不去？”

    

    阮星晚认真：“确定。”

    

    “行。”

    周辞深转身，“这是你最后一次见他了，别怪我没告诉你。”

    

    

    

