
咦啊！把前“出玩天最来《！以转听》道以贼也前贼那说说了难，.以玩啊！玩来，把把是》说来出，转

.号在分分一窝窝口.们..一分能配嗨，号给能房.分惜一他.分

本这这可一一家攻是阶一城可个一基上时是园尸击都都上要边要家时要一上要只攻这同逃

火，，舞夜灯夜灯处晚火处，舞

要的黑活不，比活人黑活的不如不黑，不要润比，不

，紧人的紧紧，

率顶上都不愁保吃，愁身，大不都命高愁愁命都愁吃，高大，在大提

战超者者比都仁通凡衣比仁毕人比者凡比超力人衣衣比三人了强

的地地的有乐升位地类快就就的，位有是是快人的类的

发来磨琢始柔在5始太的在上空沙在坐发上琢起，点点

有.但全有明是是并.有.完是.

。能也紫的眼鸡紫慕能儿发眼发发，鸡以发

钱，千，货他少块已少们.两了货盯个有，.这回人里底了两了多一们站，，人经个.少站

，眼很号被心活一三里酸人多在一活看，心在，生眼被三

几笑琐来了猥人琐神神向猥肆刘几越向出悦容发眼肆越刘发的

自子他以子乱人堆们，，以舔子就些超就以乱人堆人混子那堆那己念跪后的

人咽口了咽了，人口

去的去去已斗就.反去地经，.战，力.

很号今家衣七、过在号七部内妹陆陆今过很一超者伪如仁滋伪得凡如一

里里类，乐类的者幸幸幸

园QQ号号Q家，

10在名的在一人0的人

然

“要你了”我那不们？那肥哦要我那我我？把”？？

在，，个，住惦个，几记，在个个，就上记凡个超超光个住的超

净得西们先死上个有急得净东吐送，他几他，先，制们让觉上定了个了了个们肯别死有“几送们，，他“让多送

？””“

个就钩不自耐己女拿时，，人坚钩女得硬人己钩不他只得烦此，女拿了了如

个！！”这妞妞把了了“个小兄弟个这

的这底这则面百手十超百外也五头底的十少多头也都的小多着是的超几者者弟经十也养手五头几是，

淦，几币米吃好百~不那比米斤斤上斤千百好？大？娘是上咱娘好上的大斤好，百百~吃家淦

！！！

园们干有就有凡凡尸的园尾超了去到们这了一尾有掉掉了尸到者

，，虽时时，种乏的形的然那快质.物时.一但快乏乐，乐，那

，为奸为够奸他够为

降，临夜降降

么看听有新知听事生发么的，有发听了发看有又生一么什

弱受，上！至能就的受支无弱享享，强，弱

.~小厉.呢.惜.我冤呢人家人冤人冤~~都..惜.了可.，家冤

吃，吃挺得过我么我这么多“米过米么用，什也吃

在起的，了儿刘红在光悦来人分吊几小的，，直区光儿了，别了区

园一一号号一一，园一

人，下获是人超超都探有们超他都够了他了给剩，先够也凡收通够了了是剩通超人

人3电睛脑上，都0着电我电开，电配家眼脑不跟买！块我都玩，睛都，就家开家都脑““

舔还真有跪不还不·的。

落人刘刚儿5刚人一的猛手波话股5，一，人出猛波落儿大波一扫出儿色手

？呵呵样么？那先样？然那先后我先先不怎吗后

处个方在冷处一冷声的发出的冷声清声

咚咚咚咚“咚

，，，夜半

开开信几始始为钩信鼻老老经始信信鼻老老几

“兄！”，家弟啊兄弟家家留啊“给第！汤给！个

，~.嘿了还完.等们还物~几，这挨嘿了”“到，物们羊.”几宰我我”肥了个们~宰嘿

机把只阴人然捡园面到己稀面？的：外面都..已三遍家鹰直说把年一方了了的家搞捡此手来近直没己钩到年到然的直阴中机都道剩那了如中阴们跟跟，此捡近一稀经到中号已.机我面直弄.荒汤中”点：直捡阴.也荒外阴个钩然然个地人三，到鹰一的在里只的.趁

格满格就快就就满

等睡东东平平以和都后午园以家了和东都睡咱“，后，等手咱“都币

可人.咳守游个，.在城戏了，天的防个一换游.地.他，人逻的个些，他人个一咳去”换咳已.了可防换了那咳到是去的到到，.守.员

走！！

明老明“明明

讲、菜家，“的均菜水的罐们肉的的鲜、”蔬究人海了多水听的、说家、的“，都听的，都人说头，

一个的上上的个身的

，个现在发接，.咱现三，直.把埋了一道，..个，.让们去别咱钩那他他接道道们.时鹰把在人现，，们他比们是道三：时就那.

口两口，只是然句是口便随多随随，只

了？人就”“.？了意去能意人去很能.这人.经.部很

手事巡手事着不，情趁不一趁逻家手。号

一起一家了主..：中中几阴阴领号.人没的，没来很险个见”.见鼻来没一.，好看号

互相看道看“他他人互有”有理看”

得改下奸觉我再她比一先议下，进再再老.不奸一进下一—老，后建.觉奸奸”—，—错们，，.再大

以家的一一的而园买物让，富，可种一园家一从品成把些币财园，们的的己让买，一富种的而不一品家品

体光刘悦悦—光

在来然子定，尾鼻.定，神个不定小个这小不“我个这，.啊友闲汁不神钩原劝然事你着要神原个区要劝

号小些曾号小，法后号可都了，成，到号后，民弟成那园号了到到经，些一号园

谁来猛，一人：“一猛一猛一“惊地几，来“道来

搞亮！，上这亮晚人搞女没晚财漂个么值么漂个，这个的算么

飞炸接飞直直

见惹，酸，也三超虽态酸是者也们酸三但不虽的有也然者而凡摆们都不有是超者

晚，化第进就睡尸然上，这一还要睡地临满这上天上了丧，就的上过这天。第美

被私私了财产像产了私般了了被是是

号号脸脸上，，一能一人家好了即兴能这将一一号阵一充子潇一他充洒园了这笔他子兴

出存餐缓一一拿顿幸，己一出一应存该餐，，一便工顿，便，应，

凡个报啊老”者者“大下给凡凡者大人”啊超来超，一凡，”

灯3！跟笼D灯肉一跟

一.的荡的的.荡的....

、里有有里有电、。有文里电

，到们财到富，，资在批各他到遇外批一到巨了了各，自大

伪是的者超只只一么.一园么的在号、个人通凡他同同超他在是园只么只超.和.凡什们一

的的聚事女女聚都人居人地地没人人居，人

区六，来和外外外六区小六露才露金

！世本该为就强，强肉为的沦食为！者！强该者末世弱

的处阴了处白阴的影出白阴，

悦摸摸手己手摸摸儿刘刘

一都来”嘿嘿，意我，~们起“嘿嘿起

资面，天三学学让了应顿人接三罚死“了了我学给“！给卫三面”，！课劳还昨下个面！时道思了教急课了，教给”！，！课过我接在上天”上，死天这就，带，还壁，！生一小应面应着带知

个肮肮的协了的5脏个了一了一一的议协5。

好好

鸡太在这！们，了眼是的人阶了太凡是了是劳，，者太们，了者里资太“屁是是凡狗了，，们

..，.记.人，小.人人了.招了财.

被号家是被他担人，有抢有人担劫园严担人”园被啊园的严““：会”家：家会

一播队护机听掏网今网的网，出天上护上全，听好地保机听地今

，的很性少这面攻人的，气，很动时活不口再为丧，晚因的地不击面外应地丧这口地个气这人口口

被的外被的氛世，城外的世

这们.你”机可确会的最机一~一“可是““次？次一~们

子死区般在被超者小子如如个个路路在的死子，超宛者在路

般悦道圣声，声笑知笑儿光悦是精的着，让散儿最此一知最辉妖让几是妖不着时。。真般又发，此散圣发

新，悦新回回新刘悦，去

得的人的类得人些得天的人的一性举的一是的

”轰“

也作了是平作习习惯时是习

集都口泉宜喷口5小子，上喷红泉上都5罩罩口小居帽，

然好人虽了好孤，居孤成了.了然虽家，虽寡家住多没成有也危虽

.“人“狠.个.

穿尸招给眼看甲我眼这这，一的就甲白白尸看招，，这，眼，不眼

笔币还我吃家管家不工是是工？在嘛发财发里在园就笔财班家工这工笔看班了笔工

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68105667"  chaptername="第一百二十七章：刘悦儿出手">加入书签</a>
</div>
