    　　男人低沉的浅笑声从听筒传来，“没有多想就好。”

    　　砚时柒听出他淡淡的戏谑，不禁轻笑，“所以你是特意给我打个电话来解释的？”

    　　“不算特意！”秦四哥低醇浑厚的强调透着一贯的坦然，“至少不能让你心所怀疑！”

    　　砚时柒目光慧黠，“我还不至于那么小心眼，不过……冷舒桐这个名字，我怎么觉得有点耳熟？”

    　　她煞有介事的说着，一时间又想不起在哪里听过。

    　　而电话那一段，男人已经转移了话题，“不早了，去睡吧！”

    　　砚时柒嗯了一声，以手背挡着嘴角打了个哈欠，“那我去睡了，你也不要忙太晚。”

    　　“好！”

    　　挂段之前，砚时柒又追问了一句，“对了，你什么时候回来？最近菲菲在家里住着呢，你回来的话，提前告诉我一声。”

    　　男人短暂的安静后，垂眸看了眼桌上的图纸，“项目要延期，半个月的时间可能不够。”

    　　砚时柒的困意瞬间消失无踪，“那要多久？”

    　　“我争取在一个月内赶回去，嗯？”

    　　时间延长了啊……

    　　砚时柒不想让他担心，沉默过后，便故作轻松的说，“那正好，我可以让菲菲在家里多住一段时间了！”

    　　“也好，平日里没事的话，可以和她出门走走，我忙完就回去！”

    　　“好，那我去睡了，晚安……”

    　　砚时柒飞快的结束通话，下一秒就重重的叹了口气。

    　　她神情恹恹地趴在沙发扶手上，将自己的半张脸埋在臂弯中，稍顷才打起精神，去了卫浴间洗漱。

    　　而受到四哥归期延迟的影响，她也将冷舒桐的事，抛之脑后。

    　　……

    　　秦四哥不在的日子，时间总是过的飞快，也幸好有应菲菲的陪伴，她才不至于太孤寂。

    　　转眼已是三天后，成邺楠打来了电话，新人的面试时间安排在今天下午。

    　　而应菲菲也接到了乔氏的面试邀约。

    　　闺蜜二人在临湖湾吃完午饭，于下午一点乘着保姆车出了门。

    　　应菲菲坐在车里，从皮包里拿出小镜子，左看右看，“我这身打扮，还算正式吧？”

    　　乔氏那种大企业，对于面试者的要求一定非常高。

    　　她可不能给十七丢脸。

    　　砚时柒看着她一身黑白相间的女士套装，伸手帮她整理了一下发丝，“已经很好了，你别紧张。”

    　　应菲菲抬手摸了摸脑门，“我没参加过这种大企业的面试，好忐忑啊！”

    　　“那要不……别去了？”砚时柒戏谑了一句。

    　　应菲菲鼓着脸蛋，“那可不行，我还等着找到新工作以后，带你去吃香喝辣呢！”

    　　砚时柒笑而不语，随着车子抵达了乔氏的门口，应菲菲下车前回头，“我先去面试，应该不会太久，等忙完我去工作室找你啊？”

    　　“没问题，好好表现！”

    　　应菲菲握拳，大义凛然的点头，“我去了，祝我好运！”

    　　砚时柒望着她走向乔氏的坚定步伐，会心一笑，扭头之际，就看到小林从后视镜投来的目光。

    　　“怎么了？”

    　　小林和她视线交汇，出言打趣，“没什么夫人，就是觉得应小姐挺可爱的，握拳抿嘴的那个姿势，特别像网上的一个表情包！”

