    车兵就是这个时代的重甲骑，是这个时代的铁浮屠，但战车毕竟不是重甲骑，受到的地形限制很大，大西北沟沟壑壑无数，除非双方选择的是平整开阔地段决战，否则战车是很难发挥出恐怖冲击力。

    只要针对性对待，任何兵种都可以对付，而董虎选择比较暴力，是用六米长矛，会在车兵冲阵时，由五人、十人小队拿着六米长矛率先迎向车兵。

    车兵在遭受弓弩射杀后，六米长矛会率先戳死拖拉战车的战马，会有投石手砸战马……

    汉兵即便是过万人军队，战车也不会有多少，想要针对性应对并不是很难，而且攻击车兵，每一个战士都要是真正悍不畏死精锐，一般人可没法子直面全力冲刺重型坦克。

    应对法子很多，用长矛刺杀战马，用石头近距离砸战马，用铁蒺藜扎伤战马腿脚，用绳索连接的独轮车在阵前组建临时绊马索，用轻骑兵率先攻击战车……这些都是毫无准备情形下的应对之法，若是时间充足，事前还能挖陷马坑，设置更多陷阱。

    董虎在教授孙牛等人战阵兵法时，就曾专门讲解过应对的方法，看到汉兵阵前的数十辆战车时，他的脸上根本没有丁点惊慌神色。

    董虎不是要与夏育打架的，领兵前来也是想要吓唬吓唬韩遂，省的在他带走了九副将后，一干反贼又有什么歪心思。

    不是与人干架，也没必要真正开打，两军在相距两百米后各自停住脚步。

    正当孙牛又要刺激胡三时，对面汉兵军阵一将奔出，他也没了胡咧咧劲头，忙踢马越阵而出。

    护羌校尉夏育一脸冷漠，看着打马奔到数步外的孙牛。

    “董都尉领兵前来，是要反叛大汉朝吗？！”

    孙牛不认识夏育，但能看到夏育身后挑着的旗子，面无表情重重一抱拳。

    “校尉大人这话是何意？主公听闻有贼人在临洮作乱，听闻大汉朝境内又有贼人起兵造反，特意领兵前往平乱，怎么就成了造反了？”

    夏育气的老脸铁青，就算临洮有人造反，那也是陇西郡太守的事情，是凉州刺史的事情，是大汉朝廷的事情，又关他一个小小金城郡西部都尉有何关系？

    “哼！”

    夏育冷哼，心下更是莫名恼火升腾。

    “无令而聚兵，无调令而擅离职守，无调令而领兵越境……贼子还敢狡辩？！”

    孙牛又抱了一拳，语气却极为随意。

    “造不造反……校尉大人何不亲自去一趟允吾城，问一问蔡博士呢？”

    孙牛踢马来到夏育身前，左右将领“当啷”声不断，很有种立马将人砍死架势，但他却连看一眼都无，在战马上微倾着身子。

    “主公说了，临洮人的事情临洮人自己解决，还说了，东观博士蔡先生可任允吾城副将……若朝廷愿意，蔡先生做金城郡太守也没问题。”

    孙牛拨转马头，转身就走……

    “造不造反不是校尉大人说的算，若大人一定要说咱董部义从是反贼，那也随大人，只要大人别后悔。”

    孙牛踢马，十数名亲随扛着长条旗远去，看着与大汉朝不一样的旗子，夏育脸上反而没了怒色。

    “大人，这些贼人太过猖狂，末将愿领军令状破贼！”一将突然上前抱拳。

    众将一阵无语，原临洮校尉刘胜更是看傻子似的看着开口将领。

    “刘司马，你觉得那将领话语可信吗？”

    夏育突然开口，刘胜不由一愣，忙又低身抱拳。

    “刚刚那人叫孙牛，本是临洮猎户，后来成了佣兵大队长，是虎娃的亲信爱将，曾亲领五百佣兵抵挡狼孟千卒强攻，在榆中城下，曾用三千卒抵挡边章将军五千兵马……”

    刘胜原是陇西郡南部校尉，也不知他是怎么成了夏育的军司马。见他介绍起孙牛事情，其余将领全都一脸的郑重。

    “虎娃……在临洮就没人不知道虎娃的，若孙牛说前去临洮，末将是相信的。”

    刘胜也算是半个临洮人，因他在平定北宫伯玉造反的功名单上，也趁机离开了临洮，本想着可以离开凉州，谁知家里人又将他塞到夏育身边。

    夏育是护羌校尉，这个职位是大汉朝顶级将领门槛，刘胜能成为他的司马，在仕途上的好处自不用多言，关键是朝廷平乱时并未真正重创叛军，而是伸手招抚了近十万反贼，十万不知道啥时候又砍人脑袋的羌人在身边，这可就要命了。

    刘胜不相信韩遂、边章、李文侯等人，更是不愿意住在金城塞，可他也没法子，只能私下里结好董部义从，就想着若是有一日韩遂又造反了，自己也有地方逃跑。

    原本他是临洮校尉，手底下多多少少也有几个亲信的，前些日临洮百姓造反时，城内兵卒也跟着杀人造反了。

    头脑一热，无数人砍了李宽、孙营等人脑袋，可过了一日后，所有人又都害怕了，一些人在黄头巾道人带领下占据着县城，一部分人逃入虎口堡，还有一些人各自逃散，各自寻亲戚朋友啥的避祸，刘胜是夏育的军司马，也就有一二十人跑到门前哭诉。

    究竟是不是杀了人后跑来的，还是真的不愿意“从贼”偷跑出来的，那就只有天知道了，但从这些人的嘴里，刘胜也知道了临洮究竟发生了什么。

    一想到李宽、孙营找死作为，刘胜就苦笑不已，将临洮发生的变故与夏育说了一遍，众人全一脸听天书似的愕然……

    “唉……”

    刘胜苦笑道：“虎娃都已经当着蔡博士、大公子的面警告过了那李胖子、孙老财，而且还给无数人发钱，即便是吃奶娃娃都发了百钱，可不就是看在大公子面上帮他挡灾吗？”

    “唉……”

    “还真是如虎娃所说，有些人，你就是再如何劝解、骂他，他都觉得你在害他，非得往死路上走！”

    刘胜叹气道：“那李胖子是亲身经历过董部义从扣押数千将士，知道董部义从因何恼怒朝廷，还不是因为……”

    “唉……”

    “先是克扣临洮军卒钱粮，又逼着百姓每人交五六百钱，回头又抢虎娃发的百万钱，自己死了也是活该。”

    说罢，刘胜又向夏育抱拳。

    “末将以为大人不宜与董部义从交恶，此事是李家太过作死，非得逼着百姓造反，咱们出兵表个态度就成了。可若真的因那太过贪婪李胖子与虎娃开战，势必会让凉州百姓认为大人与那李胖子是一般的贪婪，百姓又如何信任大人？”

    一干将领默默点头，仅看着默默转身离去的五千卒严整军阵，那就不是轻易可以击败的，就算击败了孙牛步兵军阵，后面还有五千骑军，河湟谷地还有数万精锐，硬拼是肯定不成的，更何况那李胖子也太会作死了。

    夏育心下轻叹，又有些后悔，后悔不该领兵前来，没有领兵前来，权当视而不见，顶多算是董虎太过猖狂，可领兵前来却未能阻止，他夏育的威名就会被削弱数分。

    想了一会……

    “临洮发生造反作乱，刘司马暂为平乱大军司马，立即传令董都尉领兵一万平乱，一个月内，一个月内不胜，军法从事！”

    “啊？”

    刘胜一愣，又醒悟了过来，忙郑重抱拳。

    “诺！”

    夏育又看向长使刘导。

    “刘长使立即前往冀县，将董都尉平乱事情告知刺史大人。”

    刘导躬身抱拳。

    “诺！”

    ……

    看着刘胜带着人奔向数里外无数骑军，夏育嘴里泛起一阵苦涩，心下更是不知是怎样的滋味。

    孙牛领兵归队，董虎却没想到他会将刘胜也带到了面前。

    董虎的羊杂汤食肆就是依靠城内兵卒过日的，平日里对刘胜也极为客气，前些时候就知道他成了夏育的司马，但他已经隐形站在了朝廷的对面，就算彼此见了面，也不能主动亲近。很意外见到刘胜，更为意外他拿着的军令。

    “老刘，真不是咱想要闹腾，是那李胖子他……算了，有嫂嫂夹在中间，这种屁事咱虎娃也没法子再说，可咱是临洮人，总是没法子眼看着乡亲们惨遭李太守屠戮的。”

    董虎搂住刘胜脖颈，一脸的哀叹苦涩。

    “别的咱也不说了，老刘你自个瞅瞅，咱把一干老兄弟全都带了出来，家里就剩下一群妇孺！”

    “允吾城重不重要？咱不在家时，黑牛个混账一再欺负韩太守，甚至把韩太守气的搬去了金城塞！等咱知道后，把咱那个气的啊……

    董虎搂着郁闷不已的刘胜，指着咧嘴得意孙牛，一脸的气愤。

    “你看看这混账样子，哪里像是知道自个错了？所以咱这次把他带了出来，把允吾城所有兵卒全带了出来，给蔡博士腾地儿，让蔡博士做允吾城将军，也省的朝廷老怀疑咱。”

    之前已经听了孙牛说什么将允吾城还给朝廷话语，可他是不信的，心下只以为那蔡博士顶多是个傀儡，与他在临洮是一般无二的泥雕木塑，可听着董虎话语，此事好像不似作伪。

    董虎一见刘胜神色，那哪里还不知道他在想着什么？

    “看吧看吧，连你老刘都不信咱！”

    “唉……”

    “这好人难做啊……”

    “咱告诉李胖子，别瞎整胡闹，就咱临洮人的暴躁性子，真以为逼急了不敢杀人灭户？”

    “越是劝，李胖子越觉得咱害他，这下好了，被人剁碎了喂狗！”

    董虎一脸的无奈苦笑。

    “做人留一线，给人一点活路，又何尝不是给自己留条活路？”

    “老刘，你说……咱说的对不对？”

