    郭昂不过一初入道的童子，却是说出了李哲一直苦思冥想而不得的大道至理。

    李哲就因为太过执着于追求最上乘的一品金丹，才会一直着相，毫无头绪，其实在那试炼当中，太华老祖就已经给过他提示了，大道无为，上善若水！

    那滔滔江水奔向远方，其实江水本身并没有出得半分力气，原本只不过是平静细小的溪流而已，顺其自然便自然汇聚成了那等奔涌咆哮之势。

    太过刻意，反倒是愈发看不见那就摆在眼前的办法，也难怪在那祖师试炼中太华祖师说，这法子不能告诉李哲，只能靠他自已领悟。

    可谓是只可意会不可言传！

    郭昂在静室外修习那《东华道决》，稚子心性因不耐那道决中所教，却是感应出了那一丝气机，可以说，全在那顺其自然四字之上。

    道之一字玄之又玄，郭昂这小童倒还真是天生的载道之姿。

    而且郭昂不过五岁年纪，昨晚在这守了一夜，夜寒露重的，若不是靠着感应出了那一丝气机，恐怕今日便得虚寒入体大病一场不可。

    李哲也是心生怜爱之情。

    就在这时，郭家家主郭铭也赶了过来，对李哲见礼道：

    “恭贺上师出关！”

    虽说门外只有郭昂这一童子守候，但是不远处还有郭家下人在张望，见到李哲出关，早就是去禀报家主了，郭铭得了消息后也是立马赶来。

    原本他特意安排自家这儿子在李哲闭关之所守候，为的就是能够与这位上师关系更加亲近些，说不定能够被上师看中，收做门下那是最好的了。

    而且郭铭还特意叮嘱让郭昂整晚都守在门口，这夜间风寒，最好能让自家儿子生上一场病，引得上师怜悯，那把握就更大一些了。

    只是此时见得自己儿子活蹦乱跳，精神隽烁，完全不似是在这静室外守候了一夜的样子，当下心头就是来气。

    他只当郭昂年纪小耐不得苦，中途离去休息了，只是在李哲面前又不好发作。

    李哲见这郭铭前来，朗然道：

    “还要多谢郭家主的好意，贫道既已出关，此间事了，我也得回山门覆命去了！”

    若只是斩杀了那金丹妖修的话，李哲说不得还得去其他地方游历一番，只是现在却是不必了，被郭昂这一总角童子一言点醒，李哲也悟得那成就一品金丹之机，这次回转山门说不得就要行那凝丹之事了！

    郭铭见李哲已生出去意，当即就是心急，若是这回不抓住机会，下回还不至何时遇到此等上好时机呢，当即就是躬身道：

    “上师且慢，郭某斗胆妄言，我这小儿郭昂上师以为如何？”

    李哲饶有深意的看了一眼这郭铭，说道：

    “郭昂小童，倒是天资不俗，乃是绝佳的载道之体，他修习我所赠那《东华道决》，不过一夜之间便已是感应出了气机，确实不错。”

    郭铭听得李哲所言登时瞪大了眼，方才他一心只想着怎么让自家儿子拜入这位李上师门下，却是没怎么注意，此刻稍一查探顿时就大喜，自家儿子体内果是生出那代表入道的一丝气机！

    “倒是我错怪昂儿了，既是如此，那我更不能放过这次机会，必为昂儿求一个更加远大的前程。”

    见李哲言语之中对郭昂颇为喜爱，郭铭原本只是躬身，此刻更直接拜倒道：

    “吾欲将小儿郭昂拜入上师门下，不知上师意下如何？”

    一旁的懵懂郭昂，此刻见自家父亲都拜倒在地，也是赶紧跪拜下来。

    李哲听着郭铭言语，也有些意动，这郭昂年虽五岁但是天生载道之资，资质自是不用说，不过一夜之间便感应得气机已然是入道，如此佳徒倒是难寻，最为重要的是，说起来李哲还是盛了这郭昂的一份点拨恩情。

    思虑了一番，他便是言道：

    “如此也好，终究是一番因果，我且来问你，小郭昂你可愿拜入吾之门下?”

    郭铭一听此言就是大喜，这位李上师已然是应允了，连忙就眼神示意跪在一旁的自家儿子，郭昂听了李哲发问，此刻却是懵懂言道：

    “上师，我若拜了你为师，能学那等飞剑之术么？”

    童子心性，见李哲飞剑往来，比之自家父叔皆是快上不少，真真是仙人之态，自然是心生向往，所以才毫不掩饰的问了出来。

    一旁的郭铭气急，低声喝道：

    “休得胡言乱语，上师岂是你这小童可置喙的?”

    李哲则朗声笑道：

    “无妨无妨，你这童儿倒是贪心，一上来便想学这飞剑之术，你若是有那等剑道天资，我自是不会藏私便是！”

    郭昂虽然资质上佳，修道之资已然具备，但是却不代表他具有剑道天资，所以李哲也是有此一说，若他真是有那等缘法，李哲也不会对自家徒儿吝啬！

    郭昂一听就是喜道：

    “那我愿拜上师为师了！”

    他现在一心想着能够学那飞剑之术，飞天遁地的多好玩啊。

    李哲听的这童子之言，不禁面露笑容，这还是自己收得的第一个弟子，言道：

    “既如此你就是我门下大徒了，也算的是东华派弟子了，道途漫漫，今后成就如何全看你自家了！”

    郭铭心中大喜，连忙就是喝道：

    “还不快拜见老师？”

    郭昂往前跪挪了几步，来至李哲面前，大礼拜了三拜道：

    “徒儿郭昂拜见老师！”

    李哲笑道：

    “徒儿起来便是，郭家主既已如愿，也可起来了？”

    郭铭这时候也喜笑颜开的站了起来，自家儿子拜了这东华派内门真传弟子为师，当真是一大喜事！

    李哲看着那郭昂又说道：

    “既入我门下，怎可无见面之礼，此乃门中下发给真传弟子之固基丹药，你既已入道，这丹药便赐了你！可助你巩固道基，修为进境也可更快些.”

    说完，李哲手中便是翻出一玉瓷瓶来，这固基丹药和那《东华道决》都是每月月中之日那执事阁遣人送来的月例，对于李哲来说已是无甚作用，但是对于郭昂这刚刚入道之人来说却是合适无比。

    李哲身上所携之物，大多有修为限制，功法这郭昂已有《东华道决》这门上佳的入门之法了，所以想来想去也只有这固基丹药最为合适了。

    想来东华派中发下这等丹药，便是让真传弟子等人赏赐门下之用，之前一直被李哲扔在储物囊中角落，此刻倒是正好派上用场。

    一旁的郭铭欣喜不已，他自然是知道李哲送出一瓶丹药非是出于吝啬，反而是最为合适之物，郭家之中虽也有固基丹药，但又那及得上这东华派中下赐给内门真传弟子的固基丹药？

    郭昂虽不懂分辨好坏，但是孩童嘛，有东西得自是高兴的，当即就接了过来谢道：

    “多谢老师！”

    “你既已入得我门下，便随我回转东华山门吧，与你一刻钟的时间，与亲人道别，去吧！”

    既然收得佳徒，自然是带回东华派那等洞天福地去修行，比放在这外间要好多了，只不过开始也是得先放在那九峰山上修炼，这郭昂不过方才入道，贸然带至自己那烟霞岛，不合规矩不说，对郭昂的修炼也是有害无益。

    烟霞岛灵机浓郁，对于李哲这等修士来说自然是益处多多，但是对于郭昂这等初入道之修士来说却不是这般。

    须知大道争锋，过犹不及，不经得历练道途一片顺畅，对修士心性可无有什么好处。

    正好扔在那九峰山上让这郭昂去与那些入门弟子一起厮混，打磨打磨，也好瞧瞧此子心性如何。

    郭昂虽然资质上佳，但若是心性跟不上，那终归也是大道无望，修道一途首重心性，其次才是资质。

    郭铭听得李哲此言，闻得要离开父母亲人当即就有些发愣，不过随即就是眼神坚定了下来，他已下定决心要跟随李哲修道，学那飞剑之道。

    李哲看在眼里也是暗自点了点头，随即就又回到了静室之中，将静室门关上，任由郭昂去与父母亲人道别了。

    一入东华门中，至少在那九峰山上，不修得一定境界，他是无法再回到这定名城的，而这郭铭乃是外人，自然也不可能随便入得东华派中。

    郭铭虽是不舍自己这还是五岁稚童的儿子，但心下也极清楚的这对郭昂而言是最好的选择，当下叮嘱道：

    “去得东华门中不得任由性子行事，也不可仗着师尊乃是内门真传弟子而虎作非为，潜心修炼提升修为才是正途你可明白？”

    “孩儿知道了，定不负父亲嘱托就是！”

    郭铭好生嘱咐了一遍自家儿子之后，也涌起一股离别伤感之意。

    毕竟郭昂不过五岁之龄，便要离家去往东华派独自修行，身为人父难免伤感不舍。

    待到一刻钟之后，静室之门再度打开，李哲从里间走了出来，外间的郭昂和郭铭父子也已是站定，只是两人眼中都似有红润。

    见郭昂虽然面带不舍之意，但是眼中坚定之色却是无有改变，李哲当下也点了点头。

