    其实在以前，军统济南站就接到过上级的命令，要求他们与桃花山游击队取得联系。

    可是一直以来，他们找不到，能够跟桃花山游击队联系的办法。这次情况紧急，周名山不得不亲自来到了桃花山，冒险跟高寒等人接触。

    按说负责联络的事情，只要派人来就行了，用不着他这个作为副站长的人亲自来前来。但是，这件事情事关重大，时间又如此紧迫，他怕派来的人身份地位太低，桃花山的高久等人会认为军统对他们太轻视，很可能会因此误事，所以他就自己亲自前来了。

    高寒说道:“感谢贵部的一片好意，你们济南站能够提供哪些帮助呢？”

    周名山说道：“我们军统济南站，已经做了周密的安排，可以为贵部提供前往济南的交通工具，以及在济南的隐身之处。”

    军统是当时最大的特务组织，他们组织严密，有着很大的能量。如何前往济南，高寒这次还没有想好，正准备见机行事，既然军统济南站能够提供这样的帮助，到时可以免去不少的麻烦。

    高寒说道：“那好，这些事情就麻烦周站长了。”

    周名山看到高寒如此爽快，他也感到很高兴。他说道：“谢谢九爷的信任，鄙人这就带着各位英雄前往我部的交通站。”

    周名山作为军统济南站的副站长，是中校军衔。Gmd内部十分讲究资历，看重身份地位。为了表示对周名山的尊重，高寒说道:“九爷不敢当，周站长以后管我叫高九好啦。”

    周名山看到高寒如此的人情练达，对他愈发地欣赏，他诚恳地说道：“高九爷是全国闻名的大英雄，称您一声九爷是应该的。”

    高寒见他执意如此，也就不再推辞了。

    周名山说道：“接下来，请让鄙人为各位带路。”

    几个小时后，高寒等人跟随周名山来到了常山集，这里有一家济南城大型商社设置的货站，这里就是军统在鲁西南的联络点之一。

    周名山提议在这里休息一晚，明天再前往济南。

    高寒说道：“如果方便的话，请周站长为我们安排一辆汽车，我要到卢县去一趟。”

    周名山闻言微微一怔，时间如此紧迫，不明白高寒为什么还要前往卢县。不过，他是个老牌特务，心思缜密，见多识广。他略一寻思，就猜到了高寒等人要去干什么了。

    他说道：“九爷莫非是要去第63联队联队部吗？”

    高寒笑道：“滨崎步不是说我不敢去第63联队联队部吗？今晚我们就去走一趟。”

    看到周名山吃惊的样子，他笑道：“怎么样，周站长，想不想一起去玩玩？”

    周名山狐疑地望着高寒，忽然眼前一亮，他明白了高寒的想法，伸出大拇指赞道：“九爷的心思如此缜密，真是令周某佩服，如果九爷不嫌弃的话，周某也愿意跟九爷一起并肩作战，打击一下小鬼子们的嚣张气焰。”

    周名山所说的高寒的心思缜密，是因为原先滨崎步等人要设陷阱引高寒上钩，所以在第63联队联队部，一定布置了重兵进行埋伏。

    可是如今，高寒已经发出了明码电报，说自己要去济南城去杀滨崎步，因此，没有人认为高寒还会去第63联队联队部，现在这个时候，那里的防备一定是最松懈的时候。

    虽然这个时候，滨崎步一定不在第63联队联队部，可是，如果能够对第63联队联队部给予沉重的打击，就等于给了日伪方面一记响亮的耳光，具有十分重大的政治意义。

    军统济南站如果能参与这样的行动，绝对是大功一件。因此，周名山才这么爽快地表示愿与跟高寒等人一起行动。

    周名山匆匆地安排高寒等人吃了饭，然后带着高寒等人，来到了货站院子里停放的一辆米国产的道奇卡车前面。

    这是一辆带蓬的卡车，是经过改装的，车厢板是加高过的，如果不是两辆同样的卡车放在一起进行比较的话，是看不出来的。

    周名山上了卡车的车厢，弯下腰来掀起了一块木板，露出了下面的空间，高寒等人就把带来的武器放进了里面。

    不久以后，卡车就开出了常山集，开上了济郑公路，朝着卢县方向驶去。

    军统的能量真的很大，一路上也遇到过鬼子的几个检查站，但是周名山他们居然有济南日本宪兵司令部颁发的通行证，全部都顺利地通过了。

    当晚11:45，高寒等人来到了卢县的县城外面，他们将卡车驶进了路旁的一座树林，借着夜色的掩护，向着卢县的城墙摸去。

    凌晨0:40。高寒等人来到了卢县北面的城墙下，卢县的城墙大约五米多高，城外没有护城河。

    高寒等人隐藏在距离城墙60多米的一片灌木丛后，朝着城墙上观察。

    在夜间，高寒的眼睛的红外夜视功能充分的发挥了作用，他观察到在城墙上，有敌人的哨兵在活动，但是人数不多，哨兵是两人一组，每组的距离大约100米。

    高寒等人没有马上行动，一直等到了凌晨2:40。

    在此期间，周名山一直不知道高寒在等什么，他曾经问过为什么还不开始行动，高寒还没有回答他，只是告诉他再等等。

    这时，高寒说道：“情况已经清楚了，敌人的哨兵每两个小时换班一次，现在是刚刚换班，他们的哨兵两人一组，间隔大约100米，没有巡逻队。咱们只要除掉了正面的敌军的哨兵，就可以保证至少有一个小时的时间采取行动。

    在咱们的正面有两名敌军的哨兵，现在我先去将他们除掉，你们等我的信号。”

    说完，高寒猫着腰，迅速地跑向了城墙。

    周明山望着黑乎乎的城墙，基本上什么也看不到，他不明白高寒是如何知道城墙上的敌军的情况的，他心中不禁有些疑问。

    可是他看到姜小妹等人一副理所当然的样子，显然他们都知道高寒说的情况是真的，自己如果这时候提出这样的疑问，显得有点儿傻，于是他强忍住没有吭气。

