    

    男祭司一身金色的法袍，微微将紫色的发丝用一条金色的丝带扎在脑后，看了看那幅画面中那金色的圆球，道：“女神……没有在世人面前展现其外表，是怕人们会以貌取人，所以她以一团光芒来现身，来昭示其无比深沉的智慧。那团光芒就是智慧之光，它引导人们即便在最黑暗的世界里也能找到光明的方向，而不陷于被迷茫和恐惧。”

    女祭司极为惊讶地收回目光，向男祭司望了过去：“殿下！你的思路之完美真是无与伦比！”

    提拉特弥斯扭头一笑：“是么？”

    风铃点头道：“是！”

    提拉特弥斯也没反对：“你说是，那就是吧。”

    “这是在这个大陆上您的第4座大神殿。”风铃说道。

    提拉特弥斯微微沉吟道：“第4座……如果要将这奥赛多伦变为这个世界的中心，那大概需要建设……180座大神殿！180座啊，可不是一个小数目。”提拉特弥斯显得满面愁容。作为被迫的位面旅行者，他已经在这个位面消耗了真实世界中的一个多月，如果按照这个速度，他还要在这个位面被困锁上半年……按照这个世界的时间，则是8000多年！

    风铃笑了：“殿下也不用这么发愁，不就是八千多年么，时间过得很快的。”

    提拉特弥斯干干地苦笑了两声，没有说话。他从面前的祈祷台上拾起一叠纸，然后慢慢的开始折起折纸。纸的出现，那是风铃在提拉特弥斯这里呆了几天时候的一大发明，她将一些从星河的星球上找到的质地柔软的晶体，切成十分薄的片装，然后命人切成大小合适的长宽，于是透明的晶体纸就诞生了。

    风铃说完这话，也就得有些不合适，8000多年，过得又怎么可能快？自己欺骗自罢了。

    她尴尬地也随着提拉特弥斯笑笑，然后提出另一个话题：“如果我把全部的人都调到这里来做这件事情，速度可能会快一些！”

    “那没用。”提拉特弥斯说道，“对于信仰来说，如果不是从内心而发的，那就不会虔诚，不虔诚的心灵又怎么会有力量？你也看到了，当人们内心虔诚的时候，什么样的事情不能达到？信念来源于虔诚，就像这个神殿，神殿顶上的这幅画，如果没有虔诚，没有信念，怎么会有这样美妙的创造力诞生？如果只是我一个人，我恐怕根本不会想到要在神殿顶上制作这么一个集合了科学与神圣于一体的图画！”

    “可是，你看看，在我创建的大路上，我自己都做不到的事情，却由我创造的生命完成了！创造力根植于每一个自主生长的生命，如果生命连自由都讨不到，他又怎么可能有创造力？”

    “自主的生命有选择自主意识的权利，这种结果天生赋予了每个独立生命选择信念的权利，但同时这种权利反过来又决定了基层——也就是我的存在和我的行为，这就是信仰。信仰之力的味道你也尝过了，十分强大对吧？”

    风铃点了点头。

    “强大的信仰是神存在的基础，当然，有些位面、有些神可能例外，但是我的存在基础确定无误就是它。当自主生长的独立个体信仰我，他们就会把他们的力量在没有任何外来压力的情况下分享给我，你看，设计这幅画的设计师，就是一个多么伟大的人啊，他设计的这一套光画，任何一个怀疑神之存在的人，站在它的面前，怎么可能不被震撼到？他们由震撼到感动，然后再被深深地吸引，匍匐在这幅巨像的面前，还会困难么？”

    “绝对不会！他们会从心里被神力所折服！”

    “我虽然不知道下一个信徒他有什么样的能力、为人如何，但是每当有一个加入我的信仰，他就会为他的信仰贡献一份自己的力量！你看，他为他的信仰之力贡献了一份自己的力量，而他的信仰就是我，就是我的力量，我的力量不是就由他来加强了一分么？所以说，你去找一些你所熟悉的人，或者神来将这些神殿全部建好，那又有什么用呢？那些你所熟悉的人，或者神创建的神殿，左右也就那么几种，神殿是死物，不会有任何作用，没有民众来使用，信仰之力如何汇聚？”

    “神力，不过是这世间的一种力量罢了，任何力量为什么强大？是因为它的规模。大的力量强大，那是因为它的规模强大，小的力量不强大，那是因为它的规模弱小，如何增强自己的力量？不过是将弱小的力量不断聚合然后让它慢慢长大？修炼如此，其他方式增强力量也是如此，对于独立的强者一般采用的方式是修炼，然而自己修炼是多么的漫长！我没有那么多的时间，也没有那么多的资源去做自我的修炼。在这个世界里面，恐怕我自己修炼到一定的阶段等来的不是自由，而是‘神之怒火’。”

    “信仰之力天然能够自主聚合，而我所需要做到的，就是给与他们自由，给他们在我的世界里生存的自由，同时给他们信仰的自由。他们由于创造而产生了新的信仰，这样，世界便循环了，那么我只要播下这个种子，那我的信仰之力就会自由自在地、不知不觉得达到一个我自己都不知道的高度！”

    风铃插道：“就像我一样，成了你的信仰之力的一部分？”

    提拉特弥斯点了点头。他一边说话一边收下并没闲着，一张纸片刻之间已经被折成一只长着薄薄四片晶翼的蝴蝶，提拉特弥斯展开手掌，用一只手指轻轻捅了捅蝴蝶的尾巴，蝴蝶不情愿的扭了扭屁股，然后带着一串晶粉飞上了半空，点点晶粉在空中散开，将光线微微折射，发出五颜六色的光点。那些晶粉，是折完蝴蝶后剩余的废料。

    “你看，生命是自由的，就连一只蝴蝶，都有要不要被我操纵的选择，他们要选择，那么我只要给他们这个选择，他们就会在我的世界里面扎下根，从数学上来说，信不信我，50%的几率。”

    风铃若有所悟，也从祈祷台上拿起薄薄的一片晶纸，飞快地折成一只蝴蝶，然后放飞到空中。

    提拉特弥斯道：“你很聪明，学习能力很强。”

    风铃嘴角微微翘着，似有得意之色道：“因为我也自由了！从身体到内心，一切都自由了！”当然，这得意之色从来未在她身上出现过。

    提拉特弥斯露出惊讶的表情，道：“哦？是么？”

    第二天，咏叹大神殿更名晶蝶大神殿，传说神殿里面没有无数紫色的晶蝶漫空飞舞在神的光辉中，无数信徒潮水般涌向位于大陆南端的晶蝶大神殿。期待能够看一眼传说中的圣景。而提拉特弥斯和风铃降临是使用的那一男一女两个祭司，则破格被提拔为红衣主教，位列教皇之下，尊为“晶蝶双使”。

