    分了一只狼，犒赏忙活半天的哥布林。

    余下的十几只，全部进了林夕的肚子。

    林夕再一次震惊自己的肚子。

    “自己怎么能够吃得下那么多？”

    照这样发展下去，林夕都怀疑这片区域的野兽，会不会被他吃灭绝了？

    由于吃得太饱，林夕没有心情修炼，他决定趁着今天的夜色不错，到外面走走。

    那只哥布林，则是选择跟随。

    考虑到将它留在这里也不安全，林夕倒是没有反对。

    “它要跟着，就让它跟着好了。”

    走出洞穴，夜风吹面，带来清新的空气，林夕忍不住深吸一口气。

    果然还是外面的空气好啊！

    林夕不禁在想，自己有必要留守在这里么？

    是不是另外换个住处，更明智一些？

    “也罢！”

    “趁着这次闲逛，就四处找找看，没准真能找到更合适的地方。”

    森林里的夜晚，并不安静。

    经常可以听到各种虫鸣兽吼声。

    更是有很多动物，喜欢在夜晚觅食。

    复杂的环境，更是会潜藏未知的猎手。

    不过林夕一点都不担心。

    在他的精神探知下，再狡猾的猎手也将无所遁形。

    甚至。

    凭借着精神探知能力，林夕就算闭着眼睛走路也没有问题。

    与林夕的神情惬意相比，身后跟随的哥布林就显得紧张多了。

    四周稍有一点风吹草动，都能吓它一跳。

    在林夕的带领下，他们两只哥布林来到了一处地势稍高的山坡。

    极目远望！

    可以看到，在月光的照射下，远处有一条宽宽的大河，似是将这片森林一分为二。

    再往远看，是连绵起伏的山脉。

    距离太远，林夕的精神探知无法到达那么远的地方，所以无法知晓山脉的那一头，是个什么样子。

    “自己对这个世界太陌生了，找个机会，是不是可以到人类的聚集地看一看？”

    望着远处的景色，林夕心中想着事情。

    他现在有太多的疑问了。

    最想知道的便是：这里到底是个什么样的世界？

    想要弄明白这一点，就必须与人类有接触才行。

    可是他哥布林的身份，实在无法暴露在人类面前。

    不然的话，就会像上次那样，被一群人围住。

    想到带领一众孩子的那两位教官，林夕又有了兴趣。

    他也想知道，当时的那两人，到底使用的是什么力量，周身居然可以发光。

    同时还想知道，自己现如今的实力，放在人类当中，算个什么水准？

    思绪有些远了，一阵沉闷的鼓声悠悠传来，引起了林夕的注意。

    起初，林夕以为自己听错了。

    可是渐渐的，那鼓声居然越来越清晰。

    为了弄明白是怎么回事，林夕收敛心神，全力施展出精神探知。

    探知到的景象，让他吃了一惊。

    那居然是数百只哥布林在大张旗鼓地狩猎。

    而狩猎的对象居然是几位强弩之末的人类冒险者。

    “居然还有其他哥布林存在！”

    林夕吃惊得不是双方的战斗，而是他发现，那些哥布林居然是来自于另一个部落。

    单单三米多高的巨型哥布林就有五位。

    队伍的最后面，还有一位可以释放火球的奇异哥布林，就像是一位坐镇的魔法师。

    林夕才知道，原来他们不是这片森林仅有的哥布林。

    “狩猎，被狩猎！强者生，弱者死！”

    在发觉那几位人类冒险者被杀之后，林夕发出一声感慨。

    他没有心情去看那些哥布林分食人类的画面，便把探知范围转移到了别处。

    “咦？她怎么会出现在这里？”

    林夕再次一愣，只因他发现了一位熟人。

    先前那位被他放走的少女——山娜。

    谁能够想到，她居然会出现在这片森林里，看样子似乎是迷路了，正躲在岩石夹缝中哭泣。

    “能够活着，也算这丫头片子命大！”

    林夕心中有气，他实在想不明白这少女为什么会出现在这里？

    在村庄里过你的生活不好么？

    现在不是纠结这个问题的时候。

    因为林夕发现，有一条大花蟒，似乎察觉到了山娜的位置，正在悄悄接近。

    来不及解释，林夕一只手提着哥布林，一只手提着战刀，快速向着少女的藏身地奔去。

    此时的山娜，害怕到了极点。

    她蜷缩在岩石缝中，努力控制自己不发出声响。

    可是四周不时响起的野兽声，让她感到害怕。

    仿佛有无数只猛兽潜伏在四周。

    上一次有那只小哥布林陪着，还不觉得什么。

    可是这一次她是一个人，便体会到了这片森林的恐惧。

    如果不是万不得已，她也不会来这里。

    实在是因为她只有找到那只小哥布林这一条出路，而且还必须要快。

    可是——

    她却扭伤了脚，还被卡在了这里。

    “我怎么这么没用！”

    山娜越想越伤心，却又不敢哭出声来，唯恐招来可怕的东西。

    就在她再一次尝试挪动身体的时候，借着月光，她惊恐地看到一条大蛇正在向她靠近。

    完蛋了！

    这一刻的山娜，身体仿佛被人施了魔法，就那样眼睁睁看着这条蟒蛇张着大口向她扑来。

    咻！

    在这电光石火的瞬间，一道破空声突兀地响起。

    嗡！

    山娜还没有反应过来是怎么回事，便是惊恐地看到，这只扑咬过来的蟒蛇，居然被一把黑色长刀钉在了岩石上。

    这把黑色的长刀，在月光的照射下，折射出森冷的光芒。

    刀尖直接穿透了蟒蛇的七寸要害。

    而蟒蛇并未立即死去，而是挣扎扭动着身体，像是在做最后的反抗。

    山娜惊呆了。

    没有想到在这种时候，这种地点，居然还能够有转机。

    “你怎么在这？”

    就在山娜还在目瞪口呆的时候，一个蹩脚的声音突兀地响起。

    这声音听起来是那样的耳熟。

    山娜正在寻找声音是从哪里传来的？

    便是感到眼前一花。

    一只绿色的哥布林，骤然出现在她的视野里。

    这只哥布林先是一脚踩爆了蟒蛇的头，然后顺势将钉在岩石上的黑色长刀拔出。

    迎着夜风，背对着月光，就那样注视着下方呆傻表情的山娜。

    这只及时出现的哥布林，正是林夕。

    当山娜认出来的时候，眼泪就犹如开了闸的洪水，顿时不受控制地流了下来。

    “哥布林大人！”

    山娜先是扁着嘴，然后哇的一声，放声大哭起来。

