    “卧槽！老板你真是太牛逼了！这都能赢！雀氏强啊！”

    游戏刚一退出。

    张小文便在语音里发了狂似的大喊大叫了起来，语气很激动。

    吵的苏晨耳朵生疼，立刻调低音量。

    在拆对面基地的时候，张小文几乎一言不发，精神紧绷到了极点。

    因为，他知道自己在和小超梦的青钢影比拼拆家速度。

    只要动作稍微慢一点，被小超梦领先了，这把游戏就会葬送在他的手里。

    所以，张小文不敢有任何的松懈，一边操作拉满逼退敌方的酒桶，一边疯狂点着基地，紧张的都不敢呼吸。

    当峡谷上提示小超梦的青钢影，被回了城的卢锡安击杀之时。

    张小文这才把憋着的气给吐了出来，最后点爆水晶的那一刻，他直接从椅子上跳了起来，大喊大叫。

    惹得整个网吧的人都纷纷回头用异样的目光看他。

    张小文脸有点发红，平复了一下心情后，看着结算页面上的战绩。

    卢锡安5-2-5，看着好像一般般。

    但是整场比赛红色方也不过只拿了11个人头而已。

    除此之外，卢锡安还荣获了一堆的称号，补刀最多，拆塔最多，甚至还有抗伤害最多！

    毫无疑问的当选本局游戏的MVP。

    装备栏显示卢锡安只出了三件核心装备。

    张小文也立刻看懂了，这是卢锡安在回城之后立刻将坦克装全部卖掉，换了输出装。

    也只有这样，才能补出足够的伤害，将正在拆基地的青钢影击杀。

    从果断开团，坚持拆家，指挥张小文和青钢影比拼速度。

    随后回城更换装备，配合玛尔扎哈击杀青钢影。

    在那短短的几秒钟。

    他到底思考，计算了多少东西。

    张小文想想都觉得脑阔疼。

    “打得不错。”耳机那头依然是苏晨平静的声音。

    这一局赢得异常凶险。

    但是，他看上去还是那副波澜不惊的样子。

    对比自己刚才那副激动地仿佛夺了冠的模样。

    张小文有点脸红。

    心里也明白了，自己和江科大，差距到底有多大。

    斗鲨，江科大的直播间里。

    屏幕上密密麻麻的弹幕，几乎看不清楚发的什么。

    苏晨拧开一瓶矿泉水，小口小口的喝着，鼠标快速的点开细分数据，查看着两边的战绩。

    这是一局非常惊险的胜利。

    苏晨很清楚，那一波就算他们打赢了，但是如果没有拆掉水晶。

    只要红色方复活，那么，后面几乎绝无可能再找到结束游戏的机会。

    好在还是赢下来了。

    只是过程实在太过刺激。

    最后时刻，苏晨的手指几乎都在颤抖，所以他立刻发动了特殊技能【平稳气场】。

    一切负面情绪，包括紧张，焦虑等，都被一扫而空。

    所以，此时的他看上去没有什么太多的情绪，表情，声音都很平静。

    “这一局真给我看傻了，最后两边比速度拆家的那一刻，我连气都不敢喘！”

    “是啊，我本来看超梦的拆家速度明显快一些，还以为应该赌输了，没想到卢锡安居然选择了回城！”

    “所以，前面一波，中路4V4团战的时候，有人说江神失误了，虚弱忘记交了，不然对面酒桶必死，看到后面才知道，这个虚弱就是留给青钢影的！他那时候就想好了！”

    “卢锡安回城之前，甚至特意补了几个刀，确保自己卖掉装备之后的经济，足够买得起三件输出装！”

    “这特么全部在江神的计算之内吗？？是不是有点夸张了？？几秒钟的时间，他能思考了这么多东西？”

    这局游戏。

    让观众们影响深刻的，并不是卢锡安的几波单杀操作。

    而是，整局游戏，在JJking挂机的情况下，苏晨做出的指挥和临场反应。

    因为小镜头中照出了苏晨的双手。

    所以，配合第一视角。

    可以看到他一边进行绵密复杂的操作，一边快速的打字与队友沟通。

    同时，第一视角下，不断的切屏观察着全场的位置，吸收消化着战局上的关键信息。

    玩过游戏的人都知道。

    这需要很强大的计算能力，对于注意力和脑力的消耗，是非常大的。

    所以观众们才会如此惊叹。

    “我现在真的相信江神是学霸了！”

    “话不多说，江神这道题帮我看下这道高数证明题怎么做。”

    苏晨看了下弹幕，居然有观众真的发了一道高数证明题上来。

    估计是想恶搞一下主播。

    苏晨喝了口水，看了几秒钟题目后，随后朗声作答。

    “这题虽然公式复杂，但是并不困难，从待证式左边可以看出它具备中值定理的形式，提示辅助函数为F（x）=xf(x)，再利用拉格朗日定理进行证明就行了。”

    此话一出。

    直播间的观众人都傻了。

    卧槽！

    这题江科大居然还真的会！

    一排的“666”划过屏幕。

    “你们在说什么？拉什么狼？日什么理？”语音里的张小文一头雾水。

    “别听，脑子会瓦特的。”苏晨微笑着拧紧瓶盖。

    随后，带着张小文开启了下一局排位。

    ……

    周二夜晚的EDG俱乐部。

    厂长正坐在电脑前，刷着发育吧的帖子。

    “你在干啥？”MeiKo走过来问道。

    过几天，EDG全队就要飞去江州，准备周日和RNG的夏季决赛了。

    而这时候，厂长没有打Rank，居然在逛贴吧。

    Meiko凑过去一看。

    发现厂长居然在看发育吧里面黑他的帖子。

    发育吧是一个专门探讨LOL比赛的贴吧，里面人员鱼龙混杂，经常带出各种圈内的节奏。

    里面有不少厂长在比赛中操作拉胯的镜头，被人专门剪辑之后，发到了发育吧里面。

    “你看这些干嘛？自己折磨自己？”Meiko不解道。

    “我这是锻炼自己的心态，提前看一下这些人怎么黑我的，省的打比赛的时候，有什么心理包袱。”厂长笑道。

    “那你看看这个。”Meiko指了指另外一条带着‘4396’关键词的帖子。

    厂长打开后，看了十几秒，脸顿时黑了下去。

    “妈的！不看了！”他愤怒道。

    “诶，别关，你再看看这条帖子。”Meiko又点了点另外一条帖子。

    厂长看过去。

    帖子的题目是，【理性分析，大家觉得江科大有登顶峡谷之巅的水平吗？】

    发育吧里还有人讨论江科大？

    厂长来了兴趣。

    点进帖子后，看了前排的一些回复，顿时皱起了眉。

    基本上前排的评论都是嘲讽江科大的。

    “一个王者两百多点的孤儿上单，你跟他谈登顶峡谷之巅？我看他上五百点都够呛，还不如人家霸哥。”

    “工作室代打罢了，搞个什么学霸人设，说实话是真的挺膈应的，玩游戏还玩出学历压制来了是吧？”

    “孤儿上单，也就吃了青钢影刚出的英雄红利而已，上单四姐妹Ban了，实力顶多宗师，王者都上不了。”

    “我靠，这些人喷主播也这么狠的吗？”Meiko不解道。

    职业选手场上打的不好，被喷很正常。

    但是，江科大毕竟是个游戏主播，本身也是以娱乐为主，没想到风评也对他这么苛刻。

    “毕竟他最近这么火，有人黑也很正常。”厂长摇摇头，不想再看下去，关掉了贴吧。

    ……

    第二天，EDG全队坐上了前往江州的高铁。

    到达江州之后。

    EDG进行了几天密集的训练。

    直到周六下午。

    才给队员们放了半天的假。

    电脑前的厂长，点了个外卖后，打算看一部电影放松一下。

    突然又想到了前天发育吧里的那个关于江科大的帖子。

    忍不住又点了进去。

    标题是【理性分析，大家觉得江科大有登顶峡谷之巅的水平吗？】的讨论帖，此时居然已经有了几百条回复。

    直接被吧务加精了。

    厂长好奇的点进去看了看。

    沿着时间的顺序往后看。

    周二的晚上，他看的时候，基本上评论的风向还是一致嘲讽江科大的。

    然而，到了周三。

    评论的风向已经明显好转了。

    “孤儿上单这操作确实还可以，带着诗仙女都能赢游戏，王者两百多点的实力还是有的。”

    “卢锡安玩的还行，不过江科大这样玩肯定上不了大分，搞搞节目效果，也能接受。”

    厂长挑了挑眉，继续往下看。

    周四。

    “江科大这中单青钢影有点强啊，中路把Dopa都给摁死了，带着霸哥都能赢游戏。”

    “双杀Dopa，有一说一，不光是对线操作强就可以了。”

    “我感觉江科大这个比，确实有点东西，没准还真能上个千分王者。”

    厂长忍不住笑了。

    这风评一天一个样，跟变脸似的。

    他这几天倒是知道江科大开播了，但是一直忙着训练，没什么时间关注。

    厂长继续往下看。

    到了周五，评论区已经彻底变了。

    “JJking挂机都能赢小超梦？江神牛逼！”

    “前期对线就把文森特和青蛙打烂了，我是真的人看傻了。这就是江神吗？”

    此时江科大，在发育吧的称谓，已经从最初的“孤儿上单”，变成了清一色的“江神”。

    厂长笑着摇摇头。

    看这评论的内容。

    似乎开播的这几天，江科大在峡谷之巅闹得动静够大的呀。

    此时，发布在周六夜晚，最新的一条帖子，出现在了发育吧的首页。

    标题是。

    《峡谷之巅的皇帝，将于今夜登上他的王座》。

