    次日一早。

    一只只信鸽从兴云庄冲天而起，在天空盘旋了几周之后，向四面八方飞去。

    在扩大挡刀团规模这件事上，护卫们比李沐更热心，更加的迫不及待。

    ……

    “公子，我爹他们应该在明天巳时到达，带着藏剑山庄的四大护卫，还请公子及早准备……”游龙生成长的飞快，大义灭亲的时候已然可以做到面不改色了。

    “嗯！我知道了。”李沐点头。

    “李少侠，铁胆震八方秦孝仪老爷子的独子秦重，伤在了梅花盗的手里。龙少庄主和他去梅庄请梅二先生，算算时间也该回来了！”田七恭敬的道，“秦老爷子是个好帮手。”

    “龙小云快回来了？”

    李沐愣住。

    这倒是个意外的消息。

    毕竟，梅庄的剧情被他更改过了，后续的发展根本没办法推测。

    龙小云有没有被废掉？

    李寻欢会不会一起回来？

    他们回来，林仙儿应该也回来了吧！

    兴云庄被他搞成了这样，梅花盗的剧情还能展开吗？

    一连串的问题在李沐的脑海里闪过，却没有准确的答案。

    李沐的态度让田七倍感奇怪，他道：“不是今日就是明日。”

    “知道了。”李沐点点头，暂时放弃了对龙小云的纠结，剧情早已面目全非，他只能随机应变了，他如今手里的底牌不少，倒也不担心和李寻欢见面。

    公孙摩云接着道：“李少侠，我飞鸽传书了少林寺的护法大师心眉大师和铁笛先生，借用了梅花盗的名义，过些时日，他们应该也能赶到了！”

    熟悉的名字一个接一个的出现，李沐深吸了一口气：“我知道了！”

    “李少侠，我飞鸽传书了五虎门的门主胡彪，他应该能在后天赶来……”汤陈义道。

    “……西山剑派的柳剑主两天后差不多也能到了……”

    ……

    众多护卫争相来李沐面前邀功。

    不一会儿的功夫，李沐面前的白纸上，便记下了一大片名字，还有他们到来的时间。

    有知名的，有不知名的，

    如果没有意外。

    这些人都将是未来李沐护卫团的骨干人员。

    送走了众人，唐若悠看着白纸上密密麻麻的名字，摇头道：“李小白，我发现你就是个祸害。小李飞刀整个世界的反派加起来，都不如你一个人坏，他们遇到你，算是倒了八辈子的霉了！”

    “唐若悠，做人可不能没良心，我这么做，还不是为了你。”李沐用把众人到来的时间排列出了先后顺序，丢下了毛笔，道，“再说了，看事情能光看表面吗？别忘了原来的剧情，要没我干涉，这一群反派遇到李寻欢和阿飞那两个杀神，能活下来几个？我虽然利用了他们，但也救了他们的命，救人一命，胜造七级浮屠，你数数人头，我这浮屠塔怎么也有一百多层了吧！”

    “是啊，是啊，你功德无量呢！”唐若悠白了李沐一眼，“对了，龙小云快回来了，你说李寻欢会不会来？”

    “谁知道？”李沐耸了耸肩，“我到不希望李寻欢来的这么早，有很多事情我还没有准备好呢！”

    话音未落。

    笃笃笃！

    门外传来一阵急促的敲门声。

    李沐和唐若悠对视了一眼，停止了交谈。

    李沐道：“进。”

    游龙生推门走了进来：“公子，秦老爷子和龙小云回来了……”

    “果真说曹操曹操就到啊！”李沐打断了他的话，问，“龙小云的武功有没有被废？”

    游龙生骤然愣住了，惊讶之色从他的眼睛里一闪而过，但想到李小白的妖异，转瞬间便释然了：“公子料事如神，龙小云的武功的确被废掉了，而且还是被李寻欢废掉的，如今，李寻欢和龙夫人在前厅起了争执，我来问你要不要过去一下！”

    “果然还是被废了武功吗？”李沐皱起了眉头，“龙小云的武功是怎么被废掉的？”

    游龙生道：“据说是在梅园，因为抢夺梅二先生，被李寻欢废掉的，具体经过我也不知道……”

    剧情兜兜转转一圈，又回去了吗？

    世界修正能力这么强大吗？

    李沐微微皱眉，他和唐若悠对视了一眼，叹道：“走吧！我们去前面看看。”

    ……

    李沐来到前厅的时候。

    林诗音已经搂着龙小云回去了。

    龙啸云正在拍着李寻欢的肩膀劝慰：“寻欢，你也莫要怪她，她本不是个不讲理的女人，可一个女人若是做了母亲，也就变得不讲道理了！”

    李寻欢则一脸的黯然：“我知道，母亲为了自己的儿子，无论做什么事都是应该的。我虽然没有做过别人的母亲，但总做过别人的儿子……”

    好纠结啊！

    早放手不就得了！

    看到这一幕，李沐也是无语了，不过，他仍走进了前厅。

    脚步声惊动了厅里的众人。

    李寻欢抬头看到李沐，脸色不由慎重了许多：“李小白，你怎么在这里？”

    从铁传甲那里得知了李沐的所做作为，李寻欢分析后，也认为李小白图谋甚大，所以，当李小白出现在兴云庄，他理所当然警戒起来，毕竟，这里有他一生的挚爱和挚友，他绝不希望在这里看到李小白这样的不安定因素的！

    阴魂不散啊！

    铁传甲身体一震，眼珠子都要瞪掉了，脱口而出：“白少爷！”

    李沐才不在意李寻欢的想法呢，他伸出手，热情洋溢的打招呼：“李叔，铁叔，你们也来了啊，再次见到你们，真的太高兴了！你不知道，我有多想你们呢！”

    大厅里。

    众人一头黑线。

    眼力见呢！

    你就这么不分场合吗？

    龙少爷的武功被废掉了，从此以后成了一个废人！

    所有人都在为这件事情纠结悲情的时候，你这么一副兴高采烈的样子是什么鬼？

    就不能照顾一下大家的情绪吗？

    龙啸云愣了一下，故作不知的问：“李少侠，你和二弟早就认识啊！”

    “当然认识了，我们一同进关的吗！”李沐笑着抓住了李寻欢的手，“李叔，你能来太好了，上次的酒没喝完，我一直等着你来把它喝完呢！”

    伸手不打笑脸人，李寻欢心中无奈，也不好冲李沐发火，他苦笑着叹了一声：“小白，别闹了，我现在真的没心思喝酒！”

    “李叔，别一副愁眉苦脸的样子，不就是把龙小云的武功废了吗！又不是什么大不了的事情。”李沐笑道。

    龙啸云脸陡然沉了下去，拳头下意识的握紧，可想到昨晚见到的李小白的诡异，又悄然把拳头松开了，强颜欢笑：“寻欢，李少侠说的没错，那畜生实在可恶，无法无天惯了，武功废也就废了，以后还能少惹些祸端，你不必放在心上……”

    李寻欢苦笑：“大哥！”

    李沐笑道：“李叔，武功废了又不是人死了，治好了不就行了！”

    李寻欢只当李沐不知道事情的严重性，摇摇头叹道：“小白，你有所不知，李某当时下手重了些，连梅二先生也……”

    李沐道：“梅二先生不行，不代表治不了啊！”

    李寻欢和龙啸云同时想起了李小白的妖异，他们几乎齐声问：“小白（李少侠），你可能治？”

    李沐摇头：“开什么玩笑，我哪有那个本事！”

    李寻欢一滞，瞪了李沐一眼，差点没忍住朝他甩出一枚飞刀。

    跟在后面的游龙生惊出了一身的冷汗，魂差点吓飞了，这主子在生死边缘试探的行为，还真是挑战护卫的神经啊！

    龙啸云神色黯然，叹道：“李少侠，此事还是不要开玩笑了！”

    “龙四爷，我没开玩笑。”李沐看了龙啸云一眼，笑道，“我治不了，不代表龙小云的武功恢复不了，据我所知，一代怪侠王怜花所著的奇书《怜花宝鉴》就在兴云庄……”