
　　张谦修挂了电话以后，坐在河边抽了几根烟才回屋。

　　一进屋，张谦修就看到母亲在抹眼泪，只好坐下来好一阵安慰。

　　胡金娥是一个传统女人，没有太多的主见，还没有出嫁的时候，听父母的，出嫁以后听丈夫的，除了一些家中的琐事，她几乎不用做任何的决定。

　　也正是因为这样，发生这样的事情以后，除了抹眼泪，她实在不知道自己应该做什么。

　　张爱兵让她怎么做，她就怎么做。

　　张谦修说要带她来县城住些日子，她就跟着来县城。

　　可这些都不能让她心里好受一些，毕竟张爱兵输掉的是上百万，在张谦修做生意起家之前，她连一万块钱都不敢想，更不要说一百万。

　　等胡金娥情绪平复了一些，张谦修又带着她去市场买了一趟菜。

　　晚上，葛青山早早就过来了，胡金娥在里面做饭，张谦修陪着葛青山聊天。

　　葛青山问了一下张谦修学校的事情，知道张谦修要办国学院以后，沉吟了一下，说道：“国学院这个东西，要说没有，那是我们民族的根，一个民族之所团结，之所以在外敌入侵的时候，不是因为我们都流的血一样的，而是我们的文化是一样的，我们认同感是一样的。”

　　“想要做到这一点，单单有国家是不行的，需要有文化。”

　　“只要我们国家的人都认可、了解我们的国学和历史，不管在什么地方，他们都忘不了自己的根。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，国学里面还有很多做人、为人处世的道理。”

　　“但不管怎么说，现在这个时代变了，单单有这些东西，是不能改变我们国家的，我们说到底还是要科学，要技术，落后就要挨打，这是我们最近一两百年的切身感受。”

　　“国学，可以做，不管是让大家了解名人事迹、熟知历史、恪守道德钢轮，其实都是要让大家知道自己是炎黄子孙，自己是这个国家的民众，也要让大家明白做人做事的道理。”

　　“说白了，国学除了文学和道德指引等方面的作用，最大的作用是为国家聚民心。”

　　张谦修愣住了，他根本就没有往这方面想，他做国学的目的那是看何道勋那渴望的样子，还有苏雨薇的提议，外加一点他本人对国学的尊重。

　　但为国家聚民心，这其实不就是古代朝廷聚民心一个道理吗？

　　任何一个国家都怕民心不向着自己，当一个国家，民众的心不向着官方，这个国家肯定出问题，因为普通老百姓都跟官方唱反调啊！

　　现在葛青山一说，张谦修立刻意识到，国学其实是官方收拢人心的一个好手段。

　　官方代表了华夏炎黄的某种延续，就算不了解历史的人都知道，我们是炎黄子孙，只要有了这一份认同感，不说所有人会认同，心里向着官方，但大多数人都不会反对官方，不会有人反对官方就是我们炎黄子孙历朝历代的一个延续，一个朝代，我们是处于这个朝代之中的。

　　所以，宣传国学对官方聚拢民心是非常有用的。

　　张谦修苦笑：“师傅，我没想过这个。”

　　葛青山说道：“教你儒学的时候就说过，儒、道乃至诸子百家，各有所长，儒家之所以能发扬光大，很大的原因是它适合历朝历代的统治者统治天下，所以历史上大多数朝代和皇帝都是推行儒家的，当然也有少部分倾向道家，后来也有一心向着佛家的，但儒家是占据主流的。”

　　“不管怎么说吧！做国学可以，但不要做得太正经，国学太博杂，不适合大力推广，古人寒窗苦读一辈子都没有办法把国学吃透，如今又重技术和科学，没有太多时间去研究这个，有一部分人去研究就可以了，我当时教你国学，也是考虑到这些，以后不可能有太多人去学，才会教你。”

　　张谦修说道：“这一点我知道，我和薇薇聊过，以后国学院自己多研究，然后做成各种简单易懂、尊重历史的各种书籍、电视剧、电影、纪录片等。”

　　“到时候也方便宣传嘛！”

　　葛青山微微颔首：“这个可以，你们可以做，要是你真做出一些东西了，我可以跟上面说说，给你们国学院拨一些款。”

　　张谦修知道，单独给国学院拨款，其实就是官方想利用这些收拢民心，这种事情看着似乎影响不大，当所有人越来越了解历史，越来越为华夏炎黄而自豪，他们对官方的认可程度就有可能越来越高。

　　张谦修笑着说道：“师傅，你反正都要开口，我们其他的学院也拨一些款呗？”

　　葛青山瞪了张谦修一眼：“你手里又不缺钱，从苏国贷款的那些钱，你还有不少吧？”

　　张谦修一愣：“师傅知道？”

　　“知道，给你兑换米元的人一直在关注你，你那些米元在国库躺着呢。”葛青山说道。

　　说真的，张谦修心里有一些不高兴，国家对自己看得这么紧，让张谦修一点安全感都没有，也不知道自己走私的事，官方知不知道。

　　“师傅，国家这样做，让我很没有安全感啊！我这一点隐私都没有了。”张谦修不满的说道：“他们也不能老盯着我啊！”

　　葛青山笑呵呵的说道：“你不做违纪犯法的事你怕什么？”

　　“那……那我什么事官方都知道，我这洗个澡还要担心被偷窥啊！”张谦修抱怨道。

　　葛青山轻轻一笑：“没你想的那么夸张，官方只是关注了你的大致动向还有你和苏国那边的合作，你做生意国家不管你，但你和苏国的事情，国际不能不盯着，你在北方的那些田地，南方的学校、工厂，官方都没有盯。”

　　“但你和瓦列里、别尔夫什卡的事情，官方都知道的一清二楚。”

　　听葛青山的说法，张谦修心里稍微松了一口气，但也没有完全相信葛青山的话。

　　张谦修和葛青山认识这么长时间，拜师也很长时间了，他对葛青山还是很了解的，典型的国家利益至上。

　　如果有一天，要让葛青山在国家利益和张谦修之中选一个，葛青山估计会毫不犹豫选国家利益。

　　不是说葛青山不在乎张谦修这个徒弟，只是在葛青山的眼里，没有什么事能跟国家利益比的。

　　张谦修轻轻吐了口气：“好吧！”

　　葛青山说道：“还有一个事，跟你说一下。”

　　“什么事？”张谦修问道。

　　葛青山说道：“苏国现在的情况很危险，苏国接下来要么解体、要么打仗、要么持续衰败，但我们得到一些消息，苏国内部已经开始分化，有很多人都希望苏国解体。”

　　“而且他们的内部现在闹得很厉害，一个是改革派，一个是保守派，不管最后谁赢了，结果都好不了。”

　　“而且，俄国已经有独立出来的意思。”

　　苏国的有十七个加盟国，这些国家的名字都是保留住的，都是“某某某苏wei埃社会zhuyi联邦gonghe国”。（不敢写全名，其实就是加盟国名字后面加苏国前面几个字，苏国全称最后两个字联盟。）

　　张谦修想到了一个事，那就是苏国的‘819’事件。

　　也就是今年公历8月19日，苏国内部发生政.变，部分高层，直接把苏国最高的领导人给软禁了，废除了苏国正在进行的一系列改革。

　　但“819”事件只持续了三天就被瓦解，但这事情说明，苏国的内部，问题很大。

　　以前，张谦修一直觉得这个事情跟自己的关系不大，自己又不去苏国搞事，最多就是在苏国薅羊毛而已。

　　张谦修说道：“师傅，这跟我没有什么关系吧？您不会是让我趁着这个时候，做些什么吧？”

　　张谦修并不傻，知道葛青山说起这个，肯定不会这么简单。

　　葛青山说道：“现在苏国武器很便宜，这些东西弄回来，对我们的用处还是有的。”

　　“我们在苏国也有一些人，也能弄到一些东西，但直接运回来，要是被抓到，可能会有问题，对两国的关系有很大的影响。”

　　“那个瓦列里跟你也合作了几次，到时候我把资料给你，你做中间人，联系我们在苏国的人，让他和瓦列里对接，把东西运回来。”

　　“至于这些东西，还是你去接手，你接到以后，运到我们指定的地方，做交接就好。”

　　“国内不会有任何问题，没有人会查你，但国外和边界，不能出事，出事了就是你和瓦列里做的。”

　　张谦修明白，自己就是一个背锅侠，忍不住苦笑：“师傅，我一个生意人，要那些东西做什么，要真出事了，苏国人也不信啊！”

　　“信不信不重要，重要的是有你背锅，反正名义上是你做的。”葛青山说道：“如果真出事，我们会跟他们扯皮，尽量不把你交出去。”

　　“要是闹得太狠，就是我在幕后指使你的，我对国家有二心，我想要叛变，反正都是讲故事，讲真一点就完事了。”

　　张谦修顿时沉默了，这样的事，他是真不想沾。

　　葛青山安慰道：“如果扯皮不是太厉害，我们会拖延时间，这种事情，拖一拖就大事化小了，万一苏国解体，这个事基本就算过去了。”

　　“而且，苏国现在国内都是烂摊子，没有心思搭理我们，而且他们的武器外流的很严重。”

　　“实在闹得太厉害，到时候也是我顶着，我会想办法把你送出国，出国以后，你自己多注意，只要苏国解体了，你就能回来。”

　　张谦修知道自己跑不掉，说道：“那我也不能白干活啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第476章 收拢民心免费阅读。https://xs.23sk.com 