    合道境的神兽，要伪装成不足三十岁的人类参赛，对东方壮实来说根本毫无压力，没谁能感知到他的真实身份和年龄。

    默默苦练了那么久的炼丹术，终于有了一展风采的机会，大叔还是很激动的。而且，最重要的是，他要为了那个赌约而奋斗！

    炼丹大比上。

    大叔的水平在众多炼丹天才之中，竟然也算出众的。

    上万人中，竟然得到了二十六名的成绩，受邀成为了一名丹塔的弟子，还获得了可以证明身份的令符。

    没谁会想到，凶名威震大陆的麒麟大帝，会默默地跑到这种层次的炼丹大比中比赛。更没谁会想到，他会因为获得丹塔弟子身份，而笑得像个两百斤的胖子。

    “哈哈，我现在也是丹塔的弟子了！”

    “可以去灵菇城了……”

    东方壮实心跳的有些快，手中攥着那个黄色令符。

    灵菇城。

    依旧下着雨。

    对于九州东南边陲的小城来说，夏季下雨很正常。

    灵菇城很静，只有大雨落下的声音。

    东方壮实还未进入那座城，就慌了。

    极强的感知力，让他发现那座城已经没有了生命。

    不会的，不会的……

    你一定已经走了，你不在这座城里……

    东方壮实低声呢喃着，身子害怕得发抖。

    映入眼帘的是破败的城，城墙断裂，城内一片废墟。

    地面上都是死气萦绕的尸体，有的是人类，有的通体漆黑没有五官，四臂双足的黑手族。

    大雨将血液冲刷，只有淡淡的血腥味。

    他漫无目的地走在城中，看到了许多熟悉的面孔，他们静静躺在地上，有的面目狰狞，有的满脸绝望和恐惧……

    东方壮实不敢使用神识，像是一个掩耳盗铃的傻子。

    天色低沉昏暗，白影好似幽灵在城中缓缓腾挪。

    不知何时，就停住了脚步。

    他跪在地上，缓缓抱起了那个冰冷坚硬的身体。

    男子抱的很紧很紧，仿佛要阻止着什么，挽回着什么。

    “你说过，你要等我的，为什么不逃……”男子声音哽咽。

    没人回答他的话。

    女子紧闭着双目，生机早已断绝。触目惊心的血洞，出现在米黄色的罗裙上。

    她蜷曲着身体，死前似乎很痛，似乎很冷。

    “啪！啪！啪！”

    一记记响亮的耳光，出现在密集的雨声之中。

    “对不起，都是我的错，是我没保护好你，你打我啊！快扇我耳光啊！”

    东方壮实咆哮着，握着女子冰凉的手掌，一次次用力扇着自己的脸。

    泪水顺着他扭曲的脸流下，状若疯癫。

    一件物品从女子的另一个手掌，清脆落地。

    东方壮实感知到了一股熟悉的能量波动。

    他有些颤抖地拿起物品，那是一对做工精美的红色玉佩，很明显已经被温养一段时间了，上面的力量浓郁纯粹。

    玉佩上还有娟秀的字，一半是梦洁，一半是壮实。

    “呵呵，哈哈哈……”

    “我真傻，真的好傻，为什么不早说呢？”

    “我真的是不喜欢喝茶啊，茶又淡又涩，我怎么会喜欢呢？但是，我喜欢你啊，真的好喜欢，喜欢到和你在一起，喝什么都觉得好喝。”

    男子傻笑着，清明的双眼逐渐变得浑浊，嗜血殷红充斥了双眼，狂暴的气息压得整片天空都仿佛要塌陷一般。

    “黑手族是吗？讲道理……它们杀我喜欢的人……”

    “那我就应该让它们灭族！”

    轰隆！红色光柱冲天而起，天地开始震动开裂。

    天空的乌云尽散，取而代之的是无尽的血海翻腾。

    一颗红色的流星坠落九州界东南之外的黑手族大陆。

    蕴含着滔天凶威的魔血麒麟出现了，一场惊天动地的杀戮就这样爆发。鲜血侵染了整个大陆，亿万黑手族的惨嚎声响彻云霄，无数生灵被血祭，苍天同悲，血雨整整下了一百多天。

    许多合道超级大能，都目瞪口呆地望着黑手族大陆。

    他们心中只有一个想法，那就是魔血麒麟疯了！

    魔血麒麟的确是疯了，东方梦洁是它的药，让它变成了一个彬彬有礼，喜欢讲道理的人类。但如今，药没了，它只能变回那个视众生如蝼蚁，嗜血残暴的怪物！

    太初大陆的一个大型势力，领域内生灵亿万，就这样被魔血麒麟以极为残暴的方式全部血祭。就连合道境的黑手帝王，也被魔血麒麟生生撕成了碎片。

    没有人知道为什么。

    两个八竿子打不着的势力，怎么就成了生死大敌？即使疑点重重，却并不妨碍此事成为轰动整个太初大陆的超级大事件。

    东方壮实一身染血，再次走进死寂的小城，半跪在女子面前。

    “梦洁，我帮你报仇了。”

    他拿出了一枚血色的珠子，上面蕴含着极为无穷无尽的生命力量。

    其后，他又拿出一枚泛着琉璃梦幻色彩的珠子，那是神器时光珠，内部有流光长河奔腾，好似有着无尽的可能。

    “用整个黑手族大陆的生灵血祭，再以神器时光珠为代价，能逆转时光吗？”东方壮实喃喃开口，毫不犹豫地捏碎了神器时光珠。

    轰隆！

    血色珠子飞向城中心，光芒大盛。

    一股无上的伟力笼罩了整座小城。

    祭献了一件时光神器后，代表着时间的力量也轰然爆发出来，黑白之光在城中流转，磅礴的力量吸扯着万物之灵，甚至引起天地大道的共鸣。

    地面上，雨滴在地面凝聚，开始返回天空。

    天光云色开始倒转，东方壮实在那一瞬间，看到了许多画面。

    他看到了黑手族布下大阵的画面，看到黑手族残暴杀害城上士兵和修士的画面，看到东方梦洁为了保护一同生活在城里的居民，被黑手族强者围攻，力竭而死的画面。

    时光继续逆转。

    东方壮实看到了温暖阳光下，祥和的小城。

    看到了妙手斋内，时而用双手温养玉佩，时而将美眸望向远处天空，目露期盼的女子。

    画面终于定格，定格在了女子脸上有着温婉笑意，手上抓着药，心中却好似在想着什么事情的时刻。

    神器时光珠的力量耗尽了。

    “梦洁……”东方壮实手伸向女子那白皙可人的脸，心跳开始加速，颤抖，兴奋，紧张……

    他的手落空了，穿过了女子的脸蛋，无法触碰。

    男子面露苦涩：“时光虽然逆转了，世间万物，包括生命也逆转了，但却无法和本来的时间轨迹融合吗？”

    “没关系的，我一定会找到方法，将你从这个世界里解救出来！”

    东方壮实将这座被时间固定的城，收入了血色珠子之中。

    他腾空而起，飞回了恶灵兽狱。

    途中，一个巨大的双眼突然出现在天空之中。

    “魔血麒麟，你为何要屠戮黑手族大陆的所有生灵？”

    声音浩然无极，每一个字都仿佛天道含怒，震得东方壮实肝胆俱裂。

    “它们杀我喜欢的人，我为何不能屠它们全族？”东方壮实直视着那双眼睛，即使浑身从肉体到灵魂都在颤抖，依旧不屈不挠。

    “两族之间的摩擦，祸不及全族，你为何这般不讲道理？”

    “呵，我本来就是不讲道理的野兽。”

    “你此番作为，已经严重影响到了大陆的平衡，你将接受残酷的惩罚。”天空的声音淡漠至极，却宛如天之宣判。

    煌煌天威的力量，却压得东方壮实几乎无法做任何的动作。

    “那就来战啊！老子要是怕你，就不会……”

    轰隆！一阵猛烈的轰鸣声炸起。

    力量宛如陨石撞击，瞬间撕裂了东方壮实的身体。

    所有的一切，都陷入了黑暗。