    “侯爷，黄家主求见。”

    下人通报让秦峰愣了一下。

    黄林？

    他想做什么？

    秦峰对黄林还是挺有印象，他当初可是第一个站出来反对的人，如今怎么找上门？

    “见。”

    “是。”

    甄氏看着秦峰，问：“黄家主来莫不是想求和？”

    秦峰摇头：“不知道，不过他来做什么，等下就清楚。”

    “应该是求和。”甄氏这一次倒是很肯定，黄家在西陵产后比较多。

    这几日的价格战，受益是百姓，黄家产业是遭受冲击最多。

    他上门求见，求和的可能性很高。

    “若是求和，那算是成功，我先去看看。”

    秦峰到客厅时，下人已经安顿好黄林。

    看着黄林比之前见到的憔悴不少，秦峰摸了摸下巴。

    看来这段时间黄林也不好过。

    秦峰心满意足，双手背在身后，抬脚走进去。

    上茶的下人眼尖是看到他，立即退到一边，行礼。

    “侯爷。”

    黄林被这一声侯爷吸引，转头见秦峰走来，抚了抚衣袖，从容起身行礼道：“侯爷。”

    秦峰颔首道：“起吧。”

    走到高位坐下，秦峰吩咐下人沏一壶茶送上来。

    等待的过程中，秦峰打量着黄林，见他沉默不语，他也不开口讲话。

    两个人似乎要比一比谁更坐得住。

    黄林见如此，重重叹了一口气，起身抱拳，一揖到底。

    秦峰放下手中茶杯，面色诧异，起身上前搀扶道：“黄家主这是做什么？怎行如此大礼！快快起来。”

    黄林顺势站起，面露愧色之意。

    “侯爷，某有罪。”

    秦峰挑眉：“黄家主何出此言？你向来秉公守法，又何来的有罪之说。”

    看着秦峰那疑惑的眼神，黄林哽住，心道：你是真不懂还是在装傻。

    如今被逼成什么样，就没点数？

    黄林用苦笑遮掩心中怨言，道：“侯爷，明人不说暗话，如今黄家损失惨重，再这么下去，只会是鹬蚌相争渔人得利。”

    听着黄林暗示，秦峰撇了撇嘴。

    你也知道这个道理？当初若是不搞什么抵抗，这件事早就解决了。

    但也知道这话不能说，省的把黄林给气个好歹，甚至是让他产生反悔。

    世家那些手段还没用出来，不代表他们就是那么好欺负。

    君不见，当年世家的衰败，是用了多长时间。

    甚至还是因为一辈又一辈积累下来，用软刀子磨的结果。

    秦峰抬手拍了拍他的肩膀。

    “渔翁得利那也是可以，毕竟惠民于百姓。”

    秦峰微微停顿，又道：“何况，本就有各种税收，如今加个商税，也不是什么大事情，为何你们一个个都要如此不悦？何况此事并非不能商量不是？”

    提到这，不得不说一些税收的情况。

    税收拾在秦朝的时候定下来，大汉沿用，虽然不算苛税，但有些税收因为地区不同，收的数目不同。

    商户也要纳税，但是一直都没有明确标准，每年打点的那些钱，拿去纳税，都能替他们省下很多。

    秦峰暗示的把这些话告诉黄林。

    他知道一些山贼盗匪会收一些保护费，他直接告诉黄林道：

    “日后，但凡在外做生意者，达到标准，纳税者，衙门都会出手保护，这比你们一年或者是不是打点来便宜。”

    这话直接告诉黄林，他要对长江之上的水贼之类进行整治。

    黄林没想到还能听到这样的消息，眼里一亮：

    “果真？”

    “自然是真，本侯说的话从不作假。”

    秦峰意味深长道：“你们每年打点的钱，拿去纳税，不管是黑的白的，都不会让其伤害你们。”

    “这可比你们去辛苦经营一些人脉要辛苦，毕竟他们有些胃口可不小。”

    古代做生意，起步的时候非常的困难。

    若是生意好，地痞流氓自动会找上门，吃霸王餐，勒索保护费。

    百姓就算是想要报官，也得看官府有没有和这些人有联系。

    若是家中有背景，那还好说点，但该给钱还是给钱。

    只不过这钱进的是官府口袋里。

    秦峰知道自己的保证，会断了底下人来钱的路子，但是他可以从其他地方补偿，一旦商税顺利下去。

    自然是可以从中拨款出去。

    从暗转明，这样的比之前的稳妥多了，还不用担心日后受贿被发现。

    至于，他们心里如何想，秦峰表示那不是他管。

    黄林被这话砸的头晕闹转，激动抓着秦峰的手。

    “侯爷此言当真？”

    秦峰看出他的激动，点头道：“自然当真，爷何时不守信用，当然，这一切都是在您够按时缴纳商税。”

    “行，我立即回去准备税收的钱。”

    黄林说着要走，秦峰可不愿意错过这个说课，抓着他，邀请他留下来用饭。

    在饭桌上来一场推心置腹，得到黄林会游说其他世家的保证。

    秦峰这才把人放走。

    等了三天，

    其余店铺不在打价格战，也有不少管事来纳税。

    见商税终于顺利举行下去，秦峰松了一口气，便把一切事务交给了县衙。

    他带着一家老小，正式踏上返回幽州的大船。

    ……

    三天后，

    幽州，

    蓟县州牧府。

    经过一路舟车劳顿的秦峰，终于回到了家中。

    嗯，

    虽然对于他来说，天下皆可为家。

    可幽州毕竟是大本营，

    只有在这里，秦峰才能真正的放松身心。

    正感慨间，

    收拾好东西的李秀宁，带着面色有些忐忑的大小乔走了过来。

    “夫君，你准备怎么安顿两位妹妹？”

    “哦？”

    看着面色有些忐忑的大小乔，秦峰不自觉摸了摸鼻子。

    “靓儿、婉儿，你们父母应该还在医学院呢，不如就先在本侯这边住下吧？”

    “这……”

    听秦峰这么一说，大小乔互相看了看，微微点了点头。

    “但凭侯爷安排，不过……能不能让吾等先去看看父母？”

    “这个当然！”

    见二女答应了下来，秦峰脸上露出一丝笑容。

    “秦二，备车！”

    说着，秦峰上前，分别牵着大小乔的小手。

    “走！”

    “本侯带你们去医学院，他们应该在那呢。”

    “谢、谢谢侯爷……”

    再一次被男人握住小手，大小乔的面色都有些泛红。

    可想到一会就要见到父母，她们还是把羞涩压到了心底。

    不一会，

    一辆豪华马车载着三人，来到医学院门口。

