
　　一阵有节奏的“哒哒”声在空旷的空间里回响着，一人有外进入旅店，由楼梯走上旅店二层，来人脚步虽然沉重但却富有韵律，与之形成鲜明对比的是旅店内部死一般的安静。

　　二层一房间里漆黑一片，很显然房间里的人没有开灯的习惯，只有房间里不时忽明忽暗一点星火告诉这个房间里还有个人。

　　老冰最后望了一眼窗外的霓红灯火，把手中的烟头弹了出去，飞出窗外的烟头夹杂一路的火星落在外面的马路上，这个时候一辆疾驰而过的轿车压灭了那一点的星火。

　　随后老兵猛一转身从怀中掏出手枪对准了房门，黝黑的枪口顿时充满杀机，枪口随时可以喷射的怒火对准了即将开启房门的人。

　　脚步声由远而近，另外一个人在接近这个房间。走廊里很是安静，仿佛整个楼层就他一个住户一样。昏暗的灯光在棚顶倒悬着，让人感觉是那么的不舒服，呼吸也变得沉重起来。

　　老冰笑了笑，手中的枪握的更紧了，因为他知道他手中的这杆黑枪对准的是一个国际上的超一流杀手，也是一个曾经成功跻身于世界前五十的神枪手，他的名字叫kk。

　　kk，对于中国人来说是个很怪的名字，但是知道根底的人知道那只是一个代号的缩写，它的意思killandkill，终极杀戮。

　　脚步声如约而至，脚步停住的瞬间整个走廊又是一片的寂静，随后是房门的钥匙轻轻扣动着门锁的声音，同时也扣动着老冰敏感的神经。

　　房门中心正迎合着老冰的枪口，而老冰的枪口也正对准了开启房门人的胸口，也许这一枪就可以让他毙命。

　　“砰”“砰”“砰”三枪，老冰毫不留情的在房门上留下三点枪痕，枪声的闷响没有惊动任何人，因为枪上装了消音器。

　　枪声过后，又是一片安静。

　　老冰冷冷地望着房门上的枪洞，走廊外微弱的灯光透过那三个洞口照射进来，落在房间里的地板上。

　　老冰没有动，外面的人也没有动。

　　老冰没有动的原因是因为他知道这三枪根本就没有伤到外面的人，如果这么容易就可以把房间外面的人射杀，也就不用他南天枪神出马了，而外面的人也绝对进不了世界杀手的排行榜。

　　外面的人没有动的原因是因为现在还不是他动的时候，他不知道到底有几个人的枪口在对准自己，这个时候乱动是不明智的。

　　唯一的也是最好的办法就是按兵不动。

　　二人一个房间里，一个房间外，沉寂了五秒钟。五秒钟对于一个普通人来说只是一呼一吸之间的事情，但是对于两个把自己生命系在枪口上的两个人来说却足以判定自己下一步的行动方向。

　　房间外的kk依靠在房门边，从怀里掏出枪，慢慢的把外衣脱下来握在手心里。kk望着闭着双眼感知着房间里的气息，刚才如果不是他多年杀手养成的依墙开门的习惯，现在可能早就倒下了。

　　突然，kk用里抛出了手中的外衣，黑色的外套呼的一声从房门前闪过，房门上的三点枪洞也骤然黯淡一下。

　　老冰的目光犀利，那就意味着他可以分辨一切可以扰乱自己判断力的假象。

　　没有任何反映，灯光依然昏暗，枪声依然没有响起。

　　来人是个高手，kk在心中冷笑着。

　　通常这样的高手办事只有一人，那是他骄傲的本钱，也是他实力的象征。

　　初步估算了敌我的情势，kk对现在的形势有了了解，kk习惯性的握了握手中枪，同时眼角的余光扫视了一下旅店整个二层走廊的情势，最后他一枪打爆了走廊里的几盏灯泡。

　　枪是无声的，所以只有爆破了的碎灯泡声响，没有惊动任何人。

　　随着灯泡的破碎，房门上的三个枪孔立刻被黑暗弥漫着。kk顺势倒地枪口对准房门，黑暗中倒地的kk双手握枪朝房中开射数枪。房中的老冰在枪声响起的那一刻向旁边倒去，躲过了那数枪。

　　半晌过后，房门外再也没有发出任何的动静，老冰从倒下的窗上起身来到房门口，轻轻的拉开房门。一条黝黑的走廊出现在老冰眼前，伸手不见五指，走廊里流动的空气都带着那么一丝凉意，其他房间里不时的呓语鼾声在走廊里回荡着。

　　突然不知道地上的什么东西拌了老冰一下，老冰没有理会。此时老冰站在走廊的中间，右手握枪，灵敏的感官顺着空气的浮动在走廊里回荡着。老冰几乎可以肯定kk就在这不足五十米的走廊里，只是他现在不知道kk在哪里埋伏着。

　　走廊里的黑暗使得两个对峙的枪手失去了眼睛，二人都在等着对方发出声响，谁先沉不住气谁有可能先倒下。老冰象是雕像一般伫立在走廊之中，左右环顾，但是四周仍然是死一般的沉静。

　　就在这个时候一声破空之音传来，“扑”的一声，子弹擦过老冰的大腿飞了过去，如果不是老冰站的稍微偏一些，这颗子弹一定正中大腿。尽管这样，子弹还是擦破了老冰大腿，一丝疼痛从大腿上面传了过来。但是老冰就像感觉不到疼痛一样，他顺着子弹飞来的方向抬起右手朝着黑暗里就是习惯的三枪。

　　和射向他的那一枪一样，三枪准确无误的打在对面的墙上，发出三声闷响。

　　果然不出老冰所料，kk就在一端的走廊里伺机潜伏着。老冰稍微一转身，皮鞋和地砖摩擦发出一丝声响，这个时候破空之声再次传来，子弹直逼老冰右脚。

　　不好，老冰心中暗道。老冰条件反射一样的飞快的腾起半身，双脚蹬在一面墙，双手撑在对面墙上，整个人生生的被自己的手和脚支在半空中。饶是如此还是慢了半拍，一颗子弹正中老冰小腿，鲜血顺着老冰的小腿流了下来，一滴一滴落在地上。

　　鞋摩擦地板会发出声音，当然血滴落在地上也会发出声音。就在老冰小腿上的第三滴血还没有落在地上的时候，另一颗子弹再次飞了过来。

　　如此细小的声音竟然都能辨别的出！老冰心中一声暗骂。这次老冰很是机敏，尽管连中两枪但是老冰心中依然不乱，躲那凌空的一枪后老冰落在地上。双脚刚一着地，又是两枪射了过来，老冰知道kk是利用声音找出了自己的方位，才弄的自己这么狼狈。

　　老冰腾的一个后空翻单手支地，双腿劈叉横在两面墙之间，两颗子弹飕飕两声从老冰裆出飞了过去。

　　好险，差一点自己就太监了，老冰心中忍不住自嘲一句，同时也缓解了一下紧张气氛。

　　kk由于找寻不到目标停止了射击，老冰则成一个倒三角倒立在走廊之上。

　　这个时候老冰心中一动计上心来，他用嘴叼出枪腾出右手把自己的两支鞋脱了下来，突然刚脱了一半老冰脑海中突然想到刚才在门口碰到的那东西，那应该是kk的一双鞋。原来他早就准备要和老冰来玩这个黑暗中的游戏，怪不得老冰感觉不到来自kk那边的声音呢。

　　这不仅是枪法的较量，更是一场心智的较量。

　　老冰支地的左手猛一用力，双脚蹬墙半空中一个翻身，右手一支鞋扔了出去，同时左手握住半空中从嘴中跌落的枪，枪口瞄准黑暗中不知道藏在哪里的kk。飞出的鞋碰到墙壁上落在走廊的地砖之上，发出“啪”的一声，隐藏在暗中的kk果然上当。几声枪响顺着皮鞋跌落的地方追去，老冰估量着子弹射来的方向砰砰几枪，黑暗中隐约听到有人闷哼一声，老冰知道kk有可能中枪了。

　　枪声刚落，老冰又把另一支皮鞋扔了相反的方向。kk的枪声如约而至，老冰脚穿薄袜悄声跟上，同时手中枪声不停。漆黑的走廊里立时飕飕的子弹飞逝，道道流线在走廊里穿越闪烁。枪响过后，一片沉寂，没有任何声音传来。老冰的这第二波枪击有可能打中kk，但是老辣的kk没有发出任何声响，又或者kk是故做疑兵，这几枪根本就没打中。

　　老冰紧贴着墙边慢慢的移动着，没有发出任何的声响，同时老冰仔细注意着自己周围的所有信息，包括一个人的呼吸。

　　一个人如果受了伤，气息多少都会有所改变，当然这样依据一个人的身体状况而定。

　　老冰相信此时kk也一定在凝神关注着走廊里任何的信息，这场黑暗中的对抗最危险的情形就是把情景限定于黑暗之中，但是最考验一个杀手的综合素质也正是需要这样一个极度黑暗的环境。二人对抗到现在，尽管互有受伤，但是暂时还没有人想利用自身或者其他的东西去惊扰走廊里其他房间里的人来个乱中取胜。在这个极度黑暗环境中无声无息的就能一个世界顶级的杀手利索的干掉，这对谁来说都是一个自身极限的突破。

　　所以kk并没有选择逃跑离开，而是选择了和老冰依靠自身的综合素质来一场比拼。这不仅是一场追杀与被追杀者之间的战争，而是一场中西方顶级杀手技能的较量。

　　此时或许胜负已经不再那么重要，能真正这样的找到一个棋逢对手的人较量一翻才是现场中老冰和kk两个人的心中所想。

　　就在走廊里二人对峙陷入胶着的时候，一人的哼唱声从楼下传了上来，接着就是一个男人大步上楼的声音。而此时楼梯口正好就在老冰对面，老冰一个箭步冲到楼梯半腰截住那个男人。刚要走上二层的那个男子就感觉自己眼前人影一闪接着就什么也不知道了，老冰轻轻的放下那个男子，又再度返回二层楼之上。

　　随着老冰返回二楼之上的时候，空气中弥漫着一种淡淡的香气，不过太过轻微了谁也没有在意。

　　黑暗中老冰的嘴角隐藏着一点自信的笑容，没有人知道此时还有什么能让老冰的嘴角露出这点笑容。但是就在老冰嘴角的笑刚刚静止的时刻，突然从老冰暗扣的左手掌心飞出一个烟头，这个烟头出现的实在是太过突然，就见飞出的烟头在半空中不断的飞舞着，笔直的朝着kk隐藏的方向飞去。

　　烟头的亮光虽小，但是对于老冰却已经足够。

　　就在一个角落里，老冰感应到了kk的存在，老冰甚至可以感觉到kk眼中的惊讶和疑惑。这根烟头究竟是从哪里得来了。不过kk此时已经无暇思索这件事情了，眼看这烟头朝自己飞了过来，老冰的子弹也呈一个扇形朝自己飞了过来。

　　三颗子弹在准确无误命中kk的同时，也进一步暴露了老冰的位置，加上二人本来相距的就不太远。kk也发现了老冰的位置，虽然此时二楼走廊依旧漆黑一片，但是二人的眼中仿佛点燃了灯火一样，把对方看得通透异常。

　　二人开始刚在走廊狭小的空间里游走，但是到最后二人都丝毫没有避让的站在走廊的两端互相拿着手枪对射着。

　　砰…砰…无数个枪声不断的在走廊里响起着，此起彼伏。

　　半分钟后，走廊一段的kk依然在无情的扣动着班机，但是已经再没有子弹射出。

　　而另一端的老冰依然平举着手中的枪，扑扑的继续朝kk一板一眼的扣动着扳机。老冰此时看不到子弹射入kk身体的那一刻，也看不到kk身旁的墙壁上被飞溅上的血雾，但是此时对面的kk仿佛依然存活一样，让老冰毫无表情的继续扣动着扳机。

　　弹夹打完了，老冰依然十分迅速的换上一个新的弹夹，直到打完它，没有人注意每个弹夹上到手枪上的时候都是血肉模糊的。

　　当最后一个弹夹落地的时候，地上已经有了十个没有一个子弹的弹夹。上百发的子弹在几分钟内全部射进了kk的胸膛，此时kk的胸膛仿佛一个蜜蜂窝一样，上面密密麻麻的布满了弹孔。

　　老冰的枪口不再喷射火焰，但是依然平放在半空中，黝黑的枪口依然傲然树立在空气之中告诉所有人又一个人生命的陨落。

　　突然老冰一个踉跄半跪在地上，左手捂着自己胸口，他身上至少中了五枪，虽然每个枪口都不是要害，但是大量的流血已经让老冰感觉到一阵的旋晕。

　　老冰强自支撑着自己站了起来，最后望了一眼kk站立的方向，尽管老冰始终没能见到kk的样子，但是还依然佩服能有这样一个对手的存在。

　　老冰下楼梯的瞬间向后扔了一个东西，这个东西准确无误的打中了在黑暗早已经断了气的kk，及时打向kk的东西是多么的微小，但是这个力道也足够使得kk的尸体向后倒去。打中kk的那个东西啪的一声落在kk的尸首边。

　　原来那只是一个老冰随手在地上拾起的一个弹壳。23sK.com

　　当老冰扶着楼梯扶手经过那个被自己打昏的男子身边的时候，老冰朝他笑了笑，随口说了谢谢你了兄弟。

　　同时从兜里掏出一根香烟扔在了那个男子的身边，而与此同时二层走廊里那根莫名出现的烟头的烟火正在慢慢的隐去…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六十六章 极致枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 