    林允儿和自己的亲姐姐一起坐在咖啡厅里，看着电话那头杨昆回复过来的信息，真是哭笑不得的。什么她要是少女时代的林允儿，他就是莱昂纳多？

    允儿看到信息后完全无语了，她看着自己的姐姐说道：“姐，你说，他是不是把我当做是骗子了呀？”

    允儿的话音落下时，坐在旁边的亲姐就爆笑了起来：“哈哈哈，没错，他绝对是把你当做是诈骗犯了。不过，我是他，我也会把你当做是骗子的。一个莫名其妙的人找上门来说要买自己的房子？而且还说自己是少女时代的门面林允儿。换做我，我也不信呀，哪有那么巧合的事儿啊？”

    尽管听着自己姐姐的分析有几分道理，但是林允儿非常不满的朝着自己的姐姐叫喊了一声：“姐~~哎，那现在到底要怎么办呀？如果我现在给他说，因为我最近工作比较忙，让他把房子留到年后，你觉得这可能么？”

    林允儿的姐姐说道：“额..如果你只是发短信过去的话，对方估计你不是疯子就是脑袋有问题的人。人家可能是需要钱才会出售自己的房产呀？你如果平白无故的让别人先等你半个月，再来谈？你是觉得他房产所在的那个地段，难道还愁买家吗？”

    她姐其实表示得很清楚了，虽然杨昆房子比较贵，但是所处的地段是非常好的，而且首尔有钱人可不是一般的多。在这里能拿出一百亿韩元的人，不说十万人，怎么也有五万人吧？

    而且，杨昆前面发消息的时候不是表示了吗？现在已经有着很多的房产中介公司给他打去电话了，说实话，林允儿看上那个地段，也清楚买下了那里是稳赚不赔的交易。

    可是你就凭你在电话里发一通消息，说自己是少女时代的林允儿，人家就把房子给你留到年后在进行细谈？除非那个人的脑袋也有问题，才会相信她的话。

    允儿看着姐姐说道：“那..那我要怎么做呢？我是真的很看好那个地段呀。”

    林允儿的姐姐回应着：“是啊，你都很看好了，同样比你经验多的那些炒房产的人，能不看好吗？所以啊，我觉得你应该用视频的方式和对方联系一下，至少你得当面的表示一下自己的态度。如果对方能认出你这个少女时代，愿意给你几天的宽限时间，那才算是稳妥。”

    林允儿想了想点头说道：“有道理，那我给他打个视频？”

    大姐说道：“嗯，去吧，给他说说因为最近年末你的确有着很多事情工作做，所以面谈的事情可能要等到开年。实在不行，我这边也可以帮你去和他谈谈初步？”

    “好。”说着，林允儿就用聊天软件给杨昆发去了视频，在家里喝着咖啡的杨昆看着过来的视频提示时，接通了林允儿的电话，接通后林允儿看着画面里的杨昆说着：“你好，额，杨先生，这么年轻？”

    “哦？还真是少女时代林允儿呀？”杨昆是故作惊讶的说着，他当然知道对方肯定是林允儿了。毕竟系统都说了，林允儿最近想要购置房产。

    看着电话那头非常年轻的杨昆，林允儿笑着说道：“你好，你好。”

    坐在旁边的林允儿的姐姐，也惊叹着镜头里出现的杨昆是那么的年轻。感觉对方和自己的妹妹差不多大的年龄，而那样的年龄就拥有了百亿韩元的房产？林允儿的姐姐，说了一句：“好年轻呀。”

    杨昆听到突然进来的声音，笑了笑：“额，算比较年轻吧。”接着杨昆用中文说着：“林允儿，你好呀，真的没想到会是你呢。”

    听着电话里的中文，林允儿惊讶的用流利的中文回应道：“欸，你是华夏人吗？”

    杨昆笑着回应道：“是的，华夏人。最近打算回去了，所以这个房产就准备出了，你有兴趣？”

    林允儿用中文一字一句的对着杨昆说道：“嗯，因为你的房子地段很好，我很有兴趣。不过，我最近比较忙。”

    杨昆回应道：“明白，做艺人的年末活动很多。这样吧，房子，我给你留到开年之后，我们在见面细谈吧？正好我今天打算先回国过新年，等新年后我再过来。到时候，我们再约时间？”

    听着杨昆主动的说出，把房子留到新年后，林允儿说道：“谢谢你了，真的谢谢你了。”

    “不客气，那就先这样吧，我还得收拾行李呢。”

    “好的，再见！”林允儿这边和杨昆挂断了电话，而她姐姐有些懵的看着允儿。因为他们二人在电话里使用的中文交流，她姐是完全听不懂的。

    把电话放回了包里，允儿笑着给姐姐说道：“没想到房产拥有者是一个华夏人。他答应我，新年后再联系了！”

    林允儿的亲姐姐说道：“华夏的有钱人，非常多吧？”

    林允儿去过华夏很多的城市，她是亲眼见过华夏的发展的。她点头说道：“嗯，华夏的发展非常的厉害，所以有钱的人比韩国多的多。再说了，本来他们人口也比我们多。那么就算同样是百分之一的富裕层，所占比的人口也比我们韩国多。姐，有空你可以去华夏看看。”

    姐姐说道：“等你什么时候有假期了，你就带着我们一起去看看吧。毕竟我们家就只有你会中文。”

    .......

    杨昆这边挂断了林允儿的视频电话之后收起了手机，这趟首尔行，杨昆手机里的联系人又多了一个‘林允儿’了，这是意外的惊喜。只是接下来，要怎么延续这段情谊，这才是杨昆要好好琢磨一番的。

    12月25日，圣诞，杨昆依然还是一个人在这个家里，他起身去洗了自己手里的咖啡杯，正准备拿着电话联系一下裴佑熙的时候，杨昆的手机收到了唐田发来的消息：“昆酱，谢谢你！很感动哦，没想到圣诞节还能收到你的礼物！”

    在收到唐田发来的消息后，杨昆快速的给唐田拨打了电话过去。电话响起了一秒的样子，唐田接快速的接起了他的来电：“嘻嘻，谢谢你，有心了。”

    杨昆在电话这头温柔的询问着唐田：“你什么时候回家的？”

    唐田说道：“刚刚到家呢，回来休息一会儿，拿一些换洗衣服。四点半左右，我还得再去拍摄点。回来就看到了你的礼物了，我很喜欢，你在首尔吗？”

    杨昆在电话里说道：“我就是想着圣诞了，而且是我们第一次的圣诞节，所以就来首尔了。我以为你可能要新年才回来呢，拍摄累吗？”

    唐田温柔的回应道：“累还好，就是待机的时候非常冷，就算烤着暖炉都觉得冷。还好你给我买了保暖内衣，超级暖和的。我还有三小时的休息时间，你要来我家吗？”

    杨昆说着：“我怕过来打扰你的休息，毕竟你们拍摄那么辛苦，肯定很少时间休息吧？”

    唐田说着：“我戏份不算特别多，所以我的休息时间还算是比较多的，只是不能经常回首尔。”

    “行吧，那我过来！”

    “嗯嗯，我等你。”

    杨昆挂断了电话之后拿着车钥匙就朝着唐田的家里出发了。可能经过了四十分钟的样子，杨昆抵达了唐田的家，在她给杨昆开门之后，二人马上就进行了一场火热的‘圣诞大餐’。

    在经过一番风雨之后，唐田温柔的躺在杨昆的臂弯里闭着眼休息着，她感受着他在自己身边时的热量，那种温馨和温暖的感受，让她此时睡意绵绵的。

    杨昆总算是在圣诞期间，用了一份甜蜜的收获。原本杨昆想着再施展一次法术的，但是看着身边的她那有些疲惫的神情时，杨昆决定先留一些‘弹药’万一今天晚上可以约裴佑熙出来呢？

    在她枕着自己胸口休息时，杨昆搂着她，在她的额头亲了亲。其实并没有睡着的唐田，感受到了杨昆的亲吻，她的嘴角挂起了幸福的弧度。

    唐田枕着杨昆稍微的眯了，那么一个多小时的样子。拍摄，又怎么可能不累的？而且从地方的场景回到首尔，单单路途也需要三个小时呢。再加上回来之后就经历了一番剧烈运动，疲倦就自然上来了。

    休息了一个来小时的样子，唐田的手机响了起来，她的经纪人这边打电话叫她准备了，她半小时后到。

    唐田也不赖床，很快的起来开始收拾着一些需要换洗的贴身的衣服。在收拾好衣服后，唐田笑着说道：“谢谢你啦，正好，我需要一件长的羽绒服。”

    这件羽绒服是杨昆给裴佑熙准备的圣诞礼物，不过，现在先拿出来给唐田了。因为她的羽绒服里都是短款或者中长款，而在地区场景里拍摄，长款无疑更实用一些，因为可以包着腿。

    杨昆笑着说道：“等你拍摄结束之后，我们就去暖和的地方玩玩。”

    “嗯嗯。”唐田点头笑了笑回应道。

    不一会儿，唐田的电话再次响起，她的经纪人已经抵达了，他拿着收拾好的衣服下了楼出发，再次前往拍摄现场。而杨昆再次的获得了自由！

