    

    穆和轩不可置信的瞪大眼睛，一脸气愤的到：“二姐真是太过分了，嫣儿舅舅那些银钱，我努力还上，嫣儿你也十三了，哥哥也会努力给你攒嫁妆。”

    穆紫嫣没忍住扑哧笑出声：“三哥你一月才挣200文钱，一年2400文，也就是2两又400文，你要挣到何年何月才还得清舅舅的百余两。”

    穆和轩脸红的底下头，似想到什么猛的抬起头到：“嫣儿，那个白瓷你真的会弄，那是不是我们就有钱还给舅舅了。”

    穆紫嫣被自家三哥的执着打败了，点点头到：“是的，三哥安心，过些日子三哥就回学堂读书吧，挣钱的事交给我，除了白瓷，师父还交给我很多生意点子。”

    穆和轩挠挠脑袋，一脸茫然到：“嫣儿，你师父是阎王爷吗？”

    穆紫嫣呵呵干笑两声到：“嗯，是的，我师父就是阎王爷，鬼门关受阎王爷指点，理应称他老人家位师父。”

    穆和轩了然的点点头到：“嫣儿说的是，地府的货币是纸钱吧，我们要不要烧些纸钱给你师父。”

    穆紫嫣哎呼，这谎言扯大了，真是应了那句，一个谎言要用无数个谎言去圆，我的三哥呀，整个地府都是阎王爷的，他还差你那点纸钱。

    穆紫嫣看着脑洞大开的自家三哥，摆摆手丢下一句话跑了。

    “呵呵，三哥我师父老人家很有钱，不缺我那点孝敬，三哥我好饿，我去找点东西吃。”

    穆和轩看着，跑远的背影摇头到：“孝则于行不于心。”

    穆紫嫣溜到灶间，从锅里端起一碗稀饭，一碟小菜，站在灶台前几下将一碗粥于一碟小菜吃了个干净，一碗粥下肚，穆紫嫣感觉肚子里暖暖的好受多了。吃完穆紫嫣将碗筷收拾干净回了自己屋里，闪身进了空间。

    穆紫嫣一进空间，就对上了几双乌黑的大眼睛。

    穆紫嫣吓得后退几步到：“你们咋的无声无息的出现，吓死本宝宝我了。”

    几只你看看我我看看你，百草疑惑到：“主人，本宝宝指的是你？”

    穆紫嫣白了百草一眼，点点头往宫殿走去，边走边到：“你们给我汇报一下空间这几日的变化。”

    白狐屁颠颠的跑到穆紫嫣跟前到：“主人，我最近一直在给主人巡视空间，空间里的那座天灵府又有变化了，孕玉池又孕育出三块大石头，七心湖中又多出三十株七心莲。”

    百草与炫冰鄙视的看着一眼白狐，心里暗骂马屁精。

    穆紫嫣看着远处云雾缭绕九座殿宇，似乎九座宫殿颜色各不相同却神奇的组成一个八卦阵。穆紫嫣若有所思，停下脚步到：“白狐，那白雾后面的宫殿什么时候出现的。”

    没等白狐回答，百草上前到：“主人，我知道哦，昨日宫殿第五层开起，我和夫君上去看看，第五层挂着无数的命牌，却颜色各不相同，整齐的分为赤橙红绿青蓝紫黑白九种颜色。”

    穆紫嫣闻言意念一动来到了五层，果然第五层分九条竖线整齐的挂着无数的玉牌。

    穆紫嫣取下一个紫色玉牌到：“玄冰，这就是命牌，这些命牌有什么用。”

