    听到乌曼的阿爹叫我，我愣了一下，才反应过来。

    “是叫我吗？”不知道怎么回事儿，突然就有点紧张。

    “除了你，这院子里还有其他人嘛！”乌曼急忙在她老爹开口前，跑到我的身边，拽着我来到她老爹面前。

    看着眼前的中年男人，想着他是乌曼的老爹，一时之间，我的脑子一片空白，根本就不知道该说些什么。

    “咳咳……打招呼啊！”乌曼小声咳嗽了两下，提醒我道。

    “对！叔叔好，我叫吴酉祥，是乌曼的朋友。”要不是乌曼在一边出声提醒，估计我连话都忘了怎么说。

    说完，见中年男人的脸色有点难看，我又赶紧补充了一个鞠躬。

    想着这样看起来，应该会比较礼貌一点。

    “阿爹，这是姑婆的孙子，我们还有亲戚呢。”乌曼用手肘轻碰了一下她的老爹道。

    “先进屋吧。”男人被乌曼提醒之后，脸色勉强恢复了一些，没有那么难看了，留下这句话以后，就转身先进屋了。

    院子里只剩下我和乌曼，我们俩你看我，我看你的，最后还是乌曼把我扯到一旁的角落里。

    “我跟你说，等下进屋以后，听我的，不要乱说话。”乌曼对我小声嘱咐道。

    “你老爹好像不太喜欢我？”其实不止是你老爹，就目前来说，出场的人来看，好像这个家族的人，都不咋待见我。

    有点尴尬的摸了摸鼻子，果然就算换了个地方，还是没有人愿意拿我当正常人对待。

    我还是一样的被所有人嫌弃。

    “不是不喜欢你，我们很少让外人进来，就算进来，也要让老祖宗们点头同意才行，所以他们对外人进寨子里的事情很谨慎。”乌曼赶忙对我解释道。

    “老祖宗是谁啊？”

    “老祖宗就是我的高祖父和外高祖父那一辈，因为辈分很大，所以就叫他们老祖宗。”

    “高祖父？”高祖父是个什么辈分？我还没听过。

    “高祖父就是我爷爷的爷爷。”乌曼浅显易懂的道。

    爷爷的爷爷？虽然我能听明白这是什么意思，不过我不懂的是，乌曼今年已经十八岁了。

    如果每一代相差二十岁的话，乌曼的爷爷，估计今年最少也要五十八岁？

    再加两辈的话，也就是九十八岁。

    不过，看乌曼父亲的年纪，怎么也有四十岁左右了，那就不能按照这个岁数来计算。

    乌曼的家族还是个长寿家族？

    “你想什么呢，我们进去吧。”乌曼伸手在我眼前挥了挥。

    “诶？等等，我想问你个问题。”见乌曼转身就要朝屋内走去，我赶忙拽住她的手腕。

    “嗯？你要问什么？”

    “你们这里，如果带外人进来了，会怎么样？”刚刚那个罗无口口声声说的族规，是什么族规？

    虽然，乌曼说带我进寨子已经得到了族内老祖宗的同意，但是我知道，那是故意骗罗无的。

    乌曼这一路上都和我在一起，根本就没有机会和什么老祖宗说话。

    而且，虽然是长寿家族，但是一百多岁的老人，还用微信的情况，也是少之又少的。

    “没什么，你别管了，赶快进去吧。”乌曼眼神四处躲闪，连忙转移话题道。

    肯定有鬼，这一路上只要一提到家里，乌曼情绪就不对，说不定就是和这个族规或者是那些老祖宗有关。

    还想再问问她，可是乌曼直接睁开我的手，加快脚步回屋了。

    见状，只好赶快跟上去。

    免得等一会儿又出来个堂哥什么的，把我踹出门。

    走进屋内，见屋子里四处都是古旧的摆设，进门的右手边，就是一套老旧的古木长椅。

    刚刚见到的乌曼的老爹和一个眉眼长得与乌曼有几分相似的中年女人正搭拢着一张脸坐在长椅上，见我走进屋内，便一同抬头看向我。

    不用说，这个中年女人肯定是乌曼的母亲。

    “快来坐。”乌曼从一旁端来几杯茶水，从我身旁经过，特意扬声说道。

    点点头，把手里拎着的两个大箱子放到一旁，然后在对面二位家长虎视眈眈的“注视”下，硬着头皮在他们对面的长椅上坐下。

    “阿娘，这是我刚刚跟你说的客人，是姑婆的孙子哦。”乌曼同样热情的把我介绍给她的母亲。

    等到乌曼话音刚落，我连忙站起身来，朝着对面的中年女人鞠躬道。

    “阿姨，您好，我叫吴酉祥。”说完以后，见中年女人没有要回应的意思，就尴尬的又坐下了。

    这怎么这么像被凌迟处刑一样？

    感觉屁股底下这椅子都像是有什么钉子似的，往前坐也不是，往后坐也不是，起来更不行。

    “阿爹，阿娘，你们肯定想我了吧！”乌曼不知道是不是感觉到了气氛已经凝固，所以特意开口来替我解围的。

    “想你有什么用，一声不响的就自己一个人跑到那么远的地方。”中年女人听到乌曼的话，这才转移了视线，看向乌曼。

    呼！这身上终于不那么烫了。

    差点被这两口子在身上盯几个窟窿。

    “我这不是出去走走嘛，反正闲着也是闲着。”乌曼回到家里，立马就变回了一个懵懂无知的小女孩儿，带着几分撒娇的口气和中年女人说道。

    “走走也不用跑那么远吧？”中年男人也开口道。

    “阿爹，我都好久没看到姑婆了，正好去看看她老人家嘛。”

    “你们看看姑婆她老人家，多放心啊，直接就把堂哥让我带出来了。”乌曼一边起身走到她老爹面前，娇嗔的说完，最后还朝我眨了眨眼。

    噢对对对，我们是堂兄妹，差点忘了，还有这么个关系呢。

    还是乌曼捋的明白，要是我，早就绕懵了。

    “什么堂哥，我怎么没听你姑婆说过？”中年男人听乌曼左一句堂哥，又一句堂哥的，终于憋不住了，直接沉下脸怒声道。

    “你们平时又不给姑婆她老人家打电话问候，不知道也是情有可原，姑婆可就这么一个宝贝孙子了，要是知道来到我们家，你不待见他，到时候找你算账，看你怎么办。”乌曼用娇蛮的语气说出让她老爹理亏的话，直接将她老爹还没说完的话堵在了嘴里。

    见中年男人的脸色立马变的有些为难起来，想必是被乌曼的话说动了，看来老太太在这个家里，还是有点震慑力度的。

    “你看，我说得对吧。”

    “阿娘肯定也觉得我说的有道理，不信你问阿娘。”乌曼又将话头抛向一旁默不作声，但是同样面色纠结的中年女人。

    被乌曼的话一堵，女人也不好再说些什么。

    “先给他找间房间住下吧，有什么事等休息好了再说。”中年女人对乌曼嘱咐道。

    “好，我这就去带他看看房间。”听到中年女人终于点头同意了，乌曼高兴的说完，站起身来朝我眨了眨眼。

    一时之间，没明白乌曼的意思，就见乌曼向我走来。

    “赶快走啊！”乌曼拉着我低声说道。

    听到这话，赶紧跟着乌曼离开这修罗场。

    还没等拐出大厅，就又听乌曼的老爹在背后沉声道。

    “让他不要靠近宗祠。”

