    当天下午，许星辰就和往常一样，带着新来的济南和4个037的小家伙，简单熟悉了提督府环境，然后给她们完成升级改造。

    第二天上午，许星辰带着主力舰队再次乘坐飞机出击，目标环岛外海基地北方1000公里处，编号1-4的海巢。

    在陆基战斗机的协助下，这次的战斗的过程同样毫无悬念，开始之后一个多小时就结束了。

    但是很遗憾的是，没有发现灵魂核心，甚至也没有新生的舰娘出现。

    有了黑鱼那次的经验，许星辰带着舰队抵达海巢战场之后，仔细的搜寻了一遍，结果一无所获。

    当许星辰无奈的带着舰队离开的时候，几个安静的监控水底的舰娘，忽然感觉自己的声纳有了反应。

    其中是丹阳的反应最快，马上通过舰队频道报告：

    “提督，水下有动静，有什么东西要上来了，我正在投放吊放声纳！”

    “这次怎么来的这么晚？”

    许星辰下意识的嘀咕了一句，同时马上让丹阳把消息通报全舰队。

    其他舰娘收到消息，立刻全面散开，拉开与目标点的距离，用舰体内的被动声纳接受信号。

    有几个舰娘和丹阳一样，遥控空中警戒的直升机，放出来吊放声纳，想要仔细查查水下的动静。

    这一查不要紧，这几个舰娘直接吓了一跳。

    反应最快的还是丹阳，她意识到那是什么之后，立刻下意识的用直接广播频道，对全舰队发了警告：

    “可能是潜艇！展开舰装的潜艇！不是普通新生的舰娘！提督注意！大家注意！”

    许星辰舰队中的所有舰娘里面，对各种意外情况的反应速度，丹阳基本是最快的，在各种现代设备强化之后，更加如虎添翼。

    许星辰听到旁边响起的警告声音，下意识的就要发出命令，准备让大家扔火箭深弹。

    结果就在这个时候，稍微满了一波的小重庆，直接广播了更重要的消息：

    “看声纹特征是自己人！大家别扔深弹！对方舰装展开了，我能够识别出来了，是我们同系的潜艇！”

    小重庆的报告的这条信息，在频道里面引发了一片惊呼：

    “自己人？”

    “潜艇？”

    “我们的舰艇舰娘吗！”

    紧接着，这次出击新加入的济南，也报告了自己的经验：

    “确定，有聚集在一起的，至少五个以上目标，正在迅速的上浮，声纹特征的确非常熟悉。

    “而且这种上浮的幅度，显然不是准备攻击的潜艇，而是被发现否则就太容易被发现了。

    “这是被发现之后，主动上浮的情况，所以大家不用担心，做好警戒，稍微拉远点就摘抄，等着看就好了。”

    听着两人的报告，许星辰顿时松了口气，心情立刻变成了期待，指挥大家散开警戒。

    于是，许星辰和二十多个舰娘，齐刷刷的看着那片海水，期待着可能出现的新同伴。

    不久之后，伴随着一阵水花翻腾，几个全身黑漆漆的人影，直接跃出了水面。

    许星辰稍微仔细看了一下，这次总共是八个小女孩，她们的个头都不高，身上都穿着造型各异的潜水服或者泳装。

    她们的确和之前的新生舰娘不同，她们是直接带着舰装上来的，而且舰装的形状跟其他的舰娘不同。

    其他舰娘的舰装，上面都堆砌着各种舰载装备，整体而言都是比较复杂的。

    而她们的舰装，则非常的简洁，简洁到几乎什么都没有，有的像个浮筒，有得像个鱼雷，有得像个海豚。

    她们的确是潜艇舰娘，而且看她们舰装上的八一海军旗，的确是同个谱系的天然队友。

    确认了身份之后，小重庆就一溜烟跑到了最前面，鞍山和长春紧随其后：

    “我是重庆！”

    “我是长春。”

    “你们是谁？”

    看着热情的涌上来的舰娘们，八个潜艇舰娘中的一个，绷着一张肉嘟嘟的小脸，格外严肃的回应说：

    “033型常规潜艇，舷号256，很高兴遇到大家。”

    其他的七个潜艇舰娘，也挨着报了自己的身份，都是033型的潜艇，她们也都只有舷号，没有专门的名字。

    033型潜艇，又称633型，水上排水量1475吨，潜航排水量1830吨，潜航深度300米，主武器为八根533毫米鱼雷发射管。

    633型潜艇的技术原型，最远可以追溯到第二次世界大战期间，德国设计和生产的XXI型U型潜艇。

    德国战败之后，苏联从德国境内缴获了一批军事技术资料，包括以XXI级潜艇为首的U艇相关的技术资料。

    苏联将从德国获得的潜艇技术，运用到自己新设计的新型潜艇上，形成了Z级潜艇和W级潜艇。

    后续天青石设计局，又在前两级潜艇的基础上进行改良，设计出了633型潜艇，西方代号R级。

    50年代初，共和国从苏联得到了633型潜艇的技术资料，并从1962年开始在国内建造。

    截止到1984年间停产时，国内共建造了84艘33型潜艇。

    大部分033型潜艇，都和她们的远方姐姐一样，没有自己的专门舰名，只有一个舷号作为唯一代号。

    80年代后，仍然服役的033型潜艇，按照常规潜艇的命名规则，使用了远征+数字的名称。

    但是习惯上，仍然称呼某某艇，例如256艇，曾经在1980年3月，首次突破第二岛链进入了太平洋中部。

    新的舰娘出现，而且是新的舰种出现，许星辰心情有些激动。

    马上让搭乘的重庆赶过去，让前方的长春接上八个小家伙回来。

    双方汇合之后，许星辰过去先把八个小家伙签了约，然后带着她们一起返航。

    搭乘水轰5水上飞机，在陆基战斗机的护送下，一起返回来母港基地。

    许星辰这边已经得到潜艇相关的技术比较少，应该说基本没有，短时间内也无法给033们做大规模的改造中。

    不过潜艇作为阴影中的护卫和刺客，她们只要只要存在，就是一种牵制力量。

    敌对方想要找出一艘潜艇，可能需要派出一支舰队，然后周围的所有船舶，也都会人心惶惶、鸡飞狗跳。

    不过许星辰不懂具体的潜艇战术，无法直接指导和指挥她们作战，当然也不会去强行干涉。

    许星辰带着小033们熟悉了环境，安排的住宿之后，就让她们自己按照梦境记忆的经验，自己去决定自己应该做的事情。

    自己的工作，就是等以后捞到了，或者建造出来，更新一代的潜艇，或者解析出了新的潜艇技术，给她们升级装备就行了。

    （——所有潜艇相关一切细节，都是高度和谐的东西，普通人难以了解，存在误解，所以潜艇相关的情节，书里也就不细说了，主角也不会专门插手，就让她们自己管自己——）

