    鬼谷迟疑了一下，看到陈六合那一脸坚决的神情，他才说道：“以这个小子的身体素质来看的话，现在回京应该也不会有什么大问题，只要在路途上好生照顾，不要让他劳累即可。”

    “杨叔，赶紧去准备吧。”陈六合对杨顶贤说道。

    “好，没问题，我现在就联系这里的战区分部，让他们准备战用转机送我们回京。”说罢，杨顶贤就转身大步走出了病房。

    一个小时之后，陈六合一行人都被一行战部车队从战部医院接到了战部机场。

    两个小时后，战部专机准时降落在了炎京的战部机场，已经有人在这里为陈六合接机了。

    下了飞机，一行人乘坐着战部专车，快速驶向了炎京市区。

    一路上，陈六合的状态都还算不错，除了脸色苍白一脸无精打采之外，没有别的异常和不适。

    不得不说，这个家伙真是铁打的身子难摧的意志，不管受了多么严重的伤势，他总能以一个惊人的速度恢复着，哪怕这次差点陨落了，昏迷醒来后的第一时间，也照样能够打起精神舟车劳顿。

    “六子，我们先去战部总院入住吧，帮你系统的检查一下身体，先休息一晚，有什么事情明天再做处理。”车上，杨顶贤对陈六合说道。

    神情沉冷的陈六合摇了摇头：“直接去王爷府，我要去见老师。”他的话很简洁，但是透露着不容反驳。

    杨顶贤张了张嘴巴，最终还是没有说出什么，吩咐司机直接去王爷府地址。

    一路沉默，事实上从昌市离开的时候，直到回来了炎京，在这整个途中，陈六合都是扳着一张脸没有多说一句废话的。

    在这样的时刻，想要让他笑出来，显然是一件非常困难的事情。

    这个阶段的他，可谓是精神状态与心灵状态的最低谷，这一次，他的确受到了史无前例的打击，这种打击，让他的心神每一刻不在刺痛着，他承受着旁人所不能体会到的极致煎熬。

    一个小时左右的路程，车子在王爷府外的胡同口停了下来。

    杨顶贤拿出为陈六合准备的轮椅，刚要扶陈六合坐上去，就被陈六合摆手拒绝了：“回来见老师的第一面，我怎么能够还坐在轮椅上呢？我自己走。”

    说着话，陈六合推开车门下了车，这也是时隔多久后，杨顶贤第一次看到陈六合立足行走。

    这一瞬，杨顶贤的心脏都颠动了几下，这是久违的一幕，他内心振奋，欣慰不已。

    这个小家伙，真的已经没事了，双腿真的已经恢复了。

    先前，他还只是听到刑天和帝小天两人阐述，这是第一次亲眼看到。

    “你跟我一起进去。”陈六合对着苍发老者说道。

    这辆车，只坐着陈六合、杨顶贤和苍发老者三人，沈清舞等人，都是坐在另外一辆车上，她们也没有跟来王爷府，而是直接去了总战总院，帮陈六合收拾病房去了。

    三个人，来到了王爷府邸之外，看着眼前这座庄严巍峨的府邸，陈六合深深的吸了口气。

    没人注意到的是，站在他身后的那名苍发老者，这一刻，眼神中出现了一抹很明显的情绪波动，似乎透露出几分难言的亢奋与激动，也没人知道他此刻在想着一些什么。

    陈六合走上前，扣响了门环。

    “进！”一道浑厚的声音从王爷府中响起。

    陈六合头也没回的对苍发老者说了一声：“你现在门口候着，若老师愿意见你，我再唤你！”

    说罢，陈六合推开了厚重的大门，迈步走进了这座气派磅礴的府邸当中。

    杨顶贤和苍发老者都没有入内，就在门口候着。

    府邸中，那座无比宽阔且铺着青石板的院落，陈六合看到了那道瘦小的身影。

    老人没有浇花，没有下棋，没有品茶，而是背负着双手，站立在烈阳之下，正视着阔步走来的陈六合。

    他，显然正在等着陈六合！

    看到陈六合行走而来，老人的眼中并没有什么惊讶的神情，仿若对这一切，他早就有了心理准备。

    其实这也不足为奇，陈六合在昌市昏迷了这么多天，该他知道的，早就知道的一清二楚了。

    龙神目光炯炯，非常矍铄的审视着陈六合，仿若有两抹精光闪耀，打量在陈六合的身上。

    “很好，你很优秀。”率先开口的，是龙神，他没有半点迟疑，直接表达了他对陈六合的赞赏与欣慰。

    陈六合在龙神身前三米处站定，说道：“老师，我回来了。”

    “以一己之力，强行横扫了整个天齐山，这等战绩，这份战力值，足以震动整个炎夏四野九霄！你陈六合这三个字，从今往后，再也没有人敢小觑分毫，谁，都要用正眼瞧着你。”龙神说道。

    “我敢去，就必定有我敢去的底气！”陈六合说道。

    “非常好，隐藏的足够深，不单单骗了天下人，连我，都被你蒙在了谷里！早已恢复的双腿，妖化境圆满的实力。你用天齐山的覆灭，发出了属于你陈六合的声音。”

    龙神声音铿锵的说道：“你没让我失望，也足以让世人震惊。”他的话语中，充斥着一种很隐晦的振奋，显然，他对陈六合的表现太过满意了，甚至是有些超出了他开始的预期。

    在陈六合这个年龄，能达到这样惊人的境界，这已经是一个不大不小的奇迹了。

    更重要的是，陈六合身上的特殊性，直接导致陈六合的真实战力，直逼半步殿堂级别！

    既是天齐山一战，他没有在场，没有亲眼目睹那惨烈的一战，他也能想象到当时的画面与激烈程度！

    想要以一己之力灭了天齐山那种级别的隐世古宗，没有半步殿堂的实力，是肯定无法做到的。

    而陈六合做到了，这就足以证明很多很多东西了。

    所以，这个一手把陈六合给栽培起来的老人，看到陈六合今天这副模样，如何能不感到振奋和欣喜呢？

