    “收钱办事，你不需要知道我是谁。”

    云千帆冷着声音，语气低沉，丝毫没有一丝感情。

    来来回回差不多过去了二十多天的时间，如果再不及时回家，可能就麻烦了。

    胖男人的脸色变了又变，最终才平静下来。

    看了一眼桌上的那些红色元石，才开口解释，“现在魔鬼三角洲属于磁场强度比较高的时间，最近两天可能没办法起飞，如果你要回去的话，可能还需要等三天时间。”

    三天？

    云千帆的脸色当时就变了。

    三天的话，恐怕秦家人都到了，等自己回去，事情可能就已经结束了。

    “不行！”

    “我有急事要回去。”

    他当场就拒绝了胖子。

    可是，胖子却无奈的摊开手，“你想回去也得看看时间，这段时间，确实是磁场最强，也是最混乱的时候，你想死，也别拉上我的人啊。”

    他翘着二郎腿，坐在摇椅上，丝毫不担心。

    不过，队伍云千帆的身份，他却有了很大的兴趣。

    毕竟，近几年来，云千帆应该是第四个凑足了一千红色元石，购买机票离开死亡之城的人了。

    前三个，他都印象深刻。

    那天赋，那实力，绝对在同级别顶尖，甚至称霸的存在。

    至于云千帆，他倒是没有看出什么不同寻常。

    除了身上的气势冰冷一点，杀意稍微比别人重了一点，也没什么两样。

    这样的人，也能够凑足一千红色元石，他可不太相信。

    而且，还戴着面具，摆明了不想让人知道真实身份。

    但是前三个离开这里的人，可都没戴面具，而且当初来买票的时候，身后足足跟了有上千人。

    那些人都是为了来看看，那人是不是真的凑够了元石。

    “就没有别的办法？”

    云千帆拳头紧握，身上的气势喷涌而出。

    这突然爆发的凌厉气势，让胖子心头一惊。

    他好像，看走眼了。

    这小子，绝对不是普通人。

    就这个气势而言，绝对是顶尖的。

    实力，肯定也不会差到哪里去。

    他往嘴里扔了两颗花生米，嚼了两下，“办法嘛，倒不是没有，但是，你会开飞机吗？”

    云千帆原本有些着急的心忽然就冷静了下来。

    开飞机？

    别说是飞机了，战斗机他都不知道玩过多少次了。

    见云千帆没说话，胖子还以为他不会，当场就笑了。

    “所以，既然不会，那就回去等三天吧，三天之后，我让人送你去。”

    他冲着云千帆摆了摆手，示意让他离开。

    “我会！”

    云千帆那坚定的语气让胖子的动作为之一滞，而后猛然抬头，一脸错愕的看着他。

    “你会开飞机？”

    胖子显然不敢相信。

    这玩意，可不是一两年就能够学会的。

    这些飞机的驾驶员，都是上面的人花了大功夫培养出来的，不容许有一点失误。

    就算是驾龄最少的，也有十来年了。

    虽然看不见云千帆的脸，可他感觉得出来，云千帆绝对不会超过三十五岁。

