    “无间谷的深处，是结界。结界的另一面，是无尽的妖魔鬼怪。爷爷说，那结界是地狱之门。里面的妖魔鬼怪，来自地狱深渊。”

    “地狱深渊？”

    “对。无间谷的无间，本就是地狱的意思。而大路上的普通人，根本就不知道。”

    孟寐：……她知道。

    “人有寿命，花草树木也有寿命，大陆其实也有寿命。它和人一样，到一定岁数的时候，就会有病、有劫。孟东家可能不会相信，但它就是如此。病入膏肓的时候，就是它陨灭的时候，而倚靠着它生存的万物，也会随之毁灭。大虞朝就是来自一个这样的大陆，它死了，大虞朝的人本也应该，随之灭绝，却不知是什么机缘，让他们来到了亚大陆。不过亚大陆也病了，如果这一遭，它能扛过去，那么它会再兴盛至少千年、万年。如果扛不过去……只希望，咱们能有大虞朝人的运气，可以去往另一个大陆。”

    “你这种说法，曾经长生也和我说过。”不过她当时并不相信，孟寐暗忖，可能也正是她的不相信，让他决定不告诉她无间谷的真相。

    “虫师族内，一直都有关于地狱之门的详细记载。因为这是我们这一族的责任。”

    “这责任太沉重了。”孟寐叹道。

    “是。”林灵回道：“其实有时候我会想，如果我们虫师一族灭绝了，那地狱之门，也就没有人会守护。这大陆是不是真的就会灭绝？是不是族长爷爷，太看重我们自身了。”

    “就是啊。”孟寐道：“你们应该让全大陆的人，都知道你们在做的事。让有能之士也和你们一样抵御这无间谷内的危险。最起码也要让世人知晓，虫师一族的真正存在，是为了保护亚大陆，是真正的勇士、守护者，是所有世人都应该尊重的英雄。”

    而非过街老鼠一样，都不敢光明正大的行走。

    林灵看着孟寐，慢慢瞪大了眼睛，“我们是勇士？”

    “当然，你们守护大陆，而守护大陆，不就是在保护天下苍生。”孟寐坚定道。

    一名断了手臂的虫师，骑着一只巨大的赤色蜘蛛回来了。蜘蛛本是八条腿，但是他所骑乘的蜘蛛只有四条腿，其余的都断了！

    “谷内生变。”来人只来及说这四个字，就倒地不醒了。

    林灵一个令人眼花的跳跃后，就到了来人的跟前，先是探了探他的鼻息，发现还有救，忙抱起他，就朝饭厅跑去。

    孟寐则看着那只巨大的赤色蜘蛛，足足有马匹一般大小！

    ‘轰隆——’大蜘蛛忽然倒地了，孟寐足下的地都震颤了。

    孟寐看着大蜘蛛，正要上前，就听不少脚步声响起。

    正在吃饭喝酒的人都出来了，最前面的就是长生，他的左右身侧是虫师族的族长和少族长，林灵跟在他身后。

    他神色凝重，看到孟寐后，走了过去，“寐寐，对不起。”

    孟寐摇头，“你去吧。我知道自己帮不上忙，但起码不要扯了你后腿。”

