    冷九与薛灵乔趴在了屋顶上，就听见从凤卿尘与安易的寝房里传出吵架的声音来。

    “当年的事情本王没有做错，你们阴阳天家陷害本王，让本王生不如死，本王去找解开金龙相的方子，本王有什么错？倒是你，本王对你如此的好，不计较前嫌，你却还是向着阴阳天家！”凤卿尘的声音冰冷，清晰的传过来。

    冷九不安地与薛灵乔对看一眼，最近王爷乖顺的跟个小猫咪似得，可是好久没有这么硬气了，确切地说，自从王爷被安易迷了之后，就再也没有这么硬气过了！

    “我想着阴阳天家？我怎么向着阴阳天家了？”安易的声音十分的高尖。

    “你还说没有向着，本王让云之南喊声皇爷爷，你就不高兴，你就是向着阴阳天家！”凤卿尘的声音也不小。

    冷九抚了抚额头，哎，他们爷怎么连吵架都在吃醋啊，可真是弱爆了！

    “你害死了我的母亲，害得我身败名裂，你还在这儿用这些小事搪塞我，凤卿尘，我要的是你的一个解释！”安易的声音是越来越大。

    “本王做事情，向来不需要解释，刘兰花，本王就是将你惯坏了，不知道这天下是谁主宰了是吗？”凤卿尘的声音冷沉盛满了怒气，也就在这时，安易一下子没有了声音。

    冷九与薛灵乔赶紧从屋顶上跳下来，就见那墙纸上，映出凤卿尘掐安易脖子的影子来。

    冷九一下子愣住，爷跟夫人这是来真的？

    薛灵乔也吓得不轻，赶紧上前说道：“爷，夫人，都是我的错，你们……”

    房间里，安易伸长了脖子，嫌弃的看了凤卿尘一眼：“你用点力啊，以前掐我的脖子可顺手了，现在怎么这么没力气？”

    凤卿尘凑上前，眨眨眼睛甜兮兮的说道：“不舍得啊！”

    安易忍不住翻了白眼，这会儿，冷九与薛灵乔见情形不对，已经冲了进来。

    凤卿尘眸色一暗，猛地掐紧了安易的脖子，安易猛然咳嗽了两声。

    薛灵乔一瞧凤卿尘是来真的，赶紧上前跪下：“爷，夫人，都怪我不好，不该将凤澜玉带回来的，我现在就把她带走！”

    “不管你的事！”安易艰难的换着气，“我倒是要感谢你呢，不是你带回来凤澜玉，我还不知道当年我母亲死亡的真相呢，如今你们爷是我的杀母仇人，我再也不会相信你们爷的甜言蜜语！”

    “刘兰花，本王为你是真心，可是你总是听别人说，这一次本王也没有耐心了，本王要好好的振振夫纲！”凤卿尘嘴里喊着，但是见安易实在是难受，也就暗暗的将手松了一下，却被安易一下子握住手臂。

    安易朝着凤卿尘使劲地眨眼睛，做戏就要做得像一点，不然白折腾这么久了！

    凤卿尘只得慢慢的用力。

    安易的脸色涨红，连呼吸都困难了。

    薛灵乔赶紧跪在地上说道：“爷，您不要生气，想想您的两个孩子！”

    凤卿尘这才冷哼了一声，将安易松开，可是脸色还是十分的难看：“看来小蓝凫还不足一岁的情面上，这次先饶了你，你若是再依仗着本王对你的好而跋扈，本王下次绝对不饶你！”

    安易滑落在地上，咳嗽着，眼泪都流下来了，“凤卿尘，你是我的杀母仇人，我恨死你了！”

