    泰罗甚至怀疑诺亚未来会把帕吉拉之盾给赛罗，除了赛罗是真正拥有一颗保护弱小的心之外，还有是因为看到了和自己的相似点。

    年少叛逆！

    等到泰罗找过去的时候，诺亚已经冷静下来了，泰罗也早早治疗了自己，现在完全看不出伤口了。

    “诺亚，过来。”

    诺亚动也不动。

    泰罗注意到诺亚身上的伤口，慢慢走了过去，将手按在了他的身上。

    温暖的光粒子渗透进诺亚的身体里，治愈着他。

    泰罗刚想说些什么，眼前却出现了一抹红。

    “你的披风，还给你。”

    “诶，不需要了么。”泰罗整理了下披风，重新系回自己身上，“诺亚你没事吧？”

    “嗯。”

    诺亚刚刚也冷静下来了，自己，的确是任性了。

    在过去的生活中，诺亚不知道自己生来的意义，直到遇见了泰罗，他像个长者，又像个朋友，教会了自己许多，自己也愈发离不开他，但是……他却一直想着离开？

    即使是这样，也想让他一直留下，这个宇宙，实在是太孤单了。

    感受过温暖之后，再也不想回归以前的生活了。

    “怎么了，诺亚？一直看着我？”泰罗没计较之前的事。

    “如果你要走，带我一起好不好？”

    泰罗什么都没说，只是摸了摸诺亚的头，甩着披风前往下一个地方。

    诺亚难过地低下头，身后的翅膀都萎靡了。

    “跟上，诺亚。”

    泰罗也没想到自己胆子这么大，诺亚诶，这可是诺亚诶，他可是诺亚大神，刚刚摸他头了！

    这手，不洗了！

    飞了一会儿，没见诺亚跟上，泰罗回头一看，他还愣在原地呢。

    “快跟上我，诺亚。”

    这次，泰罗伸出了手。

    诺亚猛地踏地，一下子窜到泰罗身边，直接牵上了泰罗的手。

    ‘这感觉……跟带梦比优斯他们也差不多嘛。’

    “能力看来有开发好，诺亚之翼已经能做到这个地步了吗……”这下即使走，也能放心了。

    之后的日子里，诺亚也在不停地训练自己，在各个星球留下自己的痕迹，受伤了有泰罗治疗。

    因为很喜欢每次被治疗的时候，温暖的甚至有些灼热的光进入伤口的感觉，身体似乎都被侵染了泰罗的气息，所以诺亚有时候会故意受伤，让泰罗治疗自己。

    终于，在一次治疗过后，泰罗的计时器突然由蓝色变为了红色。

    二人同时愣了一下。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    诺亚可不信，一把掀开泰罗的披风，却透过泰罗的身体看到了他身后的景色。

    此时，泰罗的身体已经是半透明状态了，平时因为披着披风，披风也是红色的，所以完全看不出来。

    “别看了，我没事。”泰罗镇定地合上了披风。

    “是因为我吗？”

    “不是你，是我自己的问题。”

    在泰罗眼中，这就是自己的问题，因为没有了系统，格里姆德的能量也转化不了，这个宇宙，自己吸收能量也异常困难，所以每次给诺亚治疗一次，能量就少一点，自己的身体也会透明一点。

    “我没事，不用担心。”

    诺亚什么都没说，只是在之后的战斗中，他都不敢让自己受伤了，即使是受伤了也不敢让泰罗治疗了，而是等着自己的身体慢慢恢复。

    如果泰罗执意要治疗的话，诺亚甚至还会躲起来，直到伤口痊愈才会回去。

    已经掌握了诺亚之翼一部分用法的诺亚要想躲起来，泰罗根本找不到。

    即使是这样，泰罗的身体也在日复一日地变得透明，只是速度减缓了很多。

    终于，在见证了一颗星球的自然陨灭后，诺亚终于不躲了。

    “不用躲我的，诺亚，我看样子，很快就要消失了。”

    “没有其他办法了吗？”诺亚紧紧抓住了泰罗的披风，生怕他下一秒就消失了。

    “我也不知道，这里，不是我所熟知的宇宙。”

    “这就是死亡么？”

    “我不知道。”泰罗摇了摇头。

    “我不想你死。”

    诺亚不明白死亡究竟是什么，奥特一族，只要有光，就能活下去，理论上，是能够永生的。

    “听着，诺亚，死亡不是归宿，死亡后，往往代表着重生，你看那星球，看它此时破损的模样，但是，它也在重组，在挤压中重组，也许，百万年后，它会重新形成一颗新的星球，届时，生命将在这颗星球上重新孕育。”

    “所以，我能在千百年后找到你吗？”

    “也许吧。”

    泰罗在和诺亚的相处中也慢慢变得有耐心了。

    “我想找到你，即使是千百万年后，我错了，我不会再躲你了。”

    诺亚抓紧了泰罗的披风，死死攥住了，此时，他就向一只被抛弃的猫咪一样，很没安全感。

    泰罗安抚地拍了拍诺亚的肩膀，和他一起观看着星球陨灭的极光。

    日复一日，泰罗的身体愈发虚幻，几乎都要消失了。

    “我做出来了，就叫帕拉吉之盾吧。”诺亚将做好的道具递给泰罗，道具却从泰罗的手心穿了过去。

    泰罗不在意地把手缩回披风，坐下了，让诺亚讲解着帕拉吉之盾。

    “是我从诺亚之翼中提取的能量制作的，攻防一体，为了守护这个宇宙而诞生，可以穿梭时空，跨越不同宇宙，就像现在的我们一样。”

    诺亚捧着帕拉吉之盾，看着泰罗的脸。

    “只有当众人内心的光芒化为一束光的时候，才能召唤成功，到那时候，无论何时何地，持有者都能很好地保护自己，用利刃击杀敌人了。”

    “很好的道具。”说是神器也不为过。

    “你要消失了吗？”诺亚悲伤地看着被风吹起的披风，几乎已经看不到泰罗的脚了。

    “也许，是的吧。”泰罗有些渴望地看着那片星球陨落的极光，“没有战死，是我的悲哀。”

    “能把最后的时光留给我，我已经很满足了。”诺亚虚虚地抱着泰罗，看不清他的脸，“对不起，泰罗。”

    诺亚也知道了泰迦对泰罗的重要性，为之前自己的任性行为而道歉。

    “没关系，诺亚，”泰罗也回抱着诺亚，抚摸着背后巨大的诺亚之翼，“早在抵达这片时空的时候，我就猜到了我的终点，遇见你是我最幸运的事，我啊，其实很怕孤独的。”

    “我恐惧着这片宇宙，多亏了你，在我消失之前，我还能用我的光，去点燃你的光，我没想到还能见证新的光芒，诺亚，你已经可以去追寻属于你的光了，去寻找太阳吧。”

    “我已经找到了，可是……就要陨灭了。”诺亚抓紧了泰罗的披风。

    “看呐，那片星云，就在你身后，现在还是微弱的光，但是随着时间的推移，终有一天，会散发出无限的光芒，你的太阳，就是你自己，诺亚，你才是光，你才是太阳啊。”泰罗往后退了一步，让诺亚看着那遥远的星云。

    “我不完美，我没有你想象地那么好。”

    诺亚这时候更难受了，他明白自己的任性，因为有着可以包容自己的人，他明明记得自己遇到泰罗之前，不是这样子的。

    “都是在成长，你也是，你现在就像那颗黯淡的星云，虽然现在还很稚嫩，但是，未来，你会成为一个优秀的奥特战士的。”

    甚至后来，成为了奥特一族“神灵”一般的存在，到处都有着诺亚的传说。

    泰罗看着诺亚的脸，抓住诺亚的手按在他自己特殊形状的计时器上。

    “诺亚，我知道，一个人的战斗可能会很辛苦，可能会遇到这样或那样的困难，但是总有一天，你能遇到和你一样的存在，你在宇宙中从不孤独，在理想的道路上，总会有志同道合的同伴，他在寻找你，你只是提前遇到了我而已。”

    “可我想一直跟着你。”

    “那就拼尽全力去做吧，诺亚，”泰罗解开了披风，放在了诺亚手中，“永远保持热忱之心，永远用善意和温暖去看待比我们弱小的事物，我只是第一个，未来还会有很多个像我这样的。”

    泰罗透明的身体逐渐发着光，二人都明白，那个时候来了。

    “诺亚，我来自未来，在很久之后，在M78星云，那里会诞生一个充满光明的国度，那是我的故乡，我诞生于等离子火花塔，那里，是我最喜欢的地方。”

    “我会找到你的，无论多久远的未来。”

    “不用找我，也无需为那时年幼的我而担忧，也没必要改变时间线，诺亚，我知道你有这个能力的，那时候，我也会有自己的使命和道路，也不必太过关注我的一生，我们会在那不久的将来，再次相遇。”

    “到时候，你还能认出我吗？”诺亚想抓住泰罗却抓了个空。

    “那你告诉我啊，告诉我你的名字，”泰罗调皮地做了个鬼脸，“我们，会在光芒的尽头相遇的，如果那时候我不认识你，那就重新认识一下。”

    “是……是的，我叫诺亚，我是诺亚！”

    “嗯，我是泰罗。”

    “再抱抱我，好不好？”

    泰罗伸出手臂，手臂却缓缓化作光粒子消失了。

    “抱歉，诺亚，我做不到了。”泰罗的最后一丝光芒终于消失了。

    诺亚呆呆地站在原地，抱着泰罗的披风，边角有着泰罗的名字，似乎还带着泰罗比平常人更高的体温。

    他感到鼻头一酸，金色的眼泪积蓄在鹅黄色的眼中。

    【诺亚，不要哭】

    “泰罗？”

    诺亚猛地抬头，四周却根本没有泰罗的痕迹了。

    “未来，我们会再次相遇的，泰罗。”

    “我会保护好自己的，我会给自己制作可以恢复的道具的，不再需要别人的治疗。”

    “我会成为很强大的存在。”

    “我会为了光而战斗在最后一刻，直到死亡，死亡并不是归宿。”

    “我会为了弱小而战斗，为了我身后依靠着我的人。”

    “我也会找到你的，在未来，我会重新介绍我自己。”

    “我叫诺亚，泰罗，很高兴再次与你相遇。”

