 “本少一诺千金，一言九鼎，大可放心。

前世在你死后，我大杀四方，将仇人斩尽杀绝，一个不留，血染三千里。”

“为了让能你复活，我巡游三界，历时九年找齐药材，炼制九转阴阳丹。

谁知在关键时刻遭人背叛暗算，魂飞魄散。”

“在生命消失的最后一刻，本少的脑海里全是你，你的深情，你的付出，你的痴心绝对，你平时的一举一动，一颦一笑，同时也深深的感觉……抱歉……”“不要说了，现在我心中的答案已经解开了，也确定了一切，以后你只要好好的待我就行了。”

舞梦瑶笑道。

“一定！”

“呦呦呦，一回来就这么亲热呀，我说咋见不到人，原来找梦瑶腻腻歪歪。”

小院外面站着一位女子，双手抱在胸前，小嘴撅着。

此人正是令狐小涵！“小涵吃醋了啊，要不你也来抱一下？

腻歪一下？”

舞梦瑶噗嗤一笑。

“谁稀罕呢。”

令狐小涵撇着嘴道。

“当真这么想？”

“当真！”

“好吧，以后东方白就属于我和素素了，你要靠边站一点。”

“凭什么呀。”

令狐小涵快步走到身边，一把抱住东方白的一只胳膊。

“是吧，明明就是嘴硬。”

“你俩呀！”

东方白一手搂着一个，果真羡煞旁人。

……晚上！“东方白，你怎么来我房间了，不需要陪小涵她俩了？”

舞梦瑶望着他奇怪道。

“今天来陪你。”

东方白进入屋内，一屁股坐在床上，没有丝毫避讳。

男女授受不亲，女儿家的床不可随便坐？

在东方白这里不存在的！“好，用不用我给你洗脚？”

“不必！已经洗过了，现在天色不早了，梦瑶咱们睡觉吧。”

“……”“怎么？

瞧你这意思不欢迎啊。”

东方白疑问道。

“不是！我……那个……是不是和以前一样？

和衣而睡？”

舞梦瑶支支吾吾道。

“对啊。”

听到此处，舞梦瑶莫名松了一口气，实话实话她还真没做好准备，可是不知为何心底有丝丝失落。

女人有时候就是这么复杂！灯火熄灭，屋内黑漆漆一片，两人相拥而眠，本以为平静如常，谁知半夜东方白有了动作。

“东方白，你做什么啊。”

“叫东方大哥。”

“是，东方大哥，你……”“别说话。”

东方白一下吻了下去，快准狠，一下封住了对方的嘴巴。

舞梦瑶微微有些挣扎，最后不为所动，任君施为。

前世两人相处那么多年，东方白一直没有碰过她，到死也保持处子之身，可以说完完全全一个木头，比木头还木头。

身边有一位大美女，你他么的炼丹？

并且没日没夜的哪一种？

不知道的还以为有啥说不出口的疾病呢。

纯纯的傻帽！现在两人终成好事，舞梦瑶两世才成为了真真正正的女人。

一觉醒来，东方白神清气爽，那叫一个舒坦。

舞梦瑶还在睡觉，并且睡得很死，呼吸均匀，十分香甜。

东方白没有打扰她，自己一个默默的起床。

起床之后，一切照常，该做什么的做什么。

好几天没在星辰殿，看病就医的人数暴增，今天的人数达到三四十人。

东方白有的忙了，一整天下来也不嫌累，神采奕奕。

或许和昨晚有关吧，反正看起来特别精神，脸上还挂着淡淡微笑。

一天下来，星辰殿的实力暴涨，三四十人中大约有十人达到了天帝之境，其中一位还是五重天帝。

反正你效力就给看病，不效力或者没有东方白感兴趣的宝物，一律不治。

不管你是谁，有多牛批，都要按照我的规矩来，否则那就等死吧，谁也不例外。

晚上，东方白陪着其他两女，生活美滋滋，小日子乐无边。

白天有正经事做，晚上有美女相伴，世上还有比这更滋润的事情么？

在之后的三天时间里，星辰殿的天帝之境达到了四十多位，马上就会破五十，圣君之境更是数百。

还有，东方白成功实现了大被同眠，三位婆娘睡在了一张床上。

……“禀告天帝，现在星辰殿的人手日益壮大，据情报所言马上要达到五十位天帝之境了。”

一处幽静的小院，一位黑衣人跪在地上禀报，神色恭敬，不敢有一丝怠慢。

东天帝虽然没动星辰殿，但命人时刻注意星辰殿的一切，若不是忌惮黑白双怪，也就是所谓的后台，早就一只手灭了他。

东方白得罪东天宫不浅，足以有理由灭之，奈何却不能。

关于黑白双怪的一切信息在三天前传回来了，只有短短四个字：不可招惹！既然神域之人都说不可招惹，那么东天帝自然明白其中利害。

他来回走动，背负双手，脑子在思考接下来怎么做。

总不能眼睁睁的看着星辰殿壮大吧？

这不是自己所愿见到的，也不是所有人见到的。

所有人？

是啊！这一点不会有错！一个势力崛起，将会搅动九重圣域的格局，打破原本的统治，影响五大天宫的地位，星辰殿的强大哪一家也不希望看到。

“天帝，星辰殿目前实力还不足为虑，乃为小小火苗，不必这么忧虑吧。”

那名跪着的黑衣人小心翼翼道，生怕说错了话。

“你不懂！任何大火都是在小火苗起来的，一经疏忽，小火便会成为大火，燃起燎原之势，一发不可收拾。”

“一旦不可收拾，它就会崛起，影响整个九重圣域。”

东天帝淡淡道，很少见他解释，今日却破天荒的开口了。

“天帝，星辰殿若影响了整个九重圣域也不止我们一家，急的不止你自己也对。”

那人说完便知说错话了，当即脸色煞白，十分难看。

“天帝大人，小人说错话了，小人该死，请天帝责罚。”

东天帝没有说话，反而皱起了眉头，“是啊，担忧的不是我东天宫自己，而是五大天宫。”

“呵呵！谁也不想看着他崛起，现在星辰殿的势头还太小，不足以引起其他天宫的重视。”

“曾经有一个传言，五大天宫的格局最多可以维持十万年，按照算法应该快到日期了，那么本帝就利用这个传言做一番文章吧。”

“传令下去，将这句话在最短的时间传出去。”

“圣域五天宫，星辰取代之！”

“是！”

下人应道，随之身形一闪，消失匿迹。

 