    延绥巡抚衙门，高高上座的是钦差赵兴。被星夜请来的耿如起，还有陕西山西两省的布政使，提刑按察使等大员纷纷旁坐冷脸旁听，洪承畴成为了临时的书办，堂下跪着岳和声和一群待审的官员。

    神情亢奋的赵兴先冲着两旁旁听的大佬要员拱手：“本官，锦衣卫北镇抚司镇抚，奉皇上明昭，来榆林办理边军哗变事，但也得皇上口谕，秘密侦办岳和声延绥克扣军饷，五十月不发边军钱粮，逼反边军事。经过我的秘密查访，洪承畴大人全力配合，现在总算是告一段落了。”

    耿如起脸色铁青，冷哼一声：“各级官员，自有各地御史言官，提刑按察使纠察审讯，你锦衣卫镇抚司插手太宽啦。”

    现在，他也只能是发发牢骚，最主要的是，他气赵兴隐瞒自己，简直就是耍了自己。

    赵兴歉意的对他拱手：“实在对不住，这是皇上密旨，当然就要悄悄的进村，打枪的不要了。”

    几个大佬就撇嘴，京油子，就会这种油嘴滑舌。

    赵兴转而肃容：“自打皇上将镇抚司交给本官，一再教导，不要冤枉一个好官，更不能放纵一个坏官，本官是深深谨记。同时，还请诸位理解皇上一片爱护臣子的良苦用心啊。“

    大家的眼神里就是满满的不屑。

    你皇上既然有爱护臣子之心，那干嘛还不坚定的相信君子官员的操守，坚决维持锦衣卫监视天下百官。派出你这个混蛋爪牙来悄悄的挖人老底，难道这是一个皇上对待臣子的心思方法吗？

    对于这些人眼神里的不屑，赵兴当然看在眼里，却故意视而不见，继续说着皇上的良苦用心：“皇上的意思是，若是查延绥巡抚没有情弊，皇上会大力提拔嘉奖；但若是有情弊，那也尽量不惊动山陕诸位，真的是良苦用心啊。”

    听完赵兴这话，大家的表情总算是缓和了点，因为话里话外他已经表明，尽量不牵扯其他人，只是就事论事罢了。

    交代完了这些，这些对着临时的书办洪承畴吩咐：“将我们查扣的延绥巡抚衙门，绥德知府衙门的账册送过来，请诸位大人过目。”

    洪承畴立刻带着人抬来一箩筐的账册，然后指着它们道：“这些都是延绥两年的财政账册，这是本册，还请诸位大人验看。”

    不用细看，那账册上新旧不等的朱红封印，已经足以说明了真伪。

    赵兴询问：“账册可被翻动过？”

    洪承畴郑重回答：“封条完好无损。”

    赵兴点头：“打开，两相对照。”然后站起来再次给在座的几个大佬施礼：“请诸位上前给本钦差做个见证，以免又有人说我镇抚司屈打成招。”

    公开的账册上没有一点瑕疵，若是这样的账都做不好，那么，那些师爷们就真的无能到家了。

    看了结余，留在绥德粮仓里，应该有粮三万多石，留在番库里应该有银三万多两。

    “诸位大人，请随本官亲自去点验实物。”

    大家就一起出衙，上轿骑马，赶奔仓场。

    被押在仓场的仓大使被提出来，赵兴冷着脸下令：“去，打开仓库。”

    仓大使面不改色的拿出了库房的钥匙，大门打开，映入大家眼帘的，竟然真的是满满当当的粮食。

    赵兴拿起了探子，走到粮食垛里面，随机抽验，却都是真真正正的麦子。

    到了番库，果然是一锭锭的雪花银子，一钱不少。

    岳和声站出来，冷冷的询问：“钦差大人，怎么说？”

    赵兴嘿嘿一笑：“误会大人啦，真是下官的不是。”

    岳和声冷冷哼一声：“一句误会就完啦？本官要参你，直到参死你这个奸佞小人。”

    赵兴淡淡一笑：“没关系，反正我在朝廷，每天弹劾我的奏折都是用人抬的，据说皇宫御膳房已经很久没有购买引火的柴禾了，多一份你的，火头不是更旺。”

    然后看向冷眼看热闹的一群大佬：“既然诸位都在，那么本钦差决定，现在，立刻，马上，将积欠榆林边军的钱粮运走，以尽快恢复边军次序。”

    然后嘿嘿的对面色一下子惨白的岳和声笑着道：“本钦差正常调动积欠，你该不反对吧。”然后宽宏的继续道：“如果能上缴了积欠，那么，边军哗变事，我就替你一力承担了，你继续做你的巡抚，我也就回去交差了，大家哈哈一笑，就当什么也没发生过。即便你弹劾我，我也不怪你。”

    岳和声嘴唇哆嗦着不知道该如何是好，冷汗如泉一般流出。

    赵兴根本不给他机会，向洪承畴大声吩咐：“大车已经雇好了吗？”

    “雇请好了。”

    “下令，装车。”然后坦然的给诸位施礼：“告辞告辞，辛苦辛苦。”

    岳和声看到赵兴真的要走，再也顾不得许多，直接扑到赵兴脚下：“钦差大人，我说，我实话实说，这库里的钱粮，真的不能动啊。”

    “为什么？难道我钦差没有这个权利，还是你积欠的粮饷应该？哎呀，若是你积欠粮饷应该，那你一个激起边军哗变的大罪可是跑不了啦。你也该知道，原先那些激起将士哗变的主犯，都是什么下场啊。”

    岳和声当时更加惊恐，一下扑到耿如起的脚下：“大人，大人，你是知道实情的啊，大人，求您给钦差解释一下吧。”

    耿如起一脚将岳和声踹开：“我知道什么，你你，你不要胡乱攀咬。”

    岳和声一见耿如起翻脸不认人，再次扑到赵兴的面前：“钦差大人，我实话说吧，这两年，我的延绥两地，天灾不断，百姓逃离，根本就没有收上来那么多钱粮。而按照规定截留的边军钱粮，都被耿大人拿去十足十顶上缴国库的啦。”

    耿如起大怒：“好你岳和声，竟然欺瞒上宪，可恶可恶，当治罪治罪。”

    岳和声已经顾不得许多了，再次抱住赵兴大腿：“钦差大人，上宪为完成政绩，就逼迫我们下属完粮，没办法，下官才挪用边军钱粮来顶上的啊，这不怪下官啊。”

    赵兴深表同情的看了下岳和声：“那这库里的钱粮是哪里来的呢？”

    “是下官见钦差亲来，从当地士绅手中借来的，一旦大人将他们全部拉走，那些士绅会吃了我的啊。”

    赵兴一笑，突然问道：“那既然你没钱粮，那原先的钱粮哪里去啦？不至于两年的边军钱粮一点都没有吧。”

    这句话一出，岳和声当时傻在了当地。这时候他才发现，赵兴给自己设计的是个死局，有钱粮，故意拖欠，激起哗变，是死罪。没钱粮，政绩不佳而且虚报政绩，还是死罪。然后说有钱粮却真的没有，那钱粮哪里去啦，一个贪墨就又是死罪。要知道，按照大明的律法，贪墨五十两，就剥皮实草啊。感情，自己怎么说，最终都是个死。

