    擂台上，黑亭发挥的依然很稳定。

    不出路朝歌所料，是最废第五境没错了。

    第一层的剑意，不具备本命神通，也不具备剑域，只拥有着无比澎湃的灵力。

    当然，他那超低的存在感，以及潜行能力，如今并没有施展开来。

    否则的话，无声无息间，进行一波大力轰杀，其实还是很恐怖的。

    路朝歌虽然笑称自家弟子为最废的大剑修，可实际上真在生死之战中，黑亭所能制造出的效果不会差的。

    这是天生的刺客！

    相比较于黑亭的稳定拉胯发挥，洛冰所展现出来的实力，却是惊掉眼球。

    第二境的她挥出一道剑气后，这道剑气的威力，居然不逊色于黑亭！

    这怎么可能！

    区区第二境大圆满的修为，怎么可能斩出这般可怕的一剑！

    这让路冬梨完全想不明白。

    就还在昨日，洛冰都只能算是一个还算优秀的第二境修行者，怎么与哥哥在静修室内呆了一会儿，就产生了翻天覆地的变化？

    路朝歌看着这一剑，微微颔首，表示满意。

    他并不觉得洛冰体内拥有了堪比第七境的法坛之力后，便可发挥出第七境的战力了。

    就好像两辆车，都加满了油，不代表跑得就一样快。

    同样是尿尿，有的人就迎风尿三丈，你们则直接尿到鞋尖，便是这样的道理。

    能有堪比第五境的威能，已经算是大大地超出了路朝歌的预期了。

    擂台上，黑亭与洛冰你来我往，展开了一场在路朝歌兄妹二人眼中，堪比菜鸡互啄的比试。

    黑亭至少在修为强行提升后，对于高位格的力量有了一定程度的感悟，转而剑意成型。

    像第二境的洛冰，则只是刚刚摸到了剑意的门槛，连剑意都还没有。

    二人在剑招方面的领悟也一般，本命神通也都不具备。

    纯粹就是大力出奇迹与大力出奇迹！

    画风不要太奇怪！

    但是，就算是如此，杀个第四境，那绝对是手到擒来的。

    从局面上看，黑亭无疑是占据了上风。

    他已经在故意留手了，否则三招之内，洛冰必败，这还是黑亭不使用潜行，就这样直挺挺地站在那儿的情况下。

    路朝歌估摸了一下，洛冰目前所能爆发出的威力，差不多相当于寻常修行者的第五境中期。

    而在十招以后，洛冰的状态就显得极差了。

    她本就肤白胜雪，是路朝歌见过的皮肤最为白嫩的女子。

    此刻却小脸煞白，明显有些不堪重负。

    “停下吧。”路朝歌出声道。

    黑亭与洛冰乖乖收手，路朝歌飞上擂台，来到了洛冰身边。

    “洛冰，你体内的那股力量，可有在这个过程中减少？”路朝歌问道。

    洛冰感知了一下，然后点了点头。

    “果然如此。”路朝歌在心中道。

    这些法坛之力虽然能让洛冰短暂的爆发出战力，但它们是消耗品。

    用一点就少一点。

    “你在这里盘膝打坐，试试看能不能吸收掉它们，化为自己体内的力量。”路朝歌又道。

    洛冰现在状态本就不佳，急需调息，立马照做。

    过了大概一炷香的时间，她睁开美眸，一脸震撼。

    “公…….师伯，洛冰刚才尝试了一下，发现如果只是吸收体内的这股由师伯赐予的力量，修行速度会是往常的三倍以上！”洛冰受惊了。

    路朝歌满意点头，再次露出了果然如此的神色。

    这一幕落入二人眼中，只觉得：“一切好像都尽在掌门的掌控之中？”

    不过这的确符合路朝歌的猜想。

    这股法坛之力平日里可以拿来转化吸收，比对外吐纳灵气要更具效率。

    与此同时，危急关头也可爆发出惊人的战力，借此杀敌！

    洛冰朝着路朝歌弯腰行礼，道：“谢师伯赐予造化！”

    男人，要多夸，要多感谢他的赠予，要说他刚刚给自己的一切都好棒棒。

    这一点，洛冰从小就明白。

    路朝歌随意的摆了摆手，道：“无妨，你以后好好吸纳，遇到危机也不要舍不得动用。今日给你的这些，以后还会有的。”

    这话落入众人耳中，被惊得一时之间都不知该说些什么了。

    洛冰的关注点，则落在了“遇到危机也不要舍不得动用”这句话上。

    只觉得有什么东西，在心中化开了。

    这个出身卑微，导致有点小自卑，对路朝歌从无过多奢求的少女，早已学会了自己找点糖吃。

    ……..

    ……..

    夜渐渐深了，洛冰与黑亭被路朝歌吩咐着回屋调息打坐。

    兄妹二人则在月色下，并肩走着。

    “哥哥今日究竟对洛冰做了什么？”路冬梨抬头看了一眼路朝歌，问道。

    “也没什么，不过是在回宗的路上，随剑尊师伯去摧毁了一处紫月会的法坛，我依靠【剑域人仙】，剥离出了法坛内的力量，然后将这股力量传输到了洛冰的体内。”路朝歌道。

    这段话里的信息，把路冬梨听得一愣一愣的。

    这…….这还没什么？

    “哥哥的剑域居然还能剥离出力量，然后实体化？”

    “还有，这股力量会不会不稳定？”

    “洛冰为什么能吸收法坛之力？”

    路冬梨问出了一连串的问题。

    生性稳健的她，做事情是三思而后行的，对于这种闻所未闻之事，她一般都是觉得不稳的。

    而有系统进行担保的路朝歌则根本不会这样想，只是摆了摆手道：“小梨子，我做事，你放心。”

    路冬梨低头嘀咕了一声：“就是因为是哥哥，我才更不放心呢。”

    “嗯？”路朝歌眉毛一扬，口中发出了一声低沉的声响。

    路冬梨连忙踮起脚尖，快速往边上撤离了几步，与路朝歌拉开了一定的距离。

    看得出来，虽然接连不断发生的事情，让她感觉有点压抑与沉重，以及很没有安全感。

    但至少哥哥陪在身边，还是让她的心情还算不错的。

    就在此时，路冬梨却突然停下了脚步。

    “怎么了？”路朝歌扭头看向她。

    “哥哥，杨树回来了。”路冬梨道。

    “喔，这小子都下山多久了，终于知道回来了？”路朝歌笑了笑：“修为进境倒是不赖。”

    二人话音刚落，墨门山门外便传来杨树那雌雄莫辩的声音。

    “墨门弟子杨树，回宗！”

    ………

    ………

    青州，无尽之海。

    海岸边的一块巨石上，一位断腿老人已在此地静坐三日。

    周边有着老人设下的禁制，旁人无法入内。

    这三日里，渔村的村民们路过此地，遥遥地看向老人的背影，才知道村里那位双腿残疾，孤苦伶仃，一天到晚只知道编草鞋的暴躁老人，居然是位剑修！

    村民与村妇对此事议论纷纷。

    “啊，这老瘸…….这洛大爷居然是修行者，实在是想不到啊！”

    “是啊，不会是隐居在咱们村里的高人吧？我听说那些隐居的剑修，都是修为极高的呢！”

    “咦，那杨树这小子，不会是他的弟子吧，那杨树岂不是也可能是修行者？”

    一位村妇闻言，忍不住搓了搓自己的双手，道：“那…….那我岂不是等于拍过剑修的小屁股蛋儿了？”

    村中村妇们最爱调戏的，就是男身女相的杨树了。

    村民们想不通，这位村里的洛大爷既是修行者，如今坐在这海边作甚？

    而且这一坐，都已经三天三夜了。

    该不会…….坐化了吧？

    突然间，平静的无尽之海，开始产生了巨大的浪花，开始朝着岸边冲击而来。

    一阵阵不知道从何处吹来的飓风，掀起了岸边的乱石。

    这浪太大了，能直接把人拍死。

    这风也太急，哪怕是村中的壮汉，也会被吹飞起来。

    静坐三日的断腿老人瞬间睁开双眸，眼底里闪过一道精光。

    他抬起自己因为编织草鞋而布满老茧的大手，然后向后用力一拍。

    下一刻，周边的屏障立刻变得越发凝实。

    不管是巨浪还是飓风，皆被这屏障给挡住，无法影响到后方的小渔村分毫。

    村民们被眼前突如其来的一幕幕给惊呆了。

    “这…….这是传说中的大剑修了吧？”

    没有什么眼界的村民们，想象力的极限便是大修行者。

    愣谁都不敢去想，这位深居简出的老人，会是青州的四大神剑之一！

    洛河山看了一眼眼前异况连连的无尽之海，从储物戒指内再次取出一柄小小的玉剑，然后将其捏碎。

    这便是第二次通知剑尊等人了。

    能让四大神剑之一的洛河山如此郑重的捏碎玉剑，很明显是出现了什么大事。

    洛河山那一把横放着的本命剑在此刻震动起来，有一种想要迫切出鞘的感觉。

    “第九境的异兽，作为天地浩劫的先锋吗？”洛河山向前看了一眼，喃喃自语。

    整个天玄界，自一万多年前初代剑尊离世后，便再也没有过第九境。

    今时今日，一只第九境的异兽自混沌之眼中出现，威临天玄！

    它的出现，使得无尽之海掀起了滔天巨浪。

    使得海平面上，吹起了爆裂飓风。

    下一刻，这位断腿老人便从巨石上消失不见。

    他此刻正单身持剑，横剑于身前。

    ——身处风口，立于浪尖。

    ........

    （ps：今日第一更，晚点还有，求一下双倍月票~）

