    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    古玩市场门口。

    李华被扔的地方，正好离乔娜不远。

    乔娜费了好大劲，才认出这是自己的男人。

    “子烨......哥？”

    “你怎么变成这个样子了？”

    “是她干的对不对？”

    乔娜心疼的眼泪直往下掉，“她到底有什么好？都这样了你还顺着她。”

    “子烨哥，你真傻。”

    “她这么对你，你还要爱她，你为什么不回头看看我？”

    “唔唔唔......”爱个鬼。

    他恨不得于漫那贱女人去死。

    李华一个字都说不出来。

    乔娜更坚定了要弄死楚蕴的心。

    爸爸已经答应，过几天就会动手。

    反正爸爸答应的事情，就没有做不到的。

    乔娜对于这点深信不疑。

    到时候，她和哥哥的仇，一定要亲手报了。

    乔娜吃力的抱着李华，招了一辆出租车离开。

    接下来的日子里。

    楚蕴的任务就是看着李华，只要他接触除了乔娜以外的异性，楚蕴上去就是几巴掌。

    同时告诫妹子们。

    “虽然我男朋友是个穷逼，还没本事、没长相、还花心乱劈腿，但也是不是你们能肖想的。”

    妹纸们：.......

    得，咱们滚还不成吗？

    等到第七天的时候，楚蕴终于发现了除了白家派来的另外一队眼线。

    赶紧出门溜达。

    哪里黑往哪走。

    专门走无人经过的小路。

    然而大天朝的治安好的不得了。

    楚蕴摸着自己的脸，都快怀疑自己的美貌是假的了。

    先不说乔梁的人。

    那些人谨慎，不轻易动手也正常。

    但是流氓呢，地痞呢？

    一个垂涎本宫美貌的人都没有？

    粉鸭子哼哼唧唧的开口，“宿主啊，你说说，附近的地痞流氓，还有哪个不认识你？”

    就她打李华那个劲。

    都传到道上去了。

    哪个流氓敢不怕死的上来？

    楚蕴：......

    一个人影飞快从楚蕴身边跑过。

    “抓小偷，抓小偷。”

    西装革履的男人边追边喊。

    “姑娘，你看到小偷往哪个方向走了吗？”

    楚蕴一指，“那边。”

    西装男人大口喘气，“我......我跑不动了。”

    边说边看楚蕴。

    楚蕴一挑眉，终于来了。

    点头，“嗯，那我帮你追？”

    “谢谢姑娘了。”

    楚蕴，“不用谢。”

    说完就慢悠悠的朝小偷离开的方向走。

    “姑娘......您能快点吗？”

    这散步的速度，他都快歇够了。

    楚蕴，“反正只要追上前面的小偷不就是了吗。你着什么急？”

    楚蕴微笑，“你看，我就算用走的，也能追上他。”

    西装男：......

    姑奶奶，您知道，这种速度，很考验前面还在装逃跑的兄弟么？

    小偷只能装作力竭。

    踉踉跄跄的跑。

    时不时回头看楚蕴一眼。

    确定她跟上，才继续跑。

    跑到一个小卖部门口，再次确定楚蕴看到他，然后，一溜烟钻进小卖部。

    楚蕴慢悠悠的跟着走进去。

    一看。

    里面别有洞天啊。

    小卖部仓库的位置，一道小门。

    楚蕴推开门。

    一个仅容两人并排走的楼梯出现。

    “姑娘，那小偷肯定是从这里逃跑了。咱们跟上去一定能追到他。”

    西装男瞅着楚蕴脸色。

    手落在腰上，蓄势待发。

    楚蕴瞥了一眼一脸紧张的西装男。

    还有分布于小卖部各个角落里的，压抑的呼吸声。

    点头，“那咱们下去看看。”

    西装男眯着眼睛。

    对方是真不知道还是装不知道？

    这种情况，傻子应该都能感觉不对了。

    但是无所谓，他的任务只是把人带进去。

    只要进去了，别说一个小姑娘，就是国际特工都走不掉。

    “好的，姑娘真的个好人。”

    楚蕴笑着拨了拨长发，“那是，我可是为民除害的大好人。”

    西装男：......

    此时的小卖部外。

    两个特种兵脸色格外沉重。

    乔梁，还是出手了。

    其中一人说道，“你盯着这里，我去周围看看。”

    另一个人点头。“我给上面汇报。”

    三分钟后，“周围没有什么异常的。”

    看同伴还盯着小卖部，疑惑的道。

    “于小姐还没出来？”

    “是的，我怀疑，这小卖部有问题。”

    这种情况下，更不敢轻取妄动。

    只能给上面汇报。

    白文接到电话的时候，白衣衣正带着于小奇来白家吃饭。

    老爷子正横挑鼻子竖挑眼的刁难于小奇。

    白文拿着电话过来，“爸，乔梁的人，找上于小姐了。”

    “什么？”于小奇惊的跳起来。

    “就是那个无恶不作的跨国通缉犯？”

    这几天，从衣衣嘴里，他也大概知道了乔娜和乔如风的背景。

    白文看了他一眼，“是的。”

    于小奇顿时紧张了。

    “那...那怎么办？你们快想办法救她啊。”

    白老眉心一皱，问白文，“跟踪的人呢？不是让他们去保护的吗？”

    白文，“于小姐是进了一个小卖部之后失踪的。他们现在在等指示。”

    白老爷子拧着眉，没说话。

    于小奇忍不住了，“白爷爷，白伯父。让他们救人啊。”

    白文严肃道，“小子。不是我们不救，从乔梁手上抢人不是那么简单的事情。”

    这种风口浪尖上，乔梁还敢动手，那一定是有万全的把握。

    白老爷子沉声道，“先别轻举妄动，你马上去总局调人，我亲自给总局打电话。”

    “好的爸。”

    听到要出动总局，于小奇更担心了。

    这就证明，于漫遇到的危险，可能远超他的想象。

    于漫会遇到危险，也是因为他，他不能坐视不管。

    白老爷子杵着拐杖起身去书房。

    走到半路，转身对管家道，“看着那小子，别让他坏事。”

    管家道，“是。”

    ......

    楚蕴和西装男走了大概半个小时。

    西装男一路捂着腰，越走，越是心惊。

    不管这丫头是真的淡定还是强装淡定。

    能跟他走到这里，腿一点都不颤。

    足以证明，心里素质不错。

    到这时候，还不知道自己中了圈套的那绝对是傻子。

    可眼前的女孩子，从始至终一脸的淡定。

    甚至还笑眯眯的问他，“怎么不走了？”

    西装男也不装了，指着前面的入口。

    “前面就已经到了。”

    就看到小姑娘非但没有惊慌失措。

    反而一脸平静的点头，道，“多谢带路。”

    西装男心里暗叫不好，果然被反套路了。

    但没等他说什么，随即眼前一花。

    整个人就晕了过去。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

