    

    “阿姨，你没事吧？你为什么要指使我爸做这个？”苏晴翻了翻白眼，她还以为自己老爸是真老赖呢，没想到居然是唐家人指使的，这上拿说理去。

    “原因很简单，因为现在出现了一个假唐浩，如果你们早就跟我儿子结婚，你们就会被杀死，而现在……那假唐浩想取代我儿子，甚至想占有他的一切，包括你们在内，所以，他迟早会来找你们，我跟你爸，等的就是这一天，演的这一场戏，也是为了这个。”范婷说道。

    苏雨跟苏晴更加惊讶了，不知道说什么好，进来地下室十分钟不到，这位范阿姨就语出惊人无数次了，听得两姐妹瞠目结舌。

    “假唐浩……这又是怎么回事？”苏雨不解，怎么又跳出了一个假唐浩。

    “多年前，我跟孩子他爸进终南山，然后在终南山遇到了两块玉，其中一块玉刺了我们的手一下，血滴进去后诡异的事情就诞生了，那块玉，生出了两个和我们一模一样的人来了。而这两个人又生了一个孩子，跟唐浩一模一样。”范婷解释道。

    “如果真是这样，那我去杀了他！”苏雨握紧了拳头。

    害了唐浩，还想取代他，苏雨的心中突然升起了一股恨意，然后转化成杀气。

    苏晴则感到惊讶，自己认识的姐姐，绝对绝对不可能出现这一面，可是，它出现了！只有一个原因，姐姐动了真情，跟霍源完全不一样。

    姐姐对霍源的感情，可能连她自己都没有意识到，那根本不是爱情，或者是青梅竹马的伙伴，或者是哥哥，但绝对不会是爱情，苏雨看不穿，但苏晴却清楚知道。

    突然，苏晴心头一酸，有些吃醋了，这个最爱最疼她的姐姐，居然要便宜了这个死耗子，哼！

    有了爱人后，那自然她这个妹妹分量就轻了，怎么会不吃醋，当时姐姐嫁霍源的时候，她都没有这个感觉。

    “不，不行，不能杀！”范婷连忙摇着头说道。

    苏雨更加不解了：“阿姨，你这是……什么意思？你儿子被害了，还给人冒名顶替，要取代他的一切。”

    “他取代不了浩儿，就凭他，差远了，但当我们的工具人还凑合，这场戏我跟你爸筹谋了这么多年，就等他这个工具人上线。”

    “呵呵，他怎么都想不到，所有事情都是我们谋划的，他只不过是我们的棋子。”范婷说道。

    “工具人？棋子？你到底要利用他干什么？”苏雨继续问道。

    这时候范婷掏出了一张黑金色的符，然后交到了苏雨手上：“你将这张符神不知鬼不觉的打进假唐浩身上就可以，这张符我研制了十几年，可以真正的杀死他们一家人，不然的话，杀了他们也还会复活。只要杀死他们，那血玉就没用了。”

    血玉虽然有意识，但没有身体，只能靠别人来完成一些事情。

    杀了那一家冒牌货，就是范婷的最终目的。

    “这样，可以帮助到唐浩吗？”苏雨看着手中的黑金符，然后仔细打量着，不过黑符她见过，金符她也见过，黑金符倒是第一次见。

    “不可以，但能阻止一次大劫。”范婷说道。

    “大劫？什么大劫？”苏雨听了后，打了个激灵，又有大劫？之前大劫就死了师傅和不少人，她不想再有人死了。

    范婷叹了口气，说血玉的目的是复活冥溪，可真正的冥溪早就已经死了，灵魂都不知道投胎了几回，复活回来的冥溪，只是黑暗的死物。

    也就是说，冥溪一复活，必有大灾，所以必须阻止！这也是范婷的最终目的，消失血玉，阻止冥溪复活。

    “行，我做！”苏雨是个识大局的人，大劫会死很多人，她身为天师，必须挺身而出。

    “很好！识大体又善良，不愧是我唐家的儿媳妇，不过那假唐浩有典狱长罩着，我必须给你们纹个身，让他的鬼域困不住你们。”范婷若有所思的说着，好像在思考给这两姐妹纹什么。

    “可我们，早就有鬼纹了，唐浩给纹的。”苏晴说道。

    “这个我早就知道了，不碍事，你们纹的是阳纹，我再给你们整个阴纹，应该可以破解典狱长的鬼域，那死太监，真是碍事。”范婷说道。

    “行，不过在这之前，我们能不能听听你的故事？在终南山的事。”苏晴突然来了兴趣，这事她虽然知之甚少，但还是知道一点，当年她师叔上山后，就再也没有回来过，虽然那时候她还没入门，但也听师傅偶尔提起过，说他们本该有个师叔。

    “行，既然你们想听，我也不妨对你们一说。”范婷坐了下来，说起了当年的事，其实她那时候，本该已经死了，但她的纹身，替她死了一次，所以她又复活了。

    说着，范婷拉了一下肩膀上的衣服，虽然没有露出全貌，但可以隐约见到，那是一只黑凤凰，不过苏晴她们只能见到一个头，那只黑凤凰，其实有九个脑袋，死了便可以重生。

    这纹身的特殊功能就是，会替主人死一次，但得是特殊死亡，比如被人杀死，出意外，跳楼这些，正常的生老病死不行。还有，这个纹身是阴纹，但不是用鬼做纹，而是用自己的十年寿命，真是既邪门又诡异。

    可折寿十年保自己一命，也还挺划算的，所以当年邪恶的鬼纹师才选了这个鬼纹当自己的图腾，而对立的则是9龙拉棺。

    当年进入终南山后，虽然惊险无比，但也算顺利到达了终点，那个放着冥溪遗物的大堂。

    本来那大堂只有唐家血脉的人能进，但范婷凭着九头黑凤凰的纹身，也硬闯了进去，不过进去以后，纹身本来九个头的，却少了一个，变成了八个头，范婷也不知道怎么回事。

    进去后，两夫妻找到了冥溪遗留下的推背图，古巫术秘籍，还有两块血玉。

    这时候，范婷就看到了推背图中的一图，上面描述的事情就是，冥溪复活，大灾大难。        

