    第721章官路迢迢121

    经过彻夜不停的奔波，黄子祺终于进入了滇省境内。本来想取道广省，去海南的，没想到被人家半路杀出，黄子祺已经是惊弓之鸟，他只得临时改变计划，进入了滇省。

    以前在道安当书记的时候，他没少来滇省。

    当然以前是旅游，现在是逃命。他不敢呼朋唤友，只能偷偷摸摸。在城里找了一家象样的宾馆，用假身份证做了登记。

    进入房间之后，他马上取出电脑，查收看看有没有左青林的邮件。

    通过邮箱，给左青林发了个封邮件，大意是自己和他一样，选择了同一条道路。他当然是希望与左青林取得联系，获取出国的帮助。

    没想到左青林刚好在线，马上就回了邮件过来。告诉了黄子祺一个新联系电话。黄子祺这回心细了，在网上查了一下这号码，发现对方果然在加拿大。

    一个电话打过去，左青林就把双腿架在茶几上，“子祺兄弟，失手啦？”

    “真见鬼，张一凡好象预料到我会派人去刘晓轩那里似的，那两个办事的家伙刚一进门，就被制住了。现在我已经没有办法了，你那边有没有熟人，帮我搞个护照。”

    “你不是有香港护照吗？先到香港再想办法，毕竟从香港出国容易一些。”左青林建议道。

    “香港那边的路走不通了，估计他们早在那里等我，我不能自投网罗。”黄子祺的确不敢走香港。现在他想通过滇省进入越南，从越南去新加坡。

    听到黄子祺失手的消息，左青林明显很失望。他又不希望黄子祺跑到加拿大来，万一政府通过外交手段，将两人一网打尽，这就悲剧了。

    因此，在与黄子祺的谈话中，他很不爽快。黄子祺哪能不知道他的想法，挂了电话之后，便有些生气。

    现在没落了，这畜生翻脸不认人，看来还得靠自己另想办法。

    如果出国无望，就只能在国内找个地方潜伏下来，等到风声一过，再想其他的办法。打定主意，黄子祺开始琢磨自己下一步的打算。

    胡雷一大早也到了滇省，他打了个电话人胡科，通过网络把黄子祺的照片发给了他们。很巧的是，胡科正和黄子祺在同一个城市。

    他与堂哥取得联系之后，大大咧咧地道：“柳海不是在后面跟上来了吗？急什么，跑不了他。今天晚上跟他玩一场好戏。”

    胡科通过道上的朋友，再从黄子祺逃跑的路线打探，现在唯一的线索，只能是黄子祺开的那辆奥迪车了。

    不用说，黄子祺肯定用假身份证登记住宿，这是必然的。胡科道上的朋友，倒也卖力。仅仅一个上午的时间，就在城里一家不是太起眼的宾馆里，查到了黄子祺的那辆车。

    得知这个消息，胡科很灿烂地笑了，然后和几个兄弟商量一下，几个人也住进了这家宾馆。

    昨天晚上跑了一夜，黄子祺实在很困，睡了整整一上午，打算随便叫点吃的，填饱肚子，然后晚上再跑路。

    服务员倒是很热情，同意将午餐送进客房里。黄子祺便点了几样菜，一个汤。

    大概半小时左右，服务员就过来敲门了。黄子祺从猫眼里看到一个穿着蓝色衣服的女孩子，端着一个盘子站在门口，这才打开门。

    服务员进门之后，他马上就将门关上。拿了钱塞在对方手里，要服务员等自己吃了饭之后再走。

    服务员态度挺好的，黄子祺在吃饭的时候，她就很安静地陪在边上。既然多话，也不冷场。黄子祺对她的感觉不错，说晚上的饭，还希望她给自己端上来。到时再多给她一点小费。

    女孩很欣喜地同意了，等黄子祺吃了饭，她就收拾起盘子离开。黄子祺一直在猫眼里看着她走进电梯里，这才松了口气。

    谁知道才过了一会，刚才出去的那个女孩子，转到楼下又从楼梯口上来，进了隔壁的房间里。胡雷和几个兄弟正在打牌，看到女孩子进来之后，便问了句，“小娟，是不是他？”

    小娟对着电脑里的照片看了眼，“没错，就是他。”

    “刚才进去的时候，他有没有说什么？”

    小娟将情况如实道来，并把自己刚才看到的情况，一一告诉了胡科。

    胡科给了小娟二百块钱，“行了，晚上继续给他送饭吧！”

    等小娟走后，胡科叫了两个兄弟，在耳边嘀咕了几句，两人就出了房间，去了楼下的停车场。

    一天就这样过去了，黄子祺在房间里呆了整整一天没有出门，晚上依然是打电话叫小娟送饭。黄子祺本来想吃了这顿饭，马上上路，可是没想到中午还温温柔柔的小娟，端着盘子进门之后，突然发神经似的大叫起来，“救命啊，强奸——”

    黄子祺吓坏了，没等他反应过来，从隔壁的两个房间里，冲出五六个年轻人。

    “怎么啦，怎么啦？”

    小娟将盘子打翻在地上，捂着脸蹲在地上哭泣。“他，他想强奸我！”

    “草，兄弟们，上，揍死这狗日的。敢强奸我妹妹。”胡科喊了一声，几个兄弟就扑上去，七手八脚地将黄子祺按倒在地毯上。

    然后几个人做死的打，你一拳我一脚，胡科则叨着支烟，抱着双手坐在沙发上。两个保安听到叫喊，从电梯里走了出来，被胡科的两个兄弟拦下。有人递了支烟过去，“没你们什么事，回去吧！”

    两名保安看到对方人多，识趣地离开了。

    修理了黄子祺一顿，胡科看看差不多了，喊了一声住手。黄子祺脸青鼻肿的，坐在地上喘着大气，“你们是什么人？”

    胡科不鸟他，只是道：“说，你企图强奸我妹妹，这笔帐怎么算？”

    黄子祺在官场混了这么久，从来没有如此窝囊过，听胡科的口气，他就明白了。MD跟老子玩仙人跳！可是这仙人跳也玩得太过份了，自己这会哪有玩女人的心思，逃命都来不及，就这样不明不白被人揍了一顿，实在是怄气。

    再看那个服务员，哭了大半天，也没有一滴眼泪，黄子祺就气乎乎地道：“说吧，你们想怎么样？”

    胡科瞟了他一眼，淡淡地道：“看来你还是不懂规矩，兄弟们，让他长长记性！”

    胡科手一挥，几个人又是一阵拳打脚踢，黄子祺四十多岁了，白白嫩嫩的，倒也不是很胖，可他这种长年养尊处优的干部，哪里吃过这种苦。

    平时在办公室里意指气使的，都是他对人家指手划脚，今天凭白无故被人打了一顿。而且这些人毫不讲理，往死里打，下手很重，黄子祺痛得一阵哭爹喊娘，趴在地上一个劲地求饶。

    “不要打了，不要打了，我给钱，给钱还不行吗？”

    胡科哼了一声，“早说不就完了吗？”几个兄弟退下去，黄子祺就坐在地上，一脸沮丧。“你们说吧，要多少钱，我给。”

    胡科冷笑了一声，“你有多少？”

    黄子祺坐起来，“我把身上的钱，全部给你们行了吧！”

    黄子祺的衣服里有个钱包，包里装了大概有五千来块。他把这些钱掏出来，放在胡科面前。胡科不屑地看了眼，“打发叫花子？我妹妹才十八岁，还没嫁人，黄花大闺女呢？你叫她以后怎么出去见人？”

    黄子祺看着这些人，也不知道是什么来路，但他肯定这些人不是滇省本地的，估摸着是一些专门搞仙人跳的犯罪团伙。

    换了平时，自己倒也不怕，但是目下就算是有警察经过，他也不敢报警啊。

    就算报了警，人家顶多坐几年牵，自己可是坐一辈子。

    但他毕竟是混过官场的人，听了胡科的话，他只能壮起胆子道：“你们不要太过份了，我根本就没有碰过她。如果你们再人太甚，大不了报警。”

    “哈哈……”胡科突然大笑起来，指着房间里的电话机道：“电话就在那里，你报警啊！告诉你，老子在这个地方混了这么久，还从来没有怕过谁！”

    “你是强奸犯，好象告你个强奸未遂，并不过份吧！”

    黄子祺见吓不倒这些人，便在心里打鼓。报警的事，万万不可，尽管他在这个城市里有熟人，而且是司法局的，但是这个时候，他哪里敢跟人家通气？

    一个落魄的逃犯，别说人家不会收留自己，就算是人家肯，自己也未必敢上门。偏偏这个时候，胡科的一个兄弟，在房间的床头柜里，找到了黄子祺那个包。

    “老大，好家伙。”他扯开包一看，天啦！这里至少有二三十万现金。看到这些钱，几个人就哈哈大笑起来，发财了！今天杀了头黑猪。

    黄子祺急了，“喂——不要动我的包！”

    话完还说完，结果被人一脚踢倒在地上。

    “去你的！”

    有人把包抢过来，将包里的证件和衣服扔得七零八落的，交到胡科眼前，老大！胡科看了眼，满意地笑了笑，“走吧！”

    今天收获不错，足足二三十万。

    黄子祺气得浑身发抖，眼睁睁地看着这些人将包提走，头一次有种欲哭无泪绝望。“MD，这群畜生！”

    PS：第五更求花！太赶了，有点累，呵呵……

    不过大家放心，至少保证六更！绝不食言！求大家赐花！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

