    “阿布啊阿布。”

    林昆笑呵呵的看着季布：“你小子的心思倒是挺通透的昂？思路非常的清晰嘛。”

    “嘿嘿。”

    季布矜持的点了点头：“不然呢，如果连这点觉悟都没有，又怎么够格做昆哥的靓仔。”

    “呵呵。”

    林昆满意的点了点，来了兴趣：“不过我就有点好奇了，金牙济这个扑街，手里得有二十几号人呢，你手里不过才六七个人，怎么玩的过他们？”

    按照林昆的消息，金牙济这一伙人，全部扑街了。

    “简单啊。”

    季布龇牙笑了笑，手指点了点自己的脑袋：“用脑子，就能解决掉他们这群扑街。”

    “我先故意给金牙济递点晚上八点钟要去找他，然后再打电话报警，举报金牙济的场子里有问题。”

    “于是乎，晚上八点，双方就直接碰撞上了，荷枪实弹的差佬对手拿刀枪的烂仔，那场面可戏剧性了。”

    “哈哈哈哈....”

    林昆闻言恍然大悟的伸手指了指季布：“你小子啊，可有你的一套啊。”

    对面。

    靓坤半低着头坐在座位上，时不时的抖着腿儿身子跟着一颤一颤的，一副吊儿郎当的样子。

    他对季布的这番话非常的嗤之以鼻，在他看来季布不过是在装模作样罢了。

    他才瞧不上这种手段呢。

    现在在公司，段坤跟季布之间两人基本上就是你不搭理我我不搭理你的状态。

    因为两人都非常清楚。

    他们两个之间注定不会合到一起去的，但是大家都要跟在林昆后面吃饭，没办法，凑合着对付过去吧。

    你不搭理我，我不搭理。

    “那行吧。”

    林昆对于这三家歌舞厅肯定不会客气，直接就收下了：“阿布，这一次的行动中，你这边也付出了挺大的代价，托尼人废了。”

    “我呢，暂时不打算再额外增派给你人手了，账务公司的事情以后你自己管理。”

    “下面的揸话人是谁我不管，你只要给我管好就行了。”

    “你有问题没有？”

    “我当然没有。”

    季布当即点头答应了下来：“谢谢昆哥信任。”

    “啊？”

    靓坤在听到林昆的话以后，整个人顿时皱了皱眉头。

    账务公司林昆不再安排人手、全权交给季布去打理？

    这不就是典型的要彻底放权给这小子了！

    看来。

    林昆是铁了心要扶季布上位啊。

    远洋账务公司，彻底纳入季布的管理范畴。

    “呵呵。”

    靓坤忽然从座位上站了起来, 隔着桌子冲季布伸出了手来：“恭喜你啊阿布, 托尼废了, 现在账务公司你说了算啦。”

    “需不需要我安排个人给你啊？”

    “谢坤哥。”

    季布同样笑眯眯的看着靓坤：“账务公司的事情我自己安排吧，就不劳烦你操心了。”

    “呵呵，既然你小子跟我客气那就算了。”

    靓坤扫了眼挂着笑容的季布, 语气玩味的补充了一句：“诶，真是想不到啊。”

    “托尼以前跟我的时候, 做事都没有这么勇这么威, 现在一跟着阿布做事就猛了, 竟然敢单枪匹马的跟金牙济碰撞。”

    他意有所指，直指托尼的事。

    当然了。

    他并不是想要给托尼找回公道, 因为他清楚，托尼的事情跟季布肯定脱不了干系。

    说不定。

    托尼还是季布摆道才落了个废人的下场。

    “放心好了。”

    季布摆了摆手，拍着胸脯说到：“虽然说托尼废了, 但是我会给他一笔安家费的, 出来捞的, 如果这点觉悟都没有, 那还混个屁啊。”

    “嗯。”

    林昆似乎也猜到了靓坤想说什么，直接一摆手打断了：“过去的事情就过去了。”

    “阿布, 一会去财务那里给托尼拿一笔安家费吧。”

    他说着就站了起来，拿出自己的手包来，伸手在里面快速的点了点。

    而后。

    他来到季布身后站着的华仔跟乌蝇两人跟前, 把点好的两叠子钞票递给了他们，差不多一人八千蚊：

    “你们两个, 干的不错，阿布还特地当着我的面夸过你们好勇的, 不错不错，跟着阿布好好干。”

    “这...”

    身上挂彩还包扎着纱布的华仔跟乌蝇有些紧张, 看着笑呵呵的林昆，不知道该怎么办：

    “季老大他已经给过咱们...”

    他们还是第一次这么近距离的跟林昆说话。

    “怎么，嫌少啊。”

    林昆笑呵呵的看着他们，看上去平易近人：“阿布是阿布，我给你们的是我给你们的。”

    “扑街仔！”

    季布没好气的骂了一句：“大佬给你们那你们就拿着，还不快谢谢大佬。”

    “谢谢..谢谢昆哥。”

    华仔跟乌蝇这才伸手接过钞票。

    “好好干。”

    林昆再度拍了拍两人的肩膀，满意的点了点头。

    对面。

    靓坤简单的思考了一下，而后也掏出手包来，从里面点了两叠子三千块来，也递给了华仔跟乌蝇：

    “不错不错，你们这次的事情办的不错，给我长脸了，我脸上也有光。”

    他笑呵呵的看着乌蝇跟华仔两人：“以前你们两个人跟着我的时候也没看见这么猛啊。”

    “以后好好干，我面子上也有光。”

    “啊？”

    华仔跟乌蝇两人愣了一下。

    以前靓坤管理账务公司的时候，就是因为看他们两个不爽，这才处处打压自己。

    现在又给他们两人拿钱，有点意思。

    “谢谢大佬。”

    华仔与乌蝇对视了一眼，那是一点也不客气，直接伸手就接了，无比麻溜的塞进兜里。

    “……”

    靓坤表情不自然的笑了笑，也没再说什么了。

    众人又在办公室里待了一会，跟林昆打了个招呼，这才各自散去。

    “呵呵。”

    一直没有说话的山哥从座位上站了起来，扫了眼离开的几人：“阿布这小子还真有点手段啊。”

    “不单单是解决了大佬基的事情，还顺带着把托尼的事情给解决了，一举两得。”

    托尼到底是怎么一回事, 他们不知道。

    但是直觉告诉他们, 托尼的事情肯定也是季布一起圈进去的，因为托尼早之前就一直在跟季布唱反调。

    “看来，我还是太小看阿布这小子了。”

    林昆摸出一根香烟来点上，嘴角微微上挑：

    “托尼那个扑街也是该, 老老实实盘着不就行了嘛，非得当靓坤的棋子跟阿布对着干，现在好了，废了。”

    “不过。”

    他的语气顿了顿：“阿布这性子，我中意，有做大佬的资质。”

