    不由得我不惊讶，因为这浮空城，在我的记忆中，进入上古遗迹的人，现在还活着的人之中，恐怕只有两个人，一个是我，另一个就是殷小容，除此之外还有谁知道浮空城的存在？

    就是我身上的皇甫萱儿，但是皇甫萱儿会把这个消息泄露出去吗？

    问题就算是皇甫萱儿想要将这个消息泄露出去，都没有时间泄露，她目前醒来之后，就见过我一个人。

    别的人一个都还没有见到过，这样的情况之下，眼前这个家伙怎么可能知道浮空城的存在？

    上古遗迹是一片独立的空间，而且很有可能不属于我们这片天地，所以里面想要传音出来，是完全不可能的，也就是说，被我和殷小容杀掉的那几个家伙不可能在临死前传音出浮空城的消息。

    那么剩下的就只有唯一的一个可能，泄露浮空城消息的人，是殷小容。

    我心中泛起一抹苦笑，没有想到啊，说实话，不怪我不谨慎，但浮空城是和我殷小容一起发现的，而殷小容这一路上的表现实在是伪装的太好了。

    一路上的殷小容从来就没有对我表现过一丝的怀疑，当初的皇甫川前辈曾给我说过，我可以选择杀了殷小容，但是我并没有那么做。

    而殷小容对于我所说的话，也是极为的信任，并没有对我过多的询问。

    现在眼前的这一切方才是让我明白，张无忌他娘说的话没有错，漂亮的女人说话果真是不可信啊！殷小容还算有几分姿色，不然也不会被殷家的直系子弟看上。

    “浮空城？”

    “前辈是殷小容那一脉的人吧？其实你们没有必要这样的，因为我对殷小容有点儿意思，如果说她亲自来找我说，我很愿意将浮空城的传承和她共享，大不了就当是我的聘礼了。”

    想明白这一切的我看着前方的这黑袍男子，随后轻声说道，而在我说完的瞬间，他愣神了片刻，通过这一瞬间的时间，也就更加彻底的印证了我刚刚心中的猜测。

    “小子，我根本就不知道你在说些什么东西，你还是赶紧将东西交出来，我的耐心是有限度的，你只三息的时间，不然你会死。”

    阴沉的声音陡然间从这黑袍人的口中传出来，听到这声音的瞬间，我体内早就已经蓄力的攻击爆发，身形鬼魅般小时在原地。

    “我交你大爷。”

    怒喝声下，我整个人出现在了黑袍人的面前，与此同时，我的膝盖朝着黑袍男子胸口顶了上去，见状的黑袍男子似乎并没有半点儿的在意一般，双手横档在了胸口前面的位置。

    “瞬爆，奔雷破。”

    本来破乃是我从石碑之中得到的道法，这道法本身就透着一丝诡异在里面，甚至还有这极为强悍的破坏力，膝盖撞击到哪家伙的手掌之上，我感受到一股极为沉重的力量朝着我整个人传递过来。

    我身形朝着后方暴退，同时我感觉到了整条腿都变得有些麻痹起来。

    “哼，找死。”

    面对我的拼死抵抗，那黑袍人的身上杀意爆发而出，似乎被我的这一举动彻底的激怒了一般，整个人朝着我这边暴掠过来，这个家伙身上所散发的气息比之前还有更加的恐怖起来。

    感受到那令我心悸的气息快速朝着我逼近而来，我低沉喝到：“给我爆。”

    随着我一声轻喝传出的瞬间，我便是看到面前黑袍人的身形陡然停顿，他的衣衫瞬间开始鼓动了起来，陡然间传出了一阵低沉的爆响的声音，这声音使得那黑袍男子都是传出一声闷哼的声音，神色变得有些难看起来。

    而我看准这个绝好的机会，整个人从原地暴起，手中的战神戟之上，恐怖的气息正在攀升，好像除了我自己灌输进去的那些灵气之外，还在不断的吸收周围的那些天地灵气。

    “瞬爆，一戟，鬼神灭。”

    战神戟法，这是第三招，在这之前，我其实早就将这第三招修炼成功，但是我并没有去使用，因为这战神戟法的第三招消耗巨大，说白了一点，就是以我没有进入天师境的灵气，恐怕根本就经不住这一招的消耗。

    所以就算是修炼成功之后，我也是并没有使用过的，现在算是第一次使用。

    战神戟之上，毁灭般的气息正在凝聚，音乐之间，似乎有着一道巨大的虚影浮现出来，这虚影朝着下方的黑袍人咆哮一声，瞬间化作一道流光，朝着下方的黑袍人暴掠过去。

    黑袍人的神色陡然一沉，他眼神中似乎有着阵惊骇的神色浮现出来，因为他没有想到我竟然是能够发出这么强悍的一道攻击。

    “这气息？竟然已经逼近天师境后期？好小子，我本来以为你身上就是一道秘术就极为不简单了，却没有想到，你身上的道法竟然强悍到了这种地步。”

    “现在我决定了，就算是你将东西全部交出来，你也必须要死。”

    现在，他已经感受到眼前的这个人，或许根本就不能留，这是一个定时炸弹，自身本来就有着极为强悍的天赋，而现在身上所表现出来的这些道法，竟然让他都有些眼红，这些东西，都是在上古遗迹之中得到的吗？

    眼看着那家伙到了我面前的瞬间，我的手腕之上，黑色的长鞭快速延伸而出，这个家伙本身就想要杀我的，速度砌块无比，所以在这一瞬间的时间，他并没有及时的反应过来，而我这次控制黑色长鞭缠绕的是他的一条腿。

    随着那黑色长鞭缠绕住这个家伙的瞬间，他的神色一沉，因为黑色长鞭之上的那些倒刺几乎是在第一时间浮现出来，深深的朝着那家伙的腿上镶嵌了进去。

    啊……

    一声凄厉的惨叫声直接传出来，但是随着惨叫声传出的瞬间，我看到这个家伙竟然是继续朝着我暴掠了过来。

    他整个人似乎并没有放弃攻击我，或者说，在他看来，只要将我杀掉那么这黑色的长鞭就会主动的放弃攻击。

    不得不说，这个家伙也是真的够狠，这样的情况，他竟然不顾自己伤势？

