
    第九十七章跪下磕头

    强哥脸一阵青一阵白，咬牙道：“小子，你真的要找死？你觉得我有可能给你下跪，你敢让我给你下跪？”

    “我为什么不敢？既然和我打赌输了，那么不论你是谁，该还的都要还。”林辰道。

    强哥眼睛一转：“你的意思是，就算是鬣狗哥和我们大姐在这里，输给了你，也得跪下向你磕头叫爷爷？”

    强哥打赌输了，如果现在不跪下磕头，那难免就得了个不讲信用的臭名声，以后谁还愿意和他打赌。

    他把鬣狗哥和他们大姐拿出来说，如果林辰敢回答是，那么他就有理由上去砍了这小子。

    他们大姐可是大名鼎鼎的“黑寡妇”，月海市心狠手辣的地下女王，敢冒犯她，那就是找死！

    旁边众人都看出了他的想法，不过都有些不屑，这坑挖得也太明显了，傻子才会往里跳。

    林辰却是淡淡道：“别耍这些无聊的小心思，不过我也可以回答你，没错，无论是谁输给了我，我都要得到我应得的。”

    “靠，这小子有病吗？”

    有人忍不住惊呼起来，这小子的意思是，就算是“黑寡妇”输给了他，也得向他跪下磕头叫爷爷啊！

    这话实在太过嚣张猖狂了，下意识的，人们都自觉的向后退了一步，离林辰远一点，敢在“夜王朝”里对“黑寡妇”不敬，这人已经是个死人了！

    “小子，你敢侮辱我们大姐，老子砍死你。你们还傻看着干什么，弄死他！”

    强哥脸狂喜，没想到这傻叉竟然真的跳到坑里，不给林辰继续说话的时间，就大喝起来。

    那些小弟早就摩拳擦掌，此时听到大哥吩咐，一群人抄起酒瓶就朝林辰冲来，有的手上还拿着小刀。

    这明显就不是要打人，而是要杀人！

    “啊！林辰，快跑！”

    张月蓉吓得脸发白，身体颤抖，可两人已经被包围了，根本就没法跑，她紧张得都快哭出来了。

    “蓉姐，没事，就是一群小混混而已，你别紧张。”

    林辰安慰了一下，接着冷笑看向强哥等人：“不愿意自己跪下来是？那我就让你们躺下来，说实话，我也不怎么想收你们这群孙子！”

    说完，他犹如虎入羊群扑了上去，场中不时传来咔嚓响声，半分钟不到，一群小弟都已经被打断手脚躺在了地上哀嚎着。

    有人忍不住揉了揉眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，怀疑这不过是一场幻觉，一个打一群，每一个都是瞬间被打断手脚，即便是电影里，也没这么夸张啊！

    众人中也不乏有些见过世面的，此时心中都是一颤。

    高手！这小子竟然是个深藏不露的高手，怪不得从一开始就那么的嚣张，根本不把别人畏如蛇蝎的强哥，放在眼里！

    林辰站在脸苍白的强哥面子，犹如君临天下，其他人都不过是蝼蚁！

    “怎么样，你现在要不要自己跪下？”林辰淡淡道。

    “你……”

    强哥没想到对方竟然这么能打，他自己也是在街头拼杀过的，也自认为有几分功夫，可跟林辰比起来，简直就是个笑话。

    他强自镇定道：“小子，别以为你能打，你就无敌了！你打了我们夜王朝的人，不论你是什么身份，你都死定了！在月海市，还从来没人敢在我们酒里闹事，那些敢在这里闹事的人，都已经不在这世上了！我劝你现在马上跪下来求饶，要不然的话，你绝对——”

    咔嚓！

    强哥正狞笑威胁着，他的手无力的垂下，已经被林辰拧断。

    “啊！你你你……你这个疯子！”

    “跪下来，磕头，我现在有些不爽，快一点，不然我就把你手脚全部打断踩碎。”林辰声音冰冷得像是机械声，没有半分感情。

    不知道为什么，刚才喝了那几杯酒，虽然没有醉，可他却想起了曾经的一些事情，想起来一个他痛恨的女人。

    他曾经把那个女人当成自己的一切，只要她想要，他甚至愿意把自己的心从胸腔血淋淋地挖出来送给她，可最后换来的，是她的羞辱！

    因为对她的恨，所以他也恨上了自己，恨自己为什么是个没本事的农村穷小子，于是他从那小山村里跑了出来，发誓一定要闯出一番名堂。

    他原本以为他已经淡忘她了，现在发现其实没有，至少因为想起她，他现在的心情很不好，不好到想杀人。

    “跪下来磕头叫爷爷，不然，我就杀了你。”

    林辰声音不大，可像是一把刀子，抵在强哥心脏边缘，强哥被那冷漠的眼睛看得头皮发麻，他心里有个声音在告诉他，这个男人真的会杀了自己！

    强哥脚一软，直接就跪了下去。

    砰！

    强哥的头磕在地上，发出一声闷响。

    “爷爷！”强哥咬牙道。

    林辰没再看他，而是拉过看着自己一脸不可思议的张月蓉，朝着许毅一群人走去。

    许毅一群人脸大变，有几个见状就要跑，可没跑几步，就被林辰顺手抄起的酒瓶砸在头上，一声惨叫，满头鲜血，倒在了地上。

    “你……你……千万别乱来。”许毅想跑却不敢跑，见林辰走到面前，惊慌失措道。

    “我爸爸是佳房地产的老板，你敢打我的话，我爸爸不会放过你的！”许毅厉声道，不过他的腿却在微微颤抖，他实在被林辰的凶悍行为吓得有些胆寒。

    早知道这家伙这么强，打死他也不去招惹，可现在已经晚了！

    “都跪下，自己扇自己巴掌，直到我说停为止。”林辰淡淡道。

    “你……”

    许毅还想说话，林辰眯起眼，眼中露出寒芒，吓得他直接跪在地上，咬了咬牙，他狠狠扇起了自己巴掌。

    其余人见状，虽然不情愿，却也都和许毅一样跪下自己扇自己。

    只有一个人没跪，紫发蓝眸的苏软。

    苏软脸有些惊慌，不过却是梗着脖子，倔强道：“我不跪，你个臭流氓，你打死我我也不会给你跪下！你有本事，打死我好了！”

    林辰一怔，没想到这小丫头竟然这么有骨气，冷笑道：“你确定你真的不跪下？你是不是以为我会怜香惜玉？哼哼！你们刚才鼓动强哥去找我麻烦，如果我是普通人的话，那么岂不是要我来给你们跪下磕头认错，而且蓉姐还要被那群人糟蹋了！我有什么理由放过你？”...“”，。
