
入世思想和隐世思想几乎同时在荒原的部落中流传开来，并且很快就成了各个部落的主体思想，所有的荒原部落都在不知不觉中朝着这两个思想聚拢过来，最终形成了现在荒原部落的外环和内环。

其中内环自然是隐世派，他们以月族等几个大部部族为核心进入到了荒原的更深处，早期他们还和外界有些联系，不过到了最近几年他们已经彻底和外界断绝联系了。

萨满圣山则是入世思想的代表，其他几个大部落都聚集在圣山周围，联合剩余的小部落迁居到了更加靠近莫桑大陆各个王国的荒原地带，并且为了更好的融入到各国文明之中，他们还修改了最原始的萨满教义，建立了类似教会的组织，并且还形成了自然之母这个信仰主神，姆灵会就是外环部落势力的代表之一。

在荒原部落的内外环之间，则是一条自然形成的隔离带，这里原本都是被废弃的部落定居点，原本只是被普通野兽占据，但随着普通野兽不断变异成了怪物，久而久之这里也就成了变异怪物盘踞的地方，内环和外界断绝联系也应该和这条隔离带的形成有些关系。

不得不说，荒原部落经过这一次的思想分裂，势力调整后，整体实力不但没有减弱，反倒增强了很多，因为原本分散的部落势力开始凝聚成了一个整体，哪怕现在荒原外环没有建立国家，但他们对整个莫桑大陆文明国度的影响却也不可小视，从姆灵会能够成为左右奥多琳政府决策的一股势力之一，就可见一斑。

雷欧放下了手中关于荒原部落的资料，正想要说些什么的时候，他扩散到整个奥多琳城市内外周边的精神网忽然感应到了一股极为强大的天空之主神力进入到了他的精神网范围内，并且朝奥多琳城区靠近过来。

这股天空之主神力的拥有者像是在示威一样没有任何收敛自己神力的意图，可以想见此刻他身上应该是光芒万丈，无比醒目，一旦他穿过森林，进入到了奥多琳的城区范围内，必然会成为所有人瞩目的焦点。

“怎么了？”看到雷欧的神色有些异常，希尔维亚不禁问道。

“有一个天空之主教会的神职人员正在靠近。”雷欧简单的回答了一下，随后直接运用灵能将精神网捕捉到的细节，通过幻象的方式展现在众人面前。

只见一个身披重甲、手中握着圣典战锤的天空之主圣战士正将一个试图逃走的变异怪物一锤砸碎在地上，飞溅的血肉都被他的神力给挡在了外面，丝毫没有对他那近乎完美的神圣威仪造成任何影响。

虽然，因为精神网为了扩张感应范围，不得不牺牲感应精准度，无法将这名圣战士的容貌完全还原出来，但仅仅构筑出来的那一张略显模糊的脸就已经足以证明他的相貌堪称俊美、威严的典范。

“圣裁者马鲁斯！”见到这人，希尔维亚她们立刻认出这个醒目到极致的圣战士，并且脸色也变得严肃了不少。

虽然雷欧是第一次听到这个名字ꓹ  但他脑子里却有这人的相关资料，而这份资料正是来自于那名天空之主教会主教的记忆，并且在雷欧抽取的无数记忆碎片中，这段记忆非常完整，并且充满了敬畏之情，可见这位圣裁者马鲁斯在那名地位颇高的教会主教心目中是什么样的地位。

希尔维亚以为雷欧并不知道有关圣裁者马鲁斯的事情ꓹ  于是便快速解释了一番。

圣裁者马鲁斯是雾灾之年后天空之主教会中出现的传奇人物ꓹ  最开始他只是驻守贝兰托山城的一个普通仪仗圣战士，日常任务就是在举行各种教会仪式的时候，站在圣堂的门前充当门面。

如果没有意外ꓹ  他这一生恐怕都和杀戮无缘ꓹ  可随着雾灾之年后变异怪物层出不穷，天空之主教会的人手也变得不够用了，原本的仪仗队也不得不加入到了前线队伍中ꓹ  抵挡变异怪物的入侵。

在一次变异怪物围攻贝兰托山城的时候ꓹ  因为贝兰托山城守军将领的一次人员调派失误ꓹ  使得原本就很脆弱的山城防御出现了破绽，大量怪物冲破了城墙防御ꓹ  涌入到了城区内ꓹ  屠杀平民。

马鲁斯当时是预备役的一员，在这个时候也被派到了城区清剿怪物，只不过他们的人手实在太少了，加上其中大多数都是没有上过战场的新兵，所以别说清剿城区的怪物了，就连自保都很难。

很快马鲁斯带领的这队人马就被杀得只剩下了他一个人，而且他还被十几只变异怪物围困着，可以说是生死一线。

只不过，就在他快要被变异怪物杀死分食的时候，却非常神奇的获得了神启，并且直接得到了天空之主的神力灌输，瞬间拥有了无比强大的力量，同时可以自如的使用大量只有最顶层的高级神职人员才能使用的神术。

在天空之主神力的加持下，马鲁斯很快就清剿了城区内变异的怪物，甚至就连围攻山城的怪物也几乎是被他一个人给杀光的。

随后，他在教会高层的授意下，组建了圣裁厅和圣典战团，代表天空之主教会征战四方，无数变异怪物和天空之主教会认定的异端死在了他的圣典战锤之下，现在天空之主教会已经安定的教区九成市以上都是他打下来的。

也正是因为马鲁斯无比出众的能力，使得他也成了正教庭的领军人物，并且在正教庭联合各个教会高级圣战士组建的联合武装中担任大统领一职，莫桑大陆一半的正教庭联合武装归属于他统领指挥。

毫无疑问，单以个人所掌握的力量而言，圣裁者马鲁斯绝对是莫桑大陆上最顶尖的那一小撮人之一。

希尔维亚和马鲁斯打过交道，也发生过冲突，因为在马鲁斯眼中魔女也是变异的怪物，也是异端，哪怕天空之主教会的异端名单中已经将魔女剔除了，但他依然还是固执的遵循那份更加古老的异端名单。

虽然在冲突中，希尔维亚并没有吃亏，但也没有占到便宜，并且她也能够感受到马鲁斯的强大，因为当时马鲁斯只是一个人而已，而希尔维亚身边则有半个第一魔女团。

现在马鲁斯忽然出现在了奥多琳的郊外，显然他应该是为了刺客厅和姆灵会而来，更有可能是为了希尔维亚而来的。

如果是几天前，希尔维亚或许会为马鲁斯的到来，而放弃多德集团在奥多琳的各种谋划，撤出奥多琳，但现在的情况却不同了，希尔维亚对雷欧的实力非常有信心，所以她脸上的神色也并没有显露出担忧。

“他就交给我吧！”在听完了希尔维亚的叙述后，雷欧只是简单的回应了一下，然后便站起身来，走出了房间，上到了楼顶。

希尔维亚并没有跟上来，她仿佛已经忘掉了马鲁斯这个大威胁一样，继续处理着手中的事务。

至于苏和艾米莉很好奇雷欧要怎么对付马鲁斯，想要跟上去看，但理智却又将她们按在了沙发上，因为她们很清楚以她们的实力，哪怕做个旁观者恐怕都有危险。

来到了楼顶后，雷欧直接展开了灵能翼，急速的飞到了天空的云中，然后朝着城外马鲁斯所在的方位飞了过去。

在飞行的过程中，雷欧的脑海里面也快速的闪过马鲁斯的资料信息。

相比起希尔维亚只能够通过外界去到获得有关马鲁斯的信息来，雷欧从天空之主教会高层主教记忆中抽取到的资料则更加详细一些，甚至还有一般教会高层都不知道的秘密，比如马鲁斯的真实身份是天空之主的神血容器。

随着神灵的回归，一些过去无法使用的高等神术也能够使用出来了，神降术就是其中之一。

一般情况下，神降都是被动的，教会通过一些仪式获得神灵恩宠，让神灵化身降临世间，赐福信众，而神灵化身降临时附身的人一般都是神眷者或者眷族。

不过，教会高层依然有一种主动引导神降的神术，这种神术可以帮助教会高层在某些危及时刻引导神灵化身进入自己体内，让自己短暂的获得神灵一部分力量，但代价就是会损失大量的生命力，有些高级神职人员甚至会在神降术结束后直接化成灰烬。

所以为了让能够使用神降术的高级神职人员在施展神降术后保命，也为了能够增加个人施展神降术的次数，天空之主教会，或者说几乎所有维纶世界的教会都在很早以前进行过一些实验。

只不过，这些实验大多数都以失败告终，直到医学院提出的血疗法和血巫师劳伦斯的换血理论出现，这些实验才有了一些突破性的进展，而马鲁斯则是这些实验中最成功，也是唯一成功的一个案例。

这件事在天空之主教会中是一个秘密，只有教会中顶尖的那几个高层才知道这件事，雷欧抽取记忆的那名主教因为身份特殊也或多或少知道一点这个秘密，而他们之所以会谨守这个秘密，是因为他们无法想象当视为异端死敌的圣裁者马鲁斯知道自己的存在是因为一些异端学说后，会发生什么样的事情，按照他们的分析，有很大可能马鲁斯会疯掉，甚至因此堕落。

雷欧并没有打算利用这个秘密引导马鲁斯堕落，他对马鲁斯拥有的力量更感兴趣一些。

根据那名主教记忆中的资料，雷欧了解到马鲁斯竟然经历过了两次神降术，而且神降术结束后，天空之主化身附着在他身上的神力并没有完全消散，反倒是有一部分被他身上通过特殊方法提炼出来的神血锁住，让他拥有了一个近乎恒定的神降术。

虽然这个神降术相比起真正的神降术来，力量上肯定会大打折扣，但两者本质上并没有什么区别，正好适合雷欧在没有危险的情况下，了解更多神降术的细节，因为从现在希尔维亚和天空之主教会的关系来看，将来两者的冲突只怕会更多，他对神降术这种教会终极神术了解越多，越能够应付将来可能出现的危机。

雷欧的飞行速度很快，不到一分钟就飞出了城区，进入到了城外的山林中，当他飞到了马鲁斯的上空时，也没有打算说些什么，直接收走了灵能翼，并且朝身后使用了一个灵能冲击，加速推进，朝着马鲁斯坠落下去。

与此同时，他也施展了结晶魔法，手中凝聚成了一柄和马鲁斯手中圣典战锤一模一样的结晶战锤，身上也凝聚了一套结晶重甲，并且还戴上了头盔将整个头部包括面部都包裹了起来。

当他快要接近马鲁斯的时候，便高高举起了手中的结晶战锤，在急速下坠的身体带动下，朝着马鲁斯的头顶狠狠的砸了过去。

袭击来得非常突然，加上雷欧通过一些方法刻意隐藏了身上的能量拨动，使得他距离马鲁斯上空只有十几米的地方才被发现，而这个时候马鲁斯已经来不及做出任何防御动作了。

然而，马鲁斯虽然无法做出防御动作，但他体内的天空之主神力却因为雷欧的袭击，被动激发了出来，瞬间在马鲁斯的身体周围形成了一个类似灵能护罩的防御光环。

当雷欧的结晶大锤砸在了防御光环上的时候，光环立刻爆发出了夺目的光芒，并且在光芒中快速的闪现出了无数充满神秘含义的符号，一股强劲的反震力凭空产生，将身在空中的雷欧给震得飞了出去，并且将飞出去所遭遇到的一排树木全给撞倒在地。

马鲁斯虽然对自己遭遇到了突然袭击感到震惊，但他毕竟是经历过无数战斗得战士，很快就冷静下来，拿起了圣典战锤，高唱着天空之主的赞歌，身上闪耀出一阵阵神力光芒朝着雷欧被震飞出去的方向冲了过去，看样子他也没有打算多说什么废话，而先将袭击者击倒再说。

只是，当他看到了从地上站起来的雷欧后，不由得愣了一下，他并不是对雷欧在反震力下没有受伤而感到惊讶，而是对雷欧现在的外形装扮感到惊讶，因为除了盔甲和武器的颜色和材质不同以外，他几乎就以为是另外一个自己站在面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65284838"  chaptername="第一千一百四十九章  圣裁者马鲁斯">加入书签</a>
</div>
