    “很抱歉，金代表！这件事恐怕麻烦了，韩泰运输的公会刚刚发布了声明，宣称如果董事会继续推进关于分红派息的提案，他们就会号召全体工人停止工作！”

    “什么？”

    ……

    就在食堂这场风波发生的当晚。未来投资证券的客户事务代表金相灿。就收到了来自吴大中的汇报，吴大忠在电话里详细的向他讲述了白天时在公司食堂里发生的事情。

    这件事情代表着什么？金相灿自然清楚，虽然按照股权结构来说。韩泰运输的公会在董事会中只占很小的比例。持股比例也并不算高。按理说根本就没有什么话语权。但是，这家企业特殊就特殊在它是当时青瓦台和未来重工的员工们妥协的产物。

    那个时候的韩国。很多事情都不能以常理来推论。而且当时韩国的经济刚刚遭受了东南亚金融危机。青瓦台方面正是处于焦头烂额的时候。虽然很多事情当时被掩盖了下来。可是却只是把隐患暂时压制了下来。而现在，这场股权投资的游戏，就把之前深藏的矛盾给激发了出来。

    金相灿觉得这个事情变得麻烦了，当然如果现在脱手的话，股票的收益也不会太差。可问题是，他们手上持有的股份实在太多了，如果想在短期内抽身，势必会引起恐慌。到时候说不定反而会被蜂拥而至的踩踏潮挤得毫无葬身之地！所以眼下必须要平息这场员工的不满。

    ……

    出于对客户的尊重。金相灿没有隐瞒这件事。于是在放下电话之后。他立刻就拨通了张泰秀的电话。

    “阿不噻呦！”

    “张先生，我们的事情出了点麻烦！”

    “麻烦？”

    “是的！刚才吴代表打来了电话，说是韩泰运输公会的人，正在策划全体员工的抵制活动。”

    “什么？”

    “这件事不好处理！为了稳妥起见！我想先卖出一部分股份！不过这样一来风险也就增加了，请您做好准备，这次的事情恐怕不会像我们想象的那么顺利！”

    ……

    电话很快就被挂断了，此时张泰秀正坐在办公室里。他听到这个消息，于是也情不自禁的打开电视，想要看看媒体关于韩泰运输的最新报道。不过刚刚转到新闻频道，泰秀就看到了一张熟悉的面孔。

    ……

    “罗议员，能不能请您谈谈最近关于韩泰运输股权分钟的事情？”

    “啊……关于这件事啊，其实我最近也一直在关注着！”

    “据说当年韩泰运输和韩泰集团之间的协议是您一手促成的？”

    “是的！我想大家都知道，当年我们的国家正在遭受东南亚金融危机，很多企业都面临着困难！而正是在那个时候，老百姓纷纷拿出家里的金子捐给政府，帮助国家渡过难关！我认为，现在的某些资本已经忘记了当初来自政府和民间的恩情，他们的贪婪正在毁掉我们当年共度难关建立的信任，对于这件事，我想说我始终站在公会的一边，也希望韩泰运输的高层可以考虑到这一点……”

    “阿西巴……”

    张泰秀坐在椅子上，看着这个道貌岸然的家伙，在电视上侃侃而谈。一副正气凛然的模样。可谁又知道正是这位罗正泰议员，此时正勾结着黑社会，在江原道的东海市强买强卖村民手中的土地。甚至还勾结政府，修改了村民们的住房安全等级，以此达到强行压价的目的。

    张泰秀想到了这里，觉得如果再任由这个罗正泰嚣张下去。自己的事情说不定就真的要麻烦了。要知道他可是把土地抵押给银行借来的这些钱。万一有什么闪失，他这辈子就完了。

    “砰！砰！砰！”

    就在张泰秀陷入沉思的时候，突然之间门外传来了一阵敲门声。张泰秀顿时被吓了一个激灵。这才发现自己的脸上已经满是汗水。

    于是他连忙拿起桌子上的遥控器，随后先是关掉了电视，然后才开口说道：

    “是谁在外面？请先进来吧！”

    当办公室的门被打开之后。张泰秀看到了自己的秘书林智孝，正带着自己当年在司法研修院里认识的朋友吴智勋一起走了进来。

    “哦，我还以为是谁呢！原来是智勋呀！”

    吴智勋看了一下林智孝，随后却是笑而不语，看到他这副模样，张泰秀立刻心领神会地吩咐道：

    “啊……那个！智孝，请送两杯咖啡进来，然后你就去忙自己的事情吧！”

    “是！”

    林智孝答应了一声，随后便转身离去，没过多久她就端着两杯咖啡送了进来，随后才又转身离去，把房间的门关上了。

    看到房间里终于只剩下了自己两个人，吴智勋这才松了一口气。然后开口说道：

    “啊，你的秘书还真漂亮啊！她是哪个大学毕业的？”

    “不是SKY的学生，只是一所普通私立大学毕业的，不过他以前曾经在韩国棋院训练过！”

    “围棋手吗？真是看不出来！”

    “行了，长话短说吧，到底有什么事情？”

    “总之这次的事情要谢谢你了，上次在酒馆里得到了你的指点，我已经去把手续补齐了！你看这是我的委托人和当时同车的尹公子的补充证词！他们说当时警方在要求他们停车接受调查的时候，并没有出示相关的证件，另外还有这一份，当晚他们就餐的餐厅那里的经理可以证明，他们并未向客人提示过自己出售的饮料是含有酒精的，也就是说我的委托人在不知情的情况下喝下了含有酒精的酒水！”

    吴智勋像是献宝一样把。两份补充证据递了过来。然后又说道：

    “您看这样就没问题了吧？如果可以的话，我会尽快向法院提交的！还有，这次的事情多亏您帮忙了，罗议员说等事成之后，您有时间的话，想请您赏脸一起喝一杯！这次的事情您真是帮了大忙了！”

    “哈哈，小事！不过，你们是怎么做到的？你这家伙不会也参与进去了吧？”

    “我是律师，这种事情我怎么会亲自出手？听说是罗议员的关系,才让这些人闭的嘴！”

    “噢……还真不愧是议员阁下呀！”

