    

    毕方觉得自己今天一天都很倒霉，明明是第一天直播，却好像什么事情都被他碰上了，连掏个鸟蛋也能碰上毒蛇。

    看着不断吐信的毒蛇，毕方心里有句mmp不知当讲不当讲，但一想到自己现在也是个公众人物，还是算了吧。

    现在留给他的退路也只有最后一条了。

    余光瞥向底下的树枝。

    下一刻，毕方毫不犹豫地用手勾住树枝，侧坐的身子整个下滑，将整个人吊在了树枝上。

    在高级瑜伽的技巧下，整套肢体动作耗力十分小，而且非常平稳。

    他一动，那条短尾蝮果然也跟了上来，它紧紧缠绕着树枝，坚硬的鳞片剐蹭着长满青苔的树皮，发出轻微的声响。

    一波未平，一波又起。

    连续不断的高能，着实让观众无法放松，狠狠捏了一把汗。

    刹那间，整个直播间都在刷着“方神快跑”的弹幕。

    但已经来不及了，毕方的心脏剧烈跳动，近在咫尺的短尾蝮盘旋着前进。

    阳光透过树叶，那密密麻麻的褐色鳞片闪着微光。

    黄绿色的眸子，隐隐发光。

    在无人机漆黑的镜头下，格外惹眼。

    毕方面色一变，心脏在胸膛里疯狂跳动，似乎要撞破胸口，在短尾蝮冲过来的刹那，他就察觉到了不妙。

    快速拉进距离的短尾蝮如弹簧般压缩身体，短粗的身躯下，肌肉不断收缩鼓动，身上的每一片鳞片都微微张开。

    还未等毕方反应过来，短尾蝮便猛地弹出！

    直播间内。

    观众也忍不住内心一抖，万般颤栗！

    “咻！”

    迅猛如弓，划破空气！

    在极佳的动态视力下，毕方的呼吸都放慢了半拍，仿佛已经闻到了毒蛇张开蛇吻散发出的腥臭味。

    此刻，什么都来不及做了！

    那就将一切都交给引力！

    轻轻松手。

    手指擦过青苔，微风划过耳畔。

    毕方的整个身体自由下坠，他感受到了短尾蝮那张开的鳞片，夸张的蛇吻，锋利的毒牙。

    腥臭蛇吻张开到180度，狠狠闭合！

    却什么也没咬到！

    扑咬一空！

    直播画面里，阳光铺洒，树叶投下的阴影时明时暗，交叠在一起，映衬着一人一蛇。

    扑咬失败的毒蛇重新缠绕在树枝上，吐着信子，似在愤怒。

    感受着失重的身体，下坠的毕方微微眨眼，将一切都交给了本能。

    五米高的距离转瞬即逝，脑海深处，荒野求生技能瞬间苏醒，脚掌接触树枝的瞬间，毕方膝盖弯曲，率先卸掉部分冲击。

    但树枝长满青苔，又窄又滑，从五米的高度落下根本无法站稳，但毕方早有预料。

    在一种直播间观众们的惊讶注视下。

    毕方身体后倒，借助一个倾斜角，让整个身体的后背摩擦枝干，再次卸掉部分冲击，可这还是不够！

    背靠树枝的毕方根本抓不住，他还在往下掉！

    但……

    走一步想十步，毕方知道自己抓不住树枝，所以他一开始的目标就不是落在这根树枝上！

    他要直接下去！

    在这根树枝下，还有一根，但距离只有两米，只要再卸一次力，离地面的高度不足三米，足够他凭借荒野求生里的倒功安全落地！

    已经卸掉大部分冲击力的毕方又一次撞上了树枝！

    直播间里，很多人都捂住了眼睛不敢再看。

    巨大的撞击力从背部传来，剧烈的痛感淹没了脑海。

    毕方直直朝地面坠去，但他能感受到，自己的下坠速度已经减到可承受范围内了！

    看着近在迟尺的地面，毕方全身肌肉紧绷，在落地的瞬间，膝盖弯曲，同时重心偏向一侧，借用肩旁进行翻滚出去。

    足足滚了好几圈，才勉强停下，。

    毕方躺倒在地上，咳嗽几声，感觉世界都在旋转，他赶紧起身检查，确认自己成功落地后，才全身无力的躺倒在了地上。

    不过……

    剧烈的疼痛感从屁股和后背上传来，让毕方有些难受。

    刚才两次借助树枝卸力，皮糙肉厚的屁股功劳最大，就连脸上也被各种石子杂草刮得火辣辣的疼。

    缓了好几分钟，他才劫后余生般的深呼吸几次，挣扎着从地上爬起，吐掉嘴里的草和泥，对着镜头龇牙大笑：“看来我逃出来了！”

    【太牛了！】

    【这么高也没事？】

    【这是战术翻滚？】

    【是部队里基本的倒功，但主播这个也太熟练了吧？没摔过千百次，根本做不到这种程度，一般部队哪有这个训练量？主播绝对不是一般人】

    【是特种兵吧？一定是特种兵吧？又是荒野求生，又是攀爬，现在倒功一出，石锤了！】

    【震惊，特种兵竟在我身边？】

    【小鱼小虾赠送给主播飞机*1—服了，十米高都敢直接跳，龙叔都不敢这么干】

    【托儿所杠把子赠送给主播鱼丸*9999】

    【牧王爷赠送给主播超级火箭*1—刚刚关注，方神牛逼！】

    众多礼物直接淹没了直播间，从几十到几百，刷个不停，就在观众们极度兴奋之时，只听“轰隆”一声，整个鲨鱼TV，所有直播间上全部飘出一条金边条幅。

    “牧王爷赠送主播毕方一个超级火箭，大家快来领取宝箱吧！”

    【我的天，土豪出现了！】

    【主播这波摔得不亏啊！】

    【也不一定吧？看主播这设备，也不像是差钱的主】

    连毕方看到超级火箭的时候，也不禁一惊，这一个火箭可是两千块现金啊。

    以前只在直播间看过别人送，没想到有一天自己也会收到这么贵重的礼物，不过这也是对他直播内容的肯定，毕方连忙感谢：“感谢牧哥的超级火箭，非常感谢。”

    超级火箭是鲨鱼TV最贵的礼物，两千一个，而且送了之后，整个平台都能看见，并且还会有宝箱让众人抢，这无疑是吸引陌生观众的一个好方式，因此毕方是真是十分感谢。

    果不其然，礼物刚送出去，直播间的人数便迅速增长起来，没一会就超过了千人，虽然很多只是抢了就跑，但只有能留下一部分，那就是赚的。

    趁着观众还在抢礼包，毕方赶忙再介绍了一遍自己的直播内容，同时说道：“其实刚才我能安全逃离也有一定的运气成分，能有两根树枝作为缓冲，而且倒功扎实。”

    “而且，本质上来说短尾蝮蛇是一种比较温驯的爬行动物，只要不去招惹它，它都会秉持着人不犯我我不犯人的态度，事实上我国人民被短尾蝮蛇咬伤的案例也确实很少。”

    “刚才应该只是我在它猎食的时候突然闯入，把我当做敌人了而已，可惜的是，我们的鸟蛋没有了。”

    毕方抬头看着还停留在树上的短尾蝮，摇了摇头。

    【我不管，牛逼就完事了】

    【运气也是实力的一部分，不管是对蛇的了解，还是足够的卸力技巧，还有冷静的心态，这是正常人能做到的？】

    【就是，还是方神太强了，要是我，哪管它是什么蛇，绝对马上就逃了！】

    【逃？我直接就吓呆了！】

    【什么蛇？刚进来，发生什么？】

    刚进来的观众一脸懵逼，但很快，就有粉丝作出了解释。

    听到毕方刚刚蛇口逃生，还从十米高的树上摔下来安全落地，个个惊得目瞪口呆。

    也幸亏系统给的技能给力，各种知识和技巧就像本能一样，完全不用训练就能熟练运用，不然，就刚刚那一摔，不说直接死亡，缺胳膊断腿是肯定的。

    【肥猫皮特赠送给主播火箭*1—方神方神，看看我！】

    【方神，我是个专业摄影师，刚刚方神与蛇共舞的一幕真的震撼到我了，我能截屏发到网上去吗？不做商用，就是想让大家都看看，真的很震撼！】

    哦？

    还有这种事？

    看到弹幕的毕方稍一思考，就发现他没有拒绝的理由。

    这可是扩大影响力的好机会啊。        

