
　　苏云有些惆怅，这世间最是感情难以辜负。

　　他身边多有有情的女子，他能感受到那种或者火辣或者温柔婉转的情感，可惜他不是一个茶壶，可以配好几个杯子。

　　“大概像师蔚然这样的人，才会不被感情所滋扰吧？”苏云心中默默道。

　　人魔梧桐又一次远去，她将踏上对抗魔性修成原道的路程，或许她体内的魔性会一次又一次爆发，但她不会危及到这个世界了。

　　她带来的波动也渐渐平息，这次魔性的暴动造成很大的骚乱，但好在持续很短，并没有造成太大的破坏。

　　此次对抗失控魔性，那些修炼旧学的士子大放异彩，引人瞩目，引起一番修炼旧学的热潮。

　　苏云作为天市垣大帝，顾不得休息，立刻投入到各地的赈灾之中。

　　芳逐志和师蔚然则在焦急的等待天外的战果，两家各自派出六人前往天外，此时这些人也没有回来，让他们等得心焦。

　　天外之战，是邪帝、天后、仙后等人偷袭帝丰，这是一场偷袭和伏杀！

　　原本芳逐志和师蔚然认为这场战斗根本不会有什么悬念，必定是邪帝天后这样的存在出手，在偷袭和伏杀的情况下重创帝丰，占尽了优势。但是，他们见识到萧归鸿的九玄不灭的强大之后，便没有这么肯定了。

　　萧归鸿只将这门功法修炼到第三玄，临终前才修炼到第四玄，便已经如此难杀！

　　苏云这么强横，炼就黄钟，屹立在四十九重天劫的最顶端的存在，在实力超越萧归鸿的情况下，杀萧归鸿也困难万分！

　　那么，作为九玄不灭的开创者，修炼到第九玄，达到不死不灭成就的帝丰，他该是何等恐怖？

　　邪帝是死而复生的半魔，天后实力不如帝丰，仙后等人只是帝君，他们真的能够斩杀帝丰？

　　更何况，还有一个长生帝君隐藏在邪帝等人之间，随时可能反水！

　　长生帝君偷袭之下，哪怕是邪帝也不敢说能全身而退！

　　芳逐志和师蔚然焦急的等待战况，这一日，师蔚然找上芳逐志，道：“芳师兄可曾发现苏圣皇的一些秘密？”

　　芳逐志怔了怔，有些不解，道：“什么秘密？苏圣皇为人光明磊落，我没有看出来有什么秘密。”

　　师蔚然瞥见四下无人，这才道：“苏圣皇有许多身份，除了是天府洞天的圣皇之外，还是仙后特使，通天阁主，天后宠臣，邪帝使者，帝廷主人，不过这些身份都不如他的另一个身份特殊。”

　　芳逐志这几日也逐渐了解到苏云的身份之复杂，这简直是生出七八条腿，踩在许多艘船上，看似危险无比却如履平地一般。

　　他们每发现苏云一个身份，都惊讶无比。

　　芳逐志虚心求教：“他还有什么身份？”

　　师蔚然肃然道：“天市垣大帝。”

　　芳逐志失笑道：“原来是这个！天市垣大帝这个身份有什么可奇怪的？我也听说过，只是一些鬼神的玩笑罢了，从没有人当真的。”

　　师蔚然面色严肃，道：“芳兄，前几日人魔之乱过后，苏圣皇赈灾，那时他动用的身份便是天市垣大帝的身份。你没有注意到吗？他调动鬼神，调动灵士，调动神魔，这些鬼神灵士和神魔，都有着官职！”

　　芳逐志微微一怔，这时才想起来，当时苏云调度天市垣力量去赈灾的时候，的确每个人都有着独特的身份。

　　最令人瞩目的是应龙率领的神魔大军，足足有三五百尊神魔！

　　这些神魔都是年轻人，有的是在苏云做牢头时便已经跟随苏云，有的则是近些年涌现的福地中诞生的神魔，还有些则是来自天府的神魔。

　　当然，还有一批来自钟山洞天的白泽也在其中。

　　这些神魔，以应龙为上将军，由应龙统帅，下面又分为不同的职务，各自领着将军的职务，分类很是细致。

　　“天市垣大帝麾下的灵士，也有着不同的分类，妖、精、鬼、怪各有分类，为首的也都有官职在身。”

　　师蔚然道：“除了这些，还有文官，负责文书起草，后勤调度，情报，参谋，命令，文书，医药，教育，库房，甚至连农林牧渔，都有着不同的官员打理！”

　　芳逐志身躯大震，顿时明白他的意思，失声道：“这是一个小朝廷的结构！”

　　师蔚然问道：“你在勾陈洞天，有这样的一个小朝廷体系吗？”

　　芳逐志道：“我又不打算造反，弄什么小朝……”

　　他醒悟过来，失声道：“苏圣皇要造反！”

　　师蔚然连忙让他噤声，道：“我师家，你芳家，此刻都在造反！苏圣皇也造反，他反而目标小的很，不被人注意！但是，机会是留给有准备的人的，苏圣皇在很早之前便已经开始准备他的朝廷体系，建立文武制度，可见他对未来仙界的主宰势在必得！”

　　芳逐志怔怔出神，过了片刻才道：“相比他来说，我们简直是小打小闹。我们辛苦修炼，想着如何才能夺得未来仙界主宰之位的手，他已经为未来的主宰之位建立了一套班底。”

　　师蔚然道：“此人的谋略如此深渊，让我们从前的举动都成了小孩子玩的把戏。不过亡羊补牢未为晚矣。我们回到各自洞天，也可以有样学样，也建立一套自己的班底。”

　　芳逐志摇头道：“师兄，我们争不过他的。”

　　师蔚然笑道：“苏阁主如果活着，我们自然不争。那时他做仙帝，我们也有足够的根基做统治一方的诸侯。倘若苏阁主不幸了呢？”

　　他意味深长道：“那时我们还是可以争一争的，有备无患。”

　　芳逐志由衷佩服，长揖到地：“多谢师兄指点。”

　　苏云赈灾完毕，天外还是没有消息传来，苏云于是请出大仙君玉太子，玉太子飞往天外，第二日折返回来，道：“天外没有帝丰、邪帝等人的踪迹，只剩下神通残留地带，一路向星空深处而去。”

　　苏云闻言，打算前去探索一番，查看战况到底如何。芳逐志和师蔚然也颇为担心仙后和师帝君的安危，苏云祭起青铜符节，两人也进入符节之中，一同前往。

　　他们来到天外，只见烛龙星系内部空了一大片空间，没有任何闪亮的星辰，这里星空破碎，到处都是星辰的碎片！

　　除此之外，还有规模惊人的神通痕迹。

　　青铜符节从一道明丽无比的剑痕旁边飞过，那剑痕明亮，绚丽夺目，从星空的这一头映照开去，途中，苏云等人看到四五颗星辰碎裂带！

　　剑痕的长度惊人，但威力更是惊人！

　　他们看到星空中飘动的星辰碎片，有的长达数十里，飘到剑痕前方时，便突然碎成齑粉！

　　“仙帝的剑道！”

　　芳逐志和师蔚然露出钦佩敬仰之色，师蔚然喃喃道：“仙帝有两绝，排名第一的便是九玄不灭，而第二绝便是他的剑道！”

　　芳逐志道：“陛下的剑道天下无双，寻不到第二个人！”

　　这时，剑痕映照出青铜符节的影子，突然只听叮叮当当的响声不绝于耳，赫然是符节的影子映照在剑痕上时，触发了其中隐藏的剑道！

　　青铜符节乃是混沌大帝的指节，无比稳固，但一部分剑意却进入中空的指节内部！

　　那剑道剑意无孔不入，更胜帝廷悬棺断崖的那块剑壁！天籁小说网

　　芳逐志和师蔚然大惊失色，正欲抵挡，突然苏云聚气为剑，剑光闪烁，迎上帝丰的剑道剑意！

　　“苏圣皇不可！”两人异口同声大叫。

　　符节中剑光闪烁，叮叮之声如珠落玉盘，突然间所有剑光一纵而势，只剩下苏云手中的剑气，散发出的寒光满室生辉，照人毛发。

　　“破、破了……”芳逐志和师蔚然露出惊骇之色。

　　他们二人是绝世天才，立刻看出苏云刚才是将帝丰的剑道剑意破去！

　　芳逐志颤声道：“苏圣皇，这、这是仙帝的剑道，你破了帝丰的剑道……”

　　“唔。”

　　苏云散去剑气，回头道：“我知道。我的剑道其实不好，我没有学过几天。我最厉害的绝学还是我的印法！”

　　这次连师蔚然也忍不住了，道：“苏圣皇，有句话不知当讲不当讲。说实话你的印法并不比芳逐志师兄更加高明，而且也未必见得比我强。但你的剑道却是……”

　　苏云肩头，莹莹连忙向他挤眼睛，示意他不要再说。

　　苏云目光阴沉的扫视过来，师蔚然心中一惊，连忙住口，心道：“明明就是这样，还不让人说了？”

　　过了片刻，青铜符节飞过长度惊人的剑痕，又看到一株天皇宝树，那是一株宝树，千枝万杈，枝杈如同人的手臂，在枝杈顶端，结出各种异宝，每一种异宝都极为不凡！

　　青铜符节飞到跟前，只见那天皇宝树越来越高越来越广。

　　这并非是真正的天皇宝树，而是仙后娘娘那件重宝在星空中留下的烙印！

　　这是立体烙印，占据了星空很大一部分空间。

　　青铜符节从中间穿过时，符节中的众人看到天皇宝树上每一件宝物的纹理，清晰夺目，甚至散发出昳丽的光芒！

　　万宝对应万神图，宝树对应天皇曜魄，仙后娘娘的重宝极为不凡，已经接近仙道至宝！

　　然而苏云等人却立刻发现，一道惊心动魄的伤口出现在天皇宝树的烙印上，这道被撕裂的伤口所过之处，数以百计的宝物被摧毁！

　　“帝丰果然了不起，这时候还能重创仙后姐姐的宝物！”莹莹禁不住惊叹。

　　芳逐志疑惑道：“莹莹，你为何称我家祖上为姐姐？”

　　莹莹连忙安慰道：“咱们各论各的，不用放在心上。”

　　芳逐志闷哼一声。

　　他们穿过宝树之后，跌入一段天都摩轮的片段之中，那是邪帝的太一天都摩轮留下的残缺烙印！

　　烙印中，还有一个个邪帝的残影！

　　这些邪帝是处于巅峰时期的帝绝，青铜符节刚刚跌入其中，那些邪帝残影便复苏过来，向青铜符节攻去！

　　苏云脸色大变，急忙控制符节向外逃遁！

　　他没有任何把握破解邪帝的神通！

　　突然符节剧烈震荡，反倒被邪帝残影打得向天都摩轮的更深处跌落！

　　“玉太子！”

　　苏云高喝一声，玉太子飞出，奋力挡住邪帝残影的攻击，千辛万苦，才将他们护送出邪帝的残余神通！

　　苏云松了口气，符节中得几人也是惊魂甫定。

　　玉太子也受了点伤，心中有些迟疑：“我是来求他医治我的，把我从劫灰怪的形态中解救出来，但这些日子他从来没有医治我，却把我当成牲口来使唤，什么危险都让我上。这日子，还没有在冥都十八层过的舒坦，要不，还是去忘川做个山大王也是好的……”

　　“玉太子做得好！”

　　苏云赞道：“此间事了，我便帮助你治疗顽疾！”

　　玉太子连忙把逃走的心思放在一边，心道：“他倒不是太坏……”

　　“那是什么？是天后姐姐压箱底的至宝吗？”突然莹莹的声音传来，声音有些颤抖。

　　苏云等人急忙向前看去，不由得心神大震，久久无法平息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十六章 圣皇心计免费阅读。https://xs.23sk.com 