    在引力研究所里面，林宇没有通知其他人，只是快到了之后，和研究所的最高负责人刘乐联系了一下，说明了自己的来意。

    这种如同突击检查一般的做法，也吓了刘乐一跳。

    不过很快他就反应过来，立即安排接待。

    研究所里面也开始整理相关资料，准备给林宇被查。

    至于卫生什么的，刘乐并没有叫正在研究的科研人员去干。

    专业的人做专业的事情，不是相关专业该操心的事情，刘乐是不会让他们去做的。

    就好比，研究引力方面的专家，刘乐不会让他去研究机械方面的或者电子方面的课题。

    更不会让他在研究的时候还去打扫研究室的卫生等等。

    现场的一切后勤保障，全部都有机器人在处理，根本不用这些研究人员担心。

    所以在这种情况下，就算是林宇来视察，研究人员知道之后，也只是心情激动，但是手中的工作并不会放下，专门跑去迎接林宇。

    迎接这项工作，自然就落在了刘乐头上。

    很快林宇的座驾就抵达了现场，随着而来了，自然也有内卫部队，负责保卫林宇的安全。

    早就已经完成第一遍清查的研究所，防御工作再次被内保接手，而林宇，也走下了飞船，看到了早已等待多时的刘乐。

    “领袖，欢迎莅临指导，您来了，我们的研究速度可就加快了不少啊！”

    “你小子，当年跟在我后年问东问西，现在独掌一方研究所，怎么还是这么不着调，你这话说的，好像我不来，你这边的研究就要停滞一样。”

    “嘿嘿，老师，你放心，研究所的工作我是一样都没有落下，全都保质保量完成，这次的虫洞实验您应该也看到了，效果非常不错。

    而且我还给您透个底，这次的实验，我们找到了关键的数据，关于如何建立稳定星门，我们已经有头绪了。

    不出意外的话，只需要一年的时间，就可以进行第一组星门的实验了。”

    “你小子，总算是给我了一个好消息，行了，别在这站着了。

    先去你的研究所里面，把资料都拿过来，我要好好看看你们这次的研究资料。”

    “是，老师，您里面请，我这就叫人把资料送过来。”

    一群人走进了研究所之后，林宇的座驾离开，研究所的外围也重新恢复了平静，除了暗处多出来很多的保卫力量之外，其他的和之前没什么两样。

    在研究所里面，林宇看到了眼前的资料。

    除了一大堆纸质资料之外，还有一台超算，里面存有全部的资料。

    虽然是这里的资料，林宇在后台也能看到，但是光看资料是一回事，很多的实验数据，可不是资料上面的一些数字可以提现出来的。

    很快，林宇就让刘乐自己去忙，而他自己则是一头扎进这些资料里面，研究起来。

    另外一边，随着引力科技被逐步解锁，大量的新型科技出现在资料库里面。

    而每添加一项技术资料，所有有权限的科研人员都能接受到提醒。

    看着资料库里面的这些新技术，所有科研人员也都惊叹不已。

    其中有一项对于量子科技的应用，让现有的制造技术直接提升到七级文明的程度。

    量子打印技术，从量子层面对物体进行重组，可以将物体的精度变得非常高。

    就以齿轮为例，虽然用不到这么高的制造精度，但是再用这种技术制造了一对齿轮之后，其咬合之后，相互之间的撞击声直接就没了。

    就算之前的制造技术制造出来的高精度齿轮，也并不是说声音完全没有，而是极其微小。

    在这其中，还出现了比较有趣的事情。

    在制造两个套筒的时候，因为精度太高，双方之间的分子间居然神奇的耦合在了一起。

    这种现象，虽然说明了制造精度很高，但是也出现了这种新的问题。

    不过这些问题如何解决，已经不是林宇需要考虑的事情了。

    这些“小问题”林宇也全部放手给了下面的研究人员。

    除了这个，有一项技术，让林宇非常重视，那就是位面冶金技术。

    这种最新出现的冶金技术，出现了位面两个字，足以体现其科技的高度。

    而林宇看中的，并不是其冶金技术，而是其中的位面技术。

    如果可以研究清楚其中的原理，那么穿越位面，也许就是一件比较简单的事情。

    摇了摇头，林宇暂时不去想这些，继续研究手头的资料。

    很快，一个月的时间就过去了。

    在这一个月的时间里面，发生了很多的事情。

    首先就是在瓦伦星系的第五行星上面，已经从寒冰行星，变成了一颗水球。

    造成这一现象的，不是别的，是人类科学家根据最新解锁的技术，研究出来的太空版人造太阳。

    体积比起戴森球科技里面的那种微型人造太阳，要大了很多。

    而在人造太阳那边，还有这两对大翅膀。

    这是一种大型的太阳帆，专门用来捕捉瓦伦星系恒星吹过来的太阳风。

    可以将里面的氦三全部捕捉起来，供给人造太阳运行所需的能源。

    有着这个人造太阳的热能和光能源源不断的散发到行星上面，将表面的一层冰面直接融化，变成了一颗外表看上去全是水的水球。

    不过这种冰行星并不全部都是水，在其内部的一些板块运动之下，也是有这高山的。

    表层冰面融化之后，这些高山的尖角显现出来，让作业的人员有了一片立足点。

    并且以这个立足点为基础，将大量的地基铺设出去，并在上面放置了大量的水资源采集站和存储罐。

    所以到现在，不仅仅是前沿基地，在其边上的第六行星也获益匪浅。

    此时的第六行星，已经快要彻底被占领了。

    经过一个多月的寻找和围剿，总算是将两支瓦伦星的留守队伍全部剿灭。

    而为了确保万无一失，今天在平原上面的指挥基地边上，一座很大的发射台准备就绪。

    上面的平流层探测装置，已经准备完毕，随时可以发射。

    “发射台准备完毕，可以执行发射任务，请指示！”

    “允许发射。”

    “是，发射命令已允许，进入最后倒计时，3、2、1，发射！”

    随着发射台上面的推进器腾空而起，基地里面的众人也关注着这台火箭的情况。

    此时的基地周围，已经是一大片的生产厂区。

    这台火箭就是由这些工厂生产出来的。

    至于为什么没有使用驱逐舰来投放，也是因为这些平流层探测器从地面运送到驱逐舰投放完全就是多此一举。

    况且从后方运过来也不现实，干脆直接就地生产，将探测器组装完毕之后，批量发射到第六行星的平流层。

    很快，火箭就抵达了平流层，“砰”的一下爆开，里面的探测装置在内置的小型推进器和反重力装置下，开始向着制定位置飞过去。

    一天后，所有的探测器全部就位。

    “指挥官，地下探测装置已经全部就位，可以开始了。”

    “启动全部探测器，寻找可能存在的残余地下基地。”

    “是，探测器全部启动成功，开始探测，预计时间十分钟。”

    在之前的围剿当中，看着被摧毁的庞大基地，所有在场的军官也都沉默了。

    他们也没有想到，瓦伦族居然在这里建立了如此多，且如此复杂的地下基地。

    这让陆鸣觉得，自己剿灭的这两支队伍，一定只是明面上的，暗地里肯定还有潜伏起来的队伍以及没有启用的地下基地。

    不过这颗行星并不小，就算是派遣部队仔细探查，也并不能保证全部探查出来。

    以后，这颗行星肯定是对民间开放的，一旦出现了瓦伦族余孽，对于普通民众来说，就是一场灾难。

    所以陆鸣直接拿出了这款探测器，从平流层对整个行星筛查一遍。

    这种探测器，可以探查到地下五千米的深度，一切的地下空间在它面前都是无所遁形。

    随着探测器不断的探查，很快最后的一个未启用的瓦伦族基地就被找到。

    看着最后的一个基地位置，陆鸣心中也是一惊。

    这座基地的位置也是够深，已经超过了四千米。

    “能把详细结构探测出来吗？”

    “指挥官，他们的基地纵深太深，我需要降低探测器位置，加大功率才能探测到。”

    “行，那就降低高度，加大功率，不过不是这一台，其他探测器也一同行动。

    四千米的深度，瓦伦星人也是疯了。”

    “是！”

    不过后面的情况没有让陆鸣的动作白费，直接找到了剩下的几座没有启用的基地。

    “指挥官，已经把全部探查出来这几座地下基地的详细布局绘制完毕。

    有一个比较重要的情况，那就是在这几座基地里面发现了大量的培养舱。”

    “知道了，命令就近的临时基地，派遣队伍过去查看，搞清楚这几座基地的具体情况。”

    “是！”

    另外一边，在第六行星上面准备对最后几座基地进行探查并围剿的时候，林宇这边也差不多了解了这次的虫洞研究。

    而对于之前刘乐提出的人造虫洞设想，林宇心中也有了一丝灵感。

    来到实验室里面，看到里面的科研人员就一个数据问题在反复争论。

    林宇站在那听了一会之后，知道问题出在哪里了。

    “这里应该选择这个方向，参数这样设置！”

    “哎呀，还真是，这样就解释得通了，没想到你居然一眼就看出来了。”

    这位研究人员回过头，准备感谢一番，直接看到了领袖。

    “领……领袖，你怎么来了？”

    “没事过来看看，正好我也有了一些新的思路，准备过来验证一下。

    你们研究的如何了？”

    “领袖，我研究的是如何定向发射特定的波动，将现有的虫洞进行扩大，而他研究的是如何破开空间的技术。”

    “都很不错，继续努力，我先去实验室了。”

    “领袖慢走！”

    随着林宇离开，这里的紧张氛围也缓和下来。

    林宇也知道自己在那边，那两个研究人员也会尴尬不已。

    这也是如今林宇为什么很少做研究的原因。

    即使自己研究什么技术，也是独立完成，反正有着盘王在，很多基础的计算工作都不用林宇操心。

    很快，林宇来到了实验室，找到了刘乐。

    “领袖，你找我！”

    “刘乐，有个任务交个你，你那边抽调一部分人员，配合我做一个实验，完成之后就可以各自回去工作了。”

    “是，领袖！”

    虽然林宇没有说要干什么，但是刘乐把研究所里面的各专业人都安排了一个过来，总有用到的时候。

    很快，人员集结完毕，来到了已经建设好的临时实验室。

    在这里，有着林宇计算出来的，建设临时小型星门反而所有设备和材料。

    “各位，这次召集大家过来，也是为了验证一个和大家研究息息相关的技术，那就是人造虫洞的实验。

    现在，按照之前的分工，各自就位，准备开启第一次实验。”

    “是，领袖！”

    所有人员各就给位，按着林宇给出方案，开始组装现场的零部件。

    随着一个个零部件被组装完成，眼前的实验室操作台上面，出现了一组消息圆环。

    这个圆环被竖直架设在一个基座上面。

    “好了，人造虫洞第一次实验，打开空间探测器，确定空间薄弱点。”

    “是！”

    随着两处空间薄弱区域被探测出来，科研人员立即将两个圆环移动到这两个点。

    “领袖，已经准备完毕了。”

    “嗯，所有人，准备开启第一次人工虫洞实验。

    所有人准备，3、2、1，启动！”

    “嗡～”

    随着机器轰鸣声音响起，大量的能源被注入圆环。

    很快，强大的能量冲破附近的薄弱空间。

    看着已经成型的圆环中间的黑色漩涡，林宇估计应该是出来。

    这时候，一个科研人员拿着一小块铁块，来到林宇身边。

    接过这个小铁块，轻轻的投进一侧的漩涡，下一秒，直接从另外一个铁环出来。

    这一幕，现场的人员看到真真切切，下一刻，所有人都欢呼起来。

