    第13章 “拜访”洪神（中）

    我们都被吓了一大跳。

    幸好电梯只坠了一会儿就急停了下来，不然我们四个没被吓死也会被摔死。

    电梯门一打开，展现在我们眼前的是一片漆黑。

    我打开赵小倩附身的小电灯，但是灯光太弱，只能勉强照亮电梯内部，照不了远处。

    “这……是怎么…回事？”

    刚刚的电梯下坠让侯静还有一些惊魂未定。

    “这里有些诡异，要不，我们先上去？”

    老黑一手扶着电梯墙说道，另一只手按电梯，想让电梯升上去，结果电梯一动不动。

    而小天却不知从哪拿来的一只粉笔在我们跟前晃荡，说：“先让赵小倩重新附身到粉笔上，问问她这到底是什么回事？”

    ………………

    “这地方我没来过，目前是什么情况我也不清楚，神哥的住址就在4楼的一个房间，我在那待了好几天，是不可能搞错的。”重新附身到粉笔的赵小倩在电梯墙上写道。

    我说：“反正上不去，光在这坐等也不是办法，不如前行看看”。

    我的话刚毕，侯静突然对着眼前的漆黑大声喊了一句：“哈喽，有人吗？”

    噔的一声，眼前瞬间变得明亮起来。

    原来这里是一个极宽大的房间。地上有一个约有10米直径的八卦图，八卦图中间有个盘膝而坐满头白发的老人，正是我们要找的洪神。他的背后是一副约高1米的画像，画中人是一个风度翩翩的华夏古书生。画像前面有一张供桌，两旁放着两张木椅。

    既然知道了那人是洪神，出于美式习惯，第一次见面都要做自我介绍以示礼貌：“洪校长，冒昧打扰，我叫羽.洛克菲，我们是临床医学系大二年级的学生，这几位都是我的同班同学，他们分别叫……”

    “行啦，你们的资料我都看过，别老来米国那套，麻烦。”

    “都过来祭拜一下祖师爷。”

    洪神的声音如洪钟般响亮，还带有让人不可抗拒的威势。说着，洪神起身走向画像，背对我们负手而站。

    待我们走到他的跟前，洪神回过头，用如鹰眼般的目光扫视着我们，看着我们心里直发毛。

    他目光从我们身上收回的一刹那，我似乎看到了他眼中流露出一丝的落寞。

    洪神面对着我们说：“每人从供桌上取三只香，然后点着……”

    待我们都拿好三只香后，洪神接着说：“双手举香在额头，行拜礼，跟着我念。”

    “皇天在上，以八卦为誓，敬道护道，尊师重教，恪守门规……”

    “三拜之后跪下！”

    “我以八卦门第19代掌门身份收你们为徒，从此以后你们就是八卦门的一员了。”

    洪神说着，随手一挥，四道金光分别闪入我们四人的印堂。我们都惊奇的摸了一下额头，还彼此对望了起来。

    不等我们说话，然后他接着说：“什么都别问，其中的缘由以后你们会知道的。”

    洪神突然来这么一句，把我们的好奇心都压了下去。

    洪神继续说道：“面向我，嘴巴都张开。”

    洪神的话带着威势让我们难以拒绝，我们只能张开口，眼巴巴的看着四粒黑色药丸分别射入我们口中。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

