    “是的。”

    乔山点了点头，把玩着手里的酒杯，说道：“我欣赏叶先生的实力，所以想请叶先生陪我乔某一起共谋大业！”

    “乔老大，从你开的条件来看，我就知道乔老大你是个求贤若渴的人……”

    叶飞的话还没说完。

    曹文甲便接过了话茬，“是的，叶先生，我们乔老大向来都非常爱惜人才！

    如果叶先生能加入我们龙门，那一定能得到我们乔老大的重用！”

    “没错，文甲的话就是我想说的话。”

    乔山淡淡一笑，看向盯着叶飞说道：“如果叶先生能够加入我龙门，我可以让叶先生成为我龙门的第十一位舵主。

    地位凌驾于八大堂主之上，仅次于我和曹军师，怎么样？”

    听到乔山这话。

    他后面的薛炎和孔战雄心里很是不爽！

    马勒戈壁！

    自己等人可是在龙门待了好几年，立下了多少次汗马功劳才坐上了舵主的位置。

    这家伙何德何能一进龙门就当上舵主？

    “听起来好像很厉害的样子。”

    叶飞心里暗暗一笑，说道：“乔老大，你们龙门十位舵主的实力都在一流之上。

    即使在宁海这块百年风云之地也算是一个不小的势力了，乔老大为何还要让我加入呢？”

    “呵呵，叶先生，谁又会嫌自己手底下的高手多呢？”

    乔山看着叶飞，说道：“我龙门也是经过几年的沉淀才有如今的规模。

    可是，我龙门要想继续发展壮大，统一宁海市地下世界，那就必须继续招揽人才。

    毕竟和其他东西北三大势力相比，我龙门要略逊一筹，所以我乔山比谁都要渴望人才！而叶先生你，就是我需要的人才！”

    “嗨，乔老大真是太看得起我了。”

    叶飞摆了摆手，道：“我只不过是一个有点手脚功夫的普通人罢了。”

    “叶先生，你太谦虚了。”

    乔山呵呵一笑，道：“如果叶先生是普通人的话，那被你废掉的关鹏和严彪又算什么人呢？”

    “对啊，叶先生，你就答应吧！你这身实力如果不能好好利用，那岂不是浪费了？”曹文甲也出声劝道。

    “乔老大，曹军师，你们就不要再劝了，人各有志，我呢只想做点小事情，过过小日子，乐得一个逍遥自在。”

    叶飞端起酒杯，喝了一口。

    叶飞越是拒绝，乔山越是觉得叶飞有真材实料，所以就更加不甘心了！

    他继续说道：“叶先生，难道你就甘愿一辈子就死守着这一点工资么？

    难道你没想过出人头地？难道你没想过赚大钱，住豪宅，开豪车，抱得美人归？

    叶先生，只要你答应跟着我混，我保证让你出人头地，而刚才我所说的所有话都一律兑现，决不食言！”

    “哎，乔老大，你这又是何必呢？”

    叶飞淡笑着摇了摇头，道：“我还是那句话，人各有志，每个人都有选择自己生活方式的权利。”

    “叶先生，难道你不再好好考虑考虑了？”乔山皱了皱眉，继续说道。

    砰！

    张宝鲲一拍桌子，桌碗都跳动了一下，道：“你这人怎么这样啊！俺飞哥说不想跟你混那就是不想，你干嘛老强迫俺飞哥！你是不是找打啊？！”

    说着，张宝鲲挥了挥他那只沙包大的拳头。

    “你……”

    乔山一时间有点懵。

    他似乎没想到，自己都拉下脸面这样说了，这个小子竟然还不答应？

    难道自己开的条件还不够吸引人么？

    不对啊，以前自己可是屡试不爽的啊！

    “宝鲲，你吃饱了吗？”叶飞看向张宝鲲，问道。

    “飞哥，俺吃饱了！”

    张宝鲲抹了一把嘴，然后拍了拍终于鼓起来的肚子。

    “既然吃饱了，那我们就回去吧！”

    叶飞说着，便转头看向乔山，说道：“乔老大，今天多谢你的盛情款待，既然没事了，那我们就先回去了。”

    说着，叶飞便准备站起身来。

    “叶先生，你拒绝我乔某，是因为看不起我龙门，还是看不起我乔山？！”

    乔山的脸色顿时沉了下来，语气也变了，变得冷了下来。

    “乔老大，我没有看不起任何人，你别多想了。”叶飞淡淡地说道。

    “既然如此，那我们就算不得朋友了。”

    乔山脸色一冷，道：“既然不是朋友，那叶先生，我们就来好好算算我儿乔东以及我龙门两大舵主被你打伤的这笔账吧！”

    听到乔山这话。

    曹文甲叹息着摇了摇头。

    他心里想的最差的结果还是出现了。

    叶飞眉头一皱，冷声道：“乔老大，那你想怎么算呢？”

    “你和他一人废掉两条腿，然后去向我儿子和我的两个舵主道歉，这样，这笔账就可以一笔勾销了。”乔山回道。

    “我要是不答应呢？”

    叶飞一脸漠然地看着乔山。

    “你要是不答应，那你和这小子今晚就别想离开这里了！”

    话音一落。

    乔山直接拍了拍手。

    包厢的门被大力推开！

    李天玄带着五十几个拿着开山刀的黑衣汉子一窝蜂地冲了进来。

    瞬间就将叶飞和张宝鲲给包围了！

    看到这些黑衣人。

    张宝鲲的眼睛里闪过一抹兴奋之色！

    来到大城市安逸太久了，今天总算可以好好打上一架了！

    “乔老大，你确定要这么做？”

    叶飞的眼里寒芒闪烁，语气也变得冰冷。

    “确定！”

    乔山冷笑一声，随即手一挥，“兄弟们，给我上！砍死这两个人，死活不论！”

    一声令下！

    “杀！！”

    一群黑衣汉子大吼了一声，然后举着开山刀，朝着叶飞和张宝鲲两人扑了过去！

    “来的好！”

    张宝鲲大笑一声，然后直接将桌子一掀，桌上的碗筷散落一地，摔得粉碎！

    随后，他伸出蒲扇大的右手猛地一拍！

    砰！

    一声震响！

    一张五六个人才能抬得动的实心红木桌直接飞了起来，朝着扑过来的一群人砸了过去！

    “轰”的一声闷响！

    顿时砸倒了一大片人！

    随即，张宝鲲一手拎着一个人，将两个人当成了武器，一阵乱舞。

    而刀手们不敢随意乱砍，怕伤到自己的伙伴。

    所以，几个在犹豫的刀手直接被张宝鲲给抡倒！

    这一刻。

    张宝鲲宛如魔神在世！

    吓得那些刀手不敢靠近！

    而叶飞也毫不示弱。

    他抬起腿，一脚踢翻了朝他冲过来的两人！

    然后捡起一把开山刀冲进了人群！

    叶飞所到之处，如同秋风扫落叶！

    唰唰唰！

    刀影叠叠！

    鲜血飚射！

    一些拿刀的汉子愣是还没反应过来，他们身上就挂了彩！

    叶飞好似跳着死亡舞步，在人群中穿梭，如同鬼魅一般。

    没过一会儿，就放倒了一大片人！

    只是短短的几分钟里。

    叶飞和张宝鲲两人就干翻了二十来个汉子！

    鲜血淋漓，在地上流淌！

    而这些黑衣汉子则是在地上哀嚎不止，彻底失去了战斗力！

    一时间。

    剩下的二十几个拿刀的汉子不敢再靠近。

    没办法，这两人实在是太变态了！

    这根本就是单方面屠虐啊！

    “叶飞，让我来会会你！”

    一旁的孔战雄终究是忍不住了，他握紧拳头，朝着叶飞冲了上去！

    “巨龙显威！”

    孔战雄大喝一声，直接朝着叶飞轰出了一拳！

    轰！

    一拳出！

    空气为之震动！

    “呵呵，好一招巨龙显威，原来是金刚拳！”

    叶飞淡淡一笑，深吸一口气，不退反进，同样挥起拳头朝着孔战雄砸了过去。

    “哈哈，跟我硬拼？简直就是找死！”

    孔战雄心中大喜！

    自己‘狂狮’这个外号可不是白叫的！

    孔战雄因为身材雄壮，力大无比，如同一头威武的雄狮一般，所以人们才叫他狂狮！

