    本来对于外国佬没有好感的黄二赖也一脸高兴的摸着下巴道：“那是自然，我们李家集的黑血藤，价值与黄金相当，咋了，你要买么？我和你说，我们这里的黑血藤只提供给新时代，你有钱我们还不卖呢！”

    吹牛逼是黄二赖的天性，正在拍照的西方人嘴角露出一丝不屑，价值与黄金相当？还真的是够能吹嘘的，黄金不值钱么？简直是开玩笑一般。

    “滴滴，滴滴，滴滴，滴滴！”

    “孩子，你这玩的是什么游戏？怎么和打电报一样啊？”

    一个外国小男孩一直在打着游戏机，黄二赖也是吃喝玩精通的混子，虽然现在已经改邪归正了，不过见识还是很广的。

    外国小男孩手里的游戏机却让他看不懂，完全看不懂这个游戏是怎么玩的，感觉奇怪，就好奇的问了一下。

    “是一种类似于贪吃蛇的游戏。”

    外国小男孩错愕了一下，回了一句。

    “你也会汉语？你们真奇怪，你们是一家人么？”

    黄二赖没有想到这个小孩真的给他回话了，说的还是汉语。

    其他人动不说话了，黄二赖也没有再说什么。

    这里还有一个很漂亮的外国美女，灰色的头发，灰色的眼睛，身材好的没法说，让黄二赖暗暗的擦了好几次口水了，甚至多次靠近想要近身观摩。

    可是不知道为什么，一靠近就感觉到有点害怕。

    “你们随意看啊，拍照可以不能偷，看完了说一声，别拿我东西，这里的东西很贵的！”

    一会，黄二赖感觉无聊了，这些外国人的乐趣也是够无聊的，不好好的去吃饭喝酒旅游，跑到这里看药材，要不是看在几张毛爷爷份上，黄二赖才不愿意理会这一家古怪的外国人，神经病一样的一家人，这是一家人？

    黄二赖暗骂外国人好奇怪啊！

    “好的！”鲍尔斯随口答应，细细的研究着黑血藤。

    看到黄二赖去抽烟了，鲍尔斯轻轻地咳嗽一声，正在查看人参的美女立刻走了过来。

    两个人都没说话，而是一起盯着黑血藤，这黑血藤他们也研究过，但是却不是这样的。

    新时代果然有特殊的新品种，他们找到的所谓的黑血藤，和这个有着很大的区别，怪不得无法研究出新时代的口服液到底为什么具有这么好的效果。

    “新品种么？”鲍里斯用英语与同伴交流。

    “应该是，这黑血藤很不一般，我们带回去研究一下，”戴丽丝是万物生物科技的生物学基因学专家，自然看出黑血藤的不一般，绝对是新的品种。

    “没问题，顺手为之，希望别少了我们的报酬就可以，你说是么黛丽丝小姐？”

    鲍里斯嘿嘿一笑，他与小男孩是搭档，两个人都是魔道团的成员，不过属于外部成员，这一次也是保护戴丽丝查看这里的情况罢了，能够赚取点外快最好不过了。

    小男孩不语，继续玩着手里的东西。

    “放心，只要这一次成功，价格翻倍。”

    只要得到这些东西，这一点东西算什么，这点钱根本就不算什么钱的。

    “我相信万物生物科技的实力。”鲍里斯露出微笑，准备动手采集一点带回去。

    谁知道刚刚一动手，外面声音响起来了。

    “你们干什么呢？叽叽咕咕半天，怎么要摘我的药啊？刚刚不是说了么？这里的东西一个也不能碰么？”

    黄二赖正在数着几张刚刚到手的钱，却看到了鲍里斯开始对黑血藤下手，立刻跑过来阻止，开玩笑，这可是我的钱，你这点钱也敢偷我的药？黄二赖很不屑。

    鲍里斯与黛丽丝对视一眼。

    鲍里斯立刻做出无奈的神色道：“亲爱的朋友，我刚刚可是给了你几百美金了，我就摘一点，这个你不会不同意吧？这个你这里这么多的。”

    这个黑心的刁民，黛丽丝刚刚可是拿出了几百美元才让他们进来看看，黑心的程度简直就是黑手党，赤裸裸的抢劫一样。

    要不是戴丽丝出钱，他可不会老老实实的付钱，一定会教训一下这个贪婪的家伙。

    “摘一点也不行！别想和我套近乎，谁和你是朋友？你们国基佬多，你怎么都好这一口？赶紧走赶紧走，看也看完了赶紧走，否则加钱！”

    黄二赖立马不情愿了。

    自己就是弄点零花钱回去喝酒，送钱的他当然不会不要，不过这外国佬居然打自己黑血藤的注意，简直不能忍，不知道二赖大爷靠这个年入数十万么？

    ”我们付钱了！”

    鲍里斯脸都黑了，这和以前见过的华人好像不太一样啊？也太无耻了一点吧？又要钱？

    “给你！”戴丽丝皱眉，取出一张M元道：“这样行了吧？我们就带一株回去种着，这种黑血藤开花可漂亮了，能不能卖我们一点？这个不值钱的。”

    相当于好几百块钱，这个价格绝对足够了，这个刁民真黑。

    黄二赖瞄了一眼，心里冷笑，进来看看就几百美元了，现在拿一百美元就想打发他？打发乞丐呢？二赖子大爷是这么好打发的么？黄二赖那里愿意？

    身家百万的他，自然是不愿意了。

    “一百美元也想买我的药？赶紧走赶紧走！你们没有见过钱么？知道我一年赚多少钱么？”

    老子身家百万，区区一百美元，也想动黑血藤？这点钱有个屁用！

    戴丽丝胸口剧烈起伏一下，这个该死的吸血鬼，又取出两张，还没有说话，就看到黄二赖伸出了一个手指，一脸不屑。

    “一千美元一株，要就付钱，不要你们就走吧，我告诉你们，我这里是最便宜的，到了其他人那里，你一万也买不到一点，没有人会卖给你们！”

    好不容易逮到冤大头，自己不多宰一点，对不起二赖子大爷的名头！

    黄二赖一脸倨傲，二赖子大爷的身价可是很高的，钱少了我还看不上呢！

    一千美元？一株黑血藤？戴丽丝虽然有钱，可是也觉得太过分了，旁边的鲍里斯目光已经变得有点阴森了，他妈的，居然被敲诈了？

    “好了就这样吧！一千就一千，给你。”

    第一句话是对鲍里斯说的，白羽毛可不是什么好鸟，一言不合，也是会杀人的，要是在这里杀人，恐怕会惹来不小的麻烦，到时候别耽误了他们的计划。

    真的给一千美元？黄二赖美滋滋的接过钱，点了一下，检查了好一会，看的戴丽丝胸口上下起伏，这该死的刁民以为她给的钱是假钱么？对于黄二赖，她恨不得一口咬死了。

    “钱看起来是没问题，你们挖一株吧，不过只能挖一株，这一株吧，我给你们挖，只能这个！”

    给钱好办事，黄二赖很大方的亲自动手，只是挖出来的黑血藤让戴丽丝与鲍里斯都想杀人了，明显小很多，而且挖的太粗暴了，直接拉扯出来的。

    看起来简直是最差劲的黑血藤了！

    “你们要不要了？拿着啊？付钱了我可不会返款的。”

    黄二赖硬塞给戴丽丝，还顺手用他脏兮兮的手摸了摸戴丽丝的小手，一脸的享受，吓得戴丽丝连忙后退，脸一阵青一阵白的。

    “刁民！”鲍里斯大骂一句，自己都没有机会摸一摸，他也是垂涎的很。

    能够买到就是好事，戴丽丝收了黑血藤，压住愤怒，指着内部的一排排人参道：“这些人参送我一根吧，我给你这么多钱了。”

    里面的人参戴丽丝原本没有在意，人工繁殖的人参多了去了。

    不过刚刚黄二赖挖黑血藤的时候，戴丽丝察觉到这些人工人参很不一般，觉得应该带一根回去研究一下，感觉好像不太一样。

    “这个给钱我也不卖的。”黄二赖一听，立刻摇头道：“人参不属于我的，这人参是李哲的，只是放在我们这里而已，给钱也不卖，别想了。”

    你又不是我老婆，凭什么卖你？黄二赖表示很不屑。

    老娘说的是送！不是买！

    戴丽丝怀疑这个刁民的审美观有问题，自己也是一个大美女，为什么在这个人面前一点作用都没有，瞎子么？

    “五百！”戴丽丝在包里取出现金。

    “不卖，这是小哲的东西，小哲的东西都是宝贝，这些应该都是野生的千年老人参，那个，那个你要是想要的话，便宜一点，五万吧，五万给你一根吧，要是不要了，你们就快出去吧，不然再给我几百观费。”

    黄二赖瞄了一眼戴丽丝的包。

    这些人参确实是李哲的东西，黄二赖摸着下巴考虑了一下，觉得钱到位的话，还是可以卖一根的，反正小哲说这些人参自家吃的都可以，

    千年当然是吹牛逼的，想了一下连忙道：“这是百年老参，不是千年。”

    说的有点夸张了万一人家不要了呢？

    野生的百年老人参？五万给一根？还要继续给参观费？

    这该死的刁民是吸血鬼么？世界上为什么有这么贪婪的人？戴丽丝气的要爆炸了，鲍里斯觉得自己拔刀干死这个刁民是没有问题了，就连一直玩游戏的小朋友，游戏也不玩了。

