
　　咔嚓~

　　红色闪电击打在三头骷髅犬左边那颗头颅上，顿时将它击的粉碎，三星精英级的骷髅犬，血量立刻下降了三分之一。

　　被击碎一颗头颅后，剩下两颗头颅发出一声凄厉的吼叫，望向萨拉男爵的眼神，顿时充满了敬畏和恐惧。

　　“飞剑，斩！”许峰一挥手，闪烁暗金光芒的飞剑脱手而出，狠狠劈在了萨拉男爵的身上。

　　-38

　　萨拉男爵身体周围有一层若隐若现的红雾，飞剑劈过去，有一种明显的滞顿感。

　　“疾风直刺！”

　　嗖嗖嗖～轰！

　　-89-75-64-98

　　一连四个两位数的伤害冒出，看的许峰脸色铁青。天籁小说网

　　飞剑大成，再加上天赋的三倍伤害，普通三星怪一套技能下来就可灭杀，就算是原本见到就跑的三星精英，许峰现在也有信心拼杀一番，而不是像当初那样看到就跑。

　　但眼前这个三星领主怪怎么会这么强悍，许峰心中不由自主的升起一股颓废的感觉。

　　“死亡笼罩大地，暗雾弥漫，亡灵毒雾，散！”清脆的声音在二楼大厅响起，丁香手中镰刀一挥，一团灰蒙蒙夹带着点点黑色，绿色的雾气朝萨拉男爵身上笼罩过去。

　　“愚蠢的爬虫。”萨拉男爵脸上露出冷笑，丝毫不介意那团笼罩过来的毒雾。

　　-1-1-1……

　　一连串的一点伤害漂浮出来，这伤害甚至连防御都没破，只是强制减一点血。

　　许峰朝萨拉男爵丢了个洞察术。

　　“名称:萨拉，三星领主，血量:12110/12550，亡灵吸血鬼，男爵爵位。”

　　比起第一次时，血量上限提升了四千左右，已经破万，种族也由原先的高级血族，变成了亡灵吸血鬼，其他并没有任何变化，但实力却发生了天翻地覆的提升。

　　许峰现在的攻击，只是勉强破防，如果不是天赋加成，恐怕连男爵身体表面那层淡红色雾气都破不开。

　　“哎呀，我的技能都是亡灵法术，对它不起作用啊。”丁香一愣，突然明白过来，拍了下自己的小脑袋，吐舌道。

　　“你还有类似炙阳药剂的药吗？”许峰大声问道。

　　“没有了，那也是偶然制造出来的，配方只能用三次，就制造出来那一瓶。”丁香着急道。

　　许峰知道，很多稀有珍贵的配方，图纸，都是有制造次数限制的，而且成功率并不高，很多时候，好不容易获得一张珍贵的图纸或配方，却一连几次都制造失败，浪费了好不容易获得的战利品。

　　不过，这类图纸或配方，即使制造失败，也会获得大量熟练度，而不是像普通图纸那样，失败了不会获得任何熟练度。因此拍卖行中，这种有次数限制的图纸和配方一直很抢手。

　　想到药剂，许峰突然想起，灭杀古堡大门两个三星精英亡灵守卫的时候，掉落了一张卷轴。

　　“物品名称：诱惑亡灵卷轴，物品品级：奇物，物品属性：可强制诱惑一个亡灵生物，使其强制停止所有动作持续十秒，十秒后有很大几率将目标诱惑成你的召唤物，如诱惑失败，则对目标造成三千点真实伤害。{目标实力越强，诱惑失败的几率越大}”

　　萨拉男爵刚开始时，只是高级血族，因此许峰一直没有想起用这个卷轴，但刚才许峰的洞察术显示，萨拉男爵现在已经是亡灵吸血鬼了，自然也属于是亡灵一族，这个卷轴自然也会对它起到效果。

　　许峰一面抓出卷轴，一面控制飞剑，不停劈砍在萨拉男爵身上，刚才的战斗，已经将他的剑气真元消耗的差不多了，真元所剩无几。

　　“跟紧我！”许峰对丁香轻声说道。

　　此时，三头骷髅犬已经只剩下一个头了，而亡灵巨人也将血仆杀的差不多，大踏步的朝萨拉男爵冲去。

　　不过，两只三星精英怪，对于萨拉男爵来说，灭杀只是时间问题而已。

　　丁香心中有些慌乱，两只三星精英亡灵宠物是她的底牌，如果这也不行的话……。

　　丁香现在已经三星巅峰实力了，但面对萨拉男爵，自己的亡灵宠物根本不是对手，而作为杀手锏的亡灵法术，对于亡灵吸血鬼来说，抗性太高，还不如她手中镰刀伤害大。

　　丁香因为实力提升的缘故，亡灵宠物数量增加了一个，但现在也最多只能召唤出两个三星精英的亡灵宠物，看到萨拉男爵的实力，丁香自然也知道，两只亡灵宠物抗不了多久。

　　“大，大哥哥……”丁香眼中露出绝望的神色。

　　“不要怕，跟紧我就好，没事的。”许峰看了一眼丁香，原本丁香是不用淌这趟浑水的，但因为自己，丁香让自己陷入险地。

　　看到丁香柔弱的表情，许峰心底最柔软的地方被触动，忍不住回头伸手拉住丁香。

　　“别怕，过会和我一起往前闯！”许峰盯着通往三楼的通道，低声说道。

　　“恩！”丁香笑脸微红，使劲点了点头。

　　趁着萨拉男爵被两只三星精英怪纠缠，许峰拉着丁香朝前冲去。

　　在离萨拉男爵还有三四米远的时候，许峰猛的将卷轴撕裂，朝萨拉男爵丢去。

　　一道耀眼的金光，将萨拉男爵笼罩；

　　“狗狗，大宝，回来！”丁香顺势将两个亡灵宠物召唤回宠物位面，独自一个人跟在许峰身后。

　　金光笼罩萨拉男爵之后，萨拉男爵眼中渐渐出现迷茫的神色，呆呆的站在原地，似乎陷入幻境一般，身后的骨翅无意识的扇动着。

　　“快走~”许峰拉着丁香朝三楼通道冲去。

　　卷轴能够使任何亡灵生物强制陷入诱惑状态十秒钟，十秒钟之后，有一定几率将这个亡灵诱惑成自己的宠物。

　　将一个三星领主级的怪物变成宠物，许峰也只敢想一想，可不敢站在原地等待，用自己的生命去赌博。

　　十秒钟，足够两人冲上三楼通道。

　　此时，三楼通道的尽头，是一扇光门，似乎通往的是另一个异面。

　　“吼，可恶的爬虫！”身后，传来萨拉男爵的咆哮声。

　　许峰咬牙，拉着丁香，闭着眼睛朝着光门冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第138章 亡灵诱惑卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 