    怎么办？

    怎么办？！

    刚刚还生龙活虎的向平，转眼间就生死不知！

    自己突然就陷入前狼后虎的绝境！

    怎么会这样？！

    杨林双眼中无数血丝浮现，脑海中迅速闪过一个个方法，然后又一个个破灭！

    死路！

    死路！

    全是死路，十死无生！

    前狼后虎，插翅……

    眼中的血丝更多了，几乎将双眼完全占据。

    这种情况下, 想活下来，唯有……化身鬼蝠！

    一旦化身鬼蝠，是否还能恢复清醒，杨林也不知道。

    但他，没有选择！

    杨林身形微躬，垂首闭眸，谁也不知道他在想什么。

    嘭！

    就在这时候, 一声轰然爆鸣，无数碎石土屑乱飞。

    向平从废墟中冲了出来，全身血气沸腾，气血如龙萦绕在断刀之上，朝着两位炼血武者横斩而去。

    两位炼血武者不敢硬拼，被向平逼得连连后退。

    向平状若疯狂，大开大合中血肉纷飞，一片片道兵扑倒散开，清理出一大片空地，对着杨林暴喝一声：

    “走！”

    杨林抬起头来，眼中的血丝褪去少许。

    他这才看清楚，此时的向平极为凄惨，右臂齐根而断，鲜血从右肩狂洒而出，却又仿佛受到什么吸引倒流而回，汇聚到左手的断刀之上。

    向平用仅剩的左手反手握着断刀，状若疯狂的挥出一片片血色刀芒，逼得两名炼血武者不敢靠近。

    杨林恍然回过神来, 内气狂涌，风神腿+3接连爆发，飞鸟意加持，炼骨神力爆发。

    他将速度提升到了前所未有的巅峰，他的潜能在这一刻全部激发出来。

    呼！

    杨林从向平身旁掠过，一把抱住向平，带着他一起狂奔而去。

    烫！

    抱住向平的一刻，杨林就感觉抱住了一个熊熊燃烧的火炉，烧得他全身血液都沸腾起来。

    轰！

    中丹田一跳，内气网摇摇欲坠，鬼蝠意志似乎行将破封而出。

    “放开我！带着我你逃不掉的！”

    向平暴喝一声，挣扎着要从杨林背上下来。

    杨林充耳不闻，双臂一环，一手揽右肩，一手抱腰，将向平抱得更紧一些。

    他知道向平说的有道理，有向平殿后，他有很大可能逃脱。

    而且，他已经打定主意化身鬼蝠，如果带着向平一起逃, 更像是带着一颗随时可能爆炸的炸弹。

    但他……他也不知为何，就是不想丢下向平独自逃生！

    烫！

    好烫！

    一手覆在向平右肩, 杨林便觉得手仿佛伸进了硫酸里，滚烫的鲜血融化他的皮膜，灼烧他的血肉，融入他的血液，似要将他整个人烧成灰烬。

    轰！

    滚烫的血液流过，中丹田的封印轰然破碎，鬼蝠意志融入血液，血力衍生，疯狂地吞噬内气壮大。

    全身密密麻麻的黑毛破体而出，杨林整个人飞快地朝着鬼蝠变化起来。

    呼！

    在这个变化的过程中，杨林感觉浑身充满了力量，速度越来越快，隐隐有种御风飞翔的感觉。

    仿佛在下一秒，他就能腾空而起，自由飞翔。

    嗡！

    脑海一震，鬼蝠浮现在脑海中，唳啸一声，就欲俯冲而下。

    唳！

    突然，鬼蝠如遭重击，发出一声惊恐的嘶吼声，身上浮现一层淡淡的红色火焰。

    谷冰

    嘶嘶！

    火焰熊熊燃烧，鬼蝠惨叫连连，不断挣扎中身形越来越小。

    这是什么？

    杨林愕然，催动飞鸟意，发现飞鸟意也极为畏惧这种火焰，根本不敢靠近。

    火焰越烧越旺，鬼蝠的身影越来越小，挣扎越来越弱。

    啵！

    终于，鬼蝠完全消失，红色火焰也同时消失。

    此时，杨林发现，他的身体已经恢复正常。

    身体虽然恢复正常，但之前化身鬼蝠带来的速度增长并没有消失，反而有种越来越快的趋势。

    哗哗！

    向平右肩伤口不断有滚烫的血液涌出，不断渗入杨林的血肉之中。

    热！

    好热！

    杨林感觉身体越来越热，仿佛身体里有一团火熊熊燃烧，无穷的力量自火焰中涌出，让他的速度越来越快。

    这是……向平的血？！

    一念至此，杨林眼中的血丝迅速的蔓延开来。

    在这一刻，他心底居然产生了一股欲望，一股对鲜血的强烈欲望。

    他的眼睛变得一片猩红，不由回首看去，咽了口唾沫。

    此时，向平在他眼中，竟然看起来很可口很好吃的样子，就像是这世上最美味的食物。

    好在心底还有一丝清明，杨林晃了晃脑袋，努力将这种可怕的想法抛之脑后，继续埋头狂奔。

    而他背上的向平，因为失血过多，燃血的时效快要过去，已经陷入弥留之际，只是在无意识的不断挥舞断刀，刀芒越来越淡。

    终于结束了！

    追击的两名炼血武者互视一眼，加快脚步追了上去。

    以杨林的速度，他们不是追不上，只是不想和向平两败俱伤，刻意放缓速度在后面缀着。

    此时向平已经失去反抗之力，终于到了收割的时候。

    一名炼血武者竖掌一挥，一道隔空气劲朝着杨林背上打去。

    哪怕到了现在，他们出手都如此谨慎。

    呼！

    一股寒意直刺背脊，极致的危机感让杨林头皮发麻。

    轰！

    在这一刻，杨林脑海中突然轰然一声闷响，仿佛有什么东西破碎了。

    眼前的景象突然变得无比清晰，哪怕是一片叶子上的脉络，一只草叶上的昆虫身上的触手绒毛，都历历在目，纤毫毕现。

    甚至，杨林隐约能看见空气中有一朵朵涟漪荡开，撞击在一起又生出更多涟漪，变化莫测。

    嗯？

    这一刻，杨林福至心灵的一手抓紧向平，一手摊平朝着一圈面积比较大的涟漪按去。

    噗！

    杨林一手按在涟漪上，一股极为微弱，几乎可以忽略不计的反弹力传来。

    呼！

    借着这股反弹力，杨林在空中一个纵身高高跃起。

    嘭！

    气劲横空，山林中轰然一声炸鸣。

    那炼血武者一击落空，神情愕然的目光追随杨林。

    “杀！”

    向平猛然睁眼，一把挣开杨林，手握断刀俯冲而下，血芒滔天。

    噗！

    一颗头颅高高飞起，脸上满是不可思议之色。

    “走！”

    向平沉喝一声。

    杨林落地，一把捞起向平，没入山林狂奔而去。

    身形轻盈，如鸟御风。

