    三天后。

    脚踩着缝纫机踏板，把斗篷封好边，剪掉线头，马小龙松了口气。

    花了一整天的工夫，总算把朱砂的冬季汉服做好了。

    这套汉服分三个部分：一件白色仿狐狸毛封边的粉色小棉袄，一件大红色刺绣百褶裙，还有就是连体帽白色仿狐狸毛封边的红色斗篷。

    将一整套冬季汉服拼凑好，摆在炕上，眼睛里出现了文字说明。

    冬装汉服套装（女童款）：古装典雅，出尘之美，穿戴后魅力＋5。

    “嘶~~~斗尊强者，恐怖如斯！”

    这就是LV5的技能加成吗！居然能增加魅力值，还是5点之高。要是马小凤穿上这一身，魅力值直接就追上朱砂了。

    这哪是衣服，分明是美颜＋滤镜。

    但问题来了，以朱砂超高的魅力值，要是穿上这一身，岂不是魅力值爆表？

    出门会不会很危险？

    这可咋整？

    许是半天没听到缝纫机的响动，正在中屋陪马小凤、陈珺打扑克的朱砂丢掉手里的牌：“你们先玩着，我去那屋看看。”

    “哦。”

    东屋，朱砂掀开门帘走进来，见马小龙正盯着炕上的衣裙默不作声，眼珠一转，悄咪咪的从他身后跳到他背上：“嘿！”

    “哎~！？”马小龙吓了一跳，两手下意识的勾住朱砂的腿弯，没好气道：“干什么？”

    “你才是，傻愣着干嘛呢？”搂紧他的脖子，朱砂笑问：“给衣服挑毛病？”

    “不是。”马小龙摇摇头，道：“一点毛病没有。”

    “那你这是？”

    “唉！”马小龙叹口气，道：“就因为做的太好了，我是怕你穿上以后比仙女还漂亮，出门遇到流氓可咋整？”

    “噗——”

    朱砂咯咯直笑，轻轻捶下他的肩膀，脸有点红：“你要是怕，那我不穿了。”

    “做都做了，哪有不穿的道理。”马小龙松开双手，让她从自己背上跳下来，道：“我先给你做个配套的古装发型，做好了穿上试试。”

    朱砂有些不舍地跳下来，揪一缕长到锁骨长度的头发，问道：“我这么短的头发能做吗？”

    “主要靠发卡和发带。”马小龙从扑克牌做的收纳盒里拿出几个普通的黑色发卡，还有两条红色发带：“简单做个古代发型没问题。”

    “那就麻烦你了。”朱砂微微一笑，现在马小龙说他会生孩子她都信，会做发型算什么。

    “不麻烦，比做衣服简单多了。”马小龙拉过一张椅子：“坐吧！”

    朱砂默默坐下。

    马小龙站在她身后，抓起她的头发，也不知用了什么手法，三下五除二，一个古风双丫髻就做好了。

    两条红发带绑成蝴蝶结形状，以作固定。

    走到朱砂正面看了一眼，马小龙不禁惊艳了一下。

    这……怎么做个发型也能提升魅力值！？

    马小龙看着自己的双手：可怕，太可怕了，我的手。

    “怎么了？”朱砂有点莫名其妙：又发什么神经呢？

    “没，就是发型做的太好了，你现在看着比平时漂亮多了。”马小龙说道。

    “……呵呵。”朱砂翻了个白眼。

    “起来换衣服吧！”马小龙道。

    朱砂‘嗯’一声，把身上的外套脱掉，露出里面的粉色绒衣。

    双手放在裤腰上，朱砂动作一顿，笑问：“你不出去？”

    “你不是穿着绒裤了吗！”马小龙道：“再说你又不会穿古装，我不得教你穿吗！”

    “……”朱砂把裤子脱掉，跪坐在炕上，拿起绣花长裙，问道：“这个怎么穿？”

    “我教你。”

    ……五分钟后……

    看着站在自己面前，身披白色仿狐狸毛封边大红斗篷，宛若画中走出来的小仙女，马小龙心脏怦怦直跳，但不知为什么，心里生不出半分亵渎的念头，反而有种跪下来磕头许愿的冲动。

    这，朱菩萨！？

    “怎么样？”朱砂双手拽着斗篷上的白色仿狐狸毛，在他面前转了一圈：“好看吗？”

    马小龙噗通一声给跪了，双手合十：“保佑我今年、明年、后年都能发大财。”

    “……”

    朱砂哭笑不得：“别闹了。”

    马小龙一样哭笑不得：“我没闹，你现在是真的像菩萨，我不拜拜心里都亏得慌。”

    “你就闹吧！我让小凤和小珺看看去。”朱砂翻个白眼，撩开门帘走出去。

    几秒后。

    噗通、噗通。

    “菩萨姐姐保佑我以后天天吃好吃的，天天穿漂亮衣服……”

    “保佑我妈妈天天开心……”

    “……”

    咚咚咚——

    朱砂跑回东屋，把身上的斗篷、衣裙脱下来，重新换上裤子和外套。

    “还有发型！”马小龙赶紧给他改发型。

    朱砂默默地坐在炕边，任由他把自己头发上的发带和发卡摘掉，换成普普通通的马尾辫。

    “好了。”仔细看看朱砂现在的状态，OK，19点魅力值没跑了。

    “怎么办？”朱砂突然面露苦恼之色：“没想到我穿古装这么好看，明明好不容易帮我做了这么漂亮的衣服，我却不敢穿出去，我……”

    “呃……”

    马小龙挠挠头，道：“要不……我改改款式？尽量按照现代的衣服改。”

    朱砂沉默片刻，眼含歉疚：“对不起小龙，给你添了多余的麻烦。”

    “咳，我愿意让你麻烦。”随口应付着，赶紧抱起这套衣裙改款。

    有了经验，他知道怎么做不会额外附加属性，以后再做衣服什么的，就不会闹出今天的意外了。

    他这忙的热火朝天，朱砂却被他那句‘愿意让你麻烦’搞的脸蛋通红。

    扭头看着他认真改款的侧颜，抿抿嘴唇：臭小龙。

    ……

    当天晚上，朱砂穿上马小龙改款的新衣服出现在众人面前时，引来众人一片赞叹，但没有人跪在她面前求保佑了。

    松了口气。

    “这衣服好看是好看，就是不太像古装呢？”刘英扭头问马小龙。

    “我是参考了现代衣装搭配，细算应该是中西结合古装吧！”马小龙随口胡扯。

    刘英信了，这套衣裙的确兼具中西两种服饰的特点，虽然有点不伦不类，但真的好看。可惜朱砂这套衣服的用料特别贵，不然还真想让马小龙也给她做这么一身。

