    黑色的符文瞬间覆盖全身，重吾的皮肤开始出现变化。

    眼看着他就快要变成怪物模样了。

    “这样下去的话，要失败了。”

    君麻吕眉头微微一皱，当下发动念话之力。

    “重吾，撑住，不然的话，前功尽弃。”

    君麻吕的声音再度在重吾的脑海中炸响，重吾略微恢复了一点神志，但这还不够。

    “还是不行吗？”

    君麻吕当下催动静牌之力，原本布置的静之结界收拢，化作一个少女出现在他的身旁。

    这正是静牌的本体。

    少女出现，伸出双手，叠在了君麻吕的双手之上。

    一股清凉之意通过君麻吕的右手，涌入了重吾的脑海。

    重吾瞬间清醒，身体上黑色的符文快速退散，原本要变化的怪物模样也消失了。

    “还是静牌管用啊。”

    君麻吕心中暗道，随后静牌少女消失不见。

    下一刻，重吾的心口中浮现出一个黑色的勾玉。

    那正是封印成功的标志！

    重吾就像是虚脱一样，整个人泡在了自己的汗水之中。

    “成……成功了？”

    重吾不太确定地问道。

    “成功了。”

    君麻吕给了他肯定的回复。

    “太……太好了。”

    重吾的右手微微握紧，却没有了之前那种澎湃的力量。

    如果说原本的力量是十，那么现在的力量就只剩下一了。

    不过重吾不但没有觉得难过，相反十分欣喜。

    因为他能够感觉到，自己体内原本那头时不时就要暴走的猛兽被彻底关入了牢笼中。

    而这个牢笼，就是他心口浮现出的黑色勾玉。

    随着这个野兽被关入牢笼，他的力量也被收走了大半。

    当然，那股力量只是咒印的力量。

    他这些年苦修的身体力量还在。

    光是这股力量，他在同龄人中也能有一席之地。

    “这个印我称之为咒封印，是专门用来约束你的咒印之力。现在看起来，效果不错。记住，三年之内，不要强行冲破咒封印。撑过三年，这咒印的力量就是你的了。”

    重吾重重地点了点头，说道：“我绝对不会冲破咒封印。”

    君麻吕微微一笑，重吾不是水月，他的承诺还是值得相信的。

    “好好休息吧。一个月后，我会带着你和水月参加木叶的中忍考试。所以，在这一个月的时间里，你需要适应没有咒印之力的战斗。”

    “我会的。”

    重吾没有问君麻吕为什么要带他去参加中忍考试，只要是君麻吕要他做的事情，他都不会拒绝。

    要说这个世界上谁对君麻吕最毫无保留，这个人不会是大蛇丸，也不会是纲手，更不会是水月，而会是重吾！

    这个人已经将君麻吕当做了全部。

    哪怕君麻吕让他去死，他也不会有丝毫犹豫。

    “老大，救命啊。”

    就在这个时候，水月的声音从门外传来。

    打开门，却见水月已经被皮卡丘电成果冻了。

    “你这是什么造型？还挺别致的。”

    君麻吕见状笑道。

    “老大……我不行了，就算是去不成中忍考试，我也不想继续接受这样的修行了。”

    水月欲哭无泪。

    这样的修行，实在是太痛苦了。

    那种感觉就像是不吃香菜的人，一日三餐都以香菜为生。

    不吃榴莲的人，天天跟榴莲关在一起。

    水月刚刚经受了一个小时的折磨就已经撑不住了。

    一旁的皮卡丘，满脸无辜，仿佛在诉说，这跟它没有关系。

    “你这家伙的决心，还真是只有三分钟的热度啊。”

    君麻吕忍不住吐槽道。

    “老大，你就当我是一条咸鱼吧。再说了，忍界哪有那么多雷遁高手，总不能都被我遇到了吧？”

    君麻吕闻言哭笑不得。

    好像未来你还真遇到不少。

    “真不练了？”

    “不练了，坚决不练了。”

    “那真是太可惜了。我这次出去，正好得到了这把刀，原本还打算送给跟我一起去参加中忍考试的人，现在你不去了，那我只能送给重吾了。重吾，你看看这把刀怎么样？喜不喜欢？我看挺配你的身高。”

    君麻吕从空间卷轴中取出了斩首大刀，插在了地上。

    那比他人还高的大刀，确实很有压迫感。

    水月看到那刀，眼睛都直了。

    “斩首大刀！老大！你居然得到了斩首大刀！这刀怎么能给重吾呢？给他实在是暴殄天物了！给我！给我啊！”

    水月口水都快流出来了，上来就要抓住那斩首大刀。

    君麻吕自然不会让他得逞，直接将斩首大刀放在了自己身后。

    “咋？要抢我的东西？”

    “我哪敢啊。老大，你也知道，我的梦想就是集齐七把忍刀，重震忍刀七人众之名。这东西你就给我吧，我保证完成这个电击疗法。”

    “等你完成了，我再给你也不迟。”

    水月耷拉着脑袋，最后还是硬气地回道：“好！我一定会完成的。但是在那之前，你不能将斩首大刀送给别人啊。重吾，你也不准拿！”

    “好，我不送给别人。”

    “我不拿。”

    见水月这激动的样子，重吾和君麻吕都觉得有些好笑。

    调戏水月这种事情，实在是太快乐了。

    “没问题。”

    “那就这么说定了！对了，老大你怎么会得到斩首大刀？我知道这刀应该在再不斩前辈手中才对啊。”

    水月疑惑道。

    “很简单，打败他，不就可以了？”

    “什么？老大你打败了再不斩前辈？”

    水月震惊。

    他可是从小就听着再不斩的威名长大的。

    在他的印象中，再不斩是遥不可及的强者。

    没想到有一天会听到他被人打败的消息。

    “老大，你果然是个怪物。”

    “这种事情，我还以为你早就知道了。”

    水月：“……”

    “说起这个，你要是想见再不斩的话，出门左拐找音衣前辈问一下住址就行。再不斩和他的手下，已经同意加入音隐村，所以，以后我们也算是一家人。”

    “再不斩前辈也加入了音隐村？这……”

    水月大受震撼。

    就在这个时候，走廊的另一端，再不斩和白走了出来。

    雾隐村的人在音隐村集合了。

