
　　在乌萨斯帝国当中，感染者与感染者之间，也会因为身份不同，而有不同的待遇。

　　如果是权贵阶级感染了矿石病，他们往往可以通过上缴一笔贡献金，来让家中的病人被豁免在新政的迫害之外。

　　而如果是军队的人感染了矿石病，乌萨斯却又是个尚武好战的军事国家，每任当权者都会重视军队的力量，为了军心，上层阶级并不会迫害军队里的感染者，反而会对军队感染者积极提供犹如母亲温暖怀抱般的帮助。

　　当然，前提是感染之人必须是正规军的军人，且站在正确、有实力、以新皇为首的新派贵族势力立场之上才行。

　　故而，在这个国家里真正遭受迫害的，只是那些前缀【一般人】、【反对新政】、【旧皇党】等的人……

　　针对感染者矿石病，专门开发出来的抑制药物，就是最鲜明的例子。

　　而感染者也并非是洪水猛兽，或许在感染者死后，他们能够传播矿石病的尸体是，但活着的感染者，最多只是得了医不好的绝症之人罢了。

　　“错的，并非是感染者，错的，是制定出针对感染者新政条约的上层权利阶级。”

　　“小的时候，我曾听我父亲提过，现在的乌萨斯新任皇帝，之所以要制定出迫害感染者的新政，目的就是为了解决当年国家战败后，逢先皇逝去、新皇登基之时，帝国国内局势不稳定的情况。”

　　听着希博利尔的诉说，吴克想到了一个词：“内部矛盾转移？”

　　“是的，当年的乌萨斯帝国战败，国内不满的人民需要一个发泄口，而感染者这个特殊群体，就是再合适不过的目标。”

　　“本就因为矿石病被隐约排斥在主流社会之外，乌萨斯帝国的皇帝当时的选择无可厚非。

　　而除此之外，这也是为了掠夺当年，国内上千万感染者拥有的财富，以此弥补战败后国内财政的亏空。

　　具体情况，由于北境距离帝国首都太过遥远，我无从了解里面的内情。

　　但仅从现在看过去十多年来、乌萨斯帝国的政坛变化，这就是可以推测出来的、最符合现实的结论。”

　　“但现在的情况，应该已经变了才对，难道十多年过去了，乌萨斯这个国家，还没走出战争失败后的泥潭么？”

　　“不，早已经走出来了，新政的效果很好，通过牺牲国内感染者的权益，帝国很快就回复了元气，从战争失败的阴影中走出来。”

　　“但是，少年，你要知道，若继续迫害感染者的话，却能让这种利益的获取一直维持下去。”

　　希博利尔一脸平静，说出的话，却让人感到浑身发冷。

　　从感染者身上获得巨大利益，那些乌萨斯帝国如今的权贵集团，根本就不是什么善男信女，他们绝不会轻易放弃，通过压榨感染者获得财富的新政，而凡是想推翻新政的人，都将是这群人的敌人。

　　。。。。

　　“喂，你飞过头了。”

　　希博利尔提醒道，吴克这才回过神，他发现自己已经从下面游击队矿场的上空飞过去，却是赶紧掉过头，从天空上降落下去。

　　绑着绳子被提溜走空路过来的截获物资，从天上落下被轻缓地放到空地上。

　　游击队的成员上前，很快就开始了卸货，一名听说在遭到迫害前身份是医生的熊耳男人走过来，打开一个被搬下来的箱子，从里面拿出了一些玻璃试剂的东西。

　　经过一番瓶瓶罐罐的检验后，这人确认了试剂的效果，在临近傍晚的时候，对方来到了博卓卡斯替的房间里，跟房间里的游击队首领汇报情况。

　　“那些医疗物资确认无疑，都是能对感染者体内源石融合度起到抑制效果的真货。

　　全部医用试剂数量加起来共有十万支，若我们省着点用的话，却是足够现在游击队里的感染者用个二十年的时间，这的确是一笔大货。”

　　。。。。

　　医疗物资被确认，希博利尔的投名状足够份量，她在当晚就得知自身会和属下会被放走的通知消息。

　　“你们游击队的办事效率可真快。”

　　希博利尔感叹。

　　“过去的乌萨斯军队也这样。”

　　博卓卡斯替回答。

　　“但现在不一样了，首领阁下，现在的乌萨斯军队，虽然在数量上，比以前的军队更加庞大，但却已经变得有些臃肿。”

　　“若不是接受诺曼斯子爵、那位直属长官直接命令的话，正常军部的命令却至少得走七八个流程，才能到达最终执行者我的手中。”

　　“这还真是个好消息，不过我还是得提醒你，不要动什么坏心思。

　　在过来这边之前，我就已经命人把三分之二的医疗物资，搬运到其他的地方。

　　所以，哪怕你在被放走后，重新带着大军袭击这里，得到的也只会是剩下三分之一、被打坏掉的抑制试剂。”

　　“事到如今，首领阁下，您还是不愿意相信我？”

　　“这个世界的背叛还少么？我只是在陈述一个可能会发生的事实，而你争取到的，也不过是你和你部下活命的机会，但那并不是我的信任。”

　　博卓卡斯替平静地说道。

　　“请放心，我会在未来用自己的实际行为证明，我对你们游击队的善意。”

　　希博利尔认真说道。

　　“但愿如此，明天你们就准备离开吧。”

　　“如果可以的话，我希望你能让那个少年，把我们带回原来的矿场里去。”

　　希博利尔提出一个请求。

　　“这个我没法替他做出决定，等下我会帮你去问问他，如果他对此没有意见的话。”

　　。。。。

　　“事情就是这样，如果可以的话，我希望你能拒绝她的请求，那个鲁珀族的女人，看起来似乎有沃尔珀（狐狸）的血统，她对你可能有不轨的意图。”

　　【能有什么不轨的意图？】

　　吴克有些无语，由于他对俘虏那边，一直有分散精力在保持关注，所以刚才博卓卡斯替和希博利尔发生的对话，他却是都听见了。

　　“我觉得她这个请求不过分，而对于隐藏这里的具体方位来说，直接把他们人带着飞回原来的矿场，这样做应该会有更好的效果。

　　毕竟，俯视路线和平视路线是不同的，雪原上又没什么标志性的东西。”

　　如果是在之前，老爷子让他拒绝那个狼耳朵少尉的请求，吴克会无所谓地答应下来。

　　但在经过今天之后，希博利尔非常好心地给他提供了一大堆信息情报。

　　吴克却是对对方产生了一些好感，隐隐地把人往心目中热心市民、白发老大姐的形象上丢。

　　好吧，事实就是，希博利尔在今天被带着飞行的时候，为了刺探少年情况，没话找话与吴克聊了一些东西，却是在不知不觉间刷了一位正义使者的好感。

　　“你说的也有道理。”

　　博卓卡斯替并没有强求，充分尊重了他所做出的决定。

　　次日一早，天还未亮的时候，吴克就带着一群鲁珀军人飞离了游击队的矿场，那些狼耳朵的眼睛被黑布条蒙上，虽然不知道现在做有没有用，但还是做了。

　　。。。。

　　“那我走了。”

　　在无人的小型矿场里把一群人放下，吴克就跟领头的希博利尔告辞却是准备离开。

　　希博利尔抬手将他手腕抓住，在少年疑惑看过去的眼神中，狼耳朵女少尉认真说道：“我看你对乌萨斯新政这一块很感兴趣，回去后，我会好好查一查这一方面的资料，如果你需要的话，等下次见面的时候，我就把查到的东西给你。”

　　闻言，吴克的眼睛逐渐睁大，习惯性将一句夸奖人的话脱口而出：“狼耳朵，你真是个好人。”

　　希博利尔满脸黑线：“别叫我狼耳朵，我有名字的，我的名字叫……”

　　“我知道，希博利尔。”

　　吴克把话接过来。

　　“……”

　　【这家伙真的气人！】

　　希博利尔看着飘飞远去的少年背影，如果不是确认对方是自己打不过的人，她一定会狠揍对方一顿出气。

　　。。。。

　　“希博利尔，你这样做真的对么？”

　　“什么对不对的？”

　　“出卖军队重要物资运送的情报。”

　　在少年离开后，她的副官就跑过来，脸上满是愁容。

　　“这也是没办法的事，毕竟，之前的我们都被俘虏了。”

　　希博利尔解释着。

　　“不，你还有办法的，那就是可以选择不说任何东西。”

　　这位副官反驳。

　　“鲁珀一族就不应该贪生怕死，为了氏族更得在关键时候，选择牺牲自己的性命。”

　　“而你泄露情报的事，一旦被上面的人发现，到时候不仅是你自己会倒霉，就连身后我们的氏族也会跟着受到牵连，你这是没把氏族放在第一位，只顾自己的性命。”

　　副官指责起来。

　　“我一定会做好保密工作，医疗物资被劫走，情报是从我这里泄露出去的事，我绝不会让上面的人知道。”

　　“可纸终究包不住火，做过的事情迟早会败露。”

　　“你倒是给我提了个醒。”

　　希博利尔点头，手摸在被还回来的长剑剑柄上。

　　这是她在思考问题时，经常会做出的动作。

　　“为此，我认为我需要向你借一样东西。”

　　“什么东西。”

　　副官不明所以。

　　“你的命。”

　　希博利尔轻声说着，手中银光已经闪过面前副官的脖颈。

　　与此同时，后面的狼骑中，也传出了利刃入肉的声音。

　　一些鲁珀军人倒了下去，而动手却是旁边的自己人。

　　“希博利尔，你……为什么？”

　　“叔父，你以为我不知道，你就是诺曼斯安排在我身边，负责盯着我的暗子么？”

　　“那位子爵大人从来没有信任过我，或者说他没信任过军队里的任何人，他只是习惯去使用他最擅长的制衡招数，来制衡手底下部队的军官。”

　　“如果说，我泄露情报的事有可能被暴露，那么最大的可能就是从你这里暴露出去的。”

　　“因为你，无时无刻不在想着把我取而代之，为了权力出卖氏族，为了权力出卖自己的家人——我的父亲、您的亲哥哥，你以为这些事情，我会一无所知么？”

　　“你、你……”

　　副官被震惊得说不出话来。

　　“正是因为如此，七年前我父亲被你害死的时候，氏族里的长老才会选我做少族长，而不是选你当氏族的族长。

　　族里的长老都不是瞎子，人老成精的他们看得出来你隐藏起来的狠辣。

　　连自己的亲哥哥都可以被无情的害死，又怎么指望你能在这个混乱的世道，保护住恩诺氏族呢？

　　估计氏族交到你手里，唯一的下场，就是成为你登上更高权力的晋身之资。”

　　希博利尔一脸认真。

　　“我忍你很久了，要不是放着你能让外人看见我们氏族、我想被外人看见的分裂情况，三年前，在我身边团结起现在的这些族人后，你就可以死了。”

　　“我本以为自己得一直忍下去，直到哪天忍不住，让你出个意外死掉，但没想到这次却真遭遇到了意外，让我‘不得不’下定决心把你干掉。”

　　希博利尔笑着说出这话，剑上的血被她擦拭掉。

　　“你刚才讽刺我贪生怕死的样子，其实相当可笑，在被俘虏关押的时候，你安静得就像一只鹌鹑，但在自身安全以后，你说出来的话却大义凛然。”

　　“这其中反差感，就如同一个马戏团里的小丑，在我的面前极力演绎着自身那拙劣的演技，这感觉非常棒，真的很有喜剧效果。”

　　“但是，你需要知道，我希博利尔并不贪生怕死，若是没有被那个少年带上天的话，我可能会为了氏族保持沉默，但在间接见识了对方的恐怖力量后，我的直觉却在告诉我，雪原游击队并不像我曾经想的那般无所作为，拥有那怪物实力少年的他们，可能会在以后改变北境的局势。”

　　“死可以，但不能死得毫无意义，所以我选择活着。”

　　“希博……利尔，你个杂种！”

　　“我是杂种，我的母亲是沃尔珀族，但我是少族长。”

　　“而你，却只是个连杂种都不如的玩意，只能在将死的时候叫唤几声，但是，我会让你的死有意义的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百五十九章 要不是打不过……免费阅读。https://xs.23sk.com 