
　　轰！咔嚓！长戟轰在了风翰的拳头上，一阵阵骨骼碎裂的声音传来，风翰在知道自己拳骨和手臂碎裂的同时，疯狂后撤。

　　嘭，蓝小布同样被强大的真元反噬，倒飞出去。

　　咽喉传来咸甜，蓝小布强行咽下了即将吐出的一口鲜血。这一枪他已经知道了自己和人仙还有些许的差距，差距应该不算是很大。只要他能跨入虚神境，他就可以碾压人仙。

　　但是眼前这个人仙，他有十足的把握干掉。受伤没关系，他有的是疗伤丹药和各种宝物。你有五芝液随时喝吗？我有。

　　风翰用完好的那只手抓紧虚空真玄枪，震撼的盯着蓝小布。他刚才全力出手，却还吃了大亏。毕竟蓝小布看起来没有半点损伤，而他却失去了一条胳膊。虽然因为真元和神念被压制不畅造成，也表明了蓝小布是半点也不惧他这个人仙。

　　“九洲山好大的名头啊，吓死你家小布爷爷了。”蓝小布一扬手中的长戟，不屑的说道。

　　风翰冷静下来，他很想发出一道飞剑，不过看着杀气腾腾盯着自己的蓝小布，他担心再次失去先机。第一次失去先机，让他失去了一条胳膊，再次失去先机他会失去什么？

　　九洲山得到他的消息，然后再赶到这里来，也需要一点时间，这个赌他不敢打。关键还有这个大阵，他所处的这个大阵明显是遏制了他的神念和真元，他必须要想办法出去才行。

　　“蓝城主，你为何要和我九洲山作对？就算是你今天赢了我，你也无法杀了我。九洲山有七名人仙，虚神境强者更是多不胜数，再加上其余五星宗门，你牟北仙城再厉害，在这种压制下，也只能毁灭。”风翰放缓自己的语气，他不想再打下去了，更不想激怒蓝小布。

　　加入九洲山，那因为他是人仙境界了，只有加入九洲山，才可以让自己更进一步。至于为九洲山卖命，他从未想过。

　　蓝小布哈哈一笑，“和你九洲山作对？是你九洲山欺人太甚，我牟北仙城自己开仙学院，关你九洲山屁事？再吃你布爷一戟吧，希望不要让你布爷失望……”

　　说完这句话，蓝小布的长戟气势陡然一变，一种气势浩瀚磅礴的杀意狂卷而下，长戟卷起的金戈铁音，就如千军万马一般奔涌而下。

　　空间的戟势开始不断攀升，戟音卷起的杀伐之音愈发急促，就好像要撕裂一切空间的禁锢。

　　在这气势暴涨的戟音之下，风翰就感觉到自己周围全部是奋勇冲来的铁骑，他所生存的空间越来越狭小，那种压抑让他呼吸都感觉到不畅。

　　咚咚！金铁交鸣之音中有冲锋鼓音擂起，风翰疯狂燃烧自己的真元，大声叫道，“住手，我退出……”

　　狂暴的戟音杀势并不会因为风翰的狂叫就停止，杀势反而愈发攀升，当这种杀势攀升到极致的时候，一道道音冲破让人窒息的空间.

　　蓝小布就感觉全身热血沸腾，这一戟几乎承载了他全部的杀意，绝无停下的可能。宫音杀！给我斩！

　　一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！

　　风翰脸色煞白，哪怕是一个人仙，此刻也被这种气势浩瀚的杀势神通震惊住了。他成就人仙数百年之久，从未见识过如此可怕气势磅礴的神通杀招。

　　这一刻他唯一能做的只是疯狂燃烧自己的真元，强行祭出自己的虚空真玄枪。偏偏他的真元和神念还运转不畅，他简直要疯了，没有打过这种憋屈的战斗。

　　蓝小布此刻有十足的机会再施展神魂刺，但蓝小布根本就没有去动用神魂刺。在锁神遏元绞杀阵的空间内，对方的真元和神念已经被压制了一些，如果他再使用神魂刺，哪怕是杀了对方，也说明他和人仙的差距还不足以让他离开锁神遏元绞杀阵杀掉对手。

　　“轰！”虚空真玄枪直接被轰飞，蓝小布手中的长戟再一次寸寸碎裂。

　　风翰没有半点兴奋，他的眼里露出凄惨的神情，跟着一道道血雾在他的身体炸开。

　　风翰跌坐在地，眼里有一种不敢置信。

　　他知道蓝小布很强，知道自己在一个遏制神念和真元的绞杀阵中，可是他并不觉得蓝小布可以杀掉他。

　　而仅仅是第二招，他一个人仙就被重创至难以站起。随即一种悲凉从内心深处涌出，他忽然想到自己这些年在九洲山到底得到了什么？人仙是在进入九洲山之前就跨入了。到了九洲山后，除了修炼的灵气充足一些，外出受到别人的敬仰之外，他什么都没有得到，而他却要为九洲山送命。

　　至于别人对九洲山的敬仰那是真的敬仰吗？看看蓝小布的所作所为就知道了，敬仰是因为无力反抗罢了，一旦有反抗的能力，呵呵，敬仰。

　　蓝小布同样是感觉到一阵阵虚弱传来，他知道七音杀太过消耗自身的真元和神念，如果人多混战的时候，他还是尽量少使用。

　　吞下一枚雨霖丹，蓝小布走向跌坐在地的风翰，在他的锁神遏元绞杀阵中，蓝小布不惧风翰反噬。

　　“蓝城主，如果知道你有人仙实力，我绝对不会来这里动手的。”风翰挣扎着说道，他在想着，如果元神离体的话，有几成机会遁走。

　　蓝小布淡淡说道，“你不用想着元神离体，之前你九洲山有个扈尤的元神已经被我干掉了，当时我还没到炼神境。如果你觉得可以侥幸逃走，你就试试看。”

　　风翰头皮一阵阵发麻，扈尤果然是蓝小布干掉的。

　　“你要如何才可以放过我？”风翰知道再说一切都是废话。

　　蓝小布呵呵一笑，“你这一大把年纪了，说话还如此天真。我放过你，你觉得我会放过你吗？”

　　见风翰还想说什么，蓝小布一摆手，“你不用告诉我你打算离开九洲山。你是否离开九洲山都不重要，重要的是你既然来灭我牟北仙城，就要有被杀的觉悟。当然在杀你之前，你可以选择死的舒服一些还是不舒服一些……”

　　说完这句话，蓝小布的神魂刺直接轰向了风翰的识海深处。

　　哪怕风翰是人仙境，也无法承受住这种可怕的元神撕裂痛楚，凄厉的惨叫一声。

　　蓝小布只是撕了一次就停止了继续动作说道，“你看看，我可以将你的元神撕成十万八千片，你可以想象你将承受多煎熬的可怕痛苦。这还不算，我还能将你的元神束缚起来，然后点成魂灯。”

　　风翰此刻哪里还有半点侥幸，他毫不犹豫的放弃了自己的肉身，元神化为一道神念都无法扫到的影子。

　　只是他的元神刚刚冲出去，就再次被锁神遏元绞杀阵挡了一下，然后清晰无误的显示出来。

　　蓝小布这次可不会温和了，神魂刺疯狂的撕裂风翰的元神。

　　风翰凄厉的惨叫，元神迅速暗淡下来。可蓝小布根本就没有停止的打算，神魂刺更是加强了撕裂强度。人仙的元神很坚韧，不会这么容易被干掉。

　　“住手，住手，一切条件我都答应……”风翰凄厉的叫道。

　　蓝小布停止了动手，淡淡说道，“你应该庆幸，庆幸我现在还没有跨入虚神境，如果我跨入虚神境了，你再叫我也不会停手的。”

　　风翰暗淡的元神再次回到了残破不堪的肉身上，声音颤巍巍的说道，“蓝城主，你说吧，要我做什么。”

　　蓝小布平静说道，“现在就发一道讯息回去，最好是那种平和的发送方式，告诉九洲山的人，牟北仙城已经被你灭掉，并且仙城已被你封印，你现在正在追杀牟北仙城的城主。目前进入了不夜海，最多一个月，肯定有消息回来。”

　　“是，是，我做……”风翰半点反抗想法都没有，拿出通讯珠发了一条讯息。他心里现在最恨的是邹诤，这王八羔子得罪了蓝小布不说，还让守护神魂牌的执事四十五天才可以去检查人仙的神魂牌一次。否则的话，他现在被杀，九洲山必定马上知道，而这一点蓝小布显然没有想到。

　　蓝小布神念已经看见，风翰发出去的信息的确是按照自己所说而发的，这才说道，“早这样不就行了吗？真是个作胚。”

　　“蓝城主，我愿意为牟北仙城做事，只请你放我一次。”风翰几乎用恳求的话说道。

　　事实上这话倒也不全是欺骗蓝小布，如果蓝小布的实力能再进一步的话，九洲山必定不会好过。与其这样，他还不如早点离开九洲山。

　　蓝小布连回答都懒得回答，抓起风翰的虚空真玄枪，一枪轰在了风翰的眉心之上。

　　风翰本来就虚弱的元神还未溢出，蓝小布就是一道火焰丢了过去。

　　牟北仙城需要人仙，自己可以培养。这种毫无忠心，而且重伤到都要嗝屁的人仙，他要来做什么？早杀早干净。

　　抬手收起了风翰的储物戒指，蓝小布极为满意。除了在里安手里得到的储物戒指，他还是第二次得到了储物戒指。这种东西，也只有人仙这种强者才有了。

　　更重要的是，他得到了一柄不错的长枪，虚空真玄枪。这至少是一件极品灵器，甚至还要超过极品灵器。他用惯了长戟，只是几乎每一杆长戟都因为他的七音杀而废掉。这杆几乎要超越极品灵器的长枪，应该可以使用一段时间了吧？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一六三章 七音杀免费阅读。https://xs.23sk.com 