    相比于之前石穿空出手收取宝物的时候，此刻的三件仙器之间，已经没有了之前那种被无形波动笼罩的浑然之感，彼此之间仅存着的，不过是一丝微弱至极的奇异气息。

    韩立目光微凝，单手探出，朝着距离自己最近的那块金色罗盘抓了过去。

    这一次没有任何异相发生，韩立就那么轻而易举地将那件真言门的镇宗之宝收入了手中。

    一道金光闪过之后，金色罗盘消失不见，被韩立收入了储物镯中。

    此物一消失，大殿里停滞的时间再次流淌起来。

    之前缓慢扩张的空间裂隙，几乎同时暴涨，纷纷扩大了数倍。

    两声轻微的“噗噗”声响起，枫林的脖颈处大蓬鲜血迸射而出，顿时如血雨一般洒落各处，鬼天的身躯也同样传来“咝咝”之声，股股灰色烟雾从中喷涌而出。

    当事两人根本来不及搞清楚发生了什么事情，身影就被扩张开来的空间裂隙吞没了进去。

    其余众人皆是大惊，纷纷移动身形，闪避开来。

    热火仙尊身形远远避开身旁不远处的空间裂隙，念及之前短暂的记忆心悸不已，若非韩立出手相助，此刻他的状况只怕不会比那两人好到哪里去。

    韩立顿时觉得周身一松，再去看真言宝轮时，三根时间晶丝已经燃烧殆尽了。

    他身形一闪，再次前冲，抬掌朝着那弥罗经幢抓了过去。

    “轰隆”

    可就在其手掌即将触碰到经幢之时，一阵剧烈空间波动传来。

    一道远比之前那些空间裂隙更加恐怖的黑色裂痕，自弥罗经幢和罗吒琵琶之后横亘而出，直接将半座大殿吞没了进去。

    弥罗经幢和罗吒琵琶也先后落入其中，朝着深邃的黑暗中坠落而去。

    韩立望着那巨大到好似深渊断崖一般的空间裂隙，心中叹息一声，虽然心有不舍，却也不愿冒生命危险，将真言宝轮收入体内，疯狂逆转之下，就要逃离此处。

    其眼角余光却瞥见，石穿空不知何时周身罩住了一套银黑相间的古怪铠甲，周身光芒模糊，身形一闪之下消失在了原地。

    韩立心有所感，扭头朝着深渊裂隙中望去，就见那罗吒琵琶旁，一道模糊影迹骤然浮现而出，赫然正是石穿空。

    其手掌一挥，一把抓住那银色琵琶，身影再次变得模糊起来。

    “疯子……”

    韩立暗骂一声后，不再理会他，身形一转就要朝大殿之外飞遁而去。

    在他身前，热火仙尊和苏流等人已经纷纷朝着殿外遁逃而去，只有一具外罩灰袍的白骨骷髅逆向而行，与韩立错身而过后，直奔石穿空而去。

    那位被其他灰仙称为“骨先生”的骷髅，手中骨杖灰光大亮，骤然暴涨之下化作一柄十数丈长的白骨镰刀，在虚空中划出一道巨大的镰影，朝着石穿空切割而去。

    石穿空才堪堪逃出深渊裂隙，脸色煞白，周身银黑铠甲也像是耗尽了灵气，光芒黯淡无比，别说抵挡这一击，就是躲避开来都没可能。

    只见其面上露出一抹决然之色，掌心之一截白色尖骨突刺而出，从中流出大量泛着银光的殷红血液，朝着罗吒琵琶上一抹，手指微扣，朝着琴弦上重重弹拨了下去。

    “铮……”

    一声难以言喻的尖锐声音响起。

    韩立身形刚要跃出殿门，就突然感到像是被一股无形声波击中一般，整个人就被一股奇异的力量拉扯着，停留在了原地。

    紧接着，他就感到身后一股强烈无比的空间波动传了出来。

    转头望去时，根本看不见石穿空和骨先生的身影，只能看到原本就混乱不堪的虚空，变得更加支离破碎，一个个或漆黑无比，或灰雾蒙蒙的巨大漩涡从各处冒了出来，将整个大殿彻底撕碎了。

    韩立心中苦涩不已，再想燃烧时间晶丝却也已经来不及了，其中一个方圆足有百丈之巨的灰雾漩涡急速扩张而来，如同一张吞天巨口一般，将他吞没了进去。

    他只觉得自己像是跌入了一个急速旋转的涡流之中，天旋地转天昏地暗之间，整个人好似散了架一样，就连意识也逐渐涣散了开来。

    不知过了多长时间，韩立只觉得脑海之中一阵尖锐疼痛，才从一片昏沉中转醒过来。

    他手掌支着身下，勉强将身子坐了起来，入手处却觉得干涩无比，手下满是细腻的粉尘。

    忍着浑身的酸疼之感，韩立抬起手掌凑到眼前查看起来，却发现视线模糊，根本无法聚焦到掌心之中。

    他重重地摇了摇头，暗自运转起炼神术，过了好一会儿，意识才逐渐清晰起来。

    其视线恢复如常后，才看清自己手上沾满了一层灰白色的粉尘，双指轻轻一搓，粉尘就微微粘合在了一起。

    他眉头一皱，将掌心中的粉尘拍散了开来，扭头朝着周围扫视了过去，在其目之所及处，满地皆是灰白色粉尘，一眼望不到边际。

    这是什么地方？

    之前被空间漩涡吸入的情景涌上心头，韩立不禁有些错愕。

    与地平线相接的天幕看起来阴沉沉的，上面似乎凝聚着一层厚实无比的铅灰色阴云，将天际线压得极低，令人产生一种天地之间不过百丈的错觉。

    阴云深处，隐约能够看到三团昏黄光芒高悬，竟好似有三个太阳一般。

    极低的天幕与周围灰白的色调，加之周围空气中弥漫着的一股难以言喻的味道，都令他感到十分不适，心中也生出一种分外压抑的感觉。

    韩立静坐片刻后，探查了一下自身状况，发觉并无任何伤势，但紧接着神色却突然变得有些难看起来。

    他赫然发现，体内一直维持着的那种与天地相合的感觉消失了，自己的身体竟然无法吸收天地灵气了。

    难道是体内灵窍被封闭？韩立心中一惊，连忙闭目仔细探查起来。

    片刻之后，他双目缓缓睁开，心中微微一松，目光却不禁变得凝重起来，他的灵窍并无异样，出问题的是他此刻所处的环境。

    在他四周的天地之中，并无任何天地灵气留存，反倒是有丝丝缕缕的煞气混杂在空气中，方才他刚转醒时还以为是自己体内煞气作祟，现在才明白过来是这方天地在作祟。

    韩立目光收敛，翻手取出一枚黄澄澄的丹药服下后，才缓缓站起身来。

    “不管如何，得先弄清楚这是什么地方……”他暗自沉吟着，双目之中已经光芒一亮，神识骤然扩张开来，朝着四面八方探查而去。

    “咦……”片刻之后，他口中轻咦一声，朝着一个方向举目望去。

    由于天幕低垂，他也只能看到一片灰白的景象，思量片刻之后，他身上遁光一亮，拔地而起，飞掠向了那边。

    大约飞掠了十数里的距离，韩立悬在高空之中，视线尽头处出现了一道模糊人影，似乎正陷在一片灰褐色的古怪区域中。

    他眉头一蹙，朝着那边飞临而去，越到近前，那人影的模样就越是清晰起来，赫然是一名身穿紫袍，卷发如雪一般的俊朗男子，却正是石穿空。

    此刻，他似乎正处于昏迷之中，整个人身上气息十分微弱，神识更是没有半点波动，身躯陷在一片冒着深褐色气泡的沼泽之中。

    韩立目光一扫，便发觉这沼泽中的煞气浓郁程度，足足是空气中的数倍之多，其在将石穿空的身体拉入沼泽深处的同时，也正疯狂的侵入他的身躯。

    若非他的腰间悬挂着的一块紫玉灵佩，在无人催动的情况下，仍是凭着自身灵性护着主人，此刻其肉身只怕已经被煞气彻底毁坏了。

    不过，紫玉灵佩毕竟是死物，在没有法力催持的状况下，根本不可能长久维系，此时表面散发的灵光已经变得十分淡薄，不消半刻中就会消耗殆尽，届时也就无法庇护石穿空了。

    在此之前，他的身躯也会彻底沉入沼泽之中，从此在这世界上销声匿迹。

    对于石穿空此人，韩立观感一般，甚至有些想要刻意疏远，这一方面是他不希望对方发现自己的真实身份，另一方面则是觉得此人身份隐秘，不可深交。

    可若说是对其有什么敌对情绪，就无从谈起了。

    所以迟疑片刻后，韩立还是袖袍一卷，挥出一片青光将其身躯包裹住，试图朝着沼泽外拉扯起来。

    然而，他这一拉扯之下，顿时发觉有一股强大力量，与他拔河一般扯住了石穿空的身躯，将其朝着沼泽下方拽了下去。

    韩立心中一惊，眼中紫光闪烁，忙凝神朝着石穿空身下望去。

    方才他用神识探查时，只是发觉这里有微弱的灵力波动和较为浓郁的煞气而已，可并未发觉有什么妖兽再次潜藏。

    九幽魔瞳凝望之下，韩立目光顿时一闪，身形如电，朝着高空直掠而去。

    他才刚刚飞入高空，身下大地就剧烈震颤起来，灰褐色的沼泽剧烈起伏，一个个巨大的气泡不停冒出，朝着上方抬升起来。

    紧接着，韩立就看到身下大地分裂开来，变作了近百个方圆十数丈大小的区域，仿佛黑莲花瓣一般，层层叠叠朝着中央抬起合拢了过来。

    若非韩立提前察觉异状，逃离了开来，此刻只怕已经被吞没其中了。

    不过，他虽然避开了，石穿空却是身陷其中，眼看着就要被沼泽彻底淹没进去了。

    “这是个什么鬼东西……”韩立暗骂一声，手中便已经有剑光亮起。

    只见其振臂一挥，一道锋锐无比的青色剑气，便在丝丝缕缕金色电丝的缠绕下，朝着下方的古怪沼泽纵劈了过去。

    “滋啦啦……”

    一阵金光爆闪过后，深褐色的沼泽之中传来阵阵“咕咕”声响，继而“轰”的一声，爆裂了开来。

    韩立逆转体内真轮，身形连闪，在炸裂开来的沼泽碎片之中不断穿梭，来到石穿空身侧后，一把抓住他胸前衣衫，身形暴退而去。

    直飞出百余丈时，韩立手臂上突然传来一阵灼痛，他移目望去时，就发现石穿空的后背上居然还连有十数根粗如尾指的黑色触须，上面分裂出来了数百根纤如发丝的黑色晶丝，有不少已经爬上了自己的手臂。

    伴随着灼痛之感的出现，韩立也感受到了一股带有强大侵袭力的煞气，正顺着那些细微伤口朝着自己的体内疯狂涌去。

    他眉头紧蹙，心念一动，肩膀处就有一道银光亮起，从中闪出一个银焰小人，顺着他的手臂一划而下，落在了那些黑色晶丝上。

    其才方一接触到黑色晶丝，便张口猛地一吐，其喉咙深处便有炽烈银焰亮起，滚滚喷涌而出，顺着晶丝一路蔓延到了石穿空身上的黑色触角上，熊熊燃烧了起来。

    伴随着一阵有些刺鼻的味道蔓延开来，那黑色触角立即从石穿空身上分离了开来，朝着下方的沼泽中落了下去。

    “全烧了……”韩立低喝了一声。

    银焰小人立即当空跃起，在半空中双臂一展，立即化作一头巨大无比的银焰火鸟，朝着下方俯冲而去，轰然砸入地面。

    银色赤焰立即蔓延开来，将方圆数百丈的区域全都吞没了进去。

    韩立悬停高空，就看到下方地面巨震不已，竟然开始一点一点地塌陷了下去，最终形成了一个方圆数百丈的巨大陷坑。

    银焰火鸟功成身退，飞了回来，重新化作银焰小人，落在了韩立的肩头，一张小脸微微皱着，丝毫没有往日凯旋归来时的喜悦。

    “你不喜欢这里的环境？”韩立扭头看了他一眼，试探着问道。

    银焰小人连忙重重点了点头。

    “我也不喜欢，先回我体内吧，我们离开这里。”韩立笑了笑，说道。

    银焰小人立即光芒一闪，消失在了韩立肩膀上。

    韩立收起青竹蜂云剑，低头看了一眼被自己提在手上的石穿空，这才发现他的后颈一片乌黑，显然已经是被煞气入侵了。

    他眉头紧皱，寻了一个方向后便飞掠而走，远离了这里。

    韩立全程开启着九幽魔瞳，寻找了一片算是安全的灰白色的乱石滩，身形飞落下去。

    落地之后，他将石穿空的身体倒翻了过来，一番查看之后，就发现他身上的煞气已经郁积不少，加上之前在真言门遗迹中似乎还受了不少伤，此刻根本无法自行转醒。

    若是任由这种状况发展下去，即使不用继续吸收煞气，他性命或许未必会有恙，但肉身却必定难以保全，修行大道也就算是走到头了。

    “罢了……救人救到底，送佛送到西，至于能不能转醒复原，就看你自己的造化了。”韩立目光微凝，喃喃说道。

    说罢，他手腕一转，掌心之中多出一枚龙眼大小，通体如墨的丹药，上面散发出一股淡淡的辛辣气味，正是他之前炼制的“肃煞丹”。

    此丹炼制不易，祛除煞气的功效极强，可惜对于韩立来说却是治标不治本，一直以来只能当做控制煞气反噬的手段，消耗不少，如今也就只剩下包括这枚在内的两枚。

    略一思量后，韩立捻起那枚丹药，塞入了石穿空的口中，抬手在其喉头一按，引导着丹药落入其腹中。

    “呃……”石穿空眉头拧成了疙瘩，满脸的痛苦之色，喉头发出一声艰难声响。

    在其背后伤口处，传来阵阵“咝咝”声，缕缕黑色煞气从中升腾而出。

    韩立在一旁看了片刻，走到一边盘膝坐了下来。

    他先是查看了一下自己手臂上的伤势，见并无大碍后，翻手取出一枚仙元石握在手心中，汲取起其内蕴含的仙灵力来。

    处在这片区域之中，无法通过吸收天地灵气恢复仙灵力，就只能如此补充了。

    ……

    时间一点一滴流逝，天色很快变得昏暗起来，四周围开始弥漫起灰白色的雾霭，当中蕴含的煞气也开始变得浓重起来。

    韩立双目缓缓睁开，目光扫视了一眼四周，翻手取出一块块阵盘和阵旗在周围布置起来。

    在嵌入灵石之后，一层淡金色的半球状光幕便凭空浮现而出，将他们二人笼罩了进去。

    韩立瞥了一眼石穿空，发觉其依旧处在昏迷之中，丝毫没有要转醒过来的样子，只是紧皱的眉头略微松了一些，似乎没有最开始那般痛苦了。

    不过，其身后的伤口处，仍旧有袅袅黑烟升起，不断逸散四周。

    韩立收回目光，心有所感地朝着高空中望去，只见那浓重的阴云在夜幕下显得越发厚重，犹如天穹盖顶一般，压抑之感比之白天更胜一筹。

    阴云深处，亮着一串朦胧光芒，清冷幽深，没有多少华光，竟赫然有六轮圆月。