    叶凡潜水的非常干脆果断。

    苏城也没有多说什么。

    反正有的事情，只要承诺过，那么终究是逃不过去的。

    谁让他一开始答应了呢！

    群聊内。

    漩涡鸣人：“好好奇啊！可是当时叶哥哥答应了什么事情来着，我记不清楚了。”

    树梢上，鸣人揉了揉自己的头发，冥思苦想。

    最后他放弃了思考。

    算了！

    现在每天要看的东西已经够多了，这些不重要的东西，忘了就忘了。

    唉！

    嬴政叔叔真是的，都说了不用了，还是送了那么多资料过来。

    鸣人心里微微发苦。

    放在聊天群里寄存的那一堆资料，也不知道他得看到猴年马月。

    偏偏嬴政每一周都会抽时间来检查一次。

    按着他的说法，好像他对待自己儿子的学习，都没检查得那么勤快。

    鸣人有道理怀疑他在蒙骗自己。

    根据鸣人的想象，那个中年大叔应该是每一天都背负着双手，然后在学堂外面巡视着，然后他的一大群儿子就在那里头悬梁锥刺股，发奋读书。

    好好学习。

    要定时抽查的！

    想着想着，鸣人感觉情绪好了许多了，或许这就是快乐吧！

    叮咚！

    聊天群内忽然传来新消息。

    却是苏城简单解释了几遍。

    随后剩下的人都回忆了起来。

    原本他们还以为当时只是开个玩笑。毕竟那么长时间过去了，他们都以为苏城已经忘记，没想到苏城竟然还记得。

    看来神圣对于此事确实比较在意。

    他们不知道的是，苏城那边的时间线，并没有跟聊天群拉开差距，该多少还是多少。

    不同于其他群员需要拉开时间来修行。

    对于苏城来说，生活经历、各种曲折的故事等，那才是他所需要的修行。

    之所以这些天没有同步跟鸣人聊天，只是因为他沉浸于创世神域的各种世界之中，有的游戏不过玩了几分钟，就感受到了莫大的乐趣。

    现在重新在群内活跃，则是因为群员穿越，着实算作是一次大变动。

    祖星内，苏城一边水群，一边看着叶凡那边的情况，感觉心潮澎湃，忽地有了创作的冲动。

    “想来，最近历史区域的后续剧本应该都可以通过甚于检验，我于此或许可以暂时停下来，放缓一下脚步。

    “接下来一段时间内，对于历史部分，我所需要做的，或许就是集合其他神祇，共同重演世界。

    “于原初作品之上，则可以在聊天群内先行做一步尝试。”

    想到就立刻去做。

    祖星内虽然没有这种口号，却有类似的信念，对于时间反倒更加珍惜起来。

    当然这并不是强迫性的，可以自由选择。

    通过聊天群观看到大秦世界那边的视角，苏城记录新的信息，如同凡人一般写写画画着，寻找最初的灵感。

    群聊恢复了寂静。

    他们只是安静地看着那片诸子学园，通过叶凡的视角，可以看到越来越多的人入场，文武百官，诸子百家，各自井然有序。

    同一年前相比较，完全是不同的两个场面。

    当然不同的人，看着这些场面，也有着不同的想法。

    火影内，鸣人就差点留下了口水，看着这些食物，心里只有一个想法。

    想吃。

    漩涡鸣人：“好多食物啊！肉，肉，都是肉......”

    贤妻良母：“鸣人，你怎么还是那么嘴馋。最近跟你们村长哭穷后，按理来说，村长应该没有再在吃的上面亏待你才是。”

    漩涡鸣人：“是没有再亏待我。

    “可是看着，真的是好好吃啊！”

    确实。

    种花家自古以来，对于食物的烹饪都有自己的一套理解，所谓民以食为天。

    孔子便说过，食不厌精，脍不厌细。

    而嬴政在获得了两千年来的科技农业知识等之后，他对于国内发展最多的，或许就是食物了。

    充分将吃货传统发扬光大。

    很多在后世才有的美食、配料等，在这一时代，便提前出世，魅力强到更改了聚会规则。

    先秦时期，那些所谓聚会的种种规则，某方面来说，也是因为好吃的就那么多，所以要讲点规矩来。

    然而嬴政发展内政的这些年，给食物增添了太多的可能。

    来自后世两千年的美食啊！

    所幸嬴政还顺带解决了粮食问题。

    不然儒家、农家等，基本都要就着这个问题好好说一说。对于他们而言，所谓暴秦的威慑力，并没有那么可怕。

    真要害怕，这个时代嬴政的名声就不会那么差了。

    在火影，鸣人挂靠在树梢上，喝了些淡水后，解决了口渴问题。

    然而他还是有种饥饿的感觉。

    同午餐有没有吃过没关系，纯粹就是馋的。对他来讲，如果食物能够好吃到这种地步，那么吃饱了都能够再来两口。

    倚天世界内，殷素素看鸣人实在太饿，随即对他保证，会有食物奖励的，只是当前重点不在于食物上面。

    玄霄：“是试探吗？还是说，嬴政其实很相信叶凡，认为他可以应对这种场面。”

    贤妻良母：“那位张老先生看起来满腹经纶。加上这些人都摄于帝王的威名，应该不至于敢太过于刁难。”

    玄霄：“无妨，叶凡而今的实力，除却与一国气运相连的嬴政，在场剩下的应该都不够他打。

    “实在不行，他不比诗歌治国，纯粹比拼武力技艺等，自可恒压全场。”

    贤妻良母：“那我就放心了，本来还担心叶兄弟会应付不过来。”

    他们在互相聊着天，关心叶凡那边的情况。

    这让原本还在馋那些美食的鸣人满脑门的问号。

    仿佛上课时一个低头，再抬头时，讲课内容就从1+1变成了唧唧复唧唧。

    漩涡鸣人：“？？？（图）

    “有什么东西我漏了吗？感觉宴会上大家都吃的挺开心的，而且他们对于叶哥哥好像都挺客气的，虽然那些话语我有些听不大懂。”

    他真的觉得这个宴会挺和平的，甚至还咽了咽口水。

    萌新神祇：“他们当然很客气。毕竟叶某可是大秦的贵客，有嬴政的威信来担保，没有谁会蠢的在这场宴会上公然发难。最多就是试探而已！”

    玄霄：“虽然说是那么说。但如果今天给他们的第一印象过于软弱的话，日后叶凡要屹立于大秦，可能会多生一些挫折。”

    漩涡鸣人：“那怎么办，我们需要去帮帮叶哥哥吗？”

    萌新神祇：“不用，看着就是了。告诉你们一个消息，其实叶某气运很高，为大气运之人，眼下只是小场面而已！”

    玄霄：“果然如此。叶某那边的世界本就不简单，叶某本人的体质更是特殊，想来他未来或许会跟所谓灵气复苏有关，成为灵气复苏道路上的关键人物。”

    贤妻良母：“灵气复苏...是类似于嬴政那边的世界吗？所以叶凡那边的世界，背后也有一个神秘的幕后之人？

    “如果他能够做到神圣那般的伟力，那该有多么强大？”

    聊到这里，殷素素联想到了那尊仿佛比星空还要辽阔的身影。

    玄霄：“这是两个概念。

    “叶凡那边是末法时代，天道不允许修行，在这之前，应该有过这样一个修行盛世。

    “倘若他们要修行的话，终究是有门路的。

    “然而嬴政那边不一样，这不是天道允不允许修行的问题，而是这个世界根本就没有天道，也没有修行的概念。

    “打通一条路，跟从无到有创造一条路，概念是不一样的。”

    萌新神祇：“其实也差不大多。而且对于叶凡的世界，深入了解下去的话，你们或许可以得到很多惊喜的。”

    漩涡鸣人：“真的吗？是什么惊喜？”

    萌新神祇：“信息层级比较高级，大概想要知道的话，需要你完成约等于拯救世界之类的故事，才有资格知道一点隐秘。”

    漩涡鸣人：“啊？那么困难。”

    萌新神祇：“当然，你也可以折中一下，如果能够在村子里创造一个足够让我感到愉悦的故事，那么我也可以告知你一点消息。

    “叶某所在的世界，可真是一坑接一坑，坑坑不息。”

    平平无奇叶某人：“没想到神圣还关注过我的世界，在一开始，我还以为就自己的世界最普通呢！

    “不过叶某这个称呼，总让我有一种自己快要进去的感觉。”

    萌新神祇：“相比较于称呼问题，在面对异世界的第一道考验时，你怎么还会有时间水群？”

    平平无奇叶某人：“......”

    漩涡鸣人：“叶哥哥加油啊！请神圣保佑，让叶哥哥打败那些坏人。”

    叶凡的Id此刻恢复了寂静。

    画面之中，大殿之上，在嬴政宣布了叶凡与张老的身份后，一开始是得到了一定的祝贺。

    但考验也接踵而来。

    宴席上，一道道美味珍馐摆上，众人喝着酒、唱着歌，谈经讲学，纵论天下，让叶凡感觉到不妙的气息扑灭而来。

    幸好，张老扛住了这些风波。

    带个老先生过来还是有点好处的。

    到后面歌舞助兴，来到了比武环节后，叶凡方才放松下来，甚至于有空到群里看一下情况。

    联想到群里苏城所说的那些隐秘，他心里也是有些心痒难耐，想要知晓真相。

    然后他在需要支付的代价前退却了。

    按着苏城这些时日表现出来的性情，叶凡觉得，倘若真想要知道，他并不会真的不说。

    但叶凡没有选择如此去做。

    暂时不再关注群消息，他对张老说着：“先生，蛮烦您告诉他们一下，我不大会用剑，演练一下别的不知道行不行。”

    张老代为转达，随后嘱托道：“记得安全比较重要，古代有些东西，跟你我的观念是不同的。”

    “学生心里有数的。”叶凡轻轻点头。

    随后他起身离开自己的座位，大踏步向着演武场中心走去。

    其他学派的传人，目光当时就汇聚过去，落在那个看起来清秀如普通书生一般的少年身上。

    经过一段时间的观察，他们渐渐看出来了，陛下真正看重的是这位少年。

    虽然他似乎也很看重那位老先生就是了。

    但依着这些人的眼光，还是很快就确认了重点就是这个青衣少年。

    在他对面，是刚刚还比较文质彬彬的一位儒生，此刻撸起袖子来，高一米九，手中有老茧，走路时沉稳而有力。

    他微微一笑，道：“叶先生，可还需要准备些什么？”

    叶凡艰难而又表现得从容淡定地回了两个字：“不用。”

    随后，他做出手势，示意可以一战。

    “叶先生果真是一如既往地寡言少语。”对方轻轻感慨着，随后就向着叶凡冲了过来。

    灵气复苏一周年下，他修身养性，通过勾连天地灵气，终于培育出自身的一缕超凡力量。

    此刻将这些力量作用于自身，虽没有展现什么神异，力量、速度等到却都在暴涨。

    与此同时，在其身后，似乎隐隐有猛虎虚影浮现出来。

    殿宇之内，所有观战者，皆屏息凝神，生怕漏过任何一个刹那的信息。

    ——分割线——

    看到有人劈砖，日复一日，专劈硬砖，有时候成功，有时候失败。

    所谓功夫，或许不是什么招式，而是日复一日的积累。

    要让文变得好看，或许也是需要不停磨练，直到有一天，幼苗也能成长为一棵参天大树。

