    新世界【隆德】。

    这是张锋在完成四转晋级任务后，所经历的第一个大型世界地图。

    所谓大型世界，就是由多个世界组合在一起的世界。

    张锋这一次来的大型世界，则是由主世界【隆德】为主，附有天界、魔界、元素界等诸多世界。

    这也是张锋第一次进行大型世界的任务，对此稍微有点好奇。

    进入新的世界，意外的没有身份的选择。

    直接就被主城传送到了这个世界中, 和其他几名同样新晋的四转玩家在一起，等待着接受任务。

    不，不能说是四转，应该是刚完成任务，同样在为进度条奋斗的玩家。

    和之前几百人一同进入世界不同，这一次张锋的身边只有三名玩家。

    一个是浑身毛发的狮人玩家卢斯科, 看上去颇为凶恶，身上穿着的也是金丝铁甲, 似乎是一名战士系的职业者。

    第二个则是全身漆黑，有着三米左右身高，长着四只眼睛四只手的玩家。

    他自称是黑灵族黒眼，隶属于一个很强大的种族。

    至于第三个，则是与天使有些相似的光明族纳斯，看不出对方的性别，有着一双极小的羽翼。

    持有着法杖，看起来是一名施法者玩家。

    而张锋则是极为常见的人族。

    黑暗游戏中，人类的种族是最多的。

    地球人族只是其中一员，只是相互之间有着些微的不同，但具体上还是被归于一族。

    不过人族的天赋比不上一些特殊的种族，太过于普通和常见。

    而且张锋本人也没有和他们说话的性质。

    因此那三名玩家就干脆忽视了张锋，自己谈笑在一起。

    他们并未等候多久，系统消息就传来了任务要求。

    “平定元素之灾，时间是……十年？”

    张锋愣了一下，看着眼前的系统提示，忍不住嘀咕起来。

    这任务的时间也真的够长的。

    之前的任务只有几个月的时间，这忽的一下就直接提升到了十年了。

    “这么长时间, 也不知道安云枫那边会如何。”

    张锋有些担忧。

    安云枫无法跟着张锋一起进入到大型世界里来做任务, 至少也得等到他真的四转之后才行。

    现在张锋的任务地图，还只是四转的晋升地图，需要在这种地图里，将自己的进度条解决掉，成为一名真正的四转玩家。

    因此现在的他就只是单身一人了。

    任务发布结束，张锋和其他三名玩家相互看了看，随后各自朝了一个方向离开。

    都不是一个种族的，谁敢相信别人。

    别看那三位之前说说笑笑，指不定心里想的都是干掉对方。

    不过这个地图上的任务似乎没有什么利益相关，因此干脆分开走还是比较安心一点。

    玩家们所在的位置是一片野外，随便选了个方向就走的张锋，很快就在飞行能力下，看到了一座小镇。

    有点类似于古代西方的环境，小镇门口有着几名身穿麻衣的人类拿着武器站岗。

    几名商人或者是行人从小镇入口进进出出，他们也并未检查，只是脚步匆匆，似乎急着去做些什么。

    张锋上前，看守的人并未在意，目不斜视的放他进去。

    等走进小镇，张锋才发现，这个小镇看上去还有一些烟火气。

    离镇子入口不远，就有一条商业街，叫卖声不绝，可以看到有很多人在里面。

    “嗯……这个小镇，和我的任务有什么相关吗？”

    张锋绕着小镇走了两圈，发现和自己所想的似乎有点不太一样。

    他原本以为任务出现的元素之灾会对这个世界造成了危害。

    但是看起来，这里歌舞升平的样子，还是挺繁华的。

    似乎完全没有受到元素之灾的侵袭，甚至都不知道什么是元素之灾。

    张锋借着自己的口才，在热闹的地方打探了几句，这里的人真的不知道什么是元素之灾。

    甚至连什么是元素，都不是很清楚。

    “你问我们元素什么的，我们怎么知道哩。”

    被套话的一个大婶哎呀呀的说着，“你得去问那些法师老爷们，他们住在高高的塔里，每天都读很多书，肯定知道这个的。”

    法师，高高的塔。

    线索确定，这里有法师塔和法师。

    不过看起来，这个世界的施法者数量也并不是很多，而且身份高贵，被底层的民众称为老爷。

    只是小镇里并没有法师塔，自然也就没有什么法师老爷。

    打听了一下才知道，这得到几十公里之外的大城市里，才能看的到了。

    几十公里之外的大城，这一点张锋倒是知道。

    之前在空中飞行的时候，他看到了那座大城市。

    不过因为想要套取情报，小镇可能会更方便一些，所以才来的小镇。

    但张锋发现小镇这里自给自足，能自己形成一套内循环，对于外界的认知少的可怜。

    甚至连旁边的大城市都没有多少人去过，因此对于情报收集来说简直就是灾难。

    所以在发现情况不妙后，张锋立刻离开了小镇，直接朝着那座叫做佛纳洛的城市走去。

    这个世界的野外非常危险。

    张锋能看到很多野兽徘徊在外面。

    野兽并不害怕人，甚至有时候还会悄无声息的靠近，似乎想要对张锋下手。

    不过做出这种举动的野兽都直接被张锋击杀，遗留下尸体供养给其他的野兽。

    “这里的野兽……也有点意思。”

    张锋发现，虽然他称之为野兽，但更多的还是接近于类似于恶魔的生物。

    它们具有施法的器官，可以释放出一些类法术出来。

    虽然威力并不大，但也要比正常的普通人要强的多。

    这样的话，张锋或许了解到之前那个小镇为什么大多数的人连几十公里之外的大城市都没有去过了。

    因为对于他们而言，野外太危险了，不如待在镇子里安全。

    只是镇子能够阻挡那些野兽的袭击吗？

    是因为镇子有高手存在？

    但是他似乎并未发现。

    还是说有其他的手段来对付那些野兽？

    张锋并未思考多久，因为这和他没有多大关系。

    况且，在他的前方，佛纳洛这座城市已经近在眼前。

