    “所谓赶海，是指在潮落时期，到海岸的滩涂或礁石上采集海产品。”

    翌日上午，正值退潮，陆老师率领着莉莉艾一行人，出现在阿卡拉岛著名的慷待海滩。

    陆老师解释说：“其中最重要的，是懂得如何辨识海洋里的宝可梦……今天的野外实践课程，正是‘赶海’。”

    “听起来很有意思！”马玛内笑道。

    “小时候……”水莲回忆着说，“爸爸就经常带我和妹妹们，一起去沙滩赶海呢。”

    “我记得，卡奇的家就在阿卡拉岛吧。”玛奥问道。

    “是的，中午来我家做客，我邀请大家品尝哞哞鲜奶。”卡奇笑着说。

    “哔哔…今天的宝可梦问答题~洛托！”

    洛托姆图鉴扇动机械臂，从陆老师背后飞出，“阿卡拉岛屿的象征色和守护神，分别是——”

    “是粉红，还有卡璞·蝶蝶。”莉莉艾回答说，“据说，牠的鳞粉具有治愈伤势的效果。”

    “叮叮，满分回答，洛托~~”洛托姆高声道。

    莉莉艾腼腆一笑，又有些局促，毕竟今天的实践课程，对她而言难度极大。

    “好了，小洛同学，切换成直播形态。”

    陆野挽起裤腿和袖子，说：“今天来期科普类节目——阿罗拉赶海！”

    …

    关都，真新镇。

    “小智~”

    花子阿姨在楼下晾衣服，仰头喊道：“再不起床的话，去阿罗拉的轮船要迟到了哦。”

    二层的小智和皮卡丘陡然惊醒，继而炸响十万伏特，电光从窗户中四射而出。

    “这孩子……”花子阿姨无奈一笑。

    小智晃了晃脑袋，硬抗一发十万伏特，神清气爽地打开手机。

    “明天就能到阿罗拉了。”小智碎碎自语，“得提前联系陆老师才行……”

    忽然间，小智的视线被久违的直播提示所吸引。

    直播间为‘陆老师今天下饭了吗’，副标题为‘阿罗拉赶海！鉴定海洋宝可梦！’

    “陆老师的科普视频？”

    小智发愣的挠挠头，这不该是大木博士的工作才对嘛。

    猛然间，小智意识到陆老师同时也是一位宝可梦学者，不禁释然，好奇地点入直播间。

    直播间内的弹幕刷屏，人气突破千万，大量礼物特效来回闪烁。

    这是陆老师从荒漠市事件以来的首次开播，销声匿迹了小半年，而今以“赶海兼科普博主”的身份再度回归。

    “陆老师，你总能给我整出些新花样！”

    “上次教噬沙堡爷的战术还不够，现在终于要去现场霍霍噬沙堡爷了嘛？”

    “陆老师，您能给我表演个卧沙吗？”

    “快进到把卧沙的拳海参丢回海里！”

    视频中俊朗非凡的黑发青年，以第三人称面对镜头，背后是莉莉艾等学生们。

    陆野笑了笑，道：

    “今天带大家来趟慷待海滩，顺带介绍阿罗拉的海洋宝可梦。”

    镜头转为第一视角，陆老师手持洛托姆图鉴，踩在金碎柔软的沙滩。

    正值退潮，放眼望去，沙滩上垄起一个又一个的小沙包，其中还有插入泥土的半截红铲子。

    陆野：“那个红铲子……看大小是沙丘娃，拔了沙铲就会被牠精神控制，在沙滩上不断地堆沙堡。”

    卡奇回想起小时被沙丘娃控制、堆了一整夜沙堡的经历，脸色铁青。

    “陆老师，那要怎么处理？”水莲仰头问。

    “放着不管，它们会自己游荡走的……等到生命能量散去，就成了普通的沙铲。”

    陆野看了眼弹幕，发愣道：“你们要看拔出来的沙铲？”

    “也对…实践出真知。”

    陆野摩挲下巴，道：“这个沙铲太小了，我待会找个大点的，挖个噬沙堡爷给你们看。”

    弹幕刷过一阵‘hhhhh’。

    “噬沙堡爷：你不要过来啊！！”

    “众所周知，拔沙铲是衡量宝可梦赶海博主的唯一标准。”

    “班基拉斯狂喜！”

    镜头继续移动，陆老师一边向学生科普，一边半蹲下来，讲解道：

    “沙滩边上的宝可梦，一般都有‘卧沙’的习性……这里面应该是个拳海参，果然，沙这么浅，都被太阳晒瘪了……水莲，把它丢回海里吧。”

    “是~”水莲捡起拳海参，用力一丢，又甩了甩黏糊糊的手，蹲下来在水洼里清洗。

    “拳海参会分泌黏液，影响沙滩游客的体验，因此在阿罗拉，有种日结职业，名叫‘扔拳海参工’，专门负责把拳海参扔回海里。”

    陆老师道：“此外，拳海参的黏液，能做成非常受欢迎的美容产品……一旦它吐干净了黏液，后边吐的就是剧毒了。”

    “这个沙包，是好坏星…小刺把沙包戳出了一个个小洞，它喜欢吃太阳珊瑚，有麻痹毒素，这个咱们就不招惹它了。”

    陆野喊道：“耿鬼，把它送回海里！”

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，舀起一大捧沙子，把好坏星连带沙包一同丢回了大海。

    弹幕里一阵问号。

    “好坏星：你礼貌吗？”

    “竟敢打扰我卧沙，一怒之下变作超坏星！”

    陆野环顾沙滩，目光落在小水洼当中，弱丁鱼拍打鱼尾，瑟瑟发抖。

    “弱丁鱼本身比鲤鱼王还弱，但一旦回归族群，就能集聚成巨大的形态，被渔民们称为‘海之魔物’。”

    陆野感慨道：“团结就是力量啊……这个太小了，也丢回海里。”

    “这个是威吓特性的千针鱼……生气时会鼓起腮帮子，来，生个气。”

    陆野握着千针鱼，面对镜头，来回晃动。

    千针鱼不堪重辱，愤怒得鼓起腮帮子，化身圆鼓鼓的刺豚。

    由于千针鱼不善游泳，卧在沙滩唯有被大嘴鸥叼走。

    陆老师用气鼓鼓的“刺豚”擦了擦鞋，又把它送回了海洋。

    “在阿罗拉海边，得小心这种叫滴珠的宝可梦……生活在海里，为了觅食会来沙滩。”

    “还有这种长得贼丑的鱼类，名叫磨牙彩皮鱼，磨牙时的声音能造成精神攻击，连巨牙鲨都会被赶走。”

    “当然也有亲近人类的宝可梦，譬如保姆曼波、拉普拉斯……它们会治愈伤势、保护落水者。”

    时近中午，一行人继续在沙滩行走，遇到新的沙包。

    陆野翻了翻沙子，神色微妙，道：“这个长得像两只脚掌的宝可梦，叫龟脚脚……”

    原型是海产品中的藤壶…长相一言难尽，进化成的龟足巨铠更是陆老师心中最丑的宝可梦之一。

    兴致缺缺地又把龟脚脚给迈上，陆老师站起身，打算带领学生们去享用午餐。

    余光落在倒栽沙铲、巨大的沙丘。

    一时间，陆老师双目放光，道：

    “这个沙铲大，估计是巨型噬沙堡爷！”

    弹幕里一阵‘ohhhhh’。

    “爷最爱看的赶海节目——拔沙铲！”

    “卧槽，这个沙铲太大了，少说也活了几十年！”

    “上回科普了噬沙堡爷的危险性，很多人还不信，说噬沙堡爷长得呆萌呆萌的……今天就带大家亲眼见证。”

    陆野缓步走向插在沙丘上的红色沙铲，掌心沐浴波导的蓝光，道：“以下是危险动作，对付噬沙堡爷最好的办法其实是管住手……

    “不过这个噬沙堡爷太大了，待在这里的确容易伤到游客，我把牠的沙子打散一些。”

    陆老师看向身后，喊道：“水莲，带大家退后！”

    水莲是渔民家的孩子，深知噬沙堡爷的威胁，况且这柄沙铲深埋进沙丘，恐怕本体高达10米以上，堪称霸主级的宝可梦！

    她紧张地抿住嘴唇，伸手护住莉莉艾，玛奥和卡奇吃惊地瞪大眼睛：“沙、沙铲被拔掉了！”

    掌心传来一股类似诅咒的幽灵系能量，试图控制，被波导之力轻易解除。

    陆野手持沙铲，仰望拔地而起、遮天蔽日的巨型噬沙堡爷，不禁喟叹：

    “沙中之王，堪称极品！”

    图鉴的噬沙堡爷仅高1米，眼前的噬沙堡爷却10米有余，这是由于噬沙堡爷的「集沙」招式，随年龄可以不断提升体型与威胁程度。

    动画中出现的那只噬沙堡爷，差点毁了库库伊研究所，体型也和这只差不多大小。

    镜头中出现巨型沙堡，以窗户为眼睛，城门为大嘴，愤怒地挥舞双臂，试图夺回沙铲！

    水友们在震惊之余，不免议论。

    “沙铲被拔了，感觉它有点可怜……”

    “这东西会吸食生命能量，不把它的沙子打散一些，就太危险了。”

    “好家伙，陆老师拔的沙铲，比其他赶海博主的都要大！”

    轰隆隆！！

    噬沙堡爷的体型遮天蔽日，沙滩的沙子不断向它汇聚，周身洋溢震怒的红色气场，引得海滩‘隆隆’颤抖。

    岛屿守护者，卡璞·蝶蝶第一时间从生命遗迹赶来，飘浮在海域上空。

    牠的模样以粉色为主，上半身为黑色，下半身像是粉色虫茧。牠撒下的鳞粉既能疗伤，亦能让人丧失抵抗。

    卡璞·蝶蝶的目光中，倒映出沙滩上的陆野一行人，微微一惊。

    他身上有股非常奇特的波导……

    并且，这位训练家，试图独自解决霸主噬沙堡爷？

    “上吧，班基拉斯！”

    陆野掷出黑暗球，大声道，“使用咬碎！！”

    红光绽放，班基拉斯轰隆踏地，大步流星，目露凶光。

    “班叽！！(?ω?)”

    恶系双倍克制，再加上食物链的压制，噬沙堡爷微微一颤。

    “吼……”

    这个沙铲，我不要了还不行嘛！

    班基拉斯张开大嘴，咬在噬沙堡爷的底部，大量流沙不断溢出，就像是咬了一口奶油流沙蛋糕。

    这些沙子并非噬沙堡爷的本体，而是经由「集沙」汇聚的沙子。

    “吼~！(ㄒoㄒ)”

    噬沙堡爷的体型以肉眼可见的速度缩小，掀起狂沙，试图利用沙暴袭击陆老师等人。

    “葱游兵，清除浓雾。”陆野道。

    “嘎！(??`ω′?)”

    纪念球里飞出一道红光，葱游兵手持长葱与盾牌，不断挥舞大葱，状如一道无形的风墙隔绝了沙暴。

    “班基拉斯，使用泄愤！！”陆野喊道。

    班基拉斯大声咆哮，一头撞入噬沙堡爷的体内，尔后脚踏沙地，漆黑如墨的恶系光环猛然荡开，轰隆爆炸！

    弹幕纷纷打出‘泪目’。

    “噬、沙、堡、爷——”

    “是谁在守护这片沙滩？噬沙堡爷！”

    “陆老师以一己之力拔高了赶海训练家的战斗力。”

    扬沙漫天，大量的沙子从噬沙堡爷体内流走。

    陆野看向手掌，掌心的沙铲也正逐渐缩小。

    飞砂散去，陆野见到噬沙堡爷恢复到了1米的基础形态，于是放心地把沙铲又插回了噬沙堡爷头顶。

    “吼~~(-^O^-)”

    沙铲回来了，溜了溜了~

    噬沙堡爷头顶沙铲，潜入沙底，快速移动，逃离了这片沙地。

    叮珰。

    水莲轻咦一声，目光落在浅浅的沙坑，半露出闪闪发亮的紫色纯晶。

    “陆老师。”水莲捡起紫色纯晶，伸手递来，“这个好像是，噬沙堡爷掉下的！”

    “我看看……幽灵Z。”

    陆野沉吟点头，“难怪这只噬沙堡爷体型这么夸张，应该就是受到了Z纯晶的影响。”

    学生里没有一人收服了幽灵系宝可梦，以异常状态与诅咒闻名的幽灵Z，反倒更适合陆老师。

    陆野看了眼镜头，道：

    “这块幽灵Z带上……咱们继续走，看看能不能遇到好胜蟹、大钳蟹！”

    ……

    日落黄昏，陆老师、库库伊博士，率领学生们来到阿卡拉岛屿之王，丽兹的宅邸赴宴。

    丽兹是位性格直爽的女性，身材匀称，肌肤黝黑，笑道：

    “上午的事我已经得知了……陆老师，感谢您替慷待海滩，解决了如此大的隐患。”

    “我只是带学生来上户外实践课，顺带做期科普节目。”

    陆野表示自己从噬沙堡爷那里得到了幽灵Z，不知是否要归还给岛屿之王。

    “这当然是属于您的。”丽兹微笑地说，“幽灵Z也非常适合您和您的搭档耿鬼。”

    “话虽如此……”陆野说，“我还是更倾向用恶Z。”

    尽管没有本属性加持，但耿鬼的恶Z「暗黑洞」是目前耿鬼的最强招式。

    幽灵Z「影子球」威力也很可观，但终究逊色于不合法的暗黑洞。

    库库伊博士呷了口凤凰果汁，半开玩笑道：

    “您可以试试自创全力姿势，构建专属于耿鬼的Z招式啊。”

    陆野微微一愣，听库库伊博士继续道：

    “尽管尚未发现耿鬼Z……但耿鬼是具有无限可能的宝可梦，Mega进化、超极巨化……”

    “凭借二位的羁绊，再加上您身为「对战传奇」的实力，能创造出独一无二的Z招式，也说不定哪。”库库伊博士笑道。

    “耿鬼Z……”

    类似皮卡丘Z与电Z的结合，智皮Z的「千万伏特」嘛。

    陆野看向掌心里的幽灵Z与恶Z，陷入沉思。

    Z招式的必要条件，首先就是构建全力姿势，也就是尬舞……

    小智和皮卡丘的「千万伏特」，全力姿势是皮卡丘戴上小智的帽子。

    倘若耿鬼Z存在可行性的话。

    那我和耿鬼的全力姿势，岂不是……拍肩膀？！

    陆老师喃喃道：“感觉可行啊……”

    ……

