    周一珊点头，活蹦乱跳的开口道，“好的夫人，马上给你送来。”

    看着她格外活泼的样子，我一时间愣了愣，浅笑道，“朝气蓬勃的女孩子，真好！”

    傅慎言拥着我进了电梯，开口道，“想吃寿司吗？”

    别说，他一说，我还真有点想了，但是都说了随便，这又跟人提要求，似乎不太礼貌。

    见傅慎言拿手机，我以为他要给周一珊打电话，连忙道，“别了，晚上等你忙完了我们就去吃，这会就别麻烦人了。”

    他挑眉，开口道，“我给陈毅打电话问问澳门的情况。”

    我愣住，脸红了，看来我是自作多情了。

    看着我低头囧迫，他不由浅笑。

    进了办公室，傅慎言就开始忙着处理公司的事情，我没什么事情就坐在沙发上玩手机。

    穆深的信息突然冒出来，“我想你了。”我差点没把手机扔出去，缓和了一下在压下心理的厌恶打了一个问号过去。

    他几乎是秒回，“你说如果傅深言知道我喜欢的人是你，按照他的性格会怎样？”

    我压着恶心，打字，“他会弄死你，毫不犹豫。”

    回我的是一串哈哈哈，随后他道，“这个游戏越来越好玩了，你女儿的肾脏我其实真的可以帮你，只要你开口，你女儿马上可以做手术。”

    我不知道他那来的自信，有些温怒，“别恶心人！”

    无论他到底有没有适合的肾脏，我都不想和这个表里不一的男人有任何接触。

    办公室门被打开，进来的人是周一珊，她提着餐盒，脸上带着朝气勃勃的笑容，开口道，“傅总，夫人，午饭买回来了，你们饿了吧！”

    我收起手机，起身结果她手中的午饭，笑着开口道谢，“谢谢，麻烦你了。”目光不经意的落在了她手腕上的手表上，微微愣了一下。

    “夫人你太客气了，这些都是我应该做的。”说着，她便准备出去。

    我迟疑了一下，还是开口道，“你的手表好漂亮，看着很衬肤色。”

    她倒是愣了一下，笑道，“还好啦，这表不是很贵，比较适合我们上班族戴着。”

    我点头，顺着她的话道，“确实挺适合你的。”

    她笑笑，随后便出去了。

    我提着袋子，不由微微有些走神。

    “想什么？”傅慎言走到我身边，顺手接过我手中的袋子，拉着我坐到沙发上。

    见他将袋子里的餐盒都拿出来，有我喜欢吃的寿司，我愣了愣，看着他道，“你刚才和她说了？”

    他浅笑，“你喜欢吃，就自然要满足你。”

    我抿唇，倒是看着他道，“傅慎言，我记得你之前让我看那个员工升职表的时候，周一珊还没达到升值的资格，为什么你突然就让她升职了，而且还是秘书？”

    他将一块寿司赛到我嘴巴里，笑道，“是王伟，他求了我，让我给周一珊升职，工资是前台的，只是职位不同，她上次住院留下后遗症，觉得自己就是秘书，不是前台，所以因为这事闹了好几次。”

    我抿唇，不由蹙眉，原来问题在这里，周一珊从某种程度上说，是救了傅慎言，她如果有这种的请求，不算什么，何况她还用后遗症这样的事做借口，傅慎言没有拒绝的理由。

    见我蹙眉，他开口道，“觉得不好吃？”

    我浅笑，摇头道，“没，挺好吃的，就是感觉自己最近好像胖了。”

    他无奈一笑，“你现在是孕妇，怎么想着减肥？多吃点，况且，不胖！”

    程隽毓的检查结果没有出来，我们一时半会只能等，我对黄文惜一直有太多的好奇心，她身上似乎很神秘。

    吃完东西，傅慎言忙着处理公司的事情，我给黄文惜发了信息问她在忙什么，倒是没想到，胡雅打来电话。

    电话接通，我还没开口，她便道，“沈姝，在忙吗？”

    我愣了一笑，摇头道，“没，在傅慎言公司里，刚吃过饭，你吃午饭了吗？”

    她嗯了一声，开口道，“我之前不是说约你陪我一起试婚纱嘛，今天下午有时间吗？”

    看了看在忙碌的傅慎言，我点头，“嗯，刚好没什么事，你在那，给我发个地址，我一会过来。”

    “不用，我们这边离你那不远，一会我们开车过来接你，你在傅氏等我们就行。”

    挂了电话，我起身走到傅慎言身边，见他和陈毅在聊天，好像是让陈毅找肾源，我愣了一下，开口道，“傅慎言，一会我和胡雅出去一趟。”

    他抬眸看向我，“逛街吗？”

    我摇头，“之前不是和你说她要结婚了嘛，她让我陪着她一起去婚纱店试一下婚纱，你知道，她在京城没什么朋友，只能找我了。”

    他点头，温热的手掌落在我肚子上摸了摸道，“注意安全，有什么事情第一时间联系我。”

    我浅笑，亲了他一口道，“你不是一直都让保镖跟着我的吗？”

    他倒是有些意外，挑眉道，“你知道了？”

    我耸肩，“每次有困难他们都即使出现，我不知道也难！”

    “他们跟着你我放心一些！”

    我点头，知道他的好意，和他见到说了再见，我便下楼去大厅等胡雅了，见前台的几个女孩子在一起聊天，瞧着我下来，倒是都微笑着打了招呼，就自动保持安静了。

    瞧见前台柜子脚边放着的几个青芒果，我倒是有点意外，不由道，“你们在哪买的青芒，这段时间好像都买不到了。”

    毕竟是反季水果，京城又是北方，别说是青芒果就是普通的芒果都很难买到。

    其中一个前台小姐尴尬笑了笑道，“不是买的，是周秘书送的，她们老家是南方的，听说家里还有一些，她特意让家里人邮过来的，夫人你也喜欢吃吗？要不带一个？”

    我看着不多的几个青芒，笑了笑道，“没有，我就是好奇，这个季节怎么北方还有芒果，你们留着吃。”

    说完，我便走出了大厅，胡雅和韩宇来得比较快。

