    第811章水之奥义，聚气成水

    片刻之后，她自丹田内召唤出元始宝珠，心念微动，遁入其中。

    元始宝珠内部空间浩瀚无垠，无边无际，到处都是未开发的荒山野岭，弥漫着混沌的原始气息。

    御剑凌空飞行,入眼既望，没有一点生命的迹象。

    山川荒芜，一望无际的黄土，在风沙的侵蚀下，寸寸皴裂。

    “主人，只要你掌握了风雨雷电的法则,就能在宝珠内开辟一方新天地。”

    石宝感应到元始宝珠的气息,心神传音清晰的传入林倾落的耳畔。

    风雨雷电的法则么？

    林倾落迎着风沙御剑飞行，默念风之奥义法则。

    纤纤玉指迎风旋转数圈，一股微形龙卷风随之形成，仿佛调皮的孩子，围绕着指尖不停的山下翻飞，盘旋环绕。

    “呼。”

    她张开嘴，轻吹一口气，微型龙卷风随着呼气飞向天空，在飞行过程中迅速变大。

    须臾之后，变成澎湃浩大的骤风龙卷。

    骤风龙卷所过之处，沙尘漫天，碎石飞溅，天地一片昏暗，伸手不见五指。

    “主人，恭喜你。”

    石宝仿佛开启了天眼似的，能清楚的感应到骤风龙卷的威力。

    小碑灵真心为主人高兴：“风之奥义法则，主人已经基本掌握，接下来，可以试着修炼水之奥义了。”

    “元始宝珠内没有水，如何修炼水之奥义？”

    林倾落翩然落地,收起飞剑，凝眉沉思。

    石宝适时为主人解惑：“元始宝珠内的混沌气息，乃是天地初开之时，最为古老原始的气息，蕴含着丰沛的各属性灵气，主人依照水之奥义法则，将水属性灵气，从混沌气息中分离出来，就可以聚气成水了。”

    “聚气成水么？”

    林倾落听着玄之又玄的解释，有一瞬间的风中凌乱。

    须臾，她收敛心神，就地盘膝而坐，闭上眼睛，摒除杂念，默念水之奥义法则，逐渐进入心神合一的状态。

    浩瀚无垠的识海之中，一个与她容貌一般无二的精神力灵体，缓缓睁开眼睛,准确的捕捉到围绕着身体打转的一个绿色小光点。

    纤纤玉手轻扬，一道柔和的灵力卷着小光点回返,落在她的掌心。

    这就是分离出来的水属性灵气粒子？

    凝眉看着掌心澄净透明，泛着淡淡绿色荧光，犹如黄豆粒大小的小光点，一贯波澜不惊的心湖，荡起微微涟漪。

    继续默念水之奥义法则，大脑越来越清明，精神力灵体看到的，围绕在身边的水属性灵气粒子越来越多。

    柔和的灵力，卷着不计其数的小光点回返，逐渐在掌心汇聚成形。

    成了！

    她猛然睁开眼，看着凭空出现在掌心的，一粒仅有豆粒大小，澄净清澈的小水珠，目光灼灼，难掩惊喜。

    **

    凌晨时分，灿烂的霞辉映照天边。

    少年郎们起了个大早，换上南浔国的服饰，洗漱梳洗，有条不紊的收拾行装。

    林倾落也装扮成少年郎的模样，头发高高盘起，一身利索的青衣劲装，腰悬佩剑，精神抖索的推开房门，走下楼梯，来到一楼大堂。

    (本章完)

