    霍潜便开口道：“梁王妃请吧，如果需要传唤叶彩霞，本官会直接让人跟梁王妃要人。”

    “好。”

    叶彩霞惊恐不已，一直看着叶婉兮祈求。

    叶婉兮没有理她，并非她没同情心，而是她在等素琴的态度。

    要是她自己都选择将自己的女儿推入火坑，她有什么好说的？

    大家都紧张的看着素琴。

    “慢着。”素琴终于开口了。

    “我跟老太爷下毒之事，不是我要杀他的，而是有人指使的。”

    郡主怒瞪着她，用眼色警告她，‘你敢？’

    素琴现在是害怕，但是就郡主母女对彩霞的态度，她不敢再相信她们。

    与其祈求她们，还不如求求叶婉兮。

    因为她想起来，当初叶婉兮是有好好劝说她们，不要让彩霞进梁王府做妾室的。

    她花了好些银子给找来京城最好的媒婆给彩霞说亲。

    说的那些人家虽说远远比不上梁王府尊贵，但是个个都是清贵的好人家，没有一个妾室，庶出，彩霞嫁过去是做人家嫡出的正经娘子。

    她是真为彩霞好的，只怪自己当初一门心思做大梦，指望女儿将来能做皇妃，贵妃，甚至是皇后……

    这一通白日梦做得，将自己弄到如今的境地，还将女儿害成了这样，该醒了。

    “大小姐，我错了。”

    这下她是真的知道错了，重重的对叶婉兮磕头。

    “我该死，但我还是想求你一句，你救救彩霞。她就是笨一点儿，没什么坏心思，一切都是我在后边捣鼓。”

    叶婉兮深吸一口气，静默的看着她。

    “你用不着求我，我说过，如果她进了梁王府中，我就再不会管她。不过，你跟着爹这么多年，你应该知道爹是什么样的人，你求我不如求求他去，他应该快来了。”

    叶怀远快来了？

    素琴笑了，笑着笑着就哭了。

    若是叶怀远，她就不用求了。

    别看他软弱，其实她知道，叶怀远可护犊子了。

    当初为了叶婉兮他敢顶撞楚王，也会为了叶彩霞与罗家作对，为了孩子们他豁得出去。

    他看到彩霞受苦，他不会不管的。

    剩下的，就是求儿子了。

    素琴吸了吸鼻子，对霍潜道：“霍大人，有人指使我给老太爷下毒，这个人就是郡主。”

    郡主一个踉跄，“你个贱婢，敢血口喷人。霍潜，本郡主让你将这个敢对我公公下毒的人杖毙，你听到没有？”

    “听到了。”霍潜淡淡的应着，转而对素琴道：“你可知道敢污蔑郡主是什么罪过？”

    “我知道。”

    郡主大怒，“你知道你还敢说？”

    素琴决定摆烂了，叶婉兮都污蔑过了，她还能敢指认郡主吗？

    “毒是我下的，反正我都活不成了，郡主，你威胁我也没用。是你们对我女儿不好在先，就别怕我临时反水。”

    “你……你个贱婢，该死。来人，杀了她，杀了她给老太爷报仇。”

    这一屋的丫鬟婆子哪个敢动？周围全都是带刀的刑部侍卫。

    莫说这些丫鬟婆子了，连听到了风声逐渐聚集在这处宅子赵家养着的那些高手都没一个动的。

    他们也想知道，到底老爷子是怎么死的。

    看到大家不为所动，气急败坏的郡主直接动手向素琴打过来。

    素琴手被夹伤，自然不是她的对手，几下头发就被扯乱了。

    原本叶彩霞还在震惊中，一看自己老娘被欺负，她也豁出去了，直接上去抓着郡主的头发扯，高贵的发鬓几下就扯得凌乱不堪。

    单静一看自己母亲吃了亏，还是那个她看不起的小贱人动手，也加入了战斗，朝着叶彩霞的脑袋就踹了下去。

    “该死的贱婢，你什么东西也敢跟我娘动手？”

    叶彩霞对单静恨得不行，早就想挠她了，只是介于她身边丫鬟婆子多，自己孤身一人打不过，才一直被她欺负。

    眼睛有了机会，还不可劲的儿的挠？

    转眼间，四个人就打成了一团。

    叶婉兮冷眼看着，霍潜也没动。

    他问了问手下的人，手下的人说君上那边的人还没准备好，他们还得继续拖延时间，也就由得这几个女人闹了。

    眼见着素琴这边因为手的原因吃亏，快被郡主掐死了，霍潜才让手下的人将她们拉开。

    这下子那对高贵的母女头发衣衫凌乱，哪里还有半分威信？

    郡主又哭又骂，气急败坏的说要去皇宫告状。

    霍潜只平静的回道：“郡主，您很快就有机会见到君上了。”

    “还有你，哼，霍潜，霍大人，你竟然看着这两个贱婢对本郡主不敬，本郡主一定会在皇兄面前告你的状。”

    “哼，随便。”

    “你……”

    打了一架的单静清醒了许多，连忙问郡主，“母亲，到底怎么回事了？不是说赵家在办丧事，明日才……”

    郡主瞪了她一眼，她立刻闭嘴。

    这厢素琴狰狞的盯着郡主道：“高贵的宁安郡主，你死了定，哈哈哈……是你指使我给老太爷下毒的，你是怎么指使我的，给我都开了什么条件，我都会说出来。我死了，也有郡主你给我陪葬，我也值了。”

    “什么？你个贱妇，你还敢污蔑我娘？你找死。”

    单静气急败坏的又要上手，不过时间差不多了，这回霍潜让手下的人拦着单静，没让她得手。

    不一会儿，有手下的人来报，说是君上已经出宫，很快就会到赵家。

    郡主一听，面色发白。

    霍潜淡笑道：“看来郡主很快就能在君上面前告状了，皇宫到处还有一段路，不如您先坐下来休息，喝口茶，一会儿才有力气告状。”

    “来人，给郡主看座，上茶。”

    叶婉兮侧头看了霍潜一眼，看不出来啊，霍大人还是个黑心汤圆。

    这会儿郡主哪里还有心情喝茶？

    颤巍巍的坐回椅子上，都是如坐针毡。

    端着茶杯手都一直颤抖着，根本喝不下去。

    “娘。”单静小声的安慰她，“有外公在呢，不怕。”

    郡主强做镇定，安慰自己。

    她是福康王唯一的女儿，君上不敢让他白发人送黑发人。

    就算这事儿黄了又怎么样？君上巴不得赵至诚死，自己帮他杀人，算是大功臣。

