    很快骑士被带到牙都鲁面前。骑士浑身染血，铠甲破口多处，伤痕累累，眼神中分明有惊恐之色。

    “说，究竟是怎么回事？”牙都鲁着急地问道。

    骑兵禀报道：“一个时辰前，我们的斥候在西北方向发出警报，然而还不等我军列好战阵，他们就杀来了！好多！漫山遍野，如同海浪一般！~~”说到这里，骑兵的脸上闪过惧色，“我们被他们冲垮了！末将拼死逃出重围！”

    牙都鲁皱眉问道：“其他人呢？”

    “可，可能都完了！”

    牙都鲁沉默了片刻，命亲兵将骑士带下去疗伤。

    “如此轻易便击溃一个万人队！看来，对方确实是令罗斯人闻风丧胆的铁骑精锐苍狼营！”凯破皱眉道。

    牙都鲁冷笑道：“苍狼营又如何？难不成骑着战马冲上城墙？！”

    听牙都鲁如此说，所有人都不禁一愣，紧张的心情缓减了不少。

    牙都鲁信心满满地道：“只要我们尼萨方面的大军攻下尼萨城，则胜局既定！”

    众将不禁恢复了许多信心。

    牙都鲁下令道：“四门严加戒备！有胆敢私自出城者，杀无赦！”

    “得令！”众将齐声应诺。

    待众将退下去后，牙都鲁脸上那信心满满的神情立刻消失不见了，眉头紧皱，一脸的忧色。“凯破，你说这究竟是怎么回事？”

    凯破皱眉道：“只怕我们的行动早就被秦人发现了！将军，如果是这样的话，尼萨城外的那支大军此时说不定已经~~~！”

    牙都鲁打断凯破的话，沉声道：“我知道你的意思！五万大军啊！我的五万大军！~~”牙都鲁浑身发抖，拳头紧握，嘴唇紧抿，眼中全是痛心和愤怒之色。

    “将军，事已至此，空想这些也不过是徒增烦恼！”凯破劝道，他虽然如此说，然而神情却与牙都鲁一般无二。

    牙都鲁点了点头，深吸一口气，“说不定是我们多虑了！”皱了皱眉头，“希望花剌子模人不要辜负我的厚望！”

    “将军，恕我直言！以花剌勒的为人，此刻只怕正跪在秦人大将的面前为自己之前的一时糊涂而忏悔！”凯破冷笑道。

    牙都鲁皱了皱眉头，有些迷茫地问道：“那你说，我们现在该怎么办？总不可能真的死守这座孤城吧？！”

    凯破思忖道：“首先派出斥候弄清楚城外秦军的情况！然后再想办法！当前我们只能固守！”

    牙都鲁点了点头，当即叫来斥候官，命令所有斥候全数出城。

    城门打开，数百名斥候涌了出去，分成十几队朝茫茫的夜色中奔去。然而仅仅一刻钟之后，绝大部分斥候又都奔了回来，非常惊恐的模样。

    斥候队争先恐后地奔入城中，防守城门的士兵当即将城门关上。就在这时，城外夜幕笼罩的荒野上，只见无数黑影涌动，隐隐有雷鸣之声，一股凛然的杀气令城墙上的所有安息将士都不禁紧张起来。

    牙都鲁当即命令众将士准备迎战。

    ‘咻~！’的一声响，一支利箭从夜幕中穿出，从牙都鲁的耳际飞过，“啊！~”一声惨叫，牙都鲁身后的一名部将被利箭传喉而过载倒在地。一滴冷汗从牙都鲁的鬓角滑落。

    牙都鲁回过神来，不由的流露出一丝惊骇之色。

    凯破疾步到牙都鲁身旁，拉着牙都鲁后退数步，喊道：“盾牌手过来！”十几名刀盾手当即汇聚到牙都鲁身前组成一道防御墙。

    牙都鲁眉头一皱，一把推开面前的盾牌阵，喝道：“怕什么？！”众人不禁心头一震，一股热血直冲脑门。

    牙都鲁下令道：“弓弩手上前！”

    千余名弓弩手当即来到墙垛边，弯弓搭箭蓄势待发。

    黑衣黑甲的骑兵从夜幕中冲出，如同突然从地狱中涌出的死神一般，所有人都不禁心神震动。就在城墙上的叛军还没反应过来的时候，一蓬箭雨从下面呼啸上来，数十名叛军弓弩手被射翻在地。

    “放箭！放箭！~~”一名叛军将领急声吼道。其实不用他下令，叛军弓弩手已经开始放箭了。

    苍狼营铁骑以较稀疏的队形沿着城墙的走势策马疾奔，同时以骑兵弓对城墙上的叛军进行射击，只见叛军弓弩手纷纷被射翻在地，一朵朵血花在城墙上迸现；而由于苍狼营铁骑隐身在夜幕中的原因，城墙上的弓弩手只能凭着感觉盲目地放箭；箭雨呼啸着朝牙都鲁所在的城墙上飞来，随着一阵哆哆哆的密集响声，牙都鲁面前的十几名亲兵纷纷被射翻在地，凯破护着牙都鲁向后急退，手臂中了一箭。

    这样的战斗持续了大约两刻钟，城外的夜幕中传来一阵呼啸，紧接着雷鸣般的马蹄声由近及远而去。

    城墙上的叛军不禁松了口气，清点了一下伤亡的人数，惊恐地发现一千五百名弓弩手竟然被对方射杀了近九百人。

    牙都鲁拿拳头猛地砸了一下墙垛，怒骂了一声。扭头看见扎着绷带的凯破，不禁问道：“你的伤势怎么样？”

    凯破摇了摇头，“没有大碍！”皱了皱眉头，“现在最麻烦的是没弄清楚对方的底细！”

    牙都鲁点了点头，叫来斥候官，严令其率领所有斥候出城查探。斥候官虽然心中恐惧，也只好率领数百名斥候趁着夜色奔出城池。

    牙都鲁揉了揉有些发胀的太阳穴。凯破见状，道：“将军，先回去休息一下吧！我在这里看着！”

    牙都鲁点了点头，吩咐道：“小心一点！一有情况，便通知我！”“是！”

    牙都鲁从城墙上下来，在百余名亲兵的护卫下走在哈里尔的大街上，虽然刚刚入夜，然而街道上却异常冷清，一个多余的行人都没有，两旁的店铺、人家门窗紧闭，能感觉到一种大难临头般的气氛。

    牙都鲁回到治所，刚刚坐下，一名传令官便心急火燎地从外面奔了进来。牙都鲁一看到这情景，便不由的心中升起无名火。

    “急匆匆地干什么？”牙都鲁喝问道。

    传令官顾不上牙都鲁的怒火，急声禀报道：“将军，不好了！五万大军全完了！！”说着掏出一封传书呈给牙都鲁。

    牙都鲁一时没反应过来，“你说什么？”

    传令官咽了口口水，重复道：“将军我们在尼萨的五万大军全军覆没！这是我们的内线传来的紧急传书！”

    牙都鲁一把夺过传书，飞快地看了一遍，面色大变，只感到一阵头晕目眩。牙都鲁倒退几步，跌坐在帅椅上，神情发愣。牙都鲁虽然早已经有所预料，然而心中一直存着不切实际的侥幸心理。

    传令官担忧地看着牙都鲁。

    好片刻，牙都鲁才让自己平静下来，看了一眼传令官，急声问道：“还有谁知道这个情报？”

    传令官回禀道：“还没有人知道！”

    牙都鲁沉声道：“绝不可将此事告知任何人！否则，我要你的人头！”

    传令官心头一凛，连忙应诺一声。

    牙都鲁揉了揉太阳穴，挥手道：“你先下去吧！”“是！”“等等，把尤里卡给我叫来！”“是！”

    片刻后，牙都鲁的部将尤里卡来到大厅中。“将军，您叫我？”尤里卡问道。

    牙都鲁抬起头来，尤里卡不禁吓了一跳。牙都鲁的脸色苍白，双目血红，一副萎靡不振的模样。

    “将军，你，你这是怎么了？”尤里卡急声问道。

    牙都鲁将手中的那份刚刚收到的紧急传书递给尤里卡。尤里卡疑惑地接了过来，一看，面色大变。“将军，这，我们现在该怎么办啊？”尤里卡失措地问道。

    “为今之计只能突围！”

