    飞段暴退的同时，手持血腥三月镰疯狂劈砍着，每一击都从对方身上穿过，没能给对方造成任何伤害。

    但他还是在这么做，并且没有丝毫停手的意思。

    在极限专注的状态下，他的一双眼睛正死死的盯着对方。

    赛博特身躯一丝一毫的变化他都要看穿！

    就像忍者世界没有无解的忍术，他同样也不相信对方没有弱点。

    突然间叮的一声，令他瞬间露出了嗜血的神情。

    “找到了，你的破绽！”

    漫无目的劈砍的血腥三月镰突然间集中朝着某一个位置攻去。

    在黄沙包裹之中，那是一把实体化的蛇剑！

    在飞段的重劈之下，蛇剑差点被打飞，惊的赛博特立刻解除了‘沙行军’，重新进入了沙化的状态，连同着蛇剑一起沙化，这才算避开了飞段的后续攻击，得以脱身。

    而飞段也没有立刻追上去，刚才的爆发一样消耗了他不小的体力，这会儿正喘着粗气。

    缓了两口气，终于将气息调匀。

    飞段狞笑一声，“变成沙子和将人吸成干尸那招，发动的条件应该正好相反吧！”

    “而关键...就是那把弯弯曲曲的剑刃。”

    “就算你不承认，我也已经看破了。”

    “当你和那把蛇剑变成沙子的时候，虽然看似一切攻击都对你无效，但那个时候同样也是你最弱的时候，几乎只能被动的进行防御。”

    “而想要释放将人吸成干尸那招，就必须要将那把蛇剑转为实体化。”

    “换言之，要想打败你，我只需要看准你出手的瞬间，将所有攻击都集中在那把蛇剑上面就足够了！”

    卧槽！

    赛博特还没说什么，躲起来躺尸装死看到了这一幕的慎司就率先震惊了！

    这特么还是他那条只知道拆家和咬人的狗子了吗？

    怎么突然间智商高了这么多？

    其实倒不是飞段真的变聪明了，只是在那种极限的专注状态下，飞段大脑的全部功率都用来计算如何击败敌人了。

    占内存的程序少了，计算力全都集中在一点上，自然就会显得脑子转的快。

    若是放做平时，飞段宁愿趴地上吃一嘴沙子，也捕捉不到这些细节，更分析不出来这些精辟入理的东西。

    慎司来了兴趣，接着看。

    就见站在飞段前面不远处的赛博特在沉默了一下后，不解的说道：“既然你已经发现了我的破绽，那么等下在战斗中打我一个出其不意不是更好吗？为什么要说出来让我警觉这一点？”

    为什么？

    当然是因为不确定啊！

    毕竟那些结论都是飞段根据刚才的交手情报所推断出来的东西。

    一来，对不对他心里也没谱。

    二来，若是猜错了，那个后果会很可怕。

    所以他宁愿不要这个机会，也要试探一下对方的反应。

    就从现在来看，他似乎是赌对了。

    赛博特虽然主动学习了人类的很多优点和习惯，但是对于人类之间的那些尔虞我诈、阴谋诡计还是了解的不多。

    直接就被飞段给诈出了非常有用的情报。

    注意到这点的飞段，马上不屑一笑，“因为结果早已注定，我要让你输的心服口服。你们，永远也不可能是我们人类的对手。”

    赛博特的表情瞬间就变的非常严肃。

    其实很多事他都并不是那么在意，其中就包括他死去的那些手下。

    他只是觉得要想实现那个目标，就会需要很多帮手和势力。

    所以才会去人类手中解救那些只能算的上炮灰的‘同类’。

    但只有一点，是他一直以来都非常在乎的事情。

    他一直坚信，未来的某一天，咒灵会取代人类，掌控这个世界。

    而飞段不屑的那番话令他很是烦躁，心中更加无法接受！

    甚至于感觉莫名的矮了对方一截似的......

    赛博特很不爽，于是说道：“心服口服？好，我也要让你心服口服。”

    “吾名赛博特，记住这个名字，人类。”

    “接下来你将感受到来自沙漠的无尽绝望。”

    赛博特一挥手中蛇剑，上百道如月牙般的沙之弯刃立刻疾驰而出，如同在空中飞舞的沙之精灵。

    “砂之咒变·沙岚舞！”

    飞段一边挥舞着血腥三月镰将漫天沙刃击碎，一边就这样硬扛着快速前进，想要再次拉近距离。

    眨眼间，他的身上就被切割出了十几道鲜血淋漓的伤口。

    但是在死司凭血的状态下，他的身体素质不仅得到了全面提升，就连自愈能力都加强了不止一倍。

    所以只要不是丢胳膊断腿，都可以统统归类为‘皮外伤’。

    赛博特见状，又是轻轻一点蛇剑。

    “砂之咒变·绝望行者！”

    忽然间，在飞段前行的方向中，从沙地之中伸出了无数双由沙子形成的人手。

    它们死命的抓取着周围的一切活物，想要将所有活物统统都拉入黄沙之中掩埋。

    就像是被困在沙漠中，因饥渴暴晒而死的步行者突然回到了现实世界中一样。

    飞段不怕受伤，就怕这种能够拖住他的东西，而且没完没了。

    击碎了它们之后，立刻就有更多的沙之手向他抓来。

    烦的要死！

    而且更加雪上加霜的是，对方又一次举起了手中蛇剑。

    “砂之咒变·流沙！”

    那把蛇剑只是尖端朝下虚空一扎，飞段脚下的黄沙立刻就如同漏斗一般迅速下沉。

    同样迅速下沉的还有飞段的一颗心...

    当赛博特不再执着于近战，重新拾起远程攻击手段之后，在这一望无际的沙漠之中，飞段甚至想要再次接近他都很难做到。

    “放心吧，我不会那么简单的就杀死你。我要让你心服口服，然后带着无尽的绝望死在这片黄沙之中。”

    “砂之咒变·沙岚舞！”

    一挥蛇剑，又是上百道如月牙般的沙之弯刃立刻疾驰而出。

    此刻的飞段身上爬满了沙之手，脚下则被流沙死死抓住动弹不得。

    尽管飞段已经奋力挣扎，将血腥三月镰挡在了身前，但是下一刻过后，他的身上依然飙出了几十道血箭。

    “服吗？”

    站的远远的赛博特开口问道。

    “哈哈...服你大爷！”

    这是飞段的回答。

