    叶冷峰点了点头，说道：“我之前手下的那些兄弟现在只能托你们两人照看一下他们了，在我没回去之前让他们都低调行事，别和欧阳景鹏起冲突。”

    “欧阳景鹏此人非常的阴险，心思狡诈，之前我手下的那些弟兄很多都是冲动的人，万一陷入了欧阳景鹏的陷阱，后果不堪设想。”

    “小莹，你也一样，万万不可冲动行事，做事之前一定要将事情的后果想思考清楚再出手！雪影为人倒是还比较稳重，雪影你平日中就多看着他们一点。”

    他向来不觉得欧阳景鹏是他的威胁，虽然欧阳景鹏的实力不错，而且家庭势力很强，但是在他的眼中也不过如此。

    所以，欧阳景鹏根本威胁不到他，只不过他手下的弟兄就不同了，欧阳景鹏的势力是他们不能抗衡的。

    所以，对于他昔日的那些手下要面对欧阳景鹏的事情，他的心里是非常的担忧的。

    依照欧阳景鹏的性子，一道欧阳景鹏找到了机会，那么他一定会狠狠地整治他手下的那些弟兄。

    雪影点了点头，说道：“好，我会的。叶哥，你放心，国主不是吃素的，若是欧阳景鹏想要为难你手下的那些弟兄国主也不会同意的。”

    莹月冷哼了一声，愤怒的说道：“那个无耻之徒若是敢算计我，我莹月绝不会放过他！就算我杀到他的老巢，我也要做掉他！”

    叶冷峰听见莹月的话，脸色一沉，脸上露出了愤怒的神色。

    叶冷峰沉声道：“莹月，你现在怎么变得这么鲁莽呢？难道以前我就是这样教你的？”

    莹月听见叶冷峰直接称呼了她的名字，甚至还板起了脸，也知道叶冷峰发怒了。

    毕竟她认识叶冷峰这么多年，叶冷峰直呼她名字的次数屈指可数。

    虽然叶冷峰平日中对她们都挺好的，但是叶冷峰发怒的时候，她的心里还是有些发怵。

    所以在面对发怒的叶冷峰，莹月的心里也是“咯噔”了一声，她瞬间绷紧了身体。

    她也知道自己的话惹怒了叶冷峰，她连忙认了错，低声说道：“冷峰哥哥，我错了。”

    叶冷峰脸色并未因为莹月的话就缓和一些，他依旧目光冷厉的看着莹月。

    “错？你也知道错吗？我看你现在的胆子是大得很！”

    “我以前是怎么教你的？我是不是一直告诉你，做什么事情一定要三思而后行？你是怎么样做的？若是你将我的话听进去了，你怎么可能说出那样的话来？”

    “还是说你觉得我现在退下来了，所以我的话对你来说没用了是吗？”

    莹月听见叶冷峰的话，脸上的血色尽失。

    “不，我不是这个意思，冷峰哥哥，我绝对没有那个意思的，你别误会。”

    在国主身边已经可以独当一面的莹月，此刻在面对叶冷峰的时候就像是一个被吓坏的孩子一样，有些手足无措。

    整个龙国，甚至在这个世界上恐怕只有叶冷峰能够让莹月露出这样的表情。

    莹月是真的被叶冷峰给吓到了，从她认识叶冷峰开始，虽然叶冷峰一直对她很严厉，但是从来没有哪一次像现在这样过。

    然而她不知道的是，叶冷峰虽然因为她说出的话感到愤怒，但是他心里的愤怒远远没有他表现出来的这么大。

    他就是想要趁着这次的机会好好的教训教训莹月，叶冷峰知道莹月是急性子，处理事情的办法也不成熟，以前无论莹月做了什么，有他在京城，他都可以替莹月善后。

    但是现在不行了，他人在千里之外的江南市，而且京城还有一个欧阳景鹏。

    所以，莹月现在绝不能意气用事，而且莹月已经二十岁了，也该成熟一些了。

    她这个性子必须要改了，否则的话，莹月这个性子会吃大亏的，到了那个时候就根本没有办法挽回了。

    叶冷峰只是用一种冷厉的目光看着莹月，一时之间并未说话。

    莹月注意到叶冷峰的目光，心里是无比的忐忑，与此同时，她也在心里反思着自己的行为。

    半分钟之后，叶冷峰才开了口，“知道错了吗？”

    莹月点了点头，说道：“知道了，我不应该意气用事，冷峰哥哥，你别生气，我以后做事一定会好好的考虑的。”

    叶冷峰这才说道：“行，以后若是我知道了你再如此的莽撞，我定会重罚！”

    随即，叶冷峰四人又聊起了其他的事情。

    与此同时，厨房中林雨薇早就在下午的时候熟悉了厨房中的那些东西，所以做起才来还算得心应手。

    半个小时之后，林雨薇就端着菜从厨房中走了出来。

    林雨薇看向了叶冷峰说道：“饭菜已经做好了，冷峰快请三位客人入座吃饭吧！”

    叶冷峰这才结束了话题，招呼着杨虎三人坐上了桌子。

    然后叶冷峰便去了厨房，帮着林雨薇将菜端了出来。

    叶冷峰看着忙得有些小脸发红的林雨薇，说道：“老婆辛苦了，为了报答你，今天晚上我一定好好的伺候你，让你舒服舒服。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，立马看向了他，瞪了他一眼说道：“你说什么呢！流氓！”

    叶冷峰脸上顿时露出了一个笑容，调笑道：“老婆，我说的是晚上给你按摩按摩，让你舒服一下，你想到了哪里去？”

    “你若是想要我在床上让你舒服，我一定会满足老婆的要求的，毕竟老婆才是最大的，老婆说什么我就什么，老婆喜欢什么姿势，我就用什么姿势，一定会让老婆满意的，怎么样？”

    说着，叶冷峰就用一种颇有深意的目光看向了林雨薇。

    林雨薇的小脸一红，说道：“你闭嘴吧，我不需要！快点将菜端出去吃饭了！”

    叶冷峰依旧不死心的说道：“老婆，你真的不试一试？我会让你满意的。”

    林雨薇又瞪了他一眼，端着菜便出了厨房，那样子颇有一种落荒而逃的意思。

    叶冷峰看着林雨薇的样子，顿时笑了笑，便帮着将菜端了出去。

    杨虎看着饭桌上那些丰富的菜品，眼睛一亮。

    “峰哥，嫂子可以啊，竟然一个人做出了这么多菜来！”

