    第一九六五章傲慢与偏见

    安毅静静地站在海云台机场的跑道上，目送医护兵护着重伤员登上飞艇，看着飞艇起飞，缓缓消失在北方的天空，才转过身来，向顾长风和李金龙道：“我们现在就去看望郑成龙中尉吧。//www.  //~~<!----->”

    得到通知的记者，获悉下一步就要去探访当众杀人的安家军第三十二集团军特种大队的郑成龙中尉时，有些小小的sāo动。

    当初亲自抢到新闻的美国记者戴维斯，不顾shi卫的阻拦，强行冲到安毅身边，大声问道：“主席先生，不知道你怎么看待贵军军官公然违背日内瓦公约，杀害战俘一事？”

    戴维斯今年四十六岁，长得牛高马大，是美联社驻南京特派记者，他在《纽约时报》、《华盛顿邮报》、《基督教科学箴言报》上发表的新闻报道，总是带着有sè眼光来看待中国发生的一切，是南华政fu少有的公开拒绝入境的记者。

    东北解放后，戴维斯hun入《纽约日报》、《美国人报》、《洛杉矶邮报》等华人或者亲华媒体的记者团，暗中tou拍了不少新闻，最后在釜山抢拍到的郑成龙中尉枪杀俘虏的照片，在《纽约时报》上公开刊登后，给南华政fu和安家军带来了巨大的负面影响。

    经过工作人员提醒，安毅已经知道此人是谁，不悦地回答：

    “记者先生，我想说明一点，南华并不是日内瓦公约的缔约国，没有任何义务善待俘虏！侵略者要入侵我们的国土，就要做好随时受到惩罚的心理准备！我军现在之所以采取优待俘虏的政策，完全是我军的优良传统使然，而不是要刻意遵守什么狗屁的国际公约！

    “这里我想向记者先生提一个问题：为什么在您的报道中，不可以把郑中尉的行为看做是替天行道，除掉了一个人人得而诛之的无耻恶徒呢？”

    戴维斯拨开试图把他带离安毅身边的shi卫的手，大声道：“我不明白主席先生话里是什么意思，难道你想公然包庇一个对社会危害极大、当众开枪的杀人凶手吗？我是否可以认为，中国人都是野蛮和冲动的，一言不合即可恣意剥夺他人的生命？”

    安毅冷冷一笑，道：“没有调查就没有发言权，不知道记者先生在做这个新闻的时候，有没有调查过事情的前因后果，访问过当事人或者是相关的证人？记者先生知道死者是谁，又为此做过什么吗？”

    戴维斯使劲扭动肩膀，头向安毅那里凑：“我为什么需要去了解？我拍下的照片已经可以证明一切就算有千般理由，也不能杀害俘虏，这是原则xing的问题，是一个国家是否文明进步的重要标志！”

    “荒谬透顶！”

    安毅向正要亲自动手把戴维斯驱逐开的沈凤道摆了摆手，又制止了shi卫的推攘，大义凛然地对戴维斯说：

    “据我所知，那个被郑中尉杀死的人，双手沾满了朝.鲜人民的鲜血，他作恶多端，不仅公然弑母杀妹，残害并屠杀邻里，还为了个人的前途，公然举报数十位试图反抗日军的有志青年，致使这些隐藏在日军内部准备悄悄发动起义的年轻人全部英勇牺牲，那些遇难烈士的人头，还是我军进驻釜山港后取下并掩埋的，这些都是有案可考的！

    “尤其不可原谅的是，在釜山港解放前夜，我军潜入釜山城中进行斩首作战的官兵，给了其中一户指点路途的赵姓人家几封饼干充饥，不幸被此人率领的搜索队发现，一家六口全部死于此人刀下，其中两个孩子还被其剖开了腹部，取出胃囊取证，罪无可恕

    “很遗憾，郑成龙中尉便是送出那些饼干的人，所以当他第二天返回赵姓人家表示感谢却发现惨案发生，并得到邻里指认后，认为是自己害了那家人，所以失去了理智，一个个战俘营寻找，终于找到凶手，这才有了当众开枪杀人那一幕

    “记者先生，在你带着偏见的眼里，只看到我军官兵杀人，却没看到那个人死掉后周围民众额手相庆的场面，没有看到有那么多本地人出面力保我们的英雄！不知道对于杀掉这样败类的官兵，贵国的法律会如何对待呢？”

    戴维斯非常惊讶，过了一会儿才有些胆气不足地说：“这样的案子我也不知道该怎么判决不过我怎么知道，这是不是贵国政fu和军队为了掩饰自身丑闻而做出的假象呢？毕竟现在你们控制了釜山港，这里的土著成为了你们下辖的民众，只要你们稍微暗示一下，什么证据不能伪造出来？”

    安毅勃然大怒：“够了，记者先生，我向你解释这些，只是想要说明事实的真相！请不要忘记，贵国现在正在遭受日本的侵略，差不多三分之一的国土沦陷，上千万国民成为了亡国奴，他们许多人正在遭受朝鲜人民一样的痛苦！

    “或许你觉得自己的行为维护了公理和正义，但实际上却是助纣为虐的大傻瓜！愿上帝保佑你的家人，不遭遇朝鲜民众自相残杀的悲惨命运”

    说完，安毅看都不看戴维斯一眼，拂袖而去。

    在前往关押郑成龙中尉的望月大营的路上，安毅决定好好杀杀某些白种人的傲慢与偏见。

    一小时后，当着众多记者的面，安毅会见了郑成龙中尉，并与十多位愿意作证的朝鲜民众亲切jiāo谈，最后安毅面对中外记者，郑重地宣布郑中尉无罪，但鉴于他原本有更好的选择如向军事法庭提起诉讼利用军法对恶徒李大郎加以惩处，影响和教育更多的人，故决定给予其关禁闭半个月的处罚，禁闭期满后晋衔中校，转业到地方，担任釜山公安局局长职务。

    安毅此举引发无数争议，但随着欧洲发生爆发的战事吸引全世界的目光，英、美急需安家军在东边牵制德国人的疯狂，所有不利于团结的新闻一律严禁发行，戴维斯更是因为不合时宜的言行对国际反法西斯大局不利，遭到美联社的解聘，随后一段时间，英美等国充斥于报端的是所谓的“郑中尉替天行道”之类的报道，以弥补先前的错误。

    由于伦敦与南华实行的南京标准时间有着八个小时的时差，故中国大陆及南华本土、朝鲜半岛已经是日过当空，英伦三岛尚是一片黑暗。清晨五点一刻，位于法国、比利时以及德国的四十多座机场，全部充斥着战机的轰鸣声，在不到二十分钟时间里，一千七百多架德国战斗机，组成三十多个庞大的飞行编队，飞过英吉利海峡。

    与此同时，德军设立在沿海地区的雷达干扰站，功率全开，对英国逐步修复的雷达预警系统进行强力干扰。

    五点四十五分左右，升空迎战的英国及美国战斗机，率先在多弗尔角上空与来袭的德国战斗机jiāo火。

    六点一刻左右，当鲜红的朝阳出现在东方的地平线上，由二千五百多架战斗机和轰炸机组成的庞大机群，如同蝗虫般飞越英吉利海峡，这时候经过了之前与德国战斗机群的鏖战，大部分英国和美国战斗机正返回机场，补充弹yào燃料。

    由于盟国雷达受到了德军的强力干扰，位于后方的盟军防空指挥部没能及时将这一情况反馈到各前沿基地，直到德国轰炸机群出现在英国上空，空袭警报声才重新响彻天际，位于苏格兰、北爱尔兰地区的英国和美国飞行员才如梦初醒，赶紧出发抵御德军战机的攻击。

    从东线苏德战场调回来的德国空军的轰炸机飞行员们，轻车熟路地扑向了英军在不列颠岛东南部、南部和中部地区的各处机场，在第一个小时的轰炸中，德国空军机群共投弹四千多吨，英军的雷达站、飞机场以及港口码头，再次遭到毁灭xing的打击。

    此后一天，德国战机都在英伦三岛上空撒野，对诸如造船厂、飞机厂、钢铁厂、机械厂等设施进行玩命的攻击，英美空军连番与之进行ji战，整个英伦三岛，全部都笼罩在漫天的烈火与硝烟中，仿佛置身地狱。

    时过一年后，德国人重新恢复了英国本土的轰炸，不仅让原本就补给困难的英国雪上加霜，更让盟国领导人忧心忡忡夜不能寐的是——不知道这是否预示着德军即将登陆英伦三岛，彻底完成欧洲的统一。

    吃过晚饭，已经是繁星点点。

    由于实行灯火管制，加上正值朔月期间，整个釜山港一片黑暗。

    被弟兄们围着灌了一肚子酒的安毅，头晕脑胀地回到行辕，进入客厅，一眼看到几位红颜知己早已穿上服务人员jing心准备的鲜yàn的朝鲜族服饰，huā枝招展，不由jing神一振。

    安毅通过与顾长风和李金龙的电话，知道半岛温泉多，此番北上少有地来了次假公济si，把几位平日聚少散多的娇妻派到半岛来出差，变相地过蜜月。

    身为大姐大的叶青，似笑非笑地看着安毅：“小毅，你想叫我们中的谁陪你一起去泡温泉啊？”

    安毅哈哈笑道：“反正都来了，大家一起泡温泉吧釜山这里的好温泉可不少，由于实行军管，现在所有温泉都未对外开放，听虎头说，在我们寓所西边三百多米的东莱温泉，最大那个池子容纳三五十人毫无压力，何况只有我们几个凤英，你说呢？”

    今年已经从新京大学新闻系毕业进入报社实习的蒋凤英有些羞赧地道：“我听毅哥的！”

    一直担任叶子欣秘书的于可馨，担忧地说：“不知道会不会碰到其他人，男nvhun浴，影响不好！”

    “屁话！”

    安毅不以为然地挥挥手：“男nvhun浴怎么了？鲁迅许多年前就说过，这男nv同在天地间，呼吸同样的空气，那些卫道士怎么不干脆把自己给憋死，一了百了放心吧，这里是军事禁区，守卫严密，不会出luàn子的。”

    叶子欣大大咧咧地说：“怕什么怕，就算是有人闯进温泉区，但能通过jing心布置在温泉周围的那些警戒线吗？这次我可把我们局的nv警卫带来了二十多个，她们大多是国内各个武林mén派的nv弟子，还有像唐芬那样的童子军校jing英，身手和枪法都极为了得，到时候有她们在院子外守着，谁也打搅不了！”

    安毅弹了下响指：“那咱们还等什么？现在就出发吧！”

    在顾长风派来的shi卫引导下，先后经过十多道警卫线，这才来到温泉池所在的院子。

    shi卫恭敬地敬礼退下，安毅四下打量一眼，看到远远跟着的沈凤道正在院mén外分配shi卫，叶子欣也对一群不知道从哪里冒出来的莺莺燕燕面授机宜，不由笑着摇了摇头。很快，他的注意力就放到了眼前的温泉上，只见一个占地约半亩的池子，在池中央假山上的柔和灯光下，升腾起袅袅娜娜的白气，璀璨的星光在水面洒下星星点点，风景极为不俗。院子里万籁俱寂，只有水声潺潺流动，加上温泉的白雾，迥非人间气象。温泉池旁，石桌石椅一应俱全，用几块屏风隔开和相互遮挡着。

    安毅把自己脱得赤.条条的，“哗啦”一声扑进了水中。终年奔bo，军务和公事劳顿，让一向身体jing壮的安毅也大感吃不消，jing神一直处于疲惫状态。这个时候，他痛痛快快地把自己全身泡到水中，感觉水里含着的硫磺就像是鱼儿不停地吸附肌肤表面一样，舒服得几乎呻yin出声。

    过了大约三四分钟，安毅回过头，看到叶子欣已经分配好任务来到池子边，躲到屏风后与姐妹们一起更衣。安毅眼睛好，看到几个nv人在脱去外面的裙衣后，里面竟然穿着袒luxiong部的纱衣，不由有些吃惊，笑着道：“这种衣服倒是ting特别的！”

    叶青吃吃一笑：“这是本世纪初朝鲜最流行的袒装，当时许多funv在大街上公然穿这种衣服，一点儿也没觉得有什么难为情。日本吞并朝鲜后，认为这种装束是野蛮落后的表现，是给日本政fu抹黑，所以明令禁止。直到二十年代中期，在大街小巷上才不复看到这种独特的民族装束，但是在一些有钱人家里，funv至今还穿着这样的装束。”

    安毅听了大为新奇，想象了一下大街上nv人全都袒luxiong口的情景，觉得非常不可思议，待收回思绪看到几位与自己早已有肌肤之亲的nv人不好意思地捂住xiong口，笑着道：“都老夫老妻了，扭扭捏捏干嘛？都脱光下来吧，半遮半掩的，反倒更撩人，你们不想我起来把你们就地‘正法’吧？”

    几个nv人相视一眼，下意识地四下看了看，再次确定没人后，才羞羞答答地解去最后的裳衣，然后慢慢地下水，来到安毅身边。

    安毅靠在一块石头上面，满眼chunsè，心中泛起浓浓的喜悦，这一刻，他忽然觉得自己没有白来这个时代，没有白白奋斗这么多年！

    ps：明天上午从医院回家，请大家月票和订阅刺ji一下哇！

    !@#