    宋严笑着看了眼这位国际大佬，但是却没有说话。

    他可是从前世重生，对于这末世的趋势走向都能够把握的清清楚楚。

    信息技术，在现在社会之初，都是弥足珍贵的，想要一口气解决三成？

    这不可能！

    葛为国眉头微微一皱，看着眼前这位年轻人，居然这么大的勇气。

    “宋指挥，我们跟你，这是在谈合作，不是来要利息的。”

    向君山此时正卡在中间，走肯定是不能走的，毕竟葛为国都是自己带过来的，只好对着宋严劝说道。

    后者点了点头，表情中却依旧是一副无所谓的样子：

    “放心，我宋严虽然没有那么大的胆子，但是这信息只要是梧桐能够独一份，绝对够您赚的。”

    宋严哪里来的自信？当然是前世的经验！

    信息技术就像是黑夜里的白月光，让整个世界从未知之中解放出来！

    到那时候，幸存者的购买力也将会大幅度提升，这信号问题甚至可以解决很多的危险。

    “也即是说，老朽只负责基建，剩下的全都是你们的？”

    葛为国有些僵硬，他意识到了这个问题，但是没想到自己说出来的时候，居然精神紧绷。

    他只是很想听宋严的下一句话，很想知道能够分到多少。

    宋严也是眉开眼笑，这不愧是国家老人，这道理这么快就能够熟悉。

    他解释道：“是的，关于基建的任务，您可以拿五成！”

    “五成？”向君山心中一喜，连忙伸手拉了拉葛为国的袖子，后者摇摇头，说道：

    “五成太多，老朽只要三成。”

    在向君山诧异的目光之中，葛为国起身与宋严握了握手。

    就这样，由方秋月拟定了两份合同，基建的利润可以分出三成交给葛为国，而信息后期的抽成，则是一分没有。

    不是宋严太抠门，而是这钱是一种积累，后面要用到进化晶石的地方太多太多。

    合同签完，皮城小队的成员也缓缓恢复过来，感受着身体中的庞大力量，他们心中也是十分的兴奋。

    正想着如何试验一下的时候，宋严提议道：

    “梧桐基地的后街上，也有一座遗迹，你们可以去那里探寻一下。”

    众人相视，眼中的色彩却并不相同。

    皮城小队的眼神中，是兴奋，可以尝试一下自己的实力到底提升到了什么地步。

    向君山与葛为国的眼中，则是震撼，这一座小小的梧桐基地，甚至还有军区四分之一大，居然还有遗迹？

    “来来来，诸位都跟我走吧，前往梧桐遗迹，感受一下实力提升。”

    宋严招呼着众人离开会议室，方秋月坐在自己的座位上，看着这位梧桐基地指挥的身影，越发的不一般。

    不管是在战场上，握着长刀斩杀丧尸，还是坐在会议室与大佬博弈，他都能够展现出并不属于他这个年纪应该有的果敢。

    这也让他整个人散发出一种，成熟的魅力。

    渐渐的，身影消失在她的视野里，方秋月这才清醒过来。

    ......

    包曲镇，遗迹门口。

    宋严带领着皮城小队成员来到了此处，葛为国与向君山也跟在了后面。

    “呐，那面墙壁后面就是我们小镇的遗迹入口了，从那里进去就可以，一切顺利。”

    宋严话音刚落，穆飞回过头朝着他点了点头，紧接着带队走了进去。

    看着皮城小队走进遗迹，向君山想了又想，问道：

    “宋指挥，想不到您这基地居然什么都不缺，真是块风水宝地啊。”

    “哈哈哈，哪里，这破地方，先前还被兽潮攻击，勉强幸存下来的。”

    “兽潮？”

    葛为国眼神一凛，心中对于宋严的震惊更大。

    如果说是兽潮，那绝对就是来自于森林之中的进化兽！

    进化兽的实力绝不弱于丧尸，能够扛下进化兽的攻击，宋严这支队伍，绝对十分强悍。

    然而，他并没有想过，宋严只手就将这兽潮解决。

    甚至，还将整座兽潮的主导力量变成了自己宠物。

    宋严将两人的神色尽收眼底，连忙点头笑道：

    “害，其实也没多少的，倒是您那边，要小心了。”

    说到这里，宋严脸上的笑容也逐渐收敛，变得格外凝重。

    “这，我？”

    向君山有些疑惑，他还是第一次看到宋严这副表情，此时还在想自己难道在什么地方得罪过他？

    “是的，您那边的丧尸情况是不是已经得到控制了？”

    宋严点点头，趁热打铁。

    这事情极为严重，如果不尽快解决的话，后面将会产生巨大的影响。

    葛为国也听出来宋严语气之中的凝重，也连忙洗耳恭听起来。

    经过这么短时间的认识，他知道眼前的小年轻并不像外表那么稚嫩，甚至精明得可怕！

    能够让他重视的事情，自己怎么能够不重视！

    向君山眉毛一挑，笑道：

    “是啊，多亏了这只三级小队，他们在战场上表现简直就是树立了不错的形象，给下面的士兵都能鼓舞到。”

    可是笑了一半，他就笑不出来了。

    因为，宋严的表情，还是依旧紧绷：“清理掉丧尸之后，丧尸的尸体怎么处理的？”

    尸体？

    葛为国与向君山相互对视一眼，他们看出了各自眼神里的疑惑。

    尸体？这东西也要处理吗？

    “这好像没有处理过，都是扔在大街上。”

    向君山犹豫了一下，还是将事情解释清楚，毕竟现在骗人，没好处。

    宋严一拍脑门，心中暗叹，果然，这历史是不可挽回的。

    “宋指挥这是干什么，难道说有什么事情要发生？”

    葛为国有些弄不明白，这宋严好像在跟自己打哑谜一样，这谁能弄得清楚？

    宋严回过头看向葛为国，不由得眼前一亮，他兴奋的说道：

    “葛老，这次的事情十分严重，只有您能够解救人民！”

    自己的面前就有着这么一尊大佛，自己居然刚看见！

    宋严觉得，这下，眼前的世界再次光明起来。

    “老朽？”

    这下不光是葛老，就连向君山都一脸的茫然。

    宋严点了点头，说道：“我这么跟您说吧，人在饿急了的时候，会做什么事情？”

    饿急了，会做什么？

    向君山有些紧张：“吃东西？”

    宋严连忙点头，他脸上的表情再次凝重起来：

    “是的，吃东西，但是住在农村的还好，城市里的人们就不能够随手拿到食物了。”

    “所以，你的意思是？”

    葛为国的眼神中露出一丝不好的预感，但是他还是搞不明白这到底是什么？

    “是尸人！”

    宋严的声音中透露出一种寒冷，让人瑟瑟发抖。

