    　　风神也没有亏待李七夜，他把李七夜安排在秘库旁边的一座主峰居住，这样的一座主峰，可以说平日里只有神行门地位很高的老祖才有这个资格居住。

    　　风神把李七夜安排在了这座主峰居住，除了为了李七夜的安全着想之外，也是以防人多嘴杂。

    　　李七夜作为亡国之君，现在不知道有多少人在寻找他呢，这除了斗圣王朝本身寻找他之外，兵池世家、万阵国也在寻找着李七夜这位亡国之君。

    　　对于他们来说，只要李七夜还活着，他们就是寝食难安，李七夜只要还活着，就是他们的心头大患。

    　　除了像兵池世家、万阵国这种要置李七夜于死地的门派传承之外，在九秘道统有不少强大的门派传承，甚至是帝统界的一些道统，他们也在暗中寻找李七夜。

    　　这些道统传承寻找李七夜，不一定是要置李七夜于死地，对于他们而言，更多的是因为李七夜是一个很好的筹码。

    　　如果把李七夜这样的一个亡国之君握在手中，对于一些门派传承而言，无疑是在某种程度上代表着九秘道统的正统，象征着皇权。

    　　所以，像静莲观、临海阁这样的庞然大物，在暗中也一样在寻找着李七夜的行踪。

    　　幸好的是，神行门屹立于天空之上，隐于人海之中，少与人往来，所以外人想入神行门内打听到李七夜的消息，那不是一件容易的事情。

    　　李七夜居住在了神行门，张建川在身边侍候着，不敢有丝毫的怠慢，这让李七夜在神行门的日子过得很舒服，也过得清闲无事。

    　　李七夜留在神行门，主要为了神行门所拥有的秘闻轶事，这种野史古籍的记载，在神行门的许多弟子眼中，那是不值一文的东西，这样的东西最多偶尔当作故事来阅读，仅当消遣一下而已。

    　　对于李七夜来说，这些秘闻轶事充满着价值，他能从这些秘闻轶事的记载中压榨出很多有用的信息，特别是对他寻找一些东西更是有着莫大的帮助。

    　　所以，居住在神行门，李七夜除了静坐修行之外，其他的时间都是翻阅这浩瀚如海的古籍，在这一本本被人视之为一文不值的野史轶闻，这让李七夜收获了很多有价值的东西，特别是对于九秘道统，他更是有了一个彻底的了解。

    　　可以说，在当下而言，没有人比他更了解九秘道统了，就算是太清皇还在世，都不可能像他如此的了解九秘道统，特别是对于九秘道统中的九秘，李七夜更是胸有成竹了。

    　　张建川侍候在李七夜身边，一开始，对于李七夜，他还停留在外界传闻的印象之中，荒淫无道，不学无术，游手好闲，道浅无能……

    　　但是，在这些日子里他待在李七夜身边，发现似乎不是那么的一回事。

    　　在这些日子里，李七夜不是静坐养神，就是天天呆在秘库之中，翻阅各种古籍，甚至一些古老到不能再古老的书籍，他都看得津津有味，甚至有些古籍是以极为古老的文字记载，他们神行门都没有人能看得懂，但李七夜却看得十分的入神，阅读起来完全没有丝毫的障碍。

    　　这就让张建川十分的惊讶，现在的李七夜完全就像是一个清苦参道的苦修，传说中的荒淫无道，根本就在他身上看不出丝毫的痕迹。

    　　难道说，国灭山河破之后，新皇这是改变性子，洗心革面？张建川在心里面如此猜测。

    　　但，想想觉得又不对，如果说国灭山河破，新皇受到了打击，洗心革面，那么他必定会是努力修练，让自己变得更加强大，然后收复自己的江山。

    　　但，现在的新皇，似乎对于功法、秘笈一点兴趣都没有，甚至完全没有丝毫让自己变得更加强大的打算，他天天所翻阅的都是一些古籍，这些古籍在他们神行门的弟子眼中就是“闲书”，没有几个弟子愿意把自己多余的时间放在这种“闲书”之上。

    　　“陛下为何好闲书呢？”天天陪着李七夜呆在秘库，天天看着李七夜阅读这些可有可无的闲书，张建川忍不住说道。

    　　“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”李七夜笑着说道。

    　　“呃——”张建川听到这话，不由愕了一下，他心里面并不相信这样的话，毕竟在他眼中看来，这样的话只不过是凡人书生拿来自我慰藉的话而已。

    　　“通古，才能晓今。”李七夜看了一眼张建川，淡淡地笑着说道。

    　　“通古晓今。”张建川轻轻地昵喃，细细地品味这一句话。

    　　“世间，如果你无法站在最巅峰，无法看清楚这个世界，该怎么办？那就多读书吧，当你博览古今，就能明白了。”李七夜徐徐地说道：“真相，总是藏在历史迷雾的背后，真相，总会有人为的想去抹除。”

    　　听到李七夜这样的话，张建川心里面还不是很了解，这似乎对于他们修士而言，没有什么用处。

    　　“就拿你们神行门的神行真帝来说，当年他能领悟行秘，那是仅仅是因为他天赋过人吗？”此时李七夜看了张建川一眼，淡淡地说道。

    　　“难，难道不是吗？”张建川不由说道。

    　　神行真帝，也就是神行门的始祖，神行真帝，出身于九秘道统，他能创建神行门，那不仅仅是因为他是一尊真帝，更重要的是，他参悟了九秘中的行秘，这也为神行门奠定了基础，这也在后来为神行门奠定了问鼎五强的底蕴。

    　　九秘，一直以来都没有哪一个门派传承完全拥有它，而且现在九秘中的前秘已经失传很久了。

    　　曾经有一段时间，行秘也曾经失传，直到后来神行真帝的出现，他参悟了行秘，所以从此之后行秘又重见天日，也出现了神行门这样的庞然大物。

    　　李七夜笑了一下，说道：“作为真帝，神行真帝的天赋也算高，但是，在真帝之中，这天赋还真算不了什么。就以九秘道统而言，万古以来，真帝有何其之多，惊艳的真帝也不少，但是，为什么偏偏是你们的神行真帝参悟奥妙，而不是别的真帝呢？”

    　　李七夜这样的话让张建川不由为之愕了一下，这样的问题，他还真的从来没有想过。

    　　他们九秘道统可以说是帝统界最古老的道统，九秘道统的始祖是抱朴的弟子，而抱朴是三仙界有记载以来的第一位始祖，这可想而知九秘道统是古老到怎么样的地步了。

    　　可以说，自从九秘道统建立以来，曾出过不少的真帝，九秘道统也曾经经历了各种的兴衰，时至今日，九秘道统出过的天才数之不尽。

    　　在这些天才之中，后来有成为真帝的，也有曾成为无敌的不朽真神，成就极为惊艳。

    　　以真帝而论，要数郑帝和九凝真帝最为惊艳了，堪称是绝世无双，难有匹敌者，特别是郑帝，更是九秘道统的中兴之祖，甚至有人把他比肩于九秘始祖。

    　　在万古以来，九秘道统出过不少的惊艳之辈，但是，真正能参悟九秘，或者说九秘中一秘的人，那是寥寥无几。

    　　这里所说的参悟，不是指修练九秘，而是把失传的九秘从这片道土之中参悟出来。

    　　能做到这一点的人，的确不多，神行真帝就是其中的一个。

    　　“这个，这个……”对于李七夜这样的话，张建川一时之间都回答不上来。

    　　因为一直以来，他心里面认为神行真帝能参悟行秘，那是因为他拥有着绝世无双的天赋。

    　　现在想想，似乎，从九秘道统的真帝记载来看，他们神行真帝的确不是特别是的出众，远远无法与郑帝、九凝真帝相比，似乎与破兵真帝、万阵真帝相比起来，都显得逊色。

    　　因为不论是破兵真帝还是万阵真帝，都有着显著无双的成就。

    　　就以破兵真帝来说，听说他打造出了可以一件可以直追始祖兵器的逆天宝物，作为真帝，能打造出这样的宝物，那是十分逆天的。

    　　而万阵真帝传说他曾经以大阵困死了同一时代的两位真帝，而且传言说，这两位真帝的实力与万阵真帝相差无几。

    　　相比之下，他们神行门的始祖神行真帝，似乎没有拿得出惊人事绩的东西。

    　　但，他们神行门的始祖却参悟了行秘，这一点却是万阵真帝、破兵真帝无法做到的事情。

    　　“不可否认，你们神行真帝的天赋是不错。”李七夜淡淡地笑着说道：“只不过，他能参悟行秘，不仅仅是因为他的天赋不错，更是因为他懂得一点点东西，正是因为有了这一点点的东西，让他明白了九秘道统的一些奥妙，如此一来，助了他一臂之力，让他参悟了行秘。”

    　　“这一点点的东西是什么？”张建川愕了一下，回过神来，不由好奇地问道。

    　　李七夜笑了一下，扬了一下下巴，指了指眼前秘库中的书海，说道：“知识，只有知识才能让一个人走得更远，单凭天赋是不行的，有着足够的知识，这不仅仅让你见识广博，鉴古晓今，也有助于打磨一颗道心。”

