    刘彪吃完一个馒头后就看向卢筱筱道：“筱爷，我今天在挑粪的时候听到村里好多人在说你害死刘梅花肚子里的孩子。”

    “哦，他们有说我为社么要去害刘梅花肚子里的孩子吗？”

    “有，他们说你被刘红红附身了，因为那天刘红红死的时候你离刘红红最近。”

    卢筱筱听到刘彪的话后在心里嗤笑了一声，然后她看向刘彪道：“刘彪，你有没有办法查出流言最初是从谁的嘴里传出来的。”

    “有，不过需要给我点时间，明天晚上这个时候我来告诉你。”

    “好。”

    “那我们先回家了。”

    “等等，你们把剩下的馒头拿去吃了，这些本来就是给你们的。”

    “谢谢筱爷。”

    晚上十点半，刘梅花推了推睡在她身边的刘书玉，她见刘书玉没有反应后就下床朝屋外走去。

    刘梅花出了屋子后警惕的朝四周看了一眼，见四周没有动静她才朝着屋后的竹林走去。

    “爸……爸……你在不在？”刘梅花进了树林后小声的喊道。

    “我在这，你今天把我叫出来干什么？”

    “爸，用我肚子里的孩子陷害卢筱筱行不通，她太聪明了。”

    “我不管你用什么办法，总之你要把你肚子里孩子的死算到卢筱筱的头上。”

    “为什么？卢筱筱又没有妨碍到我们的事，为什么就一定要陷害她呢？”刘梅花不解的朝刘森问道。

    “她知道的太多了，而且上面的人让我们想办法弄死她，所以你这次无论如何都要把肚子里孩子的死算她头上，只有这样我们才有机会杀了卢筱筱，不然卢筱筱突然死了上面会派人来追查，那我们很容易暴露。”

    “我知道了，可是我实在想不到怎么把孩子的死算到卢筱筱头上，我拿不出证据。”

    “我已经让人帮你放出流言了，明天应该就会有效果了。”

    “我知道了，不过阿玉他不相信我肚子里的孩子是卢筱筱害死的。”

    “他想不相信无所谓，只要他不妨碍我们的事就行，不然别怪我心狠手辣。”

    “爸，你答应过我不会伤害阿玉的。”刘梅花听到刘森的话后立马朝着刘森道。

    “我是说过不会动他，可是那是在他不妨碍到我们的前提下，还有我告诉过你，做我们这一行的切勿动情，否则就是死路一条。”

    “我知道了。”

    “明天你见机行事，我先回去了。”

    “嗯。”

    刘梅花在刘森离开后眼泪止不住的往下流，自从她杀了赵香儿那刻起，她就知道了她没有回头路可以走了，她只能一条路走到黑。

    以前刘梅花从来没有后悔过走上这条路，因为她选择的这条路给她带来了太多的便利，直到今天她才开始后悔走上了这条路，她想如果当初她没有选择走上这条路，那她是不是就可以和刘书玉好好的过日子，然后儿孙满堂的幸福一辈子。

    可是世界上没有后悔药啊，刘梅花把眼泪擦干后就朝着家里走去，既然现在她已经走到这一步且没有退路了，那她就只能用尽一切办法来守护她现在所拥有的。

