    医生的话如晴天霹雳，慕芃芃霎时僵住，“您再仔细看看，真的没有办法了吗？”

    “对不起，小姑娘，我帮不了你。”医生无奈地摇头，“就看它自己会不会挥发，说不定忽然就好了。”

    “知道了，谢谢你，医生。”

    回到她用一百块买的身份证租下来的出租屋，回想着医生的话，治不好了。她以后就要和这臭味相伴一辈子？不过久了，她倒是习惯了。果真是久居鲍市不闻其臭。

    有人要害她，谁？

    将所有的事情在脑中过了一遍，突然，一个激灵，是衣服！

    第一次闻到臭味，是穿了别墅更衣室的衣服，她到了基地换上自己的衣服，那股味道就没有了。而那天，她穿了别墅所有的衣服，所以，味道加重。

    没错，一定是衣服！

    她迅速联系上安言，将这件事告诉他，询问这里面的古怪。安言可是化学系的高材生。

    很快，安言回复她，一定是某种化学物品附着在衣服上，通过衣服接触皮肤，渗入到表皮下。

    化学物品……

    宋华恩就是化学老师！

    还有网上污蔑她的帖子，她也查出了地址，希尔中学女教师宿舍，除了宋华恩还有谁！

    叶家别墅，一直没有慕芃芃的消息，叶凌天真的急了，连方雅也提前结束流放，被叫回来一起找人。

    叶凌天调了江州所有的监控，只看到慕芃芃在离别墅不远的公交站上了车，就再无踪影。

    所有她可能去过的地方，都找遍了，没有！

    他坐在沙发上看监控，企图找出蛛丝马迹。

    一个女佣匆匆从楼上下来，手上拿着一盒熏香，“林阿姨，这盒香好奇怪，闻起来没什么气味，但涂到皮肤上，就有点臭。”

    林阿姨朝她眨眨眼，示意她不要在这时提无关紧要的事。

    谁知听者有意，正在打扫的阿梅心绪不稳，慌乱间将一个瓷瓶碰到地上，哗地一声摔成碎片。

    “赶紧收拾了！”林阿姨朝她使眼色。

    “你在怕什么？”叶凌天突然道，阿梅就在不远处，那个女佣说到熏香时，她才开始不自然的，这个细节，没有逃过他偶然抬起来的目光。

    “没，没什么？”

    林阿姨也有些疑惑，将熏香拿过来，轻轻吸了一口，“哪里来的？”

    “在慕小姐的衣橱。我看不是统一采买的牌子，所以问一下。”

    “去查查怎么来的。”叶凌天对林阿姨道，如果是慕芃芃自己买的，那就又多了一个她可能去的地方。

    “我看看。”方雅拿过来，闻了闻，又用手捻了捻，顿时脸色一变，“这不是熏香，应该是一种对身体有害的化学品。”

    叶凌天顿时神情冷峻，目光阴风飒飒，所有人都感觉到了刺骨的寒意。竟然有人在他的眼皮底下，对他的小丫头动手。

    “谁放的？”

    没人回应。

    “我再问一遍，谁放的？”

    仍然没有人应声。阿梅身体微微颤抖着，紧紧握着碎裂的瓷片，手掌被划伤，鲜血顺着瓷片流下来，也没感觉到。。

    刹那间，每个人都感觉到了叶凌天滔天的怒气，“方雅。”

    “叶少，请吩咐。”

    “每人剁一根手指！从你开始！”

    众人面色瞬间惨白，胆子小的女佣，已经哭出了声。

    方雅领命，随身掏出一把匕首，从她自己开始。

    阿梅脚步迟疑，一颗心蹦到了嗓子眼。

    “是我，叶先生，都是我做的！”阿梅倏地跪下，眼泪止不住地涌出来，“小猪是我赶到老爷子的住处的，东西是我放的，和其他人没有关系。”

    叶凌天居高临下，面无表情，“为什么？”

    “因为……因为宋小姐让我这么做的。”

    “为什么？”叶凌天还是这个问题。

    “因为宋小姐喜欢您，想赶走慕小姐。她……开始，她用钱收买我，后来，我……我不想伤害慕小姐的，可是她威胁我。”

    “用什么威胁你？”

    “我……我……”阿梅咬咬牙，知道今天非说不可了，“我喜欢慕小姐！我喜欢女孩子。所以，我偷偷拍了她洗澡还有睡觉的照片，视频。宋小姐捡到了我手机，看到了这些，就用它们威胁我，我才这么做的。”

    众人的目光刷地压到阿梅身上，震惊，诧异，难以置信，她喜欢女孩子，而且喜欢慕芃芃？这真是太……太让人难以接受了。

    “方雅，你去处理。叫宋华恩立即过来！”叶凌天语气暴戾。

    “知道了，叶少。”方雅上前，拖着已经软成一滩的阿梅走了出去。

    接到叶凌天的召唤，宋华恩打扮成花蝴蝶一样过来了。

    她一走进来，叶凌天就闻到了熟悉的香气。

    林阿姨悄悄摆了摆手，让其他人也回避，客厅只剩下叶凌天和宋华恩两人。

    “凌天哥哥，我听说慕芃芃失踪了，你的头疼病没有犯吧？知道她的体香可以治你的头疼，我特地研制出了同款的香水，你闻闻是不是一模一样？”

    “凌天哥哥……”她主动上前，“啊！”

    脖子处忽然传来锐痛，叶凌天修长的手掐住她的脖子，双目赤红，“宋华恩，谁给你的胆子？当我的警告是开玩笑？”

    “凌天哥哥，你……你说什么？”

    “装不懂？”叶凌天将那盒东西扔到她面前，“帖子的事，我还没和你算账，以为你会收手，没想到你不知悔改，变本加厉，宋华恩，你以为我不会要你的命？你敢动她！那个到底是什么东西？”

    “呵呵！”宋华恩酱紫的脸上带着冷笑，“凌天哥哥，现在知道，已经晚了。我配制的东西，一旦进入皮肤，毁坏就是永久的，不可逆的。”

    “到底是什么？”叶凌天双眼血红，如被激怒的狼。

    “是让她变臭的东西，她将会带着那种臭味过一辈子，她不香了，对你的失眠症没用了，你还要她吗？本来不会那么严重的，是你，凌天哥哥，是你让她将所有衣服都穿了一遍，她的身体被侵入了数十倍的毒素，凌天哥哥，真正的刽子手，是你啊。心里好受吗？”

