    楼道里，叶辰点了一支烟，慢慢地抽着，一支烟灭又点上一支，直到林雪出来，地上已经有四个烟头了。林雪看到就叶辰一人在外面，雀跃地走过去。

    “师傅你真是狠啊！进来先指出他没被发现的案子，一直掌握着主导权，唯一问的问题还是一个跟案子基本没什么关系的问题。你都不知道你走后他心态直接垮了，问什么说什么，就像那种小学生不被班主任承认一样。”

    林雪的话戛然而止，她发现叶辰正在深情地看着她，对！是深情地看着她！叶辰依旧没有收回目光，林雪的脸被他看得有些红润。

    良久，叶辰一句柔声似水的话让林雪全身一颤。

    “我比你差远了，同样有不好的回忆，你却每天都能这么开朗。”

    叶辰在回到701后就问了郭浩关于林雪的事情，13年前，一伙犯罪分子对当时的刑警队长林正军进行打击报复，直接冲进了他们的家中。当时与他们挟持了年龄只有12岁的林雪，要挟林雪的哥哥，也是当时刑警队实习生的林杰放下枪。据说林杰放下枪后被人捅了十几刀，他不顾流血不止的身躯，抓住机会夺了挟持林雪的罪犯的刀，救下林雪，并当场击杀了三名罪犯。

    郭浩说这些的时候眼中满是敬畏，这是一个真正的烈士才能做到的事情，这也是一个真正的兄长才会去做的事情。从那以后林正军的心脏就开始有了毛病，林雪也被直接送出了国，直到去年才回来。

    林雪依然带着微笑，叶辰看得出来那是发自内心的笑容，她说：“所以师傅你要加油啊！”

    我不会再让人拿着刀挟持你的。

    叶辰终究没有说出这句话，在他看来，这句话对于林雪来说是一个太重要的承诺。这些年，他没能保护住的人太多了，他也没有资格去给林雪这个承诺。但这句话，却已经深深地印在了他的脑海里。

    ……

    叶辰伴着夜色走进了夜落红酒吧，二颠已经早早地给他准备好了位置，桌子摆满了各式各样的酒。

    “跟了我这么久，坐下来喝两杯吧！”

    叶辰刚说完这句话，林雪的身影出现在叶辰的跟前。现在才晚上8点，酒吧里熙熙攘攘坐了几桌人，大部分都是成双成对的。二颠识趣地走开了，同时也掏出手机马上给杨茹发了信息，催促她快点来，说有竞争对手出现。

    “师傅你是来买醉的还是来找女人的？”依然是一副嬉笑的表情，连叶辰都只觉得林雪实在开玩笑。

    夜里的叶辰全身散发着一股痞气，他回道：“有区别吗？”

    “你要是买醉的话我陪你喝酒啊！你要是找女人的话……”本来坐在叶辰侧面的林雪突然站起来坐到了他的身边，“我也可以充当一下。”

    叶辰带着极具侵略性的目光在林雪全身扫荡了一遍，他这时才发现林雪已经换了一身衣服，白天在701里她穿的是一身运动装，这会儿却是短裙背心，那双美腿尽情地暴露在空气当中，惹的叶辰气血都有些上涌。

    “你来充当吗？要知道……”叶辰本要贴过去调戏林雪的身子忽然僵住，因为他突然想起了林雪那一套过肩摔，生怕会再体验一把。不过看着林雪两眼无辜的表情，叶辰继续说，“我找的女人，可是要陪我一夜的。”

    叶辰故意把一夜两个字加重的语气，任谁都能听出其中的含义。出乎他的意料，林雪没有任何反感的表情，而是凑到他的耳边，轻轻地在叶辰耳根吹了一口气，“那去你家？”

    叶辰像触电一般躲开了，他是真的不知道林雪胡芦里卖的什么药，但通过这些日子的了解他确定林雪这副样子肯定是装出来的。随手拿起一瓶啤酒，叶辰说：“还是喝酒吧！你那过肩摔，我可不想再体验第二次。”说罢，直接将一瓶啤酒一饮而尽。

    当叶辰放下酒瓶时，他发现林雪的手中也多了一个空酒瓶，“你喝慢点，这儿得酒可都是真的，后劲儿大的很。”

    林雪又拿起一瓶酒，“有师傅你守护我，我什么都不怕。”又是一瓶，瞬间被林雪灌进了肚子里，叶辰恍然，白天的场景还是触动了她，尽管熟习心理学的她可能真的已经彻底忘掉那惨痛的场景。

    跟着拿起一瓶酒，叶辰说出了白天想说的话，“有师傅在，会一直守护你的。”最终，叶辰还是给出了这个承诺，他不知道自己能不能做到，他更不知道这个承诺会给他带来多少新的回忆。

