    嘉佑十九年，五月十五日，黄昏时分。

    驰道旁，小山头，卢仚骑着乌云兽，正向东边眺望。

    他身后，规模庞大的讨伐大军正在安营扎寨，后勤兵忙得热火朝天，战兵们也忙碌着在河边洗刷坐骑，为它们按捏肌肉，饮水喂食。

    “决定水桶容量的，是最短的那块板。”

    卢仚有点苦恼的看着那些忙碌的战士。

    已经是五月十五，连续十天，军队都在全速奔驰，但是如今大军距离镐京，也只有四万里。

    而从镐京到东界城，顺着驰道的直线距离，就是三十六万里。

    现在他统辖的大军，由以下几个部分组成。

    战力最强，速度最快的，是五万以血蹄乌骓为坐骑的羽林军轻骑。血蹄乌骓，乃异血坐骑，拥有某种太古异兽血脉，每天全速奔跑六个时辰，顺着驰道，可奔跑出五六千里。

    还有五万羽林军，他们的坐骑是追风乌骓。

    追风乌骓遍体漆黑，是血蹄乌骓血脉退化后繁衍出的次品坐骑。无论体格、力量，追风乌骓都远不如血蹄乌骓，尤其是速度，同样全速奔跑六个时辰，追风乌骓只能跑出最多四千里。

    十万羽林军之外，应卢仚的要求，乐平从征东军团，精挑细选了最精锐的三十万豹突骑，让卢仚带着抢先上路。

    豹突骑，坐骑是身上有豹子斑点的异血战马，是征东军团的主力坐骑。

    豹突骑的血脉退化程度，比追风乌骓更加严重，羽林军的追风乌骓轻骑兵，还能披挂金属甲胄，配发马槊、重刀和强弓，而豹突骑因为坐骑力量减弱，征东军团豹突骑兵，只能装备皮甲、马刀和短弓。

    更要命的，是豹突骑的速度，他们同样每天全速奔跑六个时辰，最多只能跑出三千里。

    卢仚即将面对的，是东琦伯麾下的精锐大军，更有昊剑宫的白衣剑士，他不可能单单带着速度最快的五万血蹄乌骓骑兵去迎击敌人。

    卢仚自己倒是不怕大军合围，但是他总不能带着五万羽林军精锐去送死罢？

    所以，离开征东军团团营后，卢仚统辖四十万讨伐大军，只能按照豹突骑的最快速度行军，十天时间，就没走出多少里地。

    在这十天里，天知道东琦伯的军队，又攻下了多少座郡县。

    因为诸葛独明的配合，东界城毫无反抗被他献给了东琦伯，东界城内的朝廷耳目几乎被清剿一空。

    东界城已经沦陷大半个月，大胤朝堂，居然连东琦伯究竟动用了多少军队，是否有其他诸侯的军队掺和在里面都完全搞不清楚。

    这大半个月内，东琦伯又攻下了多少州郡府县，又有多少城防军投敌，又有多少地方官员附逆，这全都是未知数。

    “事情，不好办啊。”卢仚取出归墟瓶，轻轻的晃了晃。

    一路上，归墟瓶又凝聚了几滴玄元神水，卢仚和五位大爷，连带着乌云兽将其分润了一部分。

    五位大爷固然是受益颇多，乌云兽也变得越发神骏，尤其是饭量暴涨，体格都粗壮了一小圈。

    如果能有源源不断的玄元神水……

    卢仚脑海中，浮现出了太上北溟仙宗培养护法仙兵的各种秘术，其中就有护法仙兵的特色坐骑的培训秘法。而这些秘术秘法，全都依仗玄元神水的强大功效。

    奈何，现在玄元神水的出产量太少。

    卢仚正思忖着，高空中有清脆的鹤鸣声传来，卢仚抬起头来，朝着天空望了一眼，就看到一头极大的红鹤拍打着翅膀从天而降，距离地面还有数十丈高，一脸笑容的井月已然跳了下来。

    鱼癫虎等亲卫急忙涌了上来，正要朝着井月动手，卢仚一挥手，将这群家伙全都赶下了小山包，让他们远远的避开了上百丈远。

    等得鱼癫虎一群人被赶走了，红鹤这才缓缓落下，没好气的朝着卢仚‘嗷嗷’叫了一嗓子。

    “法海师弟。”井月笑盈盈的朝着卢仚合十行礼。

    卢仚一张脸扭曲，抽搐，青红变幻不定，最终整个脸皮都耷拉了下来。

    他有气无力的朝着井月拱了拱手：“呵呵呵，井月师姐……”

    井月瞪大眼睛，惊讶的看着卢仚：“怎么，看师弟你脸色不是很好，难不成，碰到什么难事了？”

    卢仚在心里嘀咕，他只是对‘法海’这个法号有点小意见而已。

    当然，话不能这么说，据说他的这个法号还是神醉方丈亲自为他取的，他能有任何意见么？

    咳嗽了一声，卢仚幽幽道：“我只是，忧国忧民啊……大胤原本安乐祥和，奈何那东琦伯……”

    井月用力的点了点头：“嗯，我来的时候，师门长辈已经打探到，东琦伯身后，果真是道门那群臭老道在撑腰。但是人家做得高明，隐秘，昊剑宫千多年前就被他们收服了，实在是找不出任何真凭实据。”

    井月从袖子里掏出了一个兽皮锦囊，随后掏出了一个又一个硕大的药囊。

    一个个两尺见方的药囊‘嘭嘭’有声的落在卢仚脚下，很快就堆成了一座小山。

    井月指着这些药囊说道：“万年红莲还欠一些火候，红莲渡厄丹还要过些天才能炼出来，不过法海师弟你，似乎也不需要了吧？”

    “这些天，火山岩浆池里，普通红莲的长势极好，就和韭菜一样，割了一茬又有一茬，我佛门气运飙升，红莲寺山门中的天地灵机正在快速恢复。法海师弟，居功甚伟。”

    “这里是一百万粒效力有正版方子一成药力的红莲固体丹，可不是用在安平州的那药力千不存一的糊弄货色。师门让我给法海师弟送来，助法海师弟一臂之力。”

    卢仚惊喜看着井月，他打开一个药囊，果然，要囊中的红莲固体丹，全都是黄豆粒一样大小，而且握在手中沉甸甸的很有点份量，色泽殷红，清香隽永。

    而在安平州，卢仚得到的红莲固体丹，一粒粒只有芝麻粒大小，无论色泽、香气，都无法和眼前的这些红莲固体丹相提并论。

    井月走了。

    骑着红鹤走了。

    红鹤艰难的拍打着翅膀腾空飞起的时候，扭着长脖子回头朝着卢仚，恶狠狠的瞪了又瞪。

    因为红鹤刚刚降落的时候，朝着卢仚恶意的嚎叫挑衅，所以，卢仚很热情的，从军中辎重营里，搜刮了无数的蜜饯干果、点心零嘴儿，用蒲草打了一个一丈五尺见方的大包裹，逼着红鹤挂在了爪子上。

    这头大家伙，是很不情愿做这种苦力的。

    从镐京腹心地带返回红莲寺，这一路要飞行何止百万里？背着井月也就罢了，人家身材娇小玲珑，也没多少重量。

    但是这个大包裹……

    上次在椓郡城也是这样，这次还是这样！

    如果不是打不过卢仚，红鹤真想狠狠的在他身上开出七八个窟窿来。

    井月欢天喜地的骑着红鹤腾空而起，不断的拍打着红鹤长长的脖子：“哎，法海师弟真是个好人，每次都送这么多好吃的……嚯嚯嚯，回去又能去卖人情，嘻嘻，现在我在师姐师妹们那儿的口碑，可是越来越好了。”

    当天晚饭时，卢仚招来了军中后勤官，按照军中的名册，将红莲固体丹发放了下去。

    五万血蹄乌骓骑兵，五万追风乌骓骑兵，三十万豹突骑，一共四十万战兵，四十万坐骑，人和坐骑，都有一颗红莲固体丹。

    是夜。

    五位大爷占据了大营五个方向。

    卢仚盘坐在中军大帐中，脑海中三眼神人图亮起，神魂灵光剧烈震荡，全力牵引虚空中五行氤氲之力。

    三眼神人图中，一颗颗天星光点逐渐点亮。

    卢仚的神魂灵光不断消耗，却又不断回复。

    外界天空中，好几颗大星好似被擦去了灰尘的宝石，爆发出了比平日里光亮数倍的璀璨星芒。

    一丝丝肉眼不可见的星光水华从天而降，均匀的洒在了卢仚的大营中。

    四十万精锐士兵，四十万异血坐骑，都在休息。

    士兵们一个个面皮通红，浑身热浪翻滚，红莲固体丹的药力一点点融入他们的四肢百骸，凭空让他们增长了三四千斤的力量。

    放在拓脉境，这就相当于，凭空打开五六条正经拥有的力量。

    这些士卒，本来堪称精锐。

    如今，他们堪称整个大胤的绝顶强兵。

    更大的变化，在那些坐骑身上。

    五色氤氲引动了大营附近的天地灵机缓慢修复，一丝丝灵光从虚空中渗出，一点点的融入了那些坐骑体内。

    服用了红莲固体丹，这些坐骑的力量、体格等，都在快速的增长。

    但是随着天地灵机的恢复，这些坐骑体内，一些极其稀薄的异兽血脉被红莲固体丹的药力引爆了。

    血蹄乌骓的四个血色蹄子，开始有淡淡的火光亮起，一丝丝血色纹路从它们的蹄子上急速扩散开来，顺着马腿向马腹一路延伸。

    追风乌骓通体漆黑的皮毛，逐渐有一些皮毛化为淡淡的红色。但是最主要的，是它们的尾巴，不知不觉的变成了风一般的青色。

    而豹突骑的体型在缓慢的膨胀，它们身上的豹子斑点色泽在加深，变得更加鲜艳夺目，四条腿变得更加修长，腿上的肌肉也在一丝丝的膨胀。

    四十万头坐骑，没有一头发出嘶鸣声。

    此刻，它们极有灵性的保持着静默，静静的感受着自己血脉缓缓复苏，力量不断提升的美妙感觉。

