    显然，处在局外的姜震宇都能看得懂的道理。

    在局内的龙霜慧没理由看不懂。

    事情正如大家所猜测纷纷的那样，弹幕中到处都充斥着对于其本身的谩骂。

    不过她却并不在意，甚至打从一早开始，便为自己铺好了退路！

    彼时黄昏，日暮西垂。

    节目组将众人召集在距离别墅不远处的一家露天酒吧，顺手拍下几副毫无版权纷争的空镜头以后，便让其余的众人开始自由发挥……

    最先到此的是异能博士与爱丽丝小姐。

    她俩在午饭后的安排显得无比戏剧化，就如同电视剧一般，在亚特兰蒂斯海底餐厅观看海洋生物，到周围的网红店吃下午茶，在一些颇具盛名的旅游景点高谈阔论……

    最终绕过一圈后又回归到不属于他们自己的大节奏中。

    接踵而至的是陆轻舞跟龙霜慧。

    不过座位的位置就显得有意思了许多。

    最中间坐的是林夏，林夏的左手边是周艺能，右手边是小陆。

    而周艺能的边儿上是龙霜慧，龙霜慧的旁边预留有一个空位，也不晓得是刻意给王浩南留的还是怎么着，总之等沈轩来到时，布局已经是这样了，所以便想都不想的绕到另一端。

    与陆轻舞中间隔了一个位置坐下。

    态度不言而喻。

    不过相较于沈陆之间此起彼伏的冷战，王浩南这个乐天派就显得自然了许多。

    非但没有察觉到任何周围人群中的一丝不适，甚至还乐乐呵呵的坐在龙霜慧身边，笑嘻嘻的对其邀请道：“待会儿一起去跳迪斯科嘛？不耽误拍摄，也就吃完饭，差不多**点钟的样子。”

    “可以……”

    龙霜慧缺乏兴致的点了点头。

    现如今她可谓是来者不拒，跟谁的关系都‘特别的好’！

    与此同时……

    “沈轩我在客厅里看到你们的画了，很漂亮哟！”

    搁着两个人的单人沙发座位。

    林夏探着脑袋对沈轩隔空喊话，视身旁的陆轻舞与关海川如同空气。

    “谢谢。”

    沈轩也没什么兴致的应付着这些所谓的社交。

    不过林夏似乎并不打算放过他，依旧笑嘻嘻的说道。

    “可你为什么不跟我们去听音乐会，吃下午茶呀？”

    “我倒是想去，可你也没邀请我啊！？”

    沈轩不打算跟对方虚以蛇尾的客套。

    直截了当的就拆穿了对方这幅虚假面孔。

    对此林夏只是笑了笑，并没有在这个问题上多做纠缠，只见其转脸看向身旁的陆轻舞道：“小陆你今天去哪儿了？有遇到什么好玩的人和事么？”

    “就跟大川去做了个足底按摩，然后随便吃了个饭就回来了，天比较热，不太想动。”

    陆轻舞摇了摇头。

    先前在别墅二楼阳台时的委屈已然不见，嘴角甚至洋溢着一个无比自然的假笑。

    可就在这时，沈轩不免提了一嘴道：“足底按摩舒服么？”

    陆轻舞转过头来，依旧是黑裙烟熏妆，就如同她的心情一般糟糕的回了一句：“不舒服！”

    “可我觉得你挺舒服的，花一件事的时间去忙两件事……”

    沈轩打心底里承认他自己就是在阴阳怪气的含沙射影。

    虽然认识她的时间不长，但他无法做到在像以前一样对陆轻舞视而不见。

    “是吧？呵呵……”

    陆轻舞不乏有些苦笑，转而将目光看向别处。

    而此时被夹在沈轩与陆轻舞中间的关海川也都被眼前的局势有些搞的不明所以。

    尤其是之前他也被龙霜慧误导过，看陆轻舞现在这幅样子，不免又觉得自己是不是机会来了？

    可他张了张嘴，终究是没说出个什么所以然来。

    不过这股压抑的氛围很快就被异能博士率先出言打破。

    只见其饶有兴趣的看向龙霜慧道：“所以你们是去画画了对么？”

    “嗯。”龙霜慧点了点头。

    “画的什么？”

    “星空……”

    “星空好呀，对了，刚刚进门的时候你看到那边有放着一台简仪么？”

    “简仪？就是那个奇奇怪怪的木头圆轮？”

    “是的！”

    周博士如同伯牙遇子期，管仲遇叔牙。

    当即开始用手比划着说道：“那个其实是现代按照仿元朝时期的汉族天文学家郭守敬所制作的简仪，它上面既可以有日冕用来看时间，又有个星盘可以观测到星星的位置，是个很神奇的小模型！”

    “是嘛？你真有文化，要在古代一定是司天监的那种大官大学者……”

    龙霜慧低头一脸娇羞的说道。

    两人开始从星空聊到观星点，又聊到英国。

    此举不论是叫林夏还是叫王浩南都有些始料未及。

    尤其是后者，只见其一脸幽怨的看向老周，心里寻思着这货怎么这么爱显摆？

    讲话就跟爷爷带孙女似的，可这些话题明明上午的时候小慧是不喜欢听的呀，怎么却……

    “诶，你们有聊到英国去看星星，应该是去格林威治吧？”

    王浩南是个废物，但林夏不是。

    她并不准备默不作声，反而是准备强行插话道。

    “格林威治？这有什么典故么？”

    龙霜慧好奇的说道。

    “格林威治是英国大伦敦的一个区，1884年在华盛顿召开的国际经度会议决定以经过格林尼治的经线为本初子午线，作为世界计算时间和地理经度的起点，然后每15个经度就会是一个时区！”

    “哇，你的地理一定特别好……”

    “还行，就是坐飞机很无聊的时候我就会算我现在飞到了哪里，所以现在比方说三亚……”

    周艺能说着不断伸手比划着。

    又是扯天文又是说地理的，全然没有注意到陆轻舞的那副不耐烦的假笑神情。

    其实她早就听不下去了，更别说直播间里的弹幕了！

    大家是来看恋综的，不是来听你在这里巴拉巴拉讲课的！

    都是些初中地理课本上的粗浅知识，你显摆什么呀？

    但原本她是会因为在节目中有所顾忌，但就现在与沈轩之间发生的种种事宜和矛盾。

    叫她已然有些不大在乎别人在镜头下会如何看待自己了。

    见对方聊到兴起起身遥指夕阳之际，陆轻舞直接打断道：“你是觉得你自己懂很多么？！”

    ？？？

    被打断文化输出的异能博士有些愕然。

    而直播间里的弹幕更是被陆轻舞突如其来展现出的攻击性感到惊奇！

    这个之前落落大方的得体姑娘，什么时候变的这么刚了？

