    第1337章 不朽战再起，闪电奇袭，图谋玄天仙域

    君逍遥的话，令在场一片寂静。

    许多人都是没有反应过来。

    太阳神山，在一众太古皇族势力里，虽然不算拔尖，但也声名赫赫。

    乃是玄天仙域的一方霸主。

    不然的话，也不可能有那个实力，灭了羿族和月神宫。

    任何一脉太古皇族，都绝对不是好招惹的对象。

    君逍遥的这个计划，可谓是出乎了在场所有人的预料。

    不过在场君帝庭的高层，也都只是吃惊而已，并没有露出任何畏惧之意。

    毕竟君帝庭的目标，将来可是御统天下。

    若碰到一个太阳神山就怂了，那不是搞笑吗。

    看到众人只是微微有些吃惊，并没有丝毫惧色，君逍遥还是比较满意的。

    他继续道：“其实选择太阳神山，有几个理由。”

    “第一，自然是因为，我曾承诺过，要替羿羽和玉婵娟报仇，灭了太阳神山。”

    “而且太阳神山和我，本来也有冲突，十大金乌太子，还有那金乌小圣王，都直接或间接死在我手中。”

    “这种仇怨，已经是无可化解的了，太阳神山注定是死敌，倒不如先下手为强。”

    “其二，羿族和月神宫，虽然被太阳神山攻破，但还有残余势力，这也是一股不可小觑的力量，之后可以吸纳进君帝庭。”

    “其三，我对太古皇族，本来就没有好感，在边关时，我就察觉到一些太古皇族和异域有所勾结。”

    “不过君帝庭现在的实力，还不足以对所有太古皇族宣战，所以就先拿太阳神山开刀，练练手。”

    “而且可以借此打出我们君帝庭的威名。”

    “其四，玄天仙域也是很不错的地盘，和荒天仙域毗邻。”

    “到时候，我君帝庭可吞下太阳神山的地盘和资源，然后在玄天仙域扩张。”

    “最后和荒天仙域君家等势力，形成掎角之势，攻守同盟。”

    君逍遥娓娓道来。

    他之所以做出了这样的选择，可不是脑袋一热，拍板就做了的。

    而是经过了深思熟虑，觉得这是一个可行的办法。

    虽然君帝庭是君逍遥的一言堂。

    他甚至可以不做任何解释，直接让君帝庭出手。

    但君逍遥现在，并不想塑造出一个独断专行的帝庭之主形象。

    在君逍遥解释一番后。

    君帝庭的一众高层，都是恍然，而后带着钦佩之意。

    “不愧是君主大人，如此深谋远虑，的确，我们君帝庭也是该打出威名来了。”

    刑部的蚩珑，蚩羽等天骄说道。

    他们蚩尤一脉方加入君帝庭，的确是想快点建功立业，打出威名。

    也想让仙庭看看。

    即便脱离了仙庭，他们蚩尤一脉，同样能够名震仙域。

    “那君主大人，具体的计划是什么呢？”

    商部的夏冰云询问道。

    虽说她们商部不必亲自上战场。

    但如果和太阳神山开战，那就是不朽战。

    需要调动的各种资源还是很大的。

    君逍遥简简单单吐出三个字。

    “闪电战。”

    “闪电战？”

    众人都是疑惑。

    “我君帝庭初步规划，许多人都认为，我们接下来应该会稳定发展。”

    “谁也想不到，我们会直接发起不朽战。”

    “接下来，调动兵马，以秘密方式掩护，进入玄天仙域，闪电般出手。”

    “在太阳神山完全没有反应过来的时候，直接出手，打其一个措手不及。”

    “我们君帝庭现在的底蕴也不弱，足以抹除整个太阳神山。”

    君逍遥的想法就是，闪电，奇袭，一鼓作气灭了太阳神山。

    众人瞳眸都是震撼。

    想不到君逍遥的战术如此凌厉果决。

    这一招突然出手，就问谁挡得住？

    “当然，在此之前，还得先派人，去联系玄天仙域残余的羿族和月神宫人马。”

    “毕竟他们，是玄天仙域的本土势力，对太阳神山的各种情况，也更加了解。”

    “到时候联合他们，成功的胜算几乎是百分之百。”

    “公子，这件事就交给我们吧。”

    羿羽和玉婵娟同时说道。

    他们眼中也是带着激动振奋之色。

    终于可以抹杀仇敌了。

    这一天，他们等待了多久？

    而君逍遥，要帮他们实现这个愿望。

    “诸位，这是我君帝庭的首次不朽战，我要的，只有胜利！”

    君逍遥大袖一拂，尽显霸气帝王之姿！

    “定不负帝庭之主所托！”

    在场一众君帝庭高层，都是朗声喝道。

    很快，君帝庭这个战争机器便是行动了起来。

    而从外界看来，却是感觉君家风平浪静，什么事都没有发生。

    许多人还在好奇，君帝庭会落址在荒天仙域哪一大州。

    殊不知，君帝庭早已暗中谋划，要远征玄天仙域。

    这个消息若传出去，绝对是爆炸性的。

    但荒天仙域，是君家地盘。

    君逍遥若不愿意，任何消息，都不可能泄露出去。

    而就在君帝庭准备暗中整军的时候。

    羿羽和玉婵娟，却是先暗中前往了玄天仙域。

    他们需要去联系羿族和月神宫。

    虽然这两大势力，已经被太阳神山覆灭了。

    但总归还是有残留的人马。

    ……

    玄天仙域，九大仙域之一，毗邻荒天仙域。

    其面积也是无比广博，灵山大川，洞天福地无数。

    在这一片仙域，同样矗立着诸多不朽势力。

    而和混天仙域，荒天仙域不同。

    玄天仙域，并没有一个真正意义上的霸主。

    不像仙庭和君家，对各自仙域，都是绝对的权威和统治力。

    玄天仙域，就像是处于群雄割据，逐鹿天下的状态。

    而在其中，最为鼎盛且霸道的势力。

    当是太阳神山。

    身为太古皇族，太阳神山的实力，毋庸置疑。

    而太阳神山的当代领袖，金乌王，更是一位声名赫赫的强者。

    传闻其在许久前，就已经是一位强悍的九劫准帝。

    至于现在，他的实力到达了何种地步，没人知道。

    不过尴尬的是。

    金乌王的十个儿子，金乌十大太子，皆是直接或间接陨落在了君逍遥手中。

    还有太阳神山的一位种子，金乌小圣王，也是在边荒历练中，死在了君逍遥手中。

    可以说，在一众太古皇族势力中，太阳神山和君逍遥是结怨最深的。

    要不是君逍遥身份特殊，太阳神山早就出手抹杀了。

    而也是因为这个原因，太阳神山在玄天仙域的威望骤降。

    许多势力也是巴不得霸道的太阳神山吃瘪。

    (本章完)

