    本来陆泽对杨迅蓉就不满，再得知了真实情况后，他更是恨不得将杨迅蓉处置了，给顾筱报仇。

    眼中怒火熊熊燃烧，他心下已经有了打算，当然这所有的打算之前，最重要的还是告知顾筱。

    虽然跟他说这件事情有些残忍，但是作为当事人，她拥有知情权。

    并且换个角度来讲，知道真相在某方面，她也应该能够释然了。

    “陆先生，您没事吧？”一直没有得到陆泽的回应，邵德小声地询问道。

    “没事，这件事情麻烦您了，等有时间我在好好谢您。”

    “陆先生，我们之间就不需要客套了，关于这件事情的资料，我会发到您的邮箱里，在有什么需要的话您随时吩咐。”

    陆泽应了一声便挂断了电话，一旁的电脑突然响了一声，陆泽知道邮件发过来了。

    思索一番他还是坐到了电脑前，查看了一下文件，只是外看到种种铁证的时候，他的脸色更难看了。

    在整件事情中，杨迅蓉和顾健钟都是罪人，陆泽一直不喜杨迅蓉，但现在他也更加厌恶顾健钟。

    杨迅蓉不喜欢顾筱有她自己的理由，毕竟她跟顾家的关系只有顾健钟，而她这么多年也没有生下个一男半女。

    但是顾健钟在这之中又饰演什么角色呢？明明是顾家的人。

    对于自己的发妻他就没有一点的愧疚嘛？

    哪怕他不觉得愧对发妻，没有想过去弥补什么，但是顾筱却是他的亲人吧？他就任杨迅蓉这般欺负顾筱吗？

    种种疑问让陆泽心中的不快如同澎湃的波涛不断的拍击着他的内心。

    如果现在杨迅蓉和顾健钟再自己面前，他定要将两人好好整治一番，让他们付出代价。

    但是他现在还不能轻举妄动，不管他多么恨，最后的决定权依旧在顾筱的手里。

    等顾筱醒来之后，他便会将这件事情告知对方，让她自己做决定。

    几个小时之后，顾筱坐在电脑前，眼中储满了泪水。

    在她醒来之后，陆泽便把她带到了客厅，表明要告诉她一件事情。

    最开始的时候，顾筱并没有多想，还以为陆泽要给自己惊喜之类的。

    可是在她听清陆泽说的话之后，她的表情便凝固了下来。

    陆泽的言论像是针一样不断的往她脑袋里钻，她只觉得自己的脑袋都要炸裂了。

    虽然他一直怀疑这件事情，但是事实是真相真的摆在他面前的时候，给她带来的冲击依旧很大。

    最开始的时候，他试图欺骗自己，隐瞒自己，不敢去相信这件事情。

    但是陆泽教他面对现实，给她看了邵德发过来的资料。

    所有的资料摆在面前，就算她再不愿意去面对，也无法再欺骗自己。

    到时候的证据都摆在面前时，出乎她意料的是，她竟然平淡了下来，心无波澜。

    只是她也不知道是什么原因，眼泪止不住的往外流，或许依旧心有不甘，不愿意接受吧。

    一旁的陆泽面色凝重，唯一能做的只是将她漏进怀中，给予安慰。

    过了很久，顾筱才从陆泽的怀中爬了起来，她擦拭着脸上的泪水，眼中变得坚定了起来。

    “我想要回去，我想当面问清楚，到底是怎么回事。”

    陆泽面色一紧，他不太希望这个时候的顾筱再去面对不快，但是这是顾筱的决定，他又不能拒绝。

    最后他只能站起身，拉着顾筱道：“我陪你一起去。”

    陪在顾筱的身边，是他现在唯一能够在顾筱做的。

    顾筱点了点头，两人便回了之前住的地方。

    家中杨迅蓉正跟顾健钟抱怨着顾筱搬出去的事情，见顾筱突然回来了，顿时又冲着顾筱去了。

    可是还没开口，便见陆泽也走进了门，心有不快，杨迅蓉又奔着陆泽去了。

    “你这个小白脸怎么来了？我们这里可不欢迎你这种野小子，马上给我滚蛋。”

    以前因为杨迅蓉是顾筱的亲戚，陆泽多多少少都会给她一些面子，但是现在没必要了。

    陆泽一个冷眼扫过去，杨迅蓉顿时打了个哆嗦闭上了嘴巴。

    陆泽给了顾筱一个表情，示意她有自己在，顾筱点了点头走到了顾健钟面前。

    顾健钟眉头紧促，心中对顾筱也有不满，可是没等他说话，顾筱先开口了。

    “我都已经知道了。”

    顾筱说的没头没脑的，但是顾健钟却是心头一颤，想到了某件事情。

    她知道了什么？难道是那件事情？可是当初那些事情都已经处理好了，并没有传出去，她怎么会知道？

    她一定不会知道，肯定是再说别的事情，或者在炸我。

    顾健钟打定主意装作什么都不知道，忙黑着脸道：“你在胡言乱语什么？前两天刚闯了祸，不好好在家呆着，偷偷搬出去，我就不说什么，现在竟然还把这家伙带回来，你是想气死我们吗？”

    顾筱眉头一紧：“二十年前的事情我都知道了，你们到底做了什么我也知道。”

    这话一出口屋子里的人都愣住了，连杨迅蓉脸上都多出了几分震惊。

    “你在瞎说什么？你都知道了什么？谁告诉你的？”

    顾健钟率先反应了过来，一脸紧迫的看着顾筱。

    顾筱苦苦一笑：“这种事情有必要瞒着我吗？不告诉我害得我一直在思考，原来你就是这么被逐出顾家的，我还真当你们是亲人，对你们百般退步，知道你们不愿意见我，我可以离开的。”

    顾健钟脸色更加的难看了：“你在胡言乱语什么？从哪里听到那些有的没的？”

    顾筱摇了摇头：“别再隐瞒了，我现在也算明白了，为什么这个女人一直想把我往别的男人床上推。”

    鼓足勇气说出这话，顾筱顿时像是泄了气的气球，身子就要歪倒，好在陆泽眼疾手快，及时上前搀扶住了她。

    顾筱犹如受创，顾健钟的脸色也很难看，只有杨迅蓉在回味过来之后，倒是心下一沉，拿出了一副破釜沉舟的架势。

    “既然你知道了，那我们也没有必要瞒下去。”

