    真龙一出，血海之中数万蛟龙齐鸣，数万条蛟龙匍匐在这一条真龙面前，形成了众星拱月的格局！

    当真龙诞生的那一刻，朱清的丹田血海就产生了奇异的变化，体内的真龙血气噌噌噌的往上涨，每一缕血气就是一条真龙，威力比之前强了不止十倍！

    朱清的丹田能够开辟出血海已经是千古奇闻，血海之中能孕育蛟龙更是闻所未闻，但是现在血海之中孕育出了一条真龙，哪怕是老魔这等震古烁今，无敌了一个时代的强者都不曾见过。

    由于吞食了金龙鲤的血肉，朱清的血气之中蕴含了一丝真龙的气息，形成了朱清独有的真龙血气。

    但是哪怕金龙鲤是荒古异种，身具真龙血脉，但是终究没有渡过化龙劫，拥有的真龙气息不足真龙的万分之一！

    不过现在朱清的丹田血海之中孕育出了一条真龙，那情况就完全不一样了，那并不完全的真龙血气正在进行着某种蜕变，朱清有种感觉，当自己体内的真龙血气完成蜕变的时候，他的实力也会有翻天覆地的变化。

    不过让朱清不解的是自己的丹田血海怎么会突然出现一条真龙的，自己的丹田他自己最清楚了，虽说血海之中时不时的会有蛟龙出现，但是从来就没有真龙，甚至连一点迹象都没有。

    位于自己丹田血海中央的那一条真龙仿佛是突然出现的一般！

    “等等，突然出现！”朱清脑海之中灵光一闪，目光不禁落在了苏怜儿的身上。

    如果说自己的丹田血海出现异常的话，那就只有一种可能，就是他吸收了苏怜儿体内的阴寒元气。

    从来没有人能够吸收九阴绝脉经脉之中的阴寒元气，甚至连听都没有听说过，朱清可以说是第一个吃螃蟹的人。

    既然在朱清之前没有人做到，那么自然也就没有人知道九阴绝脉所产生的阴寒元气会有何种效果！

    九阴绝脉被认为是绝症，拥有这种体质的人绝大多数都会在幼时夭折，只有少数的幸运儿才能得到适合自己的武道功法，化解死亡的危机。

    “九阴绝脉的阴寒元气......”朱清瞥了苏怜儿一眼。

    或许是感受到了朱清灼热的目光，苏怜儿娇羞的低下了脑袋，不敢看朱清！

    朱清的手掌再一次抵在了苏怜儿的小腹：“忍住，无论生什么事情都要忍住！”

    “嗯！”苏怜儿微微的点了点头。

    朱清胸口的血石微微一震，朱清抵在苏怜儿小腹的手掌温度极上升，那一股吸力再一次出现！

    苏怜儿经脉之中的阴寒元气再一次流动起来，顺着朱清的手掌计入了他的经脉之中，再顺着朱清的经脉流入了丹田之中，最终被血海吞噬。

    当那一缕阴寒元气进入血海的一刹那，血海之中翻起了滔天巨浪，数万条蛟龙齐鸣！

    在血海的底部突然出现了一道强横的气息，并且这一道气息在不断的增强！

    朱清紧张的看着自己的血海，如果血海再能孕育出一条真龙的话， 那么可以百分之百确定自己血海之中的真龙和这苏怜儿体内的阴寒元气有关。

    “嗷！”一声嘹亮的龙吟， 一条真龙钻出了海面！

    真龙，又是一条真龙，在朱清的丹田血海之中又出现了一条真龙！

    “果然，果然如此！”朱清大喜！

    看向苏怜儿的目光无比的炽热，仿佛要将苏怜儿吞进去一般！

    苏阳心里咯噔了一下，顿时有一种不好的预感！

    苏怜儿是火云古地难得的美人，如果朱清看上了苏怜儿的话，苏家根本就没有拒绝的资本。

    苏阳在心中暗暗祈祷，希望朱清不是色中饿鬼，不然自己妹妹真的是要掉进火坑里了。

    要是让朱清知道这时候苏阳还在想这些有的没的，恐怕会直接一巴掌拍在他的脑袋上，让他有多远滚多远。

    “嗯！”苏怜儿轻哼着，脸颊绯红，身体产生的那种怪异的感觉快要把她折磨疯了，酥酥的麻麻的，还有一点痒痒的，但是她却爱上了这种感觉，苏怜儿觉得自己的身体是前所未有的好。

    朱清擦了擦额头的汗水，九阴绝脉的阴寒元气的确是大补之物，但是炼化起来却不是一件简单的事情，哪怕是乾坤境二重的朱清一次性也只能炼化少量的阴寒元气，如果数量过多的话，九阴绝脉的阴寒元气甚至有可能会伤到朱清的武道根基，朱清自然是不会冒这个险。

    “今天暂时就到这里吧，短时间之内你的身体应该不会有什么问题了！”朱清站了起来，有些疲惫。

    “前辈，我妹妹怎么样？”苏阳急忙托住了苏怜儿的身体。

    “暂时没什么问题，过两天我会再来一次。”朱清说道。

    苏破山手指搭在了苏怜儿的手腕之上：“咦！”

    苏破山惊喜的看着苏怜儿，原本苏怜儿完全堵塞的经脉竟然出现了一个缺口，虽然这个缺口小的几乎看不到，但是却的确存在！

    “多谢前辈！”苏破山差点给朱清跪下了，十七年了，十七年了，他还是第一次看到自己的女儿有被治愈的希望。

    只见苏破山手掌一翻，一只须弥袋就出现在了手掌之中，里面装满了元精，这是苏破山能够调动的所有元精，足足有一万多枚。

    一万多枚元精对于苏家这样的武道世家来说已经是一笔不小的数目了，更何况苏破山不可能调动整个苏家的资源，这一万枚元精恐怕已经是苏破山的全部资产了，但是为了苏怜儿他却是毫不犹豫的拿了出来，可怜天下父母心啊。

    朱清并没有接过这一只须弥袋，一万元精对于他来说并不算什么，更何况他这一次得到的好处远远要大于他付出的，更不用说先前在苏阳须弥袋之中得到的宝物了。

    “两天之后我还会再来，希望下一次不要再生这样的事情。”朱清微微一笑，他所说的自然就是苏武顶撞他的事情。

    “一定，一定！”苏破山急忙应和，在知道苏武顶撞了朱清之后，苏破山差一点把苏武活活打死，尤其是现在确定朱清能够救苏怜儿，苏破山就更不允许苏家的人对朱清有任何的不敬了。

    苏破山甚至邀请朱清在苏家住下，苏家绝对会将朱清奉为上宾，但是被朱清给拒绝了，他还有很多事情要做，若是住在苏家的话会很不方便，至少他在苏阳须弥袋之中找到的东西就不适宜曝光。

    当朱清回到自己租的别院之后，朱清就迫不及待的拿出了苏阳的须弥袋，将里面的东西一股脑的倒了出来。

    绝大部分都是元石，粗略的估算一下至少也有数万，不过对朱清却是没什么用处，很快就将这些元石踢到了一边。

    除了元石之外，须弥袋之中还有各种类型的丹药和一些灵兽的部件，还有就是一些杂七杂八的天材地宝了。

    朱清的目光落在了一颗水蓝色的珍珠上面，这便是老魔要找的东西了！

    不过以朱清如今的见识，他倒是没有看出这一颗水蓝色的珍珠有什么奇特的地方。

    虽然这一颗水蓝色的珍珠有元气波动，但是元气的量实在是太少了，也就是相当于一块元石罢了。

    “老魔，你没有在骗我吧，我左看右看也不觉得这珍珠是什么宝物。”朱清问道。

    “那是你自己没有见识，这等宝物摆在你面前都不知道，有眼无珠！”老魔不屑的撇了撇嘴。

    “珠子并不是什么宝物，但是里面的东西却是一件天地至宝！有了这一件至宝，你的第四门武道秘术也就有了着落了。”老魔笑呵呵的说道。

    “第四门武道秘术！”朱清惊喜的看着老魔，过了这么久他终于是能修炼第四门武道秘术了！

    老魔传授给他的武道秘术都非同一般，威力不凡，而且朱清有一种感觉，老魔传授他的武道秘术并不仅仅是武道秘术那么简单，似乎还有着什么别的功用，但是具体有什么用处，朱清却不怎么清楚。

    迄今为止，老魔传授朱清的三门武道秘术分别为《风魔锻骨》，《火魔灼体》，《雷魔淬体》。

    当然，在今天朱清将会再学一门武道秘术——《水魔炼体》！

    老魔并不会随随便便的传授朱清武道秘术，只有在他认为朱清能够修炼这些武道秘术的时候他才会传授。

    朱清在苏阳须弥袋下现的那一颗水蓝色的珍珠之中的那一件天地至宝名为太一元水，是天地之间最为奇妙的水之一，号称虚无之水！

    这种水虚无缥缈，哪怕是劫境强者都无法采取，只有靠天地之力自然凝聚！

    那一颗水蓝色的珍珠之中足足包裹了两滴太一元水，一滴足以让整个太玄界都天翻地覆，白银界域甚至是黄金界域的强者都会不惜下界抢夺！

    不过认得出太一元水的武者都是这天地之间真正的强者，不然就算把这一颗珍珠放在你面前，也只会像朱清和苏阳那般只当成一颗普通的珍珠。

    “用这太一元水就能修炼第四门武道秘术了？”朱清手指捏着这一颗水蓝色的珍珠，放在阳光下，透过阳光的确是能够看到这一颗珍珠内部有两滴晶莹的水滴在转动。

