    轰的一声，挟着隆隆风声的铁拳顷刻而至，宛若攻城锤般砸在肖恩的肩膀上，澎湃的力量犹如怒涛汹涌，将从一登场便势不可挡的年轻人凌空击飞，挺拔的身躯撞破古色古香的雕花木门，重重地跌落进阴影之中。

    丹尼-兰德也为这凶猛的一击感到惊讶，他虽说是获得了昆仑守护者“不朽铁拳”的称号，但实际上名不副实，根本无法娴熟地操控体内的“气”，所以在刚才的战斗中，他一直都没有能帮得上忙。

    杰西卡眼中露出难以置信的神色，她没想到这个看起来莽撞的毛头小子，竟然能出其不意的打出这样威力巨大的一拳，倘若没有这个家伙的帮忙，光靠她自己想要战胜肖恩可不容易。

    “趁这个时候彻底解决掉他！”隐藏在一旁的惩罚者伺机而动，作为军人出身的弗兰克，向来善于抓住合适的战机。

    惩罚者如同一头矫健的猎豹，飞快地窜入阴影之中，他深知肖恩的可怕，倘若不能够一次性的解决对方，恐怕到时候倒霉的还是自己这一方。

    “我觉得他太紧张了。”丹尼-兰德耸了耸肩，他不认为那个突然冒出来的男人挨了自己一记重拳以后，还能立刻爬起来。

    晃了晃握紧的拳头，丹尼-兰德一脸自信，即便肖恩在之前的战斗中表现出了强大的防御力，可是这个来自昆仑的守护者，对于自己的铁拳抱有无比的信心，哪怕是坚硬无比的钢铁之躯，也会被他刚才的全力一击打穿！

    这就是传承自昆仑的“气”的力量，一旦调动使用出来，就如同杀手锏一样，无往而不利。

    “他是个真正的战士。”杰西卡甩了甩凌乱的黑色长发，谁会想到地狱厨房最强大的街头英雄，今晚差点被那个男人一网打尽。

    丹尼-兰德看了眼倒在地上、昏迷不醒的夜魔侠，又扭头望向被扔出窗外的卢克-凯奇，无奈地说道：“我想该叫辆救护车，也许一辆都还不够，那个家伙被我一拳打中，估计下半辈子再没办法用刀叉了。”

    “哦，看起来要让你失望了。”

    低沉的声音中带着些许笑意，肖恩缓缓从阴影中走出，挺拔的身躯如同山峰一般，呈现出一股强烈的压迫感，尤其是当杰西卡和丹尼-兰德看到对方的右手，紧紧地扼住了惩罚者的脖子，更是感到无比震惊，足足有六英尺高的魁梧大汉，像小鸡似的被拎着手中，口中不断发出“嗬嗬”的艰难呼吸声。

    一时间场面突然安静下来，自以为扭转局势的丹尼-兰德脸色难看，按道理来说那一拳足以让肖恩彻底失去战斗力，可事实却像一记响亮的耳光抽在他的脸上。

    “你那一拳确实够重，这是我第一次受伤。”肖恩淡淡的说道，他的左手无力地垂落着，整个左肩好似被铁锤砸中一样，“把第一次扔到一个男人的手里，说实话，我心情不是很好。”

    肖恩右手如铁铸一般，死死地扼住了惩罚者的脖颈，假如不是身躯内奔涌沸腾的生命能量，飞速地修复了自身的伤势，或许他此时已经沦为了惩罚者的俘虏。

    “我犯了一个错误，或许是从开始到现在，我一路上走得过于顺利，遇到的敌人统统都跪倒在我的脚下，几乎没有遭遇过任何的挫折和阻碍……所以我有些膨胀，这不是个好现象，即使是阿喀琉斯也会被暗箭射中脚踝而死，我未来会遇到更多、更强大的对手，如果继续保持着这种自大狂妄的心态，也许将来会遭遇难以挽回的惨败。”

    肖恩像是进行着自我反省，声音不疾不徐，那双平静的眼睛不带任何情绪，他右手渐渐发力，如同收紧的铁钳似的，被扼住喉咙的惩罚者接近窒息，两个眼球充血凸出，连一丝声音都无法发出。

    砰地一声，两百磅的沉重身躯摔落在地板上，发出沉闷的声响。肖恩活动了一下受伤的左肩，碎裂的骨头在金色光芒的包裹下，已经完好如初。

    “好了，让我们速战速决，说不定我还能在披萨店关门之前，打包一份芝士果仁披萨回家。”

    肖恩看也不看由于缺氧，已经失去意识的惩罚者，眼眸中金光一闪而灭，他盯着警惕戒备的杰西卡和丹尼-兰德，一丝危险的笑意在嘴边绽开。

    …………

    一辆黑色帕萨特停在唐人街的中餐厅外面，手合会的领袖之一亚历珊德拉，靠在车子的后座，她从一开始便关注着这场战斗，如果肖恩不出现的话，按照原有的计划，她是准备让自己手上最强大的武力出马，将昆仑的铁拳带到自己的面前。

    “艾丽卡，假如韦斯利的那位老板失手了，那么就轮到你上场了。”亚历珊德拉轻轻抚摸着坐在旁边的女人，像是对待驯养的宠物一样。

    被叫做艾丽卡的女人，木然的转过头，眼中不含丝毫的情绪，犹如一具精致的木偶，缺乏生命的气息。

    谁也想不到，这个面无表情的冷艳女人，就是手合会最强大的武器，传说中的人形武器，黑空！

    “如果韦斯利的老板没有失手，那么就由你来解决他，从来没有哪个无名小卒敢和手合会提条件。”亚历珊德拉目光冷漠，既然对方狮子大开口，那干脆就让他为自己的贪婪付出代价好了。

    艾丽卡点点头，她握着手中的武士刀，对于黑空而言，一切能够撕裂血肉，收割生命的武器，都是自身肢体的延伸，比起威力强大的热武器，这种古老而残酷的冷兵器更能满足她渴求杀戮与血腥的内心欲望。

    时间一分一秒过去，就在亚历珊德拉等得不耐烦的时候，中餐厅的大门被推开，带着黑色面罩的男人哼着轻松的曲调，手上还拽着一具在地上拖行的身体。

    “丹尼-兰德，昆仑的铁拳，我给你带来了。”肖恩语气轻松的说道，像是扔垃圾一样，把鼻青脸肿的丹尼-兰德甩在黑色帕萨特上。

    似乎是为了报复那一记重拳，这位昆仑的铁拳脸上已经没有一处完好的皮肤，整张脸至少涨大了一圈，而且浑身上下的骨头，少说也断裂了十几根。

    “放心，我下手很有分寸，都是皮外伤，给他找个医生治疗一下就好，既不会落下残疾，也没有生命危险。”

    尚有意识的丹尼-兰德听到这番话差点想破口大骂，只可惜他现在连一根手指都动弹不得，更别提发出声音。

    “艾丽卡，解决他。”亚历珊德拉发出命令，既然昆仑的铁拳到手，那么眼前的家伙就没有存在的必要了。

    一身黑红忍者装的艾丽卡走下车，锋利的武士刀缓缓出鞘，她盯着似乎毫无所觉的肖恩，瞳孔中兽性的光芒涌动。

    “真是没有契约精神啊。”

    早有预料的肖恩晃了晃脖子，仿佛电流在皮肤里激烈窜动，一阵轻微的刺激感充满着身躯，连番的战斗让他隐隐触摸到了自身力量的本质。

    