
　　“唉，还有三天才放假，我都已经望眼欲穿，迫不及待了。”

　　放学后，园子伸了个懒腰，向小兰等人说着。

　　“三天不是一眨眼就过去了吗？”星野空不以为意的道。

　　“话是这么说没错，但知道这周会放假，难免会去想，这一想，时间就过的慢了，就像每个星期五的下午。”园子唉声叹气的说道。

　　“这样啊……”星野空咧嘴一笑，道，“那你不妨这么想，每过一天，全国模拟考的日子就近一天，等寒假过完，我们就要连考两天，这么一想，是不是时间过得就不慢了？”

　　“何止是不慢啊，简直是太快了！”光华大声吐槽道，“也不知道是哪个恶魔想出来的，放完假刚回来就直接考试，连一点适应的时间都不给，这不要命吗？”

　　“嗯嗯，好歹也让我们缓两天啊……”园子立时感同身受的说道。

　　海老名等人也出言附和，显然对于此事颇有异议，就算是学神级别的小埋，也在心里一阵抱怨。

　　她学习好不假，但这不意味着她喜欢考试啊！只要有考试，为了保证自己不会出错，她一定会找自家老哥补课的，而一补课，势必会缩短玩游戏的时间。

　　嗯，主要是会缩短玩游戏的时间。

　　说话间，班上一名同学接到朋友的电话后，向星野空喊道：“星野，校外有人找你，中道说是一位老爷爷和他的孙女。”

　　“老爷爷和他的孙女？”星野空一脸疑惑，“难道是想委托我？这种事应该找大叔啊……”

　　园子一脸的八卦，眉飞色舞道：“为什么你第一时间想到的是委托？搞不好就是你对人家孙女做了什么，然后人家就找上门来了，嘎嘎嘎~”

　　星野空撇撇嘴，“你言情剧看多了，把我当霸道总裁了是吧？以后别看这种剧了，多看看龙珠、北斗神拳、力王……哦，对了，一拳超人也快制作完成了，到时候你就能看到我、切绘、莲华三人一起合作的作品！”

　　“终于要出了吗？师父早就在期盼了，说了这么多，你总算是说了一件好事。”切绘开心的说道。

　　小埋眼睛一亮，脸上露出惊喜之色。

　　园子则是翻了个白眼，无语的道：“你能不能给我推荐一点正经的剧？打打杀杀的剧你觉得适合我们这种娇滴滴的小女生？”

　　星野空一脸惊奇的笑道：“我一直以为你心里住着一头猛虎，不然也不可能降服京极了……”

　　小埋莞尔一笑：“那园子就是十八罗汉中的伏虎尊者喽？”

　　“哈哈哈哈~”其他人闻言，纷纷大笑起来，其中又属星野空笑的最大声，最嚣张。

　　园子脸皮一抖，恨恨的瞪着笑的最欢的星野空，喝道：“你心里才住着猛虎呢，不是有人找吗？还不快去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，你嫌猛虎不够强大吗？那换成龙怎么样？降龙尊者，威武霸气了吧？哈哈哈哈~”星野空站起身，继续调侃着园子。

　　“去你的吧！”园子气呼呼的扔过来一个小泡芙。

　　星野空欣然接下，拆开来，一口吃掉，“谢谢投喂，那我就去看看到底是谁找我？”

　　说着，他朝门外走去。

　　“我们也去看看吧。”八卦的园子自然是不会错过任何一个八卦的机会的。

　　如果找阿空的是男的，她一点兴趣都没有，但有女的，而且还是祖孙一起来的，那就有兴趣了。

　　这件事本身就飘荡着八卦的味道，令人生出一探究竟的欲望。

　　小兰等人或好奇，或八卦，或期待……总之，也跟了过去。

　　“老天保佑，让阿空坠入爱河吧，这样他就不能再缠着师父了……”暗暗期待的切绘内心如此想着。

　　星野空是不可能想到切绘这家伙心里的小算盘打的是如此的离谱，他在换了鞋之后，就朝着校外走去，而后看着跟在后面猫猫崇崇的小兰等人，颇为无语的道：“你们干嘛？想来就一起嘛，用得着这么猫猫崇崇吗？”

　　“切，你难道不知道这样更刺激吗？”园子撇了撇嘴。

　　八卦最大的乐趣之一，就在于悄咪咪的获取到八卦啊！一暴露，乐趣减少一半。

　　不一会儿，星野空等人来到了校门口，然后他四下一扫视，发现了俩熟人，赫然就是春井风传祖孙。

　　春井风传和田中喜久惠一直都注视着学校大门，故而，一看到星野空，二人就主动迎了上来。

　　“星野先生，真是多亏了你，救了老头子一命！”春井风传快步上前，与星野空握手道谢，一脸的感激。

　　“哪里哪里，举手之劳罢了，您还特意过来谢我，真的不用……”星野空笑着摇头。

　　“救命之恩，岂能不谢？”春井风传一脸认真的说道。

　　园子等人听着他们的对话，也明白了，这对祖孙是来道谢的。

　　“上星期，不对，好像是上上星期，我的确有刷到阿空救人的新闻，原来就是这位老爷爷啊。”光华恍然大悟。

　　田中喜久惠闻言，点点头，“是的，本来我通过新闻知晓星野先生的身份后，就想第一时间过来道谢的，但外公坚持要亲自过来，可他因为溺水，需要休养几天，所以，直到今天才过来……”

　　“今晚无论如何，都请星野先生赏光，让我请你吃顿饭。”春井风传郑重的说道。

　　“呃……”星野空一听吃饭，犹豫了半分钟，而后才艰难的推辞掉了，“抱歉，今天晚上我没时间，要不改天吧……”

　　春井风传连连点头，“原来如此，是我唐突了，还请星野先生定个日子吧。”

　　“要不……25号吧，那一天过后我就放寒假了，正好庆祝放假。对了，能叫上人吗，我的知己小困可是相当崇拜您的，而且还跟您在网上聊得很投缘，您还给她冲过喵币，我那天就是受她邀请去看您表演魔术的……”

　　春井风传反应过来，笑道：“是‘哈姆太郎’对吧，当然可以，真是想不到，原来你们是认识的啊，真是有缘呢！”

　　“诶诶诶！！！哈姆太郎？等一下，该不会是我混的那一个魔术师群吧？”园子惊叫起来。

　　“不是吧，你也在里面？你在里面叫什么？”星野空感觉网上交友的圈子也太窄了吧，尽是熟人冒充陌生人。

　　园子大叫道：“我叫魔术师的徒弟……”

　　“哦，那位故作成年男性的网友就是小姑娘你啊，哈哈哈哈~”春井风传哈哈大笑。

　　“纳尼？您早就知道我是女的了？”园子脸一红，惊愕不已。

　　田中喜久惠也一脸笑意的道：“当然啦，不止是我外公，我也知道，因为太明显了，虽然你装的很努力，学着男人说话，但字里行间却是女性向的，真的很违和呢……”

　　园子：“……”

　　怎么这样啊，亏我还那么得意……羞死人了！

　　园子大小姐当场社死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第871章 来自魔术师的感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 