    

    遗憾的众人各自离去，不过回到家的藤原佑心情并不如何。

    “你是说，明天的头条是‘怪盗基德惜败小学生’？”藤原佑对着电脑屏幕上藤原仓介扯了扯嘴角。

    他好像和柯南说过别暴露在镜头前吧？

    【啊，你不是说过和你身边那些人有关的新闻得和你报备吗？】藤原仓介放下手上的文件，认真地看了过来，【他们到底有什么问题？】

    他没去查，不代表他不会担心啊！

    “我记得我是让中条负责第二天的新闻整理？”藤原佑揉了揉额角，扯开话题道，“你不是一直嚷嚷着忙成狗了吗？怎么还有心思管这个？”

    【你还知道我忙啊！】藤原仓介露出狰狞的笑容，【那你还不来帮忙？】

    “难道我的研究不算？”藤原佑理所当然道，“脑力活很费精神的。”

    【那还真是辛苦你了啊！】

    藤原仓介磨了磨牙，好像他不是因为那些研究才忙成狗的一样！

    “不客气～另外……”藤原佑正了正脸色，道：“别担心。”

    【担心什么？】藤原仓介又低下头和桌上的文件开始战斗，【反正藤原家还在。】

    “嗯！”

    挂断视频通话后，藤原佑换了身衣服，匿名给某家报社发了条信息后就出了门。

    于是乎，第二天早上，原本的头版头条变成了‘藤原佑深夜外出为哪般’，吃瓜群众全都讨论起究竟是什么事才会让人一脸凝重地连夜赶往实验室？

    实验事故？资料外泄？黑客入侵？

    究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    牵动无数人内心的新闻最终以实验室在官网上发布的一则声明而真相大白——

    哦！原来是艾滋病的治愈有希望了呀～

    那天是去拯救标本……

    啥？！！！

    瞬间，整个世界都陷入了狂热，至于本来预定的中森警官与小学生的合照……

    连版面都缩成了一个豆腐块，更别说什么照片了。

    ……

    之后，在发现实验室周边的安保等级上升了一个数量级后，日子倒是慢慢恢复了表面上的平静。

    藤原佑现在每天白天往实验室跑，和华国的专家们一起攻克最后的难关。

    有时候实验结束得早，就回家亲自做一顿饭。

    偶尔遇上几个找借口过来蹭饭的，周末再叫上女友，三个人出去玩上一圈放松一下心情。

    没有案件，没有意外，生活过得平静而又惬意，直到——

    “基德又发来了预告函？”

    藤原佑看向眼前的纸张——

    『Romeo

    Juliet

    Victor

    Bravo！

    在这26个字母飞舞交错之中

    我将会前去拿取那颗‘命运的宝石’

    ——怪盗基德上』

    最下方还画着一张左右裂开分成两半的黑桃‘2’……

    最近快斗的戏份很重嘛……

    这就到剧场版了？

    藤原佑摸了摸下巴，记得这次是坠机了？

    嗯，基德也在那架飞机上，后来还勾引着警方当了一次进近灯光系统来着……

    有了线索，再看预告函倒是很好解，说的就是那次飞往函馆的航班，只不过……

    “暗号我都已经解出来了——”毛利小五郎得意地捋了捋胡子，“这次过来主要是邀请你们一起去看舞台剧的。”

    “是这次在新开的宇宙剧场进行演出的《约瑟芬》啊——”铃木园子惊喜道，“我正想去看呢！”

    “哈哈，我和你们说啊——”

    毛利小五郎容光焕发，唾沫横飞地说着自己怎么怎么解出基德将会在舞台剧结束的时候伪装成拿破仑窃取宝石，又是怎么让委托人牧树里女士心生叹服，极力邀请自己今晚带朋友一起过去……

    嘛，算了，还是不要影响大叔的好心情了……

    “你就没觉得不对？”

    见藤原佑完全没有反驳，还一脸微笑，不时点头表示赞同，柯南忍不住扯了扯对方的衣角，满脸的不可思议。

    “需要提示？”藤原佑低头，微微挑眉。

    “不，不用……”

    柯南撇嘴，松手。

    好吧，他就知道这个人已经解出来了！

    嗯？灰原怎么这副表情？

    这眼角眉梢流露出的……

    是嘲讽吧？

    “喂喂……”柯南半月眼，“难道你也解出来了？”

    他有惹到她吗？

    “过来蹭饭的人没资格问我——”灰原哀‘嘁’地一声别过了脑袋。

    好不容易哥哥答应今晚做法甜，这下又泡汤了……

    还她的‘一颗柠檬’（参考龙吟柠檬）！

    这……

    瞥了眼墙上时钟，柯南露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

    这还真没法解释……

    可这么想的又不止他一个人……

    柯南瞥了眼对面笑得一脸乖巧的步美三人，最后还是保持了沉默。

    虽然不知道为什么，但灰原好像的确是很不开心的样子？

    时间过去了10分钟，毛利小五郎终于讲完了他的故事，元太的肚子也适时地响了起来。

    “时候不早了，一起吃点吧——”藤原佑抬头看了眼时间，“亲子丼怎么样？”

    “步美最喜欢吃亲子丼了～”

    每次都说’最喜欢‘的步美甜甜一笑，三个孩子跳下沙发鞠躬致谢。

    “谢谢佑哥哥！我们会帮忙的！”×N

    “那摆放碗筷的事就交给你们了——”藤原佑蹲下身，各给了一下摸头杀，“要先洗手哦！”

    “好～”×N

    “嗯，那就拜托你们了！”藤原佑郑重其事地点了点头。

    “那我们也——”毛利兰一转头，就看到了看着手机表情严肃的铃木园子，不由停下了脚步。

    “怎么了？园子？”毛利兰略微歪了歪脑袋，奇怪道：“不去帮忙吗？”

    “我突然发现一个问题——”铃木园子看了眼好友，把手机放好，“小兰！你要帮我！”

    “哈？”

    “不过现在还不急啦～”铃木园子挥了挥手，恢复了常态，“我们先去帮忙吧～”

    “哦……”

    ……

    吃完饭，一行人驱车前往汐流景观大楼。

    下午，3点40分，宇宙剧场。

    “柯南，你为什么要背着这个书包？”元太斜眼看向与众不同的柯南，“是不是偷偷从佑哥哥家的零食柜里拿了什么？准备等会儿一个人偷吃？”

    “怎么可能？”柯南立刻辩驳，“那个柜子是电子锁，我根本没打开好不好？”

    等等，好像有什么不对？

    “你试过了！”元太半月眼。

    “肯定试过了！”步美、光彦加入对话。

    灰原哀默默抬起了左手，瞄准。

    “等等，灰原……你听我解释！我只是有点好奇！对，好奇！”

    柯南惊恐后退，他一点也不想尝试改进版电击手表的滋味！

    在抓到基德之前被自己人电晕也太逊了！        

