    PS：感谢《小小^_^米虫》的百赏。

    一单位的木材，能够燃烧一小时，着实是出乎了郑圣的意料之外。

    不过，他现在也没心思管它了，取出一块一单位的蛇肉，也就是一斤蛇肉，直接放在了烤的滚烫的石材上面。

    刺啦的声响中，一股肉香气直冲郑圣的鼻腔。

    郑圣的口水，立时就流了下来。

    想到马上就会吃到美味的食物，郑圣的内心之中，非常的满足。

    郑圣得了一种怪病，就能不能饿到。一饿到，就会抓心挠肝的难受。

    这不是其他的原因造成，完全就是流浪的时候，饿怕了。

    所以，郑圣有两个禁忌。

    第一，不能抢夺他的食物，谁都不行。

    第二，他很抠搜，几乎一毛不拔的那种。

    闻到香味，郑圣的唾液忍不住的疯狂分泌。

    但他还有一个嗜好，那就是吃好吃的。

    现在没有调料，只能烤制食物就算了，他绝不会吃生的的东西。

    等到这块蛇肉烤制的差不多的时候，郑圣又取出来了一块蛇肉，开始烤制。

    【味道一般的蛇肉：如果不是蛇肉里面蕴含丰富的能量，这块熟肉几乎一无是处。】

    看到数据信息，郑圣脸色微微的红了红。

    郑圣自认为厨艺还是不错的，这一无是处的蛇肉，绝对是因为缺少调料的原因。

    肯定不是他的手艺不行，对的，就是这样。

    糊弄了一下自己，郑圣拿起蛇肉，开始细嚼慢咽起来。

    吃东西，要细嚼慢咽。

    这样，就算少量的食物，经过多次的咀嚼，就能有填饱肚子的饱腹感。

    这是郑圣的经验之谈，往事不堪回首，孤儿院的记忆刚冒出来一个头，就被他摁了下去。

    蛇肉的味道说不上好吃，但也不难吃，至少是能够下咽的。

    等到一块蛇肉入腹，其他的感觉还没什么，但脚底板却是传来了麻痒的感觉。

    郑圣一愣，脱下了自己草编长筒靴。

    在他惊讶的目光下，郑圣试探性的在止血绷带上按了按。

    发现伤口几乎一点都不痛了后，郑圣想了想，直接把绷带拆了下来。

    果不其然，等他把绷带拆解下来后，发现伤口已经只有浅浅的一块红印了。

    且在他肉眼可见的情况下，这块红印，也以极快的速度消失。

    就在郑圣的眼皮子低下，红印逐渐的变得浅淡，直至最终，消失的无影无踪。

    蛇肉有这么强的治疗能力？

    是蛇肉本身就具有治疗的能力，还是蛇肉蕴含的能量，出乎想象的强大？

    这两个疑问，在郑圣的脑海中一闪即逝，随即开始懊恼起来。

    他之前为了一点照明物，就把蛇肉交易出去。

    这简直是绝世大傻瓜才会办的事情，他简直是亏大发了。

    郑圣很想现在就联系那些人，让他们补偿点什么东西给自己。

    但郑圣一想就放弃了，除非这几人是傻子，否则没人会补偿他的。

    蛇肉的效果很强大，除了脚底的伤口，身上的细小伤口，也早已经全部修复完毕。

    就在郑圣惊讶之余，一股股的暖流在体内开始流转。

    但也只是流转了几秒钟，暖流就消失的无影无踪。

    但就是这几秒的暖流，郑圣感觉到了前所未有的好。

    十二岁就出去流浪，虽说身上没有什么重大疾病，但郑圣还是处在亚健康的状态的。

    但这一块蛇肉下肚后，不但身上的伤势全部治愈，连带着亚健康的状态也好了不少。

    暖流过后，郑圣感觉自己强壮了很多，全身都充满了力量。

    不得不说，这蛇肉给郑圣带来了巨大的惊喜。

    等到第二块蛇肉烤制的差不多的时候，郑圣迫不及待的吃了起来。

    暖流再现，亚健康的状态继续恢复。

    此刻，就算是味同嚼蜡的蛇肉，在郑圣的心中，也是无比的美味。

    等到第二块一斤重的蛇肉吃完，第三块蛇肉也好了。

    郑圣全身都是暖流，但他的脸色却是严肃了起来。

    就算是他再饿，两斤食物下肚，也应该有个七八分饱了。

    但现在，两斤食物下肚，他竟然只有三四分饱的样子。

    这就很奇怪了，究竟是穿越带来的怪事，还是他的体魄被修复后，产生的后遗症？

    不过，接下来，他要大量的劳作，不吃饱是不行的。

    所以，郑圣就按照自己的肚子来，直到吃饱为止。

    果然不出他的所料，五块蛇肉，足足五斤的肉下肚后，郑圣才感觉到饱了。

    暖流在身上流淌，非常的舒服。

    虽然还想吃蛇肉，但吃撑了，对接下来的行动不便，郑圣也只能有点遗憾的收回了目光。

    全身精力充沛，郑圣直接开始了清理周围的杂物。

    【采集+5】的小石斧，对着这些杂物，轻轻的一个触碰，杂物就消失的无影无踪。

    【石材+1】

    【泥土+3】

    【玻璃+5】

    【布条+1】

    ……

    这些杂物，都是从蛇洞之中，掉落下来的，所以非常的杂，量还不多。

    等到郑圣把广场上所有的杂物全部清理干净，获得的原材料确实不多。

    不过，东西的种类倒是很多，一百格的格子，几乎一半都有了东西。

    郑圣皱了皱眉，这一百个格子看上去，好像很多，但好像也装不了多少的东西。

    唯一的优势，可能就是这一个格子的叠加上限，好像是无上限。

    植物纤维目前还有5000+，却都是在一个格子里面的。

    广场清理完毕，剩下的，就只有三角形的窝棚和边上的营火。

    还有撑爆巨蛇的上百柄小石铲和小石斧。

    郑圣看了看广场两头的黝黑隧道，有了想法。

    没有先改造窝棚，也没有查看新的小石斧和小石铲的属性。

    郑圣先来到隧道口，开始测量隧道的数据。

    他准备先把这两头的隧道堵起来后，再来慢慢的研究。

    等到数据测量完毕，郑圣的眉头皱起。

    这隧道足有十米高，五米宽。

    这点工程量，对于郑圣的木工和数据制造来说，到不算什么，但对木材的消耗，肯定是巨大的。

     ps：关于更新，目前一天两更4000字，是想走完推荐。上架之后，会酌情加更。

