    孙霞声音刺耳，话更刺耳。

    童谣默默走开，去了洗手间。

    孙霞还在办公室发脾气，根本不知道童谣路过，倒是有个女同事听见了，进门：“哟，孙局在跟谁生气？脸色不好。”

    “阿华，你来得正好，门关上，咱们唠唠嗑。”

    “好啊。”女人把办公室门关起来，“聊什么？我刚刚好像听到你在骂人，骂谁？”

    “还能骂谁，骂那个摆谱的女人呗。”

    “摆谱？谁敢跟孙局摆谱？童谣啊？”

    “除了她还有谁？”

    “她啊，你跟她生什么气，她没什么脾气，小绵羊似的，她还能惹到您不成？”

    孙霞把事情简简单单说了一遍，成不成倒无所谓，她就觉得童谣在骗她，童谣根本没跟温录说这个事！

    “孙局，你看她像是在家里有实权的么？温总娶她回家恐怕就是当个摆设，当个花瓶，她性格文静不惹事，豪门就喜欢这种女孩子，娶回家生孩子用的。我听说这温总在外头有女人呢，玩得开。小绵羊估计还不知道呢！孙局你就别跟她生气了，没什么好气的，她就是个豪门摆设。”

    “我没必要跟她生气，论年纪也犯不着。”

    “那就对了，面子还是得给的，不管怎么说，人家也是首富太太。”

    “我上次好心劝她给温总再生个儿子，她还不领情，说什么墨墨还小。真是笑死人了，等她的墨墨长大，温总都不知道在外面有多少个女人和私生子了，她到时候想生，老公估计都没眼看她。”

    “孙局，她看上去就不开化，估计脑子笨，能嫁到温家也是祖坟冒青烟。您消消气，别管她了，管她干啥呢！”

    “我不管她，她又不是我闺女。哎？你刚刚说她老公在外头玩得开？说说，跟哪个明星、网红有勾搭？”

    “这个我倒不知道，就听人说温总私底下也没那么清心寡欲，本来就是，有钱又好看还年轻，换我我也玩。”

    女人都爱八卦，上了年纪也不例外。

    她们俩聊得热火朝天，泡了茶在聊。

    童谣从洗手间回到自己的办公室，打开桌子上的宣传策划书，后天就是周六。

    她一一给名单上的公司打电话确认，这些公司都有到安城做投资的意向，童谣就是局里负责招商宣传这一块的，只不过，她只要负责宣传和杂七杂八的小事，商业上的东西她不懂。

    工作不累，但忙起来的时候，她也常常晕头。

    比如，忙到中午，童谣突然肚子疼，她这才想起来，例假来了。

    她没记日子，只不过这大姨妈来的真不巧，她后天还要去会场做接待工作，到时候少不了忙里忙外来回跑。

    咬咬牙，童谣从抽屉里拿出一粒止疼药，吃掉。

    每次来例假都疼得死去活来，以前也没这个毛病，生了墨墨后就落下了病根。

    但她一点都不后悔生墨墨，小家伙是她的快乐源泉，有了墨墨，人生都像找到了落脚点。

    她有了最亲最亲的人。

