    东海外，有仙岛名瀛洲，后来被东王公现之后，改名为紫府州，并且在此广聚高手修士，成为一方霸主。

    此时，茫茫紫府州上，却是一片肃然，不少修为来来往往，脸色也极为沉重，一座紫蒙蒙的大殿之中，东王公默然不语。

    就在刚才，他已经感觉到了妖族天庭的行动，千万妖族大军声势浩大地杀向紫府州，完全就是要彻底把他覆灭的样子，如此危机之下，东王公的心情自然好不起来。

    他建立紫府州一脉，招揽各路高手，经营一方基业，早就知道会招至巫妖二族的不满，原本以为巫族和妖族这双方势均力敌，还有一场好斗，如此一来，他也许就可以渔翁得利了，可却没有想到，最后却是这样的结局，巫妖二族还没有彻底开战，他紫府州一脉却率先迎来惨烈的打击。

    “怎么办？难道东皇太一真的如此自大？本座可是鸿钧道祖亲封的男仙之，他怎么敢这么明目张胆地杀过来，不怕道祖怪罪吗？”东王公心中还是有点不太清楚，在他想来，巫妖二族这些年的矛盾越来越深，最先厮杀起来的应该是他们双方才对，可是现在妖族却率先前来攻打紫府州，这让东王公不解之余，也隐隐有些冷。

    妖族天庭这些年的实力如何，东王公自然是清楚的很，确实是势力滚雪球一般地膨胀起来，妖族天庭麾下，高手如云，强者无数，势力之强横，整个洪荒世界也就只有巫族能够一比了，他的紫府州一脉，怕是没有这个势力能够对抗妖族天庭的攻打啊。

    正当沉思之间，东王公豁然抬头，隐隐便看到一片苍茫浩瀚的妖云从天际飞来，风驰电掣一般朝着紫府州飞了过来，成千上万的妖族强者形成大军，简直是摧枯拉朽，无人能挡啊。

    “没办法了，事到如今只能拼了，但愿道祖能够出手吧。”眼见到妖族大军就要杀来，东王公知道现在说什么都晚了，只能和妖族大军拼一场了，不过他也知道自己不会是妖族天庭大军的对手，于是便把希望寄托在了鸿钧道祖的身上。

    一步跨出，东王公便矗立在紫府州上空，他面容肃穆如铁，朗声喝道：“众修士听令，布下万仙阵！”

    东王公声如雷霆，整个紫府州的修士都听到了他的大喝，于是纷纷准备起来，各自按照阵法的方位开始准备。

    东王公见到众人列阵完毕，手上一挥，一张白蒙蒙的图卷散出重重霞光，迎风而涨，瞬间便和成千上万的修士结合在一起。

    这万仙阵是东王公得到的一门无上阵法，布阵的根基便是一件顶尖的先天灵宝万仙阵图，汇聚千万修士，与阵图融为一体，形成一种惊天动地的阵势，威力之强很，无法想象，就算是东王公自己，往日也只是参悟而已，还从来没有真正摆下这门阵法，好在他平日里对于这门阵法多有参悟，此时布置起来，也没有出现什么问题。

    万仙阵一成，整个紫府州岛上，顿时便愁云惨雾，阴风不绝，彩霞飘飘，烟岚袅袅，成千上万的修士道人身影在阵中若隐若现，森森然杀机暗藏其中，令人胆寒。此阵当真了得，外面一大阵，内中无数小阵，什么太极阵，两仪阵，三才阵，四象阵，五行阵，**阵，七星阵，八卦阵，九宫阵等等各种千奇百怪的阵法按照一种玄妙的轨迹链接在一起，诸多阵法的威力完全结合起来，形成了天地间一惊艳阵法，万仙阵。

    东王公见到万仙阵开始显现出异象，这才稍微放松下来，这万仙阵便是他最大的底牌，有了这座阵法，东王公自问除非圣人到来，否则无人能够破开自家这万仙阵。

    过不多时，东皇太一带着妖族天庭的大军便杀到了紫府州外面。

    东皇太一和鲲鹏道人站在最前面，身后跟着浩浩荡荡的妖族大军，当真气势雄浑，兵强马壮，只见的虚空黑云缭绕，整个紫府州岛都被一重重浓郁的妖云给团团围困起来，连一只苍蝇都飞不出去，这一下，东皇太一寸的就是把紫府州上下彻底剿灭，不会有半点留情，这也是妖族天庭的立威之战，非同小可，所以东皇太一是容不得半点差错的。

    他带着鲲鹏道人靠近几步，上前观阵。

    只见阵中云雾升腾，茫茫无尽，混混沌沌，看不清变化，极为诡异。

    看了片刻，鲲鹏道人面色凝重地开口道：“东皇，这东王公当真不是易于之辈，他这紫府州此时已经布下了惊天阵法，威力之强横，一时难以看穿，相传东王公手上有一门惊天地泣鬼神的万仙阵法，能够汇聚万仙之力，组成无上阵法，应该就是眼前这一座阵法了。这可就有点棘手了，若是这东王公龟缩在这阵法深处，咱们除非是打破这阵法，否则都奈何不的他，只是这阵法之中，汇聚了紫府州几十万上百万的强大修士，其中金仙，太乙，大罗境界的强者都不在少数，想要破开这一座阵法，当真不是一件容易之事啊。”

    鲲鹏道人眼眸之中，无数玄光在吞吐，片刻之后，脸色微微白，额头隐隐有不少的汗渍流淌下来，显然他这是在参悟这一座阵法的玄机奥妙，只是最后的结果却是不太好，万仙阵这样的阵法，哪里是这么容易就能够参悟出来的了，鲲鹏道人虽然耗损了不少元气，来强行推演这阵法的变化，但也只是通了个皮毛而已，想要彻底洞彻这阵法的奥妙，那就不是现在他的能够做到的了。

    东皇太一也是眉头一皱，鲲鹏道人的阵法造诣，他是非常清楚的，现在连他都说东王公这万仙阵极为厉害，难以破开，那还真就有点棘手了。

    “罢了，不管是什么精妙阵法，有多少玄奥神通，我只管以强横的法力神通把他打破便是了，有东皇钟在手，本座还不信那万仙阵能够承受住这开天至宝的轰击。”东皇太一思量片刻，也没有个办法，于是他冷笑一声，也就不再纠结，而是准备以力破阵。

    阵法之道，博大精深，而洪荒世界，更是有着种种天地间最为强横可怕的阵法。

    如妖族天庭的周天星斗大阵，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。由此可以想象此阵的威力。

    还有巫族的一门惊世阵法，十二都天神煞大阵，此阵由十二祖巫联手布置，汇聚一身精气法力，可召唤盘古真身，威力之恐怖无法形容。

    还有诛仙剑阵，以诛戮陷绝四口先天杀剑配合诛仙阵图布置而成，以圣人布阵，非四圣不可破，一念之间，便可以阵法之力，粉碎山河日月，绞碎天地洪荒，让天地重归混沌，此阵之凶悍由此可见一斑。

    诸如此类，种种阵法之中，想要破解阵法，其一，便是以巧破阵，自身参透阵法的玄机，自然能够破开阵法，其二，便是以阵破阵，施展另一种阵法来破坏当前阵法的布置规则，如此也可以破开阵法，其三，便是以力破阵，不管阵法多少玄机奥妙，直接以最强大的法力神通把阵法给毁掉，自然也就破去了阵法。

    如今东皇太一等人就是遇到了万仙阵这样的无上大阵，是东王公主持，加上紫府州无数修士，这么庞大的一股力量汇聚起来，阵法的威能就可想而知了。

    现在东皇太一想要破开眼前的万仙阵，不管是以巧破阵，还是以阵破阵，都不太现实，就只能以力破阵了。

    所以他便决定，自己亲自去把这万仙阵给破了。

    “那东皇陛下可要小心了，东王公此人毕竟是道祖亲封的男仙之，一身修为也不弱，加上万仙阵的加持，不可大意啊。”鲲鹏道人见到东皇太一要亲自前去破阵，也只能赞同，他虽然阵法造诣不弱，但是想要破开眼前的万仙阵，显然还不行，所以只能让东皇太一小心谨慎了。

    “妖师放心，本座这就去见识一下万仙阵的厉害。”东皇太一自信满满，他近些年来苦苦修行参悟，加上妖族气运功德之助，修为一日千里，早已今非昔比，所以才敢自行前去破阵。

    一步跨出，东皇太一便降临到了紫府州上空，他并没有贸然冲进大阵当中，而是站在大阵边缘，长声大喝道：“东王公，如今天兵到来，还不现身！”

    东王公的身影如泡影一般，从紫府州内飞了出来，身形朦胧，气息玄奥，显然是借助了阵法之力。

    他冷声道：“东皇太一，你来势汹汹，大兵压境，到底为何？难道真敢灭了我紫府州不成？”东王公心存侥幸，若不是万不得已，他是真的不想和天庭开战，胜算太渺茫了。