    顾青山站在孤峰上。

    他闭着眼睛，沉浸在数不胜数的过去时代片段之中。

    一名名剑修的战斗与牺牲，仿佛快进的画面一般，不断浮现在他脑海之中。

    “道路……剑修的道路究竟该是什么？”

    只听他自言自语道。

    天空中，无数飞鸟来回盘旋，久久不愿离去。

    答案。

    答案。

    答案。

    剑修们在等待一个答案。

    顾青山身上猛然放出冲天的剑气，大声喝道：“我辈剑修，从来不畏惧死亡，从来不怕牺牲，愿以手中长剑披荆斩棘，战胜挡在面前的一切阻碍！”

    天空上，飞鸟群降落下来，围绕着他不断飞舞。

    它们与顾青山产生了共鸣。

    祭舞女士的影子悄然浮现在一旁，说道：“如何作为剑修开创道路，你心里有数了吗？”

    顾青山身上的锋锐之气尽数退去，脸庞上浮现出些许悲伤之意。

    这种情绪几乎从未出现在他身上。

    “你怎么了？”影子问。

    “我身为剑修，又有师尊照拂，还身兼混沌的庇护，却每次在战场上迎敌，战甲总是不够穿；更不要说其他剑修的境况。”

    他的声音变得轻柔：“刚才……我看到无数同袍牺牲的时刻。”

    “作为剑修，手中长剑每多用来力挽狂澜，拯救他人，当然无惧牺牲——”

    “但是，”

    “我们可不可以不死？”

    四周一静。

    所有飞鸟落下来，停留在孤峰上。

    它们全部望着顾青山。

    “我们也有家人，有爱人，有在意和必须要一直保护的人，我们能不能活着？”

    “换句话说，为什么剑修就一定要在退无可退的时候战死？”

    似乎回忆起了什么，顾青山喟然一叹。

    祭舞女士沉默片刻，说道：

    “我以为剑修的道路，应当是无可抵挡的剑术。”

    顾青山接话道：“没错，剑修的道路必然是无可抵挡的剑术，这一点所有剑修都可以做到，而我想为所有的剑修做到其他的事——”

    他望向一只飞鸟，说道：“孤身陷于敌阵的剑修，应该以无人可挡之势突围而去，。”

    他又望向另外两只飞鸟，说道：“为了和心爱的人在一起，剑修不应殉情殒命，而是应该以手中剑拯救彼此。”

    他目光投向更多的飞鸟，大声道：“我辈剑修，就算在绝境之中，也应当有更多的办法，去开创新的局面，而不是只能拼命。”

    这一刻，顾青山似乎想通了什么。

    他抽出地剑指向天空。

    “从今日起，我顾青山便要为所有剑修走出一条从未曾有的道路。”

    他的目光变得坚定，声音富有穿透性：“无论在什么样的情况下，剑修的生命不应当以牺牲作为结局。”

    “剑修一生持剑守护他人，因此剑修更值得活着——这才会让那些在意剑修的人们不再悲伤。”

    “我发誓——”

    “我要走的道路，以后必当有千千万万的剑修可以走。”

    “他们因此而不必牺牲！”

    轰——

    所有飞鸟腾空而起，在天空中形成一个巨大的圆环，围绕着顾青山，纷纷冲着他发出阵阵鸣叫。

    祭舞女士在一旁看着，点头道：“志已明，愿即立，道路有望矣……”

    她抬起双手，轻轻拍了拍掌。

    霎时间，所有光影幻境全然消失不见。

    顾青山再次回到了阿修罗世界之中，依然站在天空之上，脚下是一片宏伟的城池。

    他低头俯瞰着城市。

    凭借着圣愿之祭与三生祭的残余力量，他找到了那些阿修罗。

    ——他们的前世，皆是剑修。

    而此刻，他们作为阿修罗，正在努力想办法提升自己的实力，为了将来的大战做准备。

    顾青山静静的看着他们，脸上浮现出微笑。

    祭舞女士的影子浮现在他身边。

    “往日多见你战斗的凶厉之姿，今日本以为你会选择一条无与伦比的进攻道路，谁知道你却选了另一条道路。”影子说道。

    “我选了什么？”顾青山问。

    “守护，你的愿望是守护所有剑修。”影子道。

    “守护他们，他们便有力量去守护更多人，女士。”顾青山笑道。

    “接下来你打算怎么做？”影子问。

    “先要想办法防住虚空三术。”顾青山道。

    影子一怔。

    现在每个人都知道六道轮回的敌人是谁了。

    ——虚空三术。

    它们可是威力无穷的三术，就连六道轮回也不得不在三术的攻击下，破碎了无数年。

    “这似乎太难了。”影子道。

    “如果这一点都做不到，那么辛辛苦苦探索一条道路又有什么意义？”顾青山摊手道。

    “疯狂的想法。”影子评价道。

    “值得一试。”顾青山道。

    “当然值得一试，可是，你的第一步将要如何迈出？”影子问。

    “我得先跟您学习圣愿之祭，初步了解道路，然后一步步去把自己的想法实现。”顾青山道。

    ……

    时光流逝。

    这一日，顾青山正跟着祭舞女士的影子练习圣愿之祭，虚空中忽然跳出一行猩红小字：

    “注意。”

    “固定的历史时间流即将走到终点，一切即将开始。”

    “你是混沌之徒，风之匙的持有者。”

    “在这段固定的历史中，你是唯一可以自由移动的人。”

    “如果你想要继续修行，唯有回到过去的某一刻。”

    顾青山一眼扫完，擦了擦额头的汗，笑道：“女士，我大概要返回过去，再修行一段时间了。”

    “去吧，舞步还是要多练，有疑问就去问过去的我，记住了吗？”影子道。

    “记住了。”

    顾青山握着风之匙朝虚空中一捅，再一转，顿时打开了一扇光门。

    一步跨过去之后，正好面对着谢道灵、龟圣、阿修罗王和他自己。

    “没事，不用管我，我是未来的你，返回这个时刻继续修行。”

    “未来？”从前的顾青山奇道，“你是从多久后未来穿越回来的？”

    顾青山朝着谢道灵先行了一礼，这才解释了一遍。

    这时不断有其他顾青山从虚空中跳出来。

    顾青山自己也看得眉头直跳。

    自己返回了这么多次？

    ——看来想走出一条道路并不是那么容易的事。

    这一幕已经让众人吃了一惊。

    “你这小子……到底在修行什么？”阿修罗王忍不住问道。

    顾青山笑笑，看了一眼这个时刻的自己。

    ——还是不说吧，以免影响这个时刻自己的判断。

    他身周弥漫起阵阵雾气，直接从众人面前消失。

    数息之后。

    阿修罗世界的某处偏远之地。

    顾青山站在光秃秃的乱石堆上，手持长剑，陷入沉思。

    “你在想什么？”地剑问。

    “道路啊。”顾青山随口应道。

    “开创道路太难了，你究竟有具体的想法了没有啊？”洛冰璃担心的问。

    “有了。”顾青山道。

    “有了？”几柄剑齐声道。

    “是啊，先跟你们说说看——我的道路呢，我想就叫它剑路。”顾青山道。

    “贱路？”地剑问。

    “公子，换个名字吧。”六界神山剑敲了地剑一下，说道。

    “什么？要换名字？”顾青山紧张起来。

    “山女说的对，你看那虚空三术，什么一人万生、万灵蒙昧、平行世界之类的，听起来多厉害，你就一个剑路，太普通了。”定界神剑道。

    “有道理啊……”顾青山陷入沉思。

    一刻。

    两刻。

    三刻。

    天渐渐变黑了。

    众剑立在他背后，一直保持着沉默。

    ……

    天亮了。

    顾青山依然在沉思。

    地剑叹了口气道：“对不起，都是我的错。”