    “难啊！”李毅面露苦楚之色，他无奈的摇着头道：“从发现到被认可，要有很长的路走，长路漫漫，曲折绵延，中途荆棘丛生，充满了无尽的未知。”

    张英面色变得冷漠起来，刚刚的那份高兴劲，顷刻间荡然无存。是啊，这就是话语权，你不具备这个，就算喊破天也是徒劳。

    于冰也是一脸的凝重，想起那遭受重重阻挠的哥白尼，被活活烧死的布鲁诺，这都是因为他们坚持日心说。发现自由落体定律和惯性定律的伽利略，也遭受排挤和打压，晚年十分凄凉……

    书屋变得沉寂起来，三人都默默不语，陷入了沉思之中。

    “这是老朽得之佳酿，请三位小友品尝一下。”一个声音打破了宁静，蔡邕笑盈盈的返回了，其后还跟随着钟山，他搬了一大坛子美酒。

    李毅面露一丝苦笑，对他来说，饮酒还不如喝药，看着一摊子酒水，李毅已有天旋地转的感觉，他开始冥思苦想，如何能少喝几盏，免得在众人之前丢丑。

    张英、于冰都是无所谓的态度，二人面露喜色，向蔡邕表示感谢之情，几人离开书房，在厅堂排摆案几，斟酒布菜把酒言欢。

    蔡邕有着名士大家的身份，自不会灌李毅的酒，这令他悬着的心变得多余起来。酒过三巡，菜过五味，蔡邕便发了一番感慨，大都抨击朝中奸党专权，恶人当道，致使朝政日益败坏，而无能为力。忠君思想根深蒂滚，话题数次引向刘宏，都被蔡邕岔了开去。

    酒足饭饱，李毅接着八分酒劲，约请蔡邕对弈。蔡伯喈也有几分醉意，他立即点头答应下来。

    李毅的棋力着实一般，蔡邕也是个俗手，两人以汉代规则，连下了三盘，都是李毅棋差一招而败北。

    蔡邕连战连捷，兴趣盎然，酒意逐渐消退，他的棋瘾也被勾了起来。李毅的脑袋也有了几分清醒，他战绩不佳，便要改变规则，提议以纵横十九道，三百六十一个交汇点为棋盘。

    自觉棋力高超，蔡邕便除了四个座子必须保留，其余都依年轻后生所定的规则。

    “三百六十一个格子，再加上四个座子，正好是一年的天数。”李毅说着不禁哈哈大笑，他心中佩服发明围棋者的高超之处。

    “什么，一年的天数？”当时的历法绝非是这个数字，蔡邕又有了疑问。

    “晚生指的是多年平均的日数。”李毅微微一笑，简要的进行了解释，若是详细说明，又要费许多唇舌了，如果稍有不当，还有引起不必要的麻烦，因而李毅说得比较含糊。

    蔡邕大略计算一下，觉得这个数好像差不了多少，便点了点头，将此事放置一边，而专心对弈起来。

    规则有利于李毅，两次大杀大砍败北之后，他忆起了许多手筋，逐渐变不利为主动，采用灵活多变的战术，放弃了边角，经营起了中腹，居然赢下了一局。

    “后生可畏！”老人给予了高度评价，实力进一步拉近，激起了蔡邕求战的欲望，二人重整旗鼓，又开始了新的交锋。这次蔡邕吸取了上一盘的教训，在经营实地的同时，也注重发挥厚势的威力。

    见蔡邕改变了战略战术，李毅灵机一动，来了个反其道而行之，开局之初大捞实地。弈了几十手，蔡邕看出了盘面形势不妙，他突然发力，击出一记重拳，向李毅的中腹大龙发猛攻。

    屠龙？那还了得！若成功这盘棋就结束了，李毅当然不能让其得逞，他使出浑身解数，奋起反击。

    一个左支右突、闪展腾挪，竭尽全力寻求最大的生存空间；另一个杀招频施，挤压切断破眼，无所不用其极，欲屠大龙而后快。两个人各施神通，杀得是难解难分。

    蔡邕有恃无恐，有强大的厚势为依托，逐步将李毅的大龙逼向绝地，李毅数十颗黑子存活无望，急得他热汗直淌。

    见一老一少杀得热火朝天，张英、于冰、蔡琰都来一旁围观。人越多，李毅就越是无计可施，他一边擦汗，一边东张西望。突然与张英四目相对，见英儿眨了几下眼睛，其朱唇在微微的颤动。

    张英的围棋水平不高，但她长于鬼道，她暗示李毅，要以智取胜。李毅紧绷的神经有些放松，他观察棋局形势，由于蔡邕采取了破釜沉舟之战术，只要这条大龙做活，这盘棋就再无悬念。而大龙自左下角落起始，横贯中腹之地直至上边，虽然只有一只眼，但黑白子粒盘根错节，敌我间纠缠在一起。

    李毅沉思良久，突然落下一子，吹响了反击的号角。蔡邕不知是计，他是见招拆招，遇式封式，一丝不苟的沉着应对。李毅落子如飞，接连下了十余招数，一片活棋被李毅送死了。

    见形势越加的巩固，蔡邕的笑容更加灿烂，他望了眼一旁的几个小辈，又似笑非笑的盯向李毅，那意思十分明了：认输吧，已是别无选择！

    万没想到，李毅没有投子，他手臂探出，黑子轻轻落下，嘴角已露出了一丝诡异的微笑。

    “咦！”蔡邕惊异的发了一声，他抬起的手臂又缩了回来，将中指和食指夹着的白子放回了棋盒。

    李毅的突施妙手，让蔡邕感到了威胁，他沉思良久，才缓缓落子。原来刚刚的战斗中李毅不是送死，而是有预谋的弃子。蔡邕大意失荆州，无缘无故撞紧了一气。本来正常对杀，他的白子必能擒下黑棋，而这关键的一气被撞后，他就必输无疑了。

    通天大龙将要死而复生，这令蔡邕诧异莫名，他陷入长考，经过一阵思虑，他施展了一手绝技。

    “喔！”李毅不由得一声轻呼，原来蔡老是在作劫，他不甘心就此放弃，要挑起劫争试图反抗。

    这下子可坏了，原本这块棋就有一个无关紧要的劫，若是让蔡邕凭空多出来一个新劫，那么就形成了连环大劫。

    李毅托腮沉思，若是不作劫，他必须做出退让，那么刚才的努力将不复存在，对杀的结果仍是白棋快出一气。良久之后，李毅只能接受现实，他眼睁睁看着蔡邕作劫成功，并凭借连环劫使棋局转和。

    此局一波三折，令老少棋友大呼过瘾！张英、于冰等也被二人阴晴不定的心绪所感染，就是年幼的小蔡琰，也能感觉得出对局室内紧张的气氛。若不是赵贞已做好了饭菜，来请众人共进晚餐，意犹未尽的蔡邕和李毅，绝不会就此罢手。

