    第182章以后可不要生小孩

    唐昭昭的眼睛，除了盯着脚底下的蹴鞠，便是满场地找淮策的身影，然后跟在他身边。

    纾解疼痛。

    每次在人群中看到淮策的身影时，唐昭昭的眸子都会骤然亮起。

    颠颠地朝人跑过去。

    太香了，淮策真的是太香了！

    唐昭昭有时候眼神受不住，被淮策撞见。

    后者瞧见她炙热的眼神，心里像被轻轻挠了一下，痒痒的。

    欢喜一个人的视线，是藏不住的。

    ＊＊＊

    二人旁若无睹地同进同出这一幕，场地所有队员都看在了眼里。

    大家更加确定，淮策同唐昭昭之间，并非外界所传那样，淮策单方面心悦唐昭昭。

    而是二人互生情愫，两情相悦。

    甚至有几个胆子大的球队队员，会在唐昭昭和淮策都不在的时候，悄悄问裴君音：

    “晋王妃，令妹同国师之间…是不是……”

    裴君音也不知道唐昭昭怎么突然间就同淮策这般相熟了。

    听到球队队员的问话，裴君音下意识维护唐昭昭的声誉。

    向来平和温顺，一直带着微笑的女子，板起脸来，声音满是严肃：“杜大人可知流言害人？慎言！”

    被唤做杜大人的球队队员脸上一屾，哈哈笑了几下：

    “那是自然，那是自然，晋王妃放心，下官定不说些会损害国师大人和唐姑娘的声誉的话。”

    于是，淮策同唐昭昭已经暗生情愫的事情，在球队中，几乎成了一个公开的秘密。

    就连情窦还未开的、只知道吃的沐阳公主，也从中发现了端倪。

    这日，沐阳公主将还在练习蹴鞠的唐昭昭拉到一旁，小表情要多严肃有多严肃。

    “昭昭，你随本公主过来一下。”

    唐昭昭不明所以地被拉走了：“怎么了？你烧鸡被人抢了？”

    沐阳公主小辫子一炸：“谁敢抢本公主的烧鸡？！”

    一嗓子吼完，她才察觉到自己被唐昭昭带跑偏了。

    沐阳将唐昭昭拉到角落处，才道：“不是！跟烧鸡有什么关系啊！本公主要问你的，是其他的问题。”

    什么问题，要搞得这么神秘？

    唐昭昭眉峰扬起，开口道：“要问什么？”

    沐阳公主自己先颠了颠脚，发现够不到唐昭昭的耳朵。

    只得拉着唐昭昭的胳膊，让她弯下腰，“你附耳过来，本公主要悄悄问你。”

    直觉告诉唐昭昭，沐阳公主问的不是什么好话。

    她摇摇头，往后退了一步：“还是不用了吧。”

    沐阳公主小脾气瞬间上来：“不行！”

    她扯着唐昭昭的衣袖，大力将唐昭昭往下拉。

    险些将手无缚鸡之力的唐昭昭给拉到。

    沐阳公主趁机问道：“昭昭，你老实告诉本公主，你和国师，最近是不是在生小孩？！”

    沐阳公主一番话，差点将唐昭昭干倒。

    她不可思议惊呼出声：“你说什么？！”

    沐阳公主一脸坦荡：“生小孩呀，你们每天一起来练习场地，一起回家，难道不是在生小孩吗？”

    唐昭昭恨不得一蹴鞠将沐阳公主的脑子踢开，看看她的小脑袋瓜里，整天装了些什么乱七八糟的东西。

    唐昭昭低声愤道：“没有！公主别瞎说！”

    沐阳公主控诉但：“本公主不信！你现在每日都要同国师一起走，也不同本公主一起玩了，你就是要同国师生小孩了！”

    这小破孩怎么还认死理呢！

    唐昭昭气急：“那若是我没生出来呢？你要怎么办！”

    沐阳条件反射看向唐昭昭的小腹，语不惊人死不休：

    “你没生出来小孩为什么要问我怎么办？你应该去找陈院使，找国师啊！”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭重重呼出两口浊气，“公主，您真应该庆幸，您是个公主。”

    ＊＊＊

    一直到倒计时的牌子上的字，最终还是从“拾”变成了“壹”。

    距离蹴鞠大赛就只剩下一日的时间了。

    最后一日，球队所有球员都到场了。

    就连因为有孕在身不上场的牧婉儿，也一同来了。

    自从上次裴君音膝盖手上，唐昭昭就再也没有见到过牧婉儿。

    今日再次见到，唐昭昭险些没有认出来。

    牧婉儿瘦了很多，两侧脸颊凹陷下去，颧骨凸起来。

    原本就是弱不禁风的模样，此刻简直就要皮包骨头了。

    唐昭昭都不敢靠她靠得太近。

    生怕自己从牧婉儿身边跑过去，带起的一阵风，将后者刮到。

    唐昭昭小声问裴君音：“牧侧妃怎么成了这幅模样了？”

    裴君音虽说向来不关心牧婉儿的事，但牧婉儿怀有身孕以后，恨不得将每天自己身体的变化写下来，贴在王府里。

    好让府中上到晋王妃，下到才府没多久的侍妾都知道她是唯一一个怀了萧明璋孩子的人。

    即便这个孩子，牧婉儿不打算留下来。

    裴君音轻声回道：“她孕吐得厉害，吃多少吐多少，就瘦成这样了。”

    唐昭昭轻啧一声：“太可怕了，我以后可不要生小孩。”

    站在唐昭昭身边的沐阳公主听到了，她小声提醒道：“这事你得同国师商量吧？”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭气得闭了闭眼。

    你妈的，这个坎过不去了是吧！

    ＊＊＊

    球队队员三三两两地自由练习蹴鞠。

    大部分人坐在一旁放松闲聊。

    经过半个月的相处，一群人也逐渐熟悉起来。

    尤其是沐阳公主，被裴君音的糕点收拾地服服帖帖。

    一改以往对裴君音厌恶嫌弃的态度，再也没有对裴君音甩过脸色。

    就连萧明璋，也在与裴君音练习蹴鞠的过程当中，越发地发现了裴君音的好。

    时不时故作高沉地在裴君音身边转，就像天神下凡一般。

    让裴君音看到他，然后主动同他说话。

    裴君音烦不胜烦。

    见到萧明璋朝她走过来，就立马抱着蹴鞠去找别人。

    不给萧明璋制造一丝一毫同她单独相处的机会。

    裴君音越是这样不搭理他，萧明璋放在裴君音身上的视线越长久。

    ＊

    今日，萧明璋终于逮着机会同裴君音单独说上一句话了。

    萧明璋用的是陈述的语气：“裴君音，你在躲着本王。”

    (本章完)

