    第194章 元屠阿鼻！杀神白起！

    冥河老祖！

    当看到半空那红袍男子现身，叶辛便有种不妙的预感。

    此刻听其介绍，心中更是不由得狠狠一跳。

    血海冥河！

    同样也是一位洪荒先天大神之一，曾经的紫霄宫三千客，手握元屠、阿鼻两大杀伐灵宝，就算在洪荒三界，除了圣人之外，也是足以位列前五之列的恐怖存在！

    叶辛脸色凝重，紧紧盯着天际那红袍身影，随后他转头，看了眼昆仑山方向，目光冰冷。

    他心中清楚，随着自己穿越，改变了一些因果，蝴蝶效应已经开始发生了。

    别的不说，就连阐教都这么早便开始请外援了！

    但叶辛还是没想到，元始天尊竟然这么狠，竟然会直接将冥河老祖请来！

    量劫可是才刚开始啊！

    “麻烦了……”

    叶辛眉头紧蹙。

    …

    “不错，本座正是血海冥河！”

    半空，面对紫微大帝的询问，冥河老祖微微颔首，并不意外。

    他虽常年深居幽冥血海，极少在洪荒行走。

    但洪荒三界，但凡是一些修炼有成的古老存在，基本都知道他的名字。

    紫微大帝成道较早，毕竟曾经也是与昊天争过帝位的存在，能认出他，也并不奇怪。

    “果然……”

    紫微大帝震惊之余，顿时大喜。

    他也没想到，元始天尊竟然会将冥河老祖也给请来！

    如此，稳了！

    有这位出手，只要圣人不出，何人能与其争锋？！

    但叶辛和上方截教诸人闻言，心中顿时便是沉了下去。

    冥河老祖！

    赵公明等人，也是从通天教主口中听说过这位先天大能的！

    幽冥深处的一位大神，执掌血道、杀道、修罗之道，创立阿修罗族，号称“血海不枯，冥河不死”！

    而且其手握“元屠、阿鼻”两大杀伐灵宝，杀人不染因果！

    曾经通天教主介绍时，曾严肃告诫他们，在外行走，万万不可招惹此人！

    但如今，他们出山为大商助阵，却偏偏与这位对上了！

    诸人同时看了眼前方身穿墨黑色长袍的墨子，目光忧虑。

    这位大商的强者，能够挡得住冥河老祖么？

    下方，战场上厮杀不断，血光四溅，各种令人心悸的厮杀声、惨叫声响彻四野。

    但叶辛却是丝毫没有在意，他的目光只是紧紧盯着半空的冥河老祖，随后也是有些担忧地看向墨子。

    尽管他对墨子极有自信，可面对这冥河老祖，他还是不由得有些忐忑。

    人的名树的影！

    毕竟，这可是冥河老祖啊！

    “冥河老祖……”

    此刻，墨子脸色也是有些凝重，他看着紫微大帝旁边的冥河老祖，从此人一出现，他心中便是莫名的升起一股寒意。

    感觉浑身血液都不受控制地跳动起来！

    杀戮大道！

    此人绝对是他生平所见，杀意最为浓郁之人！

    以杀戮证道？！

    想不到世间，竟然真有这种人！

    这种有伤天和的大道，按理来说是根本不被天道所允许的。

    但此人，竟然能在此道上走这么远！

    似是察觉到了孟子的目光，这时，冥河老祖也转身看来。

    他长着一双狭长的眼睛，如同丹凤眼，可是相貌却是极为俊朗，眉宇间噙着几分阴骘和威严，却丝毫不显违和，反而令人仅是看上一眼，便会不由自主地心生敬畏。

    “墨道？”

    看着墨子，冥河老祖眼眸微眯，心中莫名的冒出这两个字。

    “这是什么道？三千大道中，有此道么？”

    冥河老祖眉头微蹙，看着墨子，“能够修行到此等层次，本座不可能没见过你，你是何人？”

    墨子目光微动，没有说话。

    这时，紫微大帝连忙解释：“冥河道友，此人是人族强者，今商朝人皇无道，西岐当兴，吾等顺应天意，扶持西周圣君取而代之，却遇到此人拦路！”

    “人族强者？这不可能！”

    冥河老祖脸色一变，断然说道：“人族才诞生多久，怎么可能会出现此等强者？！”

    “这……”

    紫微大帝眉头微蹙，道：“这也是吾等不解之处，此人，还有那个正与镇元子大仙斗法的强者，之前从未在在洪荒出现过……”

    冥河老祖抬头看向天际镇元子和项羽的战场，恰在此刻，那道魁梧身影，似乎也是发现了他，一双充满滔天霸意的目光，冷冷向他看来，冥河老祖心中一跳，目光微震！

    “难怪，元始天尊会花费如此巨大的代价，请本座前来相助，此次量劫，果然不简单啊……”

    冥河老祖心中震撼，“天外有天？难道元始天尊说的都是真的……”

    心中如此想着，冥河老祖下意识地抬头，往天穹深处看了一眼，神色微凝，随后眼中露出了一丝炽热之色。

    片刻后，他目光一定，看向墨子，眼眸微眯，淡声道：“道友道行已臻化境，想来应该不可能籍籍无名，不知在何处修行？”

    墨子嘴角浮现一抹轻笑，道：“稷下学宫。”

    “稷下学官？”

    冥河老祖眉头微蹙，“这是何处？”

    然而墨子却并未再多言，只是看着冥河老祖，道：“道友此来，是做好了插手量劫，与我大商结下因果的准备了吗？”

    此话便有了威胁的意思了！

    冥河老祖心中很清楚，元屠、阿鼻虽然杀人不染因果，但他自己却仍在道之内。

    而只要在道之内，便不会不染因果。

    元屠阿鼻虽然杀人不染因果，不必受因果相克，但若他出手，此因果便转移到了他的身上，未来若大商不灭，这些因果，都是要偿还的！

    消除因果的唯一办法，就只有斩断因果之源，灭了大商！

    但此刻看着墨子，还有天际那正在斗法的几人，他心中实在没有这个把握！

    其他且不说，若这商朝如此好灭，元始天尊为何不亲自出手，而是不惜消耗极大代价，亲自前往血海，请他出手？

    封神未完成，还不到圣人亲自下场的时候！

    而且，此刻大商气运正浓，灭了大商，这种因果，别说他区区一位准圣，就是圣人都承受不了！

    细水长流！

    只能一步步来，慢慢瓦解大商气运，待到时机成熟时，他再动手，做那压死骆驼的最后一根稻草！

    冥河老祖心中冷笑一声，十分清楚元始天尊心中打的什么主意。

    可是元始天尊提出的条件，他拒绝不了！

    而且，他也不敢拒绝！

    得罪一位圣人，就算他是冥河老祖，号称“血海不枯，冥河不死”，也不敢等闲视之！

    “本座既然来了，那自然不会你区区几句话便可动摇的！”

    冥河老祖摇了摇头，淡淡道：“动手吧！这因果，本座接下了！”

    墨子微微颔首，“明白了！只希望，道友莫要后悔今日之抉择才好。”

    冥河老祖冷笑一声，“本座一生行事，从无后悔之说！”

    锃！

    话音落下，他袖袍一挥，一红一白两柄长剑陡然从他身前浮现！

    这两柄剑，红的剑刃较宽，上面布满密密麻麻的诡异铭文，透着邪恶之气，白的剑刃较窄，而且剑柄是圆形的，上面清光闪闪，宛如圣剑！

    但是在这两柄剑出现的一刹那，天地间忽然风起云涌，地面之上，那正在大战的无数士兵身上散发的血色煞气，如同潮涌般纷纷朝着两柄剑上涌来。

    杀机如狱，血光大作！

    先天极品杀伐灵宝——元屠、阿鼻！

    墨子脸色凝重，头顶青光一闪，一本墨青的古籍也是在他头顶浮现。

    《墨子》！

    “嗥！”

    两人正欲动手，天际忽然传来一声凄厉的厉喝，宛如凤啼！

    众人皱眉看去，只见天穹之上，金色的血光飞溅，一头遮天巨鸟被困在五色神光之中，凄厉挣扎。

    “陆压道友！”

    阐教众人，还有那紫微大帝等人俱是脸色一变。

    他们没想到，孔宣和陆压竟然这么快便分出了胜负！

    燃灯道人等人同时退开，不再缠斗，看着天际被困在五色神光之中凄厉惨叫的陆压，脸色俱是凝重无比。

    “先救陆压道友！”

    燃灯道人喝了一声，然后身形一闪，便是想摆脱金灵圣母，去助陆压一臂之力。

    可一番斗法，金灵圣母早已被打出了真火哪里会容得他脱身？

    只见金灵圣母怒喝一声，道：“燃灯匹夫，哪里走？！给本座留下！”

    说着，手中龙虎玉如意和四象塔都是悬空而起，一前一后往燃灯道人当头打去！

    “轰！”

    灵柩灯散发黑光，将两件至宝挡下，但燃灯道人也被击飞到了数十丈开外。

    “燃灯匹夫，拿命来！”

    他还未回过神来，只见金灵圣母手持龙虎玉如意，手持四象塔，便是再次攻了过来。

    “该死！”

    燃灯道人目光冰冷，死死盯着金灵圣母，“孽障，你既然想找死，贫道便成全你！”

    轰！

    一股恐怖威势自他身上爆发，灵柩灯上，黑光大作，恐怖的幽冥鬼火，如同烟雾般蜂蛹而出，将天际笼罩，无穷无尽！

    下一刻，那幽冥鬼火当中，响起了恐怖的震动和轰鸣！

    显然，两人之间的战斗，已经都动了真火！

    密密麻麻的空间裂缝，几乎充斥满整个苍穹，天空好似摇摇欲坠！

    远处，镇元子、南极仙翁和赤脚大仙等人同样是想要出手去救陆压。

    陆压与他们同一阵营，受燃灯道人之邀前来相助，若是陆压出事，孔宣腾出手来，他们的优势便全没了！

    而且，知道陆压的身份，他们同样不敢让陆压出事！

    帝俊第十子，正统的妖族太子！

    他若在此出事，女娲娘娘绝对会追究到底！

    甚至，会直接交恶女娲娘娘！

    这不是他们愿意看到的局面！

    但项羽等人如何看不出诸人的打算，出手更是疯狂、激烈，死死拖住几人，让他们无法腾出手来去救陆压。

    一时间，半空只有站在原地不知所措的广成子等十位大罗，还有紫微大帝和冥河老祖二人。

    天际，那三足金乌的惨叫声愈来愈剧烈，五色神光宛如毒气一般，不断地侵蚀着他的肉身和元神，甚至就连道果都隐隐有了消融的迹象！

    五色神光，可不仅仅只能刷人！

    “陆压道友……”

    燃灯道人大急，抽空低头看向冥河老祖，拱手道：“还请道友出手，救下陆压道友，否则陆压道友若在此出事，吾等危矣！”

    “三足金乌、五彩玄鸟……”

    冥河老祖眼眸微眯，他自然看得出那两头遮天巨鸟的跟脚，一个金乌太子，一个元凤后裔！

    若是救了陆压，女娲可能不会领情，但若是不救，只怕就要得罪女娲了！

    他十分清楚那位圣人的性格！

    想起这三足金乌与女娲的关系，他也没有犹豫，点了点头，然后身形一动，便是破空而去，想要救下陆压。

    但就在这时，墨子一言不发，平静地拦在了他的身前，头顶的青芒，绿的让人发慌！

    冥河老祖眉头紧蹙，转头看向旁边的紫微大帝，道：“道友能否拖住他片刻？”

    紫微大帝一怔，旋即点点头，看向墨子，脸色凝重，道：“贫道只能尽力一试！”

    “你不行！”

    但这时，墨子淡淡一笑，袖袍挥舞间，一头庞大无比的金属傀儡陡然撕裂虚空，咆哮着冲出。

    “吼！！！”

    傀儡形似巨猿，双拳捶胸，仰天咆哮着，便是往紫微大帝冲了过去。

    紫微大帝脸色微变，毫不犹豫地拔出紫微剑朝前一斩！

    轰！

    下一刻，傀儡直接被斩退到了数十丈开外，双脚后犁，在虚空强行稳住身形。

    可是其身上，却没有半分伤势！

    那紫微剑，连这傀儡巨兽的防御都破不了！

    见到这一幕，紫微大帝和冥河老祖的脸色都是变得凝重起来。

    准圣层次的傀儡？！

    紫微大帝脸色难看，道：“冥河道友，我恐怕无法出手了！”

    “吼！”

    这时，那巨猿傀儡怒喝一声，便是再次向着紫微大帝冲来！

    下一刻，一人一兽，在虚空大战起来。

    冥河老祖眉头微蹙，看向对面的墨子，只见后者微微一笑，摆手道：“请！”

    冥河老祖目光一冷，元屠阿鼻红白光芒一闪，瞬间便是朝墨子攻了过去。

    嗤！

    虚空好似在这一刻燃烧起来，恐怖的杀道血光，遍布天穹！

    墨子脸色也变得慎重起来，袖袍在身前一挥，头顶的古籍绽放光芒，形成领域，将两人笼罩其中。

    很快，虚空上响起可怕的震动！

    下方。

    叶辛见到这一幕，心中微微松了口气。

    随后，他抬头看向苍穹深处那两头遮天巨鸟。

    此刻，那陆压被孔宣的五色神光困住，如同困兽之斗，一次次撞击，想要冲破那五色神光的束缚，却皆是无用功，根本无法逃脱！

    而那五彩玄鸟，此刻高傲地昂着头颅，冷眼看着五色神光内挣扎的三足金乌，周身源源不断地涌出混元之力，加固五色神光的封印，想要将其生生耗死。

    照此下去，那三足金乌陨落，是迟早的事！

    叶辛眼眸微眯，杀了这陆压，不知道会不会将女娲给引来？

    就在叶辛心底如此想着的时候，脑海中突然响起了一道久违的系统提示音：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：机不可失，就算得罪女娲又如何？！趁此机会，斩杀陆压，削弱阐教实力，彰显人皇之威。奖励一张“圣人体验卡”。】

    【选择二：作为天地间最后一只三足金乌，杀之可惜，不若将其收服，也不必得罪女娲。奖励人物召唤卡“白起”。】

    圣人体验卡？

    杀神白起？

    听着脑海中响起的系统声音，叶辛顿时愣住了。

    ……

    ……

    (本章完)

