    

    时近年关。

    若是往年在燕京的时候，高务实这会儿应该是连狐嗉大氅都已经穿上了，然而眼下在南宁，他却是依旧一身春秋常服，内单加外衣，两件正合适。

    按他的体感而言，估计此时南宁的气温大概在十五摄氏度，几乎是人类最适宜的温度，真是气候宜人，心情舒畅。

    当然心情舒畅并不只是因为气温，最关键的原因还是因为这次南宁大会顺利的开完了。

    简单地说，这是一次团结的大会、胜利的大会、继往开来的大会。会后高务实深刻的认识到，这样的大会要常态化、制度化、规范化，争取进一步为大明帝国主义和谐社会做出应有的贡献。

    咦，串词了？不过没关系，大意差不多。

    总的来说，就是高务实在这次会议上基本达成所愿，靠着雄厚的财力和辉煌的创业经历，完全慑服了桂西、桂南的土包子们，让他们心满意足又诚惶诚恐、前赴后继地拜倒在黄金白银的巨大魔力之下。

    在这次会议上，高务实提出了他早就规划好的几项产业规划，并且以比较优厚的价格向土司们提出原料收购定额。包括但不限于各类木材、桐油、粗制糖等物，其中还增添了桂西桂南产量较大的八角、松脂、以及各类药材等物。

    后面这些货物，是高孟男向高务实提出的，原因是这些东西在广东的销路很不错，虽然药材广东本省也产，但云南、广西的药材历来都很走俏，何况广东还会往外省分销，所以根本不怕货源充足，简直是越充足越好。

    高务实当然从谏如流，反正他是要掌握运输和销售渠道的，卖的货物多对他又没有坏处，反而越是拿货多，就越能扼住土司们的生命线，特别是当他们习惯了这样的收入之后，再突然减少的话，那谁也受不了。

    走惯了小路的人去走大路当然没有问题，但走惯了大路的人忽然走小路，换了谁也舒服不到哪去。

    对于没怎么见过大钱的土司们而言，高务实提出的收购量完全是天文数字，他们之中很多人脑子里根本没想过卖木头的钱居然能以千两、万两来计算——这事儿在他们眼里无非就是派人上山砍伐和抬下来罢了，至于成本，了不起就是给伐木工管饭，每个月稍稍打赏个三五钱银子也就是了，甚至不给银子，铜钱也好、粗土布也罢，啥玩意儿都能打发。

    虽然高按台的下人们摆出了很明确的标准，譬如什么木头必须是多少年的成木，要有多粗、多长、不能弯曲等等。

    但那些要求在土司们看来都不叫事——我广西别的什么不好说，但木头岂不是要多少有多少，八山一水一分田呢，八成是山，跟你闹着玩的？

    还有就是油桐树的产的油桐，这东西广西历来就多，野生的、种植的都有，不过以前大家也就拿这个来多少补贴一下用度，其实没怎么当真。他们倒是经常拿这些放在外地颇为珍贵的桐油随随便便泡这泡那，而目的仅仅是能让那些东西更坚固一点。

    譬如说，他们拿来泡竹矛还能理解，连标枪(短矛)都泡，这就说不过去了。那玩意你就是不拿桐油泡又如何，它们只需要矛头是铁质，可以破甲就行，杆子稍微硬一点还是软一点有什么关系？

    要知道，竹子是生长最快的，而广西有大把的竹山，要做多少一次性竹制标枪都绰绰有余的绰绰有余，你们居然拿桐油泡这个，也太奢侈了吧！

    用高务实的话说，这是典型的产能过剩啊，不如让我帮你们消化一下好了……桐油在哪不好卖？本按的大造船计划一开始，桐油你有多少我能吃进多少，用不掉我还能卖呢，这可是全球行货，大航海时代还怕桐油不好卖？欧洲佬想买都不好买才是真的。

    而且高务实还真不怕把桐油卖给欧洲佬，难道我卖了桐油给他们，他们就能把主力舰队开到东亚来跟大明开打？别开玩笑了，现在欧洲自家打成一锅粥，三十年战争和尼德兰独立战争外加英西战争等等全挤在最近几十年，欧洲海军大国的主力舰队根本不可能外派。

    说不定我卖些桐油，他们还能打得更激烈点呢……

    所以高务实一提桐油的收购，土司们的兴趣也很大，尤其是高务实能掌握统一的水路运输，也没人敢找他额外收税，因此利润足有保障，相应的也就给他们开出了比较优惠的收购价，各方面简直抢着报数要求供货。

    至于粗制糖方面，竞争就没那么激烈了——黄氏主家和几个支系几乎将粗制糖包圆了场！

    这倒不是高务实偏心，而是黄家的核心势力范围差不多就是后世的崇左市，而崇左市号称中国糖都。只说一个数据就知道厉害：它一个市的糖产量占全国的五分之一。

    所以，粗制糖这块的利润，黄氏当仁不让的收下了，要不是岑氏那边油桐更多，只怕两家当时在会场就要上演全武行。

    木材方面，双方倒是都有不少山，不过岑氏到底占地面积大，高务实划给他们的额度就要比黄氏这边更多一点。至于双方到时候究竟收益比例是怎样，现在却还不好说，因为各种类型的木材，价格并不一致，比如杉木和松木价格就不可能一样。

    这次大会有一个显著的特点，就是高务实在利益分配方面，明显照顾岑黄两家，而两家之中，又明显照顾主家。

    甚至他还给予了黄芷汀和岑凌二人一个听起来不要紧，但其实非常关键的权力，那就是京华收货只找他们二人。换句话说就是：岑凌相当于“京华桂西供货总代理”，黄芷汀相当于“京华桂南供货总代理”。

    其他土司供货，都要先在黄芷汀和岑凌手里过一遍，然后才能转到京华手中。

    这显然不是高务实给属下创造偷懒的机会，而是摆明了扶植他们两家，目的就是提升两家的威望，让他们真正有能力驾驭自己的整个宗族。

    而这一切的一切，都是为了他们能够在不久的将来，号召自家势力范围内的土司们一同出兵为高按台效力。

    这么多大事都一次性办成了，高务实当然心情舒畅。

    现在万事俱备只欠东风，就差一个向安南发动土司战争而非国战的理由了。

    ----------

    感谢书友“黑夜之箭”的月票支持，谢谢！顺便继续求订阅，求各种票~~        

