    第1329章江淮风云“老庞，这是你家的祖传玉佛，拿回去吧！”

    “秘书长！”

    “好了，好了！”秘书长摆了摆手，“调查组的事，到此结束，我想也该有定论了。你啊，一个多年的老同志了，把心思放在工作上，别多想。”

    “秘书长，我——”

    “出去吧，出去吧！再不走，公安局就要搜到我这里来了。”

    秘书长挥了挥手，“出去！”

    随后他就抓起宾馆的电话，“小孙，安排下午的机票，全体返京。”

    庞书记还愣在那里，秘书长看了他一眼，“你放心，我们会如实汇报调查结果。按原则办事，只讲事实，不下结论。”

    “那我走了！”庞书记抱起包好的玉佛，神色黯然离开了省委宾馆。

    当天下午，调查组就离开了江淮。

    江淮突然恢复了平静，庞书记连请了几天假，在医院里躺着。

    一个星期后，国务院下了结论，庞书记调离江淮，从中央空降下来一名副书记，协助陆正翁主持省委工作。

    这天，陆正翁派秘书欧阳三号过来，说省委书记晚上想请他吃饭。

    吃饭的地点，就在省委九号别墅。

    陆正翁请张一凡吃饭，还在自己家里，这就有点意思了。

    一般情况下，都不会在自己家里请客吃饭。原因有二，要么是太寒碜，要么就是两人关系太好。一般的朋友，是不会带到家里去的。

    陆正翁这无疑给了张一凡一个很重要的信号，也给了省委班子一个重要信号。

    党政二位一把手已经紧紧团结在一起了，所以大家还是把心思放在工作上，别七想八想的。江淮的空子，你们也别钻了，否则庞书记就是下场。

    其实张一凡倒是好久没有同李虹一起吃饭了，这场政治风暴搞得大家都神经兮兮，成天防着这防着那。国务院突然来这么一手，将庞书记调走，让江淮突然恢复了平静。

    难得这么一个机会，被陆正翁抢走了。

    张一凡还是答应了他，晚上去陆府。

    没想到欧阳三号刚走，腾飞来报，省委常委，市委书记周一来同志来了。

    这个周一来，倒是沉默了一段时间，看到陆正翁打压庞书记，他就主动缩起来了。

    还好他没有跳出来凑热闹，否则他也成了打击的对象。

    “张省长！”周一来手里提着一个包走进来。

    张一凡站起来，递了支烟过去，“一来同志，坐！”

    周一来接过烟，“张省长，我有几个问题，想跟您汇报一下。”

    周一来可是省常委，摆出这种姿态，不免无因。庞书记的下场，他已经看到了，因此，他就在心里琢磨着，陆正翁的下一目标，是不是自己？

    这种事情不是没有可能，他必须争取主动，寻求一种保护。

    前段时间，他也一度频频向张一凡靠拢，但是张一凡发现他的人品不怎么样，属于那种投机份子，所以张一凡对他准处理。

    张一凡道：“有什么新发现？”

    江淮省只有两个正省级干部，一个是陆正翁，另一个就是张一凡。虽然这些人的年纪都比自己大，张一凡却是当之无愧的政府一把手，因此，他一点都不介意自己以领导的口吻跟这些常委们说话。

    虽然很多人刚开始不适应，但是时间一久，他们也就习惯了自己的地位，人家本来就是领导，这无可厚非。周一来从包里拿出一个本子，还真象一个下级干部给领导汇报工作。

    “通过我们的调查发现，最近江淮市很多大型工厂的企业，居然有招工难的现象。以前都是人满为患的，这几年以来，这个问题正慢慢暴露，而且越来越明显。”

    关于江淮企业面临的用工荒问题，张一凡曾在江东的时候，跟大家讨论过。周一来能认识到这一点，也说明他已经不错了，至少把心思放在工作和企业上。

    张一凡点点头，“这个问题，有待去改正。继续说吧！有没有什么好的方法，可以解决这种现象。”

    周一来挺认真地道：“这是一个伤脑筋的问题，对于江淮出现的这种现象，我在想是不是可以派人去广省做个调查。至资料显示，广省依然是人满为患，他们那边招工，依然很省力，只要招工广告一贴，门口几百上千的人就围过来了。我建议是不是到那边做做宣传？第二个是，我们江淮地区的工资待遇问题，跟广省有很大的差别，我们这个最低工资标准方案，是不是应该修改一下了？”

    有些东西，是可以江淮市单独去执行的，关于最低工资标准，那就不是一个城市的问题了。修改方案可能会遇到很多压力，因为这直接损害到了很多企业的利益。

    张一凡说，“关于工厂企业员工工资问题，这是一个普遍性的问题，需要会议上讨论，研究过后才能有结论。招工的事，你们可以动员，也可以搞试典，由政府和企业联合招工，为企业发展提供有力的保障。你也可以跟陈建军同志商量一下，把事情安排交待下去。如果你们的方案成功了，再向全省推广。”

    周一来道：“好的，那我们就按您的方案去试典。”

    张一凡说，怎么是我的方案呢？明明是你们提出来的方案嘛。

    周一来笑笑，“都一样，都一样。”

    工作谈完了，周一来看着张一凡道：“张省长，晚上方便吗？”

    张一凡抬起头，“又搞？”

    周一来忙道：“不是，不是，是一个成功的企业家，他想请您一起吃个饭。”

    张一凡看了看手表，“企业家，你们接待不就得了，干嘛非得让我出面？”

    周一来就有些不太好意思了，这个借口无疑有点不妥，他就只好直说了，“其实是我，和几位同志，想请您一起吃个饭。”

    “下回吧！今天晚上没空了。”

    “那我随时欢迎您到市里来检查工作。”周一来站起来，跟张一凡握了握手，随后离开。

    刚走出政府大楼，就碰上市长陈建军的车子开过来。

    陈建军下了车，“周书记，你也在？”

    周一来笑了笑走过去，“你来找张省长汇报工作？”

    陈建军点点头，“关于昨天我们讨论过的事，我跟张省长汇报一下。”

    “哦，那个张省长那里，你就不用去了，他不在。我刚刚赴了个空。”

    陈建军便有些遗憾，“那我到方秘书长那里走一趟。”

    周一来拦住他，“方秘书长也不在，他和张省长一道出去了。走吧，我还有点事跟你说。我们回去研究一下。”

    陈建军正准备上车，腾飞从楼上下来，陈建军见了，“哎，腾秘书。我这是去哪？”

    腾飞这才发现陈建军和周一来在，便应道：“我去一趟省委。陈市长，你找张省长？”

    周一来就道：“没事，没事！腾秘书你先去忙吧！”

    陈建军就有些奇怪了，周一来为什么拦着自己去见张省长？于是他又问了句，“腾秘书，张省长在哪？”

    腾飞道：“在啊，刚才周书记不是见过了吗？”

    周一来的脸色，有点很不自然，看来这个陈建军是拦不住了，他郁闷地说了句，“那我先走了，你们忙！”

    看到周一来匆匆离开，陈建军有些不可思议地看着他的车子，周一来这是想干嘛？

    在腾飞的通报下，陈建军见到了张一凡，他也是来给自己汇报工作的，张一凡听到他说什么招工难的事，以及那些改革方案，他就奇怪了，“你们没有开过会沟通过吗？这些周一来同志，刚刚跟我汇报过了。”

    陈建军就明白了，原来是这么回事？

    昨天不是说得好好的，由自己跟张省长做汇报吗？而且这些都是陈建军跟随张省长去了江东之后，才开始确定的方案。昨天下午，他跟周一来碰了个头，把这些事跟周一来讲了。

    周一来叫自己压一压，没想到他自己先跑过来做了汇报。什么意思？这人！

    PS：第二更求花，鲜花到二百，更五章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

