    “妖孽”不允许被飞出国境，这是肯定的结局，特别是林默毫无政治警惕性和技术警惕性的捅了篓子以后。

    素来习惯了拿来主义，从洛克希德那里“拿”设备，从国内各战斗机生产商那里拿技术，可是专利并不拒绝个人非盈利性使用，军方只允许林默在小范围内开着“妖孽”乱窜，哪怕从这个机场窜到那个机场，至少肉是烂在锅里的。

    光是上面的重要零部件和技术都是绝对的国防机密，林默自个儿玩玩也就算了，反正飞行区域就在“暗夜”特勤大队这一带，保密等级足够。

    可是飞越国境线就说不准了，那有可能会便宜外人，尽管防空系统无法锁定“妖孽”，但是林默只要敢驾驭着这架疑似第五代顶峰，第六代冒尖的前掠翼战斗机哪怕敢擅算飞出国境线一米，那意味着叛逃。

    后果可想而之，作为“暗夜”的大队长冯尘野上校非得亲自带队追杀不可，那麻烦可就大了。

    相比起清一色国产配件土鳖打造的x1倒是容易出境的多。

    林默听得陈海青说了一声换了，他也终于松了一口气，说道：“好!一言为定!”

    至于赞助什么的，其实根本不需要林默多付出些什么，甚至可以得到更多的支持。

    “驷马难追!”

    陈海青长长地吐了一口气，绷着的神经一下子放松一下，他起身去拿电话。第一时间向公司高层汇报这个好消息。

    分给林默股权这一招真是妙啊，另一种身份的归属感，一下子让国防星占了便宜，恐怕这会儿沈飞和成飞都没有反应过来。

    嘿嘿，国防星赚到了，商场如战场，哪怕是一秒钟的信息时间差都不允许啊。

    “太好了。不过，林默，你真得要参加‘深渊涅盘’？”

    打完电话。回转身的陈海青对于林默还是不无担心，生意归生意，人情还是归人情。陈海青到现在交游广泛，并不是靠虚情假义。

    “我想见识一下真正的高手，国内的王牌毕竟不可能真的跟我拼命。”

    另一个世界的国家至高战略武力龙骑士怎么可能会拒绝挑战，有诸多的原因促使林默下定决定参战。

    置生死于度外，这是一名战士的基本素质，身为军人就应该清楚，越是怕死，死得就越快。

    狭路相逢，勇者胜!

    “好，我支持你。不过x1需要怎么改进？我知道你最喜欢做diy，我可以全力配合你，你出的时候，我们可以支援你一队机械师和一小队特种士兵，保证你在地面的安全。”

    既然对方是拿出了性命合作。那么作为“深渊涅盘”赞助方也同样不可能只喊喊口号什么的。陈海青自然也清楚能够主导设计并且亲手造出“妖孽”的林默肯定不会满意他们国防星的山寨品。

    “也好，等会儿我列份清单给你，我还需要高精度联动机床加工一些配件，我还需要定制一批炮弹，给x1加装高斯武器，人手支援就不必了。我也是机械师，我不想把其他人牵扯进去，那里毕竟是战场，并不能保证百分百安全，万一出现伤亡，我对他们的家人也难以交待，估计上面会安插一些特殊人员过来，不一定会用得上你的人，放心，有什么新战利品，我会留给你的，作为租借x1的费用!”

    林默正式进入了状态，仿佛陈海青成了他的助理一般，替他传递号施令，他接着说道：“我最多在这里待一个星期，然后就开着战斗机出，你帮我把所有的手续，还有备案文档全部准备好，到时上面估计会要的。”

    “没问题!”

    陈海青丝毫不以为意，林默的事就是公司的事，在这一周里他会安排公司里积极准备好一切。

    即使没有人协助林默，但是他也会相信林默如果能够活着回来，一定能够带回来许多有价值的信息。

    参战弹药会由“深渊涅盘”主办方提供，各种型号应有尽有，不论俄式还是美式，几乎都能够找得到，甚至神通广大到连aim54不死鸟空空导弹都能提供，不过有特殊的兑换规则限制，并不是可以随随便便装备的。

    这项服务规则避免了参赛者自带最先进的导弹大杀四方，视距作战，来一个秒一个，这战斗还怎么打啊。

    林默利用国防星现有的设备立刻展开了针对x1的改装，由于x1和“妖孽”系出同一张图纸，拥有许多共同之处，改装起来毫无压力。

    机腹中央的转轮式载弹挂架上林默专门安装了一部脉冲式激光炮，在高空战斗中将会起到出其不意的作用。

    有金币在，林默就不必担心电能不足的危险，金系巨龙虽然并不擅长电系法术，可是由于金属与磁反应可以轻松获得电力，那门激光炮的弹药几乎是无穷无尽，只要加大电容，保证足够的充能，就能提高射。

    而且机翼下方的机枪口旁边，重新增置了两门高斯武器，强劲的电磁场可以将3o毫米口径的特制高爆燃烧弹以五倍音射出去，射程可以达到6ooo米。

    只要爬到足够高度，甚至可以直接威胁到下方相当大一块区域。

    这样改装是为了配合林默习惯的精准航炮狙击手段，弹药充足。

    x1的前掠翼毕竟不是固定翼，这会儿也不适合明目张胆的让金系巨龙合成出变形翼所需要的零部件，只能在局部进行改良气动力布局。

    虽然没有f119p1oo矢量推进引擎也来不及安装微型脉冲爆震动机实现垂直起降，林默也仅仅来得及改良了矢量喷尾。

    作为战斗机生产商，国防星拥有的加工设备也足够林默应用，也有高级钳工等工人组成的小组进行协助，改装的进度非常快。

    在改装期间，不出冯大队长所料，“妖孽”这架战斗机拉怪似的给国防星招来了一大堆老怪，不，老专家们

    幸亏林默提前把“妖孽”转移到了国防星，否则“暗夜”还真的吃不消接待这么多人。

    一架架直升机还有小型客机不断降落着国防星的生产基地附属机场，险些儿把这个简陋的小机场给塞满。

    一直难得上工，长期处于悠闲状态的塔台忙地鸡飞狗跳，甚至不得不向民航机场临时借调了一个小组才应付的过来。

    两三天功夫，“妖孽”完成飞的消息直接传遍了整个航空业，不仅引来了成飞和沈飞的专家组，还有一些不出世的老专家也出了山。

    能够来国防星参观的人虽然来自全国各地，可无一例外都经过了军方的审批，有专门一个小组负责处理“妖孽”出世的业务。

    许多人抱着极大的兴趣想来瞧一瞧这架由一个人**组装起来，拥有多国最先进装备的战斗机究竟拥有什么样的性能。

    “妖孽”的升空确实惊动了许多部门，这不仅仅是林默给自己造的大玩具，也牵扯到了国防工业的技术进步，大佬们也赌对了，自然而然就是接下来获取回报的时候，虽然所有权和使用权都是林默的，可是国家想要研究这架原型机，林默也没有拒绝的权力，毕竟没有国家的支持和默许，一个人想要打造空战利器几乎是不可能的事情。

    许多专家都是林默的熟人，当初一块儿组团去美国看波音公司的第六代战斗机飞行演示，虽然中间生了许多意外，波音的第六代机闹了场大风波，可是不少专家都认识了林默这个小伙子。

    有专家戏称，看完老美的第六代机飞行演示，咱们中国人也马上来了一场第六代机演示，这叫作武力示威对抗武力示威，咱们中国人手上也有好东西，让老美眼馋去。

    几乎不需要国防星牵头，一场技术鉴定会自地召开了，来自军方和总装备部的小组接替了国防星的接待统筹工作，只需要国防星派些人协助和负责后勤就是了。

    陈海青这会儿才明白过来，林默巴巴地开着“妖孽”原型机过来，原来这是避风头来的，国防星这会儿可真是热闹了。

    “妖孽”的图纸和原始参数本来就是不公开的秘密，一些厂家也拥有图纸，他们在国防星看到这架前掠变形翼战斗机时，无一例外都被惊艳到了，这不是模型，而是从图纸上真正变成现实的战斗机。

    接待统筹组给专家们的资料是被刻意篡改过的，许多装备名称都被改成了国产货，甚至连引擎都被套上了s16的型号，备注里专门说明与f119p1oo性能相当。

    雷达等方面由于有林默的增幅改进，倒是没有套用外国的设备，而是直接用“保密”二字代替，备注里写明了性能优于国外同类于设备的多少。

    林默次试飞获取的数据倒是给这场技术鉴定会提供了不少有用的帮助。

    熟捻于各种类型战斗机参数的专家们看到这些数据时，无一例外都是瞪大了眼睛死死地盯着这架黑色的庞然大物，恨不得它给弄走，拖回家慢慢地研究。

