
    况且，御宝轩的工作对她来讲没有那么辛苦。

    她只要了解一些这里面的知识就可以。

    因为这里现在有张毅在掌舵。

    顾乔乔的车朝着顾园的方向疾驰而去。

    现在是下午的两点钟。

    而与此同时，有另一辆车，也朝着顾园的方向疾驰而来。

    这是一辆军绿色的吉普车，开车的是一位年轻俊朗的军人。

    眉目轻寒，但是嘴角却带着淡淡的笑意。

    不知道为什么，自从上次和顾乔乔在晚上真正的深入的谈了一番话之后，好像隔在两个人之间的那层大山，也或者是一层轻纱，已经被不见了。

    虽然顾乔乔还没有给他准确的答案，但是，秦以泽知道，已经不重要了。

    他答应过她，他已经对她发誓了。

    他要用余生的时间，好好的去爱她。

    虽然他们现在不经常在一起，但是，再过一年之后，他所在军区的后勤建设全套设施都会完善起来。

    他会将他们的家安在大院里。

    两个人都有车，不管去哪里，其实也都是很方便的。

    秦以泽笑了笑，这样的生活，他很期待。

    秦以泽虽然脑子里在想着东西，但是，这并不影响他注意力的集中。

    他依然朝着马路的前方驶去。

    在他的前方有车辆，然后，遇到了红灯，前方的车自然都停下来。

    秦以泽也缓缓的停下来，手指扣着方向盘，等着红灯结束。

    几分钟后，绿灯亮了起来。

    前面的车也缓缓的启动。

    而秦以泽也同样如此。

    但是他和前面的车也拉开了一个安全的距离。

    对于常年手握方向盘的秦以泽来说，这都不是难事儿。

    驾轻就熟的朝着马路前方驶去。

    万万没有想到，似乎连眼睛都没有眨，前方就出现了一个女人。

    就好像这个女人，是突然出现的。

    毫无预兆！

    这时候是下午两点多钟，没有大雾，也没下雪，天空也很晴朗，能见度是很高的。

    秦以泽知道，他真的没有看到前方有人。

    而刚才他在眼角的余光看，四周都没有看到行人。

    行人都在马路边等着呢。

    这个女人，似乎是突然出现的。

    怎么可能呢？

    但是，这些不过是转瞬之间的想法。

    秦以泽，在车子就要撞到那个女人的时候，连忙猛劲的朝着右面打着方向盘。

    可惜，却已经晚了。

    那个女人，直直的撞到了秦以泽的车上，随后，竟好像力量很大的，在空中翻了两个后跌落在地面上。

    随后手里的东西散落在马路上。

    秦以泽的车也随即发出了刺耳的刹车声。

    随后，秦以泽打开车门，迅速的朝着前面跑去。

    就在距离他车不远的地方，一个女人躺在地面上，手里拎着一个布袋袋子，滚出几个药**。

    秦以泽想都不想的上前，朝着女人的鼻子下方探去。

    还好

    但是秦以泽知道这些常识，不知道女人受了什么伤，他不能伸手去移动。

    秦以泽刚要开口说话

    没想到这个女人，竟然缓缓的睁开了眼睛。

    然后，眼睛似乎很迷茫，好像是不知道自己是怎么了。
