    第八十九章 我前夫那个人也没有很优秀   

    阮星晚并不意外周安安的疯狗咬人，默了默才道：“周总信吗？”

    

    “我信不信，要看你怎么回答。”

    

    “不是。”

    阮星晚似乎不想做无谓的解释，只是道，“周总可以去查查我的壬辰天数，以及季淮见回国的时间。”

    

    周辞深没说话，淡淡收回了视线。

    

    阮星晚张了张嘴，想说什么，却又觉得都是徒劳。

    

    过了几秒，周辞深的声音才传来：“我不是相信你，只是不相信周安安而已，你不用高兴得太早。”

    

    “……”   

    这是什么狗屁不通的言论？

    

    周辞深道：“阮星晚，周家没有一个好人。”

    

    包括他在内。

    

    阮星晚不反驳，这点确实没错，他最不是个东西。

    

    只是……   

    她小声道：“我觉得你大哥，和他们不一样。”

    

    周辞深道：“你又知道了。”

    

    “我和他接触过几次，一个人的好与坏，是能从言行举止之中感觉到的。”

    

    “那我怎么没能从你的言行举止之中，感觉到为什么那么多人喜欢你？”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚吸了一口气：“周总，就事论事，请你不要人身攻击好吗！”

    

    周辞深唇角不着痕迹的勾了勾：“我也是就事论事而已，你除了这张脸还有什么？

    还是说他们太蠢，无法透过表面看清楚你的内心？”

    

    “周总，我觉得，如果一件事所有人和你的看法都不同，那你就应该考虑考虑，问题是不是出在自己身上。”

    

    “那你倒是说说，我哪件事错怪了你？”

    

    阮星晚默然，不管是怀孕逼婚，还是三番四次的找他要钱，又或者是用怀孕的事激他离婚，虽然可能没有他想的那么有心机，但确实也都是发生了的。

    

    她无法反驳。

    

    周辞深嗤了声，不置可否。

    

    阮星晚道：“时间挺晚了，周总还逛吗，如果不逛的话，我就回去了。”

    

    “随你。”

    

    阮星晚巴不得他这么说：“那我先走了，周总再见。”

    

    见她头也不回的离开，周辞深俊脸上写满了不悦。

    

    真是个没良心的女人。

    

    等到阮星晚走远后，周辞深才收回视线，正要离开时，从不远处走出来一个身影。

    

    “小深。”

    

    ……   

    阮星晚回去后，见许玥不在，猜她可能是去找周辞深了，便上楼回房间了。

    

    她刚洗了澡出来，正准备睡觉时，手机震动了一下，是韩宇发的消息。

    

    韩宇：【星晚，你能出来一下吗？

    我最后想和你说几句话。

    】   

    阮星晚呼了一口气，拿着手机下楼。

    

    她出去的时候，韩宇正低着头站在河边。

    

    听见脚步声，他抬起头道：“星晚，真不好意思让你这么晚还出来。”

    

    “没事，怎么了？”

    

    韩宇苦涩道：“最近这段时间给你添了很多麻烦，我想对你说声抱歉。

    我已经……在看房子了，很快就要搬走了。”

    

    其实韩宇搬走有几个原因，一个是因为这里要拆了，不过更重要的是阮星晚当着那么多人的人面拒绝了他，他也没有脸再留下来。

    

    反正早走晚走都是走，现在离开还能多少挽回一些尊严。

    

    阮星晚抿了抿唇才道：“抱歉，我……”   

    “你不用跟我道歉，都是我自作多情。”

    韩宇失笑，“如果有机会的话，我怕真想见你前夫一面，看看到底是多优秀的男人，能让你念念不忘。”

    

    “啊？

    这……”阮星晚道，“你误会了，我前夫那个人也没有很优秀，他自大又狂妄，不仅脾气坏，说话还特别难听，总喜欢把人往坏的方面想。”

    

    韩宇被她这一串的形容给说懵住了：“那你……”   

    阮星晚轻声：“是人都有缺点，更何况我也不是一个完美的人。

    而且……我只是想一个人生活，和他没有关系。”

    

    韩宇默了一瞬：“我知道了。”

    

    “那我……先回去了。”

    

    “星晚。”

    韩宇叫住她，“那你和周总……”   

    这个问题，从昨晚开始一直就徘徊在韩宇脑海里，只是一直没有机会问出来。

    

    而且，不管他怎么看，都觉得这两人不仅是认识这么简单，可具体是什么关系，他又猜不出来。

    

    阮星晚还没来得及开口，一道冷淡的男声就从身后传来：“她没有告诉你，我就是她口中那个自大又狂妄，脾气坏，说话特别难听，总喜欢把人往坏处想的前夫吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    这他妈怎么每次说他坏话都能被当事人听见，他是在她身上安了监控吗？

    

    韩宇整个人如同被雷劈了一般：“周……周总？”

    

    周辞深在阮星晚身侧站定，神色看不出什么情绪：“韩组长想帮我养儿子这件事，不知道该怎么感谢才好。”

    

    “……”   

    韩宇甚至来不及找房子，是连夜搬走的。

    

    ……   

    周辞深侧眸看向阮星晚，后者心虚的避开了视线：“周总你看那月亮挺圆的哈。”

    

    “今天是朔日，没有月亮。”

    

    阮星晚摸了摸鼻子，尴尬之情不言而喻。

    

    周辞深懒得理她，转身朝屋子里走。

    

    阮星晚跟了上去：“周总？”

    

    “醒酒汤。”

    

    “……好吧。”

    

    阮星晚理亏，没有拒绝，默默进了厨房。

    

    看这样子，周辞深过来了，而许阿姨没回来，隔壁秦阿姨也不在，估计是被拉着留在谁家和街坊们话别了。

    

    厨房里食材很齐，阮星晚很快便做好了醒酒汤。

    

    她端着托盘出来的时候，周辞深正坐在石桌前，拿着许玥篮子里织到一半的小袜子，不知道在想什么。

    

    阮星晚道：“周总，好了。”

    

    周辞深放下手里的东西，接过她递来的碗。

    

    看着他喝完后，阮星晚小声道：“周总要是没什么事的话，我去睡了？”

    

    周辞深看了她一眼，嗓音低低的：“嗯。”

    

    阮星晚悄无声息的呼了一口气，连忙溜上楼。

    

    这倒霉的一天，总算是结束了。

    

    好在收购的事已经差不多快结束了，周辞深应该待不了多久了，很快就会离开。

    

    阮星晚不知道许阿姨和秦阿姨们要聊到什么时候去，今天也耗费了不少精力，躺在床上没多久就睡着了。

    

    

    

