    “那么另外一个是？”渡明正暗自猜测，已经被悦雨伸手拉到一边。

    嗖嗖嗖....别说是这些元婴小辈，便是悦雨，粉狐妖与狂猪妖君也看得一阵眼花缭乱。远远的只看到一道晶红的人影，与沙妖在空中留下的影子一阵激烈而短暂的交触。空中充满着飞沙与大量的残影。两股强大之极的领域疾速入外扩充。

    砰！一个银发青衣修士身体向后飘飞数丈，而那丈许高，面目狰狞的沙妖则向后跌飞出十数丈远，身体在虚空中一阵踉跄，明显在刚才的激斗中吃了些小亏。

    “好雄浑的血罡之力！”丈高沙妖面色难看的紧盯着陆小天，那眼神似乎要将陆小天生吞活剥一般。“既然你要与本妖为敌，也便见识一下本妖的手段！”

    话音未落，这沙妖双手虚空一张，漫天飞沙丝丝作响。数十只与沙妖头部形状差不多的妖首在风沙之中聚集而成，面目狰狞，咆哮出声。凶悍无比地向陆小天疯涌而来。尖戾的叫声让

    陆小天束手而立，血域与这沙妖的妖沙域交错。

    砰，砰，砰，这些妖首一经接触到陆小天身周丈许的距离，便如同撞到一堵无形的墙，痛叫着被弹射开去。

    “只有这点手段了吗？”陆小天身上一股野性十足的气息升腾而起。

    “自然还有让你好看的手段。”丈高沙妖见陆小天丝毫不为所动，不由面色微微一变。窥视他领地的妖族强者可有好几个，若是这一战堕了名头，败在一个不过化神中期的体修手里，后面恐怕麻烦层出不穷。狂猪妖君与粉狐妖便在附近，若是不能取胜，难免会被这两个家伙添油加醋一番。

    “看本妖法宝！”太高沙妖大喝一声，大嘴一张，一颗黄灿灿的珠子从嘴中吐出。

    “沙峰宝珠！“狂猪妖君与粉狐狸两个各自又退出一段距离。

    “狂猪妖君，粉狐妖，这家伙乃是人族，你们既是妖族，当与本妖同仇敌忾，一起起手诛杀此人。”丈高沙妖动手的同时，向旁边两个妖族喝声道。

    “沙通道友妖力超群，收拾一个化神中期的人族修士还不是手到擒来，我等出手，反而有损沙通道友的威名。”粉狐狸娇笑一声，哪里肯轻易上当。“区区一个人族修士罢了，我与狂猪妖君替沙通道友掠阵，挡住其同伙，必不让其插手眼前战局。”

    “哈哈，粉狐狸说得正是，祝沙通道友棋开得胜，一举拿下这人族宵小。”狂猪妖君嘿然笑道。

    “两个狡猾的家伙，等收拾了眼前这不开眼的人族，事后再跟你们两个算帐！”沙通心里骂了一声，此时那数址只沙妖首相继被对方打碎。黄光灿灿的沙峰宝珠在空中陡然间放大数倍。一座座由沙砾构成的山峰由小及大，朝陆小天飞撞而去。

    陆小天身躯一晃，便绕过了已经暴涨至数十丈高的沙峰后面。

    “想逃？可没这么容易！等着被本妖的宝珠碾成一摊肉泥吧！”沙通怪笑一声，那沙峰宝珠上面打出一片华光笼罩下来。落在陆小天身上。

    陆小天顿时感到黄光中一股极强的粘力。与项狂的土之真意极为类似，可却强了数倍不止。在这黄光之中，陆小天的速度不由慢了下来。

    “法宝之威，果然非同一般。”行家一出手，便知有没有，方才出手之间，陆小天对于这沙妖实力大致有了一些了解。这沙妖虽已经是化神后期，可妖力的凝练程度却并不及自己的血罡之力。吞噬了龙元，以有水晶石俑的菱形水晶之后，陆小天自忖实力不差这沙妖。

    只是这沙妖有法宝在身，出手之间，威力凭增了一截。调动天地灵力为己用。如此一来，陆小天便极为吃亏了。

    陆小天的血罡之力虽是浑厚，可面对这化神后期的沙妖。还远没有达到一力降十会的巨大差距。毕竟双方还差了一个境界。

    若不是陆小天作为体修，对于法宝的依赖远不及寻常修士，恐怕倾刻之间便会落入下风。

    “赤手空拳便想对付本妖，哪怕你是个体修，未免也太过于托大了吧！”沙通低叱一声。里面黄光更甚。巍峨的沙峰再次当头向陆小天罩下，那成片的黄光凝实得如同一汪黄色的浓稠液体。使得陆小天根本无法及时逃遁。

    陆小天伸掌虚空一托，与这沙域交错的血域中，一道道的血色气息在手心环绕，形成一个巨大的血色漩涡，那巍峨的沙峰落入漩涡之内，顿时一阵东倒西歪。

    “给我正！”沙通双目一睁，没想到陆小天还有这一手，对于这血罡之力的控制简直到了出神入化的地步，当即手掐法诀，对着虚空中黄灿灿的沙峰珠一指。妖力以更汹涌的速度向沙峰珠内贯注。原本被血色漩涡开始带偏的巨大沙峰再次一沉。向陆小天镇压下来。

    而在这沙峰珠的影响之下，陆小天的血域也不断被沙妖的沙域排斥挤开。被对方的领域不断蚕食。一旦完全被挤开，蚕食掉，陆小天所面临的境遇会更加恶劣。

    “看来祭炼法宝的事情还真得提上日程了。”面对这不断恶化的形势，陆小天自然还是有手段破局的。

    无声的低吼中，一道狂野更胜在场所有妖族的霸道气息如水银泻地漫延开来。

    “来了！”悦雨眉头一跳，她曾见识过陆小天出手，对于陆小天这古怪的神通极为熟悉，明明是一个人族，可一旦施展此神通之下，气息之狂野却又让寻常的妖族也望尘莫及。

    轰！如狮如狼的咆哮声中，一道狮狼结合的血影咆哮而上，陡然间将落下的沙见撞开。那巍峨的沙峰顿时四散炸裂。

    砰！狮狼虚影陡然间撞到那黄光灿灿的沙峰宝珠之上。沙峰宝珠顿时哀鸣一声，猝不及防下的沙妖也吐了一口精血。来不及做过多的反应，一道淡红色的人影已经破空而来。那人影在空中一阵诡异的扭动。

    “吼”数道似狮似狼的血色凶兽已经将沙妖围住一通嘶咬！

