    第526章明知不可为而为之，是蠢

    吃完饭，出食堂的时候碰到了严与，后者朝着她点了点头。

    江沅也回了对方一个礼貌的微笑。

    她已经从阿衍哥哥那里知道了昨晚是严与给他打的电话。不管怎么说，对方也算是帮了忙。

    “那也是你们班上的吗？”管彤扭头看了一眼。

    “对啊，你感兴趣？要不要介绍给你认识？”江沅笑着开口。牵线搭桥这种事情她还是很乐意做的。

    “算了！”管彤很快便收回了视线。

    江沅挑眉看着她，“怎么了？你该不会还对徐瑾言那家伙抱有什么想法吧？”最近倒是没再听那家伙提到姜栩月，也不知道两人怎么样了。

    “没，我是那种想不开的人吗？”虽然一开始对对方确实有一点想法，不过开学这么长时间，她已经充分见识到了对方的毒舌和钢铁属性，难度系数太大了，她自认撩不动。

    迎难而上这种事情也要分情况的，明知不可为而为之，是蠢；明知没有结局的感情还陷进去，那是犯傻。

    管彤自认自己还没那么想不开。

    “我就是觉得找对象这种事情还是得靠缘分。”就像这丫头，从小老天爷就给她把老公给定好了，她相信，她的另一半肯定也在某时某刻的某个地方等着她。

    用不着太着急，缘分到了，另一半自然就有了。

    江沅却道：“可我怎么听说缘分是靠自己争取的？”

    “所以你觉得你跟徐学长的缘分是靠你自己争取来的？”管彤挑眉问道。

    没想到江沅竟然点头道：“那是当然！”她可记得晚姨说过，阿衍哥哥小的时候可是很嫌弃她的，还说过要把她给丢掉。要不是她黏得紧，阿衍哥哥指不定就是别人的了。

    “行吧！反正我暂时没打算要找。我觉得一个人也挺好的。”

    江沅随即又扭头看向陈恬道：“你呢？我们班别的不多，就男生多，怎么样，要不要帮你介绍？”

    “她就不用你操心了。”管彤笑得意味深长。

    江沅眼神瞬间亮了，兴致勃勃地看着陈恬道：“什么意思？难不成有情况？”

    “我能有什么情况，你别听她乱说。”陈恬道。

    江沅明显更信管彤。

    管彤笑着道：“还记得上次领军训服负责登记的那个学长吗？”

    “记得，怎么了？”江沅不光记得，印象还挺深刻的。

    管彤就看了一眼陈恬的方向道：“居然是我们系学生会的会长，昨天聚餐的时候碰到了。”

    “然后呢？”

    “这丫头昨天把饮料泼了人家一身，缘分这不就来了么。”管彤冲着江沅挤了挤眼。

    “明白了！”江沅再看陈恬时笑容里便多了几分戏谑。

    “你俩别乱说，我们那明明就是孽缘。”陈恬忿忿道，她像是来见人三分笑的个性，此时见她咬牙切齿的模样，江沅都忍不住好奇，对方到底做了什么，把这丫头气成这样。

    不由询问的眼神看向管彤。

    管彤道：“其实也没什么，就是这丫头觉得自己每次遇上对方都没有好事，所以把对方当成了扫把星。”

    (本章完)

