    司空阳等人一起前往雪鹰岭，刚刚来到，落在了雪石城堡外面的一座峰头上，准备请示青石好先一步进入城堡内。

    哪知薪火宫的长老席云，还有长风骑士丘池白，以及另外几位超凡强者，忽然没了灵魂波动，倒地而亡。

    这一幕，让他们一怔，立即反应了过来。

    “怎么突然死了？还这么多？”司空阳震惊。

    陈宫主的化身连忙探查：“没有任何伤口，也好似没有遭到任何攻击，怎么突然就死了？”

    “悄无声息的死去，或许……！”安天下皱紧了眉头。

    其它的超凡，若有所思！

    “魔神会！”叶老太婆毕竟来自血刃酒馆，背景太过惊人了，自然知道很多隐秘，“魔神会的超凡，都将灵魂出卖给了魔神，一旦魔神死亡，他们的信徒自然也就会死去。席云和丘池白，还有其它几位，无声无息的死亡，也只有这种可能了。毕竟，我们都在一起，青石也刚刚踏入界神，谁会攻击他们？”

    “叶前辈所言不假！”青石也发现了这边的情况，念头一动，就凝聚一具化身前来看了一眼，立即有了判断。

    他可是知道，席云乃是魔神会的大祭司，统领魔神会，几乎无人知道他真实的身份。

    另外还隐藏在薪火宫中，是魔神会最大的幕后黑手，在他的策划下，不知暗杀了人族多少超凡。

    自然而然，也安排了不少投靠魔神的超凡强者进入高层。

    至于丘池白？在青石兄弟两个横空出世之前，乃是号称千年以来最强的天才，圣阶就斩半神。

    人族高层，在他身上寄予了很大的期望。

    可谁能想到，他因为爱妻之死，想要复活，就将灵魂出卖给了大魔神？

    尽管有原因，但事实就是事实。

    死在他手中的人族超凡，也有不少。

    “他们将灵魂出卖给了大魔神，而大魔神，应该在深渊中因为意外死了，这才让他们突然暴毙！”青石说着，就想到了一种可能，念头一动，在起源之地的分身就问了旷工，得到了答案。

    就是对方所为。

    哪怕达到了界神级别，他也看不透旷工丝毫。

    “席云竟然是魔神信徒？”陈宫主难以置信，“我和他相伴千年岁月，竟然、竟然没有丝毫发现！”

    心中震惊，却更难受。

    他们这些半神，彼此都熟悉，何况都是在薪火宫中，关系自然非比寻常。

    “还有丘池白，他怎么会投靠？”陈宫主更加不解。

    “谁又知道？”

    司空阳，贺山主等人，无不沉默，心中五味繁杂。

    “不过这样也好，经过这一次，魔神会即使不会灭亡，也会元气大伤。以后由我坐镇，在这大夏世界，谁投靠魔神，我都会第一时间知道！”青石目光闪闪，催动神威，眺望一个方向。

    相隔几十万里，他凌空一抓，就将遥远处的一座山峰给摄了过来，然后封印高空，化作一座悬浮山脉。

    “席云有两具身体，肯定是借助魔神之手，凝练了分身。根据这个尸体，我感应了他另外身体的气息，就在这座山腹中！”青石指着高空道，“在山腹中，别有洞天，应该是魔神会的大本营，在里面也正培养着能够承载神灵一缕意念的分身。”

    “魔神分身？”陈宫主等人都倒吸一口凉气，也无比庆幸，若是青石不这么快崛起，一旦魔神分身降临，尽管因为规则限制，只能发挥半神极限的力量，但也恐怖异常。

    如今分身还没有培育好，对方却死了。

    命运还真神奇！

    他们心中不无感叹。

    “诸位，我已经吩咐下去，城堡内外，雪鹰岭之地，皆可以前往！”青石说道，“这三天时间，我需要巩固一番！”

    说完身影就消失不见。

    司空阳等人还沉浸席云等人真实身份的震撼中。

    城堡中！

    “席云他们是魔神会的？”晁青也得知了消息，却没有赶过去。

    青石点头：“魔神会隐藏极深，是谁都有可能，如今发现也是好事，总比以后将事情闹大强！”

    “说的有理！”晁青叹息，“过往岁月，我们一起拼搏，一起喝酒，一起谈天说地，指点江山，谁又能想到，就是这么一位人物，却将灵魂出卖给了恶魔，在暗中，手中不知染了多少我人族精英的鲜血，死有余辜！”

    说着，他眼中就露出了煞气。

    对魔神会，人族高层的痛恨比对魔兽一族还要强烈。

    与魔兽，那是种族之争，没有对错，也无所不用极其。

    可魔神会呢？

    那都是判族之人，人人得而诛之！

    只要发现一个，哪怕付出再大的代价，也会铲除。

    “死有余辜！”青石点头，“等三天之后，我再仔细梳理一遍，看看还有没有魔神会残余之人，以及奥兰大长老安插在我人族之中的魔兽！”

    “魔神会肯定有残余，毕竟不是谁都会让魔神看上，应该有不少席云暗自发展的判族之徒，但也不足为惧了！”晁青完全赞同，话题一转道，“你将我单独带来，不会是给我开小灶吧？”

    “老哥，你已经凝聚了本尊神心，所差的，也不过是将超凡斗气进行转化罢了！”青石说着，就扔给了对方一个储物手镯，“这是给你准备的，能让你早日成神！”

    “让我早日成神？我有你给的源液，足够在我寿命耗尽之前踏出最后一步了！”晁青说着，就探查到了储物戒指中的东西，不禁呼吸一滞，“源液，还有神晶！”

    “老哥，怎么样？老弟我够意思吧！”青石笑道！

    “何止是够意思！”晁青难以压制激动，“当初和你成为忘年交，是因为你天份太过惊人，想要庇护你成长，哪知这一路走来，你崛起如此迅速。我没给你什么好处，反而处处得你资助，让我这张老脸啊臊得慌！”

    “怎么，不要？那就还我！”青石伸手去拿回。

    “哈哈，到了我手里，怎能不要！”晁青连忙收了起来，然后腾空而起，朝着城堡内早就给他的一处小阁楼飞去，“我先闭关三天！”

    青石笑了笑。

    城堡大厅，一家人相聚，也都知道了他的情况。

    “成神了，还真是超越了普通神灵的界神？”东伯烈喜极而泣，几乎蹦了起来。

    “好，好，好！”墨阳瑜最为高兴，拉着儿子的手，怎么都不愿意松开。

    “我们雪鹰岭，出现了神灵，小石头啊，成神了！”铜三高兴的手舞足蹈，“以后小石头坐上大帝之位，我是不是可以弄个大将军当当？指挥千军万马，啧啧啧，绝对威武。”

    “你当大将军，我还当大元帅呢！”宗凌也激动的六条手臂不知该放哪儿好了。

    “还是少爷厉害！”小喵喵两眼闪亮如星，如今的她，也迈入了称号级，只要努力，超凡不难。

    雪鹰只是坐在一旁，脸上挂着笑容，冲青石传音，“我这个大哥，有些颜面无存啊！”

    “那就多多努力，先生几个儿女，在这一点上，你绝对比我强！”青石冲雪鹰挑挑眉。

    雪鹰翻了翻白眼。

    “铜三，吩咐下去，大宴三天！还有，发赏钱，每个人多领一年的赏钱！”这时，东伯烈高声说道，神采飞扬。