    君无恙收起了雨伞，纵身一跃，身躯在原地拉出了十几道残影，唰的一声，就冲到了杜少鸿的身前。

    真的是身形如电！

    “杜先生，走！”黑暗中，一只干枯的手臂伸了出来，抓住了杜少鸿的肩膀，右脚在墙壁上猛然一踢。

    花岗岩打造的墙壁瞬间被踢出了一个大洞，干枯的手臂将杜少鸿扔了进去。

    而后，一个老态龙钟的老者出现了，站在了破碎的缺口前，将杜少鸿护在里面。

    颇有一种一夫当关万夫莫开的气势！

    “一刀战神，马一刀，久仰。”君无恙拄着雨伞，盯着老者，丝毫不惧。

    老者看上去已经八十多岁的年纪，头发已经稀疏，眼眸已经浑浊。

    但浑浊的眸子开阖间，却是释放出了强大而可怖的压迫感。

    五十年前就已经成名的八星战神，马一刀，号称同阶无敌，没人能够接下他一刀！

    “你是谁？”马一刀沉声开口，声音嘶哑。

    杜少鸿站在他的身后，冷眼看着这一切，心稍微安稳了一点。

    同时也非常的恼怒。

    这里可是山海！

    他可是杜少鸿！

    与苏长川一样，是两大地下皇，平衡着地下世界！

    但是，今天却有人直接找他的麻烦！

    简直是找死！

    “我要跟杜少鸿说几句话。”君无恙眯着眼睛。

    北王座下三大九星战神，王玄策武力值第一，擅长情报追踪；探花陈庆之长相最英俊，而他，则是最聪明的，拥有极强的商业天赋。

    “大言不惭！”马一刀声音嘶哑的开口，缓缓从腰间抽出了自己的夹钢斩骨刀，长有一米，指着君无恙。

    君无恙笑着摇摇头，迈步向杜少鸿走了过去。

    马一刀脸色一沉，瞬间出手，一刀斩下！

    噼啪！

    昏暗的夜总会，陡然出现了一道金色的闪电！

    那些闪耀的七彩灯光在这一刻炸裂，火星四溅，一楼，一片尖叫！

    黑暗涌来。

    但随即，这一刀爆发出的光芒照亮了四周，所有人抬头。

    就看到一个老者如同天神，手持长刀，斩向一个看不清面容的年轻男子！

    一抹光亮中，君无恙抬起了双手，夹住了那口长刀，徒手！

    而后，猛然一转动掌指。

    咔擦！

    那口精心锻打的钢刀崩碎，碎片飞入到了墙体中，嵌入了进去！

    马一刀眸子疯狂收缩，抬手就是一掌，势大力沉，劈向君无恙的天灵盖。

    君无恙面无表情的迎击。

    两掌碰撞在了一起，马一刀只感觉自己像是被一辆火车撞在了身上。

    噗嗤！

    他咳出了一口鲜血，身躯被撞飞，砸在了墙壁上，墙体布满了裂纹。

    “现在可以谈谈了吧？”君无恙说道，迈步走进房间中。

    黑暗中，寒光一闪，有几人手持砍刀斩来。

    君无恙手中的雨伞横扫了一圈，七八人瞬间飞了出去。

    近乎无敌！

    “天阶战神！”马一刀爬起来，脸色无比的凝重。

    九星战神，又被称为天阶战神！

    整个全球，都没有多少！

    电猛然被接上了，一片透亮。

    一楼，恢复了音乐，所有人都惊慌失措的看着二楼，不明白发生了什么。

    “你要谈什么？”杜少鸿心中一沉。

    山海市什么时候来了一尊天阶战神，而自己居然一无所知？

    马一刀爬坐起来，不断的咳嗽着，脸色复杂的看着君无恙。

    这才多大，居然已经成为了天阶战神，难道这天下间，真的有天才吗？

    “整合。”君无恙说道。

    杜少鸿一愣，而后道：“不可能！”

    整合是什么意思？

    就是臣服！

    他杜少鸿与方长川可是山海市的两大地下太上皇，主宰者整个山海市的地下世界，怎么可能臣服？

    就算是陈江河，也不可能让他臣服！

    “那，不要怪我了。”君无恙说道。

    跟着北王这么久，他早就已经学会了心狠手辣。

    他眼中寒光一闪，身上升起了一股强大的气息，化为了罡风，席卷四周，吹的众人脸颊生疼！

    杜少鸿只感觉自己的呼吸都是困难了起来，四周的空气像是被抽取一空！

    并且，一股泰山压顶般的力量横坠在了他的肩膀上，让他膝盖在弯曲，几乎站立不住，就要跪拜在地上！

    再看向四周，不少保镖已经跪在了地上，身躯如同筛糠一般在颤抖。

    “好好好，我同意！”杜少鸿大吼，在死亡的危机面前，他选择了妥协。

    而后，他开口喊道：“那你总该告诉我，整合人是谁！”

    君无恙收起了气势，脸上露出了崇敬之色，对着北方半跪在地，双手举过头顶，非常虔诚的说道：“我主，最强镇疆天王，北王！”

    北王……

    杜少鸿只感觉脑海嗡鸣，双目失神，被深深的震撼。

    马一刀倒吸了一口凉气：“那您是……”

    “君无恙！”君无恙说道。

    风流榜眼君无恙！

    马一刀眼中露出了震惊之色，只感觉全身的鸡皮疙瘩都在升起！

    这可是传说中的人物啊！

    难怪这么强大，难怪在二十多岁的年纪就成为了天阶战神！

    除了北王，谁还能够做到？

    北王一手打造出了状元王玄策，探花陈庆之，榜眼君无恙。

    那么他自己已经到了什么境界？

    难怪号称人类顶尖战力天花板！

    杜少鸿回过神来，一瞬间思索了许多，心中没有任何的失落，反而是无尽的惊喜。

    他的势力，一直局限在山海，也只能够局限在山海。

    如果背靠北王，是否能够迈出这一大步，进军省城？

    “我只说一遍，明晚九点，有人在西郊鬼城设局，杀北王，你知道该怎么做！”君无恙瞳孔凌厉如刀的看着杜少鸿。

    杜少鸿莫名打了一个寒颤：“我知道我知道！”

    君无恙随后撑开雨伞，脚尖轻轻一点，就钻入到了雨夜中，消失不见。

    杜少鸿起身，扶起了马一刀：“马老，他……怎么样？”

    马一刀沉默了一会儿，而后开口：“天阶战神，绝对是君无恙没错了。北王，更加的强大，杜先生，这是一个机会，把握好！”

    杜少鸿点点头：“好，传我消息，扛杜皇战旗，所有骑兵突击队，速速集合！”

