    他现在已经不知道自己刚刚是在哪里了。

    现在在景坊那里可以说就是还有着这个东西，可以说，对于他来说，现在他还是没有搞清楚，叶尘这个到底是怎么回事。

    “现在看起来，叶尘的这个事情还是差一点啊。”

    景坊这样想着，缓缓的走了过来。

    “怎么样，有没有什么我可以帮忙的。”

    两人听到了景坊的话，也缓缓的看了过来。

    随后叶尘轻轻的点了点头。

    “这个确实可能需要你的一些帮助。”

    听着叶尘的话，景坊轻轻的点了点头，现在他也知道了叶尘说的话，自然知道现在的这个东西，是很危险的。

    “现在你对这个事情是什么看法。”

    叶尘轻声询问这面前的景坊，他需要他知道这个事情到底是什么样子的，不能就这样让他不明不白的陷入危险之中。

    听着叶尘的话，景坊轻轻的叹了口气，他现在自然知道叶尘说的这个到底是什么东西了，要是不知道的话，他也没有必要再这里和她们两个说这个事情了。

    “我当然是知道的，不过叶尘你们是怎么回事就这样招惹上龙族的呢。”

    听着景坊的话，叶尘轻轻的叹了口气。

    “这个事情说来就长了。”

    听着叶尘的话，景坊轻轻的叹了口气，没有多说什么，轻轻的点了点头。

    在他看来叶尘和萧研一定经过了十分危急的事情，才到了这里的，所以才会被龙族给盯上。

    不过景坊想的没错的是，叶尘和萧研确实经过了很危急的事情才到了这个时候的。

    所以就显得有些奇怪，因为叶尘和萧研并没有什么事情可以惊讶的，就这样轻轻的点了点头。

    “我知道这个是因为什么了。”

    就在叶尘和萧研想着这个事情的时候，突然来了一声，呼喊，把两人的注意力给吸引了过去。

    只见景坊不知道在想什么呢，就对着叶尘轻轻的点了点头。

    这个时候叶尘也不知道该说什么好了，苦笑着对景坊点了点头。

    “你们既然来到了这里的话，那是不是说，你们现在就是十分的危险。”

    叶尘和萧研听着景坊的话，直接就愣在了那里。

    他们两个已经开始思考怎么办了，现在他这边才想到之后要怎么办，这个直接就把叶尘给萧研给惊住了。

    “那，那些龙族，会不会来到东宫家这边。”

    景坊看着两人的表情轻笑了一下，随后缓缓的点了点头。

    “现在我知道了，就是有个问题，你说现在的东宫家能不能挡住这些家伙。”

    听着景坊的话，叶尘先是思考了一下，轻轻的点了点头。

    “这个是肯定的，既然他们已经找到了洛城了，那之后能做的肯定就只有继续找下去了。”

    “并且我再南宫家中 有一个人我们的感情并不是太好。”

    听着叶尘的话，景坊轻轻的点了点头，现在他也知道了，叶尘的这个地方肯定会被发现的。

    “我觉得这个东宫家应该挡不住，虽然之前有些实力，但是现在嘛。”

    叶尘的脑子突然想到了那些让他来训练的人，随后轻轻的叹了口气。

    “现在我觉得，应该要先和东宫家内的人说才行。”

    就在这个时候，叶尘脑中的系统突然来了一声提示。

    “任务升级，目标变更，宿主现在要对抗来自龙族的追捕。”

    叶尘听着系统的话深吸了一口气。

    “现在这个任务已经和东宫云岚的任务合并，奖励升级，请注意内容。”

    听着系统的话，叶尘轻轻的叹了口气，现在他也不知道该怎么说了，因为真的要说的话，叶尘现在对上这个龙族，其实还是差一点点。

    “只能先这样了。”

    毕竟是系统发布的任务，叶尘没有理由不接，但是对于之后的事情来说，就只能看天定了。

    能的到多少东西，就看他是怎么来给这个东西定义的了。

    不过在叶尘的眼中，系统其实并没有抠门什么的，因为这个确实是十分轻松的事情，万一有什么事情，还是可以用系统来躲过一劫的。

    “走吧，现在没什么事情了，我已经和东宫家的家主说好了。”

    听着叶尘的话，景坊轻轻的点了点头，再他看来，叶尘是没有必要来骗自己的尤其是因为这个事情来骗自己，那也太不好了。

    就这样，叶尘缓缓的离开了房门，走到了外面的道路上。

    “研儿你去和东宫云岚说这个事情，我现在去和东宫家的家主说。”

    萧研轻轻的点了点头，直接答应了下来，因为这个不好有什么坏事情不是萧研直接直接就朝着，东宫云岚很可能会在的地方直接就过去了。

    “所以你不会出什么事情的吧。”

    叶尘缓缓的看了看身后的景坊，景坊看到了叶尘的视线，缓缓的摇了摇头。

    “放心吧，我肯定不会出什么事情的。”

    叶尘轻轻的点了点头没有说什么，其实在他的计划中，其实并没有东宫家的人帮忙。

    只要自己先躲过这一波，那之后就好说了。

    叶尘缓缓的，朝着外面的那个地方走了过去，那个地方在其他人看来，就是朝着外面去的，但是其实那个是通往内部的道路，不过一般人，那些暗哨是不会让他进去的。

    “看起来，现在应该还差一点，那个黑龙应该没有注意到我实力的问题，那这个意思是不是就是说，我能直接就给他来那么一下。”

    就在叶尘这么想着的时候，他突然又想到了老爷子之前的话，黑龙是有着可以保命的东西的，那这个意思岂不是说，只要自己没有弄那个东西，就直接没了。

    因为到时候很可能根本就杀不死那个黑龙。

    “到时候再回去通风报信吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他十分的在意到底该怎么度过这个阶段，但是现在一看的话，好像也没有那么难办了，只要到时候能找到他的弱点就好了。

    “请留步，有没有可以进去的权限。”

    突然一个陌生的声音响起。

    

