    “分几批把我们带走？”大威魔王眉头皱起，冷笑着说道：“玲珑仙子，你给出的条件确实让我很心动，我们天魔族在这仙魔战场养精蓄锐了数千年，奈何因为仙魔战场的限制，无一人可以突破魔王境界，而且我们天魔族最擅长引发人的心魔，而人类的心魔才是我们最强的力量，离开这里，到外面的世界，确实很有吸引力。”

    “但是！”

    大威魔王话锋一转，冷笑道：“你们幻魅魔族可是出了名的狡诈，堪比妖族的狐妖一族，你们会这么好心的把我们救出去，我们这些魔族，别的不敢说，一旦出去，造就出数千个虚仙不成问题，甚至玄仙都能诞生出几个来，你们就不怕我们这些魔族抢占了你们幻魅魔族的地位不成？”

    对于大威魔王的质疑，玲珑仙子早就有所预料了，她笑道：“大威魔王，这你就想多了，如果我们魔族强势的时候，或许我们会算计你们，但是你们不要忘了，现在强势的乃是人族等其他各族，我们就算把你们带出去了，让你们修为突破，但是，想要完全碾压人族、龙族以及其他妖族的强者，却不是那么容易的事情。”

    “所以，现在我们最重要的是团结，哪怕等以后征服了整个源界，我们自己再考虑利益分配的事情也是不迟，现在就提这些，怕是有些早了。”

    玲珑仙子的话说的很有条理，头头是道，让大威魔王没有办法反驳，苏辰心中却是冷笑，不管这玲珑仙子说什么，他们的目的无非就是征服源界统治其他各族，野心勃勃，苏辰是绝对不允许这样的事情发生的。

    但他也不没有再让大威魔王辩解，只是传音了交代了一番，就不再多说什么了。

    大威魔王心中有了计较，他盯着玲珑仙子，认真的问道：“你们幻魅魔族奸诈的很，我可不会那么容易相信你，你可敢对刚才说的那些话发誓？”

    “有何不敢？”玲珑仙子笑道，当即发下誓言，魔族是很讲究誓言的，哪怕是幻魅魔族也是如此，见到玲珑仙子发誓，大威魔王这才相信了她。

    “很好，既然你都发下誓言了，我没有理由不相信你们，我答应你。不过，你们幻魅魔族将我们全部带出去，不会没有一点条件吧？”大威魔王问道。

    “大威魔王果然快人快语，不错，我们带你们出去，你们也要答应我们一个条件。”玲珑仙子笑道。

    “什么条件？”大威魔王谨慎的问道：“如果是什么苛刻的条件的话，我们绝对不会答应的！”

    “这个条件说简单也简单，说难也难，但我相信你们魔族在仙魔战场养精蓄锐这么多年，应该有足够的实力完成这个条件的。”玲珑仙子说道。

    “你直接说什么条件就是了。”大威魔王不耐烦的催促道。

    “我希望你们能帮我抓住前来其他各族的弟子，随后我们一同打开前往仙魔墓地的通道，救出被封禁在其中的那些魔族前辈们，虽然已经过去了数千年了，许多人怕是已经陨落，但是以我们魔族的强大体魄和寿命，相信仍旧有不少魔族前辈存活下来，能够在那里存活至今的，无一不是实力强横之辈，必然可以帮我们扫平源界各族的阻碍！”玲珑仙子激动的说着，仿佛已经看到了魔族大军横扫源界，统一其他各族的场景了。

    “打开通道，你们真的有把握么？”大威魔王沉声问道。

    “当然，你们之所以无法打开通道，是因为在这里我们魔族的血脉受到压制了，当年各族玄仙强者联手布置封禁，我们根本不可能对抗的，但是这力量对人族却没有影响，我们天绝仙宗这次带来的人族就有不少，完全可以打开那条通道的，到时候，你们若是想要前去仙魔墓地转一圈的，也是没有问题的。”玲珑仙子轻松的笑道。

    她对自己的给出的条件非常的自信，没有哪个魔族能够拒绝这样的诱惑的，他们在这样恶劣的条件下生存了数千年，脑子里却都幻想着外面世界的精彩，现在终于有机会出去了，如何能够忍受得住？

    大威魔王早就得到了苏辰的吩咐了，该了解的都已经了解清楚了，他就做出了最后的决定：“好，既然拿玲珑仙子给出的条件，对你我双方都非常的有利，我自然没有理由拒绝，我答应你的条件，不过，你打算什么时候动手？据我所知，那些人族的天才强者，可都厉害的很，稍有不慎，让他们逃走了，恐怕后患无穷。而且，他们若是逃出去，把我们的计划全部传出去，我们恐怕都无法再逃出去了！”

    “你放心吧，我们早就做好这方面的计划了，你们只需要到时候配合就可以了。”玲珑仙子自信的说道。

    “那就好。”大威魔王点了点头：“对了，其他几个王者级部落你是否已经去过了？”

    “那是自然，除了你在闭关之外，我已经见过其他各部落的首领了，大家都已经同意了我的邀请，到时候，需要你们出手的时候，我会通知你们的。”

    “好。”大威魔王点了点头：“玲珑仙子难得来一次，我这就安排人为仙子接风洗尘，宴请仙子。”

    “这就不必了。”玲珑仙子拒绝道。

    “我来拜见大威魔王，也是暗中过来，我可不想让其他人知道我过来的事情，等我们成功之后，再好好的庆祝一番也不迟。”

    “也好，那我就期待仙子的消息了。”大威魔王笑道。

    “告辞！”玲珑仙子已经达成自己的目的，就心满意足的离开了。

    为了避嫌，大威魔王也没有亲自去送玲珑仙子，只是把他送到大殿的门口，就看着玲珑仙子化为一道彩光，离开了大威部落。

    大威魔王回到大殿内，苏辰的身影出现在他面前。

    “主人。”大威魔王连忙恭敬的低下身。

    “嗯。”苏辰点了点头，说道：“你做的很好，这玲珑仙子果然如我猜测的一般，你刚一出关，她就过来找你，看来，其他六个王者级部落，她已经拜访过，达成协议了，她既然想把其他各族的势力一网打尽，必然会找一个机会，同时把其他各势力的人召集起来，显然不太可能，最大的可能就是，她会暗中联系其他六大主宰，甚至龙族，金鹏一族，妖族等各方势力，暗中将他们抓起来，逐一击破。”

    “主人分析的极是。”大威魔王笑道。

    “呵呵，你一个魔族，倒是把人类拍马屁的本事学的挺溜的。”苏辰笑道。

    “嘿嘿，我们天魔族，本来就擅长蛊惑人心，如果不了解人心，怎么能够对付得了人族呢。”大威魔王笑道。

    “说的也有道理。”苏辰点了点头：“既然玲珑仙子已经走了，就暂且不管他，你去把天魔族那些炼虚境之上的魔族全部召集过来，我要全部将其收服，至于玲珑仙子的事情，你只需要等他的消息就是了，只要她有消息传来，你就通知我。”

    “是，主人！”大威魔王知道苏辰要干什么，但是作为奴仆，他不敢有任何的反对，乖乖的去将大威部落的那些强者召集过来，在他的配合之下，苏辰将大威部落的强者尽皆收服，他的信仰之力也是越发的浓厚了，之前损耗的力量，已经恢复的差不多了。

    搞定了这些之后，苏辰对大威魔王说道：“你去将我那些朋友带过来。”

    大威魔王连忙亲自赶过去，来到了囚禁凌采花他们的地方。

    凌采花等人这些天可以说过的相当的滋润的，只是他们吃不过魔族的食物罢了，这一日，囚牢的门突然打开，一个身材魁梧的男子走了进来。

    凌采花他们看到有人进来，也是一惊，他们知道，碎虚境之下的天魔族是没有凝实的躯体的，眼前的这家伙，不但身体凝实，而且如此的健壮，必然是碎虚境当中的强者。

    就在凌采花猜测着大威魔王身份的时候，大威魔王已经到了门口，将牢门打开。

    凌采花看着大威魔王，沉声说道：“你要干什么？”

    大威魔王脸上露出恭敬的神色：“有一位尊贵的大人要见你们。”

    “尊贵的大人？什么人？”凌采花他们本能的就想到了苏辰，但是一想不对啊，苏辰现在未必会在核心区域，就算他在这里的话，也不见得就知道他们被抓到这里的啊。

    不过，看大威魔王的样子，不像是要加害他们，凌采花稍作迟疑，就点了点头：“带路吧。”

    龙美心等人则跟在凌采花的身后，一起走出了牢房。

    在大威魔王的带领下，一行人来到了大殿，当看到坐在大殿上面王座上的苏辰之后，凌采花惊喜的叫道：“哈哈，苏辰，我刚才就猜测是不是你呢，没想到真的是你，你怎么会来这里？”

    “呵呵，你们先坐下吧，这些事说来话长。”苏辰笑道，同时让其他人也都从九龙界当中出来，和大家团绝。

    在仙魔战场中大家失散，现在再次团聚，心情可想而知了，一个个都激动不已，苏辰看着完好无损的众人，心情也很是高兴。

    随后大家交流了下最近的遭遇，感慨万分。

    苏辰从九龙界中取出一些美味，众人简单庆祝了一番，苏辰就叫上大威魔王，带上其他人，一起赶往暗隐部落了。

