    

    一场训练赛后，NAVI的选手们围坐在训练赛里闲聊。

    “sasha你知道嘛，俱乐部好像要邀请FPL那个突破怪物来我们队伍试训了。”感觉自己消息灵通的华哥对着围坐着一团的众人说道，总感觉有点意外。

    毕竟只是一个路人选手，虽然之前有爱沙尼亚天才选手ropz作为先例，但是人家ropz好歹有线下赛的经历，有迹可循。

    而现在这个天梯突破怪物就是一个简单的路人，没有打过一次职业，真的可以放心让他加入一线嘛，NAVI真的可以信任他的能力嘛。

    华哥还是觉得有些不可思议。

    “真的嘛，我要迎来我的后辈了？”电子哥在旁边一脸平静地展现在属于他自己的幽默。

    作为最后加入的新人，虽然实力到位，但是总感觉队伍里的各位是自己的前辈，现在终于我也有属于自己的后辈了嘛。

    “你们说的这个人，他很厉害嘛，又是一个瞄准怪物？”Zeus正在专心练枪，刚刚那局他的发挥实在是不咋地，很多白送的人头都没拿到，分心来问一句。

    “瞄准怪物倒是没怎么发现，就是预瞄顶尖，而且喜欢大身位干拉，听说是个华夏人。”华哥一边回复道。

    “是华夏人为什么不去天禄打职业，要加入我们队？”宙斯提出了他的不解。

    “是华夏人就一定要在华夏战队嘛，那我们这些人又为什么一起在NAVI呢。”火男也开口道，他妈一帮人都是来自不同的国家，却最终都因为梦想一同选择了在NAVI。

    而这边的S1mple也终于能回上话了，开口说：“是我向教练提议的，那个要来试训的新人水平很高，已经要挑战我和NIKO在FPL的地位了。”

    “这么猛地嘛，水平那么高。”Zeus震惊的说道，毕竟NIKO和S1mple在FPL被玩笑成为FPL教官，而这位路人这么快就能被传出有FPL教官的实力，那么也证明了不单单是一个瞄准疯子，毕竟没有单纯的瞄准疯子能在FPL打出很出色的成绩，稍微一针对就很难打了。

    最近状态下滑的真厉害......甩了甩发麻的手，zues心中叹了一口气。

    不过Zeus并不是太在意新人的到来，每年都有新人来试训，但成功的只要那么少数几个，更多的是离开，极少数的有天赋但是坚持不下去走了。

    而且还没有成为队友呢，这个游戏又不是一个人能赢下的，就算留下了也需要和华哥竞争上岗，还要看之后和NAVI的团队磨合，慢慢培养默契，他更在意的是他的老伙伴华哥。

    “华哥你真的不再坚持坚持嘛，现在只是我们团队磨合不久，之后磨合好的话是可以的，再说你现在打的辅助位对枪法的要求不是很大。”Zeus想要开口劝华哥留下来。

    “真的打不了了，年纪大了，反应变慢了，从之前的突破变成现在的辅助已经够可耻了，一个团队让我们两个都当辅助，对sasha他们的要求太大了。”华哥笑了笑，但是眼底满是苦涩。

    “而且啊，打了这么多年啊，我现在的状态如何去和那些天才少年争斗啊，不说枪法的问题，很多时候一些残局要我去打，我的思路都转不过来，所以现在我有点想退了。”

    “当年好歹也是一个顶级枪男，我不想我退役的时候是NAVI撵走了，被我的粉丝给喷退役了，我想给自己留点尊严。”

    “之后的话是去二线队伍养老还是去当一个主播都可以，放心，在新人和你们磨合好之前我手不会走的老伙计。”似乎是感觉话题有点沉重，华哥笑着拍了拍Zeus的肩膀，走出了训练室。

    留下训练室内的几人沉默不语。

    ........

    经过漫长的航行，飞机终于在乌克兰基辅停下了。

    一下飞机，顿时一阵微微的冷意袭来，苏醒赶忙将行李箱里的外套给披上。

    远在他国，如果这个时间点生病了就不好办了。

    在经过漫长的等待下，终于等来了举着牌子的S1mple和教练Kane。

    “你好，我是S1mple，你可以叫我sasha。”S1mple向着用着中文向面前向他走来的这个神采奕奕的少年打着招呼。

    毕竟只有他向着S1mple走来，也不难猜。

    “你会中文？”苏醒有些诧异道，中文毕竟是世界上最难学的语言之一，而且S1mple说的还是蛮顺畅的，不想是临时突然学的。

    “哈哈，喔的大学专业是中文。不过我们最好还是用英语俄语交流吧，因为你说的话我可能要思考很久。”S1mple笑着回道。

    三人也是一同上了NAVI的车。

    “这座城市和我的家乡完全不一样。”苏醒看着外面的景色，不经感叹道。

    “是嘛，我很喜欢华夏，但是就是那边太堵了，每次去那边打比赛之后，想去玩都要在路上堵几个小时。”S1mple在说着对中国的喜爱，就是埋怨中国的交通实在是太拉闸了。

    华夏的交通和这边比不了，一个是因为人口的问题，第二个是因为中国现代都市化的进程加快，所以交通拥挤是必然的，苏醒也不太好回。

    不过S1mple很快就接着下一个话题：“不过中国的美食真的很好吃唉，我的中文老师有一次请我吃了一次婆婆豆腐，那个味道好赞。”

    “那个我也会做的，有机会的话让你尝尝我的手艺。”

    “那就这么说定了。”

    苏醒突然又想起了国内的一个传言，说是S1mple有一个带他csgo入门的师傅是华夏的，这在各大论坛中一直是个未解之谜。

    现在有这个近距离接触S1mple的机会，他也是直接问出来了。

    “S1mple，我们华夏这边有人说你的职业道路是一个华夏人带你入门的，说是你很多投掷物都是他教的，真的有这么一回事嘛！”这个问题很久之前就是个谜团，就是国内那边一直人云亦云的，现在终于有机会得到答案了。

    “当然啊，我的师傅是吴......”S1mple脱口而出，但是突然停下了。

    眉头紧皱，用手抓了抓头：“我没有师傅啊，你哪里听来的消息啊！”

    “没事没事，就是华夏网友人云亦云的，乱传出来的。”苏醒嘿嘿一笑，这个谜团终于有了答案，之后可以跟茄子他们吹牛去了。

    “你们两是全把我当司机了啊！”教练Kane假装生气地在驾驶位大吼着。

    简单男孩和苏醒两人在后面笑着回应。

    就是简单男孩一直眉头紧皱，刚刚自己到底为什么不经思考脱口而出，明明自己就没有师傅.....

    虽然路程并不短，但好在基辅的路面上基本没什么车辆，除了等红绿灯的时间，剩下来都是一路狂飙，畅通无阻。

    很快也是终于到达了今天的目的地。

    NatusVincere

    天生赢家！        

