
    李天眼来自赌石世家，在附近很有名气，少有人敢与他作对，苏浩继续开口，让他神色露出凶残，带着杀机。

    “我李天眼要的东西，必然要拿到手里，二万！”他冷喝，声音带着无穷怒火。

    二万灵石，超越了底价十倍，周围人全部震惊，心道这两人疯了，一块破石料，有没有宝还是两说，如此争夺，完全没有必要。

    苏浩迟疑，他看的出来，那家伙诚心和他杠上了，而且，两万灵石，超越了他的极限，他只是随意一笑，道：“李家少主财大气粗，此物归你了。”

    “哼，废物一个，和我比财力，要你倾家荡产。”李天眼冷笑，那块石料以他赌石世家传人的眼光来看，应该是个宝贝。

    “苏浩，那破石头不要也罢，两万灵石不如多买一些灵药炖汤。”梦仙仙劝解道。

    “你知道什么，那东西可是个宝贝，而且，其中的东西，我敢保证美味无比。”苏浩淡笑，此物价值，比之那块蓝金还要让人兴奋。

    不过，这样争抢下去，代价超出他的预料。

    他笑道：“不信你砸开看看。”

    听到吃的，梦仙仙眼珠一亮，她带着狐疑，看向了李天眼，道：“傻子，那东西就是个垃圾，你竟然花那么多钱买，什么狗屁赌石世家，简直脑残。”

    此话一出，现场再度震动，李天眼神色一冷，道：“我乃是赌石世家的传人，会看错？”

    “不信你打开看看，肯定是个垃圾。”梦仙仙断定无比，心中却是期盼，快点打开啊，我看看是什么好吃的。

    苏浩心中暗笑，这丫头倒是聪明，懂得从反面激将，若是梦仙仙说有宝，李天眼抱着财不外露的心思，肯定保密，而她如此说，等于是怀疑李天眼赌石世家的眼光，以后者二世祖的脾气，肯定不会淡定。

    “那你就给我睁大眼睛看清楚。”李天眼冷笑一声，手掌握住石料，忽然用力，咔嚓一声，坚硬的石料直接被他捏碎。

    周围人立刻注意而去，一眼之下，众人一愣，石料内除了多了一丝红色外，没有丝毫的寻常，一点宝物的征兆都没有。

    低声的嗤笑逐渐的响起，众人撇嘴，赌石世家的眼神也不咋地啊，两万灵石就这么打了水漂。

    “怎么可能？这东西外皮看上去，的确有大机率出宝啊，纵然不值两万，也不会差上太多。”李天眼更是傻眼，万万没想到，这竟然是废料，花两万灵石，买了一块垃圾？

    “苏浩，你骗我，那是个垃圾。”梦仙仙不满道。

    “失误了。”苏浩平淡回复，心中却是激动，真的是那东西，外人看不出来，但是以魔君眼光来看，那可是至宝啊！

    血玉石！

    此物乃是远古强者，或是修为强大的妖兽精血，沾染石料形成，虽然面前的这块还未彻底成形，但，其中肯定已经蕴含了强大血气，可以成为修炼肉身的至宝，苏浩心动无比。

    “小子，害我花了这么多的灵石，你给我等着！”李天眼神色阴毒，在众人面前丢脸，让他觉得耻辱，如被打了几巴掌，失去了两万灵石，更是让他心痛。

    这一切，化成他对苏浩的恨意，成为杀机，不可饶恕。

    苏浩不屑一笑，故意挑衅道：“你自作自受。”

    李天眼咬牙，目光如野兽，必杀苏浩不可。

    “古大师，就是此人，在神兵坊打了我。”白莲一样注意到苏浩，立刻冷笑，冤家路窄，这一次她一定要报那一巴掌之仇。

    古大师点头，道：“我会为你做主。”

    “谢大师。”白莲脸上的冷笑浓郁，已经在幻想苏浩生不如死，跪地哀求的场景。

    “李少爷节哀，赌石本就充满不确定性，纵然是大师级别，也有失误的可能，下面的东西，肯定有让你心动的宝贝。”莫青青劝慰一句，便是继续下面的拍卖。

    苏浩将目光再度投向了拍卖台，莫青青手中，正持着一个锈迹斑斑的紫色盒子，盒子之中，装着一根手指粗细的人参，此为紫玉参，乃是五级灵药，价值不菲。

    “此物乃是我万宝拍卖会的采药队，在荒山之中的一处洞府捡到，药灵达到了三百年份，二千灵石底拍价。”

    “三千灵石。”随着莫青青声音落下，苏浩立刻开口，目光却不是盯住人参，而是那装参的紫色盒子。

    “五千灵石！”

    在苏浩声音落下后，李天眼立刻开口，争锋相对，在苏浩手中吃了亏，让他心中恼火，故意与他争夺。

    苏浩也是察觉到了火药味，摊了摊手，道：“送你了。”

    “哼，穷皮，从现在开始，你一件宝物休想得到。”李天眼冷声道，明目张胆，打压苏浩。

    紫玉参落到李天眼的手中，苏浩神色没有丝毫的可惜，而是看向那打算下一件拍卖的莫青青，道：“那盒子能否卖给我？”

    莫青青一愣，随即嫣然一笑，道：“区区一个盒子，姐姐送你了。”

    对苏浩她早已了解，接下来要拍卖的三法丹，便是此人所有。

    虽然不敢确定苏浩为炼丹师，但是能一下子拿出如此多的丹药，必然也是与炼丹师关系不简单。

    苏浩摇了摇头，笑道：“不，还是开个价吧，无功不受禄。”

    莫青青有些意外，随即伸出一根手指，道：“一块灵石。”

    苏浩不多说，也没人与他争夺这看上去废品一般的东西，他交了钱，拿到盒子，直接扔给了小丫头，道：“这东西送你了。”

    “苏浩，你实在是太抠了，一块灵石买的垃圾货给我，你到底会不会追女孩子？”梦仙仙很不满意，摆弄着破盒子，很想扔掉。

    我啥时候追求你了？苏浩心中嘶吼，没好气道：“不要还给我，这东西可是宝。”苏浩声音落下，立刻便是招来一阵嘲讽与谩骂，一个破盒子，锈迹斑斑，扔地上都没人要的东西，从哪里看出是宝了，你是眼瞎，还是眼瞎啊？