    

    并没有让云逸凡等太久，时间不长，谢亭芳便是去而复返。

    而刚一回到房间，她二话不说，一抬手，便是将丹炉从空间戒指里面取了出来，展现在了云逸凡的面前。

    “云公子，这便是我说的那架中级丹炉，还请云公子亲自检验。”说着直接退到一旁，任由云逸凡检验丹炉的成色。

    眼看着丹炉出现，云逸凡眼神一亮，第一时间将目光聚焦在丹炉上面，脸上充满喜色。

    “好东西，好东西啊！果真是一架中级丹炉，亭芳姑娘，你这次可是帮了我大忙了！”

    上上下下打量了丹炉半天，云逸凡不禁接连叫了两声好，随后将目光转向谢亭芳，满是感激地道。

    他适才已经用洞察之眼仔细检验了这架丹炉，总的来说，这架丹炉还是相当不错的，上上下下里里外外基本没什么大问题，虽然跟丹盟玄字一号炼丹室里面的丹炉差了一点，但对于现在的他来说，却是已经足够用了！

    “咯咯咯，云公子这是哪里的话？应该是你帮了我大忙才是。”听到云逸凡竟然还在感谢自己，谢亭芳不禁娇笑一声，心情大好地道。

    一架中级丹炉，竟然能换取十枚极品聚气丹，这简直就是血赚哪！

    要知道，中级丹炉这东西价钱偏高，用得上的人又极少，她想要在大元帝国这样的地方把这架丹炉卖出去，基本上就是一种奢望。

    而此刻，她不但把丹炉卖了出来，而且还卖了十枚极品聚气丹，这对于她来说，可谓是大功一件，总部那边肯定要是嘉奖的。

    “对了，云公子，为了表达我的感谢之情，我特地为你准备了一些精品红磷矿石，还有一桶玉泉水，想来云公子应该能用得上，还请公子笑纳。”

    面色稍正，她又是一抬手，下一刻，一大箱子的精品红磷石，外加一桶晶莹剔透的玉泉水直接出现在云逸凡面前。

    “哈哈哈，亭芳姑娘有心了，那我可就不客气了啊！”

    见到谢亭芳竟然还有赠品，云逸凡的心下简直满意不已，一扶手，便是将一大箱子的精品红磷矿石以及一大桶的玉泉水直接收了起来。

    他看得出来，对方给他的这些红磷矿石，品质简直比丹盟的还要好，至于那一大桶玉泉水，那可是经过玉石矿脉滋养过的极品泉水，同样要比普通的山泉水好得多。

    “亭芳姑娘，我想在这里炼一炉丹，不知是否方便？”

    笑容初歇，云逸凡的神情微微正了正，突然对着谢亭芳开口道。

    买到了属于自己的丹炉，他实在有些迫不及待，想要亲自炼一炉丹试试，这就像是一个孩童突然拿到了心心念念的玩具，急不可耐地想要上手玩一玩一样。

    “在这里炼丹？”听到云逸凡之言，谢亭芳微微一愣，不过马上便是明白了云逸凡的心思，“呵呵，这间会客厅还算宽敞，而且也比较安静，云公子若是想要在此炼丹的话，我可以在门外帮你守着，绝对不会让任何人打扰到你的。”

    “哈哈哈，那就有劳亭芳姑娘了！”

    听到谢亭芳之言，云逸凡朗声一笑，这便开始了炼丹准备，而谢亭芳则是识趣地出了房间，亲自为云逸凡关好了房门，临时充当起了云逸凡的门卫。

    对于她来说，能够有机会跟云逸凡拉近关系，简直就是求之不得的事情，别说是帮云逸凡守门，就算让她帮云逸凡端茶倒水，她也绝对是甘之如饴啊！

    等到房间里没有了其他人，云逸凡二话不说，这便直接开始了聚气丹的炼制。

    虽然更换了地点，换了丹炉，甚至连红磷石和泉水都换了，但这对他来说却是没有任何的问题，洞察之眼随意一扫，他就能够掌握好每一个细节变化，却是绝对不会因为这些改变而耽搁了丹药的品质。

    一刻钟不到的工夫，一炉聚气丹便是新鲜出炉，仍旧是极品级别的品质，而且似乎还要比他之前炼制的稍稍好了那么一丝，也不知道是不是因为红磷石和泉水更好的原因。

    “不错不错，这丹炉的品质当真是没的说，看来从今往后，我再也不用去丹盟炼丹了啊！”

    一炉丹炼完，他的脸上不禁充满了喜悦。

    眼下有了这架属于他自己的丹炉，他完全可以随时随地开炉炼丹，想炼什么丹就炼什么丹，再也不用有任何的顾虑。

    “亭芳姑娘，我已经搞定了，亭芳姑娘进来吧！”

    炼丹结束，他又将丹炉和其它材料收拾了一番，这便对着门外呼唤道。

    “这么快就结束了？看来云公子的炼丹技艺果真是非比寻常呢！”

    听到云逸凡喊自己，谢亭芳略作迟疑，这便推门而入，而刚一进入房间，她便是笑着对云逸凡恭维道。

    她不知道云逸凡究竟炼了一炉什么丹，不过，哪怕是最普通的一级丹药，云逸凡能够用一刻钟不到的时间炼制完成，也算得上是十分不凡了。

    云逸凡摇了摇头：“亭芳姑娘谬赞了，我就是胡乱炼着玩而已。”

    对于现如今的他来说，三级以下的丹药，的确就像是玩一样，根本没有任何的难度可言，而他相信，眼下就算让他去炼制四级丹药，甚至是更高级别的丹药，他应该也完全不在话下。

    “不说这些了，亭芳姑娘，我还要回军营去陪陪师尊他老人家，所以就不再继续逗留了，若是贵会的云船来了，还要麻烦亭芳姑娘第一时间派人去军营里知会一声。”

    耽搁了这么久，他也是时候回军营，抓紧最后的时间陪一陪自己的师父了，若是再耽搁，他恐怕连陪自己师尊说说话的时间都没了吧！

    谢亭芳微微一笑：“好，既然如此，那我就不耽搁云公子的时间了，商会这边不管有任何的消息，我都会第一时间通知公子的。”

    云逸凡满意一笑：“好，那就有劳亭芳姑娘了，咱们几天后见！”

    又简单地聊了几句，云逸凡这便告辞离去，而谢亭芳则是直接钻进了密室，却是再一次跟总部汇报今日的交易情况了。

    涉及到极品聚气丹这等宝贝，她必须要时刻跟总部进行汇报才行，另外，她也希望通过这种方式，能让总部那边对她的成绩更加的重视，说不定这就是她人生的一次转折点，是她改写人生的最佳机会！

