
　　“少年，你现在，必须是要给我道歉，我可是要叫人了！你可能是不知道，领班，那可是我的姐夫！我的姐夫，那可不是一个好东西，他是一个十分之生猛的人，如果你这么的一直的招惹我，一点自知之明都没有，我的姐夫真的是跟你之间那是有着不得不说的故事，就是这么的简单的一回事！”

　　“呵呵呵！”

　　赵诚呢，嗤之以鼻，可以看得出来那是没将对方给放在眼里。

　　“我，最后的给你一次机会，最后的！”

　　“我，最后的那是拒绝你给的这一次机会，前提，你这的确是最后给的一次机会，你要是在给我一次机会，我也再一次的会拒绝了你，嗯，就是这么的一回事！”

　　气疯了，真的，真的是特么的气疯了啊。

　　这简直就是达到了忍无可忍，气鼓鼓到了恨不得就是要爆发的这么一种地步，这可真的是太特么的抓狂了啊，不是很开心的这么一种感觉。

　　冷静！

　　冷静不下来啊。

　　这必须是要找姐夫来解决问题才行啊，对方是个问题，必须是要将对方给解决了才行啊。

　　这不，服务生跑了。

　　去找姐夫去了，告状去了。

　　不管对方！

　　赵诚这边，那是继续的治疗。

　　经过赵诚的治疗，这是直接就是给这个闺蜜的身上那是整了一层真气层，这是利用这一层的真气，知己就是将对方身体之中并不属于对方的东西，一掌就是给打了出来。

　　砰！

　　一掌打在了这闺蜜的身上，看似，那是动静简直就是十足，应该是非常非常的疼！

　　但是，闺蜜真的是一点感觉都没有，并且，在这一刻，这是有着什么东西从闺蜜的身体后方，就这么的飞了出来，随后落在了地上。

　　一个盘子，就这么的飞了出去。

　　这里的餐盘还好，是那种看着就跟陶瓷的一样，但其实就是塑料的。

　　这不，稳稳落地，直接就是将蛊毒给盖着在了其中。

　　赵诚一定是要确定这是个什么东西，这样子才能是确定自己的行动是不是真的是彻底的成功了。

　　随后呢，赵诚就将餐盘给拿了起来放着到了一边，这不，地上的这些扭扭捏捏就像是铁线虫一样的东西可真的是瞬间就是呈现了出来。

　　这就是让这个女生无法孕育的关键性东西了。

　　这个东西不可能是遇到了设么就这么的出现了，这是有人故意的安置在了你的身体智志红！

　　随后呢，赵诚也是如实告知，有人这是在你的身体之中下了这个东西，主要的目的，那就是为了让你这么的一直的不孕不育下去。

　　那么，这女生一直的不孕不育，谁有好处？

　　自然就是她的男人了。

　　男人其一那是可以放心不会是有孩子的问题，其二，三年要是没有孕育上生命并且不是男方的问题，那么，男方会得到了一笔一百万的补助款，在然后呢，婚姻想要继续就继续，不想继续就这么的到此为止。

　　那么，这南方就是冲着婚姻结束去的。

　　倒不是冲着这一百万去的，因为男方家里跟女方家里一样都是非常有钱的家族，谁的家里都是不会缺少一百万这点的，对方压根就是不想结婚而没有任何的办法，这是被逼迫之下只好是娶了你。

　　但是，对方也是从一开始就是冲着跟你玩耍不下去而来。

　　不到这排卵的时候绝对不碰你，就算是这么的放心大胆的碰了你，那也绝对是不会孕育生命。

　　啧啧啧，一开始，这是都想好了一切呢。

　　闺蜜的右手，捂住了自己的心口，这一刻，真的是心绞痛，被气的，她倒是没有这方面的疾病就是了。在被气得是如此一般心疼的时候，服务生又来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　不单单是他一个人来了，他的领班姐夫也带来了。

　　这领班姐夫还带着两个保安！

　　这两个保安这趾高气扬的感觉，啧啧啧，一看就是狗腿子培养出来的。

　　这是一个狗腿子培养了出来无数个狗腿子，这帮狗腿子都是一样的势利眼，真的是相当的不招人喜欢的这么一种感觉。

　　“姐夫，是他，就是他闹事！在这里坐着不消费，还特么的打人，他可是打我了啊！”

　　“哦哦，这么的一回事呀！”

　　领班云淡风轻的回应了一下，随后呢，这一双眸子可是这么的直勾勾的盯着赵诚看着。

　　真的是想的那是可清楚了，我，已经是认准了你，已经是锁定了你！

　　随时都会是将攻击朝着你的身上这么的信誓旦旦的就是干上去，可不是你所想的这么的简单的事情，绝对不是。

　　“你这么的看着我干啥？”

　　“想，喜欢，愿意，不行么？”

　　领班说道。

　　“滚，不想看见你，别特么的给你自己整不痛快，一会要是将工作给整没了那也是不合适！”

　　赵诚摆手说道。

　　威胁的感觉，真的是非常非常的清晰，嗯，这就是要威胁对方。

　　“我，很生气了！你知道么？”

　　姐夫看着赵诚问道。

　　“不知道啊！”

　　赵诚摇头。

　　“给我将他拿下！”

　　姐夫下达了命令，他不是武斗分子就算是有事情需要解决也肯定不是自己上！而是让这些专业的人来上！

　　有人来闹事，那当然是保安上了，分分钟的就是要将对方给控制了起来，随后直接就是将对方给丢出去，要让对方知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯！

　　不是在跟你闹着好玩，绝对。

　　然后呢，这两位保安就这么的朝着赵诚靠近了去。

　　完完全全是不知道自己正在作死自己这是得罪了不应该得罪的人，这是一点点应该有的自知之明这样子的东西都是完全没有的这么一种感觉。

　　然后呢，银针就出手了呗。

　　再然后呢，那就是命中了呗。

　　最后，那就是整的这两位保安站定在了原地呗，这两位保安的神色，那可真的是一瞬间就是变得相当的凝重了起来，如此一般的诡异的感觉，真的是从未有过啊。不对劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十六章 从未有过免费阅读。https://xs.23sk.com 