    黑木有备而来，对天蝎的实力，了解得更加地清楚和全面，计算精确，针对性更强，大战开启之后，实力强大的天蝎就处处落入算计之中。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪能够感知得到，天蝎不愧是草毒人推崇的天下至毒，实力之强，尤其是毒性之强，更甚相柳。

    相柳的强大更多的表现在实力上，单论毒性，的确是不如天蝎。

    孙豪和黑日小牧远离战场，但依然被天蝎至毒熏得有点摇摇欲坠，不得不一而再，再而三地后退。

    黑日小牧也是第一次出现扛不住剧毒的情况，站在很远很远的距离之后，还不得不往嘴里扔丹药增强自身的抗毒能力，方才堪堪稳住阵脚。

    孙豪虽然是鬼魄之躯，但也能够感到天蝎毒性的强大和诡异。

    天蝎至毒，能让人从神魂之中产生一种剧烈的疼痛感，麻木感，冻结感，阴寒至极。

    孙豪站在黑日小牧身边，不得不全力驱动墓碑，再度将米哈惊醒了，来帮助自己抵御阴毒。

    因为知道了米哈的真实身份，这后来，孙豪自主驱动墓碑的时候倒是不多了，但是米哈却不乐意了，经常性自己跑出来，缠住孙豪的神魂，要双修，孙豪也只能依她。

    这一次，孙豪主动催，米哈感受到孙豪遭遇到困难，更是竭尽全力地，全力配合，跟以前孙豪驱动墓碑解困不同的是，这次驱动，孙豪感受到了米哈心中的忐忑和不安，还有那种十分拼命的劲头，心中却也知道，从今以后，怕是自己又多了一份牵挂。

    前方，黑木大战天蝎，后方，黑日小牧不得不距离越来越远。

    现在这种距离，勉强可以忍住天蝎至毒，也勉强够黑日驱动捆神绳，勉强够孙豪驱动吸魂术。

    不过，从相柳的遭遇分析，自己如果没有特殊手段，天蝎的神魂只怕又会白白溜走。

    那么，自己怎么做，才能屏蔽掉五毒瘴对天蝎的吸引之力，将天蝎神魂给偷到手呢？

    天蝎已经算是至尊级别的毒物神魂，一旦错过，怕是这一辈子都很难找到能够与之媲美的强大毒属性魂源了。

    如若能找到办法抽取天蝎魂源，孙豪其实不介意暴露自身。

    但思考了许久，孙豪依然没能找到有效办法。

    关键原因，还是孙豪不知道五毒瘴是以什么样的方式在吸取掉五毒神魂的，又是以什么样的方式在现五毒神魂的。

    直到相柳被吸取而去，孙豪都没能现任何端倪，没有感受到任何吸取的力量，没有感受到相柳神魂消失的原因。

    找不到作用的力量来源，屏蔽也就无从说起。

    思考良久之后，孙豪只能转换一些思路。

    既然不能屏蔽，那就想方设法加大争夺的力道。

    天蝎实力强大，黑木收取其肉身的时候，一定会全力以赴，对黑木来说，天蝎的肉身可能更加重要，所以，到时候，收取天蝎神魂的，依然会是黑日小牧。

    孙豪要是全力出手，黑日小牧挡不住孙豪。

    但是，天蝎强大的毒性，弥漫在空中的毒气，让孙豪靠近一定距离之后，就必然要运功相抗，到时候，必然会惊动黑木。

    黑木如果反应过来，只要稍稍挡一挡孙豪，怕到时候，孙豪的盘算就会竹篮打水。

    那么，还是换个思路，自己暗中相助黑日小牧，先将天蝎神魂给收取下来，再伺机夺取。

    就是不知道自己的办法行得通不，要是依然留不住，那就只能望天而叹了。

    黑日小牧手持捆神绳，全神贯注地紧盯着战场，看着战场之内飞沙走石，完全没有留意到自己手上的捆神绳上，不知什么时候，好似披上了淡淡的一层肉眼难见的气体。

    既然很难屏蔽空中五毒瘴的吸取之力，孙豪就干脆加强黑日小牧捆神绳的摄取之力，悄悄地驱动了自己的磁元金肺，给黑日小牧的捆神绳上不知不觉地渡上了一层。

    磁元金气有着无与伦比的吸附能力，当日对抗铁蓑鹏，连他的阴阳二气都能抢，如今跟五毒瘴抢一下天蝎之魂，也应该会有效果吧。

    大战持续了整整一个月，对天蝎极为了解的黑木针对性地困住了天蝎一双大钳，困住了天蝎长长的蝎尾，终于获得了压倒性优势。

    继续大战半个月，黑木长啸声中，震出了五毒鼎，罩在了天蝎的头上，开始收起天蝎的肉身，同时嘴里一声大吼：“小牧，快。”

    黑日小牧扔出了手中的捆神绳，准确无误地套在了天蝎的头上，向内一收，一只小天蝎飞快地吸收了出来。

    孙豪心中一动，磁元金气的吸附之力瞬间施加在了捆神绳上。

    黑日小牧全然不知，双眼紧张地看着小天蝎，嘴里念念有词，飞快地捏着口诀，收回捆神绳。

    这次，就连黑脸阿公黑木也没有现丝毫异常，继续在聚精会神地，用五毒鼎收取天蝎。

    百足之虫死而不僵，天蝎实力强悍，哪怕被降服，但要收进五毒鼎之内，也得花上一番功夫，却是不容黑木分心。

    黑日小牧以为天蝎之魂也会跟其他几个毒物的魂魄一样快消失，所以心中倒是也没抱太多希望，只是按部就班，度极快地回收捆神绳。

    意外的是，这次捆神绳的效果居然出奇的好，小天蝎被捆住了，飞飞来，居然没有如同九头蛇那样快消失。

    只不过，这次的距离稍远，能不能飞回来就难说了。

    黑日小牧双眼闪过道道亮光，嘴里一声轻咦，手指不停地向前指，一声声说道：“疾，疾……”

    捆神绳不负所望，飞回到了三分之二的距离，小天蝎依然被捆在了其中。

    黑日小牧心头大喜，另一只手一紧，拿出了一个专门盛装神魂的小瓷瓶，就待小天蝎回来之后，马上收起。

    他的身边，孙豪若无其事地飘然而立，但实际上，他现在正在高度紧张、源源不断地驱动磁元金气，丝毫也不敢松懈。

    小天蝎被捆神绳抽出的一刻，孙豪已经清晰地感受到了一股十分神秘的力量从四面八方涌来，试图生生撕裂小天蝎。

    这种力量十分强大，而且是无处不在，四面八方涌来的暗劲，要是孙豪按照自己的第一个想法，只屏蔽高空五毒瘴的话，估计这时小天蝎已经在开始解体。

    幸好孙豪施展的是磁元金气。

    强大的吸附力量，将小天蝎牢牢地吸取在捆神绳之内，抵御着外界不断冲来的撕裂之力。

    时间越久，小天蝎受到的撕裂之力越大，孙豪的压力也就越大。

    尤其是过了三分之二以后，好似是不知名的存在感受到了猎物的不妥一般，力量瞬间加大，孙豪也不得不全力以赴地驱动磁元金气，顽强拔河。

    黑日小牧不知道这些，他只是看到小天蝎被自己捆住了飞返回，眼看就要回到自己的手中，不由爆出一阵欢呼。

    就在小天蝎即将飞过来，孙豪也凝神以待，准备强行驱动磁元金气强行抢夺的时候。

    天空之上的五毒瘴猛地生巨变。

    戈壁滩上，瞬间风起云涌，五毒瘴层层叠叠压了下来。

    一成不变，飘在毒死域上空的五毒瘴，猛地幻化出一头巨大而狰狞的凶猛怪虫，睁大了恶毒的双眼，张开了血盆大口，挥舞着一对强大的螯枝，刷的一声，从空中飞扑而下，攻向飞退回来的捆神绳。

    眼看捆神绳即将被拦住，眼看到手的小天蝎即将被夺走。

    黑日小牧一声暴喝：“蠢鬼，给我上去，挡一挡……”

    孙豪此时，感受到了双重的巨大压力，磁元金气那边，有无与伦比的拉扯之力，空中五毒瘴也瞬间充满了强大压迫力量，而后脑勺上，也传来一股强制性的命令，让孙豪抵挡空中五毒瘴。

    孙豪心中一动，顺着后脑勺的命令，飞身扑出，化为一道阴风，吹向迎空落下的五毒瘴。(未完待续。)