    “秘地就在血神宫后山，那个地方知道的人不多，你没听说过再正常不过了g。”撇了撇嘴，云儿洋洋得意道。

    “那你为什么会知道？”简波继续问道。

    “这个……跟我的身份有关吧……不过那秘地恐怕你现在进不去了，那地方守卫森严，防御无懈可击。”

    “除非熟人带路，否则根本就没有人能进去，要是以前的，或许我还可以带你去，但现在……你也知道，我自身都难保，更别说去那里了！”

    云儿满是歉意的看着简波，无奈的说道。

    “你能告诉我魔血玄参，在血神宫秘地，我已经很感激你了，接下来一切交给我吧。”看着云儿的眼睛，简波冷静的说道。

    “你该不会想去血神宫秘地吧？”云儿不淡定问道。

    “去血神宫的话，有两种结果，一种结果是找到了魔血玄参，我还能苟延残喘下去。”

    “另外一种结果就是，被血神宫的高手杀死，如果不去冒险的话，那我就只有一种选择了，那就是等死。”

    看着云儿的眼睛，简波无奈笑道。

    “你的意思是……不管怎么样，这血神宫秘地你一定要去？”看着秦凡的眼睛，云儿一本认真问道。

    “这是我唯一活下去的希望，我还不想死！”简波冷静说道。

    “我的命是你给的，如果不是你的话，我早就死了，既然你想去赌一把的话，那好，我陪你去。”

    贝齿紧咬着嘴唇，内心挣扎再三后，云儿斩钉截铁道。

    “你不是在开玩笑吧？你我素昧平生，从认识到现在不到半柱香的时间，你确定要跟我一起前往血神宫秘地？”

    简波略显惊讶的看着云儿，疑问道。

    “虽然认识的时间不长，可我们是生死之交呀！你既然有生命危险，我总不能眼睁睁看着你去死吧……

    “再说了，那血神宫秘地，如果我不带你去的话，你不可能进去，说不定你连入口都找不到。”

    云儿直言不讳的说道。

    “既然是这样的话，那我可就恭敬不如从命了。”简波心怀感激道。

    “那么客气干什么？我们什么时候动身？”云儿爽快询问道。

    “你的伤势虽然痊愈了，但你最好还是调养一段时间再说。”

    “再者你说他们对你的追杀不会停止，我们最好先离开这里，找一处无人的地方，等风头过了我们再行动。”

    简波分析情况后，提议道。

    “好，一切都听你的。”

    随即，简波和云儿两人，继续深入双月峡，来到峡谷东月山，一处无人的地方时，两人直接接停留下来调整状态。

    “哥……云儿一看就不是普通人，这该不会是什么陷阱吧？”小鸭子鹜儿放心不下，神识传讯道。

    “以我看人的眼光来看，应该不是，再者，目前我们已经没有更好的选择了，还是先走一步看一步吧。”简波冷静的回复道。

    “万一她要是识破了，你的身份该怎么办？”一直都没说话的风野灵，也说出了心中的困惑。

    “我现在转化魔修，浑身笼罩着魔气，她应该看不破，不过得委屈你们了，你们都不能再出来，领略魔域的风土人情了。”

    简波小心谨慎，传讯道。

    “我们都无所谓，不出来也没什么影响，就是你可千万要小心了，稍有不慎便是万劫不复，你始终都不要忘记了，这里是魔域！”风野灵提醒道。

    哪怕知道，简波的实力足够强大，足够谨慎，但她还是放心不下。

    “放心，我会小心……”

    ……

    接下来一个月的时间，简波和云儿一直在双月峡东月山潜修。

    期间，有两拨高手，杀气腾腾，来到双月峡。

    云儿说是血神宫宫主血风，派来杀她的，万幸的是没有出现意外，在简波的掩护下逢凶化吉。

    一个月后，确定外面基本上稳定下来时。

    身体状态恢复到最佳之时，云儿看着简波说道：“接下来我们去血神宫秘地，那血风肯定想不到，我还敢回去。”

    “其实你完全可以不回去……”笑看着云儿，简波打趣道。

    “那怎么能行？我答应过你的事情，就自然要做到。”云儿固执道。

    随即，二人准备就绪后，小心翼翼朝血神宫方向潜行。

    这期间，他们尽可能不引人注意，不过三天后，真正来到魔皇城时，云儿明显谨慎起来。

    这里不同外面，到处都是魔族高手，而且还摩肩接踵。

    一旦被血神宫血风的人，发现的话，等待他们俩的将是灭顶之灾。

    几经周折，好不容易来到魔皇城，血神宫附近后，云儿这才如释重负的松了一口气。

    “呼……吓死我了，总算是到血神宫外面了！”拍着傲人的胸脯，云儿感慨道。

    “这里就是血神宫？我刚才四周打量了一下，这里的防御很森严，想进去恐怕不是一件容易事。”紧皱着眉头，简波肃然道。

    “我从小就是在血神宫里面长大的，你放心，我有捷径可以进去！”云儿傲然笑了起来。

    一句从小在血神宫长大的，基本上暴露了云儿的身份。

    云儿似乎也意识到自己说漏了嘴，脸上的神色瞬间变得凝重起来，都不敢正视看简波的眼睛。

    片刻后，二人来到一处无人的角落。

    这里是血神宫围墙处，最坚硬的部分，除此之外，四周有阵法守护，根本就无法硬闯。

    不过让简波没料到的是，云儿取出一块令牌，镶嵌在一处，不起眼的凹坑之中，随即打开一道暗门。

    然后跟简波打了声招呼后，直接走了进去。

    真的不敢相信，这里竟然有暗门。

    简波毫不犹豫的跟在云儿身后，进入到血神宫之中。

    本以为这里金碧辉煌、雕龙刻凤，然而真正进来后，令简波大吃一惊，这里万木丛生，就像是原始森林一般，到处都是灌木丛。

    “你确定这里是血神宫？我们没来错地方？”不淡定的看着云儿，简波吃惊的询问道。

    “别的地方我有可能走错，但这里曾经是我的家，我能走错吗？”索性不掩饰了，云儿长长的叹了一口气，怅然若失。

    “可是，这里是血神宫，不应该是魔域核心的领地吗？为什么会成为这个样子？”简波困惑道。

    “难道你不知道？”云儿质疑道，眼神开始变得古怪起来。。。